乡野美色
全本
【乡野美色】【未删节全本】

作者：野战草地
字数：845000

                 别忘了点击红心哦
        
【内容简介】:
浪迹在乡村和城市之间，他不仅仅依靠自己的特殊能力战胜了一个个想要对付他
的敌人，也依靠他的特殊能力征服了一个个高高在上的女人。从平常的村妇到紫
禁城之巅的雍容贵妇，从农村到城市，二狗整整荒唐了一生。到了很老的时候他
回过头才忽然发现，在许多位高权重的位子上坐的都是他当年风流时候“借”出
去的“种子”

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-11 16:15 编辑 ]
----------
正文 1.第一章 借种
　　大王村，最出名的应该就是王二狗了。
　　面庞清秀，个头不低，才十六岁已经有一米八了，在十里八乡都算是高汉子
，如果不是生来皮肤就黑不溜秋的，兴许他还能更加帅气一些。
　　“二狗蛋，傻大个，一天到头没事干，穷光棍，没娘汉，屁股脏了没人管。
”
　　二狗这会心情正好，大热的天，太阳快把他的皮都晒烂了，这不刚刚溜到张
二愣家地里摸了个西瓜吃了，在村口一边哼着歌一边摇着步子，忽然一阵小孩的
声音传入耳朵，他顿时就怒了。
　　“他妈的谁在背后说老子的坏话，滚出来，你才没娘，你全家都没娘。”
　　他怒吼着四面环顾，就看到巷口两个三四岁大的孩子正一愣一愣的看着他，
其中一个眼睛里带着泪，显然是被吓到了。
　　“刚刚是你们两个在损我是么，快说，谁教你们这些的。”
　　二狗瞅着两个小孩就恶声恶气的吼道，他从小没爹没娘，这是他的逆鳞，他
不允许任何人说，特别是去年他八十多岁的奶奶去世了以后，谁敢在二狗面前提
他没爹没妈的事他就瞪着眼睛跟他急。
　　“是张二愣教的，有本事你找他去，妮儿，快跑。”
　　两个小孩中的小男孩胆子较大，冲着二狗喊道，拉着小女孩就跑。
　　“嘿，三九家这小子倒是个爷们，有义气。”
　　二狗冲着他们俩的背影笑了一下，两个小孩子，他还没那么小的度量和孩子
置气，只是想到小家伙刚刚说的话，顿时牙根就恨得痒痒。“张二愣，你个王八
蛋，老子不就到你家地里摸了两个瓜，至于让你把老子记恨成这样吗，又不是把
你媳妇给睡了。”
　　不过他这么说着，忽然眼睛就瞅到了一个身材娇小的女人往村头走来，顿时
眸子就亮了，这个女人正是张二愣的女人田萌，听说是城里的女人，生的一副白
嫩样，虽然个头不大，但是屁股挺大，穿着汗衫，胸前白花花一鼓一鼓的摇来晃
去，看的二狗两眼顿时就直了，下身的软虫顿时就变的坚挺了起来，顶着裤子生
疼。
　　二狗有个秘密在村里只有几个关系比较好的哥们还有他已经去世的给他洗过
澡的奶奶知道，那就是他下面的东西比别人的大很多，即便软的时候看上去都比
别人大的很多，完全硬起来完全就是一根楸把，此刻被刺激了，浑圆的头头就要
从裤子上面顶出来。
　　“二狗，你咋啦，怎么一脸通红啊。”
　　田萌看着二狗奇怪的样子不由停下来问道。
　　“田嫂啊，我没事，你去地里啊。”
　　二狗有些尴尬的笑道，只盼望着田萌能赶紧走，他担心她发现自己的秘密。
　　不过他裤裆前面顶着那么大一坨东西，田萌想要不发现也难啊，顿时就奇怪
的看着二狗。
　　“二狗，你是不是又到谁家偷了甜瓜，塞到裤裆里不难受啊。”
　　田萌笑着看向二狗，眼睛里带着玩笑，二狗经常到人家地里偷瓜吃，这个事
情在村里不是什么秘密。
　　“我，我没有。”
　　二狗被发现了自己的秘密，不好意思的说道。
　　“没有，没有你裤裆前面是什么，来给嫂子看看你偷的啥瓜，还塞到裤裆里
。”
　　田萌笑着就朝二狗的裤裆抓来，二狗连忙躲开。
　　“你还是城里的女人呢，怎么能随意的抓男人的求，你就不怕给别人看到说
闲话啊。”
　　二狗一脸通红的看着田萌说道，脸上带着一股温怒。
　　“哟，还害羞了，就你那点东西，我还不爱看嘞，我就是想看看你是不是又
去我家地里偷瓜了，给不给看，不给看我就去给村长说你天天都去我家地里偷瓜
了。”
　　田萌一脸威胁的看着二狗说道，她也拧住了，刚刚在家里受了气，心里本来
就不爽，这会心里火气噌的就出来了。
　　“嫂子你今天就饶过我吧，不过我真的没有偷瓜。”
　　二狗急忙说道，这是打死都不能承认的事情，村长因为偷瓜的事都找他谈话
几次了，说他再让抓住偷瓜的话以后就不给饭吃。
　　当然，王二狗知道村长的话是骗人的，村长老陈其实是个老好人，不然也不
会从村里出钱让他把初中都给读完了，再说王二狗现在还帮村里看果园着呢。
　　“那你让我看你究竟偷的什么瓜，竟然还藏在裤裆里不敢见人，难道是金瓜
啊。”
　　田萌越说越来劲了，一双大眼睛死死的盯着二狗的裤裆看。
　　二狗猛的就怒了。
　　“你这女人咋就不饶人了，去求了，我让你看，但是不能在这里，我好歹现
在也是个大人了，这光天化日之下的脱裤子多丢人啊。”
　　二狗顿时就怒气哼哼的说道，他算是豁出去了。
　　“那好啊，正好到我地头去，那一片小林子里啥都看不见，你让嫂子看看你
偷的啥瓜，你让我看我保证以后你再到我地里偷瓜我就当没看见，怎么样。”
　　田萌开出了一个很诱人的条件，眼睛咕噜的翻着不知道在想啥。
　　王二狗顿时就很没出息的点头了，他心想，只是脱了裤子给这个娘们看看求
，又不会少啥，他一个大老爷们，即便是被人看到也是她田萌丢人。
　　两人就这么一前一后到了田萌地头。
　　田萌的地距离王二狗看的果园不远，她说的那片小林子正好靠着果园的土墙
根，说是小林子其实也不过就是百十棵树，不过从外面看里面还真看不清什么。
　　到林子里，田萌顿时就催了起来。
　　“赶紧脱，让我看看。”
　　田萌一脸的兴奋劲，好像是王二狗的裤裆里真的藏了一个金瓜一样。
　　“你确定啊，我脱了你可不许在村长面前说我是流氓。”
　　二狗还是小心翼翼的说道。
　　“我说你个小家伙毛还没长齐哪来的那么多废话，就你还流氓，看你那小样
。”
　　田萌刚说完，就完全愣住了，看着眼前一根巨大的正在耀武扬威的求，她嘴
巴张的里面都能塞下一颗鸭蛋了——


正文 2.第二章 秘密被公开了
　　“你，这，怎么可能这么大啊。”
　　她竟然情不自禁的上前一把抓住了王二狗的求，她娇小的手竟然一把握不住
。
　　“噢？”
　　二狗被她一抓，顿时就很没出息的发出了一声舒服的声音，不过他很机灵，
知道在女人面前这样是耍流氓，赶紧说道。“嫂子，你看，不是瓜吧，我可以走
了吧。”
　　他现在就想赶紧回自己的果树地，一个人钻在自己的小房里不出来，整个人
脸上都是火辣辣的烧，就连刚刚准备到村里去吃饭这件重要的事情都给忘记了。
　　“不能。”
　　听到他要走，田萌顿时就叫道，但是也忽然发现自己有些失态了，松开二狗
的求，伸手就抓住二狗的手放在自己的胸前。
　　“二狗啊，你说嫂子的胸摸着美不美啊。”
　　田萌诱惑的说道，舌头在嘴唇上狠狠的舔了一圈，竟然是发情了，想起自己
男人那根泥鳅一样的求，她顿时就感觉浴火焚身不能自拔，恨不能立马就把这根
塞到自己下身的泥潭里狠狠抽几下。
　　“美，可是。”
　　二狗犹豫了，田萌虽然已经二十七八了，但是还没生娃，但一对胸却非常的
软，非常的大，摸上去感觉舒服极了，这是他第一次摸女人的胸，顿时竟然有些
手足无措，既想要继续摸又想赶紧回自己的果树地。
　　他呆住了。
　　“二狗啊，你这根大家伙估计村子里都没几个人知道吧，想不想和嫂子亲热
一下啊。”
　　田萌这句话完全是非常露骨了，直白的勾引王二狗。
　　“可是，你是张二愣的媳妇。”
　　二狗还保持着一份清醒，艰难的说道，手却在田萌的衣服里面不断的揉捏着
，他无法抗拒这份诱惑，他心里甚至感觉自己就是一个混蛋，但是还就是想握着
不放手。
　　“别给我提那个死人，他下面那玩意小的和根泥鳅一样，结婚这么久都没孩
子我怀疑就是他的种不行，嫂子就当是找你借种了怎么样啊。”
　　田萌说道，一把把呆滞的二狗给推到在地上的草丛里骑在他身上，顺手竟然
把他的裤子给扒了下来，一只手握着他的大家伙不住的翻弄。
　　二狗本来还想说几句不能对不起张二愣之类的废话，但是忽然想到张二愣平
时对他耍的那些阴招他心里顿时火就起来了。
　　“算求，一不做二不休，张二愣你敢背后拆老子的台老子就在背后搞你媳妇
，这可是你媳妇勾引我的。”
　　他想到，顿时就一把把田萌抱在了自己怀里，手顺着她的衣服进去在她的大
屁股上揉了起来，越揉就越感觉冲动，越揉就越感觉浑身都在充血。
　　一阵激情过后。
　　他们俩都穿上衣服坐在地头的时候，田萌才一脸神秘的问道：“弟弟，你真
的是第一次啊，怎么这么生猛，干的我死过去了两次了。”
　　“屁话，肯定是第一次，咋啦，不行啊。”
　　二狗还不知道她说的是什么意思。
　　“不是，一般男人的第一次都不行，进去没拨拉几下就出了，你这第一次竟
然都弄了个把小时，你那简直是个神求啊，特别最后那下子真有劲，看来嫂子这
借种估计能成。”
　　田萌的脸上闪着阵阵光泽，不知道是因为刚刚被王二狗给喂饱了的缘故还是
因为想到自己可能会有孩子了。
　　天知道，她真的想要有个自己的孩子，结婚已经快八年了，她这肚子都没任
何起色，虽然说张二愣下面那玩意的确不行，但是村里人都还是会把问题给归结
到她身上的，她是个女人，不想受那么多的风凉话就必须要快速生个孩子才行。
　　王二狗不知道的是，田萌为了这个梦想，也为了自己借种的秘密不泄露出去
，当天回去就拉着自己的死鬼丈夫张二愣到县城里抓了好多生娃的秘方开始逼着
自己男人吃，这样她哪天忽然怀了娃也不会有人怀疑啥了。
　　毕竟是睡了人家媳妇，这是亏心的事，回村的时候，二狗瞅着谁看自己的眼
神都感觉人家是在瞪他，脑袋一缩一缩的。
　　“狗娃，你是不是又干啥坏事了，丢了魂一样没神。”
　　二狗正走着，忽然一个声音从耳边炸雷般的想起，他猛的一惊，就发现村长
陈耕正站在自己面前，一脸威严的看着自己。
　　“我，我没干坏事，就回来吃饭。”
　　二狗抬起头说道，但声音里却没有几分底气，他就怕自己和田萌的事情让人
给知道了。
　　他虽然在村里很横，但是这种睡人家媳妇的事情还是头一次干，心里很是害
怕，甚至有些后悔被田萌勾引搞了她，不过想到那个女人的美妙滋味，他顿时又
有些异想翩翩。
　　“我给你说话呢，你他妈竟然还敢跑神。”
　　陈耕看到二狗竟然走神了，顿时就没好气的一巴掌朝他头上拍了过去，二狗
没躲过去，顿时脑袋就挨了一下。
　　“我真没干坏事，我饿了，吃过饭还要回园子里看着，园子里桃子正美，指
不定那个家伙嘴馋就过去偷了。”
　　二狗忽然回神了，赶紧露出一脸担心的样子说道，他知道，果园就是陈耕的
心窝子，只有说关于到果园安危的事情陈耕最买账。
　　陈耕想想也对，这小子就算是捣蛋也顶多就是到张二愣家地里偷几个瓜，还
是村里的果园重要。
　　“算求，以后想吃瓜直接到家里吃，我等会去找张二愣要几个给你留着，果
园你可要看好了，今年村里的开支可要靠着它咧。”
　　陈耕想了想，放过了王二狗，还给他许下了一个好处，这大热的天他自己也
想去吃两个瓜解解渴。
　　“真的啊，老陈你太好了，你放心果园我一定看的好好的，没人能从里面拿
走一个果子。”
　　听到有好处，二狗顿时就笑呵呵的赶紧表态，拍着胸脯保证道。
　　“你个怂样，没出息的货，几个瓜就把你给收买了，饭在灶上给你热着嘞，
赶紧吃完了滚到地里看果园去。”
　　陈耕笑骂道，就背着手朝村委会走去。
　　二狗当下就一溜烟跑到灶房去了，揭开锅盖，也不管锅里的菜是个啥抓起馒
头就往嘴里送，他饿了一早上又和田萌鬼混了一回，这会饿的腿都软。
　　吃完饭，二狗背着手摇晃着身子走在出村的路上，鬼使神差的，他竟然饶了
一条巷专门路过了一下张二愣的门口，偷偷往他家里瞄了一眼，看到张二愣正和
田萌坐在胡同里吃饭一脸平静的样子，顿时心里就放心了很多。
　　看到两个人都没看到他，他赶紧就撒腿往果园里跑，直跑到果园地头搭建的
房子里躺在自己的床上这才松了一口气。
　　“妈的，王二狗，你胆子也太小了，不就是睡了他张二愣的女人吗，又不是
捅破了天，怕个球，就算是被抓住了你不是还未成年吗，国家也判不了你。”
　　他一巴掌扇在自己脸上给自己说道，嫌自己太胆小了。
　　出奇的，这一巴掌下去他心里的恐慌竟然消失了，脑袋里竟然开始想着村里
哪家的媳妇最漂亮了，躺在床上，不由下身的求又硬了起来，他又暗骂了两声自
己没出息的话，天热带来的沉闷感觉传来，他缓缓的睡了过去。
　　果园的另一头还拴着一条黑狗，有人进来的话狗就会叫，所以他睡的很踏实
。
　　他不知道的是，就在他睡觉的这会，一个关于王二狗有一根驴子一样的大家
伙的消息已经在村里传开了，坏事传千里，特别是这种八卦性质非常强的消息，
在村子这个不大的集体环境中，不到个把小时这个消息基本已经成为了人们嘴边
的一个神秘的故事，等到二狗醒来肚子饿再回到村里吃饭的时候就发现村里人一
个个看他的眼神都带着惊奇。
　　“狗娃，听人家说，你底下长了一个茄子一样的大求，是不是啊。”
　　二狗刚刚走到村长门口就听到一个调侃的声音传了过来，回头看，是村长斜
对门的刘八宝，此刻正端着饭碗蹲在门口看着二狗一脸打趣样。
　　听到这话，二狗顿时心里就是一惊，心想难道自己和田萌的事情让人给看到
了，不过还是一口就骂了过去。
　　“哪个王八蛋敢背后说我坏话。”
　　他怒气冲冲的看着刘八宝问道。
　　“哟，这么大的火气啊，看来这事是真的了，我也是刚刚去村里买烟听人说
的，听说是村头的黄大脚传出来的。”
　　刘八宝看着二狗一脸的怒样，笑了他一下，才缓缓说道。
　　王二狗顿时就愣了一下，心里暗道坏了，田萌和他争执的那会正好是在黄大
脚的门口，怕是被她看了全部，顿时拔脚就往村头走去。
　　“狗娃，你干啥去，那黄大脚不过就是个寡妇，你还真准备和她闹啊。”
　　刘八宝看着二狗喊道。“再说男人有一个大求也是个好事，让他们说说有不
会少两斤肉。”
　　邻里街坊的，刘八宝可以说是看着二狗长大的，对他还算不错，感觉他要去
找黄大脚的麻烦，赶紧说道。
　　“我就是要去找这个女人的晦气，好多东西弄不明白我心里不踏实。”
　　二狗主要还是说最后那句话，刘八宝喝了一口汤起身看，他已经消失在巷口
了，顿时就摇了摇头继续蹲下吃饭。
　　村头，二狗先是在黄大脚家门口瞄了半天，看到她家里面没其他人，这才大
步走了进去，刚进门，就看到黄大脚正坐在自家床上发呆，二狗走进来她竟然都
没发觉到。
　　“黄大脚。”
　　二狗冲着她猛喊道，吓了她顿时就从床上跳了下来。
　　“狗娃，你想死了啊，跑到我家里吓唬我来了，你信不信我马上去找村长给
你来个全村批评，说你欺负烈士遗孀。”
　　黄大脚看到是二狗，顿时浑身的凶气也冒了出来，盯着他吼道。
　　的确，黄大脚算得上是烈士遗孀，她男人以前是部队的，退伍后在家得了一
场大病直接就蹬腿了，留下她一个寡妇，村子里女人嫁得早，她今年也不过二十
五六岁，长的也不差，按说再找个婆家也不算很难，只是她就是不愿意走，好在
他男人家里也不在意，公婆也都跟着小儿子去了其他村，她自己家里也管不到她
，所以她就一直单身了。
　　原来有个四十多岁的光棍上门想要欺负她，结果被她打的狗血喷头还告到了
村长那里，村长专门开了一次全村大会在会上说她是烈士遗孀，是被国家保护的
，谁也不能欺负，从这以后烈士遗孀四个字就成了黄大脚的一张护身符。
　　“别用你那套吓唬我，我只是来问你，我的秘密是不是你给泄露出去的，你
是咋知道的。”
　　二狗一脸凶气的看着黄大脚的说道，关于黄大脚的故事他早就问过村长了，
村长说过本来她是不算烈士遗孀的，只是看她一个女人家怪可怜的，担心别人欺
负她才给她编了这么一个名头，所以他根本就不在意黄大脚的威胁。
　　“你的秘密？”
　　黄大脚先是愣了一下，然后就想到了二狗在说什么，顿时就露出一脸玩味的
笑容，看的二狗有些浑身发毛。
　　“不错，是我说出去的，早上你和田萌去小林子的事情我全都知道了，我就
偷偷跟在后面，你们往后看的那会我在远处瞄着，我就知道你们肯定会去小林子
的，整个村里能偷人的地方也就只有那里了。”
　　黄大脚直接就说出了所有的事情，顿时二狗的脸色就变了，一脸的惊恐。
　　“那你准备干啥。”
　　他眼神飘忽不定的看着黄大脚，心里已经做好了被扭送到派出所的准备了。
　　“没想干啥，只是有些好奇，也想看看你下面究竟是不是长了那么大一根，
我早上离得远，看不清楚，就想要距离近一点的看看。”
　　黄大脚舔着嘴巴说道。
　　她男人死了有三年多了，她一直都旱着，忽然碰到这么一个奇葩，怎么能够
放过啊，两只眼睛冒着想要把二狗吃掉的光芒。二狗也不傻，经历的早上的事情
他现在也变得圆滑了很多，知道女人和男人一样都是有需要的，顿时就知道黄大
脚也想和他做那事，不过他还必须要吊着她的胃口。
　　“给你看行，但是你要发毒誓，不能把我和田萌的事情给说出去。”
　　二狗提出了自己的条件。
　　黄大脚愣了一下，顿时就冲着他大笑。
　　“看不出来你还挺精啊，好，我发誓，永远不会把你和田萌的事情说出去，
不然就让雷给劈死，这下可以了吧，赶紧让我看看。”
　　黄大脚说道，顿时就露出一副急不可耐的样子盯着二狗的下面。
　　二狗听到她发誓，顿时心里就一阵轻松，虽然自己的秘密被公开了，但是好
歹不影响什么，顶多就是给村里多了一个饭前的闲话，他和田萌的事情才是他最
担心的事情，这件事情才是他最害怕的事情。
　　顿时也不打瞪，解了裤带露出一根已经发怒直立的长蛇暴漏在黄大脚的面前
——


正文 3.第三章 奇怪的力量
　　“我的妈呀，这得有一尺长了，田萌她那么小的身板能受得住啊。”
　　黄大脚看到眼前的东西，顿时就一脸惊讶的说道，眼睛却死死的盯着。
　　“狗娃，嫂子和你商量个事情，你能不能用你这个大家伙也给嫂子捅捅，就
和你和田萌干的那样。”
　　黄大脚顿时说话的声音都软了很多，把二狗当孩子一样哄了起来。
　　的确，二狗的年龄的确还是个孩子，不过他的心智已经成长了起来，顿时就
摇了摇头收回了自己长蛇提起裤子系好裤带看着黄大脚。
　　“嫂子，我已经犯了一次错了，不能再犯错了。”
　　二狗虽然嘴上这么在说，但是眼睛却还在不住的看着黄大脚身前的一对胸，
眼睛死死不愿离开，他是心里害怕，担心自己和黄大脚的事情再让人给看到了，
那就麻烦大了。
　　他最担心的还是怕让村长知道这件事情了然后不管他了，连果园都不让他看
了，那他就真的可怜了，连吃饭的地方都没了。
　　“怂样，你怕个球啊，嫂子是女人嫂子都不怕，不让人知道就行，你害怕让
人看到不会晚上再过来啊。”
　　黄大脚一边翻着白眼看着二狗，一边却拉着他的手顺着自己的衣领塞进去握
住自己胸前的一对浑圆的饱满。
　　“怎么样，嫂子这一对不比张二愣他媳妇的小吧，包你舒服。”
　　黄大脚继续诱惑着，二狗感觉手心传来的一阵阵柔软舒服感觉也忍不住狠狠
的抓了几把，顿时黄大脚就忍不住喘了两声，二狗听到这个声音赶紧把手抽出来
，他担心这个女人忍不住了现在就要他和自己弄。
　　“嫂子，我得走了，我刚来的时候好多人都看着呢，加上你把我的秘密给漏
了出去，我担心在你这呆的久了有人会乱想。”
　　二狗退了一步说道。
　　“那好，你记得嫂子晚上给你留门，你一定要来啊。”
　　黄大脚一脸媚意的看着二狗，恨不能现在就把他给吃了。
　　“好，一定来，一定来。”
　　二狗赶紧答应着，他现在只想先离开这里，不过走到门口他忽然又停住了，
回过头看着黄大脚。
　　“嫂子，为了不让人说闲话，你还得骂我几句才行，等我到院子里了，你扯
开嗓子就像平日里那样的骂，越凶越好，行不。”
　　二狗眼球咕噜的转着看着黄大脚说道。
　　“狗娃，我以前怎么没发现你这么鬼精啊，算了，嫂子就听你的，只是你晚
上一定要来啊。”
　　黄大脚说道，叹了口气，她知道二狗心中的担心。
　　黄大脚忽然抬起了头，眼里的目光变成了恶狠狠的，死死盯着二狗，看的二
狗都一阵脊背发凉，怀疑这个女人是不是刚刚冲着他媚笑挑逗他的那个黄大脚。
　　“死狗娃，别人欺负我就连你一个毛头小子都欺负我，老娘不就是给人说你
下面的家伙大，你那家伙硬起来和茄子一样鼓在那里哪个人看不出来，还敢到我
家来跟我闹腾，看老娘我今年不弄死你。”
　　黄大脚的家里忽然传出了一声怒骂，然后路过的几个村民就看到二狗飞速的
跑了出来，背后还跟着一块砖头，顿时一个个都哈哈大笑了起来，关于二狗和黄
大脚的事情他们都心里都清楚，村里都传开了。
　　回到自家果树地里，二狗的心里还在嘭嘭嘭的跳，仔细的回想了一下刚刚进
出黄大脚家的情形，发现自己没有露出什么马脚，这才长呼了一口气，却忽然想
到黄大脚刚刚说的晚上给他留门的事情，不由心中再次嘭嘭嘭的跳了起来。
　　他早上才尝了女人的味道，食髓知味，想到刚刚握着黄大脚胸的感觉，顿时
身上又是一阵燥热，顿时就有些期待晚上的到来了。
　　人就是这样，有了第一次就不怕第二次，和田萌的事情得到了黄大脚的保证
，现在二狗浑身都感觉飘飘然，他忽然发现自己挺厉害的，村里的王二憨四十多
岁了都还没媳妇，自己不过才十六岁就已经碰了一个女人，晚上再捅了黄大脚就
两个了，一天之内捅了两个女人，他顿时心中就产生了一股骄傲的情绪。
　　“不行，我要养养才行，听人说这个事弄多了坏身子，我得先睡会。”
　　二狗自言自语道，再次睡了起来。
　　不知觉的，他一觉醒来发现天已经黑了，打开灯看着墙上的表发现已经九点
多了，猛然想起晚上黄大脚还给他留门了，顿时就噌的起身，抬起头就先看到桌
子上放着的一碗菜和一个馍，顿时知道陈耕肯定是来给他送过饭了，他正好也感
觉肚子饿了，三下五除二把饭给扒光，然后先是从果园那头把黑狗牵过来拴在这
头，这才摸回了村里。
　　黄大脚果然给他留门了，一推就开，他偷偷的溜了进去，然后把门给插死，
看着黄大脚家的灯还亮着，知道她还没睡，蹑着步子就朝她贩子里走去。
　　毕竟不是什么光明的事情，他心里还是有些虚。
　　“你咋这会才来啊，我等急死了。”
　　黄大脚看到他进门，顿时就责备道，不过还是一把把他给抱住了，显然，她
已经发情了。
　　被她这么一抱，感觉到胸前顶着的一对胸，二狗顿时火气也起来了，一言不
发抱起她就往床上一扔。
　　然后就是一阵狂风暴雨。
　　良久，两个人才慢慢的缓过气，二狗却依旧趴在黄大脚的身上舍不得出来，
那里面的美妙感觉让他乐不思蜀。
　　“死鬼，舒服了吧，这么长的求我敢说田萌的小身板根本不能全吃了。”
　　黄大脚有些得意的说道，好像是在炫耀自己的泥潭很深。
　　女人的心思，有时候真的很难理解。
　　二狗点了点头，身上渐渐恢复了一些力气，这才爬了起来说道：“是啊，我
和田萌鬼混的时候小半的求都露在外面，她受不了。”
　　黄大脚忽然愣住了，见了鬼一样的盯着二狗，浑身僵硬。
　　“你怎么知道我心里在想啥啊。”
　　她不可思议的看着二狗说道。
　　“什么意思？”
　　二狗没反应过来，奇怪的看着她，不知道她为啥会这么说。
　　“我心里刚刚想着田萌肯定受不了你的大家伙你就给我回话了，可那句话我
根本就没说出来啊。”
　　黄大脚还是一脸吃惊的看着二狗。
　　二狗忽然愣住了，他也忽然想起黄大脚刚刚好像是没说那句话，但是自己却
的确是听到了。
　　“难道这个小子被鬼上身了，竟然能看透人心啊，怎么办，怎么办，那以后
不是在他面前就没什么秘密了吗。”
　　就在二狗发呆的时候，又一段声音传入了他的心里，顿时，他的眼睛就亮了
，他知道自己竟然能够听到人心里的想法了，他鬼精鬼精的，顿时就知道这个能
力能给自己带来太多的好处，只是这个秘密他却一定要守住，不能给任何人知道
。
　　“刚刚可能我们两个都太累了，你可能真的说那句话了，我都听到了呢。”
　　他顿时就给黄大脚说道，只是身体一动作，还在黄大脚泥潭里的巨蛇受到刺
激再次有了些怒意，黄大脚顿时心里一惊。
　　“刚刚脑袋迷糊着，我可能是真的说了，你能不能先把你的求拿出来，嫂子
的泥潭可经不起你再这么折腾了，都昏死过去两次了，再弄下去要死人的。”
　　黄大脚求饶了——


正文 4.第四章 打刘巧的主意
　　从黄大脚家出来，二狗一口气跑回自己果树地的小房子里，左思右想的睡不
着，他想要再确定下自己的新能力，但是这会都深夜了，村里人都睡了，也没人
给他做实验对象。
　　他试着盯着门口拴着的黑狗看了一眼，脑袋里竟然出现了黑狗想要吃肉的画
面。
　　他顿时就愣住了，不信邪的再看了过去，顿时就看到黑狗想要吃肉的样子。
　　“他娘的，看来我真的是神了，狗的心思我都能知道。”
　　二狗顿时心思就活跃了起来，他知道自己掌握了一个巨大的宝藏，最少他再
也不用担心被人耍小心眼背后使刀子了。
　　最关键的是，知道了别人的心思，以后他想要再捅谁家媳妇就方便的多了，
想到这里，他不由的就兴奋了起来，直到后半夜才睡着了。
　　第二天一大早，他就匆忙起来往村里跑去，他想找个人试试自己的新能耐，
他担心昨天的一切都只是做了个梦，虽然他刚刚已经在黑狗身上试过了，但是黑
狗毕竟不是人。
　　路过黄大脚门口的时候，正好看到她开门，她也正好看到二狗，顿时就冲着
他喊道。
　　“二狗，大清早的你跑啥啊，后面又没人追你。”
　　二狗也看到了黄大脚，却不知道要怎么和她说话才好，毕竟昨天晚上那档子
事见不得人，就这个时候，他心里忽然冒出了一句话，让他顿时就兴奋了起来。
　　“这小子不会是昨天晚上在床上给累着了早早起来想到村长那弄两口吃的吧
。”
　　听着这声音再看着黄大脚嘴巴并没有张开，二狗顿时就知道这是黄大脚的心
声，哈哈就笑了起来，在人身上再试了一次他终于确定自己的特殊能力不是在做
梦。
　　“我没事，我就是饿了，想回去找点吃的。”
　　他笑着就朝村长家跑去，黄大脚则在后面笑骂，心里则是在想啥时候再让二
狗给她捅捅，昨天晚上她简直是舒服死了，她这辈子都没这么舒服过，她已经死
了的男人下面的虫还不到二狗的一半大咧。
　　夏天，村里的人都起得早，二狗回村这会路上已经有好多人了，他想了想还
是又饶了一大圈从张二愣的门口过去，正好碰上张二愣在门口扫地，看到他心中
的事情知道自己和田萌的事情他一点都不知道后二狗这才放心了。
　　“张二愣，我说你以后嘴上留点口德，我不就到你家地里偷了俩瓜，大不了
我到果园里给你弄几个桃子抵了，别总是背后编我的坏话，小心生儿子没屁眼。
”
　　二狗冲着张二愣一顿教训，在他还没反应过来的时候就已经跑远了。
　　没办法，他的武力值不如张二愣大，虽然他的个头比张二愣高，但是张二愣
每天每天在地里干活，胳膊腿壮实的很，力气比每天闲的要死的他大太多了。
　　快到村长陈耕门口他忽然停了下来，感觉自己刚刚说的话有些不对劲。
　　“田萌是张二愣的媳妇，我把她给搞了弄出娃了就是张二愣的娃，我刚刚骂
张二愣生儿子没屁眼？也不对，我和田萌搞出来的娃就是我和田萌的，张二愣顶
多算个养父。”
　　他脑袋里叽里咕噜的转了好几圈，终于理顺了这个弯弯，顿时又哈哈大笑了
起来，一脸兴奋的进了村长陈耕的门。
　　他没心没肺的，只要自己不吃亏怎么都好，至于可怜的张二愣，他只记恨他
一直说自己坏话。
　　匆匆的吃完饭，二狗又开始绕着村子转悠了，到了下午，几乎整个村里人的
心里事他都知道了，兴奋的他连果园都不想回了，就想坐在村口盯着一个一个路
过的人看他们的心事，忽然，他愣住了，拘谨的站起来看着眼前的一个穿碎花布
衬衫扛着铁锹的女孩。
　　“二狗啊，你啥活不干坐这里发啥楞啊，没事干跟我到地里帮我浇地去。”
　　女孩也看到了二狗，笑着看着她说道，一副姣好的容颜在阳光的反衬下看上
去格外清纯，二狗顿时就被吸引住了，愣了一下才赶紧应道。
　　“好啊，反正果园有黑狗看着，大白天也没人去偷，王花，你咋也去地里啊
，你不是在县里高中念书吗？”
　　二狗傻傻的看着眼前的女孩问道。
　　这个叫王花的女孩是二狗自称在村里唯一害怕的人，从二狗还不到一米高的
时候他就一直想要王花当他媳妇，从小学到初中，他都和王花在一个班级里，只
是二狗初中只读了一年就回村看果园了，王花则是优秀的考上了县里的高中，成
了村里为数不多的一个高中生，二狗也感觉自己和她之间的距离太大了，所以就
没抱那个心思了。
　　“你笨啊，今天是星期六，我放假回来帮我爸干活啊，我说你也是，每天看
个果园有啥出息，出去找份活当个学徒学份手艺多好啊，你看寸头的赵四喜，也
是咱们一把的，现在在县里饭店给人当学徒一个月还挣三十块嘞。”
　　王花有些恨铁不成钢的冲二狗说道。
　　“这个傻大个，比我们学校最俊的男生都俊，个头那么高，就是太没出息了
，哎呀，我怎么想这些干啥啊。”
　　王花的心里说道二狗听着王花的教训，傻傻一笑，刚准备说什么却听到了王
花的心里话，顿时就愣住了，因为他能感觉到王花竟然对他有很大的好感，顿时
他就站住了脚认真点看着王花。
　　“王花，如果我出息了你以后能不能嫁给我做媳妇。”
　　二狗说出这句话脸噌的就红了，差点就撒丫子跑了，还好用特殊能力看到王
花心里并没有怒气这才稳下心思看着她，他都纳闷自己为啥有这么大的勇气说出
这种话。
　　王花听到这句话顿时就愣住了，不过却露出了思考的样子，脸上带着的可爱
表情顿时就让二狗眼睛发直了。
　　“瞧你那没出息的样，我有那么好看啊。”
　　王花看着二狗的猪哥样脸一红啐道。
　　“有，你在我心里就是最漂亮的女人，不，女孩。”
　　二狗赶紧修改自己的语病，依旧傻傻的看着王花，好像她脸上有花一样。
　　“别那么看着我，怪不舒服的，你如果真的能出息的话，等我大学毕业了嫁
给你。”
　　王花给了二狗一个甜头，她心中对二狗也很有好感。
　　二狗顿时就裂开嘴笑了起来，不过很快他的脸又拉下来了。
　　“你现在才高二，等到大学毕业还要五年时间啊，能不能提前嫁啊。”
　　二狗讨价还价的说道。
　　“这个不行，我妈说了，只要我能考上大学就让我上，再说我也想上大学，
我可不想一辈子在村子里呆着。”
　　王花说道，提起腿就朝地里走去。“你如果想要娶我，就要有出息去城里发
展，我就想以后都生活在城里，把我爸妈也接去，让他们都过好日子。”
　　王花的理想很远大，但是对二狗来说却只是一个梦想，因为他现在连饭都要
到别人家去吃。
　　他没有跟着王花去地里，王花本来也只是开个玩笑，浇地有她爸爸，根本轮
不到她上手，她去地里也只是舞一圈就回来了，二狗跟着她去了见到她爸爸怕是
又要挨一顿骂，嫌他打自己女儿主意，他可不想找骂。
　　无神的走在村里的土路上，二狗感觉第一次感觉自己就是个废物。
　　“王二狗，你就连吃饭都要靠村里，还想娶人家王花，人家可是未来的大学
生。”
　　蹲在巷口的石头上，他骂着自己，心里却感觉酸酸的，又对着天骂了起来。
“贼老天，凭什么人家就能上大学我只能看果园啊。”
　　只是骂完了他又感觉老天也没惹他，还给了他一个特殊能力，顿时心思又活
跃了起来，把王花的事情忘在了脑后，这个时候，陈耕的邻居乔三民正好从他面
前路过，一脸的愁眉，不知道在想什么竟然都没看到二狗。
　　“乔三民，你让哪家媳妇把你的魂给钩没了，咋走路都一愣一愣的啊。”
　　二狗冲乔三民扔了个石块，喊道。
　　乔三民反应过来，看到是二狗，哎的叹了口气，转身蹲在他身旁。
　　“狗娃啊，你是不知道三哥的苦，你说三哥我结婚都有三个年头了，我能不
想要个娃啊，可是要娃这事情哪是我说了算的，家里媳妇每天说我没能耐，你叔
婶骂我，二民大民两个当哥哥的也收拾我，我是有苦没地方说啊。”
　　乔三民一蹲下就开始诉苦。
　　二狗一愣，顿时就知道他肯定又是在家里呆不住了溜出来的，乔三民想要娃
的事情他是知道的，结婚三年，眼看都已经二十五了还是没娃，这在村里可不是
什么风光事情，张二愣结婚八年没要下娃在村里都已经成了一个大笑柄了。
　　“三哥，你就没带嫂子到县里检查检查看看是啥毛病啊。”
　　二狗宽慰的说道“咋没去，县里医院都去了十几次了，医生非要说是我的毛
病，中药汤子都喝了几十幅了你嫂子的肚子还是没反应，我有个球办法。”
　　乔三民一脸愤慨的说道。
　　二狗顿时沉默了，他也不知道怎么宽慰乔三民了，不过心思却想到了田萌的
身上，田萌因为张二愣不行找自己借种，那自己能不能也借点种给乔三民媳妇啊
。
　　这么歪想着，他眼前忽然就出现乔三民媳妇那瘦高的身板，不由下面的软虫
又起了反应，顶着裤子生疼。
　　他又顺便用特殊能力看了一下乔三民心里的想法，看到了乔三民的几个秘密
，这才明白乔三民不能生娃原来是有原因的，原来是医生说他的精子质量比较低
，不容易受孕。
　　二狗虽然只上到了初一，但是书没少读，特别是在村长家翻出来的书都被他
无聊时候给看遍了，自然知道精子质量过低是个什么状况。
　　但是这并不是二狗最在意的，他最在意的是他从乔三民的记忆中看到，乔三
民媳妇刘巧是个十足的骚货，比黄大脚都骚，几乎每天每天都把乔三民给折腾的
半死，乔三民不行了她就手嘴并用花样百出的整，即便这样乔三民每每都累趴下
了她都还是不能满足。
　　二狗的身上顿时就火热了起来，再也忍不住，给乔三民打了个招呼就往村长
家走去，他要好好盘算盘算，怎么把乔三民的媳妇刘巧给睡了，想到在乔三民记
忆里看到的刘巧在床上的厉害功夫，他就心里火烧火烧的。
　　自从昨天早上和田萌捅过一次后，他食髓知味，见了好看的女人就想捅一捅
——


正文 5.第五章 我要娃
　　怀着这样的心思，在路过乔三民门口的时候，二狗就不由的驻足往里面看了
一会，看到家里没什么人，他眼咕噜一转，背着手走了进去喊道。
　　“屋里有人吗。”
　　他一边喊一边眼睛四处乱瞄，就看到一个身材高挑，皮肤带着一丝太阳晒出
来的黑，面庞看上去还算清秀的女人从屋里走了出来，这女人正是乔三民的媳妇
刘巧。
　　“嫂子啊，三哥不在家啊。”
　　二狗装模作样的问道，他刚刚和乔三民分开自然知道他不在家。
　　“别和我提那个死鬼，狗娃你有啥事找他啊，他去县里办事去了，估摸要明
天才能回来。”
　　刘巧笑着问二狗，语气里露出她对乔三民很不满意的情绪。
　　二狗顿时就知道乔三民肯定是又去县里抓药去了，刘巧肯定是不想让人知道
他们家那档子事才说乔三民去县里办事了。
　　“我没事，就过来瞎转转，叔婶都不在这边啊。”
　　二狗到处乱瞄着问道。
　　“不在，刚刚和三民吵了一架到大民那边去了，估摸这两天都不会过来了。
”
　　刘巧说道叹了口气。
　　“为啥吵架啊。”
　　二狗装作一脸好奇的问道。
　　“还不是为了娃啊。”
　　刘巧说道，忽然又感觉自己对二狗这么个小娃说这些事有些不适合，又改口
问道。“你咋啦，肚子饿了回村长家吃饭啊。”
　　二狗点了点头，不过忽然看到乔三民家挂着的淋浴头，眼咕噜一转忽然想到
一个睡刘巧的办法，开口说道。
　　“是啊，肚子饿了，不过身上也脏了，地里的水太凉了，你家那个淋浴头啥
时候装的啊，这么先进的玩意能不能让我用用洗个澡。”
　　二狗一脸稀奇的看着淋浴头说道。
　　“那有个啥，洗吧，院里的盆里刚好有晒好的水，你给倒在淋浴头上面那个
铁桶里，把下面那个小水龙头一开就能洗了。”
　　刘巧以为他怎的要洗澡，教他怎么用淋浴头。
　　“不用教，这个我会弄，嫂子你去把门给关好了到屋里去，我也体验一下这
个高级货。”
　　二狗笑着说道，乔三民家的淋浴头他用过一次，晓得怎么用。
　　“还害羞嘞，就你那小东西我还不想看嘞。”
　　刘巧听到二狗让她关上门到房里去就打趣着他，却看到二狗一脸认真的说道
。
　　“不小嘞，我都长大了。”
　　二狗说着还展露了一下他雄伟的身材，只是上半身的雄伟没表现出来，下面
已经坚硬如铁的求却在他从裤子上冒出了一个头，正好他的衣服撩了起来，被刘
巧给看到了。
　　顿时，刘巧的脸色就红了，看着二狗一脸的惊讶，心里也扑通扑通的跳了起
来，眼睛死死的盯着那个冒出来的头不放，她能感觉到这个大头下面肯定也是个
大家伙。
　　不过二狗却好像一点没有看到，冲着刘巧笑了一下转身就去倒水，不过心里
却已经笑翻了，他一直在用特殊能力看着刘巧的心里，怎么不知道她此刻心早就
乱了，完全给自己的大家伙给吸引了。
　　刘巧强压着心中的激动先是在门口四面看了看，看到巷里一个人没有，这才
做贼一样的把门在里面锁死，等她转身回来的时候却发现二狗已经把衣服脱的精
光开始往身上冲水了，身前一根足足一尺长的大家伙怒气蓬勃的昂扬着，顿时她
的眼睛就愣住了，死死的盯着拿一根大家伙，脑袋里乱作一团。
　　“嫂子，你不是到房子里去了么。”
　　二狗也看到了刘巧，看到她的样子，先是偷偷一笑，知道自己诱惑这个骚女
人的计谋成功了，然后就装出一副很惊讶的样子捂着求看着她，只是他身前那根
家伙怒挺着实在是太大了，他的双手根本就捂不住。
　　刘巧这个时候也反应了过来，却没有跑进房里，而是挑逗一样的看着二狗笑
道。
　　“看来村里传的那些都是真的啊，你真有这么一根大家伙，放开让嫂子好好
看看，嫂子让你舒服舒服好么。”
　　刘巧说着说着身上的骚气就露了出来，走到跟前关了二狗的水一把握住他的
大家伙，死地的看着他。
　　二狗顿时就愣住了，虽然已经知道这个女人很骚，但是看到这个女人这么直
白的勾引自己他还是有些不习惯。
　　不过下身传来的阵阵酥麻感觉还是让他迅速的妥协了，但他嘴上还是说道。
　　“嫂子，这怎么能行啊，你是三哥的媳妇。”
　　说完这句他就忽然感觉这句话好熟悉，才想起自己昨天早上给田萌也说过同
样的话，不由的竟然感觉自己有些混蛋。
　　“怕啥，他今天不可能回来，这家里今天就我一个人，你就更没人管了。”
　　刘巧说道，还用手在大家伙的脑袋上轻轻的摸了两下，顿时二狗就浑身一颤
，大家伙受到刺激再大了一圈，刘巧看到顿时就惊讶的叫了起来。
　　“又大了，我的天呐，你这东西我都不敢要啊。”
　　只是她虽然这么说着，却忽然蹲下身子在二狗还没反应过来的时候在他的大
家伙上用舌头添了一圈，二狗顿时就感觉到一阵前所未有的舒服感觉，正想把她
的脑袋压住让她继续她就起身闪开了。
　　“走，到房里。”
　　刘巧说道，就往房里走去，二狗赶紧跟上。
　　他赤着身子到房里的时候就发现刘巧已经把身上的衣服给脱光了，看来这女
人比他还要猴急，他一进来就被她狠狠抱住了，一只手就在他下面肆意的套弄着
。
　　刘巧虽然骚，但是年龄却不大，不过二十三岁，就是在地里干活的多了看上
去显老，衣服脱掉身上的皮肤还是非常嫩白的。
　　顿时二狗就忍不住了，一把把她抱了起来扔到床上就趴了过去。
　　之后二狗就享用了一顿甜美的肉体盛宴。
　　“嫂子，你说要有娃了真没事啊？”
　　二狗缓过气，还是犹豫的问道。
　　“放心吧，你三哥没能耐要娃的，你不给嫂子，嫂子还要找其他人借种啊。
”
　　提起这事，刘巧脸上的表情顿时就变得无奈了起来。
　　对女人来说，自己男人下面不行也是一种折磨，对村子里的女人来说，不能
要娃就更是一种巨大的折磨了——


正文 6.第六章 灶神的徒弟
　　从刘巧身上爬起来外面天已经黑了，二狗耳朵贴着门听了好半天感觉外面路
上没人才偷偷从乔三民家里溜出去跑到陈耕家，刚进家门陈耕就看到了他。
　　“狗娃，你到哪去了，我刚到果园给你送饭都没见你人。”
　　陈耕问道，脸上带着恼怒，显然是嫌他乱逛。
　　“嘿嘿。”
　　二狗冲他傻笑一下就往灶房跑，他饿了。
　　“狗怂，下回再乱逛不给你饭吃了。”
　　陈耕看他的样子在他背后笑骂着说道。“饭一直给你热着咧，吃完了赶紧滚
回果园去。”
　　说完他就背着手出门了，村委会这段时间事情多，晚上他也不能闲着。
　　二狗吃完饭就往村外走，到了黄大脚门口四下看看路上没人，就过去推了下
她的门，果然，门没有关，只是他却听到屋子里好像有人在说话，就赶紧退了出
来。
　　“这个骚货又在勾引谁家的男人啊。”
　　他心里想着，不由的就已经走到了果园，黑狗看到他过来，忠诚的抬起头吐
着舌头看着他，好像想要他赏一块肉。
　　他用特殊能力看了下黑狗的想法，发现它还真的想吃肉。
　　“你个臭狗，老子一天都没肉吃你一天总是想着吃肉，小心哪天老子心烦了
把你给吃咯。”
　　他吓唬着黑狗，黑狗好像听懂了一样，呜呜的叫着趴在地上一脸可怜样的看
着二狗。
　　“哈，你个狗东西还通人性了，放心，我不会杀你的，杀了你就没人帮我看
园子了。”
　　二狗笑着看着黑狗说道。
　　黑狗顿时又精神了起来，一副忠心的样子看着二狗，它像是真的听懂了二狗
的话。
　　二狗本来没有在意，但是等他无意间用特殊能力看了一下黑狗的想法，顿时
他就愣住了，因为他发现黑狗竟然真的听懂了他的话。
　　“难道，我竟然能和畜生交流了？”
　　二狗不信邪，又吓唬了黑狗几下，然后又安慰了几下，顿时他就兴奋的跳了
起来，他终于确定他的确是能和畜生交流，他又多了一项本事，最少以后出门不
怕被狗咬了。
　　他正开心着，忽然黑狗汪汪汪的叫了起来，他转过身，就看到黄大脚正一脸
惊恐的站在果园门口，手中还提着一个篮子。
　　“狗娃，你让它别叫了，我害怕。”
　　黄大脚一脸害怕的看着黑狗不敢进来，二狗顿时就朝着黑狗吼了一句。“以
后见了她别叫，听到了吗。”
　　黑狗顿时就呜呜呜的叫着不出声了，黄大脚这才慢慢的走了进来靠在他身边
。
　　“这狗真灵性嘞，竟然能听懂人话。”
　　她一脸惊奇的看着黑狗说道。
　　“那有啥，你把它从小养大它也听你话。”
　　二狗笑着说，然后转移了这个话题，他不想让黄大脚发现自己这个秘密。“
你这么晚了干啥来了。”
　　他问道。
　　“我来给你送点肉吃，我妈刚刚从她村过来给我送的，我好吧。”
　　黄大脚一脸咪咪的笑着，用屁股撞了一下二狗的身子，眼睛里带着媚笑，二
狗知道，这个骚娘们又发骚了。
　　“我就说，刚刚从你家门口过去听到你屋里有人，我还以为是哪家男人在勾
引你咧。”
　　二狗笑着说道。
　　没想到，他这句话说出来黄大脚原本兴奋的脸色顿时就变得无神了起来，叹
了口气冲着他说道。
　　“哎，有人给我找了门亲事，我妈来给我说道，我可能明天就要去我妈那村
了。”
　　她说着，用手摸着二狗的腰。“以后就不能这么随意的让你捅了。”
　　她说道，就往二狗的房里走去，二狗则是把她手中的篮子给接了过来，看到
里面放着一碗红烧肉，顿时他眼睛就亮了。
　　“红烧肉，好东西啊。”
　　他笑着用手抓了一块塞到嘴里美美的吃了起来，然后又抓了一块扔给了口水
直流看着他的黑狗，嘴里含糊的说道。“奖给你的，狗东西。”
　　然后才进了自己的房子，放下篮子，在身上把油手擦了擦然后就一把抱住了
黄大脚把她压在自己的小床上。
　　“既然以后都不能随便了那今天我就把你给喂个饱，行不。”
　　他说着，就把黄大脚的衣服给撩了起来，嘴巴就往她的胸上凑，舌头只是在
她胸前的黄豆粒上轻轻的拨拉了一下，他就感觉黄大脚的胸猛然变挺了一些。
　　他知道，这女人动情了，在刘巧身上没有完全发出去的火气顿时就噌的一下
冒了出来，三下五除二脱了自己的衣服就往她身上爬。
　　一阵激情。
　　“冤家，你真是我的冤家哟。”
　　黄大脚无力的看着二狗说道。
　　这一夜，黄大脚走的很迟，快到天亮的时候才从二狗的怀里爬了起来缓缓朝
村里走去，只是她走路的样子却还是变了，显然两腿间很不舒服。
　　第二天一大早，二狗爬起来看了看身旁的一片狼藉，先是笑了一下然后才赶
紧看着桌子上，就见到黄大脚的篮子已经不见了，只有他平日吃饭的碗里放着多
半碗的红烧肉，这才嘴巴一咧，屁颠屁颠的爬了起来大口吃了起来，最后还剩了
一块扔给了黑狗。
　　昨天晚上它替自己看着果园也算是功臣了。
　　回到村里，正好就看到了准备去地里的张二愣，不由的就想逗他一下，所以
等他走到跟前的时候二狗就装出一副神神叨叨的样子嘴里忽然念道。
　　“张二愣，年方二十八，媳妇二十六，已婚，未生子，乃是平日里作恶过多
导致。”
　　张二愣顿时就愣住了，一脸惊诧的看着身旁的二狗，显然是被他的话给吓到
了。
　　“你胡说八道什么啊。”
　　他顿时就恶狠狠的冲着二狗说道，但是二狗接下来的一句话就让他彻底呆住
了。
　　只见二狗依旧是一副眯着眼睛的样子，嘴里继续神神叨叨的说道：“混账，
你上个月到县里办事嫖女人的事情难道也是胡说八道吗？”
　　二狗说道，两眼忽然精光绽放盯着张二愣：“你不敬我就是不敬神，不敬神
你就注定生不了孩子，好自为之吧。”
　　他一脸冷冷的说完，就不再理会张二愣，朝着村长家淡定的走去。
　　张二愣愣了一下，立刻就反应了过来，一脸的苍白，他上个月去县里办事嫖
女人的事情村里只有王二贵知道，可是他知道王二贵不可能说出去，因为王二贵
自己也嫖了，唯一的解释就是这个二狗真的会算命，而且还是个神算。
　　顿时，他心下就慌了，赶紧追上去一把跪在了二狗的面前一脸害怕的说道。
　　“好二狗，我错了，我嫖女人的事情你能不能不要给我说出去，还有，我以
后再也不敢对你不敬了，你能不能让我生儿子啊。”
　　他颤巍着身子惊惧的看着二狗说道。
　　“我不是二狗，我是灶神，二狗乃是我在凡间的徒弟，这种小事你还是找他
就好。”
　　二狗继续神神叨叨的说完然后眼睛忽然一亮，好像忽然醒了过来一样看着张
二愣。
　　“张二愣，你这是干啥啊，赶紧起来，别让村里人看到还以为我欺负你嘞。
”
　　二狗说道就去扶张二愣起来，但是张二愣这会哪敢起来啊，他已经深信不疑
二狗就是灶神的徒弟了——


正文 7.第七章 认村长做干爹
　　跪在二狗的面前，张二愣浑身都在颤抖，他一个村里人，本来就相信算命鬼
神之说，现在又碰到灶神的徒弟，怎么能不害怕。
　　二狗的眼里却依旧是疑惑的目光看着张二愣，好像不清楚他为什么要给自己
下跪一样。
　　“二狗爷爷，你就饶过我吧，我知道你是灶神的徒弟，我只是一个凡人小民
，我如果早知道你的身份哪里还敢冒犯你啊，还请你饶过我吧，赐我一个孩子。
”
　　张二愣顿时给二狗磕了一个头说道。
　　显然他心中对孩子的渴望已经大于了一切。
　　听到他的话，二狗的脸色忽然就板了起来，阴冷的看着张二愣。
　　“既然你都知道了，就立马给我起来，这是在路上，我的身份可以绝密，如
果让别人知道了，我饶不了你，别说是孩子了，我把你也给弄死你信不信。”
　　二狗四面看了看没人，冲着张二愣低吼着威胁道，做出一副神秘的样子。
　　张二愣顿时就更信了，急忙从地上爬起来冲着二狗就是一阵点头哈腰。
　　“我起来，我起来，二狗爷爷，你能不能答应我，不要把我的那些个破事给
说出去啊，再给我个娃，我知道你是神仙徒弟，你大人大量就绕过我吧。”
　　张二愣一想二狗是灶神徒弟肯定也已经知道了自己的那些破事，顿时就求饶
道。
　　“张二愣啊张二愣，你让我怎么说你呢，放着自家老婆不弄跑到外面嫖女人
，我要是你爸知道这事非敲断了你的腿不可。”
　　二狗哪里肯这么轻易就放过张二愣，顿时就再次威胁道。
　　听到这话，张二愣顿时腿一软就又想给二狗跪下眼睛朝着边上看了看却没敢
跪下，他怕泄露了二狗的秘密，一脸的求饶看着二狗。
　　“二狗爷爷，我知道错了，我爸那凶脾气你不是不知道，他知道这事了铁定
是要把我的腿给打断啊，你大人大量就放过我吧，你不是喜欢吃瓜吗，我地里的
瓜多的是，以后我天天到果园里给你孝敬行不行啊。”
　　张二愣急的一头大汗看着二狗求饶道。
　　二狗也是一愣，他也想起了张二愣的那个愣怂爸，知道他说的是实话，他爸
如果知道他嫖女人的事还真能干出打断他腿的事，这不是他希望的，他只想吓唬
吓唬张二愣，顿时就点点头。
　　“好吧，我就放过你，只是以后不许再犯了，记得每天把瓜给我送到果园去
，只是你想要娃这个事情有些麻烦，你知道，要娃的事他不归灶神管，我给他说
他还要找其他神仙求情，这个事啊我还得要去和我师父商量商量才行，只是我和
我师父商量事情也是要消耗力量的，所以。”
　　二狗忽然停住不说了，搓着手看着张二愣。
　　张二愣顿时就明白什么意思了，二狗这是给他要孝敬呢，他顿时就腰杆挺的
直直的看着二狗保证一样的说道。
　　“不敢让二狗爷爷和灶神受屈，十斤五花肉，五只大母鸡，我下午就给二狗
爷爷送到果园去，算是孝敬，你看成不。”
　　张二愣说了一个大数，他就担心二狗不答应帮他，结婚八年了，他想要娃都
想疯了。
　　二狗顿时就是一愣，十斤五花肉五只大母鸡，最少要花三四十块钱，张二愣
这是豁出去了啊，要知道这年头即便在县里干活一个月也就一百二三块的工资。
　　顿时就点了点头应了下来，心里却在想着。“张二愣啊张二愣，小爷我睡了
你媳妇借种给你你孝敬我一些补品也是应该的啊。”
　　嘴上却说道：“你把肉和鸡全部送到村长那就好，我师父那边交给我搞定。
”
　　说完，就不再理张二愣，昂起头就朝村里走去，张二愣则是赶紧往家里跑去
，他要赶紧准备准备去镇上割肉去。
　　他回到家，媳妇田萌正在洗衣服，看到他一脸兴奋匆匆忙忙的样子顿时就奇
怪的问道：“二愣，啥事高兴成这样了，匆匆忙忙干啥啊，饭给你热在灶上，赶
紧先吃两口。”
　　张二愣这会哪有心思吃饭啊，顿时就冲着田萌说道：“媳妇啥都先别说，先
赶紧给我拿五十块钱，我要到镇里去割肉去。”
　　田萌顿时就愣住了，甩了甩手上的水站起来疑惑的看着他。
　　“我说张二愣，这不年不节的你割啥肉啊，割肉就要五十块钱啊，这日子哪
有你这么败的啊。”
　　田萌发怒了，她以为张二愣又准备去县里嫖女人故意找个借口给她要钱，只
是那事虽然她已经知道了但是却不能说出来，说出来闹腾起来了她和张二愣的往
后的日子就过不踏实了。
　　她是个顾家的女人，更多时候想的还是怎么让这个家变得更好。
　　“这个事我和你说不清楚，我答应了灶神徒弟下午给人送十斤五花肉五只大
母鸡，人家答应帮忙让我生儿子。”
　　张二愣不敢说出二狗的名字，但是生儿子三个字还是让田萌顿时就吃了一惊
。
　　她再三催问，张二愣还是把今天碰到二狗的事情都给说了出来，田萌顿时就
明白了，二狗这是在报复张二愣，不过还是拿了五十块给张二愣，看着他离开的
背影，田萌的心里又开始痒痒了，眼前又出现了二狗的那个撩人的大家伙，她在
想什么时候再找二狗让他好好捅捅，上次的美妙感觉她到现在都忘不了，再说了
二狗答应了张二愣送他个娃，正好去找二狗要种去。
　　二狗背着手晃悠着走到村长陈耕家，却正好听到房子里面有人在说话，听声
音像是村委主任和陈耕的声音，他们好像在说选生产队队长的事情，二狗顿时就
来了兴趣，一看院里没人，蹑着步子就走到了窗台前听了起来。
　　听着听着二狗就明白了，原来二狗他们大黄村马上要进行生产队长奄了，生
产队长的官虽然不大，但是在村里的地位可不低，二狗顿时心就痒痒了，他也想
弄个队长当当，只是又不知道要咋操作才行。
　　顿时就不再外面偷听了，直接推开门走了进去，冲着陈耕就说道。
　　“陈叔，我想当队长。”
　　他的出现顿时就让陈耕和村委主任张牛花都愣住了，只是听到他的话他们两
个都笑了起来，张牛花是一个四十多岁的老媳妇，屁股胸都老大，或许因为吃的
好又不去地里干活，模样还算不错，笑起来胸前的一对小西瓜就乱摆，看的二狗
狠狠咽了一口口水，这才很认真的看向陈耕再次说道。
　　“陈叔，我能当当队长不。”
　　他这次是用问的口气了，他也不肯定自己能不能当队长，虽然说他有特殊能
力可以直接看到陈耕的想法，但是他感觉那样不尊敬，陈耕对自己可是有大恩的
。
　　“牛花，你看，这小怂竟然都想干队长了。”
　　陈耕没有生气，先是看着张牛花指着二狗笑骂道，然后才看向二狗说道。“
你当然能当队长，不过还得等两年，你现在还不满十八周岁咧，想当队长要等到
成年以后才行。”
　　二狗顿时就不依了，顿时再次说道。
　　“我就想现在当队长，我有能耐管好一个生产队，不是有那么一句话叫做有
志不在年高吗，我就是有志不在年高。”
　　二狗抬起头挺着胸露出一副自信的样子。
　　陈耕本来还想骂他几句让他滚蛋，但是看到他这幅自信的样子，他又忽然有
种奇怪的感觉或许二狗真的能行，他自家的娃在外地干活常年不回来，一直都是
二狗在家跟着他供他使唤，他心里早就把二狗当做自家的娃了，也想二狗有点出
息，顿时就冲着对面的张牛花有些严肃的说道。
　　“你看这娃能行么，我感觉应该给娃一个机会，这娃是我看着长大的，鬼精
鬼精的，兴许还真能让村民日子过好。”
　　在政治上，他这算是在表态了，表示他愿意支持二狗。
　　张牛花顿时就愣住了，因为她干村委主任十几年了还没见过这样的事，让一
个还不成年的娃当队长，所以即便陈耕已经表态了，她也犹豫了一下才缓缓说道
。
　　“这个事情让我考虑考虑吧，毕竟我们还要考虑村集体的感受，主要是往镇
里汇报也不好汇报啊，二狗今年虚岁才十七。”
　　张牛花没有拒绝，但是也提出了一个很大的问题。
　　陈耕顿时就愣了一下，也点了点头，不过他很快就找到了解决的办法。
　　“这样，我明天就带着二狗开个证明把年龄给改了，改大两岁，改成十九，
反正他本来就长的高，在村里磨了几年样子看着也老成，说十九肯定有人信，你
看这个咋样。”
　　张牛花这次没表态，她本来提出二狗的那个问题就是想要陈耕不再想二狗当
队长的事，把那当做一个笑话，只是没想到陈耕还认真了，这让她都没办法开口
给陈耕说让自己弟弟干队长的事了。
　　陈耕干了十几年村长，半数也猜到了张牛花的心思，顿时就说道。
　　“要不你再回去想想吧，其实我感觉牛群那孩子还不错，踏实肯干，是干队
长的料，不过我还是感觉应该给二狗一个机会，改革以来我们村虽然人人都吃上
了饱饭，但是经济上却并没有富裕起来，我感觉让年轻人上队长可能就是个突破
口，他们的心思比我们活泛，特别是二狗的鬼点子比较多，兴许能用到村里的发
展上。”
　　陈耕这是要力挺二狗了，张牛花顿时就沉默了，如果是别人说出的这番话她
肯定大骂一番说这说的是个狗屁但是这话从陈耕的嘴里出来她就不能那么说了。
　　一旁的二狗听到这里顿时就笑了，他原本对自己当队长的事情并没有抱多大
的希望，但是没想到陈耕反而认真了，而且这事看起来还有苗头能成了。
　　“这事情我回去想想吧，陈哥，我就先走了啊。”
　　张牛花灿灿的笑了一下，知道再待下去也讨不了好，就转身离开了。
　　陈耕这才转身看着二狗一脸严肃的说道。
　　“二狗，你想干生产队长这是好事，说明你出息了，叔能支持你是想要你的
那些鬼点子能帮着把村里给发展起来，这是正经事，你可不能马虎大意，你能明
白吗。”
　　看着陈耕苦口婆心的样子，二狗顿时就站得笔直一脸认真严肃的看着他说道
。
　　“村长同志请放心，二狗同志如果能干队长的话，一定不负村里的重托，把
村里的经济给发展好。”
　　他像是在给领导汇报工作一样，陈耕顿时就笑了。
　　“你个狗怂东西，还长见识了。”
　　说着他的脸就暗淡了下来。“叔已经六十多了，干了半辈子村长，没给村里
留下啥好处，叔一直是拿你当半个儿子，你建国哥不在，叔就希望你能够出息了
，给村里多带来些好处。”
　　二狗顿时就沉默了，他知道，这是一个老人对他的厚望，他能说出这句话，
就是真的把他当儿子看了，顿时就噗通跪了下来，狠狠给陈耕磕了三个头才站起
来。
　　“叔，今天起我叫你干爹吧，我爸妈死的早，是你把我给养大的，在我心里
你就是爹，等你老了我孝敬你。”
　　二狗忽然一脸渴望的看着陈耕说道。
　　陈耕先是愣了一下才咧着嘴笑着说道： “好娃子，好娃子，哈哈，赶紧洗
洗吃饭去，明天早上干爹带你去镇里改户口。”
　　他是真的开心，老了，他还是希望自己身边有个人绕着，能够使唤的上，自
家儿子已经有一年多没回家了，连一封信也没给家里回，眼看可能指望不上了，
二狗的话等于圆了他的心思。
　　“喔，我也有爹啦，我也有爹啦。”
　　二狗顿时就高兴的冲出门冲着天喊道，陈耕则是在后面笑骂他没出息，只是
两行清泪却忍不住流了下来——


正文 8.第八章 脱裤子给她看
　　没人知道，在二狗的心里其实一直想要个爹，他从型没爹没娘，虽然他一直
都把陈耕当自己的爹，但毕竟没叫过爹，现在叫了出来，心里顿时感觉舒服极了
，即便是对张二愣都没那么讨厌了。
　　到下午的时候，张二愣果然送了十斤猪肉五只大母鸡到了陈耕家里，陈耕看
到这些顿时就愣住了。
　　“我说二愣，你这是干啥啊，想贿赂我啊，难道你也想队长啊。”
　　陈耕一脸疑惑的看着张二愣，张二愣却一脸笑容的摇摇头看着一边的二狗。
　　“我是给二狗爷爷送的孝敬。”
　　说着，他就感觉自己的话有些问题，他叫二狗爷爷了叫陈耕啥啊，他可是进
村就听人说二狗认了陈耕当干爹的事，这本来很正常，二狗在陈耕家养了有十几
年，也该叫他干爹，但是这个称呼却把张二愣给为难住了。
　　“你个狗怂，咋让人家给你叫爷爷，咋地回事。”
　　陈耕不明白事由，但是想着是二狗欺负了张二愣，顿时就冲着二狗骂道。
　　二狗顿时就大叫冤枉。
　　“干爹，你看他那身板五大三粗的，我哪里能欺负得了他啊，他这孝敬是有
原因的，我能帮他求下娃。”
　　二狗说着，脸上再次出现一股骄傲的气息，没人知道，他是在骄傲自己下面
长了一个大家伙。
　　陈耕顿时就愣住了，不可思议的看了下二狗，然后看着二愣。
　　“你相信二狗能帮你求下娃？”
　　他有些哭笑不得，二狗是他看着长大的，有几分能耐他再清楚不过了，怎么
不知道，他从来就不知道二狗竟然还能帮人求下娃。
　　张二愣听到这句话，顿时就先愣住了，他发现陈耕竟然都不知道二狗的秘密
，这下他害怕了，他觉得自己泄露了二狗的秘密，正想求情就听到二狗冲他吼道
。
　　“东西放下，人滚吧，有消息了我告诉你。”
　　二狗有些不耐烦的说道，张二愣赶紧把东西放下，撒丫子就跑，他是彻底怕
了二狗。
　　他跑了，二狗就成了陈耕的唯一攻击对象。
　　“二狗，这个事你给我说清楚，到底是咋回事，赶紧把这些肉和鸡给人家送
回去，让人知道咱欺负人家影响多坏啊。”
　　陈耕冲着二狗吼道，他要维护自己的村长威严。
　　“干爹，这个是他应该给的，听我仔细给你说吧。”
　　二狗说着，就把自己编出来的鬼话给说了出来，说他在果园里睡觉，忽然灶
神降临要收他为徒，还传了他算命的本事，他又当场说出了陈耕的几件心事，陈
耕这才沉默了。
　　他是个干部，按说不应该迷信，但是他更是个农民，又碰上了这么诡异的事
情，顿时就信了八分。
　　“二狗，你真有这本事也算是出息，只是也不能太张扬了，让太多人知道影
响不好，毕竟你想干队长的话身份就不一样了，是干部了。”
　　陈耕还是提醒着二狗，他是在保护二狗。
　　二狗也知道他说的是对的，顿时点了点头就把张二愣送来的东西搬到了灶房
里去。
　　“干爹，我干妈啥时候回来啊，也让她吃顿好的。”
　　二狗走出灶房笑呵呵的看着陈耕说道，陈耕的媳妇是个民办教师，一直在外
村教学，十天半月难得回来一次。
　　“算日子应该快了，还得几天，不急，我等会把那些肉都给腌了，放个十天
半月没问题的。”
　　陈耕笑着说道。“下午我们爷俩先吃顿好的，弄红烧肉吃，好久没沾荤腥了
，这还是托了灶神爷的福气啊，等会给灶神爷也供供。”
　　二狗知道，陈耕是彻底信了他的鬼话，心里也放心了许多，从家里出来，他
直接就奔张牛花的家里走去，大黄村的村长和村支书都是陈耕一个人兼任，剩下
的权利最大的就是张牛花了，他必须要把这个女人给搞定了。
　　从张牛花在他家里表示不支持二狗的时候二狗就一直在用特殊能力从她的脑
袋里看她的秘密，不看不知道，一看吓一跳，原来张牛花这个女人也不简单，女
人最重要的胸和屁股她都占得满满的，她的胸和屁股二狗隔着衣服看过了，村里
再找不下比她大的了，走起路来胸前的两个肉球都在晃悠，加上她长的白净，虽
然已经四十多了，但是诱惑力却一点不减，这些年趁着在镇里办事竟然和镇长的
秘书勾搭到了一起，也因为这个，她去镇里办事总是特别的顺利，村里的大小事
也都是委托她去镇上办。
　　但是她最近也因为这个事情心烦，屁股大的女人本来需求就厉害，她男人本
身就是个软货，本来没多大的求，还不坚挺，趴在她身上顶多几分钟就交货，镇
长那个秘书最近又找了一个漂亮女人也不怎么待见她了，虽然她去办事依旧还是
非常顺利但是下面泥潭里的难受就没人给帮忙收拾了。
　　知道这个，二狗顿时就笑了，他二狗其他能耐没有，就下面的家伙大，坚挺
，所以为了自己的队长梦，他决定献身了。
　　走进张牛花的家门，张牛花正一个人在院子里发呆，看到二狗进来，顿时就
没有好脸色了。
　　“你不跟着你干爹到镇上改户口去到我家来干啥啊，看我笑话啊。”
　　显然她因为二狗相当队长的事情很耿耿于怀，心里已经把二狗看做了阶级敌
人一样的存在，看着他的目光都是恶狠狠的。
　　“我不是来找你，我是来找大民哥的。”
　　二狗知道她对自己有火，胡乱说了个理由，眼睛四面乱看，说来二狗也感觉
自己有些不好意思，因为张牛花的男人就是乔三民的大哥乔大民，他刚刚才把人
家三民的媳妇给捅了现在又想捅人家大民的媳妇，不过为了自己的前途他还是决
定不要脸一回。
　　“你找大民干啥，大民不在家，去他爸妈那边帮忙了，估摸要明天才能回来
。”
　　张牛花听说二狗是找大民的，顿时就疑惑的问道，因为她不记得二狗和大民
之间有啥交情的，他们俩之间岁数差了快两辈了。
　　“没啥，就是想找大民哥到你家借淋浴头洗个澡，我记得你家有那玩意，身
上脏的难受。”
　　二狗又找了同样的理由，他是知道乔家三兄弟家里都有淋浴头的，乔家老人
原本是在乔三民结婚时候给乔三民买的，但是后来也许感觉对大民和二民不公平
了，所以给大民和二民也买了同样的，没想到却被二狗当做了勾引他家媳妇的工
具。
　　张牛花顿时就笑了。
　　“你不是能耐的想要当队长吗，怎么不叫你干爹给你也弄个淋浴头啊。”
　　她口气里有些得意，因为整个村里也就乔家三兄弟家里有淋浴头。见到二狗
不说话，她再次攻击道。“再说了，大夏天的洗个澡整那么麻烦干啥，弄盆凉水
一泼就好了，咋啦，还怕人看到你下面的小虫啊。”
　　她打趣着二狗，也在提醒二狗他只是个毛孩子，她心里还是想让二狗放弃竞
争队长，他不竞争队长自己弟弟就多了一个把握。
　　不过她却没想到她这句话正好中了二狗的下怀，二狗顿时就认真的说道。
　　“我当然怕人看到，自从我的秘密被泄露了，每次洗澡都有人想要来偷看几
眼，我现在都不敢到地里洗澡了。”
　　二狗这是在故意提醒张牛花，他有一个大家伙。
　　张牛花听到这句话就愣住了，她也想到村里是有说二狗长了一根驴一样的大
家伙的事情，想到这里，下面的泥潭里竟然不自觉的流出了一些骚水，眼睛不由
的就看向了二狗的下身，只见那里鼓鼓的一个大包，好像里面藏了一卷胶带，顿
时知道这个传言可能是真的，就试探着对二狗说道。
　　“你真以为我相信村里的那些话啊，切，你才多大，长了根驴一样的东西，
你以为你真是驴啊。”
　　她这句话也是在刺激二狗，眼睛却不住的往二狗身下瞄。
　　她已经有多半个月没碰过男人了，屁股顿时都感觉痒痒的不行，看着二狗咽
了一口唾沫。
　　二狗的特殊能力早就看到了她心中的想法，不由在心中一阵得意。“你再厉
害，你也不过是个女人，也想要我的大家伙，看我等会怎么收拾你。”
　　他想道，嘴上就说道：“你没听过啊，有志不在年高，家伙多大和年龄也没
多大的关系，不过我也没必要给你证明什么，既然大民哥不在，你一个女人在家
也不方便，我就不洗了，改天再说吧。”
　　他说着，转身就准备走，张牛花正在想那事，怎么能让他走，赶紧把他给叫
住了。
　　“别啊，二狗，你大民哥不在这不还有嫂子在啊，你想洗就洗啊，不就是几
盆水啊，又不掏钱，大不了嫂子到屋子里去不看你就是了。”
　　张牛花顿时就焦急的说道，心想二狗在院子里洗澡她偷偷的瞄一眼他下面的
大家伙。
　　被这种念头刺激着，她下面的骚水流的更厉害了，整个泥潭已经变得满是水
，她不由狠狠的夹了夹腿这才舒服了一点。
　　二狗当然也没准备走，只是在逗她，顿时就转过身看着她说道。
　　“嫂子还是算了吧，我只是担心大民哥等会回来了看到我在家里洗澡尴尬的
。”
　　二狗这是在为自己扫清后路，他是真担心等会他正在捅张牛花大民忽然回来
了。
　　“别提他了，他明天都不定能回来，跟着他爸妈在二民村给人干活，你想洗
就洗吧。”
　　张牛花摆着手说道。
　　二狗顿时就放心了，冲着张牛花就说道：“那行，我就沾你点光，用你家点
水，嫂子你去帮我把大门给关了吧。”
　　张牛花听到这话顿时就小跑着去关大门了，二狗则是卡着她的步子正好等她
转过身看着自己的时候，装作不经意的把裤子给脱了下来，露出了一根巨大昂扬
的家伙，张牛花顿时两只眼睛就瞪直了，死死的盯着他的大家伙眼睛再也挪不开
了。
　　二狗顿时就知道自己赌对了，这个女人果然经不住诱惑，他就是要脱了裤子
给她看。
　　这一招他在刘巧那里用过了，故技重施在张牛花这里竟然也顶用——


正文 9.第九章 黑狗不是人
　　看到张牛花愣住的样子，二狗也装作愣住了，和在刘巧面前做的一样，赶紧
捂住自己的大家伙背过身子，一只手匆忙的就要提裤子。
　　“嫂子你怎么又回来了，你赶紧到房子里去。”
　　他冲着张牛花急急的说道，好像真的害羞一样，不过张牛花却没有到房子里
去，和刘巧做的一样，她也几步走到二狗的背后，一把把他给抱住，一只手顺着
他的裤裆就塞了进去，一把抓住了他的大家伙。
　　“好大，好热，你个狗娃，怎么真长了这么一根驴求啊。”
　　握着手上的东西，张牛花感觉自己浑身都软了，下面的泥潭里水流的更欢了
，不过二狗却还是要继续装，他赶紧从张牛花的怀里出去，一只手提着裤子胆小
的看着她。
　　“嫂子，那样不好。”
　　他或许是因为激动脸上变得通红，给张牛花看着则是感觉他是在心虚害怕，
顿时就宽慰着给他说道。
　　“没啥不好的，家里又没人，没人能看到的，你给嫂子捅捅泥潭，嫂子支持
你当队长好不好。”
　　张牛花顿时就拿出了自己的筹码诱惑道。
　　二狗顿时眼睛就亮了，他要的就是这个效果，顿时就装作太惊讶提着裤子的
手忽然放了下去，裤子再次落在了地上，不过这次却没露出大家伙，只是露出了
一把花布裤衩，虽然因为大家伙太大还是有一截从裤衩上头钻了出来露在空气中
。
　　“真的啊。”
　　他惊讶的冲着张牛花说道，好像丝毫没有注意到自己露在空气中的那一截大
家伙。
　　“真的，真的。”
　　张牛花说道，竟然一把把二狗给抱了起来往房里走去，二狗被她给弄懵了，
竟然忘了说话，直到进了房他才惊讶的看着张牛花。
　　“嫂子，你可真猛。”
　　他由衷的说道。
　　张牛花顿时就笑了，一边脱自己的衣服一边看着二狗媚笑。
　　“等会嫂子让你看看什么才是真的猛。”
　　她笑道，脱下自己身上的上衣，一对一只就有小西瓜一样大的胸露在了二狗
的面前，二狗顿时就明白了为什么那个镇长秘书会被张牛花给勾引了，她真是一
朵牛花啊。
　　虽然四十多岁了，但是张牛花的胸竟然没有丝毫的下坠，看上去饱满圆润，
很是好看，甚至比田萌的胸都好看。
　　顿时他就再也忍不住了，三下五除二就拨了自己的衣服，抱着张牛花就开始
了。
　　一个小时过后。
　　缓了一口气，二狗看了一眼外面已经变黑了的天，这才依依不舍的从张牛花
的身上爬了起来，在她的脸蛋上亲了一口穿上裤子。
　　“嫂子，我当队长的事情就拜托你了，我得先回去看果园了，这大晚上的，
果园万一给人偷了我就麻烦了。”
　　二狗说着，也不管床上躺着的张牛花，转身就走，张牛花有心想要骂他几句
却感觉浑身瘫软一点力气也提不上来，只能在心里骂他。
　　第二天一大早，陈耕就到果园来找二狗，带着他坐着公交车到了镇上。
　　二狗经常到镇上来，对这里的一切也不怎么稀奇，径直就跟着陈耕直接到了
派出所，说明了缘由后，到了户籍科，一个中年女人接待的他们。
　　看到眼前这个瘦高瘦高脸上长着几个麻子但总归还算好看的女人，二狗心里
就开始胡乱想了。
　　“为啥每次给我办事的都是女人，难道老天知道我长了一个大家伙需求大故
意给我送来这么多的女人让我日呢？”
　　当然，他乱想归乱想，前面有陈耕在办事。
　　“这年龄已经十几年了都没过来改怎么忽然想要把年龄给改大啊。”
　　女人盯着二狗问道，陈耕赶紧碰了碰二狗，二狗顿时反应过来看着女人说道
。
　　“哦，我爹想让我早点结婚，可是法律上说年龄不够不能结婚，这才想要把
年龄给改回去，这样就能早点结婚了。”
　　二狗故意装出一副傻笑的样子说道，然后又碰了碰陈耕。
　　陈耕也赶紧说道：“没错，是这个理，这娃子当初生了以后过了两年才立的
户口，所以年龄就虚了，这不是国家都说了要实事求是嘛，然后我就想着要把娃
的年龄给改回来。”
　　陈耕笑着说道，对二狗的机灵很是满意。
　　女人顿时一愣，也点了点头，她也算了算时间，二狗出生的那个年月正好是
个不好的年月，那个时候一切都是乱七八糟的，好多资料现在都无法查证了。
　　“理由是很充分，你的材料也很齐全，但是我还是不能给你办理这个事情。
”
　　女人说道，二狗的脸顿时就变了，他还指望着改年龄当队长呢。
　　“都齐全了怎么就是不能啊，这是为啥啊。”
　　二狗顿时就说道，陈耕却好像明白了什么，看着女人说道。
　　“我知道现在上面有政策改年龄没那么简单了，但是也没那么麻烦不是啊，
镇里给开个证明大不了我到县里再跑一趟就是了。”
　　陈耕是老干部了，对政策的事情还是非常清楚了。
　　女人点了点头说道：“其实也不用那么麻烦的，镇上现在还能办，只是对名
额卡的很严，我是感觉他完全没必要改年龄才这么说的。”
　　她说道，脸上露出很刻板的笑容。
　　二狗顿时就怒了，站起身来看着女人认真的说道。
　　“这怎么可以啊，年龄这个东西，多大了就是多大了，我总不能和黑狗一样
不把自己的年龄当回事吧。”
　　他拿自己果园里的黑狗和自己做比较，女人却把黑狗当做了一个人，她自己
村里就有人叫黑狗。
　　“黑狗是什么人啊？”
　　女人疑惑的问道。
　　“黑狗不是人。”
　　二狗立刻就说道，陈耕在边上顿时就笑了——


正文 10. 第十章 这事交给我
　　女人顿时就怒了，她心想，这个家伙怎么能这么没礼貌，怎么能说人家不是
人啊，顿时就冲着二狗怒道。
　　“你个毛孩子，怎么说话呢，黑狗怎么就不是人了。”
　　二狗一愣，然后摸了摸脑袋，用特殊能力看了一下她的心思，顿时就哈哈大
笑了起来，指着女人说道。
　　“黑狗让然不是人了，我说的黑狗是我家果园里看门的黑狗。”
　　女人顿时一愣，脸上大囧，她也知道是误会了，只是她脸皮薄，怎么能这么
饶了二狗，顿时就怒气冲冲的说道：“别再这里瞎闹，这里是办公的地方，名额
已经满了，你们走吧。”
　　显然，她这是在恼怒二狗不给她面子，二狗鬼精鬼精的，再加上已经用特殊
能力看了她的想法，顿时就赶紧陪着笑脸说道。
　　“好姐姐，我知道名额还是有的，刚刚是我没有说清楚，我给你道歉了好不
好，你就给我改下年龄啊，我真的有天大的用处。”
　　二狗差点就把自己改年龄要当队长的事情给说出来，顿时不觉惊出一身冷汗
。
　　陈耕本来看着这女人忽然语气变得硬气起来了就像说点啥，但是看到二狗这
么活泛，顿时就一言不发咧着嘴看着他发挥，心想着这小子心思就是多，干了队
长或许还真能给村里弄出来个典型模范来，说不定还能带着村里发家致富。
　　他一边想着，这边女人听到二狗的话顿时心思就软了。
　　她本来也就是嫌二狗说话难听，二狗一句好姐姐顿时就让她心里暖和了起来
，加上二狗本来模样生的也是俊俏，女人顿时脸上竟然有些羞红的说道。
　　“你个毛孩子，姐姐也是你叫的，我都能当你阿姨了。”
　　她嘴上说着，但是脸上却笑得很甜，女人哪有不喜欢别人把自己叫的年轻的
啊。
　　二狗一直在用特殊能力看着她的想法，怎么不知道她此刻心中的小心思，顿
时他的心思也活泛了起来。
　　常言道是上头有人好办事，二狗现在想要当队长，免不了要给村里办事，看
着女人的记忆，再看着女人还算精致的脸庞，二狗顿时就打起了她的心思，他甚
至在想，如果这个女人不是脸上长了几个麻子，年纪稍微大了那么一点有四十岁
了还是非常诱惑人的如果不是陈耕在旁边的话，他此刻或许已经在想着办法勾引
这个女人了。
　　俗话说，三十如狼四十如虎，苗翠翠今年也已经到了四十如虎的年龄，可是
自家男人却好像是蔫了一样，她用尽办法就是不起作用，此刻看着眼前这个想要
改年龄的小男人，不知道怎么的她就想要多为难他几下，好像看到他自己心里就
舒服的很一样，但是她也知道自己今天做的已经很过分了，人家的手续什么都很
齐全，而且还有村长跟着，自己不给人改的确是有些说不过去，顿时就看了一下
他的户口本说道。
　　“你说这个是你爹怎么你户口本上就只有你一个人的名字啊，你怎么不跟着
你爹的户口啊。”
　　她又找到了一个问题，顿时就有些兴奋的问着二狗。
　　听到这个问题，二狗顿时脸上就是一阵暗淡。
　　“家里头人都死球完了，现在就剩下我一个，我从型是村里养着的，奶奶走
了我就一直跟着村长，昨天才认他当的干爹。”
　　二狗苦笑着说道，苗翠翠顿时也不问了。
　　她感觉自己更加过分了，竟然把人家的伤心事给整出来了，顿时也不说话，
拿出公章啪啪啪的几下盖了下去，然后给二狗说。“你等一会，我给你换个户口
本，要交三毛钱的工本费。”
　　二狗听到这话，顿时就咧开嘴笑了起来。
　　“那就太谢谢姐姐了啊，等下次我来镇里办事我请你吃饭。”
　　二狗很豪爽的冲着苗翠翠说道。
　　苗翠翠心中或许就在等这句话，顿时就眼睛一亮看着二狗。
　　“你说的啊，不能反悔啊，姐姐一直就在这里上班，也不用你请客，你来了
我请你吃大餐。”
　　苗翠翠看着二狗笑呵呵的说道，手中飞快的运动，一本新的户口本顿时就打
印好了，合起来递给二狗，二狗想要拿却被她给躲过去了。
　　“你可要记住了，你说的话姐姐可当真了，一定要来看姐姐啊。”
　　苗翠翠说道，这才把手中的户口本递给了二狗。
　　二狗赶紧先翻开看自己的年龄，发现已经改成了十九岁，顿时就呵呵笑道：
“好姐姐，你就放心吧，弟弟我以后可能就是村里的队长了，少不了要来镇里办
事，可能要多麻烦姐姐你了，倒是你到时候不要嫌我烦就是了。”
　　听到这话，苗翠翠顿时就笑了：“怎么能嫌你烦啊，你放心吧，不管你啥时
候来姐姐我都欢迎你，来办啥事说一声就好，姐姐我在镇里熟人也不少，或许能
帮上忙。”
　　又寒暄了几句，二狗这才和陈耕一前一后的离开了派出所，看着二狗离开的
背影，苗翠翠顿时有种很失落的感觉，回到办公室坐到椅子上就感觉到自己的泥
潭竟然已经湿透了，顿时就脸上一红，走过去把办公室的门给反锁了然后把窗帘
拉住，坐在椅子上一只手就塞进了裤子里摸索了起来，嘴里发出阵阵的喘息声，
自家男人不行，她很多时候都要靠自己的双手去解决需要。
　　走在路上，陈耕是越看二狗越感觉顺眼。
　　“二狗啊，我咋今天才发现你脑袋那么活泛啊，办起事情来一点都不像是个
娃，像个大人，我看以后这村长的位子也给你干好了。”
　　陈耕看着二狗笑咪咪的说道。
　　二狗先是一愣，然后也笑着看向陈耕。
　　“干爹，我现在已经不是娃了，我现在可是成年人了。”
　　他说着，挥舞着手上的户口本，一脸的兴奋。“现在我是万事俱备，只欠秋
风了，村长我暂时还不敢想，但是队长我感觉我自己应该是能干的。”
　　二狗说着，一脸的憧憬，似乎是已经想到了自己当队长以后的生活。
　　看着他的样子，陈耕不由的就笑骂道：“没出息的货，一个队长多大的官，
就让你兴奋成这个样子了，要感觉自己厉害就走出村去，当个镇长县长给干爹看
看。”
　　在陈耕的眼睛里，镇长县长已经是很大的官了，他对二狗的期望也是这些，
他当了一辈子的农民，他不想让自己的儿子和自己一样继续当农民，所以他把儿
子送出去打工，现在二狗跟着他当干儿子，他也不想二狗跟着自己一辈子当农民
，他感觉那没出息，但是他又不想二狗离自己太远了，所以他就想着让二狗当个
镇长县长，最少离自己近点，想看了还能看一眼。
　　二狗也明白陈耕的心思，他也没想要跑多远，对他来说当镇长当县长真的是
太遥远了，他现在只想当上队长。
　　回到村里已经是下午了，户口改了，二狗的心里就舒服多了，躺在果园里的
那个轻轻一动就吱吱叫的破摇椅上晒着太阳都感觉浑身有劲，听着黑狗汪汪汪的
叫都忽然感觉特别的亲切。
　　“好日子就要开始了。”
　　他笑着说道，爬起来端着陈耕做的红烧肉往嘴里塞了一大块，用手指着天说
道。“如果我当了队长，我一定让村里人都变得有钱起来，我要让村里人人都变
成万元户。”
　　只是这一番豪言壮语刚刚说完他就蔫了，因为他发现自己根本不知道怎么才
能发财致富，心中一个个念头冒出来，又一个个的都被他给否定了。
　　这个时候黑狗忽然汪汪汪的叫了起来，二狗抬起头，却发现是张二愣正拎着
一个尼龙袋站在果园门口。
　　“黑狗，别叫了。”
　　他先是冲着黑狗吼了一句，黑狗乖乖的呜呜了两声就趴地上不叫了，然后他
才懒洋洋的看向张二愣问道：“你来干啥啊，袋子里是啥东西。”
　　张二愣先是看了一眼黑狗，眼睛里闪过一丝防备，这才走到二狗的面前嘿嘿
的笑道：“我知道二狗爷爷喜欢吃瓜，这不就给你摘了几个脆甜的西瓜还有几个
甜瓜送了过来。”
　　他说着，一脸讨好的看着二狗。
　　二狗知道他的心思，他现在一心就想要让二狗求灶神给给他送个娃，只是这
种事情不是他说了算的，主要还要靠他下面的大家伙说了算，二狗心里在想。“
自从那一天早上过后田萌就再也没找过他了，这可不行，借种这种事情一次是不
准的，一定要多种几次才行。”
　　顿时就在想什么时候再去找田萌讨论一下“播种大事”这样想着，二狗同志
一点也不为自己睡了张二愣的媳妇而感到愧疚，甚至他忽然感觉自己是多么的任
重道远，一切的努力都是为了不让张二愣失望，他感觉自己付出了好多好多。就
是不知道如果张二愣知道这件事情后会怎么想了，只是二狗现在也不关心这个，
他现在只关心当了队长以后怎么带着队里人致富。
　　虽然，当队长这件事对他来说现在还是一个捕风捉影的事情。
　　“东西你放那吧，我正烦着呢，别吵我。”
　　他冲着张二愣说道，继续思考自己的队长发展大计。
　　张二愣看着他一脸愁眉的样子，顿时就自告奋勇小心翼翼的问道：“二狗爷
爷你是不是碰上什么难事了，碰上什么难事了给我说啊，我兴许能帮上你什么忙
呢。”
　　他说道，一脸表忠心的样子。
　　二狗不屑的看了一眼他。
　　“你，你能帮个屁忙，我说我想当队长你也能帮上忙啊。”
　　二狗没好气的看着张二愣说道，他感觉张二愣就是在吹大话。
　　“咋的不能啊，你想当队长我当然能帮上忙了，你可别忘了，我可是村里的
农业技术顾问，我可是高中生。”
　　张二愣一脸骄傲的说道，顿时二狗就愣住了，他也忽然想起张二愣还有这么
一个身份，算起来他还是村里为数不多的高中生之一呢。
　　顿时，二狗的心思就活泛了起来，看着张二愣的眼神也有神了许多。
　　“你说我想当队长的事情你能帮忙？”
　　他认真的看着张二愣问道。
　　“放心，这事交给我。”
　　张二愣拍着胸脯说道，看他的样子，恨不得写一份保证书交给二狗来证明自
己的忠诚。
　　二狗顿时就笑了，他感觉张二愣简直是太好了，他简直就是一个大好人，是
自己的福星，不光是老婆让自己睡，而且自己当队长他也能帮忙，这世界怎么有
这么好的人啊，虽然说自己睡他的老婆这件事情他并不知道——
----------
正文 11.第十一章 女人政治
　　看着张二愣一脸自信的样子，二狗也顿时产生了很大的兴趣。
　　“那你说说，你要咋的帮我当队长啊。”
　　二狗眯着眼看着张二愣问道，户口改了，陈耕和张牛花这两个村领导都没问
题，就剩下生产队的村民点头了，只是他知道，这最后的一关恰恰是最难的一关
。
　　生产队的队长要么是要德高望重的，要么是要有一定能力的，二狗相信，队
里就算是会选张二愣也不会选自己。
　　张二愣却是神秘的一笑看着二狗说道：“这个你就不懂了吧，二狗爷爷我给
你说啊，这个村民吧，其实很好忽悠的，你只要传出你有一套秘诀能够带着大家
一起奔向械生活，你干爹再开个会给你肯定一下就啥事都没了，这个队长顺顺的
到手，这本来就是屁大的官，好多人都不想干咧。”
　　二狗也点点头，他知道张二愣说的是实话，最少大黄村的队长好多人是真的
不想干，主要是陈耕这个村长管的比较严，队长几乎没油水可捞，每天还要操心
很多事，换谁的身上他都不乐意干，只是二狗不在乎，他就是想要当上队长给王
花证明自己有出息。
　　他想了想，然后坐起身子看着张二愣问道：“可关键是我现在死活就是想不
出怎么能带着村里人奔械的法子啊。”
　　听到这话，张二愣顿时就笑了，他看着二狗神秘的一笑说道：“二狗爷爷，
我来这里本来就是要告诉你一个事的，现在看来还能帮上你的忙了。”
　　张二愣说着，停了一下然后继续说：“我那几天不是去了一趟县里吗，路过
水头村的时候发现人家村里都开始发展大棚蔬菜了，我感觉咱们也完全可以弄啊
，大棚蔬菜是反季节的，价格高的吓死人，这不就是一条发家致富的路子啊。”
　　二狗顿时眼睛就亮了，张二愣的话顿时让他的脑袋就活泛了起来，他又想起
张二愣本来就是村里的技术顾问这件事，顿时就问道：“如果真的要搞大棚蔬菜
的话这个技术你能搞定吗？”
　　张二愣知道二狗肯定要问这个问题，顿时就拍着胸脯说道：“二狗爷爷，这
个你放心了，你只要说要搞这个，不出三天，我就把大棚的技术给你学回来。”
　　有了他的保证，二狗顿时心中就舒畅了，心中甚至感觉到在自己眼前有一条
康庄大道直通队长宝座。
　　送走了张二愣，二狗很是认真的思考了一会，然后就站了起来准备去村里找
陈耕说说村里发展大棚的事，却忽然听到黑狗汪汪汪的又叫了起来，一个女人的
惊吓声从门外传了过来。
　　“谁，进来。”
　　二狗顿时就冲着门口吼道，就看到田萌的脑袋慢慢的探了进来，四面环顾着
。
　　“黑狗，别叫了。”
　　看到是她，二狗赶紧朝黑狗吼道，黑狗顿时就不出声了，他赶紧跑出门看看
张二愣的身影已经走远，才看向田萌一脸紧张的问道：“你这会来干啥，张二愣
刚走没多久，你们差点就碰上了你知道不。”
　　“我，我本来就是想再来找你借点种，没想到会碰上那死鬼，不过你放心，
我在路上远远看到他就藏在高粱地里，等他走了我才出来的。”
　　田萌一脸火热的看着二狗说道。
　　“你可真胆大，你就不怕让他给看到啊，让他看到咱们就完了。”
　　二狗压着声音说道，然后又探出脑袋往村里的方向看了看，确定张二愣是真
的离开了这才回过头看田萌。
　　“你个骚货，这么快又想我了啊。”
　　二狗看到张二愣走远，顿时心思就全部放到田萌身上了，弄了几个女人，他
也感觉到一个事情，那就是田萌的身子最嫩了，或许是因为田萌的岁数最小了吧
，他一直思索着，如果一个女人有田萌的嫩气和张牛花的前突后挺，那简直就诱
惑死人了。
　　顿时就冲着黑狗吼了一句：“在这好好看门着，不管谁来都给我叫两声。”
　　这才猴急的一把把田萌给抱起来往小屋里走。
　　田萌咯咯的笑了两声却没反抗，她本来就是来借种的，自从上次叫二狗捅了
以后她心中就一直想二狗的大家伙，一想到那个大家伙她下面的泥潭里就白水乱
流，可是她男人又不行，所以每次都只能用手扣扣了事，越是这样，她就越想二
狗的大家伙。
　　把她抱进房子，二狗直接脱裤子上阵。
　　一阵暴风雨过后。
　　送走了田萌，又过了有多半个小时，二狗也朝村里走去，一面是因为他饿了
，一面是他要去找陈耕商量蔬菜大棚的事情，只是他刚刚进村就看到黄大脚正站
在门口给他挥手。
　　他迟疑了一下，还是走了过去。
　　“叫我干啥啊。”
　　他朝着黄大脚说道，眼睛却不住的四面乱看，自从他把黄大脚给捅了以后他
就一直担心他们的事情会被人知道，和黄大脚说话他都感觉自己像是在做贼。
　　看到他的样子，黄大脚怎么不知道他的想法，顿时就笑骂道。
　　“你个狗东西，我又那么可怕，能把你给吃咯，我叫住你是想要问你一下，
你是不是想干队长啊，我听张二愣说你好像弄到了蔬菜大棚的技术，只要队里选
你当队长你就会带着大家搞蔬菜大棚，有没有这回事啊。”
　　黄大脚说道，一脸关心的看着二狗。
　　听到她的话，二狗愣了一下，知道张二愣已经在村里开始帮他宣传了，顿时
就点了点头说道：“是有这回事，好了，我先回去了，晚上来找你。”
　　他说道，朝着黄大脚嘿嘿一笑，然后就朝陈耕家走去，黄大脚则是在后面喊
道：“你放心，我那一票肯定给你的。”
　　二狗顿时感觉心里一暖，他想，“女人在关键时候还是有很大好处的，最少
能给他一张选票，这或许就是书上说的所谓的女人政治吧。”
　　“女人政治，这个词我喜欢。”
　　他自言自语的笑了一下，这才抬头快速往家走去——


正文 12. 第十二章 全票通过
　　到陈耕家门口，就看到乔三民和刘八宝正坐在台阶上不知道聊什么，看到他
过来，顿时乔三民就冲他喊道。
　　“二狗，听说你想干队长，有没这回事啊。”
　　二狗一听，就知道肯定又是张二愣宣传的，顿时就说道。
　　“是有这么回事，我干爹都同意了，我还弄了一套蔬菜大棚的技术，只要我
干了队长我就带着队里开始搞蔬菜大棚，过不了几年保准全部奔向械。”
　　张二愣在前面给他打头阵，他也要跟着圆话才行，只是说完这番话，二狗忽
然感觉自己也是个人才，竟然能这么顺溜的给自己做宣传。
　　乔三民和刘八宝顿时眼睛一瞪，看着二狗的眼神充满了惊喜。
　　“你说的是真的？你真有蔬菜大棚的技术啊。”
　　这次开口的是刘八宝。
　　看到他着急的样子，二狗顿时就不屑的笑了笑说道：“蔬菜大棚的技术算个
啥，等我们发展起来了我还要种蘑菇，那个更挣钱。”
　　反正有张二愣这个忠实的技术员小弟在前面开道，二狗就是满嘴跑火车也不
害怕，顿时就豪气的说道，他在镇里逛的时候知道蘑菇可是很贵的，蔬菜大棚都
能搞，他就感觉种蘑菇也不是很难的事情。
　　对村里人来说最关键的不是这个谁当队长，也不是队长有多大，而是谁当了
队长能让他们的日子过的更好，二狗的一番豪情壮志的话顿时就让乔三民和刘八
宝都愣住了，顿时刘八宝就毫不犹豫的拍着胸脯说道。
　　“二狗，你放心，要真是这样的话，哥哥我第一个选你当队长，谁敢不选你
我跟他急。”
　　然后他就转过头看乔三民。“三民，别人咱不知道，二狗可是咱亲眼看着长
大的，这娃虽然平日里滑头了一些，但是心眼却多的很，干啥事都鬼精鬼精的，
正事上从来没含糊过，兴许真能带着咱们翻身，反正我手上的票是留给二狗了。
”
　　二狗知道，刘八宝这是在给自己找一条阵线的人，他还是担心到时候只有他
一个人投了二狗的票闹个笑话，只是他也知道乔三民是有难处的，张牛花可是乔
大民的媳妇也是他的嫂子，这次张牛花的弟弟张牛群也想上队长，怕是早就给他
打过招呼了。
　　乔三民也知道刘八宝是想抱团，犹豫了一下，然后叹了口气说道：“算求，
我也选二狗，本来我是要选我嫂子的弟弟牛群的，但是我想来想去还是觉得牛群
虽然踏实肯干，人也好，就是太老实，干啥事都不太会动脑子，少了二狗的一份
鬼精气，二狗，三哥可是在你身上押宝了啊，你可不能让三哥失望啊，一旦干了
队长弄起大棚一定要给三哥留个好棚。”
　　二狗顿时就满心欢喜的答应了下来。
　　“三哥，八宝哥，你们放心就是了，我们可是邻居，开始搞了肯定会给你们
弄两个好棚的。”
　　二狗笑着说道，乔三民和刘八宝顿时也是满心的欢喜，感觉二狗真够义气。
　　二狗也终于知道张二愣为啥有那么大的信心说能帮自己干队长了，他能理解
乔三民和刘八宝选自己时候的那份心情，人人都想过好日子，与其一直穷困潦倒
，还不如拼一把兴许真能过上械。
　　走进陈耕家，陈耕正在灶上做饭，锅里热着肉，阵阵香味勾引着二狗的馋虫
。
　　“干爹，咱这顿饭又炒肉啊，这日子真美。”
　　他笑呵呵的说道。
　　“这还不是张二愣给你送的肉啊，不过我怎么以前就没发现你小子竟然这么
鬼精啊，一个张二愣在前面打前站，我敢保证，你这次的队长肯定是当定了。”
　　陈耕说道，脸上的笑容都快成花了。
　　他本来还在愁怎么给二狗拉选票的事情，现在这个麻烦完全没了，他敢肯定
，现在如果开始奄的话，二狗就算是不能全票通过也能够有八成的选票，他干了
十几年的村长，对村里人的想法再清楚不过了，即便是他，在听到蔬菜大棚的想
法后都心热了起来。
　　不管是村里人还是城里人，哪个人不想多挣点钱啊。
　　“嘿嘿，干爹啊，这些其实都是张二愣的功劳，大棚的事情也是他想出来的
，我不过就是一个享受现成的。”
　　在陈耕面前，二狗没准备瞒太多。
　　陈耕听到他这话却没有丝毫吃惊，好像早就想到了一样。
　　“这个啊，我早就想到了，二愣可是村里的农业技术指导，上个高中的人，
肚子里墨水多的很，都是被娃给闹的才成了现在这副孬样，现在你说能送他个娃
，他当然浑身是劲了。”
　　陈耕笑着说道。
　　二狗则是愣了一下，点了点头，心里竟然对睡了张二愣的媳妇有些小小的愧
疚感，不过他转念又在想，“张二愣啊张二愣，这个事情你也不能怪我啊，要怪
只能怪你自己不争气，你这么用心的帮我，我就用心的给你下种，尽早送个娃给
你吧。”
　　他这么想着，嘴上却说：“嗯，我也感觉到了，从我说能给他弄个娃以后，
张二愣办事起来都有精神了许多。”
　　距离村上选队长的日子也就只有七八天了，二狗这几天都很老实，每天不是
在果园就是在陈耕家里，黄大脚家他也不去，田萌想来他也不让，刘巧给他使眼
色他也不为心动，张牛花过来的时候还是在陈耕家，也不能有什么动作，二狗虽
然心里痒痒，但是却知道这段时间是最重要的一段时间，不能出任何岔子，所以
他还是咬着牙忍着。
　　几个女人或许也明白他的想法，也没有为难他，有了张二愣在前面打前站，
再加上陈耕和张牛花的协助，还有二狗这段时间表现出来的踏实劲，村里人对二
狗的印象忽然就变好了起来。
　　在以前，大家提起二狗最多说的一句话就是：“这个娃鬼精鬼精的，脑子好
的很，就是不正经，总是想着到人家地里头偷个啥。”
　　在现在，大家提起二狗最多说的一句话则是：“二狗这个娃鬼精鬼精的，竟
然弄下了蔬菜大棚的技术，真是长大了，要是二狗能上一队的队长的话，怕是一
队的人要享福了。”
　　村民对二狗印象的转换也直接带来的二狗的春天，二狗不禁的觉得自己这段
时间的禁欲是完全有必要的。
　　他不由的想起自己不知道从哪本书上看到的一句名言。
　　“要成为一个好的领导者，不仅要忍得住寂寞，还要承受得住谩骂。”
　　二狗现在是在努力的忍受寂寞，谩骂这种事情，二狗已经见惯不怪了，他的
脸皮是从小练起来的，陈耕都经常骂他脸皮厚的和城墙一样，根本就不害怕人骂
他。
　　本来，投票奄国家要求是要不记名的，但是大黄村就这么大一点，谁家写了
谁的票基本上大家都清楚，投票的这一天，二狗的心从前一天晚上就开始激动，
一直到第二天早上都没睡好觉。
　　早早的跑到村委会坐在门口的石头上发呆，他就怕自己等会选不上队长丢了
大人，因为他知道今天王花正好放假。
　　“二狗，你蹲这干啥啊，我听说你要当队长了。”
　　二狗正心乱，忽然一个声音从头上响起，他顿时心里就开心了起来，他听出
这是王花的声音。
　　“王花，你咋来村委会干啥啊，这么早的。”
　　他笑呵呵的看着王花，一脸的傻样。
　　“我咋就不能来村委会了，是我爹让我来投选票的。”
　　王花笑着说道，看着二狗忽然变得紧张的样子，她怎么能不知道二狗心里想
的是啥，她和二狗一个队的，二狗肯定是在惦记着她手上的选票，顿时就说道。
“你放心，我爹说了，选你，只是让我给你带一句话，想要娶他闺女的话只是个
队长可不行，最少要是个村长，还要有能耐把出村的路给修好。”
　　说完，王花就一脸通红的跑进了村委会的房子里，二狗先是一愣，然后两眼
就放出亮光在她背后喊道：“你放心，我一定当上村长，一定把出村的路给修好
。”
　　喊出这句话，他心中顿时竟然不紧张了，他感觉自己的生活有目标有方向了
，他的目标就是当上村长，把村里的路修好。
　　只是他没有想到的是，他这一声大喊，却让村委会外好多准备来送选票的人
给听到了，本来几个没准备选二狗的都转过身偷偷的把选票上的名字改成了二狗
，都只是因为众人听到了他喊的那句“把出村的路给修好”村里几乎每个人都知
道，出村的路只要给修好了村里的经济肯定能够上去，但是修那条路的花费实在
是太大了，十几年了也没人敢提，现在终于有人说了，人们也就抱着一种试试看
的心态把希望放在了二狗这个少年的身上。
　　或许是盲从的原因，也或许是大家对二狗真的有信心，这一次的选票结果出
乎所有的意料，竟然是全票通过让二狗当队长，即便是最大竞争对手张牛群竟然
都投了二狗的票，看到这结果的二狗嘴巴张的老大，惊讶的愣了老半天都没缓过
劲，陈耕和张牛花也都是一阵吃惊，这种结果在大黄村的奄历史上还从来没见过
——


正文 13.第十三章 半仙也要睡女人
　　成功的当了队长，陈耕让二狗在村委会的大喇叭上给全村人讲话，二狗对着
话筒咳咳的咳了两声，却感觉脑袋一片空白，一个词都没有，不由有些尴尬，不
过看着身旁一群人看着自己，他感觉不能弱了风头，顿时就冲着话筒说道。
　　“我很高兴成为一队的队长，感谢一队的人对我的支持，我虽然人聪明，但
是嘴巴笨，不怎么会说话，但是我给村里保证，我一定会努力发展一队的经济，
让一队成为全村最有钱的生产队。”
　　说着，他又感觉这样说话得罪了村里的其他生产队的人，于是又补充了几句
。
　　“当然，我也希望我们村成为全镇最有钱的村，我当了队长很快就会开始在
村里发展大棚蔬菜，一队的所有技术资料都会免费向其他生产队提供，毕竟我们
是一个村的。”
　　想了想，他感觉没话说了，直接说道。
　　“好了，我就讲这么多，我感觉我身为生产队长应该多干实事才好，说废话
又不能当钱花，我的讲话结束。”
　　二狗最后的几句话可谓的大实话，但是却让陈耕和张牛花都落了个大红脸，
还有身边的两个生产队长也是，他们平时在广播里讲话就喜欢连篇废话，一讲就
是一个多小时，特别是张牛花，她就喜欢在广播上长篇大论，恨不得说一天都不
停。
　　“不错，狗娃，话说的实在，也要办实在事啊，我就是冲着蔬菜大棚才支持
你的，你可不能让我失望了。”
　　二狗讲完话就听到一个支持的声音，转过头就看到他曾经的最大竞争对手张
牛群正在笑呵呵的看着他。
　　顿时，他就来了精神，能够被竞争对手承认也是一种实力的象征。
　　“牛群哥，你放心，大棚的事情我立马就开始落实，最迟到后天就会拿出确
切的方案出来。”
　　二狗信誓旦旦的说道，这句话是给张牛群和他背后的十几个一队队员说的，
也是给陈耕和张牛花这的表态，更是对他自己说的。
　　他清楚，他这次能当上队长，完全就是这个大棚的计划起的作用，所以要提
醒自己把这个事情非常在意才行，所以，从村委会出来他立刻就跑到张二愣的家
里去找他商量这件事情，毕竟这个大棚的计划是张二愣提出来的，二狗根本屁都
不懂。
　　到了张二愣家，二狗先是看到田萌坐在门口的胡同里洗衣服，身上穿着短袖
的汗衫，领子很低，每动作一下胸前就波涛汹涌的动荡一下，二狗居高临下正好
能看的清楚，不由下面的大家伙就刺激的硬了起来，为了这个队长他已经有将近
十天都没碰女人了，现在顿时就忍不住了，不过好歹他还算清醒，知道自己今天
来是干什么来的，顿时就咬了一下自己的舌头，让自己清醒了起来。
　　“嫂子，二愣在家吗？”
　　他开口看着田萌问道。
　　田萌其实早就看到他了，只是看着他一直站在那里盯着自己的胸脯看，她就
没动作，装作没发现让他继续看，甚至还有意的把胸前本来就低的领子拉的更低
了，她是想勾引一下二狗，好让他早早给自己“下种”这几天二狗一直躲着她，
把她也给憋坏了，听到他说话，顿时就说道。
　　“在屋里睡觉呢，你咋啦，刚当了队长就来家里看我，想我啦。”
　　她后半句话的声音压的很低，语气里充满了诱惑，二狗顿时心里就痒痒了起
来，一股火气噌的就冲了上来，下面的大家伙鼓得更加厉害了，顶着裤子上边让
他感觉生疼。
　　朝后看了一下空无一人，前面是一个大照壁正好遮住人的视线，他一只手顺
溜的就从田萌的领子里塞了进去在她饱满的胸上狠狠抓了一把然后又快速的退了
出来。
　　“小骚货，这是对你的惩罚，等有时间了再好好疼你，我找二愣有正经事。
”
　　二狗嘿笑道，就一面朝屋里走去，一面做出一本正经的样子喊道。
　　“二愣，起床了，都几点了你还睡觉，快起床。”
　　田萌则是在后面低声的笑骂：“你个狗怂，真胆大，就不怕人看到了。”
　　说完，她的眼睛也在门口一阵乱看，就怕被人看到二狗刚刚对她做的事情。
　　屋里，张二愣睡得正香，昨天晚上他媳妇和发疯了一样的折腾他，他到现在
都是腰酸背疼的厉害，忽然听到外面有人在喊他，听声音好像是二狗，顿时他就
跐溜的从床上爬了起来，一边快速穿着衣服一边高声喊道。
　　“二狗爷爷，二狗爷爷，我起来了，马上起来。”
　　他现在是一见到二狗就满身的兴奋，好在他也就在没人的时候喊二狗叫二狗
爷爷，村里现在除了他媳妇就只剩下陈耕知道他冲二狗这么喊，怕是关于二狗的
故事立马就多了起来，最少二狗自己编的灶神徒弟这个身份是肯定瞒不住了。
　　他现在刚刚当了队长，还不想那么出名，顿时就冲着张二愣喊道：“你个狗
怂，叫我二狗就好，以后不许叫我二狗爷爷，再敢叫的话小心我晚上睡你媳妇。
”
　　二狗说着，就走进了张二愣的房子里。
　　二狗这句话本来就是趁机逗一下田萌，却没想到田萌的骂声他还没听到就看
到张二愣一边穿衣服一边一脸神秘的压着声音对他说：“二狗爷爷，咋啦，你看
上我媳妇了，我告诉你，你别看我媳妇个头不高，但前凸后翘的很有料，我在县
里睡的小姑娘都没我媳妇的身子抓着舒服咧，你想睡了我给你想办法。”
　　听到他的话，顿时二狗就一激灵的冒了一身冷汗，原本有些不舒服的鼻子都
噌的一下就通了，惊讶的看着张二愣，如果不是用特殊能力看到张二愣的心里不
知道自己和他媳妇的事情，他都以为自己和田萌的事情泄露了。
　　虽然他心里很想毫不犹豫的答应下来，但是嘴上还是一副恶狠狠的教训一样
的说道：“你个混球，竟然想把你媳妇送给人捅，让你爸妈知道不劈了你。”
　　不过让二狗没有想到的是，张二愣听到这话只是冷笑了一下，用眼睛偷偷顺
着窗瞄了一眼外面的田萌，这才一脸神秘的对眼前的二狗说道：“二狗爷爷，我
告诉你个秘密，其实我早就发现我媳妇她不对劲了，以前我带她去县里检查的时
候我就感觉她和那个男医生不对劲，后来我检查知道我自己这辈子不能有娃，我
就更上心这件事了，结果就让我发现了很多端倪，就这几天我就发现她的身子不
对劲，她肯定在村里有其他的汉子。”
　　张二愣说道，眼睛又往窗外看了看，然后才小心翼翼的说道。
　　“我反正是不能生娃，与其媳妇让人家给捅了还不如让二狗爷爷给捅了，最
少这样我还能舒坦点，毕竟二狗爷爷你可是灶神爷的徒弟啊，也算是沾着仙气咧
。”
　　张二愣一脸讨好的看着二狗说道，眼睛瞄着二狗下面隆起的那一块嘿嘿一笑
。“二狗爷爷，我早就看出来你血气方刚的需要女人了，你就别推辞了。”
　　张二愣不知道的是，他说这些话的时候二狗已经出了两身冷汗了，下面坚挺
的大家伙都已经软了，他看到二狗裤裆前鼓起的一团根本就是不坚挺状态的大家
伙。
　　听完他的话，二狗眼睛咕噜的翻了一圈，刚刚他一直在用特殊能力看张二愣
的想法，知道他心里没有其他的信九，这个活宝竟然是真的想让自己媳妇从他身
上借种，而且他更是看到张二愣竟然知道他自己不能生娃的事情，不过他却也看
到了张二愣还有一些小想法，那就是他很怕他媳妇，而且他很想和田萌一起过日
子，就只是一心想要个娃。
　　二狗思考了一下，顿时就装出一副怒气冲冲的样子说道。
　　“你个混球，这是在教我犯错误啊，还好我脑袋还算清醒没让你给带坏了。
”
　　说着，二狗顿了一下，才说道：“村里大棚的事情肯定是你负责的，按说，
这个队长的位子本来也应该是你的，我是沾了你的光，你帮了我的忙，也算是我
兄弟，兄弟妻不可欺，我知道你想要娃，但是我干出那种事情就怕被人戳脊梁骨
啊。”
　　不过他也没把话给说死了，张二愣的提议对他来说很有诱惑力啊，想到可以
光明正大的来张二愣的家里睡他媳妇，而且还是他在外面把风让自己睡，他心里
就猫爪一样的难受，下面的大家伙再次变得坚挺了起来，顿时就说道。
　　“其实，如果你非想要个仙种的话也不是没办法，我可以求我师父让他送你
个仙种，只是那就要看我师父能不能看上你媳妇了。”
　　二狗说这句话的时候，脸上难得的红了一下，在心里念叨了几句：“灶神爷
爷别怪我啊，我等会回去就给你上香，借用一下你的名头希望你别见怪啊。”
　　到底是在村子里长大的，他本身对这些神啊佛啊之类的也是有些相信的。
　　听到二狗的话，顿时张二愣眼睛就亮了，一拍大腿冲着二狗开心的笑道：“
这个感情好啊，这个感情最好不过了，那就是纯种的仙种了，那要有多好的娃啊
，二狗爷爷，你就求求你师傅，如果这事能办成了我请你到县里睡姑娘。”
　　张二愣说话的声音本来就低，最后一句的声音就更低了，听到他的话，二狗
顿时就想再批评他几句，不过他也见过县里的姑娘，一个个都比村里的水灵的多
，不由的也心里痒痒，只是看着张二愣那一副猥琐的样子，他还是气不打一处来
。
　　“你个混球，怎么每天净想这些瞎事，赶紧给我把大棚的方案给我落实了，
现在我当了队长了，全村人都在等着看我的笑话，如果这个大棚的事情砸了我非
弄个雷把你给劈死。”
　　二狗恶狠狠的说道。
　　兴许这会天气就快下雨了，二狗的话刚刚说完，天上忽然一声雷声传来，顿
时张二愣就被吓得噗通一下坐倒在地上，一脸惊恐的看着二狗，他还以为这个雷
是二狗召出来的。
　　“二狗爷爷，你放心，我一定把大棚的事情给弄好，我用脑袋保证一定给弄
好，你别用雷劈我。”
　　张二愣现在算是彻底怕了二狗。
　　二狗自己也感觉自己简直是太幸运了，他当然知道外面的雷不是他召来的，
不过看着张二愣的样子他还是满心的欢喜，这个家伙对自己越信服给自己办事就
会越用心，他现在就需要一个用心给自己办事的人。
　　不过他也知道不能把张二愣给吓的太厉害了，顿时就一脸神秘的小声对他说
：“赶紧把村里建大棚的规划图给我列出来，村里买大棚材料肯定要去镇里，到
时候记得你说过的事啊，虽然镇里的女人兴许没县里的好。”
　　二狗说道，砸吧了一下嘴，舌头在嘴唇上舔了舔，背着手咧开嘴嘿笑着了一
下就走出了张二愣家的房门。
　　张二愣这个时候也反应了过来，顿时也笑了起来。
　　“半仙怎么了，半仙也要睡女人。”
　　他立刻就明白二狗最后的那句话是啥意思了，一咕噜的从地上爬起来看着二
狗的背影说道——


正文 14.第十四章 神仙药
　　二狗走出门的时候，田萌一直低着头装没看到他，他知道，她是在避嫌，想
起刚刚张二愣给自己说的那些话，他顿时就朝着田萌嘿嘿一笑，然后才大步走出
了门。
　　田萌被他弄的一头雾水，不过却也只是以为他想捅自己了，不由心里又开始
痒痒了，下面的泥潭里竟然飞快的流出了水，按说她今年距离女人三十如虎的年
龄还有一段距离，但是下面的泥潭的需求一点也不少，让二狗捅了以后更是天天
都在想着他的大家伙，只是她自己男人下面的东西也实在是不给力，这几天尽管
张二愣天天让她给折腾的要死要活但她还是不能满足。
　　从张二愣家里走出来，二狗就往陈耕家里走去，没有当队长的时候他总是对
队长这个名头带着一丝神秘的感觉，总是觉得当了队长就了不起了，等他现在当
了队长了才发现当队长也不过就是那么回事了。
　　到陈耕家，陈耕和张牛花正坐在院子里说话，看到他进来，顿时就给他打招
呼。
　　“狗娃，过来坐，你来的正好，我们正在商量你的事情，你现在是队长了，
再让你看果园就有些说不过去了，你看看村里谁合适，就把果园给他看着，以后
你就专心带着队里弄你的大棚。”
　　陈耕笑着说道，二狗顿时就是一愣，摇了摇头，他早就想过这茬事了，心里
有谱。
　　“不了，干爹，果园还是我自己看着吧，别人看我不放心，再说看个果园也
没啥事，还有个睡的地。”
　　他笑着看着陈耕说道，心中却在想如果他不看果园的话想要捅女人都没有一
个窝，他家的老房子早就已经破败的不成样子了，在陈耕家里就更不现实了，陈
耕如果知道他和那些女人乱搞的话怕是会把他给打死。
　　他清白一世最见不得的就是这些苟合的事情了。
　　陈耕顿时一愣，只有张牛花的眼睛里闪着亮光，她似乎想到了二狗的想法，
顿时就嘿嘿一笑看着陈耕说道。
　　“陈哥，二狗既然对果园有感情你就让他继续看吧，反正果园里的东西也快
收完了。”
　　她说着，看着二狗的眼神充满了媚意，二狗顿时就感觉到了，知道这女人是
想让自己捅了，他自己憋了好几天心里也早就忍不住了，顿时眼咕噜一转，想到
了一个主意说道。
　　“干爹，我也正好有事，果园里的果子这几天都熟的差不多了，让张主任和
我一起到地里看看，没什么问题的话你就组织人开始摘吧，今年的果价行情还行
，早早卖了早早收钱。”
　　听到二狗的话，陈耕也是点了点头，他前几天带二狗去镇里改年龄的时候专
门问过果价，知道今年的果价很好，顿时就说道。
　　“牛花，那你就跟二狗到地里转一圈看看，能收就早收了，村委会一年就指
望这些果树地的收成开销咧。”
　　他不知道二狗的小心思，但是张牛花却知道，听到陈耕的话，顿时看着二狗
的两只眼睛都快柔出水了，她当然知道二狗让她到果树地看果子有没有熟只是一
个借口，最主要的借口就是想捅她了，看着二狗裤裆下一大块隆起的东西她想不
知道都难。
　　顿时她就点了点头和二狗一起走出门往果树地走去，直到出了村，看到身边
没人了，她才挑逗的看着二狗说道。
　　“咋啦，想我了啊，我也想你了，这段日子我天天做梦都想你的大家伙，只
是家里总是有人我也不敢出去，大民那东西根本就不行，我昨天折腾了他一晚上
都没能舒服了。”
　　张牛花说着，一只手在二狗的屁股上就狠狠拍了一下，她下面的泥潭里的水
此刻已经泛滥了，恨不能马上长了翅膀飞到果树地里去。
　　“你个骚货，等会看我不捅死你。”
　　二狗也朝着她的大屁股拍了一把，恶狠狠的说道，心里也痒痒着，大家伙坚
挺起来顶的他生疼。
　　好在果树地距离村里也不远，几分钟的路，到了果树地，二狗给黑狗打了个
招呼就一把搂着张牛花进了小房子里，一把把她给推到在床上，伸手就去扒她的
裤子。
　　张牛花也是憋急了，三下五除二就把自己给脱了个精光就朝二狗身上扑去，
看着她身上白花花的肉，二狗顿时就再也忍不住，一把就朝她的泥潭摸去，顿时
就感觉到手心上全部都是水，知道这女人也想要的厉害。
　　激情良久，两个人才从床上爬了起来，就在这个时候，外面的黑狗忽然汪汪
汪的叫了起来，二狗和张牛花顿时都是一惊，二狗顾不上做其他顿时就赶紧拉起
衣服就往头上套，张牛花也是赶紧穿起了衣服。
　　夏天的衣服少，二狗不到半分钟就穿好了衣服，抬起一根指头对张牛花做了
一个噤声的动作，然后就顺着窗户往外面看去，却看到村头的王二憨正探头探脑
的站在果园的门口，眼睛看着黑狗一脸的热切。
　　顿时，二狗就感觉到不好，这个家伙怕是要打黑狗的注意啊，回头看到张牛
花也已经把衣服给穿整齐了，顿时他就打开门抬起头挺着胸走了出去，一脸正气
的朝着王二憨喊道。
　　“王二憨，你站在果园门口鬼鬼祟祟的想干什么，是不是想偷果子吃啊，我
告诉你，门都没有，赶紧给老子滚蛋。”
　　二狗吓唬着他说道，特殊能力却在看着他的想法，只是一看，他顿时就愣住
了。
　　因为他赫然在王二憨的脑袋里看到一个让他惊讶的事情，这个家伙竟然在打
他的梦中情人王花的主意，而且他来果园真的是想打黑狗的主意。
　　原来，这个王二憨的祖上曾经是个赤脚郎中，在动乱年代被人给打死了，但
是却留下了一纸叫做“神仙药”的药方，这药号称能够让男人变成种马，让贞女
变成荡妇，神奇无比，只是这药里面有一味非常重要的材料就是要用黑狗的狗鞭
入药，王二憨也是在家里收拾东西忽然发现了这个药方，他没媳妇，旱的太厉害
，顿时就想要用这服药去糟蹋谁家一个姑娘，而离他家不远的王花正好被他给看
上了。
　　这不，他心想二狗刚刚当了队长应该不在果园里就偷偷的摸了过来，想要把
黑狗给弄死偷走狗鞭，不料却被二狗给发现了，顿时就灿灿的笑着冲二狗说道。
　　“狗娃，这话不能这么说，这果园算是集体资产，我也是集体的一部分，吃
一个果子也不算过分吧。”
　　说着，身子却在不断的往后退，黑狗得到了二狗的指示顿时也发疯一样的冲
王二憨叫了起来，王二憨顿时心里就一阵害怕，急忙转身就朝村里跑去。
　　只是他不知道的是，二狗知道了他的想法，特别是他万不该竟然打上了二狗
梦中情人的主意，王花可算的上是二狗的逆鳞，他是绝对不允许任何人碰她一下
的。
　　“王二憨，你死定了，竟然敢打王花的主意，看我怎么弄死你。”
　　二狗在心里恶狠狠的想到，然后冲着黑狗说道。“记住刚刚那个家伙，他想
把你给吃咯，把你下面的家伙拿去下药，见了他就往死里咬，不用留情。”
　　黑狗能听懂他的话，顿时看着王二憨的背影就露出了恶狠狠的狗式愤怒表情
。
　　这个时候，听到外面没动静的张牛花也探头探脑的走了出来，看着二狗不住
的拍着胸脯，显然，她被吓到了。
　　“好险啊，差点就让人给看到了，老娘差点让你给害死了。”
　　她翻着白眼看着二狗，然后作势到果园里饶了一小圈，这才对二狗说道。“
看来这果园里的果子是能收了，我回去和你干爹商量下就招呼人开收。”
　　然后她又朝着果园外看了看，确定没人，这才朝二狗又埋怨了几句这才朝村
里走去，只是兴许她刚刚真的是满足了，走的时候脸上都带着藏不住的笑意。
　　她走了没多久二狗又叮嘱了黑狗几句也朝村里走去，知道王二憨要打王花的
注意，他顿时就再也坐不住了，王花可是他内定的媳妇，他不允许任何人伤害到
她——


正文 15.第十五章 少了狗鞭
　　越是往村里走，二狗心里就越是不放心，他知道这几天王花正好刚放了暑假
一直在家，心里就担心王二憨已经把神仙药给弄好了对王花使坏，这十里八乡的
又不是只有他这果园里有一条黑狗，王二憨的药引子并不难找。
　　到了村里，二狗直接就先朝王花家里走去，进了门，王花的父亲王大有就看
到了他，冲着他就喊道。
　　“狗娃，咋想起到叔这来了，我还以为你当了队长就不认识我这个叔了。”
　　二狗的爹和王花的爹是一个姥爷，这层关系他是知道的，平日里他到王花家
里见了王大有就经常叫叔，听到他的话，顿时就赶紧笑着说道：“叔，哪能啊，
我就算是当了县长也是你侄子啊。”
　　他这句话顿时就让王大有感觉心里舒坦的很，点着头说道：“叔知道，就和
你开个玩笑，你来找花的吧，花在屋里写作业。”
　　二狗笑了笑，一溜烟就跑到屋里去了，到了屋里，就见到王花正趴在桌子上
非常认真的在写字，看到他进来也没动作，显然是入神了。二狗也不打扰她，就
坐在一边傻笑着看她。
　　过了好大一会，王花好像是写完了一页作业，这才看到了身边盯着她看的二
狗，先是脸一红才说道：“你来干啥啊，我爹知道你来么。”
　　她说着，眼睛就往院子里看，就看到王大有正蹲在院子里抽旱烟，不由就有
些焦急的看着二狗。
　　“你见我爹了没，我爹给你说啥了没。”
　　二狗一愣，不知道她做这幅样子是干啥，点着头说道。
　　“见了，就打了个招呼啥也没说，咋啦，你是不是和你爹说啥了啊。”
　　他看着王花笑着说道。
　　王花这才松了一口气有点心不在焉的冲他“哦”了一下说道：“没说啥，没
事，是了，你来干啥了，好长时间也不见你来我家一次。”
　　她说道，语气里竟然有些怪罪二狗的意思，二狗感觉到了，顿时就笑了，他
知道王花心里是有他的。
　　“没啥，想你了就来看看你，你这不是经常不在家么，这几天你放假我又在
忙着选队长的事情，所以就没来看你，你别怪我啊，我以后天天来看你。”
　　二狗保证一样的说道。
　　“谁稀罕你来看我啊。”
　　听到他的话，王花顿时就不依了。“我只是担心我爹会乱说啥，不过你现在
当了队长了，我爹应该对你也挺满意的。”
　　二狗看她心不在焉的样子，有心用特殊能力看看她在想啥，只是想了想又感
觉这样对王花不尊重，就作罢，忍着心中的疑惑又和她聊了一会天，这才转身准
备走。
　　他过来本来就是来看看王花有没有出啥事，这下看到她没事，才完全放心了
，转身刚走出院子就听到王大有在喊他。
　　“二狗，记得啊，给叔留一个好棚，花明年就高三了，可能要考大学，考上
大学了开销就大了。”
　　王大有没有说下去，但是二狗已经明白了，点了点头说道。
　　“叔，你放心，花的事就是我的事，大棚我一定给你留个好的，过段时间我
还要弄蘑菇棚，也给你留一个，你感觉咋样。”
　　听到二狗的话，王大有顿时就来了精神，一双眼睛炯炯有神的看着他问道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，我还能哄你啊。”
　　二狗赶紧保证一样的说道，然后又看了看背后一脸通红的花，傻笑了一下对
王大有说：“叔，我走了，村里还有事呢。”
　　然后又给王花打了个招呼，这才离开，却没有去村里，而是直接朝王二憨的
家里走去，离得远远的，他就停下脚步，蹑着步子慢慢走到王二憨的门前，看到
他家大门紧闭，上面挂着锁，顿时心里一沉，他知道王二憨可能这会已经跑到外
面找黑狗去了，顿时他就着急了。
　　忽然，他想到了一个主意，脸上闪过一丝冷笑，转过身看了一眼王二憨的家
门低声的自言自语道：“王二憨啊王二憨，你千不该万不该打王花的主意，这次
看我怎么整死你。”
　　然后他就背着手朝陈发树的家里走去。
　　陈发树四十多岁，和王大有是一辈的，是十里八乡有名的养猪户，他能够出
名最主要是因为他家有两头老母猪，产的猪仔成活率很高，很好养活，二狗到他
家去就是奔着他这两头母猪去的。
　　到了陈发树家里，陈发树正在喂猪，看到二狗过来，顿时也是很热情的放下
手中的猪食迎了上来。
　　“二狗，咋有功夫跑到我这里来了啊。”
　　陈发树拍了拍身上看着二狗说道。
　　“没啥，陈叔，我就是过来问问你这猪粪多不多，我不是准备带着队里搞大
棚蔬菜，到时候肯定要用很多猪粪做底肥。”
　　二狗想了一个理由说道，眼睛却在不住的看着猪圈里那两头膘肥体壮的老母
猪，眼睛里闪过一丝冷光。
　　陈发树听到二狗的话顿时就愣了一下，然后脸上露出一阵欣喜的光芒低声的
看着二狗问道：“二狗，听说这蔬菜大棚很挣钱啊，能不能给叔也留一个棚啊。
”
　　二狗一愣，顿时就知道了原因，陈发树是第二生产队的，二狗现在是第一生
产队的队长，就算是搞大棚也肯定是光顾着一队的人，不过想到要弄大棚的确需
要很多猪粪做底肥，二狗顿时就说道。
　　“这个没问题，我可以做主给你留一个棚，但是你的猪粪我要全部拉走，当
然，该是多少钱我们队里不会少你一毛钱的。”
　　陈发树一听，不少自己一毛钱还给一个棚，当然满心欢喜的答应了，他的猪
粪卖给谁都是卖，再说，现在的猪粪便宜的要死，一车猪粪才给五块钱，他也不
在乎这五块钱，顿时就豪气的说道。
　　“要啥钱，不要，你要能给叔留一个棚，叔这猪粪全部送你了。”
　　二狗也知道猪粪不值钱，顿时也没推辞，点了点头就转身离开，只是走的时
候又仔细的看了一眼陈发树的两头老母猪，心里不住的冷笑。“王二憨啊王二憨
，你不是想用神仙药欺负我家王花吗，我就让你换个对象，搞死你。”
　　回去的路上，他正好碰上了王二憨，他背着一个麻袋，眼神慌张，看着二狗
也不打招呼，颤抖着手打开自己家的家门就钻了进去。
　　“咣当”“咯噔”两个声音传来，显然是他在里面把门给反锁了，顿时二狗
就猜出来他背的肯定是不知道从哪偷的黑狗，钻在家里肯定是在造神仙药。
　　只是他把门在里面反锁了，二狗在外面进不去心里就着急了，想了想，他赶
紧就冲家里跑去，刚到家里就冲着陈耕说道：“干爹，我刚刚看到王二憨不知道
偷了谁家的狗背到自己家去了，你说这事我们管不管啊。”
　　陈耕正在和张牛花说话，听到这话，顿时就噌的站了起来一脸怒气的说道。
　　“这个憨怂，一天就知道惹事，咋能不管，人家找上门了还不是找村里的麻
烦，走，跟我去看看。”
　　陈耕说道，就走到门口扯起嗓子喊道：“三民，八宝，在家么，在家就出来
跟我办点事去。”
　　陈耕现在是完全相信二狗的，特别是二狗当了村长后，他对二狗的话就更加
相信了。
　　不多久，乔三民和刘八宝就跑了出来，乔三民是个愣货，看到陈耕一脸的怒
气顿时就问道。
　　“叔，啥事，要不要我带个锄头去。”
　　陈耕摆了摆手。
　　“不用，没那么严重，跟我走就好，王二憨那狗怂不知道偷了谁家的狗，我
要去看看。”
　　说着，他就迈起步子朝王二憨的家里走去，二狗和乔三民刘八宝在后面跟着
，张牛花也紧紧跟着，她是村委主任，村里出了事她也要操心的。
　　到了王二憨家，看到他家大门紧闭，陈耕顿时就喊乔三民。
　　“三民，把他家的门给我叫开。”
　　乔三民应了一声，顿时就在王二愣的门上狠狠敲了起来。
　　他的力气大，咚咚咚的声音震得人耳朵生疼。
　　“王二憨，开门，村长来了。”
　　他冲着门里喊道，顿时就听到一阵咣当咣当的声音传来，然后是一阵脚步声
。
　　门开了，王二憨的脸上明显带着一丝惊慌，看着眼前陈耕带队的一群人，他
一时竟忘了说话，二狗则立刻就朝着他家里冲了进去，他顿时就赶紧挡住，只是
哪里能挡住，只是在后面喊道。
　　“不能进去，不能进去。”
　　只是这时就听到二狗在喊道：“找到了，这不是狗的尸体了，好大的一条黑
狗啊，王二憨，你造了多大的孽啊。”
　　二狗一脸愤愤的说道，眼睛却在四处乱瞄，因为他发现黑狗的狗鞭已经不见
了，终于让他发现在王二憨房里的桌子后面放着一个陶瓷的坛子，按照他从王二
憨脑袋里看到的神仙药的制造方法，他知道这神仙药是要炮制的。
　　顿时，他就感觉那个坛子肯定是有问题的，只是这个事情他肯定是不能说的
。
　　这个时候，陈耕等人也看到了这个黑狗的尸体，顿时，陈耕就气的浑身发抖
，冲着身边的乔三民就喊道：“三民，把这个憨怂给我拉到村委会去，八宝，你
把这死狗拿袋子装好也拎过来。”
　　说着，他就转身出门，乔三民则是一把在颤抖着不敢说话的王二憨脖子后面
一抓，拉着他出门，刘八宝找了个袋子把死狗装着跟上，只有二狗站在原地没动
，四处乱看，好像是在探索什么，张牛花看到他的样子，顿时也没走，等到几个
人都走了，张牛花才看着一脸神秘的二狗问道。“你到底在这找什么宝贝啊。”
　　二狗对着她做了一个嘘的动作，然后跑进去把那个陶瓷坛子拿出来，打开往
里面看了一下，顿时就看到了一条黑狗的狗鞭正泡在坛子里，边上还有很多杂七
杂八的中药，顿时就知道自己找对了。
　　名副其实，神仙药的作用还真的是非常的大，放的少了只是催情的药，男的
吃了硬如铁，女的吃了骚如狐，只是只要吃的药稍微多一点，直接就变成了男的
发疯，女的发浪了。
　　“你难道没发现刚刚的死狗身上少了什么东西吗。”
　　二狗神秘的冲着张牛花笑着说道。
　　张牛花听到这话，顿时就是一愣，她还真没注意，顿时就一脸好奇的问道：
“少了啥？”
　　“少了狗鞭。”
　　二狗嘿嘿笑着说道，张牛花顿时眼睛就亮了——


正文 16.第十六章 王二憨捅母猪
　　“我就说地上怎么有血，你说那狗鞭哪去了，黑狗的狗鞭可是大补的东西啊
。”
　　听到二狗的话，顿时张牛花眼睛就亮了，但她也知道这话不能让人听见，压
着声音瞪着他问道。
　　二狗嘿嘿一笑，然后指着自己眼前的坛子。
　　“都在这里面泡着呢，这可是好东西，咋的，那天我喝上一点这玩意给你捅
你，你受得了吗？”
　　二狗贼笑着看着张牛花，她顿时就浑身一颤，想到二狗那大家伙，再吃了这
大补的东西自己可能还真扛不住，不过她也不示弱，顿时就冲着二狗说道：“谁
怕谁啊，哪天我就陪你试试，好了，先不和你说了，赶紧走了，再不走等会你干
爹要问了。”
　　张牛花说着，眼睛又看了一眼二狗眼前的坛子，然后朝门口走去。
　　二狗嘿嘿一笑，抱着坛子一溜烟就跑到果树地，把坛子藏好了，又冲着门口
的黑狗吩咐了几句，这才朝着村里走去。
　　陈耕家，王二憨看着眼前扔着的死狗顿时腿就开始哆嗦了，脑袋埋在胸口不
敢抬起来，他虽然脑子有些不好，但是却也知道自己犯了大错。
　　“二憨啊二憨，你叫我怎么说你啊，多好的一条狗啊，就叫你这么给糟蹋了
，说，你在哪弄的这条狗。”
　　陈耕叹了口气看了一眼地上的死狗背着手冲着二憨问道。
　　王二憨支支吾吾了两句，这才缓缓说道。
　　“这是在小王村弄的，我很小心，没人看见。”
　　他说着，抬起头翻着眼睛看了一下瞪着自己的陈耕，顿时就赶紧再低下头不
说话了。
　　陈耕听到他的话顿时就一愣，追问道。
　　“你确定没人看到？”
　　王二憨听到这话赶紧点头说道：“我都来回踩了好几次点了，早就瞄上这条
狗了，我保证绝对没人看到。”
　　这个时候二狗正好进门，听到了这句话，顿时眼睛咕噜一转，看着陈耕说道
：“干爹，这也不是啥好事，如果真要没人看见的话那不如就放过他这次吧。”
　　说着，还朝陈耕对着地上的死狗打着眼色。
　　陈耕顿时就看懂了，他知道二狗是看上这条死狗了，黑狗肉可是大补的东西
，这和他心里的想法也想到一起了，顿时就冲着王二憨说道：“算了，你回去吧
，只是今天这事别让人给知道了，不然我可不管你，还有，以后这种伤天害理的
事情不准干了，听到没。”
　　王二憨一听到他没事了，顿时就精神了起来，笑呵呵的说道：“村长你放心
，我保证绝对没人知道这事，那我就先走了啊。”
　　说着，转身就跑，他心里惦记着家里坛子里泡着的狗鞭，恨不能长了翅膀飞
回去，二狗看到他的样子顿时就一阵冷笑。
　　“王二憨啊，你万不该打王花的主意，看我怎么收拾你，你那一坛子好东西
就当是孝敬我了。”
　　二狗在心中说道，就转过身赶紧把陈耕家的门给关住，这才冲着几个人笑着
说道。
　　“三哥，八宝哥，干爹，这黑狗可是好东西啊，要不我们直接找个锅到我那
果树地把它给炖了吧，也当是废物利用了，就这么埋了太可惜了。”
　　他还是在打死黑狗的主意。
　　听到二狗的话，顿时乔三民和刘八宝的眼睛都亮了，都一脸馋样的看着陈耕
，希望他能批准，张牛花也看着陈耕，虽然她表现的很含蓄，但是陈耕看出她也
想要黑狗肉，顿时就摇了摇头说道。
　　“罢了，就给你们吃咯，反正都死球了，记得把骨头给收干净了，到时候有
人找到村里见不到证据也没个球办法。”
　　陈耕说道，就往房里走去，只是路过二狗身边的时候又小声的给他说道：“
狗娃，记得给干爹带点回来，你干娘这两天就要回来了。”
　　说完，又一本正经的进了屋里，二狗顿时就笑了，心道是个男人就没有不好
这一口的，转过身就和刘八宝乔三民一起把黑狗装进袋子里偷偷摸摸的往地里走
去，张牛花想了想还是没跟上来，不过也对二狗使了眼色让他给留一块肉，二狗
当然是满口答应了。
　　三个人到了果树地，搬了几块砖把黑狗架起来直接烤了起来，只是不知道什
么原因，他们竟然没有一个人问狗鞭的事情，二狗也乐的他们不问，烤熟了，却
没有一个人动口吃，都是仔细的把肉给包了起来，然后偷偷摸摸的跑了回去，黑
狗肉可是大补的东西，他们也不敢胡乱吃，好在他们俩都有媳妇，也不担心有火
气没地方去。
　　乔三民走的时候看着还剩下一半的黑狗还打趣着对二狗说道：“狗娃，这肉
哥劝你还是别吃了，给你干爹带回去，这东西吃了火大的厉害，你没媳妇怕是要
给憋死。”
　　二狗没理会他，心中却在想，“老子是没媳妇，但是却有的是女人捅，你媳
妇刘巧我也捅过了。”
　　等到他们都走了，二狗也把剩下的狗肉给包了起来，看着地上的骨头，他想
了想，心中忽然有个邪恶的念头，把这些狗骨头全部扔到黑狗的面前，他原本以
为黑狗不会理会，但没想到黑狗看到这些骨头竟然眼睛顿时就亮了，嘎巴嘎巴的
就吃了起来，还一边吃一边占，把所有的骨头都用爪子扒到了自己面前，倒是让
二狗愣住了。
　　“你个狗东西，竟然连狗骨头都吃。”
　　他冲着黑狗骂了一句，看着黑狗把那些骨头全部刨了个坑埋了起来，他顿时
就放心的往村里走去。
　　先是给陈耕送了一块狗肉，然后又给张牛花送去了一块，他去的时候乔大民
在家，他也就没敢多说话，放下狗肉就赶紧走了，当然，他也给自己留了一块，
只是他现在也不敢吃，也没心思吃，他现在的全部心思全部都在从王二憨家里拿
出来的坛子上。
　　对于这坛子里的神仙药他是很在意的，不仅仅是为了整王二憨，也为了给自
己留个法宝，是个男人就没有不好女人的，他有了这东西，以后灶神爷徒弟的位
子就坐的更稳了。
　　不过在这之前，他还是要先把王二憨这个麻烦给解决了。
　　打开坛子，他顿时就闻到了一股酒的香味，只对着坛子吸了一口气他就感觉
到下面的大家伙一阵肿胀的感觉传来，竟然坚挺了起来，顿时就对这坛子里的药
充满了期待。
　　按照从王二憨脑袋里知道的办法，他一直折腾到天快黑了才把这一坛子的神
仙药给熬成了一块膏药一样黑乎乎的东西，闻上去竟然没有一点味道。
　　顿时他就一阵兴奋，知道自己这神仙药算是造好了，心里顿时就痒痒着想知
道这药究竟有多大的用处，想到王二憨，他顿时就眼睛里一冷。
　　“王二憨，是你自己想要造孽，可不能怪我对你不仁不义了。”
　　他自言自语道，就把黑药膏给藏了起来，只从里面分了一点点装到一个药瓶
子里装在身上往村里走去。
　　他到了村里，直接就花了一块钱从村里的小卖部买了两瓶白酒，然后在其中
的一瓶里放进了一点点的黑药膏，也奇怪，这黑乎乎的药膏放到酒里面竟然没有
让酒变色，而且一点味道都没有，二狗是啧啧称奇，顿时就感觉这神仙药简直是
神了，拎着两瓶酒他就先是往王二憨家里走去，到了王二憨门口就看到王二憨正
坐在门口发愣，一脸失神，二狗知道，他肯定是发现了自己的宝贝神仙药不见了
正在伤神，顿时就喊道。
　　“二憨，你这是咋啦，对村里把黑狗扣走很有意见啊。”
　　二狗看着王二憨打着官腔说道。“你要知道，你的行为如果让人家知道了可
是要判刑坐牢的，村里这是在保护你。”
　　他脸上的表情一本正经，倒是有了几分队长的威风，王二憨看到是他，听到
这话顿时就赶紧站起来紧张的说道。
　　“不敢，不敢，我不敢乱想，不敢对村里有意见。”
　　他说道，却还是心不在焉，眼神里没有一点的神光，二狗看到他这样，想到
心里的计划，眼神里一阵冷光闪过，顿时就冲王二憨说道。
　　“别难受了，没事的话就跟我到陈发树家里坐回，我正好弄了两瓶酒，到他
家喝一点去。”
　　二狗说着，扬了扬手上的两瓶酒，王二憨顿时眼睛一亮，点了点头，跟在二
狗的背后到了陈发树的家里，他这会心烦本来也就想喝两口。
　　这个点正好是喂猪的点，陈发树正好在喂猪，看到二狗进来，眼睛顿时就是
一亮，但是又看到他背后的王二憨，顿时眼睛里就是一阵阴云，他可不想和王二
憨有一点瓜葛，不过他是二狗带来的，他也不好说什么，只是对着二狗笑眯眯的
说道。
　　“二狗啊，过来有啥好事，是不是大棚的事情准备开工了啊。”
　　他这段时间一直都在操心大棚的事情，一心就想着弄个大棚一年能赚多少钱
然后把猪圈给扩展了。
　　二狗摇了摇头说道：“没，但也就这两天了，这几天正在量地，地量完了就
买料开工。”
　　他说道，就朝陈发树的猪圈前走去，看着两只老母猪就一脸的阴笑，然后回
过头冲着王二憨喊道。
　　“二憨，你过来看看这两头母猪哪个漂亮。”
　　听到他这话，陈发树先是一愣，不知道二狗这是要唱哪出，王二憨也没想多
少，二狗现在是队长，他说啥他都要听着一些，顿时就走到猪圈边上仔细的看了
起来。
　　就在这个时候，二狗忽然把手上的那瓶放了黑色药膏的酒递给了王二憨。
　　“二憨，来，这瓶酒给你，就当是给你的补偿了，别总是闷闷不乐了。”
　　二狗一脸老好人的样子看着王二憨说道。
　　王二憨这时候正心烦，也没想太多，点了点头直接拿过酒一把弄就往嘴里灌
，一口气竟然喝了大半瓶下去。二狗看到他这么猛的样子，顿时就一愣，赶紧往
后退了几步，退到了陈发树的身边说道。
　　“没想到这家伙竟然这么能喝啊。”
　　陈发树顿时也是一笑，看着二狗说道：“你不知道，二憨其他本事不行，就
喝酒厉害，你手上这种42度的酒他一口气喝一瓶下去脸都不红。”
　　只是他刚刚说完就愣住了，因为他看到王二憨忽然好像发疯了一样，把手上
的酒瓶一扔竟然跳进了他的猪圈里，而且更过分的是，他竟然还在脱裤子。
　　顿时，他就啥也顾不上了冲着王二憨就怒吼道：“王二憨，你想干啥，赶紧
出来。”
　　他刚刚说道这里，声音就嘎然而止，因为他看到了一幕他这辈子都没见到过
的奇观，王二憨竟然把裤子脱了抱着母猪的屁股捅了起来，而且看他的脸好像还
很享受的样子——


正文 17.第十七章 驴肉火锅
　　二狗也愣住了，虽然他在心里早就知道肯定会出现这一幕，但是真实看到的
时候还是感觉到一阵别样的感觉，甚至是刺激，他甚至都后悔自己为啥没有早早
去找个照相机，这个时候多给王二憨拍几个特写，那样王二憨肯定出名了。
　　一旁陈发树此刻也是一脸的古怪，看着二狗指着猪圈里的王二憨，他不知道
自己该不该干点啥。
　　“这个事情，我想我们还是别管了，只是可怜了你的老母猪，应该不会给弄
出问题吧。”
　　二狗看着陈发树摇着头问道。
　　听到这话，陈发树顿时就笑了，指着王二憨身下的老母猪说道。
　　“你看那头猪现在一动不动的样子像是有事吗，我怕是老母猪这会也在享受
咧，只是不知道这家伙今天是吃什么药了，竟然这么生猛啊。”
　　二狗顿时就笑了，也不说话，就和陈发树站在猪圈边上看王二憨在猪圈里边
表演人猪大战，好在陈发树媳妇是教书的白天不在家，不然这会见到这状况怕是
早就叫唤起来了。
　　或许是二狗真的放药放多了，王二憨竟然一口气在母猪身上趴了快一个小时
才缓缓停了下来，即便是老母猪都开始哼哼唧唧的叫了起来，只是二狗和陈发树
都不懂猪语言，不知道它是因为难受的还是舒服的。
　　等到王二憨停住了，陈发树担心自家老母猪，赶紧就跳到了猪圈里，却先看
到王二憨正在翻着白眼，浑身都在抽搐，顿时就喊道坏了，赶紧就喊二狗。
　　“二狗，快进来，王二憨出问题了，眼睛都白了，赶紧和我把他给送村诊所
去。”
　　听到他的话，二狗顿时也是一惊，赶紧和陈发树一起把王二憨抱着送到村诊
所，还好村诊所的医生是个男人，他仔细的看了看王二憨的样子，然后在他的胸
前听了听就摇着头说道。
　　“这家伙是发疯了啊，怎么吃那么多的补药，是什么女人竟然这么厉害能撑
得住他折腾，他这是身子泄的太厉害了，晕过去了，只是能不能醒来就是另一回
事了，他这身子伤了元气了，缓一阵就没事了。”
　　村诊所的医生啧啧称奇的说道，听到他的话，顿时陈发树和二狗都是一阵大
笑。
　　“老刘啊，事情是这样的。”
　　陈发树笑着就对医生把刚刚发生的事情给说了一遍，一听到还有这事，顿时
叫老刘的医生也愣住了。
　　“老陈啊，不是吧，竟然还有这事，看来这二憨可能要有点问题了，母猪下
面那泥潭比人的紧，他又吃了大补药，这下身子损的厉害了。”
　　叫老刘的医生顿时就摇着头说道，赶紧从药柜里拿出一个针管配了一些药给
王二憨打了一针。
　　“希望能对他有点帮助吧。”
　　他叹了口气说道。
　　王二憨直到第二天早上才醒过来，只是醒来的王二憨却不正常了，以前他虽
然憨但是好歹还明白事情，现在根本就不听人话，不过却出奇的很听陈发树的话
，因为他一见到陈发树的老母猪眼睛就发红，就想脱裤子扑上去。
　　村长陈耕无奈，只能和陈发树商量让王二憨到陈发树家里给他喂猪，每天把
饭管好就行，反正王二憨家里已经没人了，他的一个姐姐早些年嫁到别的省里去
了，陈发树想了想也无奈的点了点头，好歹王二憨成现在这个样子和他也有一点
关系，毕竟母猪是他家的。
　　“好歹多个免费劳力。”
　　陈发树无奈的说道，却看到二狗在他耳边偷偷的说道。
　　“陈叔，你放心了，大棚肯定给你留一个好的，以后你的猪圈扩张我也给你
找地方。”
　　他这算是给陈发树许诺了，毕竟这件事情是他一手主导的，他也怕陈发树把
他递给王二憨酒的事情说出去，虽然说他已经把那个酒瓶子给处理了，但是他心
里还是感觉很不踏实。
　　听到二狗的话，顿时脸上的阴霾就消失的无影无踪，呵呵的笑了起来，冲着
二狗做出一个你放心的样子，就喊着王二憨回家去了。
　　从此，在陈发树猪圈边上就搭起了一个小房子，王二憨常年在里面住着。
　　对于这个结局，二狗虽然感觉心里有些对不起王二憨的，但是想到他想打王
花的主意，顿时对王二憨又恨了起来。
　　“谁让你个狗怂竟然想欺负我内定的媳妇，活该成这个样子，再说那神仙药
也是你弄出来的，和我没什么关系。”
　　这么想着，二狗的心里顿时又顺畅了起来。
　　他正乱想着，忽然听到前面有人在喊他，抬起头就看到张二愣正在朝他跑过
来，手上还拿着一个笔记本。
　　“二狗，二狗，地量完了。”
　　张二愣喘了一口气，一脸开心的说道。
　　二狗也是一脸开心，他知道，地量完了大棚就能开工了，顿时就赶紧说道：
“那还等啥，开工啊。”
　　只是听到他这话，张二愣顿时就蔫了。
　　“哎，地是量完了，但是我还是低估了建大棚的难度，光是一个棚的成本就
要两百多块，还不包括种子化肥的钱，虽然现在每家每户家里的日子都过的差不
多了，但是你也知道村里人的德行，让他们赚钱他们比谁都高兴，让他们掏钱一
个个都装孙子了。”
　　二狗顿时听明白了，脸上的表情也凝重了起来，他可是信誓旦旦的说要把村
里的大棚给搞起来的，可不能就这么半途而废了。
　　顿时，他就冲张二愣说道。
　　“这样，你去大喇叭上喊一下，就这么说我们现在正在集资盖大棚，地已经
量好了，想要大棚的每家要上交三百块钱的基础建设费，截止到明天中午十二点
前没有交钱的资格作废，还有，你再加上一句，就说如果谁家实在没钱也可以打
欠条，由村里想办法贷款解决，大棚就当是抵押。”
　　张二愣一听，顿时就愣住了，小声的在他耳边说道。
　　“二狗爷爷，可不敢开贷款的口啊，现在镇上贷款都没那么容易了。”
　　他这是在提醒二狗，担心二狗没有经验吃亏，二狗却是挥了挥手说道。
　　“你放心吧，我敢这么说心里肯定就有底，你去干就是了。”
　　二狗说着，就不理会他，朝陈耕家走去。
　　见到陈耕，二狗直接就冲他说道：“干爹，我队里大棚的事情有人说没钱，
我想到镇里去申请贷款。”
　　陈耕听到这话，先是愣了一下，然后眉头顿时就皱了起来看着二狗说道：“
狗娃，你的心思我知道，你是想弄好大棚，不想让人看笑话，只是你不知道啊，
现在镇里贷款都不好贷了，而且，村里好多人也不敢贷款，不好整啊。”
　　他说着，吧唧的抽了一口旱烟。
　　二狗早知道他要这么说，顿时就冲他说道：“我知道贷款不容易，不过也不
能就这么就不干了，我已经让张二愣到喇叭里喊这件事了，统计好谁家想贷款我
带上东西到镇上去一趟。”
　　他这么说着，心里却是想到了上次在镇里公安局里碰到的苗翠翠，想起她上
次给自己说的有事情可以找她的话，也想到了她看着自己的骚样，他感觉这事应
该能成。
　　陈耕一听他这话，顿时就愣住了，奇怪的看着二狗。
　　“我说二狗，你哪来的这么大信心，就算是我到镇里去都不敢说能贷下款，
你竟然说你能贷下款。”
　　他显然在这件事情上是不相信二狗的。
　　二狗也知道他不相信，他也不想解释，只是说：“干爹，这件事你就别操心
了，我说能贷下款就肯定能贷下款，我就是来给你说一下这事，还要到村委会去
呢。”
　　他说着，抬腿就走出了家门。
　　陈耕则是在后面看着他的背影暗暗的点了点头，在心里说：“这娃子有出息
了啊，光是这份胆气就不是我能比的。”
　　二狗从陈耕家出来，并没有到村委会去，而是直接找到张二愣然他和自己到
镇里去一趟，张二愣一听要去镇里，顿时两只眼睛就亮了，立马就点了点头然后
回家拿钱去了。
　　二狗这才发现，当了队长自己还是个穷鬼，村里一个月给他发的十五块钱津
贴根本什么都不够。
　　张二愣显然经常到镇里来，他们到镇里已经是下午了，张二愣直接就花了三
块钱找了一家小旅馆两个人先住下，二狗这才一个人往公安局走去，他要去找苗
翠翠。
　　到了公安局，公安局正好下班，二狗刚到门口就碰到正推着自行车往出走的
苗翠翠，苗翠翠看到他，顿时就是一愣，原本无神的两只眼睛里也顿时充满了光
芒，冲着二狗就喊道。
　　“小弟弟，你咋这会想起姐姐了啊。”
　　她说着，看了看背后有同事快出来了，顿时就冲着二狗说道。“你先到前面
右拐的那个路口等我，我等会去找你。”
　　二狗也知道自己来找苗翠翠肯定是要发生一些奇妙的事情的，让人看到的确
是不方便，顿时就点了点头朝路口走去，他前脚刚到路口，苗翠翠后脚就到了，
她骑着自行车速度比较快。
　　“好姐姐，我想你了就来看看你都不行啊。”
　　看到她，二狗顿时就露出一副很亲切的脸笑着说道。
　　苗翠翠听到他这么会说话，顿时也是一笑看着他说：“你还没吃饭吧，走，
姐姐先请你吃饭去，说，你想吃个啥。”
　　她显然对见到二狗很开心，那天二狗走了以后她一直就想到大黄村去找他，
但是又找不到正当的理由，大黄村又不通电话，她想要打个电话找他都不行。
　　二狗见到她开始就一直在用特殊能力看她的想法，怎么不知道她的心思，顿
时就做出一副乖巧的样子嘿嘿一笑说道：“随便吃啥都行，我就是来看看姐姐，
没其他事情。”
　　他本来还想给苗翠翠说他请客来着，只是摸了摸口袋里仅有的八块钱，还是
明智的没有开口。
　　虽然他现在已经知道苗翠翠对他有心思，但是却也知道不能这么快的提贷款
的事情。
　　“那好，跟我去吃驴肉火锅，我知道镇上有一家驴肉做的可好吃了。苗翠翠
顿时就一脸兴奋的说道，听到她这话，二狗顿时就知道自己贷款的事找她帮忙一
准成了，他早就从苗翠翠的脑袋里看到她男人是市财政局的局长，权利很大，批
个小小贷款根本不是问题。
　　驴肉可是大火的东西，现在又马上要天黑了，苗翠翠却要带着二狗去吃驴肉
火锅，她的想法简直是路人皆知了——


正文 18.第十八章 那一夜的风情
　　二狗心里知道了苗翠翠的想法，顿时看着苗翠翠的眼神就变的暧昧了起来。
　　或许因为担心别人看到她，苗翠翠带二狗吃饭的地方是一个很偏的地方，几
乎都快出了镇子了，不过这里却的确有一家驴肉火锅店，两个人进去，找了个包
间，苗翠翠毫不犹豫的就先点了两斤的驴肉，二狗顿时就咽了一口口水小声的在
苗翠翠耳边说道。
　　“好姐姐，两斤驴肉，你是想要把我给烧死啊。”
　　他一边说一边对着苗翠翠的耳朵大胆的吹着温气，苗翠翠顿时就感觉浑身一
软，知道他已经上道了，顿时就大胆的对着他耳朵说道：“姐姐今天就是要烧死
你，你想咋地。”
　　她这话一出来，二狗顿时就放开了，一只手顺着她的后背就塞进了她的衣服
，在她的腰上慢慢的抚摸着，苗翠翠也不阻挡，只是依旧坐的很直小声的对二狗
说道。
　　“小鬼，这么急色啊，你今天晚上肯定回不去了，等会吃完驴肉跟姐姐回家
去睡好不。”
　　她这是直白白的勾引了，二狗顿时就笑了，不过他却不敢到苗翠翠的家里去
。
　　“我不去，万一被你男人碰见了咋办啊。”
　　他脑袋摇的和拨浪鼓一样，偷情的第一法则就是绝对不能给人发现。
　　苗翠翠顿时就白了他一眼。
　　“有贼心没贼胆的怂货，你放心，我男人在县里呢，一般都不回来。”
　　她冲着二狗耳朵说道，温软的气息让二狗也感觉浑身一软，苗翠翠背上的皮
肤很好，摸上去感觉竟然和二十来岁的田萌刘巧差不多，让他有些爱不释手，不
过他还是很倔强的说道。
　　“还是不行，一般不回来，那万一他今天忽然回来了咋办啊。”
　　二狗翻着眼睛说道。
　　苗翠翠一想也是，他男人也不是没有大晚上回来过，顿时就说道：“那好，
我等会去镇里招待所开一个宾馆，我们睡那好不好，只是你不能跟着我，我开好
房了会出来告诉你房间号，你自个进来，行不，委屈你了。”
　　苗翠翠笑着看着二狗说道，眼睛里带着询问的目光。
　　二狗本来是不同意的，他感觉自己太窝囊了，但是想到村里的贷款，咬了咬
牙还是点了点头。
　　“吃软饭也是一种本事，小爷我这是靠力量征服女人。”
　　就这个时候，店老板把驴肉给端进来了，看到眼前红彤彤的肉，二狗顿时就
满嘴的口水，他以前吃过一次驴肉，是在陈耕家，别人送陈耕的，但只吃了一口
，哪有眼前这么多的肉吃起来爽快啊，顿时就不顾形象的大快朵颐了起来。
　　苗翠翠一笑也跟着吃了几口，却没有敢和二狗一样的多吃，结果到最后两斤
驴肉几乎全部都下了二狗的肚子，吃完走出饭店，二狗就感觉浑身上下都暖烘烘
的，他知道这是驴肉的作用。
　　想到张二愣还在宾馆里等他，如果他不回去的话怕他会担心，所以等苗翠翠
在宾馆开好房间把房间号告诉他了以后，他就先去找了一下张二愣。
　　见到他回来，张二愣顿时就有些猴急的冲他低声说道。
　　“二狗爷爷，你怎么才回来啊，我还说带你吃完饭我们好好去洗个澡呢。”
　　他说道，就嘿嘿的笑了起来，二狗顿时就知道他说的洗澡肯定是去嫖女人了
，顿时就笑骂了他两句。
　　“就你没出息，刚刚有人请我吃饭了，你等会自己去吃吧，还有，晚上我不
回来了，记住了，我的事情任何人也不能说，不然，我一个雷劈了你。”
　　二狗说着，又吓唬了一下张二愣。
　　张二愣现在最怕的就是二狗的这句一个雷劈了他，顿时就缩了下身子朝头顶
看了看，这才冲着二狗嘿嘿笑着说道：“二狗爷爷，你放心，我绝对不会说啥的
，今天晚上你就和我在这房子里睡觉，一直都在，我们俩都没出去过。”
　　他说完，又嘿嘿的笑了两句。
　　二狗顿时就满意的点了点头，这才转身出门，到门口的时候才转过身神秘的
看着张二愣说了一句：“好不容易到镇里办一次事，我们明天也不回去，明天晚
上我和你一起去洗澡。”
　　说完，他嘿嘿笑了一下，转身就朝苗翠翠开房的宾馆走去。
　　因为不是干正经事，苗翠翠也不敢住镇里的招待所，所以就随便找了个小宾
馆，好在小风镇距离县里不远，镇里的经济也相当发达，小宾馆里的设施也不差
，不过好处就多了，比如二狗上楼根本都没人问他一句。
　　走到苗翠翠开的房门口，二狗还专门四面看了看没人这才推开门走了进去，
刚进去就感觉到眼前一片漆黑，然后一个温软的身体就把他狠狠的抱住了，他顿
时一愣，闻着气息知道是苗翠翠，顿时也不客气，翻身搂着她就亲了起来。
　　苗翠翠的个子不高，而且相对二狗捅过的几个女人身材可谓是最差的，但是
或许她一直都在城里长大，她的皮肤却是几个女人中最好的，四十出头的人了，
皮肤摸上去竟然还是那么细腻光滑，二狗不由就是爱不释手。
　　“啊，这是。”
　　黑暗中，苗翠翠忽然感觉胸前顶了根棍子，顿时就叫了一声。
　　她的个子只有一米五几，站在二狗一米八几的个子面前，二狗的大家伙正好
正要压着她的小腹，她顿时就伸手过去抓，顿时就抓到了一根又硬又烫的东西，
立马就愣住了，不可思议的看着二狗压着声音说道。
　　“你这家伙竟然这么大，我的天呐，我怕是都伺候不了你啊。”
　　她的声音里带着一丝害怕，却更多的是兴奋，两只手抓着二狗的大家伙不住
的套弄着。
　　经历了这么多女人，二狗早就知道女人说“伺候不了你”这五个字就是最没
用的废话，田萌的身子和苗翠翠差不多都能受得了，他相信苗翠翠肯定也能受得
了。
　　不过他还是开口嘿笑着说道：“咋啦，你怕了啊，那不行我就回去，我同来
的人也在宾馆开了房间，我有地方睡。”
　　二狗说道，不过却没有丝毫离开的意思，一只手顺着她光滑的背就伸了上去
，娴熟的把她的上衣给脱了下来，一只手捻着她胸前的黄豆粒另一只手则是直接
塞进了她的裤子里。
　　苗翠翠被他这么一逗，火气噌的就上来了，哪里还能受得了，顿时就整个身
子都瘫软在二狗怀里娇喘吁吁的说道：“好弟弟，姐姐今天豁出去了，你可要把
姐姐给伺候舒服了啊，姐姐知道你来镇里找姐姐肯定是有事情要办，你把姐姐给
伺候舒服了，不仅你的事情姐姐给你办了，姐姐还给你介绍几个闺蜜，对你只有
好处没坏处的，你这个大家伙可真宝贝啊。”
　　二狗一直等的就是这句话，见苗翠翠竟然看穿了自己的心思，顿时就在她耳
边吹着气说道：“好姐姐，我可是来镇里贷款的，你弟弟我现在是队长了，想贷
点钱给村里发展大棚蔬菜。”
　　二狗干脆把自己的事全部说出来，对于苗翠翠的最后一句话，他直接给忽略
了。
　　听到这话，顿时苗翠翠就轻巧的一笑，她原本还担心二狗提出什么过分的要
求，听到他只是来贷款修大棚的，顿时就松了一口气。
　　“不错啊，看来你上次改年龄怕是就为了当这个队长吧，放心，修个大棚顶
多也就花一两万撑死了，这事情姐姐都能做主。”
　　自己男人是县财政局的局长，苗翠翠说这句话底气很足。
　　二狗却是一愣，他原本只准备贷款三千块钱的，在他感觉三千块钱都是一笔
很大的数目了，只是没想到苗翠翠一开口竟然就是一两万，而且听人家的口气好
像一两万根本就不是回事，顿时他就感觉自己真的是落后太多了。
　　感觉到他不说话，苗翠翠也多少能猜出他的心思，顿时就笑着说道。
　　“看你个没出息的样子，一两万块钱而已，好了，不说钱的事了，说钱太俗
了。”
　　苗翠翠笑着，就紧紧的抱着二狗身子不断的在他身上擦着。
　　二狗顿时就知道这女人发情了，也不客气，一把抱起她开始活动。
　　这风情的一夜，她享受着这一刻的美妙滋味，这一夜，注定成为苗翠翠人生
中最舒服的一夜，而对二狗来说，这一夜的风情却是他开始踏足权利世界的引导
——


正文 19.第十九章 嫖女人
　　苗翠翠的老公可是县财政局的局长，比他二狗一个小村里的队长官职可要大
太多太多了，人家想要整死他就给弄死一只蚂蚁那么容易。
　　二狗不傻，他知道分寸。
　　第二天起床就已经九点多了，苗翠翠直感觉浑身酸痛，看着一旁赤着身子躺
在床上的二狗下面依旧坚挺的大家伙，她不由的就一阵苦笑，心想这家伙难道真
的是一头驴托生的，怎么那家伙就那么厉害，不光是粗长，而且还坚挺的可怕，
都说女人三十如狼四十如虎，她这如虎的女人都被二狗弄的晕过去了两次，可就
这样人家都还没舒服了。
　　两只手不由自主的就抓住二狗的大家伙上下套弄着，感受着手中火热的感觉
，苗翠翠感觉自己下面的泥潭里又开始流水了，只是她却不敢再让二狗弄了，正
准备放开，二狗却睁开了眼，一把翻过身把她给压在了身子底下。
　　原来，他早就醒来了，只是被苗翠翠套弄的舒服懒得睁开眼，这会看到苗翠
翠想放开了，顿时就醒了过来。
　　“别，别弄了，我撑不住了，你那家伙太厉害了，看来我下次非得要带一个
人一起来让你伺候才行。”
　　苗翠翠顿时就求饶道，不过她嘴上说的话却让二狗顿时就来了兴趣。
　　“你说啥，带个人一起让我捅，带什么人，人家能愿意了？”
　　二狗顿时就瞪着眼睛一脸兴奋的问道，他还从来没尝试过把两个女人放在一
起捅的滋味，只有田萌给她提过一次那种事情，但是还没实践过，一想到这个心
理就痒痒的很。
　　“咋啦，你害怕啦，就你那驴生的玩意，和我一样两个女人怕是都伺候不了
你，你小心我再叫两个女人，三个女人一起收拾你，把你给榨干。”
　　苗翠翠笑着吓唬着二狗说道。
　　二狗顿时就嘿嘿一笑，也不说话，一把就朝她的泥潭摸去，发现那里早就成
了一滩水池，一根指头顺着她的泥潭口就朝里面摁了过去，顿时，苗翠翠就感觉
到一阵强烈的刺激，发出了轻喘的声音紧紧的抱住了二狗。
　　“慢点，慢点，受不住了，你这手怎么也这么厉害啊，看来你是玩女人玩多
了啊。”
　　苗翠翠一面喘息，一面看着二狗说道。
　　她这却是冤枉二狗了，二狗用手捅女人这还是头一遭，不过他却玩的很起兴
，一副兴致冲冲的样子，听到这话也不理会。
　　就这么过了一会，苗翠翠喘息的声音忽然变大，二狗的手指忽然在她泥潭口
上轻轻一转，然后苗翠翠就啊的一声长叫喷出了一股子热水出来，弄得二狗一手
黏糊糊的东西。
　　两个人又缠绵了一会，这才起床，收拾好衣服，两个人又是一前一后的走出
了宾馆，出了宾馆，苗翠翠就赶紧问二狗。
　　“你准备在镇上呆几天啊。”
　　二狗思索了一下说道：“两天，顶多后天早上就要回去，村里的事多，大棚
才开始开工，都等着我呢。”
　　“看把你给能的，就不能多呆两天啊。”
　　苗翠翠显然是舍不得二狗走，看着二狗的眼神阵阵的不舍。虽然昨天晚上她
让二狗给捅的差点死过去，但是那种舒服的感觉却让她永远都忘不了，她十六岁
嫁人到现在二十多年了，就昨天晚上才真正做了一次女人，她还想让二狗多捅她
几次。
　　“我也不想走啊，只是没法，我是队长啊。”
　　二狗也无奈的叹了口气说道，他也想在镇子里多呆几天，天天住宾馆多舒服
啊，但是他现在一心想回去就是想先把大棚给弄起来，他能被选上队长最大的原
因就是因为大棚，大棚弄好了村里人就没闲话说了，他在村里的地位就算是彻底
坐牢了，以后就算是上村长都没人能说他什么了。
　　苗翠翠没说话了，只是点了点头表示知道了。
　　到了十字路口，她才从口袋里拿出一张纸在上面写了一行字然后签上自己的
名字给了二狗。
　　“你拿这个到镇里的信用社，给他社长看一下他就会贷款给你的，而且不收
利息，一万两万就随你的便了。”
　　苗翠翠说完，愣了一下又说。“其实，你村里搞大棚这事情镇上也是要支持
一些的，你也可以去给他们要拨款，只是这事我不能帮你，镇上办公室有个小家
伙和我不对路，总是挑我的毛病，而且后台也比我硬，所以这个事情就只能靠你
自己了。”
　　苗翠翠说这句话的时候眉头皱着，显然对她嘴里的那个所谓的小家伙是不胜
其烦。
　　二狗没有再多问什么，只是点了点头表示自己知道了。
　　“好了，我先走了今天晚上我还有事不能陪你了，明天下午等我下班的时候
记得一定来找我啊。”
　　苗翠翠媚笑着挑逗了一下二狗，这才骑着自行车朝着公安局去了。
　　看着她离开，二狗嘿嘿笑了一下，然后就回到张二愣住的宾馆，找到房间门
推了一下竟然推不开，听了一下里面有声音，就咚咚咚的敲了几下，没想到他一
敲门，房间里顿时就没声音了，二狗一愣，就冲着里面喊道。
　　“二愣，大白天你关门干啥，快开门。”
　　房间里面的张二愣此刻正在床上躺着，身边睡着一个打扮妖艳二十多岁的姑
娘，听到敲门声他第一反应就是有警察来查房了，赶紧就想把姑娘往床底下塞，
听到二狗的声音，这才缓了一口气，上前披了一件衣服把门上的反锁给打开。
　　“二狗，你可把我给吓死了，我还以为是警察呢。”
　　张二愣把门打开，先伸出脑袋往外看了一下，确定只有二狗一个，这才放心
的拉开门让他进来然后反过身又赶紧把门给反锁了。
　　二狗一进来就看到了床上坐着正在抽烟的人女人，顿时就看着张二愣一阵贼
笑，然后压着声音在他耳边说道：“你个憨怂，竟然折腾到现在，你那身子能行
么。”
　　听到二狗的话，张二愣顿时就叹了口气，只是他还没说话，床上的女人就先
开口了，显然是听到了二狗的话。
　　“他呀，软不拉几的，老娘用嘴伺候了他一早上，要不是因为是老相好，我
根本就不会接他的活，现在嘴里还难受的厉害。”
　　女人一脸不爽的说道，一只手竟然就当着两人的面伸到了自己下面的泥潭里
摸了起来，二狗顿时被她一刺激，下面的大家伙又硬了起来，于是就看着女人问
道。
　　“你有没有病。”
　　说出这句话他就感觉自己有些白痴了，既然是张二愣的老相好，如果她有病
的话张二愣肯定就不找她了。
　　听到二狗的话，女人顿时就不屑的一笑说道：“老娘当然没病，不过不是老
娘写你，你也就是个傻大个，那么瘦的身板，下面顶多也就和这个怂包一个糗样
。”
　　她这话一出来，二狗直接就笑了，他本来昨天晚上在苗翠翠的身上就没弄舒
服了，现在本来就带着火气，又被这女人说了这么一句话，顿时就嘿嘿的看着张
二愣问道。
　　“这女人捅她一次多少钱。”
　　他本来今天不准备嫖女人，但是他感觉自己竟然让一个小姐看不起了，太没
面子了，他要为自己挣回面子才行。
　　张二愣顿时一愣，就知道二狗也有火气了，顿时就嘿嘿笑着伸出三根指头说
道：“对我是三块，对别人是五块，这女人下面的泥潭会咬人，厉害的很。”
　　他刚说完就听到床上的女人在喊：“你要是能把老娘给伺候好了，老娘不收
你钱都行。”
　　她说着，还故意露出自己精光的上半身，一对浑圆的胸算不上是很漂亮，但
的确是很大，和张牛花的一样大，二狗顿时眼睛就直了，嘿嘿笑着就解开裤子从
里面掏出已经坚挺的大家伙，大家伙受了刺激，这会已经有一尺多长，小孩胳膊
那么粗细，看到这个庞然大物，顿时床上的女人就狠狠咽了口唾沫，整个眼睛里
就只剩下那玩意了。
　　她被张二愣折腾了一个晚上加一个早上，但是光是她在伺候张二愣，下面泥
潭里早就难受的不行了，此刻看到这么一个大家伙怎么能不激动啊。
　　一把上前，也不顾着一丝不挂的身子全部都已经露在了空气中，就一把抓住
了二狗的大家伙，感受着上面又硬又烫的感觉，她立马浑身都酥了。
　　这女人本来就是个骚货，这下是正好碰上了克她的东西。
　　二狗看到他这样子，顿时就冲着一旁的张二愣喊道：“你在这干啥，出去，
过上一两个小时再回来，回来记得敲门啊。”
　　张二愣看到二狗下面的家伙也愣住了，和自己下面的小虫比，他那个简直就
是一根巨蟒，这让他顿时都感觉自卑的不行，不由的在心中想二狗一定是因为吃
了灶神爷给的药才这么厉害的，找时间一定要找二狗求一副药。
　　然后他才嘿嘿的对女人说：“二狗，那你玩，我先出去转悠转悠，顺便吃口
饭，记得我走了把门给反锁了。”
　　说着，就把门拉开一个小缝隙钻了出去然后又赶紧关上——


正文 20.第二十章 刘宝吓尿了
　　一个小时之后，二狗完事了，这是二狗第一次嫖妓。
　　小翠此刻正在床上闭着眼睛翻滚着，根本没有听到他的话，她感觉自己的灵
魂都要出窍了，舒服的感觉刺激着她的每个毛囊，下面传来的阵阵刺痛也让她不
愿醒来。
　　她知道，今天过后她最少要四五天都不能让男人碰了，不然肯定要出问题。
　　看着她的样子，二狗摇了摇头，穿好衣服，掏了掏口袋，拿出里面仅有的八
块钱放到桌子上，然后看着小翠说道：“我也不是有钱人，今天让你难受了，买
点好吃的补补吧。”
　　转过身准备走，却感觉八块钱太少了，可他口袋里又没有更多了，于是又回
过身给小翠说：“等张二愣回来了我让他在给你拿二十块钱吧，这几天你必须要
好好养着，不然这身子怕是就废了。”
　　二狗心里隐隐的愧疚着，他知道自己刚刚的确有些太生猛了，肯定把小翠的
身体元气都给伤了。
　　刚拉开门，就正好看到张二愣拎着一只烤鸡回来了，顿时就冲他说道。
　　“二愣，我出去一趟有事，你等会再给小翠拿二十块钱，让她好好养养，我
刚刚有些太疯了，怕是伤了她的元气，你放心，这二十块算是我的，等回到村里
了我还你。”
　　二狗说着，转身就走，张二愣呆了一下，然后看到床上被子里闭着眼睛脸上
露着不知道是舒服还是痛苦表情的小翠，不由的眉头一皱，关上门把烤鸡往桌子
上一放，揭开被子，顿时他就呆住了，只见小翠下面的泥潭口红肿红肿的，显然
是被用的太厉害了，不由就对二狗是佩服的五体投地。
　　他找过很多次小翠，但几乎每次都是被她给整的半死不活，现在看到竟然有
人能把她给整的半死不活，而且这个人还是他奉若神明的人，顿时心里竟然感觉
特别舒畅。
　　“二狗爷爷，你就是厉害啊。”
　　他在心中感叹道，却更加肯定了二狗手上肯定有能够让男人变得更加坚挺的
东西，心里不由就开始琢磨着怎么再巴结巴结二狗，让他能够让自己也坚挺一些
。
　　也因为这件事情，二狗在他心中的地位又往上窜了一大截，甚至已经和灶神
爷是一个地位了。
　　二狗却没心思在意这些，一直走到宾馆门口，他心中对小翠都还是一阵的愧
疚，不过一转念，他又给自己找了一个很好的理由，叹了口气说道。
　　“算了，出来混的，迟早是要还的，希望她经历了这次事情能够找一门好营
生做，不要再做这种生意了。”
　　照他这个说法，他自己倒成了拯救失足妇女的救世主了。
　　不再想这个事情，他直接朝着信用社走去。
　　小风镇虽然距离九曲县县城不远，但是因为九曲县本来就不是什么有钱的县
城，小风镇自然也跟着穷，街上的路都已经到处坑坑洼洼都没人管，太阳暴晒过
，风再一刮就是漫天的灰尘。
　　二狗运气不好，正好碰上今天风大，等他跑到镇上信用社的时候已经吃了一
嘴的土。
　　“呸、呸、呸。”
　　走到信用社门口，他先朝着外面狠狠的呸了几下，把嘴里的灰尘给呸出去，
然后才朝信用社里走了过去。
　　只是一进信用社的门，他顿时就愣住了，看着眼前的一个个柜台有些发愣。
　　他虽然不是第一次来镇上，也不是第一次来信用社，以前跟着陈耕来过两次
，但却连取钱存钱这么简单的事都没干过，更别说是贷款了，不由就后悔没带张
二愣过来，张二愣好歹是个高中生，有文化，肯定知道要怎么办。
　　不过万事不难有心人，二狗本来就聪明，他顿时就仔细的看起了信用社里面
墙上贴的一些要求，又想起陈耕给他开的证明，顿时心中就明白了贷款的事情大
概要怎么办。
　　只是他在信用社大厅站的久了，顿时信用社的保安就走了过来冲着他喊道。
　　“喂，这位同志，你是做什么的，没事的话不要在这里呆，这里可不是随便
谁都能进来的地方。”
　　听到这话，二狗顿时就有些火气，白眼翻了一下眼前的保安，大大咧咧的说
道：“还正好，我也不是普通人，你们这里的社长呢，把他给叫出来，我有事找
他。”
　　二狗说着，昂起头，还真有几分领导的范，保安顿时就愣住了，他不是那些
刚刚上班的小毛头，也是混成人精了，顿时就有些犹豫的问道。
　　“请问你是哪个部门的，我进去找社长也好通报。”
　　听到他的话，二狗顿时就知道他是要探自己的底，有心就想说自己是小黄村
第一生产队的队长，但是想了想感觉这个名头太没威力了，忽然他想到了苗翠翠
给他的条子，于是就直接冲着保安恶狠狠的吼道。
　　“哪有那么多的废话，你就直接进去给你们社长说有人找他贷款就好，告诉
他我有条子就好。”
　　看着他一脸的横气，再听到“条子”两个字，保安的脸色顿时就变了，立马
就感觉到眼前人应该是个了不起的角色，赶紧就对二狗说。
　　“同志，你请在这里等一会，我进去通报一下社长去。”
　　说着，他就往信用社里面走去。
　　二狗在外面等了大概有三分钟左右，保安就出来了，一脸殷勤的看着二狗说
道。
　　“同志，我们社长说让你进去见他。”
　　说着，就把背后的一个大铁门给拉开，好像是在恭迎二狗进去一样。
　　二狗也不客气，顿时就跟着他走了进去，进到了社长的办公室，他顿时就有
种刘姥姥进大观园的感觉，感觉这个办公室简直是太美了，和自己村村委会的办
公室比，这里简直就是皇宫，大桌子大椅子，一个个文件柜保险柜更加让二狗惊
讶的是，这个办公室竟然还有一台电视机。
　　看到眼前这个四处张望眼神里充满惊讶的半大青年，刘宝顿时就眉头一皱，
他能看出来，眼前的人不过是一个没见过世面的泥腿子，不过他想到保安刚刚给
他说的这个人号称有条子，顿时就对保安挥了挥手。
　　保安会意的点了点头，转身出门，顺手把门给带上。
　　“砰。”
　　保安也许是故意的，关门的声音有些大，二狗一听顿时就反应了过来，笑呵
呵的看着眼前办公桌后面这个胖胖的中年人说道：“你好，我是大黄村第一生产
队的队长王二狗，你就是这里的社长吧，我们村建大棚需要一些资金，想以村集
体的名义贷点款。”
　　他说着，就把村里开的证明拿了出来放到了眼前的办公桌上。
　　听到他的话，刘宝连看都没看一眼桌子上的几张证明，只是盯着二狗说道。
　　“你不是有条子吗，把你的条子拿来给我看一下。”
　　他的声音冰冷，好像二狗欠了他几十万没还一样，顿时二狗就有些恼了，一
面用特殊能力在他的脑袋里看来看去一面指着桌子上自己递过去的资料说道。
　　“社长，你是不是先看看我的这些资料，我这些都是正儿八经村里开的证明
，只要三千块钱村里的大棚就能建起来，等明年这个时候之前就能把钱给还上。
”
　　他想了想还是只说了三千块，没有说一两万，还是担心眼前这个社长会不批
。
　　看到眼前人的样子，刘宝基本可以肯定这个人说有条子只是吓唬人的，但是
他做事谨慎惯了，还是皱着眉头不耐烦的问了一句。
　　“你究竟有没有条子，没有条子的话就别浪费我时间了，我知道你拿的资料
肯定是真的，但是每天找我贷款的村子那么多，我每个都批的话哪来的那么多钱
，信用社这段时间也很穷。”
　　他这句话算是说的非常明白了，一句话，你有条子就有贷款，你没条子就没
贷款。
　　这本来就是这么一个充满了叹息的年代，普通百姓根本就没有话语权，没有
条子，即便你有再多的资料也办不好事，你有条子即便你的资料不齐全也肯定能
够办成事。
　　二狗顿时一愣，伸手掏出自己口袋里苗翠翠给写的条子，但是想了想却感觉
这张条子眼前这个家伙也不一定认，顿时就有些着急，眼咕噜一转，他忽然想到
一个很损的主意，顿时就冲着刘宝说道。
　　“条子我的确有，就在我手上，但是我不想给你，我还是想请你先看看我们
村的证明，只有三千块钱，我不相信镇上信用社会连三千块钱都拿不出来，三千
块，对你们来说只是一个签字的事情，对我们老百姓来说就是一个美好的未来，
还请社长批字。”
　　二狗的语气有些生硬了，甚至是比较横了，看着刘宝的眼神也没那么热切了
。
　　顿时刘宝就愣了一下，眼睛看向眼前人手上的条子，直觉告诉他，那张条子
可能是个了不得的人写的，不然的话眼前这个家伙不可能有这么大的信心，竟然
敢对自己这么说话。
　　于是就说道：“你先把你的条子给我看下，如果真的有领导批示的话我就给
你批了，你说的没错，三千块钱对镇信用社来说还不是很难拿出来。”
　　他这算是松口了。
　　只是二狗却是一阵的冷哼说道：“王八蛋东西，即便没条子老子一样能拿到
贷款你信不信，你以为你和你那个女秘书之间那点破事能瞒得住人？”
　　一句话，顿时刘宝就浑身一颤，一个哆嗦竟然吓尿了——
----------
正文 21.第二十一章 二狗挨打了
　　刘宝最大的秘密就是他和自己女秘书之间的事情。
　　他非常的怕老婆，因为他老婆的身份比他要高太多了，可以说他现在坐到这
个位子上很大的原因就是因为他老婆的缘故，他老婆的家里在省里都很有地位，
他老婆的父亲是大丰市的市长，这才能够给他指派了这么一个肥缺官位。
　　所以，听到二狗的话，顿时他就吓尿了。
　　“你怎么会知道这件事情的。”
　　他很快就反应过来了，恶狠狠的看着二狗问道，只是脸上的表情明显带着不
安。
　　用特殊能力看到他此刻的心思已经大乱了，二狗顿时不屑的一笑：“我真是
搞不懂了，你那个秘书不管是论身材还是论相貌都和你老婆差的不是一点两点，
你怎么就能看上那个秘书啊，还不惜冒着那么大的风险和她搞在一起了。”
　　的确，从他的记忆里，他能够看到他的他的媳妇是一个非常漂亮的女人，不
光是身材，皮肤，相貌，都比他现在的秘书好的要死，他现在的这个秘书的样貌
二狗也从他的记忆里看到了，完全和美丽两个字没有任何关系，甚至可以说很丑
，五大三粗的，就是有些学识，皮肤很好。
　　听到二狗这么说，刘宝本来心中的一丝侥幸已经全部消失了，脸上再次冒出
一脸冷汗，看着二狗的眼神完全是恐惧。
　　“你想干什么，你究竟是谁，你怎么知道这些的。”
　　刘宝心虚了，腿都在不断的颤抖着。
　　看着他的样子，二狗就是嘿嘿一笑，然后摇了摇头，大摇大摆的坐在他办公
桌前的椅子上，一脸平静的看着他说道。
　　“刘宝同志，其实你在家里受到的压迫我是可以理解的，男人嘛，本来就应
该强势一点，总是被女人摆布像个什么样子，你说是吧。”
　　说实话，二狗对刘宝找个情人的事情还真的能够理解，说起来这个刘宝也挺
可怜的，因为娶了这么一个不管在地位还是其他方面都比较强势的媳妇，所以他
在家里的地位简直低的令人发指,在家里简直就和一个仆人差不多，即便是找个
情人还不敢找的太漂亮担心被老婆给发现了。
　　听到二狗的话，刘宝顿时就愣了一下，然后不由自主的点了点头，还是一脸
疑惑的看着二狗问道：“你究竟是什么人，怎么知道我这么多的秘密。”
　　“如果我告诉你我是灶神爷的徒弟你信么。”
　　二狗神秘的一笑说道，顿时，刘宝就愣住了，不由皱着眉头思索了起来，看
着二狗的眼神充满了戒备。
　　“你会算命？”
　　他试探着问二狗，二狗顿时就点了点头说道：“我不仅会算命，而且算的非
常的准，本来我来你这没准备为难你，只是你说话的口气让我感觉特别不舒服，
我感觉被写了，所以就小小收拾了你一下，现在，我们可以谈谈贷款的事情了吗
。”
　　二狗又把话题绕回了正题，贷款。
　　不管是说破大天，他主要还是想要贷款，没有贷款，他回村根本就没法交代
。
　　听到二狗这句话，顿时刘宝的眼睛就亮了一下，听到这话他就知道眼前这个
人肯定不是自己媳妇派来的，如果是自己媳妇派来的根本不会这么想要贷款，心
中顿时就松了一口气，他最怕的就是眼前这个人是他老婆派来的，那样他就完了
。
　　说其他的他没能耐，但是说批贷款的话，他还是很有底气的，他这个信用社
的社长可不是白干的，顿时脸色就平静了下来看着二狗一脸殷勤的说道。
　　“没问题，信用社本来就应该支持农村经济发展，发展蔬菜大棚是好事，这
个事情我有所耳闻，是个奔械的路子，县里面也很支持，你提交的资料也都很充
分完整，所以我决定批准你们村贷款两万元的要求，而且，受国家政策的补贴，
给予你们村免除利息的待遇，你觉得这个怎么样。”
　　刘宝顿一本正经的说道，连桌子上二狗递过去的文件看都没看一眼，好像那
些文件一点都不重要一样。
　　“你不看下我给你的资料了吗？”
　　二狗有些疑惑的问他，能拿到两万块的贷款，而且还没有利息，他当然没意
见，只是奇怪刘宝连看都不看他的资料。
　　却看到他摇摇头叹了口气有些无奈的说道。
　　“其实你们这些村子的贷款基本每个都符合要求，但我是真的不敢全批，信
用社虽然有钱，但是也没你想的那么有钱，镇信用社本来就不是非常大的单位，
上面给的款子都是有限度的，我今天给你批贷款这都是在开特例。”
　　听到刘宝的话，二狗也点了点头，他用特殊能力在刘宝的脑袋里早就把能看
的都看了，知道镇里信用社其实日子也不好过。
　　就在这个时候，敲门声响起了，刘宝眉头一皱，看了一眼二狗露出一脸歉意
，然后冲着门外喊道：“我这会在会见重要客人，有事等会再说。”
　　然后就听到门口传来一个声音说道：“社长，是张全村的村长来了，带着镇
长的条子要贷款。”
　　刘宝顿时就一愣，他并不想得罪镇长，毕竟他的屁股没人家的高，立马有些
为难的看了一下二狗，看到他没有任何要离开的意思，顿时无奈的叹了口气，冲
着外面喊道：“你让他在大厅等会，我马上就出去。”
　　外面的声音应了一声就消失了，二狗却已经听出来了外面说话的人是谁了，
看着刘宝说道。
　　“刚刚敲门的是带我来的那个保安吧，你这个表弟人不错，很老实，对你很
忠诚。”
　　他在进门的时候就已经看过这个保安脑袋里的信息了，知道他其实是刘宝的
一个表弟，一直和他的关系特别好，是刘宝把他给调到这里当保安的，一方面是
有个正式工作，一方面是可以给刘宝把风。
　　刘宝听到这话顿时浑身又紧张了起来，惊讶的看着二狗，心想这个家伙怎么
什么都知道，不过也对二狗会算命这件事是非常相信了，甚至对二狗是灶神爷的
徒弟这件事都很相信了。
　　他信用社的保安是他的一个表弟，这个事情只有他和他表弟两个人知道，就
算是他媳妇都不知道，可是眼前的人竟然知道了。
　　看到他紧张的样子，二狗顿时就笑着说道：“不要紧张嘛，我们现在也算是
朋友不是嘛，你以后叫我二狗就好，刘大社长，你看我这个贷款啥时候给我落实
一下啊，村里人可都在等着呢。”
　　二狗现在最担心的还是他的贷款。
　　只是他越是不紧张，刘宝就越紧张，他总以为二狗还有其他的要求，顿时就
一脸求饶的说道。
　　“二狗，不，二狗爷爷，你还有啥要求你就说，我能办到的一定办，贷款的
话我是真的不能多给了，两万块的贷款已经是政策上能给每个村批的最大限度了
，我是真的没法多给了。”
　　听到这话，二狗顿时就知道他想岔了，顿时就摆摆手说道：“别乱想，我不
是想为难你什么，只是真的着急这个贷款，其实两万块根本用不了的，一万都可
以，只是我必须要很快拿到钱才行，一个生产队的人可都在等着这钱呢。”
　　刘宝这才放松了下来，心想原来就这点事啊，还吓了老子一大跳以为你准备
狮子大张口，顿时就毫不犹豫的说道：“你等会，我给你写个条子，你直接到外
面柜台上拿着你村里开的证明就能办。”
　　说着，他就从桌子上拿了一张纸，在上面蹭蹭蹭的写了几个字签了个名放到
了桌子前，二狗顿时就伸手拿过，然后才把手心里攥着的苗翠翠给他写的纸条递
给刘宝。
　　“其实我是真的有条子，你看看。”
　　刘宝一愣，他是真的没想到二狗真有条子，疑惑的拿起二狗递过来的条子一
看，顿时就一肚子的苦水，朝着二狗苦笑道：“二狗爷爷，你真是我爷爷啊，你
早早把这张条子给我我哪里敢不给你批字啊，用得着把我折腾的半死吗。”
　　二狗嘿嘿一笑，他知道，苗翠翠的男人是县财政局的局长，是镇信用社的上
级主管单位，刘宝见到苗翠翠的条子害怕是正常的。
　　“我不是说过了么，我是嫌你看不起我感觉不爽的，不过你放心，咱也不是
不识好歹的人，你帮咱把贷款的事情给办了就是帮了咱的大忙，你的秘密我就当
啥都不知道，以后你有啥事我能帮上的都可以来大黄村找我。”
　　二狗顿时就很豪气的说道。
　　刘宝听到这话眼睛就亮了，他还真有事情找二狗这种神算帮忙，不过现在却
不是说话的时候，低头看了看自己的裤子，裤裆已经湿了，顿时就有些无奈，冲
着二狗说道。
　　“你自己出去吧，顺带帮我叫下我表弟，让他给我送条裤子进来。”
　　虽然感觉说这话很丢人，但是刘宝心想反正二狗号称是无所不能，自己尿裤
子的事情他肯定都已经知道了，顿时也就无所谓了。
　　二狗点了点头，就把村里的证明和条子全部拿起来塞进口袋拉开门出去，刚
到大厅里就看到一个约么有五十多岁穿着一身整齐的蓝色中山装，头发油光闪亮
，个头不高一脸皱纹的中年人正一脸怒气的对着保安数落什么，离得近了，二狗
才听到他是在抱怨刘宝竟然敢让他在门口等着，顿时就有些无语。
　　心想这个家伙真的是狂妄到了一定程度了，他已经用特殊能力看到了这个人
的内心，知道他的依傍是他当镇长的弟弟，他弟弟是镇长他就嚣张成了这样，他
弟弟如果是市长的话他估计尾巴都能翘上天无法无天了。
　　想到刘宝让自己带的话，他顿时就走到保安的身边喊了他一下说道：“你过
来一下，我有话给你说。”
　　保安看到是他，先是愣了一下，然后点了点头，他刚刚送二狗进去的，知道
可能是他表哥给他带话了，顿时就听到二狗在他耳边小声的说：“你表哥让你给
他送条裤子进去，他的裤子被茶水给倒湿了。”
　　刘宝好歹也是个信用社的社长，二狗不能拆他的面子。
　　保安愣了一下，然后就点了点头准备往信用社后边走，却被那个中年人给拉
住了。
　　“你去哪里，先给我的事办了，我警告你啊，耽搁了我的事情你可负担不起
，赶紧把门给我打开，我要去找刘宝批字。”
　　中年人嚣张的说道，好像信用社是他家一样。
　　二狗顿时就一阵不屑的一笑，然后就准备转身去窗口办自己的贷款，不过却
没有想到中年人一个大耳光就朝他抽了过来，嘴里还骂道：“你个小王八蛋竟然
敢看不起我，你知道我是谁吗，你算几把什么东西啊，毛都没长齐的怂货。”
　　二狗顿时就懵了，顿时他也怒了，他没想到这个疯狗竟然会打自己，顿时就
抡起拳头朝他打了过去，只是虽然他的个头比较高，长的也比较帅，也很年轻，
但是力量却和这个他认为是疯狗的中年人差了太多，三下五除二就被他给撂倒了
。
　　把二狗打的躺倒在地上，中年人还不罢休，骂骂咧咧的就准备用脚往二狗身
上踩，却被保安一把给拽的也跌倒在了地上——


正文 22.第22-23章 私了
　　[第1章  第一卷]第22节  第22-23章 私了“够了，张万全
，你真以为这里是你家啊，这里是信用社，是办公场所，你再敢撒野的话我就把
你给送到公安局去你信不信。”
　　保安冲着中年人厉声吼道，显然他是认识他的，然后才赶紧过去想要把二狗
给扶起来，只是刚刚一碰二狗的身子他就叫开了。
　　“啊，疼，疼，我这胸前火烧火烧的，怕是骨头断了。”
　　二狗嘶哑咧嘴的喊道，刚刚胸前狠狠的挨了两圈，脸上也挨了一拳，没想到
张万全长的不咋样，拳头倒是厉害的很，他现在感觉自己浑身都快要垮了，看着
眼前的张万全就一阵的愤怒，恨不得立马起来变成葫芦娃把他给打死。
　　保安顿时就不敢动他了，急忙朝柜台里面的人喊道：“他可能骨折了，赶紧
给医院打电话让他们派车过来。”
　　然后他正准备说什么就看到张万全恶狠狠的一脚就朝二狗的脑袋踩了过来，
看架势是要把二狗给打死，想要把二狗拉开已经来不及了，他赶紧就蹦起来朝着
张万全狠狠撞了过去。
　　噗通！
　　他们两个直接把保安值班的桌子给撞倒了，张万全脑袋磕在地上直接昏了过
去，保安则是抱着一只胳膊疼的脸都变形了，刚刚这条胳膊撞在了桌子的棱上，
他感觉胳膊里面怕是骨折了，不过还是先抬起头看着二狗问道。
　　“你没事吧。”
　　他和二狗同时说出这句话，顿时两个人都一愣，然后冲着一笑。
　　“我没事，谢谢你，兄弟，从今天起你就是我二狗的兄弟，亲兄弟。”
　　二狗有种想要热泪盈眶的感觉，眼睛里热热的，满心里都暖暖的，他知道，
如果不是保安刚刚用身子把张万全给撞开了，自己可能真的就要被打死了。
　　“没事，这也是我的职责，只是，这个事情怕是要委屈你了，这个家伙的身
份有些麻烦，报了警可能也没啥用处。”
　　保安皱着眉头说道。
　　二狗一愣，想到张万全的身份，顿时眼睛里就闪过一阵冷光，只是他刚想说
什么就直接愣住了，一头的冷汗就直冒，因为他发现自己的特殊能力竟然不能用
了。
　　心慌、恐惧。
　　这连个词语足以代表二狗现在的所有想法，他也是忽然才发现，没有特殊能
力的自己竟然是这么脆弱的。
　　保安却不知道他的事情，看着他的脸色大变，只是以为他难受的厉害，顿时
就说道：“你再撑一会，救护车马上就过来，你放心，这件事情你肯定不会吃亏
的，我们信用社有监控，是张万全先动手的，而且他还想打死你，这是事实，谁
也不能否认。”
　　听到这话，二狗顿时心里就放松了一点，他也知道自己现在占着理。
　　就这个时候刘宝也接到消息从里面跑了出来，看到眼前的状况顿时就愣住了
，眼睛只是瞄了一下地上躺着晕过去的张万全，就赶紧跑到二狗边上蹲下来问道
：“你没事吧。”
　　然后看向保安问道：“大宝，你没事吧。”
　　显然，他也看到了自己表弟的胳膊有些不对劲。
　　“我胸前可能骨折了，张万全那狗怂的拳头太硬了，大宝可能胳膊骨折了，
刚刚撞倒桌子棱上了。”
　　二狗开口说道。
　　听到这话，顿时刘宝的情绪就变得激动了起来，冲着地上的躺着还在昏迷的
张万全就怒吼道：“张万全，你个王八蛋。”
　　然后就冲着刘大宝问道：“没报警吧。”
　　他的话有些自相矛盾，也显露出他自己心中的无奈，他想报警把张万全给抓
起来给自己表弟伸冤，但是他也知道自己的势力不如张万全的弟弟张三全，他这
段时间和他媳妇之间有一点小矛盾，他媳妇就准备看他笑话，不可能站出来帮他
。
　　他很纠结，也感觉自己很无能，顿时就把眼神看向了地上的二狗，他渴望二
狗能够有一些主意，在他的印象里，算命的都有几手绝活。
　　看到刘宝盯着自己，二狗顿时就知道他的想法，只是他的特殊能力刚刚莫名
其妙的消失了，他现在根本就是个普通人，只是他知道自己此刻还是要装作很镇
定的样子，毕竟他给刘宝说的身份是灶神爷的徒弟。
　　顿时就强咬着牙说道：“放心吧，我不会让你为难的，这件事你看着办就好
，不用顾虑我，张万全他想杀我，我记住他了。”
　　说完，他就闭上了眼睛，似乎是在装深沉，其实只是因为疼的厉害。
　　刘宝愣了一下，顿时就对二狗有些感激，感激他没有让自己为难。就在这个
时候，门口救护车的声音响了起来，九曲县县城距离小风镇并不远，加上又是信
用社打的电话，他们的反应速度很快，虽然救护车是从县城开过来的，但是只用
了几分钟就到了。
　　穿着白大褂的人进来看到这幅情景就先是一愣，然后带头的一个人就看向了
刘宝，他是认识刘宝的。
　　“刘社长，这是怎么回事啊。”
　　他问道。
　　“先救人吧，我身边这两位可能有骨折，那边昏迷的那个不清楚状况。”
　　刘宝说完，顿了一下，然后看着医生领头的人说道：“这件事比较复杂，不
要多问，先把他们拉到医院去，我稍后就过来。”
　　医生领头的也是个人精，顿时就明白这次的几个病人可能身份都有些特殊，
点了点头表示知道了，顿时就赶紧指挥人把三个人都抬上了救护车呼啸而去。
　　救护车走了，这个时候刘宝的女秘书从后面走了过来，手上拿着一卷录像带
递给他说：“全部都录下来了，一点不漏，你放心，我已经备份了一份。”
　　她的声音很粗厚，听上去不像是女人的声音，如果不是因为一对很饱满的胸
在胸前给凸起着，都很难分辨她的性格，她看着刘宝的眼神却很温柔。
　　“嗯，我知道了，是了，你给张三全打电话说这件事了没。”
　　刘宝接过录像带问道。
　　“打了，放心吧。”
　　女人温柔的说道。
　　“我知道了，你办事我放心，我先去医院了。”
　　刘宝说道就转身出门，他就是在等这一盘录像带，这是他和张三全谈判的筹
码，不管是为了他表弟还是为了二狗，还是为了自己的面子，他都有充分的理由
去找张三全的麻烦。
　　背后，女人看着他的背影眼神里带着浓浓的爱意，一句“你办事我放心”这
就是他对她最大的肯定，也是她对自己的最大期待。
　　镇政府办公室，张三全正在开会，忽然秘书走过来告诉他说他哥哥在信用社
大厅把人给打了，现在自己也住院了，顿时他就愣住了，立马散会就朝医院走去
，心中却对这个哥哥是充满了怨怒。
　　“张大全，你能不能再过分一些，难道就不能长点记性啊，你是想把我给逼
死啊。”
　　他心中苦涩，却不能不管，他不管的话，他爸妈肯定就又跑过来又哭又闹了
。
　　在这么一个活宝家庭里，他很无奈，也很无力。
　　刚到医院门口，他就看到了正站在门口的刘宝，顿时眉头就皱了起来，下了
车走到他面前。
　　“张镇长，你来了啊，我专门在这里等你，准备给你带路。”
　　刘宝一脸笑眯眯的看着张三全说道，张三全顿时就一阵头疼，他知道这个家
伙肯定没这么好心，忽然，他看到了他胳膊底下夹着的一卷录像带，顿时就明白
了他也不想把这件事情给闹大，顿时就无奈的点了点头。
　　“走吧，我们先去看看病人，可以先给我说说他们的情况吗。”
　　张三全说着就往医院里走。
　　“一位来我信用社办事的生产队队长肋骨断了一根，我信用社保安为了阻止
你哥哥下杀手把他撞开，撞倒了桌子上，胳膊轻度骨折，你哥哥只是昏迷了，现
在已经醒来了，正在闹腾着要见你，你要不要先去见见他。”
　　刘宝跟在他后面说道。
　　听到自己哥哥又在闹腾，顿时，张三全就一阵头晕，心里顿时就烦躁了起来
，眉头紧皱，心想怎么没人把他给打死啊，打死了就省事了。
　　“不见他，他死了才好，我们先去看看伤者吧。”
　　张三全无奈的说道，他现在是真的不想见到自己那个惹事精哥哥。
　　到了病房，他就先看到躺在床上的二狗，他的旁边躺着胳膊上打了厚厚的石
膏的刘大宝，顿时就带着一脸的歉意看着两人说道。
　　“你们好，我是张大宝的弟弟张三宝，因为我哥哥的鲁莽给你们带来的麻烦
我非常不好意思，两位有什么需求的话还请说出来，我一定办到。”
　　他一开口，二狗顿时就知道他是想要私了了。
　　不管怎么说，不过他对这个家伙的印象还算不错，比起他那个混蛋哥哥简直
是强了一百倍，他现在特殊能力不能用，不能知道人家心里的想法，掌握不了主
动权，只能先压着心里的怒气说道。
　　“我知道你是小风镇的镇长，我也知道你来是想做什么，我的要求很简单，
我这根肋骨不能白白被人打断，而且我必须要告诉你，你哥哥那个时候根本就是
想要杀我，这可是谋杀。”
　　二狗不说话了，他知道张三全应该能听懂自己的话了。
　　张三全当然能听懂，沉默了一下，看着二狗说道：“既然你能说出这些话，
你应该是想要私了了。”
　　“是的，私了，这件事情闹大对你没任何好处，我也不想这件事情闹大。”
　　二狗点头说道——


正文 23.第二十四章 我想尿尿
　　二狗说着，无奈的叹了一口气，他不想私了又能怎么样啊，他能肯定即便是
去了公安局张大全也肯定不会有什么麻烦的，顶多就是拘留两天罚点钱了事，为
这个得罪了张三全不值得。
　　张三全脸上的愁眉顿时就舒展了一些，点了点头说道：“私了也好，你们有
什么要求尽管提出来吧，能满足的我尽量满足你们。”
　　他最近一心想要往上更上一步到县里去，根本一点麻烦都不想惹，对二狗能
提出私了很满意。
　　只是他对着二狗和刘大宝说道，眼睛却在看着刘宝，他知道，这里最难解决
的人还是刘宝，他能肯定刘宝胳膊底下夹着的录像带肯定和他哥哥打人有关系，
信用社里面装了摄像头的事情他是知道的，去年采购摄像头的时候还是他批的字
。
　　“我么啥意见，就听社长的。”
　　刘大宝顿时笑着说道，一脸的憨厚，却让张三宝感觉到阵阵头疼，他知道他
不得不面对刘宝了，顿时看向二狗，却听到他说道：“刘镇长，其实我也没啥要
求，把我的肋骨给治好，饭管好就行，精神损失费什么的你看着给点就好，就是
我村里最近正在发展蔬菜大棚，村里实在是没钱，这不，找刘社长贷了一点款，
只是贷款终究要还，我希望镇上能给点支持。”
　　这句话出来，顿时刘宝的眼睛就亮了，张三全的脑袋就更疼了。
　　他忽然发现眼前的这个年龄最小的家伙才是最难收拾的一个，怪不得人家肯
私了，原来是准备敲自己一杠子，不过对二狗说的话刘三宝却并不反感，因为二
狗的话里全部都是在给村里要好处，却没有为他自己本身争取多少好处，身为镇
长，他喜欢这种愿意为百姓着想的村官。
　　想了想，他开口问道：“你是哪个村的？”
　　“大黄村的，坡下面的那个大黄村，如果可以的话我还想镇长能帮我们村修
条路，土路都行，我们村人自己出工。”
　　听到他的话，二狗顿时眼睛一亮赶紧说道，顺便又多加了一个好处。
　　张三全一听他的话顿时就笑了，虽然是被敲竹杠，但是他心里却感觉很开心
。
　　“你这个家伙啊，多大了就当队长，不过看起来你们村长很有眼光，你是个
好队长，也是全镇所有队长的模范，你放心，你们村大棚的事情我一定会给拨款
的，至于修路，镇里的经费的确是不怎么宽裕，每个自然村修路补贴最多只能给
一万块，不过我给你两万，至于能修成什么样子，那就是你的事情了。”
　　张三全这句话其实有很大的水分的，他最后说给二狗拨两万其实就有考验二
狗的意思，他想看看这个年轻过头的生产队长会怎么选择，大黄村他是有印象的
，从村里通到村外公路上的那条土路的确是该修了，只是那条路最少都有三千米
长，别说一万了，两万块都肯定不够。
　　二狗不知道修路究竟要花多少钱，但是他仔细想了想从自己村到公路的距离
，心里感觉两万块应该不够，于是就眉头一皱露出一脸苦笑开口对张三全说道：
“镇长大人你送佛就送上西，我们村那条路有五六里长，两万块修土路差不多够
了，可是不耐实，你就给多拨一点钱，就当是我们村里借县里的，咋样，我们村
发展大棚有钱了就换镇上。”
　　他现在是完全站在了村里的角度上开始讨价还价了，看到张三全只是笑不说
话，他顿时就急了，因为特殊能力不能用，他没法看到张三全的想法，也不知道
他究竟是什么态度，顿时就赶紧说道。
　　“要不，我这病不看了，医生都说了，这肋骨只是轻度骨折，回家好好养养
就没事了，你就给我们村多拨一点钱，我刚刚从信用社贷了两万块，加到一起差
不多就应该够了。”
　　他说道，一脸殷切的看着张三全。
　　二狗的话顿时就让张三全和刘宝的心都触动了一下，就连一旁的张大宝都一
脸惊讶的看着二狗，因为他们都已经忘了自己有好久没有见过这么一心为民的官
了。
　　张三全顿时就楞了一下，脸上的笑容更盛了，在心里肯定二狗是个好苗子，
只是他对二狗贷款的事情有些疑惑，回过头看了一眼刘宝，看到他微微点了点头
顿时就知道这个小家伙没有自己想的那么简单，他可知道能让刘宝这个抠门鬼拿
出两万块的贷款是多么难的事情，就算是他批的条子刘宝都顶多只给一万块啊。
　　不由的，二狗在他心里的地位不由的又提升了一些，想到二狗刚刚的话，他
不由有兴趣的问道：“你懂得修路吗？你怎么知道四万块钱差不多就能修六里路
。”
　　二狗摇了摇头说：“不懂，只是我在算沙子水泥和汽油的价格，沥青多少钱
我不清楚，不过肯定比沙子便宜不了，我还知道推土机一个小时能耗多少油，分
出修大棚要花的五千，剩下三万五，修六里油路肯定是不够。”
　　听到他的分析，张三全的眼睛顿时就更亮了，毫不犹豫的就拍了一下身前的
床杆说道。
　　“好，太好了，说的太好了，冲你这句话，我就再给你批一万块，不过却是
贷款，镇里实在是没钱了，不过这一万块的贷款我给你免息，这条路你可一定要
给我修好，我可是这么相信你了。”
　　二狗顿时就兴奋了，毫不犹豫的说道：“首长放心，保证完成任务。”
　　只是他太过激动把胸前的伤口给碰到了顿时就疼的直吸冷气，赶紧躺好，顿
时张三全和刘宝都是哈哈大笑。
　　思考了一下，二狗顿时冲着张三全说道：“是了，张镇长，你能不能派人给
我的一个同来的村民打个招呼，让他到医院来找我，我这动不了了，有事情要给
他吩咐。”
　　“这个没问题，你那个同来的村民在哪里，我这就让人去通知。”
　　张三全顿时爽快的答应道。
　　二狗说了地址，然后张三全就和刘宝出去了，他们还有事情要谈。
　　张二愣赶到医院看到二狗躺在床上胸前被石膏固定的样子的时候，顿时浑身
的火气就起来了，恶狠狠的说道：“二狗，是谁把你给弄成了这个样子，老子砍
了他。”
　　他是真的发怒了，他把二狗当做神明，可现在竟然有人把他的神给打了，他
无法接受这种事情。
　　二狗看着他的样子顿时就摆了摆手说道：“二愣，先别说这些没用的，放心
，打我的人他也没落好，你现在就赶紧回村里，让我干爹带着村里的公章过来，
就告诉他，镇里已经答应给我们村拨款修路了。”
　　“啥，你说啥。”
　　听到这句话，张二愣一脸的愤怒立马就变成了震惊，顿时就兴奋的看着二狗
问道。“你真厉害啊二狗，我就知道就没有你办不成的事情。”
　　只是看到二狗胸前厚厚的石膏他顿时又露出了担心的眼神说道：“可是我听
叫我来的人说你是肋骨让人给打断了，这么严重的病没人照顾你哪行啊。”
　　二狗顿时也是眉头一皱，不过想了想村里的事情重要，还是对张二楞说道：
“别管我了，我有这里的医生管呢，死不了，你赶紧回村去告诉我干爹这个喜讯
，我干爹估计能乐的连夜赶过来。”
　　想到陈耕知道镇里给拨款修路后的表情，二狗就咧开嘴笑了起来，只是一笑
又动了胸前的伤口，顿时又疼的他直吸冷气。
　　张二愣想了想是这个道理，顿时就和二狗告别，急急忙忙的离开了。
　　看着他的背影，二狗叹了口气，他本来是准备让张二愣直接把他怀里的条子
拿着先到信用社把两万块钱贷款拿着回去，但是想了想这事情交给张二愣有些不
妥，毕竟两万块钱可是个大数目，他担心张二愣见钱眼开拿着钱跑了，所以还是
决定让他把陈耕给叫过来。
　　“你真的是生产队的队长？”
　　一旁的刘大宝等张二愣离开了才看着二狗问道。
　　二狗顿时就冲着他嘿嘿一笑道：“如假包换，大黄村第一生产队队长。”
　　他说着，一脸的骄傲，却不敢再动一下，肋骨虽然没有全断，但是动一下都
疼的很厉害。
　　刘大宝顿时就对他竖了一根大拇指。
　　“你可真厉害，看你的样子也不大，顶多十八九岁的样子，竟然都当队长了
，我和你这么大的时候想都不敢想当队长的事。”
　　他傻笑着，却让二狗感觉特别亲切。
　　“大宝哥，你放心，你救了我二狗一命，这个情我二狗这辈子都记得，你以
后有什么麻烦的都可以告诉我，上刀山下油锅我绝不推辞。”
　　二狗一脸认真的说道，只是刚刚说完，他的脸色忽然就变得通红。
　　刘大宝顿时就愣了一下赶紧问道：“你咋啦，哪里不舒服了。”
　　“我想尿尿。”
　　二狗一脸的哭丧，因为他记得医院里的护士全部都是女的。
　　PS：朋友们，这是最后一章免费章节了，之后的内容就都需要花钱才可以
阅读，很便宜的，一千字三分钱，一万字三毛，每月看书可能也就是四五块钱的
花销，我是职业作者，以写字赚钱生活，我需要这一个个几分钱累计起来的订阅
来赚钱吃饭，希望大家可以理解，订阅支持我，我会努力写出高质量的文报答大
家。
　　VIP发布的章节内容我会增加字数，每章七千字左右，让朋友们能一口气
看爽，如果我状态好写的多了，我会发布一万字的内容。所以看到每章的价格比
别的书贵，不要有疑问，不是书贵，而是我发布的章节字数很多——


正文 24.病房春色
　　[第1章  第一卷]第24节  病房春色听到二狗的话，顿时刘大宝也
愣住了，看着二狗的病床也有些为难，因为二狗正好是胸口手上了，躺在床上不
能动弹，而他是一根胳膊不能动弹。
　　“要不，我给你叫护士吧。”
　　刘大宝挠了挠头说道。
　　“不行。”
　　二狗顿时就说道。“护士都是女的，哪能让女人给我端尿盆啊。”
　　二狗为难的说道，他主要是不想让人看到自己下面的大家伙。
　　刘大宝愣了一下，想想也是这个道理，只是他只有一根胳膊能动也帮不到二
狗的忙，顿时就着急的抓头挠耳的。
　　二狗快哭了，他感觉自己就快憋不住了。
　　“算了，豁出去了，护士，护士，我要尿尿。”
　　他冲着门口喊道，刘大宝顿时就是一愣，然后就哈哈一笑说道：“其实男人
那玩意让女人看一下没啥事的，还是咱沾光。”
　　他倒是看的开，二狗一想也是那个道理，心里顿时就平静了。
　　二狗刚喊没半分钟，就有一个女护士从外面走了进来，看着二狗就说道：“
是你要尿尿是吧，等会啊，我去拿尿盆。”
　　说着，就一脸麻木的转身离开。
　　二狗顿时就愣住了，看着这个护士的背影有些发愣，护士看上去很年轻，应
该是个少妇，屁股很大，胸也很挺，特别是穿着白色的护士服，背过身走路的时
候屁股摇来晃去的，给人一种很强的视觉冲击感，二狗顿时下面的大家伙就很没
出息的坚挺了起来，好在被被子给盖着看不出什么。
　　等到护士走了，他才发现自己的窘境。
　　“大宝哥，你说等会护士要怎么帮我尿尿啊。”
　　他看着身边的刘大宝问道，他想先知道下护士的做法然后看看自己会不会出
糗。
　　刘大宝一愣，仔细想了想然后说道：“我记得医院里有一种床上用的小便盆
专门用来尿尿用的，三角形的，反正给女人用的那东西，给男人就不清楚了。”
　　听到刘大宝很不负责的话，二狗顿时就快哭了，一心就想下面的大家伙赶紧
软下来，只是这个时候它好像是吃了神仙药了一样，怎么都不肯屈服，二狗悲催
了。
　　嘎吱。
　　门被推开了，还是那个护士，手上果然是拿着一个便盆，三角形的，挺深，
但是二狗一看就郁闷了，因为他的大家伙现在还在坚挺着，直直的竖起来怕是掰
都掰不下去，这便盆的深度根本就不够啊。
　　他正纠结着，护士已经走到边上了，指着他依旧是一脸无神的样子说道：“
赶紧，尿尿了。”
　　说着就伸手掀二狗的被子下摆，她显然是经常干这事情，做起这事麻溜麻溜
的，二狗没法起身阻止，只能任由她把手伸进被子去抓自己的大家伙。
　　忽然，姚花花愣住了，她感觉自己的手抓到了一根火热烫手的铁棍，又粗又
硬的，她又不是小女孩了，顿时就知道这是什么东西了，脸顿时就红了，一脸惊
讶的看着二狗。
　　“这是你的？”
　　她问了个白痴的问题。
　　二狗顿时没好气的说道：“当然是我的，不是我的是你的啊。”
　　姚花花一听他还敢反驳，顿时手上就上下动弹套弄了一下，她的手抓的很紧
，二狗顿时就感觉一阵强烈的刺激传来，差点发出声，赶紧看向一旁的刘大宝，
却发现他好像睡着了一样，脑袋面在另一边，顿时心里就松了许多，盯着护士说
道。
　　“你能不能慢点，我爹还指望我那玩意生儿子咧，弄坏了你可赔不起。”
　　姚花花顿时就笑了，看着二狗无所谓的说道：“你不想尿尿是吧，那好啊，
我走了。”
　　她说着，手就从二狗的被子里抽出来了，作势就走，二狗赶紧把她给叫住，
没办法，现在没人能帮他了。
　　“好姐姐，你就把我扶起来，把门给关住给我拿个马桶过来，我自己尿好么
，谢谢你了，好姐姐，等我出院了我一定请你吃饭。”
　　二狗顿时口气就变了，人在屋檐下不得不低头啊。
　　姚花花顿时就转过头看着他笑道：“这还差不多，看在你挺会说话的份上，
我就帮你吧，只是你要记得你的话啊。”
　　说完，她就朝着二狗眨了下眼睛，露出神秘的笑容，然后转身拿着便盆缓缓
离开，走的时候屁股扭的更厉害了，好像是在刻意勾引二狗一样，顿时，二狗原
本有些松软的大家伙再次暴怒了起来。
　　“婊子，让你发骚，二狗爷爷哪天非捅死你，让你尝尝厉害。”
　　二狗恨恨的在背后骂道，当然是在心里骂，毕竟背后还有个刘大宝。
　　出了门，姚花花就是一阵恍惚，看着自己刚刚抓着二狗大家伙的那只手呆了
一下然后才朝水房走去，只是一抬腿她就感觉自己的裤裆里黏黏的，顿时就有些
苦笑，回头看了一眼二狗的病房眼神里闪过一丝复杂的光芒。
　　病房里，二狗在心里刚刚恨恨的骂完，刘大宝的笑声就传了过来，原来他根
本没睡，只是把脑袋面过去不想让二狗尴尬。
　　“你个小怂不老实啊，不过那个护士的确长的可以，有胸有屁股的，是个生
娃的好料，只是看那岁数和走路的样子应该是结过婚的女人了，可惜了。”
　　刘大宝嘴巴发出啧啧的声音点评者着说道，眼睛却在看着二狗。
　　二狗顿时就知道他想歪了，不过他也不在意，捅女人的事情他从来就没害怕
过，只要那个护士敢勾引自己，自己就敢捅他。
　　“是快好料子，真想好好干她一次，你刚刚转过头没看到她走的时候那一对
大屁股扭得样子，简直馋得我想里面蹦起来把她给抱在怀里狠狠揉几下。”
　　二狗咬着牙说道，他说的是实话，也是想馋一下刘大宝，他之前特殊能力还
能用的时候看过刘大宝的脑袋，知道他已经好久没碰女人了，他媳妇在村里一个
月才来看他一次。
　　果然，刘大宝一听这话顿时眼睛就瞪了，脸上露出一丝懊悔。
　　“早知道这样我刚刚就不回过头了，不过也没事，她马上就又回来了，你不
是还没尿吗。”
　　他说着又嘿嘿笑了起来。
　　二狗被他这么一说，顿时又感到了阵阵的尿意，这个时候门开了，姚花花拿
着一个绿色的小马桶走了进来把马桶放在了二狗的面前。
　　“这个可以吧。”
　　她问道。
　　二狗尿急，顿时就赶紧说道：“能行，可以，赶紧扶我起来。”
　　姚花花倒是挺敬业的，顿时就扶着二狗的背把他给撑了起来让他把腿放到地
上，又把他扎着输液管的那根胳膊给放好，整个动作里竟然没有让二狗感觉到疼
。
　　二狗顿时就感觉到了一股被关心的温暖，心里热热的，心想这个女人也不是
那么坏，伸手就想解自己的裤子，只是胳膊一动就感觉到胸前一阵钻心的疼，不
由就一副哭丧脸看着眼前的护士。
　　“裤子，裤子，护士姐姐，你帮个忙，把我裤子给解了，我不能动弹。”
　　姚花花顿时就白了他一眼，然后动手开始解他的裤子，等他的大家伙露出来
的时候，姚花花就彻底愣住了，死死的盯着眼前的庞然大物，她原本想过这个病
人裤子里的东西应该不小，但是没想到竟然会这么大，比筷子还长，足足有小孩
胳膊粗细，现在坚挺的样子看着就好像是底下长了一根铁棍。
　　“我想尿尿。”
　　看着护士愣住的样子，二狗知道她心里肯定是被自己的大家伙给镇住了，不
过他此刻尿急，赶紧喊道。
　　姚花花顿时就清醒了过来，立马就把马桶给拎起来然后把他的大家伙给抓紧
对准马桶，二狗顿时就酣畅淋漓的放起了水，这一刻，他只感觉好舒服。
　　只是一翘一翘的节奏感却让姚花花也感觉到一阵浑身酥软的感觉，和自己男
人的东西比起来，眼前的这个东西简直就是一个怪物。
　　等二狗尿完，她红着脸把二狗放到床上然后就转身走了，她刚走，刘大宝就
朝他贼笑了起来。
　　“二狗，你告诉大宝哥，你下面的家伙是不是挺大的，我看那个护士眼睛都
直了。”
　　他神秘兮兮的问道，二狗顿时就一愣，但是想着这也不是什么能守住的秘密
，就点了点头说道。
　　“是挺大的。”
　　刘大宝顿时就一拍大腿说道：“我就说刚刚那娘们的脸上分明露着骚气，哥
告诉你啊，这女人都喜欢大家伙，你别管她是什么身份，只要结了婚的女人，她
都喜欢大家伙，特别是这种少妇，正是入户如狼的年龄，看她进来时候那一脸无
神的样子就能看出来他男人肯定伺候不了她。”
　　他好像是一个专业的女人分析师一样，说的头头是道，二狗不由的就感兴趣
了。
　　“大宝哥，你真厉害，这都能看出来。”
　　二狗问道。“可是要咋的才能看出来这女人在家她男人伺候不了她啊。”
　　他现在特殊能力不能用了，必须要给自己积攒一些经验，不然以后想睡女人
都难了。
　　听到这话，刘大宝顿时就嘿嘿一笑说道：“你说这话你可是问对人了，我告
诉你啊，这女人如果她男人伺候不了她的话，她脸上就没光泽，心情也好不了，
晚上你不让她舒服她白天就不让你舒服，脾气火爆的很，这些都是经验，咋，你
还想把刚刚那个护士给睡了啊，拉倒吧，你下面的家伙就算是不小但是就你这个
年龄怕是也伺候不了她，那么大的屁股，折腾起人可了不得，我都不敢碰那女人
。”
　　“听你话里的意思，大宝哥，你下面那玩意也挺厉害的？”
　　二狗顿时就嘿嘿笑着问道。
　　刘大宝顿时就得意的一笑说：“那是，你嫂子在家经常是让我给收拾的服服
帖帖的。”
　　嘎吱。
　　刘大宝的话刚刚说完，门就开了，刚刚给二狗接尿的大屁股护士又走了进来
，刘大宝顿时就不说话了，眼睛在她身上不断地瞄着，眼神里火热火热的，显然
是发春了。
　　不过护士却连看都没看他一眼，只是对着二狗说道：“因为你的特殊情况，
医院决定给你换独立病房，我一个人弄不动你，其他护士马上就过来了。”
　　二狗听到这话就愣了一下，然后傻傻的看着她问道：“独立病房，那要收钱
吗，我可没钱。”
　　女护士顿时就笑了，看着他说道：“不收钱，你们两个在这里所有的花费都
不收钱，有人报销了。”
　　二狗顿时就明白了，肯定是张三全报销的，这事情就应该让他掏钱。
　　刘大宝听到这话顿时也问道：“那是不是我也有独立病房啊。”
　　“没有，他走了这里还要住一个病人的，你肋骨又没断，只是断了根胳膊而
已，活动不受影响。”
　　姚花花的话说的那么轻飘飘的，差点都让刘大宝自己觉得断了根胳膊只是很
正常的事情。
　　他顿时就有些发怒了，一个护士怎么能这么说话呢，好歹他也是病人啊，于
是就指着她说道：“你这个护士怎么能这么说话啊，断了根胳膊很重要的事情好
不好，你要尊重病人。”
　　姚花花听到这话先是一愣，然后就面无表情的看着他说道：“你这个人怎么
这么多屁事啊，你刚刚盯着我胸前看了那么久我都没说你不尊重我，现在倒是想
起让我尊重你了，凭什么啊。”
　　一句话，虎虎生威啊，顿时刘大宝这么厉害的人都无语了，二狗也无语了，
他没想到这个女人平静的外表下竟然藏了那么一颗火爆的心。
　　只是他的特殊能力现在不能用了，不然肯定要看看这个女人心里在想啥。
　　换病房并没有二狗想的那么轻松，过来了四个护士，加上眼前这个一共五个
，却都是女人，七手八脚的把他给抬过去放到另一间病房的床上的时候，二狗已
经疼的在嘶牙咧嘴了。
　　好在这个新换的房间环境不错，比刚刚那间向阳，也比刚刚那件透风，窗户
开着，不时的刮进来一阵清凉的空气，二狗深吸一口，感觉舒服极了。
　　其他的护士把二狗放好就走了，这个时候病房里就只剩下了他和那个大屁股
护士了。
　　这个时候他的眼睛才认真的打量起了这个护士，或许因为天热，她穿的长款
白色护士下面露出光洁的小腿，显然她里面并没有穿裤子，就是领子上扣子扣的
老高，他看不到里面的风景，不知道里面有没有穿背心。
　　“看够了没有，小色狼，我叫姚花花，你以后叫我花花姐就好，你叫王二狗
是吧，十九岁就当了生产队的队长，你可真厉害啊。”
　　姚花花说道，就坐在了二狗的床边上看着他，或许是因为天热，她故意把领
子上的两个扣子给解开了，顿时，脖子下面的地方就露出了一个V字形的扣子，
她低着头看着二狗二狗正好能看到她衣服里面的景色。
　　只一眼，二狗下面的大家伙顿时就如铁一样的坚挺了起来。
　　好大，好圆，好白。
　　这三个词语就是二狗心里现在所有想说的一切，狠狠的咽了口唾沫，他有些
不好意思的看着姚花花。
　　“花花姐，你能不能离我远点。”
　　他苦笑着说道，这个女人太不是东西了，欺负他躺在床上不能动竟然色诱他
。
　　姚花花看到他的脸色顿时心里就笑了，不过却还是装作奇怪的看着他问道：
“怎么了，花花姐在你身边你不舒服啊，你不喜欢和花花姐在一起啊。”
　　她似乎没有注意到，她的动作加上这番话的诱惑力有多大，完全就是一个欲
求不满的寂寞少妇模样，这幅样子对男人来说简直是在勾魂夺魄。
　　“没有，只是，你胸前走光了。”
　　二狗艰难的说道，他以为他这么一说姚花花会收敛一点，只是没想到他的话
刚说出来姚花花就装作一惊用手去摸自己的领子口，手却又故意解开了两个扣子
，顿时，春光大露，两只饱满的兔子从里面蹦了出来，二狗顿时就感觉鼻子一热
，鼻血差点出来。
　　这个骚女人竟然没戴胸罩，太无耻了。
　　他的眼神不由的就往姚花花的身下看，心里在想，这个骚女人不会就光着身
子在外面披了一件护士长袍吧，这也太邪恶了吧。
　　他刚想到这里就听到姚花花开口在说：“你是不是在想姐姐是不是护士长袍
里面什么都没穿啊。”
　　顿时二狗就无语了，却看到姚花花站起身过去把病房的门给反锁了，然后把
窗帘也给拉住，这才缓缓的走到了二狗面前，护士长袍身前的扣子竟然已经完全
解开了。
　　“次奥，真的什么都没穿。”
　　二狗心中顿时就吼开了，不过眼睛却一刻不肯浪费的瞄着她的身体，从上到
下一览无余，姚花花的皮肤很白，看上去好像牛奶的颜色一样，白嫩白嫩的，让
人忍不淄想摸一把，身子有些胖，小肚子上的赘肉站着都能看到，二狗不由狠狠
的咽了一口唾沫。
　　“花花姐，你想干嘛。”
　　他火热的盯着她问道。
　　“二狗，你说姐姐的身子美吗？”
　　姚花花脸上有些伤感的说道。
　　二狗几乎毫不犹豫的就说道：“美，姐姐是我见过的最美的女人。”
　　“傻样，嘴巴真甜，看来你哄了不少的女人啊。”
　　姚花花笑骂了他一下，然后坐在了二狗的床上，顿时二狗就看的更清晰了，
眼睛里不断的闪着精光，要不是他现在实在是爬不起来的话肯定把这个女人给压
在床上办了。
　　太诱惑人了。
　　听到她的话，二狗只是嘿嘿一笑没说话，眼睛却依旧盯着她的胸前不放。
　　“可是姐姐从来没真正的当过一次女人，你那个姐夫几乎是个天阉，下面的
东西只有小指头这么一丁点，硬起来也只有中指这么一点，但是每天折腾人的本
事多的吓死人，你这个大家伙简直是羡慕死我了。”
　　她说道，白嫩的手已经伸到了二狗的裤子里，抓住那根坚挺的大家伙上下套
弄了起来。
　　二狗顿时就舒服的喘了一口气，他如果现在还不知道这个女人想干啥他脑袋
就真的是让门给夹傻了。
　　“不行，我现在骨头断了，不能干那事的。”
　　二狗赶紧说道，他可不想因为贪心女人身子坏了身体。
　　听到他这话，姚花花顿时就不屑的一笑说道：“你真以为你的骨头断了啊，
你那根骨头上只是有一些小小的裂痕，没有太大影响的，只是你是公款报销所以
医院就把病情给你说的重了一些。”
　　她说着，两只手竟然把二狗的裤子给脱了下来。
　　二狗顿时就愣住了，也有些相信姚花花的话了，如果骨头断了他应该一动都
不能动才是，可是他刚刚被转过来的时候还起身自己走了几步都没什么事，顿时
心思就活跃了起来。
　　“既然骨头没断，那就应该能干那事了吧。”
　　他在心里乱想着，姚花花却趴在他的大家伙上亲了起来，顿时二狗就先是一
懵，想要开口说点什么，却感觉说什么都不合适。
　　“舒服吗？”
　　姚花花抬起头看着二狗说道，并不很精致的脸上带着一抹艳笑。
　　二狗立刻就点点头道：“舒服，舒服。”
　　姚花花顿时就更起劲了，过了一会就爬上了二狗的病床，大屁股朝着他的大
家伙，就要用她那一口漆黑的泥潭把二狗的大家伙给吃了，但是大家伙的头都还
没进去，姚花花自己就喘了起来。
　　“太大了，不行，太大了，受不了。”
　　她说着就把身子放了下来，一只手不断的摩挲着二狗的大家伙，另一只手在
自己身下的泥潭里不断的扣着，想要下面的水流的多点。
　　只是她坐在二狗的腿上，她这一动弹顿时就把二狗上身的伤口给牵动了，顿
时二狗就叫开了。
　　“你慢点，慢点，疼。”
　　姚花花顿时一愣，她也担心伤到了二狗，顿时就恋恋不舍的从二狗身上下来
，蹲在他面前，把一对大胸正好放到了二狗眼前。
　　“好弟弟，给我揉揉。”
　　她的声音酥媚，看着这一对饱满浑圆的兔子，上面有些泛黑的黄豆粒已经挺
了起来，显然姚花花已经动情了。
　　二狗也不客气，顿时一只手就抓住了她胸前的饱满，果然很大，他的一只手
竟然抓不完全，二狗顿时心里就痒痒的，他这个时候真是很死了张大全，如果不
是他的话，自己现在就能好好享受了。
　　但是他心里又在想，如果不是他的话，自己也不可能到这病房里来，也不会
碰上姚花花这种极品。
　　真是抓的人难受被抓的人也难受，二狗干脆不抓了。
　　“好姐姐，你就上去给我坐坐吧，我这手用不上力，越抓越难受。”
　　二狗看着姚花花央求道。
　　姚花花也感觉被抓的不舒服，顿时就点了点头又骑在了二狗身上，二狗能看
的分明，她下面的泥潭口上已经是水光盈盈，心想这次应该能进去了。
　　果然，姚花花虽然还是感觉难受，但是还是一屁股下去把二狗大家伙给吞了
一半，只是这个时候她也不敢继续往下了，因为害怕碰到二狗胸前的石膏，她把
自己的身子努力的往后靠，二狗的大家伙在她的泥潭里斜着一撑，顿时他们两个
都感觉到一阵强烈的刺激，忍不住她就一屁股全部坐了下去。
　　“啊，疼。”
　　刚坐下去姚花花顿时就喊了起来，眉头紧皱，但是却没坐起身子，显然她还
能受得住，她的泥潭也很深。
　　二狗此刻只感觉自己被完全的包裹了起来，紧紧的，柔柔的，嫩嫩的，还有
一张小嘴在底下吸着气，酥酥麻麻的，舒服极了，不由的就闭上眼睛享受了起来
。
　　过了有两三分钟，姚花花才感觉舒服了一些，这才缓缓的上下动了起来，她
稍微一动，顿时二狗就感觉到一阵强烈的刺激，眼睛顿时就张开了。
　　姚花花却是上瘾了，缓缓的有节奏的动了起来，根本不管二狗的想法。
　　现在的她只感觉自己下面的泥潭被塞得满满的，前所未有的充实感让她兴奋
的想哭，她感觉自己这一刻简直是太幸福了，结婚到现在快十年了，她第一次尝
到做女人的感觉，她之前也曾经勾引过几个病人，但是都没有在二狗身上的这种
快感，虽然有些疼，但是却疼的很舒服。
　　动作越来越快，姚花花发情了，一对大胸不断的摇来晃去，让二狗看的是眼
花缭乱，他很很快陷入了爱欲的狂潮中不可自拔，姚花花泥潭里传来的吸力比张
牛花下面的吸力都厉害，甚至比在刘巧下面的泥潭都紧，简直就是一个超级泥潭
，让二狗也感觉是前所未有的舒服。
　　或许因为兴奋，姚花花好像是不知疲惫一样，在上面运动了一个小时左右才
累的趴在了二狗的身边，很小心的闪过了二狗胸前的伤口，她这一弯腰，顿时一
阵强烈的刺激就让二狗一阵长呼，大家伙里一股热流猛的喷了出去，姚花花的身
子顿时就噌的坐起来，浑身都在颤抖，显然是舒服的厉害。
　　二狗却是感觉浑身在难受，特别是胸前火辣辣的疼，身上差点散架了——


正文 25.透视眼
　　[第1章  第一卷]第25节  透视眼等到二狗睁开眼缓过气的时候，
姚花花已经不在了，他的裤子也被穿上了，床上整整齐齐的，窗户开着，阳光照
射在他的身上。
　　他不由的就愣住了，如果不是身下大家伙上还残留着阵阵的舒服感，他甚至
都以为自己刚刚是做了一个春梦。
　　动弹了一下上身，他忽然一怔，然后再动弹了一下，顿时脸上就露出了惊喜
的表情。
　　“我竟然没事了，这是怎么回事，我的胸前不疼了，难道我的身子竟然自己
好了。”
　　他高兴的说道，尝试着起身，眼前却忽然出现了一幕奇怪的景象，他身体里
的每一根骨头，每一条血管他都好像能够感觉到异样，不由的他就愣住了，用心
凝神的看了起来，很快就找到了一根颜色不一样的骨头，上面有一些细细的裂痕
正在飞速的消失。
　　他正准备再看的清楚一点，那个裂痕忽然就消失了，然后那个骨头的颜色和
变得和边上的一样了。
　　二狗完全呆了，他不清楚究竟是发生了什么，但是他能感觉到他自己的身体
已经完全康复了，在看到那根骨头上的裂痕完全消失的时候，他就能感觉到自己
身体里充满了力量。
　　缓缓的坐起来，然后下床，走了两步然后又回来坐在床上。
　　他这才确定自己是真的好了。
　　“难道是特殊能力进化了？”
　　他心中不由的胡思乱想着。
　　就在这个时候，门开了，姚花花走了进来，手上端着馒头和菜，还有一碗汤
，看到他坐起来了，顿时露出惊讶的表情。
　　“你怎么坐起来了，赶紧躺下，你的骨头还没好。”
　　她焦急的说道，把吃的放在桌子上，然后就把二狗给推到了床上躺下，她的
动作很轻盈，二狗却顺着她的衣服缝隙往里面看，眼睛前面忽然出现了她衣服里
面的景色，红色的胸罩，白色的背心，外面是白大褂。
　　显然，她已经把里面的衣服穿上了。
　　只是二狗顿时就愣住了，因为他看到姚花花的衣服前根本就没有缝隙，不信
邪的又去看她的下身，顿时就看到里面一条红色的小内裤还有一条黑色的裤子，
他甚至看到了最里面的那口泥潭边上的一丛草。
　　顿时他就完全呆住了，脑袋里却传来了一阵声音：“这家伙可真色啊，刚刚
才把他给喂饱了现在就想要了，只是我的身子有些撑不住了，这家伙的那玩意太
厉害了，真是受不了了，或许如花姐能够完全受得住吧。”
　　这是姚花花的声音，因为之前经常使用特殊能力，所以二狗立刻就分辨出这
是她的心声而不是她说的话，顿时他就笑了，他的特殊能力又回来了，而且升级
进化的更加厉害了，竟然能够看穿人的衣服。
　　顿时就又朝着姚花花的胸前看了过去，只是这次眼前却只有一袭白大褂，他
不信邪的再次看了过去，却发现还是一样，赶紧用特殊能力又看了一下姚花花的
脑袋，发现特殊能力还能用，这才长呼了一口气。
　　“吓死我了，特殊能力能用就好，透视眼还是不要的好，不然这日子不能过
了。”
　　他心里这样想着，顿时就舒坦的多了。
　　为了不让人发现他的伤已经好了，二狗决定在床上多躺几天，反正在这里每
天又好吃好喝还有女人陪着，简直是舒服死了。
　　快天黑的时候，张二愣终于回来了，他的背后跟着陈耕还有乔三民刘八宝甚
至经常在村里打架闹事的吴六都跟了过来，刚进门张二愣就冲着二狗喊道。
　　“二狗，二狗，打你的混蛋在哪里，我叫人来了，咱收拾他去。”
　　陈耕在后面跟过来一看到二狗躺在床上胸前打着石膏的样子顿时怒火就冲了
上来看着二狗问道：“狗娃，谁把你给打成这样了，告诉干爹，我扒了他的皮。
”
　　“就是，狗娃，说出来，六哥去给你报仇，马勒戈壁的，几天不回村竟然有
人欺负到我头上了，连我弟弟都敢打。”
　　吴六也骂骂咧咧的说道。
　　他虽然坏，但是从来只在别的村人面前坏，对自己村人从来都很好，特别是
对村长陈耕，他是特别的尊敬，一切都因为他小时候得了高烧，大半夜的哭的厉
害，他妈一个人带他，着急的没办法，是陈耕背着他一口气跑到镇上，十几里路
，他妈说陈耕到了医院就躺倒在地上了，她到医院的时候医生说陈耕是用力过度
，差点就真的死了。
　　从此他就对陈耕特别的尊敬，他爹死的早，他就一直把陈耕当爹，他喊陈耕
干爹，陈耕也愿意答应，现在二狗也喊陈耕干爹，他感觉自己和二狗就应该是一
家的，看到二狗被人给欺负的躺在床上了，顿时是火气朝天，恨不得把医院给拆
了。
　　二狗也知道他，只是他经常不回来，所以关系并不是很好，现在看到他因为
自己被打怒气冲冲的样子，顿时心里也感觉暖暖的。
　　“六哥，没啥事，就断了半根骨头，啥事都不影响，我现在都能下地了。”
　　二狗说着就准备爬起来，却被一旁的陈耕赶紧压住了。
　　“伤筋动骨一百天，你这还是肋骨断了，现在不敢动，动了以后留下后遗症
了就不能干活了，你给干爹说，究竟是谁把你给打成这样了，你放心，干爹就是
拼了这条老命也要找他算账。”
　　陈耕是真的生气了，二狗这段时间的表现让他每天都喜笑颜开的，恨不得见
了人就说自己二狗有多好，他是真的把二狗当自己儿子了。
　　虽然不是他亲生的，但毕竟是他养了十几年的娃，怎么能不心疼啊。
　　二狗愣了一下，想了想还是说道：“打我的人身份有些特殊，不过他应该也
被教训了，我已经和人家私了了，咱们村修路的拨款就是人家给我的补偿。”
　　二狗并不想说出张三全的名字，他不担心陈耕会带人闹事，他就担心吴六去
闹事，他能看的出来，吴六是真的关心他。
　　听到他的话，陈耕顿时就沉默了，他干了十几年的村长，知道能有权利给村
里拨款的人权利肯定不会太小，也明白二狗的想法，只是他还没说话背后的吴六
就叫了起来。
　　“我知道是谁了，一定是张大全那个王八蛋，十里八乡的除了那个王八蛋没
人敢在信用社下这么重的手，拨款的应该是他弟弟张三全吧，他这个弟弟人倒是
不错，就是太窝囊了。”
　　吴六吼着，也沉默了下来。
　　他虽然楞，但是不傻，能在县里混的人五人六的就说明他的脑子很好使，他
虽然生气，但是却也不愿意为了二狗去得罪一个镇长。
　　但是如果陈耕发话让他去收拾张大全的话他马上就会毫不犹豫的抄家伙找他
去，所以他就看着陈耕。
　　“六，这没你什么事了，张三全咱惹不起，只是，狗娃这根骨头不能就这么
白白断了，他用这根骨头为我们村争取了那么大的好处，我也不能就这么让他委
屈了，八宝，三民，走，你俩跟我去公社，二愣和六在这陪二狗。”
　　陈耕说着就准备走，二狗赶紧喊他。
　　“干爹，那个信用社的社长给我写了个条子，拿着就能去贷款两万，他说好
的没利息贷款，你把条子也带上顺便把钱给取了。”
　　二狗说着就从身上找条子，陈耕上前赶紧压住他的胳膊。
　　“你个憨怂，别乱动，给你说了伤筋动骨一百天你听不懂啊，条子在哪个口
袋里你说我掏。”
　　陈耕此刻就像个慈父一般，让二狗感觉心里暖烘烘的。
　　“就上衣里面的口袋里。”
　　他说道，陈耕就从里面把条子掏了出来。
　　“本来我准备让二愣给带回去，但是一想贷款还要用公章就让他叫你过来了
。”
　　二狗继续说。
　　陈耕点了点头，他明白二狗这是在担心张二愣靠不住，走的时候他已经把按
了公章的证明给二狗带上了，只是这话他当然不能说出来。
　　“好了，我走了，六，你和二愣招呼好二狗，他再出点啥问题我扒了你俩的
皮，要是那个张大全再敢过来欺负人就把他往死里打，咱不欺负人，但是不能让
人没完没了的欺负。”
　　陈耕恶狠狠的说道，转身就带着刘八宝和乔三民离开了病房。
　　镇政府办公室，张三全的办公室里，他一脸赔笑的看着眼前的陈耕和他背后
跟着的两个气势汹汹的村民说道：“这个事情我知道是我大哥不对，我已经给二
狗道歉了，二狗也同意不追究责任了，还有你们村的拨款这几天就下来了，我保
证不会有问题。”
　　他说着，有些为难的看着眼前这个自称是二狗干爹的人。
　　“我没其他的要求，也不想为难你，我只想让你通报全镇一件事情，就说二
狗是个好同志。”
　　陈耕一脸深沉的说道。
　　张三全愣了一下，把这句话在嘴里嚼了一下才明白陈耕这是要给二狗增加政
绩。
　　姜还是老的辣，陈耕这是在给二狗铺路，如果张三全真的这么做了，二狗就
算是真的出名了，往后升官的路上也就顺坦的多了，最少过两年到县上工作是没
问题的。
　　“请问你是二狗的什么人。”
　　张三全看着陈耕问道。“你应该不止是他的村长吧。”
　　陈耕点点头，知道被他看出来了，于是说道：“我是他干爹，这娃子从小命
苦，村里给养大的，前段时间认我做的干爹。”
　　张三全顿时就明白了，他就说这个村长怎么一直在为二狗说话啊，如果是这
样的话就理所当然了，如果他有二狗这么好的一个干儿子他也愿意为他做更多。
　　“二狗这个孩子我也非常喜欢，光是他能够在重伤之时还想着给村里争福利
，一点不为自己考虑的这种劲头都应该成为镇里的典范。”
　　张三全顿了一下呵呵一笑看着陈耕说道：“其实这个通报全镇嘉奖不是不可
以，但是必须要找出个事实才行，我总不能就这么空口白牙的嘉奖他吧。”
　　他这是在给陈耕出难题了，也是想看看陈耕究竟能为二狗做多少事情。
　　只是他没想到陈耕听了这话顿时就说道：“这个简单，村里不是就要上马修
路了，这本来就是二狗争来的东西，等他的病好利索一点了让他到工地上去指挥
几下，让报社的人来拍几张照片不就了事了。”
　　这下轮到张三全惊讶了，他可知道修路是多么大的一个功劳，如果背上这个
功劳的话陈耕往上升一级到镇里都不是不可能，顿时他就知道陈耕是真的关心二
狗，能为他豁得出去。
　　顿时就佩服的说道：“我真是佩服你了，这么大的一个功劳你都能这么轻松
的送出去。”
　　“我那是给我儿子，我都六十了，就算是有这个功劳还能跑几步啊。”
　　陈耕叹了口气说道，的确，如果他再年轻二十岁的话，他也许真舍不得把这
个功劳给二狗，但关键的是他没法再年轻二十岁。
　　他这也是在给张三全表明态度，表明他愿意不惜代价支持二狗。
　　张三全听明白了，顿时就点了点头说道：“二狗认你做干爹是他的福气。”
　　“不，他认我做干爹是我的福气，我能看出来，二狗这娃子有福气，不是个
普通的娃。”
　　陈耕立刻就反驳道。
　　张三全愣了一下，顿时不说话了，他也感觉二狗有福气，出了事情竟然有这
么多人关心，还为他争福利，不由就想起自己那个大哥和家里的一群人，他感觉
自己和二狗比简直是太委屈了。
　　因为天黑了，陈耕和刘八宝几个人在县里的招待所呆了一晚上，第二天早上
就从信用社拿了两万块的贷款急匆匆的回村去了，有了钱，他现在一心就想着那
条出村的路，要赶紧回去和村里合计合计怎么修路的问题。
　　路修好了村里的日子就好过了，他当了十几年的村长最头疼的就是这条路，
最想做的事情也是把这条路给修好。
　　二狗的病房里又冷清了，除了姚花花偶尔过来挑逗他一下就没人过来了，他
有时候会无聊的跑过去找刘大宝聊天，就这样日子过去了三天，就在二狗嘴巴都
快淡出鸟了想着怎么从医院溜出去的时候，苗翠翠忽然来了。
　　一身鹅黄色的连衣裙，脑袋上带着一个黑色帽子，身上一阵的香气顿时让二
狗有些浑身发软，下面的大家伙也没没出息的硬了，自从那天姚花花进来偷吃以
后二狗就没碰过女人了，顿时就恨不得把苗翠翠给压到床上去正法了，不过他还
是忍住了，装作一副病怏怏的样子躺在床上一动不动，他想看看苗翠翠的反应。
　　二狗虽然骨头已经全部好了，但是医生不相信，所以他的胸前还是带着厚厚
的石膏板，苗翠翠看到这个石膏板顿时就一阵头晕，颤巍着声音看着二狗问道。
　　“你咋啦，你别吓唬姐姐。”
　　她说着，火气噌的就起来了，两手插着腰说道：“你放心，张大宝那个王八
犊子，我非把他的王八皮给扒了不可。”
　　“要不是我一直等不到你给我来信感觉不对劲到信用社里打听，到现在都不
知道你在医院里躺着，你个没良心的，出了这么大的事情竟然不告诉我。”
　　苗翠翠顿时眼圈一红眼泪看着就要落下来。
　　二狗赶紧就从床上爬起来看着她说道。
　　“我没事，真的，没事，你看，我好的很呢。”
　　他一边说，一边做了个扩胸运动给苗翠翠看。
　　苗翠翠吓了一跳顿时就赶紧把他压到床上，说道：“不许动，伤筋动骨一百
天的，你这才几天啊能养好了，好好躺着不敢动，留下后遗症就麻烦了。”
　　她说道，四面看了看没人，又小声的在二狗的耳边问道：“下面那家伙没受
伤吧。”
　　二狗顿时一阵苦笑的摇了摇头：“没事，那家伙要是有事的话我非要弄死张
大宝那个狗犊子不行。”
　　他说着就恶狠狠的骂了起来，想到那天被张大宝踩在脚底下差点一脚踩到脖
子上他就浑身的火气，就想把他给弄死。
　　听到二狗下面的家伙没事，苗翠翠顿时就长呼了一口气，然后冲着二狗说道
：“你放心，张大宝我不会让他好过的。”
　　她的脸上带着恶狠狠的表情，二狗顿时就知道张大宝没好日子过了。
　　即便不用特殊能力他都知道苗翠翠心里此时已经在想着怎么收拾张大宝了，
二狗当然不会去阻止她收拾张大宝，他乐意看到张大宝被收拾。
　　苗翠翠说完，顿时就转身过去把病房的门给反锁了然后一脸嘿笑的走到二狗
边上，一只手顺着他的裤子就伸了进去，抓住了他的大家伙。
　　“还是这么大，真美，想死我了。”
　　她嘴里说道，就慢慢的开始脱二狗的裤子。
　　二狗没有动作，他很明白，他和苗翠翠之间的关系现在纯粹就是依靠他下面
的大家伙在维持着，她想要解馋，自己则想要靠着她办事，互取所需，这会他正
好火气正大，就让她折腾了。
　　苗翠翠像是一个刚从监狱里出来的女色狼一样，一边脱着二狗的裤子一边在
他的腿上不断的吻着，直到把他的裤子给脱掉她才抬起头看着二狗问道。
　　“没弄疼你吧。”
　　只是她的眼睛里此刻已经全剩下了情欲，二狗也被她撩拨的有些受不了了，
顿时就按住她的脑袋把自己的大家伙往她嘴里塞，苗翠翠挣扎了一下还是给他弄
了起来。
　　一阵潮湿柔嫩的舒服感觉顿时就让二狗眼睛眯着狠狠吸了一口气，苗翠翠的
嘴巴小，把他的小头给含进去都有些吃力，她越是用力二狗就越是难受，苗翠翠
也感觉到了，顿时就脱掉鞋子爬上床，撩起自己的裙子一只手就朝着自己的泥潭
摸了过去。
　　二狗这才看到她鹅黄色的裙子下面竟然没有穿内裤，这才知道这个色女人来
找自己的时候就想到了要让他捅了，顿时就想起身狠狠弄她，却被她给压住了。
　　“别动，你有伤不能动，我给你坐坐。”
　　苗翠翠说道，就把自己已经水光盈盈的泥潭口对准二狗的大家伙一屁股坐了
下去，二狗顿时就感觉到自己被包裹了起来，湿湿的，热热的，舒服的又是直吸
气。
　　“真舒服，再往里面一点，全部吃进去。”
　　二狗对着苗翠翠喊道。
　　苗翠翠咬了咬牙，又把屁股往下放了一点，却还是不能把二狗的大家伙全部
容下，只能一面撑着身子缓缓的运动着一面发着娇喘的声音。
　　看到她这个样子，二狗顿时就忍不住了，一把就坐了起来把她给抱起来扔到
床上狠狠的捅了下去。
　　苗翠翠本来想说他有伤，但是感觉到他野蛮的样子她也感觉十分舒服，顿时
就任由他在自己身上驰骋。
　　二狗是憋了好几天憋急了，苗翠翠也是憋急了，二狗离开几天她心里一直在
想着这档子事，一个好觉都没有睡好，顿时就疯狂的迎合了起来。
　　一个小病房，顿时就变成了一个炮房，里面各种啪啪啪的撞击声，哒哒哒的
摇床声乱响，好在独立病房的隔音性很好，外面根本就听不到一点声音，不然他
们立刻就曝光了。
　　二狗倒是无所谓，只是苗翠翠的身份特殊，她如果曝光了对她自己的损失简
直是无法形容的。
　　二狗不断的冲击着着，每一次都顶到了泥潭的尽头，忽然，苗翠翠哎哟妈呀
的喊了起来：“不行了，弄死我吧，快点，再快点，舒服，弄死我吧，我不行了
，我不行了。”
　　“啊···”她一声高呼，就瘫软了下来，只感觉浑身都舒服到了极限，浑
身都在颤抖，眼睛微微闭着，眼皮不断的跳跃着，二狗也感觉到一股热热的拥挤
的感觉传来，舒服极了，顿时就更快速的运动了起来。
　　“啊，不行了，慢点，受不了了，慢点，慢点。”
　　他一动，苗翠翠立马就感觉到了，赶紧求饶，但是二狗根本不理她，不断的
冲击着，啪啪啪的撞击声和床摇晃的声音混合在一起组成了一曲美妙的交响曲。
　　一面冲击，二狗的一只手也伸进苗翠翠的裙子里面狠狠的抓着她胸前的软肉
肆意的揉弄着，忽然，他的指头在她胸前的黄豆粒上狠狠的拧了一下，顿时，苗
翠翠又是一声高亢的声音响起，泥潭里喷射出一股有力的烫水。
　　二狗忽然感觉到大家伙忽然被一张小嘴狠狠的咬住了，一真舒服的感觉猛然
传来让他顿时就受不了了，一声干嚎，一股烫水也同时猛喷了出去。
　　苗翠翠再次一声高亢的声音响起，然后就瘫软在了床上。
　　躺了许久，她才缓缓的从床上爬起来，把自己的裙子给整理好对二狗说道：
“你放心，姐姐一定给你主持公道，你太厉害了，这里的动静太大，我怕过一会
肯定有人来查房，我先走了。”
　　说着，她就匆匆的离开了，只是走路的样子却不是那么自然，二狗顿时就嘿
嘿的一笑。
　　“谁让你自己发骚，竟然撞倒你二狗爷爷枪口上了，不过还是没有完全舒服
了。”
　　二狗说着，看着自己依旧坚挺的大家伙无奈的一笑，然后穿上裤子盖着被子
睡了起来。
　　果然，张大宝倒霉了，很倒霉。
　　他刚刚回到村里就被公安局的人给抓了，理由是猥亵妇女，张大宝努力的想
了很久才想起这事是两个月前发生的事情，当是他弟弟出面给摆平了，顿时就叫
嚣着说：“你们放了我，我弟弟是张三全，是镇长。”
　　只是没人理他，他依旧被抓到了公安局里，等到张三全到派出所找到所长问
这件事情的时候，所长只是无奈的给他说了一句话。
　　“怪只能怪你那个混帐哥哥惹到了那个女煞星的头上了，那个女人我都惹不
起啊。”
　　顿时，张三全就只剩下苦笑了，他当然知道所长所说的那个女人是谁了。
　　“霸王女苗翠翠，张大宝啊张大宝，你他妈的是吃了雄心豹子胆了，连这个
女王的主意都敢打，老子都不敢碰她一下。”
　　他顿时就火冒三丈，也不管张大宝了，转身就回家去了——


正文 26.县长召见
　　[第1章  第一卷]第26节  县长召见一个人躺在病房里，二狗是躺
也不是，坐也不是，心里一直就想着村里的路修的咋样了，想着会不会有人贪了
他的钱，想着他的大棚搞的咋样了，张二愣会不会偷奸耍滑不好好干活。
　　他越是这么想，就越是难受，又过了三天，他再也忍不住了，噌的就从床上
跳了下来，看着胸前厚厚的石膏板骂道。
　　“妈了个巴子的，给老子带个王八壳还不让老子出去，老子自己找医生去。
”
　　他骂骂咧咧的说着就走出病房去找医生，刚走出病房就被一个小护士给看到
了，赶紧就焦急的喊道。
　　“这位病人，请你赶紧回病房去，你胸前的石膏板也没拆呢，不能经常动，
不然会影响你恢复的。”
　　听到这话，二狗顿时就一身的火气。
　　“你看老子这样子像是有病的人吗，给我指一下医生在哪里，我自己去找他
，让他把这王八壳给我摘了，我要回村里去，我可是生产队的队长，哪有闲时间
在这里躺着啊。”
　　他怒气冲冲的一句话，顿时小护士就被他吓得一愣一愣的，躲闪着眼睛就给
他指了个方向，二狗顿时就大步走了过去，小护士看着他的步子顿时就愣了一下
，她也感觉二狗不像是有病的人，有病的人走不出这么工整的步子。
　　终于看到了一个医院主任的门牌，二狗直接就闯了进去，也不管里面穿着白
大褂的医生正在和别人说话，就骂骂咧咧的说道：“你是医生是吧，赶紧把我身
上这王八壳子给我摘了，我这伤已经长好了，不信我给你走两步。”
　　他说着，就焦急的在医生面前先转了一圈，一脸殷切的看着医生。
　　顿时，白大褂的医生就楞住了，他是认识二狗的，二狗被送进来的时候小风
镇的镇长张三全还专门给他嘱咐过，这是一个重要的病人，只是眼前的人更加重
要。
　　于是他先是赶紧对对面的人带着歉意说道：“王县长，真不好意思啊，我先
处理事情。”
　　说完，就冲着二狗吼道：“你瞎嚷嚷什么啊，你可是断了一根肋骨，伤筋动
骨一百天你不懂啊，还下地乱跑，以后留下后遗症了疼死你，赶紧回去躺着。”
　　他说着，就朝着外面喊道：“小王，小王，赶紧过来把二狗给拉回去。”
　　二狗顿时就毛了，冲着他就骂道：“我说你是瞎子啊，老子龙行虎步的分明
很降，我说了我的骨头已经长好了，赶紧帮我把这王八壳子给摘了，一天躺着身
上骨头都快生锈了，没病都躺下病了。”
　　他一脸怨气的说着，丝毫没有注意到医生正对着他不断的打眼色，示意他看
身边那个人。
　　“我都在医院呆了一个礼拜了，我村里的路肯定都已经开始修了，我还是队
长呢，一个人躺在医院里算个啥事，糟践人啊，赶紧给我放咯，你不给我拆了这
王八壳子我就自己找个锤子把它给砸咯，反正我是不在这医院呆了，你看着办。
”
　　见医生还是不说话，感觉硬的不行，二狗干脆开始耍无赖了。
　　蒋玉生顿时火气就上来了，他还从来没有见过这么不要命的家伙，肋骨断了
一根还到处乱跑，他进来的时候自己还专门喊了一句王县长就是为了让他听到，
可是他却好像聋了一样，还骂自己。
　　顿时他就冲着二狗严肃的说道：“二狗同志，你还知道自己是个生产队队长
啊，说话一点分寸都没有，这位是我们九曲县的县长王九州，你在这骂骂咧咧算
个怎么回事。”
　　他虽然生气，但是看在张三全的面子上还是给二狗提醒道。
　　二狗这会正在气头上，哪里能听进去这些，顿时就打蛇上棍的说道：“那正
好，县长，你给评评理，我明明都已经没事了，他非要把我压在医院让我住院，
完全就是在浪费国家资产，我那一个生产队的人可都还在村里眼巴巴的等着我回
去指导工作呢，现在倒好了，他们都在干活，我一个人和大老爷一样躺在医院里
每天好吃好喝的，我倒算个屁啊。”
　　只是这句话说完他忽然就反应了过来，一脸惊讶的看着眼前的中年人。
　　“县长，你刚刚说他是县长？”
　　他的眼睛看着医生问道。
　　蒋玉生顿时就没好气的说道：“是，你进门的时候我就给你提醒了，你现在
才反应过来，真够迟钝的，再给你介绍一遍，这位是我们九曲县的县长王九州。
”
　　说完，他就赶紧看着县长说道：“县长，这个家伙是大黄村的一个生产队长
，前几天被人给打断了一根肋骨住的医院，这才七八天功夫，他就开始蹦跶着说
自己的伤已经好了，要回村干活，你说可笑不可笑啊。”
　　他这是在给二狗开脱，也是在再次提醒二狗，眼前的人是县长。
　　二狗这会已经清醒了，能够听的出来，他鬼精鬼精的，顿时也知道自己兴许
是闯祸了，立马就眼咕噜四处乱转，看着县长和医生有些不好意思的说道。
　　“那个，要不我等会再过来，不过医生，我真的没事了，不信我给你蹦跶几
下，你给我拍个照看下不就什么都知道了，我是真的着急。”
　　说到这个问题，二狗顿时又来劲了，还真的蹦了几下，吓得蒋玉生是一头大
汗。
　　“停，停，不敢蹦了，小王，小王，你死哪去了，赶紧把他给我拉到放射科
拍个片子看看有没有蹦出问题，我的妈呀，你可真胆大啊，肋骨断了一根这才几
天竟然敢蹦了，等有了问题我看你不哭死了。”
　　蒋玉生顿时就没有心思和县长说话了，看着王九州就一脸的歉意说道：“王
县长，要么你改天再来，我先去看看他有没有蹦坏。”
　　他一脸的着急，一面说着，一面就抓着二狗胸前的石膏冲着他吼道：“不许
动，小王，你立刻给我过来，所有的活都放下，赶紧过来。”
　　顿时，一个女医生就气喘吁吁的跑了进来，看到二狗站在这里，顿时先是一
愣，然后看到蒋玉生的动作顿时就明白了什么，立马就赶紧喊道。
　　“护士，护士，推担架车过来，快点，二狗出问题了。”
　　她这一喊，顿时外面的护士就忙活了起来，显然医院里现在二狗已经成了名
人了，大家都知道二狗是谁，得了什么病，噼里啪啦的一阵忙乱，然后一个担架
车就被推了进来，二狗没有推辞，乖乖的躺了上去，不过嘴上却还在喊道。
　　“赶紧给我做个检查，相信我，我知道自己的身子，真没事了。”
　　没人理他，大家都在忙着一面固定他的身体，一面把他往手术室推。
　　“喂，王县长，你帮帮忙啊，没有他们这么欺负人的，医生，你给我拍个片
子看看不就什么都知道了，没问题的话就赶紧把我这王八壳子给去了，我要回村
。”
　　他顿时就焦急的喊道。
　　一直冷眼看着的王九州再也忍不住了，哈哈的笑了起来。
　　“这个家伙太有趣了，老蒋啊，你就给他拍个片子做个检查看看他是不是孙
猴子托生的，或许人家真的好了呢，我就在这里等着他，这个后生不错，我想找
他谈谈话。”
　　蒋玉生顿时就愣住了，他和王九州十几年的关系了，非常了解他，立刻就听
出王九州这话里根本没有丝毫的怒意，反而还有赞扬的意思，顿时就知道二狗是
走了狗屎运了，看着他换了一副脸笑着说道。
　　“那好，我就给他拍个片子看看他是不是真的是石猴托生的。”
　　说着，就跟着担架车走了。
　　手术室里，废了好大的功夫医生才把二狗胸前用来固定的石膏给取下来，然
后把他推到放射科拍了个片子，等片子出来的时候，看着眼前片子上二狗浑身完
好无损的肋骨，顿时医生们一个个都傻眼了，蒋玉生也傻眼了。
　　“难道你真是石猴托生的啊，断了一根肋骨都能好的这么快，真是奇迹啊。
”
　　蒋玉生看着二狗奇怪的说道。
　　二狗顿时就赶紧编了一个理由说道：“我肯定是爹生妈养的，只是前几天机
缘巧合吃了一些百年老参炮制的神仙药，兴许和这个有点关系吧。”
　　他是纯粹的胡说八道，甚至把神仙药都给扯上了，只是蒋玉生却有点相信了
。
　　相比二狗是石猴托生的他宁愿相信是百年老参起作用了，毕竟很多偏方都被
证明其实是有特效的，他顿时就赶紧问二狗：“你那个神仙药是哪里得来的，还
有吗。”
　　“没了，我是无意中用一个果子从一个走方郎中手上骗来的，那个郎中现在
都不知道跑哪里去了。”
　　二狗漫天扯谎，不知道如果让蒋玉生知道神仙药的真实作用后会不会头昏脑
花立刻晕倒。
　　听到二狗的话，蒋玉生能够感觉到他是在扯谎，只是他也知道再问二狗也问
不出个所以然，顿时摆了摆手说道：“罢了，就放了你吧，你的王八壳子我也给
你取了，走吧，跟着我去见见县长，他在我办公室里等你，说要和你谈话。”
　　二狗一听县长要找自己谈话顿时就紧张了起来，急忙看着蒋玉生说道：“医
生，县长是不是生我的气了，我刚刚说话是有些问题，你和县长有些交情你帮我
说说好话呗，我这队长才当了几天，可不想这么快就给撸了。”
　　二狗最主要还是担心自己的队长职位被撸了，蒋玉生顿时就惊讶了，看着眼
前这个小官迷说道：“你怎么知道我和县长有交情啊？”
　　然后他的眼睛就看着身边的几个护士医生，他们都是摇摇头表示自己没有告
诉过二狗。
　　“哈，这个还用谁告诉我啊，你和县长说话的口气就不像是上下级之间，你
一直喊县长只是为了提醒我，只是我那会脑袋发懵有点傻。”
　　二狗说道，有些不好意思的笑着，他总不能说是用特殊能力直接从人家脑袋
里看到的吧。
　　蒋玉生顿时就笑了。
　　“好个聪明的后生，走吧，县长还在等着你呢，记得等会说话的时候注意言
辞，不要再惹事了，我看在张三全的面子上已经帮了你好几次了，你可不能再打
我的脸了，还有，不要拆三全的台，他也不容易。”
　　他最后一句话是小声告诉二狗的。
　　“明白。”
　　二狗点点头，心里却已经有了主意，好不容易能让县长召见一次，他一定要
好好表现一下。
　　跟着蒋玉生到了他的办公室，二狗就看到王九州依旧还在那里坐着，顿时就
过去殷勤的说道：“县长，你喝茶不，我给你倒茶。”
　　然后就转过头看着蒋玉生说道：“蒋医生，你的茶壶在哪，我给县长倒茶。
”
　　蒋玉生顿时就笑了，看着他笑道：“你这个小鬼头，鬼精的厉害，还知道自
己犯错了，不用你麻烦了，小王，你去给倒两杯茶过来。”
　　他冲着外面喊道，顿时就听到了一个答应的声音。
　　“三杯，三杯茶。”
　　二狗赶紧跟着喊道。
　　他感觉蒋玉生把自己给忘了。蒋玉生和王九州顿时都是一阵狂笑。
　　“你这个后生，不错，来，坐下说话，玉生啊，你不介意我用用你的办公室
谈话吧。”
　　王九州开心的说道，看着蒋玉生笑着问道。
　　“哪能啊，你可是县长，别在这埋汰我了好不好啊，随便用，要不要我躲避
一下啊。”
　　蒋玉生顿时就笑着说道。
　　王九州顿时就摆摆手。
　　“不用，你坐那，让二狗站着，他不是总说要干活嘛，他站着就当是出工了
。”
　　王九州打趣着二狗。
　　二狗顿时就不依了。
　　“王县长，我现在可是病人，刚刚才把石膏给拆了，身子还没好利索呢。”
　　他这一说，王九州也想起二狗现在还是个病人，顿时就赶紧起来看着他说：
“哎呀，把这茬给忘了，你赶紧坐下，玉生，二狗的伤好的咋样了，你刚刚检查
了没有啊。”
　　“别听他给你瞎说，你的身体现在好的和一头小牛犊一样，壮的很，刚刚拍
了片子那骨头已经完全长好了，而且胸前开刀的伤口竟然都长全了，简直是神了
，我都不知道为什么。”
　　蒋玉生又想起刚刚看到二狗伤口的一幕，顿时再次惊讶的说道。
　　他行医十几年，做过的大小手术不计其数，但是还从来没有见过二狗这么诡
异的事情，肋骨断了一根竟然几天就长好了，而且皮肤光滑细嫩，根本连刀口都
看不到。
　　王九州顿时也愣住了，伤筋动骨一百天的道理他当然知道的，立刻就惊讶的
看着二狗说道。
　　“你说说，你的身子是怎么长好的，有什么神奇的法子说出来我可以给你往
上汇报，如果真的可行的话可以在全国推行，这个功劳可是非常大啊。”
　　他在诱惑二狗了，但是也的确是个事实，如果二狗真的有能够让骨伤快速恢
复的法子，在国际上都会引起巨大的轰动。
　　蒋玉生也看着二狗，他想看二狗在王九州面前会说出一个什么版本的故事，
对于二狗刚刚在手术室说的话他根本是连一个标点符号都不相信。
　　“那个，我刚刚都给蒋医生，哦，不，是蒋主任说过了，我就是从一个游方
医生那里骗来的一点点神仙药给吃了，我也没想到竟然有这么好的作用，我知道
我骗人不对，可我也给了他一个苹果，还请他吃了一顿炒鸡蛋呢。”
　　二狗瞪着眼睛说道。
　　这个事情是真实有过的，二狗是曾经请一个游方医生吃过炒鸡蛋，他给了二
狗一颗号称是家传了三千年的神药，他吃了，可是屁用都没有，气得他一口气追
出三十里找那个游方医生却连个鬼影都没看到。
　　他甚至也怀疑过自己的特殊能力是不是和神药有关，只是见不到那个游方医
生他自己也不能确定。
　　听到他这明显胡诌的话，王九州也是眉头一皱，不过看着二狗的脸色，他也
觉得二狗不像是在胡说八道，顿时就摇了摇头说道。
　　“算了，这个事情不说了，你的伤就是一个大事情，你以后再见到那个游方
医生的话一定要把他带到县里来，最好是能让他把他的方子给拿出来，让更多的
人受益，你要知道，能够快速治疗骨伤的要在全世界范围内都从来没有出现过。
”
　　王九州还是想从二狗嘴里敲出一点好东西，他总是感觉这个后生肚子里有好
东西藏着。
　　二狗的脑袋顿时就点的和小鸡吃米一样说道：“王县长你放心，我二狗干其
他事情不行，就是讲义气，你帮我把王八壳子给摘了，你吩咐的事情我就一定会
办到的。”
　　他说着，一脸的认真严肃。
　　王九州顿时就再次笑了，看着蒋玉生指着二狗说道：“你看这个小怂，说起
话来倒是很大气啊。”
　　然后他就再次对着二狗说道。
　　“能不能给我说说究竟是谁把你的骨头给打断了啊。”
　　听到王九州终于问到这个问题了，顿时蒋玉生就不断的冲着二狗使眼色，但
是二狗却好像没有看到一样，听到这个问题，他顿时就露出一脸的愤怒说道。
　　“张万全那个王八羔子，把老子，哦，不，是把我给害惨了，竟然在信用社
里，当着保安的面对我一个国家干部是肆意殴打，如果不是当时信用社的保安舍
命救我的话，我这会怕是都让那个货给踩死了，这也就算了，最可气的是，竟然
还有某些人不想让我说出这件事情，害怕影响不好，我就纳闷了，我好歹也是一
个堂堂生产队长，也太不把队长当官了吧，不，他们这已经是不把队长当人了。
”
　　听到他的话，顿时蒋玉生就知道坏了，这小子嘴上没毛把不住风，果然出问
题了，他正想说话顿时就看到王九州一拍桌子站了起来怒气冲冲的说道。
　　“是谁，是谁不让你说出这件事情的，这个张万全究竟是谁，竟然敢公然殴
打国家公务人员，二狗，你说的很对，你虽然只是生产队长，但是也是民众奄出
来的，也是国家的公务人员，是谁，说出他的名字，他敢不把你当人，我就让他
进监狱。”
　　他是真的怒了，他最讨厌的就是这种不分青红皂白的庇护作风了。
　　二狗顿时就露出一脸的感动和激动看着王九州说道：“还是县长对我好啊，
你不知道我这几天受了多少委屈啊，在这个医院里，他们简直是不把我当人看啊
，我想干啥都不行，我就想起来走两圈都不让，五六个人把我给压到床上，他们
这纯粹是在虐待国家公务人员。”
　　蒋玉生算是明白了，二狗这是在挟私报复，顿时就赶紧解释道：“九州，确
实是有这回事，但是我们那是为了对他负责，毕竟他是断了一个肋骨啊，还是三
全送来的，我可是一点都不敢马虎啊。”
　　蒋玉生说完就愣了一下，恨不得抽自己一巴掌，他一直担心把张三全给拉出
来但没想到竟然从自己的嘴里说出来了。
　　只是他还没来得及解释就听到二狗又开始喷了。
　　“好好，你们有理，就算你们有理，我忍了，我们现在就说说这个张三全吧
，你说这世界上怎么会有这么好的弟弟，他哥哥张大全，纯粹就是一个乌龟王八
蛋，混账透顶的货色，把我打了还嚣张的威胁我，他则是又把我送到医院又给我
道歉还给我买了香蕉橘子看我，我到现在都忘不了他拍着我的肩膀给我说，二狗
啊，你放心，虽然张大全是我哥哥，但是他打你毕竟是犯了国法，我一定会把他
给严办了，让他在公安局里好好反省的，可是我不能让他为难啊，我二狗虽然不
是什么好人但也不是混账，我怎么忍心让这么好的一个镇长受委屈啊，你想，如
果他真的把他哥哥给逮到公安局里，他家里人还不把他给吃了啊，所以我就说啊
，张哥，这个事情不怪你，兄弟我理解你，你只要把我的伤给看好就行了，一码
归一码，这个事情是我和张大全之间的事。”
　　二狗说道这里，正好那个叫小王的医生端了茶水进来，他立刻就拿起一杯吹
了下喝了一口，接连说了这么多的话，他也渴了。
　　听完他的话，蒋玉生已经是一脊背的冷汗了。
　　这个家伙也太能吓唬人了，他刚刚还以为二狗准备在王九州面前打张三全一
耙子呢，没想到他竟然把张三全直接给送上天了，简直把他给说成了人民模范了
。
　　他也算是听明白了，这是个不肯吃亏的家伙，既不想让张三全难堪，也不想
放过张大全，这一招用的狠啊。
　　王九州也全听明白了，张三全的家里事他是知道的，沉思了一下，顿时就点
点头说道：“这件事我知道了，是了，你不是闹着要回村里吗，走，我亲自送你
回去，顺便去视察下你这个生产队长的工作。”——


正文 27.拒绝
　　[第1章  第一卷]第27节  拒绝“啥？你亲自送我回去。”
　　二狗听到这话顿时就一脸的惊讶，露出欣喜若狂的表情，让县长送自己回村
，这种事情他之前连想都没敢想过。
　　“是啊，怎么，你不愿意啊。”
　　王九州笑着看着他。
　　“不，不，哪能啊，我求都来不及啊，那个，王县长，我们村修路我估摸着
可能还差几万块，你能不能从县里给拨一点，贷款都行，就是利息要少点。”
　　二狗赶紧摆着手说着，只是他想到村里此刻正在修路，顿时又腆着脸嘿嘿笑
着看着王九州。
　　王九州听到他后半句话顿时脸色就变得有些惊讶，看着二狗的表情有些古怪
。
　　二狗一看他可能是生气了，赶紧就说道：“没关系，没关系，不能贷款也无
所谓，我们村里人应该把钱都给凑够了，路修好了就啥都好了。”
　　他说着，眼睛在王九州的脸上紧张的看着，就担心他因为自己的话生气了。
　　其实他给王九州提出那个请求的时候就已经做好了被拒绝的准备，人家一个
堂堂县长和他一毛钱关系都没有，不沾亲不带故的，人家没必要批钱给他，他知
道自己没啥能打动人家的条件。
　　没想到的是，王九州听到他的话顿时就一脸兴奋的大笑了起来，盯着二狗说
道。
　　“好，好小伙子啊，你胆子可真大啊，我当县长有两年了，你是头一个这么
给我要钱的人，就凭你这份肯为村里付出的勇气，我给你批钱了，走，到你村里
看看，还差多少钱，我想办法给你批。”
　　王九州豪气的摆摆手说道，二狗顿时就兴奋了。
　　“王县长我就知道你最好了，我代表我全村的人谢谢你，走，到我们村，让
你看看我们村的大棚和路。”
　　蒋玉生送他们出门，坐上王九州的汽车，二狗就不住的四面乱看，这是他这
辈子第一次坐汽车，上了车感觉兴奋的不行，屁股左边动动，右边动动，如果不
是王九州就在身边坐着，他都想趴到车子底下看看这玩意究竟是怎么跑的。
　　他知道农用三轮车是怎么跑的，知道手扶车是怎么跑的，但是还不知道汽车
是怎么跑的。
　　“这是啥车啊。”
　　二狗兴奋的看着王九州问道。
　　“吉普，这是美国的吉普车，好东西啊，可惜老了，县里面给我配的不是这
个车，我是靠着在部队里的一点关系才弄到这个车的，跑起来有劲，偶尔到村里
转转办点啥事利索的很，靠县里配的那辆轿车，走你们村那条路遇到下雨天了怕
是能给我扔到半路上。”
　　提到自己的车，王九州也有些兴奋，滔滔不绝的给二狗说道。
　　二狗顿时就点点头，自己村那条路他最清楚不过了，遇到下雨天满路上都是
泥坑，真要是个小轿车的话，碰到个杏陷进去怕是都出不来。
　　“是啊，我们村那条路太烂了，不过这下好了，有钱了就能修了，路修好了
，村里的经济就会好起来了。”
　　二狗一脸憧憬的看着王九州说道。“你不知道，我从型想把我们村的路给变
成柏油路，那样不管是什么天气都不用怕了，想怎么走就怎么走，多美啊。”
　　他说道，脸上露出一抹期待的神色，恨不能立马飞回去看看村里正在施工的
路。
　　吉普车的越野性能的确很强，下了柏油路，王九州没让司机减速，在坑坑洼
洼的小路上车子依旧是在飞奔，就是车上的人颠簸的厉害。
　　走了没多久，他们就看到前面两辆推土机正在轰隆隆的工作着，靠近村子的
路面已经被推平了，吉普车直接沿着还没推的那一边路就开了过去，远远的，二
狗就看到背着手正站在一边笑眯眯看着推土机干活的陈耕。
　　赶紧让司机停车，二狗下车朝着陈耕就跑了过去，一边跑一边喊。
　　“干爹，干爹，我回来了，干爹，干爹，我回来了···”推土机的声音太
大，陈耕没听见，还是他身边的刘八宝看到了二狗这才拉了拉陈耕的衣服给他指
了他才看到。
　　“狗娃，回来了啊。”
　　他喊道，二狗已经跑到他面前了。
　　“是，干爹，我回来了，而且我还给咱们村带来了一个贵客，我们九曲县的
县长王九州，是他亲自开车送我回来的，他的车就在那边扎着，我先一个人跑过
来了。”
　　二狗兴奋的看着陈耕说道。
　　“啥，县长来了，在哪，哎呀，你这娃，咋能把县长一个人扔到半路上啊。
”
　　陈耕听到二狗的话顿时脸上就变得紧张了起来，朝着出村的方向看去，就看
到了一辆吉普车正扎在距离自己不远的地方，一个中年人正一脸笑呵呵的看着村
子的方向。
　　立马，他就赶紧拉着二狗往吉普车那边跑去，一面跑一面对着刘八宝喊道：
“八宝，赶紧让推土机先停了，吵到县长就不好了。”
　　刘八宝听到这话赶紧就朝着推土机司机打招呼，推土机司机立刻就把推土机
给停了下来。
　　现场立马安静了下来。
　　推土机一停，王九州的眼神顿时也看向了这边，就听到二狗正带着一个老人
往自己这边跑来，一边跑一边说：“王县长，王县长，这个就是我干爹陈耕，也
是我们村的村长，干爹，这位就是王九州王县长，他给许下话了，咱们村修路差
多少钱他给想办法嘞。”
　　听到这句话，陈耕和王九州顿时都是一愣，然后王九州就哈哈大笑了起来，
看着陈耕说道：“你好啊，陈村长，感谢你培养出来这么好的一个人才啊，这个
小家伙胆子很大，心地很好，是个好干部，没错，我许下话了，村里修路少多少
钱县里给想办法，只是现在县里的条件也不好，我只能给你贷款，你感觉可以的
话回头我就给你批字。”
　　王九州开门见山的有些不好意思的看着陈耕说道。
　　陈耕一听这话，哪里还敢有啥意见啊，这几天他为了修路的事情都操碎了心
，钱不够，他每天都在愁，他现在是听到“钱”这个字眼睛都发绿，现在听到县
长说给自己解决麻烦了，顿时就赶紧说道。
　　“王县长，你简直是太好了啊，贷款就贷款，庄稼人不怕苦，不怕难，就怕
苦了难了还赚不下钱，让娃娃们吃苦。”
　　陈耕一脸感恩戴德的样子。
　　顿时王九州就摆了摆手，他当了多年的官，对于这些客套话能够听出来，他
知道陈耕这是在哭穷。
　　“你放心，我给村里的贷款是没有利息的，直接从县里的农业银行给你们贷
款，我去打招呼，娃娃们就是国家的未来，一定不能让他们受委屈了，这路修好
了，村里人的生活就过好了，娃娃们的未来才能有保障。”
　　王九州这番话说的是官气十足，不过却很好听，毕竟他办了踏踏实实的事情
。
　　“那就太感谢王县长了，我代表我全村的父老乡亲，代表全村的娃娃们感谢
王县长，感谢国家。”
　　陈耕顿时就激动的说道。
　　王九州摆了摆手笑着说道：“你不用感谢我，要感谢你就感谢二狗吧，是他
感动了我才让我做出这个决定的，我在医院的时候，他不顾骨伤都要回村跟着修
路，县里最近的条件的确不是很好，我能够做出这个决定也是下了很大的决心，
我希望你们村能好好把握这次来之不易的机会，听说你们村还在弄大棚蔬菜，这
是个很好的想法，好好努力，争取能够做出一个模范表率作用，带动周边的村子
一起富起来。”
　　他这是在给二狗攒功劳了，陈耕顿时就听出来了，赶紧就说道。
　　“是，县长说的是，我一定谨记县长的教诲，村里是有搞大棚蔬菜的计划，
那是二狗选队长的时候给村里承诺的，现在已经开始上马了，地方都选好了，这
几天正在张罗着买材料。”
　　陈耕的话里着重的说明了一点，二狗现在是个队长了。
　　难得二狗这么被人家看好，他想要让二狗有更大的发展机会，哪怕是离开自
己，只要他能出息了就好。
　　王九州听明白了陈耕的意思，他知道陈耕这是在探他的意思，想看看他对二
狗究竟有多少好感。
　　沉思了一下，他看着二狗说道：“二狗啊，我问你个事情，现在让你离开村
子到县里去你肯吗？”
　　听到这句话，二狗先是一愣，然后就傻傻的来了一句：“为啥啊，我好不容
易才在村里干出了一点成绩，到县里去干啥。”
　　陈耕在一旁焦急的拉着他的胳膊，他哪里听不出来王九州这是在问二狗想不
想去县里发展。
　　二狗也很快就明白了过来，看着王九州说道：“哦，王县长，你是说去县里
发展啊，我想去，但现在还不能去。”
　　他的脸上带着一脸的纠结。
　　他不傻，他知道自己现在去县里的话肯定会有更长远的发展，但是他更加清
楚，自己现在到县里去的话就只能从头开始了，无依无靠无功绩，想要往上一步
简直就无与伦比的困难。
　　所以他拒绝了，陈耕的脸上顿时就现出了焦急，赶紧就对着王九州灿灿的笑
了笑然后把二狗拉着走到一边。
　　“你憨啦，为啥不能去，村里不用你操心，你是吃了猪油蒙了心了，这么好
的机会你咋能放过啊。”
　　陈耕小声的看着二狗说道。
　　“我不能去啊，干爹你想啊，我啥都不会，啥都不行，王县长人家对我只是
欣赏，我现在去县里的话，无根无萍的，能混多久都指不定，还不如在村里先弄
出点成绩再慢慢往上爬，那个时候一切顺理成章了不是更好啊，难道你还不相信
我啊。”
　　二狗看着陈耕解释道。
　　陈耕皱着眉头想了一会，感觉二狗说的也挺有道理，顿时就点了点头说道。
　　“那好，你自己秤盘吧，只是以后可不要说后悔的话。”
　　听到二狗拒绝的话，王九州也是一脸的惊讶，他相信二狗肯定能明白自己是
什么意思，他不明白二狗为什么要放弃这么好的一个走出去的机会，看着陈耕拉
着二狗走了回来，他顿时就一脸疑惑的看着二狗，期待他能再说出一番让他震撼
的话。
　　“王县长，我知道你的好意，但是我现在必须要留在村里，建大棚是我选队
长时候给社员们承诺的事情，我现在走了，队里的人会以为我跑了，那样我二狗
的脸面就没地方放了，我是个爷们，说话必须要算数，当哪一天我把我对村里的
承诺都给完成了，我才能走的踏实。”
　　二狗一脸倔强的说道。
　　“好，好，好，好小伙子，我果然没看错你啊。”
　　王九州一连用了三个好，足以说明他此刻心中的开心。
　　当了这么多年的官了，他还是第一次见到这么负责任的村官，二狗果然是给
了他一个惊喜啊。
　　“这样，你就安心的在村里带着建大棚吧，等你把大棚建好了，路修好了，
随时到县里来找我，在我身边给我做秘书，怎么样。”
　　王九州直接抛出一个炸弹一样的消息，让陈耕直接就愣住了，二狗也有些傻
眼。
　　县长秘书多大的官他不知道，但是他知道县长秘书很威风，即便是镇长见了
也要让三分。
　　“我怕我能耐不够啊，我书也没读多少，连高中都没读。”
　　二狗有些腼腆的说道，他是担心自己能耐不够，到时候王九州知道他的底细
又不要他了，他就丢人丢大发了。
　　王九州明白他的意思了，摇摇头说道。
　　“这算个啥，我也是小学毕业，知识好学，只要你想学就能学会，良心不好
学啊。”
　　王九州叹了口气，然后又哈哈一笑，说道。“好小伙子，好好干，我在县里
等你来报道，你可不能让我等得太久了啊。”
　　“好，如果你不嫌弃我的话，只要我把村里的事情给忙完了，立马就到县里
找你去，我一定会在工作中努力学习的。”
　　二狗认真的看着王九州说道。
　　王九州没有在村里停，连一顿饭都没吃，只是在村里转了一圈就坐上车匆匆
的走了。
　　等他走了，陈耕这才看着身旁的二狗笑眯眯的说道：“狗娃，你这下子可出
息了，我刚刚可是给你捏了一把汗啊，你说你咋就那么胆大啊，县长要你去县里
发展你竟然都不去，多好的机会啊，脑门子真是让驴给踢了，你就不怕人家一生
气不给咱村里拨钱修路了啊。”
　　陈耕心里还是担心二狗的前程被耽搁了。
　　他一直觉得二狗刚刚就应该跟着王九州走，这样才算是没有耽搁前程。
　　于是对二狗说道：“要么你明天到县里跑一趟，好好给县长说说，直接跟在
他身边安心的当秘书得了。”
　　二狗顿时就白了他一眼，说道：“干爹，你憨啦，我二狗有什么能让人家王
县长看上的东西，还不就是我那一股子楞劲，敢说，敢做，要是我明天就跑到县
里给人家低声下气的说话，人家立马就看不上我了，怕是不把我给轰出来就是好
的。”
　　陈耕一怔，想想是这个道理，就不再纠结这个事情了。
　　心想，儿孙自有儿孙福，由他们去吧。
　　二狗绕着村子转了一圈，回到了自己的果树地，刚进门，黑狗就兴高采烈的
冲着他叫个不停，他顿时就笑了。
　　“你个狗东西，还是你对我亲啊。”
　　到自己的小窝里转了一圈，看到小窝里凌乱的被褥，他有种恍如隔世的感觉
。
　　到县里呆了一段时间，他的眼界和见识都变了好多，再回到现在的这个环境
里，他忽然都有种无法接受的感觉，他有些怀念县人民医院那整洁的病房了。
　　他忽然抽了自己一巴掌，然后朝着自己骂道。
　　“二狗啊二狗，你还真把自己当做一个人物了，你就是一个没爹没娘的二狗
蛋。”
　　这样说着，他又感觉自己心里特别委屈，又说道：“二狗蛋怎么了，二狗蛋
也当上生产队长了，二狗蛋还要当县长秘书。”
　　他说着，就走出小窝，看着外面的天空，忽然感觉心里都舒畅了很多。
　　“汪汪汪···”黑狗冲着他叫了几声。
　　“你个狗东西，二狗蛋要走了，这片园子以后你就是霸王了，走啦。”
　　他说着，就转身背着手离开了果园，夕阳的余光把他的影子在地上拉的老长
。
　　路过黄大脚的门前，他顿了一下，想进去转转，但还是咬咬牙往前走去。
　　“晚上再来吧。”
　　他这么给自己说，然后就跑到了修路的工地上，工人们还在干活，推土机的
轰鸣声和三轮车的达达声混成了一曲交响曲，把耳朵震得发聋，但是二狗听上去
却感觉非常顺耳，因为这一切都是经过他的努力得来的。
　　这是他的功劳。
　　他正在发呆的时候，忽然听到了一阵喊声。
　　“二狗，二狗，你回来啦，伤都好了啊。”
　　二狗回过头，看到是张二愣，顿时就冲着他小小说道：“是啊，都好了，县
长开车送我回来的，咋刚刚绕着村子转了两圈都没见你的影子啊。”
　　二狗忽然想起回村到现在竟然都没看到张二愣。
　　张二愣顿时就笑了，本来就不大的眼睛眯成了一条缝看着二狗说道：“二狗
爷爷，你可真是神了，你知道我这半天不在村里是去干啥了吗，我刚刚带着我媳
妇去镇里做检查回来，你猜猜咋滴，镇里的老中医号了号脉说我媳妇田萌是喜脉
，我要有娃了。”
　　他说着，就忍不住的笑了起来，结婚八年了，他想孩子都想疯了，终于有娃
了怎么能不开心啊。
　　二狗却是愣住了，因为他算着现在距离他第一次捅田萌那天才不到一个月，
怎么就能怀上了。
　　“难道张二愣没有绝种？”
　　他胡乱想着，看着张二愣问道：“真的啊，那太好了，怎么忽然就有了啊。
”
　　张二愣光顾着开心了，没有注意到二狗脸上有些不自然的表情，急急的看着
他说道。
　　“你不知道啊，这几天我心里一直就感觉有啥喜事要来，每天心里就扑通扑
通的乱跳，果然，前天早上起来，我媳妇给我说她用试孕纸测了是两道杠，顿时
我就懵了，急忙带着她跑到村里诊所，但是村诊所的医生他没法检查，我就带她
跑到镇里，可镇里的医生拍了个片子说她肚子里啥都没有，我不信，她们就说可
能是怀孕的时间太短了还看不出来，我又想到我以前看病的时候找过一个镇里的
老中医，看病特灵，今天早上就带着我媳妇跑去人家家让人给号脉，结果确定了
，是喜脉，你知道吗，当是我就傻了，差点我就，我告诉你啊，差点我就开心的
疯了，你知道我多想要一个娃吗，我简直快要想死了。”
　　张二愣一边说，一边兴奋的手舞足蹈的，一口气说完这么大一段不带换气，
脸红脖子粗的，可见他现在心里有多么开心。
　　听到这里，二狗就肯定了，田萌肚子里这个娃十有八九是自己的了。
　　心中叹了口气，他看着手舞足蹈的张二愣忽然感觉心里酸酸的。
　　“明明是我的娃。”
　　他心中闪过这么一个念头，只是很快就消失了，抬起头笑着看着张二愣说道
：“那恭喜你啊，你想这个娃真是都想疯了，走，我跟你一起去家里看看嫂子。
”
　　二狗说着，就摸摸口袋，他想给田萌买点营养品，不管怎么说，这个娃都是
他的种，却只掏出来了三块两毛钱。
　　张二愣一看二狗的动作就知道他要干啥，赶紧说道：“二狗爷爷，你就不要
买东西了，你对我多大的恩啊，我知道，我能有孩子肯定是你求着你师傅赐给我
的，这事情我都还没谢你呢，怎么还能要你的礼啊。”
　　最主要的是他知道二狗口袋里一直不富裕，他是给村里贷了不少钱，但是却
一毛都没装进自己口袋里。
　　“不行，这不是一码事，现在情况特殊，这是大喜的事，我空着手到你家不
合适。”
　　二狗倔强的说道，跑到小卖部里把自己身上的全部三块两毛钱全部称了鸡蛋
拎到手上这才跟着张二愣到了他家。
　　张二愣的家里现在是热闹非凡，田萌有娃了，这个消息不亚于是在张家和田
家扔下了一枚重型炸弹。
　　张二愣的父母，田萌的父母现在都围在张二愣家里，田萌现在是被当做了国
宝给保护了起来。
　　结婚八年都没娃，两边的大人早就急疯了。
　　二狗到他家的时候，田萌正躺在床上，床边上放了很多好吃的，两个中年女
人正坐在床头陪着田萌说话，看到张二愣带着人进来，顿时他们就不说话了，眼
睛都看着二狗，仿佛在问这个人是谁，显然她们都不是本村的，不认识二狗。
　　张二愣顿时就热情的指着二狗给他们介绍道：“妈，岳母，我介绍一下，这
位是我生产队的队长，今天刚刚才从县里回来，我们村修路的钱都是他给找的，
我们队修大棚的钱也是他给找的。”
　　“二狗，你来了啊。”
　　田萌看到二狗进来，顿时眼睛就一亮，笑着给他打招呼。
　　“嗯，来看看你。”
　　二狗说道，然后把自己手上的鸡蛋放到了桌子上。
　　“下午才刚刚从县里回来，二愣找到我我才知道你怀娃的事情，就来看看你
，也没啥钱，就买了点鸡蛋，别嫌弃。”
　　二狗灿灿的笑着看着田萌说道。
　　田萌没说话，只是心里感觉暖暖的，二狗能来看她，她就感觉很知足了。
　　两家的家长也寒暄了几句，无非就是一些恭维二狗的话，二狗都没听到心里
去，他脑袋里现在就只有田萌怀娃的事情。
　　回到陈耕家里，天已经黑了，吃了点饭，他就告别了陈耕往地里走去，陈耕
虽然已经给他收拾了一间房子，但他还是感觉住在果树地比较舒坦。
　　毕竟，那是他的地盘。
　　走到村口，趴在黄大脚的门上看了看她家的灯已经亮了，里面依稀传来有人
说话的声音，想了想就没进去，摇摇头就往地里走去。
　　二狗主要还是担心他离开的日子久了，黄大脚已经另找下男人了。
　　他忽然感觉自己有些孤单。
　　“捅了那么多女人自己现在还是个光棍，王二狗，你真可怜。”
　　他一边走一边自嘲的笑着自己。
　　到了果园，刚进门黑狗就朝着他汪汪汪的叫着，他这才感觉自己不是那么孤
单，最少还有这个狗东西陪着自己。
　　躺在小房子外破烂的摇椅上，抬头看着天上的星星，二狗的心中生出一阵阵
的烦躁，不由的就骂道：“没事干你在天上闪个球，早早回家睡觉去。”
　　他忽然笑了，他感觉自己太幼稚了，竟然和星星生气了。
　　“从来没人和我这样白痴过吧。”
　　他自言自语道，不过心里的不舒坦感觉却消失了很多。
　　“田萌，二愣，你们好好过日子吧，好好照顾好我的娃。”
　　他自言自语道。
　　说一千道一万，他还是放不下田萌肚子里自己的那个种。
　　虽然早就在心里做好了田萌会怀孕的准备，但是他还没想过这么早这一天就
来了，他甚至完全没有心理准备，心里怎么想怎么都不舒服，总是感觉自己亏欠
了田萌肚子里的孩子好多。
　　“那应该是我的娃。”
　　他执拗的说道，只是除了黑狗和漆黑的夜空，没人能听到他的话。
　　就在他胡思乱想的时候，忽然黑狗冲着果园口汪汪汪的叫了起来。
　　二狗顿时就冲门口喊道：“是谁啊，这么晚了跑果园里干啥，园里现在啥都
没有，果子都卖完了。”
　　他以为是村里干活的工人晚上想过来摸几个果子吃。
　　“二狗，是我，刘巧，让你的狗别叫了。”
　　果园门口传来一个女人的声音，顿时二狗就急忙冲着黑狗喊道。
　　“停。”
　　一个字，黑狗却听懂了，顿时就呜呜的叫着趴在地上不出声了，眼睛却盯着
门口，似乎也想看看来的究竟是个什么人。
　　刘巧的身影这才探头探脑的走进了果园，她上身穿着花衬衫，下面穿着黑布
裤，在小房子微弱的灯光和月光的照耀下看上去格外的美丽，胳膊上挎着一个篮
子，里面传来阵阵的香味。
　　二狗顿时就心动了，下身的大家伙很没出息的就坚挺了起来。
　　只是他却没有动弹，因为他感觉到不对劲，这个点刘巧应该在家里陪乔三民
才对，于是就开口说道：“你咋这会过来了，三哥呢，不再家啊。”
　　他这句话是在试探，却也想起今天下午回来的时候还真没有见到乔三民，陪
着陈耕的只有刘八宝一个人，平时陈耕要办什么事的话他总是跟在身边的。
　　“咋啦，害怕了啊，你三哥去镇里抓药了，早上才去的，要两天才能回来。
”
　　刘巧一面笑着，把手上的篮子放到身边，一面看了一下地上趴着的黑狗然后
就走到了摇椅身边蹲在了二狗的身旁，一只白嫩的小手径直就朝着他下面的家伙
抓了过去。
　　二狗一把把她的手给打开。
　　“你干啥呢，我记得三哥不是上段时间才抓过药吗。”
　　二狗眯着眼睛说道，不知道怎么对刘巧的话不是非常相信。
　　“你都离开村那么久了，你知道个啥啊，他上次抓药都过去快一个月了，要
不是我赶着他这次都不愿到镇里去，你不知道啊，田萌怀孕了他爸妈和我爸妈都
拼了命的过来催我，就想要我有个娃，我这不没办法了，又来找你了。”
　　刘巧娇嗔的说道，脸上带着一抹无奈。
　　二狗点点头，没说话，不在阻止田萌手上的动作，任由她的小手伸进自己的
裤裆里活动着。
　　田萌的手上功夫很厉害，一抓，一套，顿时就让二狗本来就坚挺的大家伙变
得更加坚挺了，二狗不由的就喘上了粗气，但是为了谨慎起见他还是先冲黑狗吼
了一句。
　　“狗东西，把门给我看好了，有一点点风声就给我卯了命的叫，明天给你肉
吃。”
　　他敢说这句话主要是因为他已经闻到了刘巧的篮子里传出的肉味，他知道她
肯定给自己带肉了，只是他现在着急的就想吃她身上的肉。
　　一把脱掉自己的裤子，露出坚挺的大家伙，抱着刘巧的脑袋猴急的就往自己
的大家伙上压，他一直记得刘巧这张巧嘴的美妙味道。
　　刘巧白了他一眼，但还是低下头把二狗的小头吃在了嘴里，舌头不住的晃动
，二狗顿时就一阵干吼，舒服的浑身都在颤抖，他好久都没碰女人了，怎么能受
得了这种刺激，顿时就死命的想把大家伙往刘巧的喉咙里伸。
　　“咳咳···”刘巧咳了几下把他给推开。
　　“你想弄死我啊。”
　　她喘着气说道，没好气的看着二狗。
　　二狗嘿嘿一笑，也感觉自己是有些太用力了，顿时就把刘巧抱在怀里，在她
的脸上轻轻的亲着，一只手伸到她的腰间就把她的裤子给解了，一扒拉下去，一
只手朝着她的泥潭就伸了过去，轻轻一阵揉弄，那里就已经是水漫金山了。
　　刘巧这个时候也动了情，穿着粗气，浑身都在颤抖，死命的抓着二狗的大家
伙就想要往自己下面的泥潭里塞去，只是二狗却故意不进去，只是在泥潭口上磨
来磨去的。
　　“给嫂子捅捅，二狗，嫂子难受，快点。”
　　刘巧把裤子给脱掉，光着屁股趴在摇椅的边上，撅着白嫩的大屁股一口水盈
盈的泥潭正对着二狗，二狗顿时哪里还能忍住，嗷嗷叫着举起已经坚挺的发紫的
大家伙就往趴在她身上往下顶。
　　“啊，疼，疼，慢点，轻点，慢点。”
　　二狗才进去了一个头，刘巧顿时就叫了起来，屁股扭动着不想让二狗继续往
里面进，不过二狗这会被她撩起了火气，哪里能够停下来，屁股狠狠往下一沉，
噗嗤一下，大家伙就挺进去了少半跟。
　　“哦···”刘巧一声长长的喊叫声传出来，脸上带着痛苦的表情，两腿发
软，身子已经趴在摇椅上了，就下半身被二狗用力扶着。
　　看到她这个样子，二狗知道她是撑不住，顿时就伸出两只胳膊把她给抱起来
走到小房子里，轻轻的让她趴在床上，这才缓缓的运动了起来。
　　“慢点，慢点。”
　　刘巧叫着，声音已经有些迷离了，不知道她是因为疼的还是因为舒服的，二
狗却不理她，只是缓缓的运动着，然后大家伙慢慢的往里面深入。
　　他被挑逗的浑身都在冒火，哪里能够忍住。
　　约么十分钟过去，刘巧才缓过气，屁股也开始轻轻的摇动了起来，二狗顿时
就感觉到一股强烈的刺激从下身传遍全身，立马挺深往里面再进入了一点，然后
快速的运动了起来。
　　“哦，啊，哦，哦···”因为地里很安静，刘巧叫床的声音显得十分大，
二狗被刺激了，顿时身子再往下一沉，大家伙全根而入，两只手伸进刘巧的衣服
抓着她胸前的一对胸就大肆的揉着。
　　“舒服，你快点，再快点，再快点。”
　　刘巧这会已经迷了心智，她似乎是在刻意的放纵自己，此刻完全就像是一个
欲求不满的荡妇，不断摇着屁股让二狗能够进的更深一些。
　　“既然你发疯了，我也不怜惜你了。”
　　二狗本来还有所顾忌，担心把她给捅坏了，现在看到她这幅样子顿时就不担
心了，狠命的就捅了下去，速度越来越快。
　　“啊···”二狗才运动了几分钟刘巧忽然就叫了起来，下面的泥潭里喷出
了一股热浪，然后狠狠一缩，二狗顿时就感觉到一股极度舒服的感觉传来，不由
就闭上眼睛更加快速的运动了起来。
　　不过他还是没有流水，一直又把刘巧的身子翻过来翻过去换了好几个姿势他
这才感觉到一股强烈的舒服感觉传来，立刻加速运动了起来，很快，一股热流冲
进了刘巧的泥潭深处。
　　“喔···”刘巧一声长呼，直接昏阙了过去。
　　二狗看着她晕过去了，赶紧就把她给抱起来放到小床上，在她的人中上掐了
一下。
　　过了一会，刘巧才悠悠然的醒过来，醒过来第一句话却是：“流进去了吗。
”
　　二狗顿时就明白了，她一定是看到田萌怀了娃心里着急这才找自己来借种了
，不由心中一阵苦笑。
　　他发现自己现在简直成了公用男人了，这些女人欲求不满了来找自己，想要
怀娃也来找自己。不过，他却很喜欢这种状态，在不同的女人身上爬来爬去的，
他感觉特别有成就感。
　　“流进去了，你放心吧。”
　　二狗看着刘巧笑着说道，手依旧不停的在她白嫩光洁的大腿上来回抚摸，刘
巧的皮肤很好，摸着非常舒服，二狗都有些爱不释手了。
　　“嗯，那就好，过几天我还来找你，我就不信了，田萌都能生娃我不能生娃
。”
　　刘巧有些赌气的说道，丝毫不在意二狗正在自己精光的下身上来回欣赏着。
　　她都已经把身子给了二狗，也不在乎他多看几眼了。
　　二狗没有回答她的话，因为他又想到了田萌肚子里的娃。
　　“那是我的娃。”
　　二狗心里又执拗的说了一句，却忽然听到刘巧说道：“是你干的吧。”
　　不由他心里就一慌，有些不明白的看着刘巧。
　　“别装了，田萌的娃也是你的吧，你否认也没用，我都知道了，张二愣根本
就是个天阉，是医生说的，三民都给我说了，他张二愣根本就不可能有娃，肯定
是你的。”
　　刘巧一副很肯定的模样说道，她刚刚说完，二狗就笑了。
　　“你咋就这么逗啊，你凭什么觉得张二愣是天阉那孩子就一定是我的啊，这
天底下男人多的去了。”
　　刘巧想了想，也点点头感觉二狗说的有道理，于是说道。
　　“别生气，我也就是瞎说说，我只是担心如果那孩子是你的，我以后有了孩
子和田萌的孩子如果是一男一女的话，他们如果长大后好在一起就麻烦大了。”
——


正文 28.差点砸死人
　　[第1章  第一卷]第28节  差点砸死人刘巧的一句话，顿时让二狗
浑身冰凉。他在小学的时候就知道近亲结婚的危害。
　　想到自己已经发生关系的几个女人，他顿时有些头疼，刚刚发泄完的快感也
随之消失。
　　看到他忽然变得阴沉的脸，刘巧奇怪的问道：“咋忽然心情不好了。”
　　二狗想了想，还是把实话给说出来了。
　　“田萌的娃可能是我的，我捅过她。”
　　听到这话，顿时刘巧就愣住了，然后就哈哈哈的一阵娇笑，然后看着二狗问
道：“我说的啥，我就知道你们之间有鬼，你说说，你这大家伙到底祸害了咱们
村多少女人了。”
　　二狗沉默，露出一副思索的样子在心中想道：“张牛花都四十了，应该不能
生娃了，不说她也没事。”
　　这么想着，就对刘巧说道：“村头的黄大脚，你，田萌，还有王花。”
　　说完他又感觉把王花加上有点不好，毕竟人家现在和他还没多少关系，又补
充了一句：“王花是我内定的媳妇。”
　　说着，他嘿嘿一笑。
　　刘巧先是一愣，然后就露出惊讶的表情。
　　“你可以啊，你刚刚说王花我还吓了一跳，人家小姑娘才多大，能受得了你
那大家伙啊，不过黄大脚那个骚货和你好了我倒是没想到，怎么，那个骚货的身
子美么，是她的胸大还是我的胸大。”
　　她的前半句话还算是正经，但是后半句却让二狗顿时噎住。
　　他不知道自己该怎么回答这个问题，女人的心思，他不用特殊能力都能看的
清楚明白。
　　如果他说黄大脚的胸大，刘巧肯定要发怒，但如果他说刘巧的胸大，她指不
定哪天又去黄大脚那耀武扬威去了，二狗心里明白的很，刘巧也不是一个安分的
女人。
　　“咋啦，说话啊，田萌我就不问了，她的胸比我的大，她上次到我家洗澡的
时候我比过了，就是不知道黄大脚的怎么样。”
　　刘巧继续八卦，二狗继续沉默。
　　这个问题他真的没法回答。
　　“你不说话我就当你承认我的胸大了啊。”
　　刘巧笑着说道，每个女人都希望别人说自己的胸大。
　　二狗感觉自己不能沉默了，这个女人比自己想的要无耻一点。
　　“那个，你可要记好了，以后有了娃不能和田萌还有黄大脚的娃结婚，你说
黄大脚还能生娃吗？”
　　二狗说着，又朝刘巧问道。
　　刘巧顿时就翻了他一个白眼，她知道二狗是想转移话题，她也感觉那个话题
无趣，于是就说道：“凭啥不能生，黄大脚才三十岁，女人要到四十多岁才不能
生娃咧。”
　　“你的意思是张牛花那个年龄也能生娃？”
　　二狗顿时就惊讶的说道，这个时候他也顾不上羞耻了。
　　刘巧这下才彻底的惊讶了，一脸的不可思议看着二狗。
　　“你不是吧，你竟然把张牛花都给捅了，你也太厉害了吧，难怪我就说你怎
么选队长的时候她支持你，原来如此啊。”
　　她的分析很到位，二狗顿时就有些不好意思，无奈的说道：“她的胸比你的
大。”
　　刘巧没生气，很干脆的承认了。
　　“不光是胸，她的屁股也比我的大，她是我嫂子，我俩在一起洗澡好几次了
，早就比过了，哎，你说如果她也生娃了的话倒是省事了，至少我和她的娃正大
光明的不能成亲。”
　　女人总是八卦的，特别是村里的女人，总是能够找到各种各样的花样问题，
二狗有些后悔给刘巧说这个话题了，只是他也知道这个话题是他不能避免的。
　　毕竟刘巧怀了娃那也是他的种，他不能让他的种乱了套。
　　“这些事情你记淄好，千万不敢让人给知道了，听到没。”
　　二狗十分认真的看着刘巧警告着说道。“让人知道了，你我在村里都活不下
去了。”
　　刘巧点点头。
　　“我又不傻，你放心吧，我就想要这个娃，其他的，和我没关系，我问这么
多也是为了娃的以后着想，再怎么说我怀了娃也是你的种，你就不担心啊。”
　　二狗不说话了，他相信刘巧不会把这个事情说出去了。
　　刘巧又呆了一会，然后才把篮子里的东西放下匆匆离开。里面果然是一碗红
烧肉，还有一根鸡腿，二狗看到这些顿时就笑了，拿起鸡腿三下五除二就给解决
了，然后把骨头扔给黑狗。
　　黑狗欢快的就把骨头给叼在嘴里三下五除二的嘎嘣嘎嘣吃完，然后又伸着舌
头摇着尾巴看着二狗。
　　“你个狗东西，有一根骨头吃就不错了，还想要，没了，把门给我看好，我
要睡了。”
　　二狗对着黑狗笑骂了几句，然后就躺在摇椅上很快就睡着了，他刚刚消耗了
太多的体力，的确是困了。
　　第二天，二狗一大早就起来了，先是转过去看了一眼马上就要修好的大棚，
然后才晃悠到了修路的工地，看着两辆安静的放在村口的推土机，二狗就感觉特
别有成就感。
　　“这条路是我修的。”
　　二狗把所有的功劳都揽在了自己身上。
　　修路的钱的确是他筹来的，他说这句话也没错。
　　一个人蹲在推土机推起来的土堆上，看着眼前一条平平的土路，二狗的眼睛
里闪动着兴奋的光芒。
　　村里人干活的时间早，他蹲下不多时，施工的工人就过来了，看到他，顿时
就有人喊。
　　“喂，谁家的小娃，没事别在工地乱跑。”
　　显然，人家是把他当做村里闲逛的娃了，这让二狗很受打击，他一直以为自
己是成人了，“娃”这个词语不应该和他有半毛钱关系了。
　　顿时他就有火气了，看着眼前的人说道：“我是谁，我是谁你管不着，你只
用知道，修这条路的钱是我找来的就好。”
　　那人还想说什么，却被身边的人拉住了。
　　“别说了，县长昨天送人家回来的，我在车上看的分明，人家好像还是这村
的队长。”
　　听到这话，二狗也看出来了，这个人是推土机的司机，昨天回来的时候他专
门瞄了一眼，对他有点印象。
　　“算了，也不和你们计较了，你们干活时候认真点，工程慢点没事，安全最
重要，听到了没。”
　　推土机司机的话让二狗很受用，他顿时就摆摆手说道，然后看着络绎不绝来
干活的工人们问道：“你们都吃饭了没啊。”
　　他一副官腔，顿时惹得一群工人都哈哈的笑了起来，修路的工人大都是本村
的，还有好几个都是二狗队里的，刘八宝竟然也过来了，正好听到二狗的话就冲
他笑着喊道。
　　“狗娃，你势大的很啊，这么说话真像个领导样啊。”
　　他是打趣二狗，二狗也哈哈一笑不在意，站起来拍拍身上的土说道。
　　“八宝哥，你们忙吧，我回村了，大清早还没吃饭嘞。”
　　说着，他就背着手往村里走去，背后的工人们又是一阵哄笑，指着二狗的背
影都是议论纷纷，大都是在说这个家伙有出息，只有那个指责二狗的人心里有些
不舒服，他感觉二狗有些太猖狂了，看着二狗的背影咬牙切齿的。
　　“刘民，咋，心里不舒服啊，嫌人家没给你这个工头面子啊，算啦，咱干完
活就从这村走了，以后还指不定见不见面，生这气干啥。”
　　推土机司机在他身边推推他说道。
　　“哼，毛都没长全的狗东西，说话一点边都没有，早晚叫人打死。”
　　刘民恶狠狠的啐了一口说道。
　　他心眼不大，换做平时的话早就和二狗干上了，只是这次的工程不同，他担
心得罪了吴六，如果不是靠着和吴六的一点点关系找到陈耕，这个工程也轮不到
他。
　　在村里闹点事吴六肯定饶不了他，不过这个仇他在心里暗自记下了。
　　二狗刚刚走到陈耕家门口，忽然就打了一个喷嚏。
　　“妈的，谁在背后咒老子。”
　　他骂了一句，然后走进了家门，就看到陈耕和张牛花正在收拾桌子。看到他
进来，张牛花顿时就喊道：“呀，二狗，你来的正好，刚刚工人才吃晚饭，锅里
的菜都还热乎着呢，吃么，我给你端一碗去。”
　　二狗顿时就咧嘴一笑，说道：“吃嘞，吃嘞，正饿着呢，干爹，咋你都干上
活了啊。”
　　他一边冲张牛花笑着一边看着陈耕说道。
　　“这有啥，我一天在村里也没啥事，地里这会没啥活，村里修路本来钱就不
够，我干不了重活，还不能做饭烧火啊。”
　　陈耕看着他笑道。“你赶紧吃饭，吃完饭也到工地帮忙去，这条路修好了，
村里的日子就好过了。”
　　陈耕说着就叹了口气。
　　二狗点点头，正好张牛花端了一碗烩菜过来，他拿了个馒头趁热呼噜呼噜的
三下五除二给扒光了，在袖子上抹了下嘴，然后站起来拿了一个碗给自己倒了半
碗喝了这才翻着眼睛对已经忙完了坐在房门口的陈耕说道。
　　“干爹，我咋觉得我这队长当的一点劲都没有，要啥啥没有，完全就是个光
杆司令啊。”
　　听到这话，陈耕顿时眼睛就一瞪，看着他说道：“你个狗怂还想要啥，老子
我干了这么多年村长都还不是这个样子啊。”
　　不过他说完看到二狗身上那身洗的发白的衣服也皱了皱眉头。
　　“等会中午吃了饭跟我去一趟镇里，去给你弄两身像样的衣服去，你现在好
歹是个干部了，穿这个衣服太丢人了，那天你在县里医院躺着我想起这事了来着
，只是一转头就给忘了，等会就去。”
　　二狗顿时就咧开嘴笑了。
　　“还是干爹对我好。”
　　他其实也就是想要两身像样的衣服，昨天跟着县长回来，坐在人家车上他就
感觉自己太寒酸了，只是他自己没有赚钱能耐，所以也没好意思给陈耕开口，村
里一个月给他发的十几块干部津贴都让他早早就给花光了。
　　晃晃悠悠的走到村口，刚刚看到工地就感觉那边乱糟糟的，赶紧往前跑去就
听到那边有人在大喊：“刘民脑袋被砖头给砸了，村诊所的老刘今天还他妈的不
在家，赶紧到村里弄个三轮过来给送到镇里去。”
　　听到这话，他顿时就赶紧往村里跑去弄三轮。
　　三轮车来了，二狗就看到那个早上指自己鼻子的人正满头是血的靠在推土机
上，显然已经晕倒了，推土机的司机正捏着他的伤口，不顾上问啥二话不说就上
去喊道：“哥，你把他抱起来，我把他的伤口捏着，赶紧上车。”
　　三轮车开足马力冒着黑烟卯了命的往镇里跑，二狗两只手紧紧的把刘民脑袋
上的伤口给捏住，但即便这样他脑袋上的血还是不住的往外流，他的衣服上已经
沾满了血。
　　“我真没想到他竟然在推土机后边蹲着，就随手扔了一个砖头谁知道就把他
给砸了。”
　　三轮车上，一个二十出头的年轻工人哭哭啼啼的说道，显然他被吓坏了。
　　“你他妈的没事扔什么砖头啊，差点砸死人你知不知道。”
　　二狗被他烦的头疼，没好气的冲着他吼道。“别哭了，烦死人了。”
　　好在大黄村距离小风镇并不远，三轮车玩了命的跑七八分钟就到了，不然刘
民的血还要流干了。
　　到了镇医院，医院的医生看到这阵势也吓住了，赶紧就弄了个担架床把刘民
往手术室里面送。
　　“你们的运气可真好啊，镇医院里才弄了个小手术室你们就给赶上了。”
　　把刘民送进手术室，一个小护士在二狗他们身边说道。
　　“谢谢，谢谢手术室，谢谢医院，你说他还能活吗。”
　　二狗的心也慌了，刘民刚刚进手术室的时候血都不流了，这让他有种不好的
预感，脑袋里顿时就乱成了一锅粥，说话声音都在颤抖，那个砸人的小伙已经摊
软的靠着墙坐在地上，他也知道自己惹上大事了。
　　如果刘民救不活了，他可能要要坐牢的。
　　“这个我不敢乱说，要等医生出来才能肯定，不过你们现在要有一个人过来
跟我先去交下押金。”
　　小护士对着二狗说道。
　　二狗顿时就愣住了。
　　推土机司机听到这话顿时就毛了，冲着小护士吼道：“妈了个巴子的，人他
妈的能不能救活都还是两说你们竟然就先让交钱，滚，一毛钱没有。”
　　他是刘民的堂哥，刘民出了事情几个人里他是最着急的。
　　“你们不交押金的话医院里不能给随便用药的。”
　　小护士被他吼的有些害怕，不过还是壮着胆子颤巍着声音说道。
　　推土机司机顿时就要再骂，却被二狗给挡住了，他瞪着小护士问道：“押金
是吧，多少钱，只要人能看好，多少钱都行。”
　　虽然他也很讨厌医院的这个做法，但是现在对他来说最重要的是保住刘民的
命，刘民的命只要能保住，什么事都不是事了。
　　“按照规定进手术室的最少要交一千块钱押金的。”
　　听到二狗的话，小护士就赶紧的说道。
　　二狗顿时就愣住了。
　　“他妈的你们医院是抢钱啊，一千块钱，你当我们农民都是印钞票的啊，滚
，一毛都没有，人活不了，我拆了你们医院。”
　　推土机司机听到这句话顿时又大声的骂了起来。
　　“住嘴。”
　　二狗冲着他大声吼道。
　　“现在最重要的是刘民能保住命，你在这瞎嚷嚷刘民的命就能保住吗，给我
老老实实的坐着。”
　　看着他激动的样子，二狗语气平缓了一些，然后朝着小护士说道：“我想见
下你们院长可以吗，我是大黄村的生产队长，一千块，我匆匆忙忙的赶来没有带
那么多钱。”
　　“可以，可以。”
　　小护士赶紧说道。
　　“哥，你在这看着那小子，也把这个愣货给看好，别让他闹事，我去找人家
领导说点话。”
　　二狗对着三轮车司机说道。
　　三轮车司机顿时就说道：“放心吧，狗娃，你赶紧去，这就交给我了，人保
住比啥都强。”
　　二狗这才跟着小护士走到了院长室，进了门，看到一身是血的二狗，院长都
先愣住了，身边的小护士连忙说：“院长，这位是一个病人的家属，他来的匆忙
没带押金，说要来见见你。”
　　院长顿时就点点头，然后挥了挥手让已经脸色苍白的小护士离开，小护士低
下头看了一眼二狗，然后才赶紧跑开，她真的是被吓坏了，转过身直接就冲进厕
所哭了起来。
　　“你好院长，我是大黄村第一生产队的队长王二狗，我们村修路的时候一个
工人脑袋给砸破了正在你这抢救，护士让我交一千块押金，我没带这么多钱，你
看能不能先救人，然后再交钱。”
　　二狗的身子还在颤抖，说话的声音很快，眼睛盯着院长，或许是他一身是血
的缘故，竟然让院长感觉到了一股杀气。
　　按照道理来说，医院是必须要先救人的，但是陈锋也有他的苦衷，医院最近
添加新设备花了太多的钱，上级给他下了命令说所有收不回来的赊账看病全部由
他个人报销，看着眼前的人，他几乎可以肯定这个人肯定掏不起一千块钱，顿时
就皱着眉头说道。
　　“这个，我们也有政策，要不，你先交一半，你看可以吗。”
　　他用的是商量的口气，毕竟他是个医生，他还不能做到忘记自己的良心去见
死不救。
　　“我他妈说了，一毛都没有，先救人行不行，老子拿人头给你保证，一毛钱
都不会少你的。”
　　就在这个时候，一个骂声从背后传了过来，是推土机司机的声音，他又找了
过来，同村的三轮车司机在后面紧紧跟着，手上还拽着那个砸人的小伙，显然他
怕这家伙跑了。
　　“狗娃，我看不住他。”
　　他焦急的看着二狗说道。
　　二狗摆摆手冲他说道：“哥，没事，你先把这小伙带着到手术室门口等着，
他有我看着不会有事。”
　　他虽然一直压着自己冷静，但是医院院长的话还是让他怒了，他骂不出口，
有人能骂，正好如了他的心意，他恨不得这会推土机司机就在这把这个院长给骂
死。
　　“那好，我先走那边，你跟人家好好说，村里应该马上就来人了，等村长来
了就啥都好办了。”
　　三轮司机叮嘱了二狗两句，这才转身往手术室门口走去。
　　这边，推土机司机已经再次骂了起来。
　　“你他妈的是医生还是侩子手啊，没钱就不给看病，我操你祖宗你信不信，
我告诉你，如果今天人死在你们医院了，我拆了你这破庙你信不信。”
　　医院院长脸气的发青，看了一眼二狗，却发现他此刻正在神游太虚，盯着他
房子里的一幅画发呆，好像那画上有一个脱光衣服的大美女一样。
　　顿时他就知道了，这个人是不准备管了。
　　“我警告你，这里是国家办公场所，你如果敢在这里撒野的话，信不信我立
马叫警察过来抓你，不交押金就不能看病，这是上级的规定，你有本事去找我上
级的麻烦去。”
　　陈锋也是一肚子的火气，看着推土机司机就骂道。
　　“我呸，你还知道你这是国家办公场所，国家是谁的，我问你国家是谁的，
国家是人民的，国家办公场所就是人民办公场所，你这里叫什么名字，人民医院
，人民医院就这么对人民啊，不交押金就不救命，那要你们吃屎啊，全部他妈的
都钻到钱眼里了。”
　　推土机司机毫不留情的就骂了过去，他倒是理智，知道骂死人不偿命的道理
，只是站在门口指着陈锋玩了命的骂，但就是不碰他一下，甚至都不上前一步。
　　陈锋简直快被气死了，冲着身旁的二狗就喊道。
　　“你，你不是队长吗，好，好，他骂人你不管是吧，我这就打电话让手术室
的人停止手术，我今天还就告诉你了，不交钱，就是你死到我办公室我也不会救
人的。”
　　他说着就准备拿电话，却被二狗抢先一步抓起了电话。
　　“停。”
　　他冲着推土机司机吼了一句，推土机司机顿时就把准备好的骂人话给吞了下
去，然后他才冷冷的看着陈锋问道：“张三全的电话多少，给我拨号，他给我做
担保总可以吧。”
　　陈锋顿时就一愣，立马还没反应过来张三全是谁。
　　“张三全，小风镇镇长。”
　　二狗提醒着他，陈锋顿时就醒悟了过来，顿时看着二狗的眼神就充满了惊讶
。
　　“你，你是张镇长的什么人。”
　　他脸色阴晴不定的看着面前的青年，心中也开始嘀咕了，如果这个人真的认
识张三全的话，那自己可能真有麻烦了。
　　“这个不用你管，想要押金，给我拨张三全的号码就行。”
　　二狗丝毫不理会他的脸色，只是看着他冷冷的说道。
　　犹豫了一下，陈锋还是拨了镇长办公室的电话。
　　电话很快就通了，接电话的是一个女人。
　　“你好，我是王二狗，叫张三全接电话。”
　　没等那边的女人说完话二狗就气势汹汹的说道，女人愣了一下，似乎是在想
王二狗究竟是什么厉害人物，但是听着二狗蛮横的口气，她也不敢怠慢，顿时就
赶紧冲张三全喊道。
　　“张镇长，有个叫王二狗的打电话找您。”
　　听到二狗竟然打电话找自己，张三全顿时就站了起来，大步跨过来拿起电话
就先笑呵呵的说道：“二狗啊，你咋想起给我打电话了。”
　　“我现在在镇医院，你立马过来给我做个担保，我们村修路工地上一个工人
的脑袋给砸了个窟窿，我没钱交押金，镇医院的医生不给看病。”
　　二狗压着怒气说道。
　　张三全顿时就愣住了，立马就咆哮了起来。
　　“什么，竟然有这种事情，你在那等着，我马上就到，别着急，我一定会处
理好这件事情的。”
　　张三全说着，立刻挂了电话一边往门外走一边喊道。
　　“小王，赶紧去开车，我要立马到镇医院去，他妈的，镇医院这群王八蛋，
真是要钱不要命了。”
　　他一边喊着司机一边骂人。
　　镇医院这边，二狗挂了电话陈锋就愣住了，额头上的冷汗顿时就出来了，他
刚刚听到了张三全的声音，听到张三全的怒气，他能够感觉到张三全对眼前这个
人很在意，顿时他就开始为自己的前途担心了起来。
　　见死不救，这传出去了可不是什么好名声啊，最少自己这个院长是干到头了
。
　　“小张，小张，赶紧去手术室告诉老王，让他给我不惜一切代价把那个人救
活，赶紧去，立刻去。”
　　他顿时就冲门口喊道，一个女人声音传来，然后就是急匆匆的脚步声。
　　他这是在亡羊补牢，说完就赶紧看着二狗，露出一脸比哭还难看的笑容说道
：“这位同志，你看，这个事情吧他只是个误会，你等会能不能在张镇长那里给
我留点活路。”
　　为了自己的前途，他拉下脸开始对着二狗求饶了。
　　“你刚刚扇我一巴掌现在看到我的后台比较硬立马就说是个误会，你当我三
岁了？”
　　二狗冷笑着看着他不屑的说道。
　　“如果你是我，你的人在医院躺着，然后你听到你刚刚说的那些混账话，怕
是杀人的心都有了。”
　　二狗继续说道。
　　陈锋顿时就不说话了，他也知道自己刚刚的话的确是太过分了，沉默了一会
，他才有些支吾的说道：“我，我也是没办法，上级有命令。”
　　二狗顿时就笑了，一个巴掌就朝陈锋脸上扇了过去。
　　“啪！”
　　声音响亮。
　　陈锋顿时就要发怒，却听到二狗说道“这个巴掌也是我的上级让我打的，我
的上级是张三全，你对挨了这个巴掌有任何疑问可以直接问我的上级。”
　　然后他就蔫了，官大一级压死人，虽然他是镇医院的院长，也算是编制内，
但是和张三全比起来差的太多了，他一口唾沫都能把自己给淹死了。
　　“哈哈，二狗兄弟，你这句话太有道理了，你个混账，我问你，你上级让你
没押金就不救人你就不救，那是不是你上级让你杀了你妈你也杀啊，你他妈脑子
里装的都是大粪啊，你是不是医生，你他妈的是医生还是杀手啊。”
　　推土机司机再次开始“放炮”了。
　　二狗忽然感觉他骂人的话是那么的好听，虽然话粗，但是却句句都是道理。
　　陈锋的脸顿时就涨得通红，但是却一句话也憋不出来，他也知道自己理屈，
现在人家有张三全撑腰，他也不能叫保安轰人，所以就只能咬着牙硬扛着。
　　话多必失，他准备在张三全到之前一句话都不说，被二狗打了一巴掌的事情
也不准备计较。
　　“算了，哥，不是有一句伟大的话是那么说的吗，有的人死了，他还活着，
有的人活着，他已经死了，你眼前这个人就是后者，他已经死了，我们不骂死人
，晦气。”
　　二狗的话更绝，陈锋快哭了，不带这么欺负人啊，不过为了自己的前途，他
还是咬着牙低着头不说话等张三全过来。
　　这一刻，他多么希望张三全立刻就出现在他眼前，最少张三全不会骂他。
　　“也对，对没良心的人来说，你讲再多的道理都是放屁，他还以为他多金贵
，值得我骂他，呸，呸，我咋忽然觉得骂他都把我的嘴给骂臭了，我现在看着他
就浑身不舒服，我去手术室门口等着。”
　　说着，推土机司机就转身离开了院长办公室。
　　二狗顿时有些无语。
　　“这家伙也是个滑头，一点责任不沾，也罢，这事情本来就和他没什么关系
。”
　　他在心里说道，然后就转身坐在身旁的椅子上，衣服上未干的血迹顿时就把
椅子给弄脏了，不过他却浑然不在意。
　　看到这一幕，陈锋不由的就眉头一皱，想要开口斥责他，却感觉自己此刻说
什么都不合适，只能咬着牙站在那看着门口。
　　张三全来的很快，镇政府的大楼距离镇医院也不远，推土机司机刚出去没两
分钟他就来到了院长办公室，看到二狗一身的血迹，他顿时就吓了一身的冷汗。
　　“二狗，你这是咋啦。”
　　他急忙问道。
　　二狗知道他误会了，顿时赶紧站起来摇摇头说道：“我没事，那个工人脑袋
被砸了个窟窿，走一路血流了一路，我一直把他的伤口给捏着，结果就把自己身
上给弄得全是血了。”
　　听到二狗没事张三全这才松了一口气，二狗可是王九州点过名要的人，如果
在他这出事了，哪怕他和王九州有老同学的交情怕是也说不过去。
　　看着一边的陈锋，他的眉头顿时就皱了起来。
　　“陈锋，究竟是怎么回事，我听二狗说不交押金的话镇医院就不给看病，有
这回事吗。”
　　他打着官腔，一脸的威严，陈锋顿时就满腔苦水，无奈的点点头说道。
　　“是有这回事，我也是没办法，我也是接到县里的命令，必须要保证营收，
这才。”
　　他没有说下去，不过张三全已经听明白了，顿时就拍了一把身边的桌子冲着
他吼道：“混账，你要知道你是个医生，救死扶伤是你的天职，营收营收，光知
道捞钱，你还记不记得你这医院是人民医院，不是万恶的资本家的医院，人民有
苦有难你不救还要你干嘛，不如早早回家种地去。”
　　张三全一句话就给陈锋扣上了一个阶级帽子，也是在给他压力。
　　陈锋是从那个年代过来的人，对这个帽子特别的敏感，顿时就慌了，赶紧就
忙不迭的说道：“我已经让医生们全力救人了，我保证医院一定会用最大的努力
去救人的，我给你保证，以后碰到这种情况我一定先救人，再收钱。”
　　看到张三全的眉头还在皱着，他咬了咬牙，又加了一句：“如果碰到交不起
钱的贫困老百姓，就减免他的费用。”
　　张三全这时眉头才放平了，看着二狗说道。
　　“你看，他也知错了，要不这件事情就这么算了吧。”
　　二狗顿时就知道他是不想把这个事情给闹大了，也点了点头，对着陈锋冷哼
了一下然后说道：“你放心，看病花了多少钱我一毛都不会少你的，你给我记住
了，来你这看病的不是流氓汉奸，而是老百姓，你这个做法真的不对。”
　　“我知道，我知道，我一定改，我立马就修改医院的规定。”
　　陈锋急忙说道，眼睛却是看着张三全的。
　　毕竟，这里权利最大的人是他。
　　“你看我干啥啊，你可别写你眼前这个小家伙，他可是王九州县长钦点的秘
书，指不定哪天他再来我们镇里身份就是县长秘书了。”
　　张三全顿时就看着他说道。
　　他这也是在提醒陈锋，他眼前的这个人的后台并不是自己，人家有更硬的后
台，毕竟小风镇就这么大一点，大家都是体制内的，陈锋的背后也有后台，他也
不想把事情搞得太僵了。
　　陈锋顿时就听明白了张三全的话，顿时看着二狗的眼睛就亮了，他是活成精
的人了，知道二狗这个年龄如果进了县委的话成就肯定是不可限量的。
　　顿时就连忙看着二狗说道：“真对不起啊，我是有眼不识泰山，竟然是这样
，这次的医疗费我就做主给你们免了，就当是我表达歉意了，你看行吗？”
　　他抛出了一个蛋糕，想要讨好二狗。
　　看到他讨好的样子，二狗没有丝毫的好感，只是他也知道自己今天如果不答
应他的话这个事情就不算过去了。
　　吃人嘴软，拿人手短，你不拿他的好处他心里就不会踏实，反过头可能还会
对付你，因为他以为你把他当做对手了。
　　二狗虽然年纪不大，但是这个道理却明白的非常透彻，特殊能力也看到了陈
锋的心里状态，正好对证了自己的想法，顿时就点点头说道：“就这样吧，我先
去看看病人。”
　　听到他的话，顿时陈锋的脸上就笑了，心里暗道眼前这个小家伙不简单，竟
然能够看透他的心思，顿时心中对二狗的评价又高了几分。
　　张三全也是一样，他也没想到二狗做事竟然会这么老成，心里对二狗又看重
了几分。
　　“能被王九州那个家伙看上，果然有点料啊。”
　　他心中说道。
　　到了手术室门口，正好碰到刚刚从村里赶来的陈耕等人，看到一身是血的二
狗，陈耕立马就迎上来急匆匆的问道：“狗娃，咋回事，你没事吧，刘民咋样了
，医生怎么说。”
　　“我没事，这都是刘民的血，我也不知道他咋样了，已经进去半个小时了，
还没消息。”
　　二狗摇摇头说道。
　　陈耕沉默，抬起头，这才看到了二狗背后的张三全，顿时就赶紧上前热情的
打招呼：“张镇长啊，你怎么也在这里啊。”
　　“哦，我正好路过这里就碰上了二狗，赶上这事了就顺便过来问候一下。”
　　张三全捏了个谎，陈耕点了点头不说话了，眼睛急急的看着手术室的门。
　　刘民的运气很好，根据医院的说法就是，还好来的早，如果迟来五分钟血就
流干了，就死定了，这不由的让众人都感到无比的庆幸。
　　押金的事情就这么不了了之了，陈锋不问，二狗不说，陈耕装哑，大家好像
根本没人知道有这一回事一样。
　　那个用砖头砸人的小伙也因为这件事情被陈耕狠狠骂了一顿，然后又让他家
里给刘民拿了一百块钱这才把他给放走。
　　一百块钱，在这个年头是半头猪或者十袋粮食的价格。
　　小伙子可谓是为他的鲁莽付出了惨重的经济代价。
　　路又开始继续修了，只是大家都比之前小心了许多，毕竟出过事了，虽然不
是因为施工出的事，但毕竟就发生在眼前。
　　主要还是怕赔钱，一百块钱，那个小伙子的爹那天来送钱的时候脸都愁的变
形了，最后还是二狗实在看不过去又偷偷的给他塞回去了五十。
　　人人都有难处，但每个人都要为自己的行为负责。
　　不管是张三全，是陈锋，是小伙子，还是他二狗，都是一样的——


正文 29.我有仇当场就报了
　　[第1章  第一卷]第29节  我有仇当惩报了村口，小伙子和他爹走
的时候二狗想了想还是把医院免除了刘民医药费的事情告诉了他们。
　　“我没其他的意思，我只是想让他知道他这次犯错的代价有多大，然后在心
中引以为戒。”
　　二狗的语气像个大人，饱经世间沧桑的大人。
　　小伙子他爹是个瘦小的黑汉子，听到二狗的话，他沉默了一会，然后只说了
一句：“我知道了。”
　　然后就带着他儿子走了。
　　没有用特殊能力，但二狗却知道这个厚实的汉子记住了这份恩情。
　　“干爹，我这事是不是做的有些无耻，我想帮他们，但也想让他们对我感恩
。”
　　看着他们离开，二狗看着身旁的陈耕说道。
　　陈耕点了点头，然后摇摇头，长长的叹了口气说道：“你错了，也没错，人
活一世，哪有那么多的对错，凡事对得起自己的良心就好，到了我这个岁数你就
都明白了，对错都没什么大不了的。”
　　他说完就咧开嘴笑了，然后掏出一根旱烟咬在嘴上，拿出一盒火柴点燃，背
着手缓缓的回村去了，只留下二狗一个人在沉思。
　　没有平白无故的爱，也没有平白无故的施舍。
　　二狗想让小伙子和他爹感谢自己的想法不是空穴来风，而是因为他用特殊能
力看到了小伙子和他爹的心理世界。
　　虽然小伙子看上去非常文弱的一个人，他爹看起来完全就一副憨厚本分的老
百姓，但他们都不是平常人，他们都是少林寺的俗家弟子，而且是相当厉害的那
种。
　　二狗之所以用相当厉害这四个字来形容是因为他从两人的记忆里看到，小伙
子从三岁的时候就开始被他爹逼着每天扎马步打拳跑步等等的刻苦训练，即便是
在那个动乱的年代也没有停止过一天，他爹就更厉害了，竟然会一手的暗器绝活
，一颗石子五十米开外杀兔子没问题，只是在现代这个时代好像半毛钱用处都没
有。
　　当然，这些都还不是最重要的，最重要的是，他在小伙子的记忆里发现了一
个有趣的事情，他那块砖头根本就不是无意中扔过去的，他一副可怜兮兮好像立
马就要吓得尿裤子的样子也他妈根本就是装出来的，这小子的心机太深了，武功
没他爹的一半厉害，但是心机比他爹能高出十倍。
　　以前看小说的时候每个主人公的身边都跟着一个拉风无比厉害嚣张挥挥手就
能解决天下一切麻烦的小弟，包青天有展昭，狄仁杰有李元芳，他二狗也想给自
己找一个厉害的小弟，虽然他感觉自己和包青天狄仁杰之流之间还是有很大差距
的。
　　“我不高贵，罗成也不高贵。”
　　他心中又嘀咕道。
　　罗成就是那个小伙子的名字，当然他爹不是那个隋唐英雄里面的那个霸气无
比的罗艺，他爹叫罗开。
　　就这么胡思乱想着，二狗抬起脚踩着被太阳晒成了黄白色的摇摇晃晃的往村
里走去。
　　他甚至还在想，自己什么时候也去找罗艺学几手铁砂掌暗器什么的，就是怕
人家说他年龄太大了根骨不行了什么的，那就太伤面子了。
　　一条小道上，两边是高耸的土坡，这是罗开和罗成回家必须要经过的一个地
方，地形很像一线天，但村里人给它取了个好听的名字叫“贵路”不是“鬼路”
就是“贵路”好多第一次听这个名字的人都会误会。
　　能有这个名字主要是因为，走过这条路，那边就是山，和这边相比，那边更
穷，非常穷，穷的甚至在这个大家日子已经开始变得很好的年头甚至还有人吃不
上饭。
　　这里最大的好处就是隐蔽，路只有一米多宽，土坡却有三五十米高，如果你
站到坡顶往下看的话，你会发现这根本不是土坡，而是山的一部分。
　　罗开忽然站住了，然后罗成也乖乖的跟着站住了。
　　“跪下。”
　　罗开转过身看着自己的儿子，很平静的说道。
　　罗成没有废话，“噗通”一下就朝着罗开跪下了，只是眼神里带着一丝不甘
。
　　“知道为什么让你跪下吗。”
　　罗开看着他一脸严肃的问道。
　　“因为我让家里赔了五十块钱。”
　　罗成很快回答道，练武之人的眼睛都尖，他看到二狗偷偷给他爹塞了五十块
钱的事情。
　　听到他的话，罗开摇摇头，然后叹了口气，他也心疼这五十块钱，他出来的
时候身上就带了一百块，这一百块不是他的，是他东拼西凑借来的。
　　他虽然武功高强，但是一样过的穷困潦倒，不是因为他没力气，而是他们家
那片土地上根本就产不出更多的粮食，山上倒是有野味，不过这些年也不多了，
他也不愿过多的杀戮。
　　罗成当然知道家里穷，所以立马就先拿钱说事。
　　“五十块钱丢了我们可以再赚，我让你跪下是因为你太没耐心了，你心中的
戾气太大，我怕你迟早也闹出大乱子啊，丢了命，啥都完球了。”
　　罗开的话似乎有些无厘头，罗成也做出一副奇怪的样子抬头看着他，急忙为
自己辩解道：“爹，我不是故意的，我真的是无意中扔的砖头。”
　　听到这话，罗开顿时就怒了，脸上的黑皮紧绷，右手半握拳，食指指着自己
的儿子一副恨铁不成钢的样子，说道：“你就装，你就装吧，你是我的种，你有
几斤几两我能不知道了？我早就给你说过，想要成大事，就不能拘泥小节，那个
人他就算是再惹你，你也不能当着人的面就用砖头砸他啊，砸死了怎么办，你被
抓进去了你让我怎么办。”
　　罗成顿时一阵惊讶，摆着双手急匆匆的冲着他爹说道：“我真没有，我对天
发誓，我真的不是故意的。”
　　“对天发誓有个毛用，发誓有用的话我们爷俩也不会在这鬼地方窝着了。”
　　罗开叹了口气说道。
　　听到这句话，罗成沉默了，脸上的肉狠狠的颤动着，仿佛那句话里包含了他
太大的苦痛。
　　看到他的样子，罗开摇摇头摆摆手，又叹了口气然后说道：“算了，不说那
个，说说眼前的事情吧，你真以为你做的天衣无缝没人看的出来啊，你太自以为
是了，你想想，就算是你做的天衣无缝没人看出来你是故意想要砸死那个人，但
是你让人看见你动手了，那你就要承担责任，所以我才要拿钱去赎你回来。”
　　罗成不反驳了，他爹说的都是大实话，他也感觉自己太冲动了。
　　罗开却不准备放过他，语气加重了许多，满脸肌肉都在颤动着，眉毛一跳一
跳的，如果他有胡子的话这会他的胡子肯定也在颤动，只是他没胡子，他的下巴
光溜溜的，天生不生一根胡子。
　　“你怎么就不能有一点耐性啊，你不是每天都给我说的你要去找你娘吗，就
你现在这副一点耐心都没有的球毛样，你还没到人家家门口就被乱枪打死了。”
　　罗成继续沉默，只是跪在地上的双腿绷得直直，两只铁拳捏的嘎嘣嘎嘣的响
，显然他心中很不平静。
　　说完这句话，罗开也沉默了一下，眼睛里闪动着复杂痛苦的光芒然后才悠悠
的叹了口气说道：“就算你想杀了那个人，你难道就不能偷偷下手啊，我教了你
十五年的暗器，从你刚能跑稳就开始教，你就不能长点记性啊，那样即便你失手
了咱也不会被人看到，也不用赔五十块钱还被人给看穿了。”
　　这句话也充分的表现出罗成的性格其实是又出处的，罗开本身就不是什么好
鸟，有其父必有其子。
　　他说前半句的时候，罗成很想反驳，他想说自己是一个光明磊落的人，但是
听到最后一句，他顿时就噌的站了起来，死死的看着罗开说道：“你说啥，有人
看穿我了，不可能，我表演的那么逼真。”
　　他这句话说出来就说明他已经在罗开面前承认了他做的事，不过他无所谓，
在自己老子面前犯点错没什么大不了的，他一直这么想的。
　　“哼，你也知道你是在表演，既然是表演，那就肯定有漏洞，你以为咱走的
时候那个小子为啥偷偷给我五十块钱，那是在可怜你爹，你以为他为啥要把医院
免除医药费的事情给明白的说出来，那是在让咱欠他人情，天大的人情，那小子
太鬼精了，玩心计你爹不如他，你也不如他，但是比经历，你爹是你们的十倍不
止，他一开口我就能听出来他已经发现你的事了。”
　　罗开的分析简直堪称是事实在重演，他刚说完，罗成的脑袋就摇的和拨浪鼓
一样，一脸的不可置信，看着罗开说道：“不可能，如果他发现了为啥不说出来
，他不说出来就是没看出来，他凭啥能看出来啊。”
　　“啪！”
　　罗成这句话刚落，罗开的巴掌就扇到了他的脸上，罗成顿时就有些懵了，然
后惊讶的看着罗开，却听到怒气冲冲的说道。
　　“人家那是在可怜你爹，你真把全天下人都当傻子啊，如果没看出来你是故
意砸人，人家最后根本就不会加那一句话，那个鬼小子是在提醒你要去报恩，如
果我没猜错的话，他应该知道咱俩有功夫的事情，他是想要你去给他当保镖。”
　　不得不说，姜还是老的辣，不过罗开还是想的远了，二狗是想要他们一个人
给自己当保镖，但是不是罗成，而是罗开，因为罗开的功夫比罗成差多了。
　　罗成沉默了，他知道罗开说的可能是真的。
　　“可这只是你的分析，不是事实。”
　　他还是狡辩道。
　　“很多时候光是有分析已经足够你死一次了，没必要有更多事实，我有直觉
，我的分析是对的，那个小子不简单，我看人从来一眼就能看出七八分，那个小
子我根本看不透，城府极深，野心极大，我有预感，如果你跟着他，可能会见到
你妈。”
　　罗开冷冷的说道，然后语气就变缓了，特别是说最后一句话的时候语气已经
变得无奈了。
　　他的女人，是他永远不敢触碰的心痛。
　　罗成也沉默了，点了点头看着罗开说道：“我会考虑的，我们回家吧，爹。
”
　　罗开“嗯”了一下，然后就朝家的方向走去，罗成紧紧跟在他的背后。
　　“那个人骂我了。”
　　路上，罗成忽然开口说道。
　　“那也不该死。”
　　“他还骂你了。”
　　“也还不该死。”
　　“关键他还骂我妈了。”
　　罗开沉默，站住脚，然后回头看着儿子一脸阴沉的说道：“那就弄死他，只
是不应该让人看到，君子报仇十年不晚。”
　　“你知道我忍不住的，我有仇当惩报了。”
　　罗成似乎对自己也有些无奈。
　　回到村里，二狗左晃晃，右晃晃，却不知道自己该干啥，去工地，他没那心
思，提起干活他就浑身发抽，想了想还是往陈耕家走去，那天陈耕说好给他买衣
服结果就出了刘民那档子事，他那身带血的衣服已经让他给扔了，他身上现在穿
的还是陈耕的衣服，老款式的中山装，倒是挺新的，就是有些老气了，二狗不喜
欢，正好现在没事，他就想让陈耕去给他买两身衣服去。
　　到了陈耕家里，就看到一群人正在吃饭，他这才发现这个点已经是午饭的时
间了。
　　大家看到他来，一个个都是热情的打招呼，那天刘民受伤时候他的焦急让他
们感觉到了亲切，推土机司机也把二狗在医院里的一些作为告诉了这些人，所以
大家对二狗的的漫不经心就转变成了尊敬。
　　人就是这样，你把他们看的重他们就把你看的重。
　　“二狗，干啥去了，坐下吃点饭。”
　　刘八宝看到他了，在小桌前给他打招呼。
　　他一打招呼，顿时就稀里哗啦的十几个人都给他打招呼，不管是本村的还是
外村的。
　　一共也就十几个工人。
　　看到这一幕，陈耕不由的就笑了，心里没由来的舒坦，他知道二狗在这群人
里有了威望，人有了威望做事情就简单多了。
　　吃完饭，二狗正准备给陈耕提买衣服的事情，一不留神，陈更却跟着工人们
走了，只留下张牛花一个人在收拾桌子。
　　“咋啦，二狗，你找你干爹有啥事，说出来看看我能帮忙不。”
　　张牛花看到他有些郁闷的脸开口问道。
　　二狗摆摆手，说道：“没事，就是我干爹说的要带我去买衣服来着，这人又
不见了，老滑头。”
　　他嘟囔着，有些不满。
　　张牛花顿时就笑了，看着他身上的衣服说道。
　　“这衣服就挺美的啊，料子好，做工也好，老陈过年才舍得穿的衣服都拿出
来给你穿了你还不知足啊。”
　　二狗苦笑，他当然知道他身上的老中山装的确是陈耕过年才肯穿的衣服。
　　“所以啊，我穿着就感觉不舒服，感觉糟蹋了宝贝一样。”
　　他有些无奈的说道，他就是想要一身新衣服，只是真的不知道要怎么开口，
他感觉必须给自己弄点钱了，不然的话做啥事都太憋屈了，这个年头没钱的话还
真的是屁事都干不成。
　　张牛花没说话了，只是嘿笑着低着头收拾盘子，她洗碗的时候二狗就坐在台
阶上发呆。
　　“二狗，别郁闷了，大不了等会嫂子去给你买一身衣服去，不就一身衣服嘛
，至于你这幅半死不活的样子。”
　　她以为二狗是因为没得到衣服难受的。
　　二狗知道她误会了，顿时说道：“没，我不是在想衣服的事情，我是在想我
怎么才能弄点钱，我现在好歹也是个队长了，身上总是一毛钱没有不行啊。”
　　说着，脸上就带着三分愁意，他那几天为了大棚和修路的钱在奔波的时候就
知道钱有多难弄到。
　　听到这话，张牛花顿时就灿灿一笑，然后点点头说道：“是啊，钱难挣，屎
难吃，天下人都知道这事情，你是得要想办法给自己弄点钱傍着身了，总不能遇
到什么都来找老陈，老陈的日子也过的不怎么，这次修路他把自己的私房钱都给
贴上了。”
　　“啥，咋会有这事情，这次修路的钱不是都够了吗，我干爹咋自己还贴钱啊
。”
　　二狗顿时就惊叫了起来。
　　张牛花摇摇头说道：“咋呼啥，你干爹不让人说，这事情就我和他知道，现
在你是第三个，村里修路信用社给贷款了两万，镇上给拨了两万，这四万块已经
到账了，可是咱这条路四万块根本就不够，没办法，老陈又让村里人集资了一万
块，他自己就拿了五千块钱，这都是他儿子外面给他寄回来的钱，都让他给贴上
了，五千块钱啊，多大的一个数。”
　　她似乎是在惋惜陈耕把这五千块钱给白白扔了，换做是她的话，是绝对做不
出来这种事情的。
　　不过她心里也很感动，碰到这样的村长是这个村的福气，换做别的村，不说
是往里面贴钱了，修路的钱最少都要吞掉一小半，只是五千块钱毕竟不是个小数
目，这年头的钱太难挣了，十里八乡的才一两个万元户。
　　二狗沉默了，然后就说道。
　　“这个没事，县长已经答应给我贷款了，等拿到贷款了就先把我干爹的钱给
还上，不能让我干爹吃亏了。”
　　他想的简单，却看到张牛花摇了摇头说道：“憨娃子，贷款就不用还了啊，
贷款还不是要村集体还啊，村里哪来的钱，你还不知道你干爹那个人的脾气，他
既然把这钱给拿出去，就不可能再拿回来，不过你也不用操心，你干爹给我说了
，你建国哥好像在外面挣了大钱了，他身边现在还有两千多块钱，这笔钱他说是
留给你娶媳妇用的。”
　　听到这话，二狗顿时心里就热乎乎的，他从来都没想过陈耕竟然想给自己娶
媳妇，他虽然嘴上叫他干爹，心里敬他，但是也一直觉得在他面前自己就是一个
外人，毕竟自己不是他亲生的。
　　呆了一下，有些不敢相信的看着张牛花。
　　“你说的是真的？”
　　他的脸色紧绷，紧张着，也兴奋着，浑身都在颤抖着。
　　“憨娃，老陈是把你当亲娃看啊。”
　　张牛花叹了口气说道。
　　“我一直都把他当亲爹的。”
　　二狗急忙说道。
　　“这话你给我说干啥，去给老陈说，他是个大好人，碰上你这么一个好娃也
是他的福气。”
　　张牛花笑着说道。
　　二狗顿时就嘿嘿一笑，不说话了。
　　沉默了一会，张牛花忽然走到大门口把大门给关上了，然后回过头有些兴奋
的走过抱着二狗的胳膊，一对大胸积压的已经变形了，媚着眼看着二狗说道：“
二狗，这会家里没人，你给嫂子捅捅。”
　　她声音甜甜，显然是已经动情了。
　　二狗顿时就哈的笑了，心道这女人也不是省油的灯啊，真不知道乔大民一天
在家里是怎么活的。
　　不过他也不推辞，一面是因为他昨天晚上在刘巧身上没有弄舒服了，一面也
是因为他一直怀念着张牛花那口泥潭，他捅过的几个女人里，也就只有张牛花一
个人的泥潭能够完全吃下自己的大家伙，也只有在她身上的时候，他才干用尽全
力的捅，那舒服的感觉是在任何一个女人身上都体会不到的。
　　顿时，他就伸手抱着张牛花的粗腰，一只手直接就伸进了她的裤子里在她的
泥潭口上一摸，果然，那里已经湿的透透的，好像刚浇过一样。
　　被他一摸，张牛花身子就好像被电给打了一样，猛的抽了一下。
　　“别，到房子里，小心给人看到了。”
　　她娇喘着说道。
　　二狗顿时就笑了，看着她说道：“我真怀疑啊，你这么浪，这么多年都是怎
么熬过来的，难道大民的那个玩意和我的一样大，一样有劲？”
　　他说着，脸上带着揶揄，只是张牛花却一点也不避讳，走到房子靠着床就把
二狗往怀里一楼，一只手就塞进了他的裤子，一把抓住了他的大家伙，美美的摸
了两下这才把身子贴着他说道：“狗屁，别提那个死鬼了，我们弄我们的，不提
其他的事情，行么。”
　　显然，她对于这档子事心里也是有忌讳的，二狗顿时就明白了，点点头不说
话了，他能明白张牛花的这种心理。
　　事实上不光是他，刘巧和田萌也是一样的，让他捅可以，但是他只要在他们
面前提到她们男人的名字，她们的表情就变得紧张不正常了起来。
　　女人都有羞耻心，她们也感觉偷人对不起自己的男人。
　　张牛花的身材比较壮，胳膊腿都挺粗，也许是平时干的活比较多，很有劲，
一把就把二狗给抱了起来放到了床上，三下五除二就把他的衣服脱的精光，露出
了一身被太阳晒的黑白分明的身体。
　　露在外面的胳膊是黑的，身上是白的，而且能看的分明二狗的大腿比小腿要
白的多，这是因为他平时喜欢穿大裤衩的缘故。
　　看着他下面那个昂扬的大家伙，张牛花顿时就感觉到浑身有些发软，顿时就
把自己的衣服也给脱光，露出白花花的身子，然后趴在床上把脑袋贴在二狗的小
肚子上说道：“来，嫂子给你吹吹，也让你美一下。”
　　她说完，就把二狗的大家伙一口吃进了嘴里，二狗顿时就感觉到了一股气血
冲上了脑袋，舒爽的感觉让他感觉好像被大夏天中午的太阳晒了两个小时然后吃
了一筐老冰棍一样。
　　两只手不由的就朝着张牛花那一对傲然的胸抓了过去。
　　张牛花的身子很白，白嫩白嫩的，或许因为年龄的缘故，她的皮肤没有刘巧
和田萌那么细腻，但是摸上去也十分舒服，特别是她身上的肉比较多，压在二狗
身上让他感觉浑身都好像被包裹着，十分舒服，特别是她的一对傲然的绝世胸器
，让二狗看一眼就感觉到浑身都在热血沸腾。
　　或许是感觉动作不舒服，张牛花慢慢的反身骑到了二狗身上，一张巧嘴不断
围着二狗的大家伙玩着各种各样的花样。
　　她玩的不亦乐乎，二狗也看的不亦乐乎。
　　她这么趴着，因为两个人个头差别的缘故，张牛花的一口漆黑的泥潭正好放
在了二狗的前胸上，好像展览一样，他的眼睛顿时看的是清清楚楚。
　　两瓣分开的黑色花朵上现在已经沾满了水盈盈的光芒，好像是在滋润着旁边
浓密的杂草一样，一个小小的绿豆粒在上面挂着，二狗知道那是什么，他知道那
是女人身上最敏感的地方，顿时就伸出手去朝着那个凸起就嗯了过去。
　　他一动作，张牛花顿时就受不了了，一声长呼：“活不了了，活不了了，舒
服，舒服。”
　　“那就死一次吧。”
　　二狗嘿嘿一笑，立马就从她身下爬了出来——


正文 30.女上
　　[第1章  第一卷]第30节  女上他想要翻身上马，却被张牛花给死
死压住了。
　　“我在上面。”
　　她说道，然后就直接坐了起来，背向二狗把他的大家伙塞进了自己的泥潭里
，一口气吞没到底，顿时她浑身都开始颤抖了起来。
　　二狗也是，他还，从来没尝试过这样的动作，大家伙忽然一下进入了一个潮
湿温润的环境里，让他顿时就吸了一口冷气，舒服的也是浑身颤抖。
　　只是或许因为二狗的家伙实在太大，让张牛花也感觉吃力，她只是坐了一下
然后就起来了，翻过身面对着二狗再次坐了下来，不断的冲击了起来，她的屁股
很大，每一次落下都给让二狗感觉到一股强烈的刺激感。
　　他也想要动弹，但是力量却不够，只能躺在床上被动的享受者。
　　过了一会，他感觉到不够给力，于是对张牛花喊道：“嫂子，让我上上面去
，这么不给力。”
　　张牛花点了点头，然后就从他身上下来，四脚朝天的躺下，二狗顿时就麻利
的爬了上去，身子往下一压就开始开足马力的运动了起来。
　　他的速度很快，好像力量永远用不完一样，张牛花下面一口泥潭里传来的阵
阵吸力让他情不自已，无法自拔，他感觉自己的魂都好像已经飘了起来，这一刻
，他除了想要使命的往下捅，其他什么心思都没了。
　　“啊，舒服，啊，啊，使劲，使劲，使劲的捅，用力，再用力，弄死我吧。
”
　　张牛花不断的浪叫着，她越是叫，二狗就越是刺激，速度就越快。
　　“不行了，快点，再快点，给你弄烂了，不行了，快点，快点。”
　　张牛花又哭又笑的喊道，抱着二狗的屁股使命的往下压，好像和他有仇一样
。
　　终于，过去了半个小时左右，她终于不行了，长呼了一口气，泥潭里狠狠一
缩，流出了汩汩热水，瘫软了下去，二狗被刺激了，顿时再次快速的运动了起来
。
　　“不行了，慢点，慢点。”
　　她的声音变了，二狗却不理会，依旧在拼了命的征伐着，这个女人的身体让
他好像吃了毒品一样的上瘾，每一次只要进到了这个女人身体里，他就好像是脱
缰的野马一样，完全的奔驰开了。
　　冲击，冲击，冲击。
　　终于，他感觉到一股强烈的舒服，一股强有力的热浪冲进了张牛花的身体里
。
　　“舒服了吗？”
　　他趴在张牛花身上一边穿着粗气一边笑着问道。
　　“舒服，舒服，这辈子都没这么舒服。”
　　张牛花也喘着气说道，她是在娇喘，她到现在身上都还在颤抖，下面不停的
还在往外流水。
　　忽然，张牛花噌的坐了起来说道：“坏了，我下面一直流着水呢，这是老陈
的床，他发现了怎么办。”
　　她说着，脸上就带着惊慌的神色看着二狗。
　　二狗也是一愣，然后就摇摇头说道：“没事，不担心，等会把这个床单给拿
出去洗了不就没事了。”
　　“嗯，这也是个办法。”
　　张牛花笑着说，身上的骚劲却已经去的精光，拉着衣服就穿了起来。
　　二狗赶紧就冲上去抱着她，两只手在她的胸上狠狠的抓着。
　　“咋啦，吃饱了就想走了，我还没吃饱嘞。”
　　他说着，然后张牛花就感觉到了顶在自己腰间的一根大家伙，顿时就有些郁
闷了，苦笑着说道：“你真是个怪物，这么长时间了竟然还没吃饱，只是今天真
的不行了，你看表，都一个多小时了，再不出去的话怕是就有人怀疑了，再说，
我也受不了了，我现在两条腿都还发抖着呢。”
　　听到这话，二狗顿时一惊，点了点头就放开了张牛花。
　　“那好吧，今天就放过你了。”
　　说着，也无奈的开始穿起了衣服，心中却在想着等会再去找黄大脚去，回村
到现在都还没见过她的影子呢，他被张牛花给刺激的厉害，现在就想再找个女人
捅捅，不过脑袋还算清醒。
　　等到穿上衣服走到了院子里，他还是转过头一脸严肃的看着张牛花问道：“
嫂子，你现在还能怀娃吗？”
　　张牛花顿时就愣了一下，然后就笑了，她知道他在担心什么顿时就说道：“
这几年不是国家让计划生育吗，我都结扎了，怎么生娃啊，真是的。”
　　二狗这才放心，在心里长呼了一口气。
　　在陈耕家又呆了一会，张牛花到工地上去了，他也晃悠着往黄大脚的家里走
去。
　　工地那里有陈耕操心，根本轮不到他管，大棚的事情他压根一点都不懂，去
了也是丢人，还不如不去。
　　黄大脚的门敞开着，二狗直接就背着手往里面走了进去，一看院子里没人顿
时就扯着嗓子喊了起来。
　　“嫂子，在家吗。”
　　顿时房里就传出了黄大脚的声音：“在，在嘞，啊，二狗啊，咋忽然想起到
我这来了啊。”
　　黄大脚走出来，身上还带着围裙，把手在围裙上抹了抹才看着二狗笑着说道
。
　　二狗心细，顿时就感觉到黄大脚看着自己的眼神背后带着一丝躲闪，顿时就
一愣，神色变得严肃了起来，看着她开口问道：“出什么事情了。”
　　他能够感觉到黄大脚应该是发生了什么事情。
　　听到他的话，黄大脚知道瞒不过他，顿时就有些不好意思的说道：“我过几
天可能要嫁到小黄村了，我妈他们给我张罗了一个男人，我也感觉不错，所以，
就。”
　　她没有说下去，看着二狗的脸色有些发红。
　　二狗愣住了，虽然他早知道这一天肯定要来临，但是没想到竟然来的这么早
，不过他也为黄大脚开心，女人总要给自己找个归宿的。
　　“挺好的事情啊，干嘛这幅脸啊，你啥时候嫁人啊，定下日子了吗，你男人
这边家里知道吗。”
　　二狗顿时就笑着问道。
　　“日子定了，彩礼都收了，下个月底就走，他这边家里已经知道了，他们同
意，就是想我有了娃以后给他们这边过来一个。”
　　黄大脚低声的说道。
　　二狗一愣，点了点头，这也是在情理之中。
　　“应该是这样，你现在的男人什么意思，他也同意给这边一个娃？”
　　他问道，看着黄大脚，对她的事情，他格外的上心。
　　“嗯，他同意了，这男人是个老光棍了，一直在外面打拼，最近才回来，人
家见到我就看上我了，我提了这个要求人家立马就答应了，我才三十，还能多要
几个娃。”
　　黄大脚这句话像是在宽慰自己。
　　二狗点点头，顿了一下转过头四周看了看没人，这才看着黄大脚小声的问道
：“你这段时间有没有感觉到不舒服，恶心，呕吐什么的，有没有。”
　　黄大脚顿时就听明白了，白了他一眼也压着声音说道：“不正经的东西，哪
有那么快，这才一个月都不到，是了，田萌现在怀的那个娃应该是你的吧。”
　　“嗯，是我的。”
　　二狗很干脆的承认了，黄大脚是知道他和田萌的事情的，这事情想瞒她也瞒
不住。
　　而且，他也准备告诉她这个事情。
　　“嘿，我就知道是你。”
　　黄大脚一笑说道：“村里早就传了张二愣不能生娃的事情，田萌找你就是来
借种的，你放心了，我肚子里就是有了娃也和你没关系，也是我和这个男人的，
算日子的时候我会想办法糊弄过去的。”
　　二狗摇摇头，他能明白黄大脚的意思，她是想告诉自己不要有心理负担，只
是他想的却是娃的问题。
　　“我是在想，如果你肚子里的娃是我的，你的娃，田萌的娃，刘巧的娃，就
是一个爹，以后不能在一起过日子的。”
　　一句话，黄大脚就愣住了，然后一阵古怪的笑。
　　“二狗啊二狗，没想到你竟然这么能耐，这村里除了我一个寡妇，两个不能
生娃的女人竟然都让你给占了，也就是你的那家伙比较厉害，换了一个男人这会
早就肾亏了。”
　　二狗嘿嘿一笑，对她这句话不做评论。
　　他知道自己在这个问题上没有发言权，他的确是比较花心。
　　“放心吧，这娃以后生出来了我会注意留心的，不会让她和刘巧几个的娃过
到一起，只是，你以后如果还有了其他女人的话，也要告诉我，都是你的种，你
自己要操心。”
　　黄大脚能说出这句话说明她还是相当了解二狗的，她知道二狗肯定还要找其
他女人的。
　　“你还小，而且现在已经是队长了，以后碰到的女人肯定更多，别弄得你的
娃以后乱套了就麻烦了。”
　　黄大脚说着，她是在提醒二狗，也是在为自己的娃担忧。
　　她不可能把肚子里的娃给拿掉，她也想要娃。
　　虽然她嘴上说的自己才三十，还能多生几个娃，但是她心里明白自己已经老
了，男人三十是个宝，女人三十是根草，她心里不着急是假的。
　　“嗯，我晓得厉害，你放心吧，我会理好这个事情的。”
　　二狗点点头，心里就开始想着要怎么解决这件事情了。
　　黄大脚白了他一眼，然后笑着说道：“我知道你来找我干啥，只是现在不行
，那男人可能等会要过来转一圈，晚上了你过来吧，今天我再陪你一次，今天过
了，怕是以后都不能再和你在一起了。”
　　她的脸上也带着一丝不舍，毕竟和二狗有过好几次的关系了，一日夫妻百日
恩，没那么容易忘记。
　　“嗯。”
　　二狗点点头没说话，然后转身就离开了。
　　一路走一路想，忽然，他一拍脑袋站住了开心的说道：“对啊，我可以弄一
本小册子啊。”
　　二狗或许没有想到的是，他这本小册子，在无数年后，成了他最强大的一个
贴身法宝，一册在身，无人能敌。
　　晃悠着回到果园，他发现自己实在是找不到事情做，刚准备躺下，就忽然看
到那个从王二憨家里弄回来装着神仙药的罐子，顿时就来了兴趣，把罐子从房子
里拿出来放到地上。
　　“差点把这个好东西给忘了。”
　　他笑着说道然后就开始忙活开了。
　　说来也奇怪，这神仙药虽然药性极强，但是却一点味道都没有，二狗打开罐
子，里面的酒已经蒸干了，就剩下了一些黑黑的胶状物，想了想神仙药的配置方
法，他把这些黑药膏给拿到了村里，编了一个理由和村诊所的老刘折腾到傍晚，
这才把这一团黑泥给弄成了一小瓶白色的粉末，他把这些粉末全部装进一个铁皮
的衅瓶里，然后随身装上。
　　看着二狗把倒药用的家伙洗来洗去，又把水都给全部倒进了地里，老刘终于
忍不住的问道：“二狗，你那究竟是啥药，竟然什么神秘，我这一套家伙什都让
你淘洗了三遍了，难道说这药的毒性很强？”
　　二狗嘿嘿一笑，看着他说道：“这个嘛，肯定不是毒药，是男人的好东西，
我告诉你啊，就我怀里这东西，只要一点点给你配出来酒喝下去，保证你晚上能
在床上连续一个小时不停，信不信。”
　　听到这话，老刘顿时就愣住了。
　　刚刚他帮二狗熬药的时候就发现这个药的药性很强，但是没想到竟然是这玩
意，顿时眼睛就亮了，看着二狗说道：“真的？你不是哄我的吧。”
　　“哄你干啥，要不是看你帮了我一天的忙，我根本就不给你说这事，你答应
给我保密我就给你弄一点，咋样，我可告诉你，我这药不光是对男人有用，也对
女人有用。”
　　二狗说道，老刘顿时就笑了。
　　哪个男人不希望自己在床上威风凛凛啊，顿时就点点头说道：“你放心，今
天的事情我谁都不告诉，你赶紧给我一点吧，我今天晚上就试试，你不知道啊，
我那婆娘简直在床上简直就是一个疯子，我根本就伺候不了，如果这药真的有用
的话，就不用怕了。”
　　他说道，嘿嘿笑着。
　　二狗赶紧提醒他：“你自己是医生，你知道这种东西都有副作用的，可别把
自己的身子给弄垮了。”
　　“放心吧，我知道怎么调理身子，赶紧给我弄点。”
　　老刘一脸猴急的看着二狗说道。
　　“嗯，你去给我弄瓶酒来，我这个药粉不能给你，但是我可以给你兑一瓶酒
，足够让你用几个月了。”
　　二狗摇摇头说道。
　　老刘点点头，说道：“也行，我家里正好有酒，你等会，我给你拿。”
　　他说着，就从床底下翻出了两瓶高粱酒出来。
　　“一瓶送你，一瓶给我弄药酒，咋样。”
　　他看着二狗笑道。
　　“当然没问题。”
　　二狗笑呵呵的说道，然后打开一瓶酒，拿出自己口袋里的铁瓶子，从里面沾
了一点点的药粉倒进了酒瓶里，然后盖上酒瓶盖子摇了一下递给老刘。
　　“不是吧，就这么点，半钱都没有，你也太抠了吧。”
　　看到二狗只给自己倒了一丁点的粉末，老刘顿时就有些不开心，摆着手不愿
意接二狗手上的酒瓶。
　　二狗就知道他有这个反应，神秘的一笑，看着老刘说道：“我告诉你啊，别
看着我给你的少，你到晚上知道威力了你就不说了，我是怕放多了把你给烧死。
”
　　看着他认真的样子，老刘疑惑的看了他一眼，然后点点头勉强的接过了酒瓶
。
　　送二狗到门口，老刘都还在说着：“咱可说好了啊，晚上没药劲的话我明天
可找你，你要多给我放一点。”
　　“放心吧，我保证你晚上生龙活虎的，咱可说好了，你不能把这事情给说出
去。”
　　二狗笑着说道，顺便提醒老刘。
　　“嗯，知道了。”
　　离开老刘家，二狗感觉是神清气爽，口袋里装了一瓶神仙药，他又找到成就
感了，这个成就感比他从镇里拿到贷款的成就感都厉害，毕竟，这一瓶神仙药是
踏踏实实的装在他的口袋里。
　　他甚至可以想象，这一瓶药能够给他带来多少的好处。
　　哪个男人不想要自己在床上厉害一点，但是大部分的男人在床上都不行，这
个事情二狗是知道的。
　　小时候他没事的时候最爱做的事情就是万行趴在别人家的墙根听声音，对男
人在床上的能耐是很有研究。
　　回到陈耕家拿了两个馒头然后就回到了果树地，弄了一堆火把馒头放在上面
烤了烤，然后把刘巧拿来的红烧肉放在铁碗里在火上热了热，给黑狗扔了一块肉
这才吃了起来，刚刚吃完就听到黑狗在那呜呜呜的叫。
　　顿时一愣，他知道黑狗这样叫是因为有女人来了。
　　这个狗东西跟了他这么长时间已经学乖了，只要有女人来就呜呜呜的叫，有
男人来了才会卯了命的汪汪汪的叫。
　　“二狗，在吗。”
　　黑狗刚叫了没几下，黄大脚的声音就传了过来，然后她的身影就出现在了果
园口上，她穿着一身碎花布连衣裙，胳膊上挂着一个篮子，里面传出阵阵肉香，
第一眼她就先看到了二狗架起来的火堆，还有地上放着的肉碗。
　　“呀，我还说给你带饭来了，你都吃完了。”
　　黄大脚看着地上笑着说道。
　　“没啥，你放那我等会再吃，我还没吃饱，才吃了两个馍，你咋这么早就过
来了，天刚刚黑，你就不怕给人看到了啊。”
　　二狗疑惑的看着她，然后又跑到果园口上对着外面看了看，确定没人跟着这
才回过头。
　　“我都不怕你怕啥，真是的，现在村里人都忙得要死，修路的修路，弄大棚
的弄大棚，哪有心思管我的事情啊。”
　　黄大脚白了他一眼说道，然后把手上的篮子放到了地上。
　　二狗嘿嘿一笑，然后拿起她带来的篮子一看，里面是一碗酱肉，还有两个馍
，立刻就笑着拿出来用手抓了一片就往嘴里送。
　　“正好我还没吃饱，接着吃。”
　　他笑着，然后又给黑狗扔了一片肉，三下五除二就把一碗酱肉和两个馍给解
决了。
　　他是真的饿了，今天一天都没好好吃饭，中午光顾着和张牛花滚床单，下午
光顾着弄神仙药了。
　　吃完了，这才笑着看向黄大脚。
　　“咋啦，想我了啊。”
　　他说着，就上前把黄大脚的腰给抱住了，然后把脑袋放在她的脖子上哈着气
。
　　黄大脚的腰很细，比田萌和刘巧的腰都细，而且她的皮肤很好，今天还穿着
一身连衣裙，二狗从后面一抱，两只手顿时就感觉到她身上的肉里传来的细腻感
觉，下面的大家伙立马就冲动了。
　　他发现自己现在越来越欲求不满了，昨天晚上捅了刘巧，中午捅了张牛花，
现在竟然还想要女人，碰到黄大脚他下面的大家伙瞬间就坚挺了起来，昂扬着顶
着裤子，让他感觉生疼。
　　黄大脚也感觉到了屁股上顶着的硬东西，知道他动情了。
　　“死鬼，你是不是一天找我就为了干这事情啊。”
　　她啐了一口二狗说道，二狗却没回答她，只是嘿嘿一笑，然后就撩起她的裙
子，手从底下就伸了进去，一把就把她的裤衩给褪了下来。
　　“等会，到房子里去，你那家伙太厉害，在外面我撑不住。”
　　看到他猴急的样子，黄大脚赶紧阻止。
　　二狗点点头，一把就把她给抱了起来然后走向了小房子里。
　　一把把她给扔到床上，二狗感觉自己浑身都快爆炸了，两只手顿时就朝她身
上到处乱摸，好像没见过女人一样，几下就把她的裙子给脱了，然后把自己的衣
服也脱光。
　　“骚货，我来了。”
　　他哈哈笑着冲黄大脚说道，然后就压在了她身上。
　　“来弄死我吧。”
　　黄大脚也发疯了，死死的抱着他，两只胳膊狠狠的抱着他的腰。
　　没有前戏，因为不需要，黄大脚的泥潭早就湿透了，她今天来找二狗就纯粹
是为了发泄，因为今天过了，她就要走了，要回自己的娘家去了。
　　二狗一进入泥潭就开始拼了命的冲刺，运动的速度像是在被电动机带动一样
。
　　“啊，啊，哦，啊，舒服，弄死我吧，舒服，舒服，再快点，再快点。”
　　黄大脚的叫声非常大，在辽阔的果园里传的很远，好在晚上这片根本没人，
没人能听到，不然光是听到这声音怕是都让男人浑身热血沸腾了。
　　“翻过来，骚货。”
　　二狗说着，把黄大脚的身体翻过去，然后从后面狠狠的压了下去，然后再次
快速运动了起来。
　　这一次，他们两个很疯狂，黄大脚流了三次水，二狗流了两次，最后两个人
都瘫软在了床上，八爪鱼一样的狠狠抱在一起，仿佛都想从对方的身上找到一些
温暖一样。
　　“你后悔吗。”
　　二狗看着黄大脚问道。
　　“为啥要后悔，这就是女人的命，过几天我就要陪另一个男人了。”
　　黄大脚笑着说道，只是笑声有些萧瑟。
　　二狗沉默，半响，才低沉的说道：“那个男人如果对你不好，告诉我，我收
拾他。”
　　黄大脚笑了，在他脸上狠狠亲了一下。
　　“憨怂，你用什么理由收拾人家啊，他和我在一起他就是我男人，他好了我
才好，你要帮他才行。”
　　女人心，谁也猜不透，二狗也不想猜，点了点头，换了个话题说道：“以后
有什么麻烦感觉我能帮上的，来找我，我绝对不会推脱，你知道很厉害的，村里
修路的钱都是我给镇长要的，我还给县长也要了钱，只是还没到村里。”
　　他这是在炫耀自己的实力，也想让黄大脚知道他不是只会捅女人的废物。
　　黄大脚点点头，说道：“我知道，这些事情我早就听说了，放心吧，如果我
需要你帮忙，我会找你的。”
　　二狗沉默，他知道黄大脚的脾气，她虽然是这么说，但是可能永远都不会找
自己了。
　　这是个非常要强的女人，不然的话，她也不会几年都不嫁人了。
　　她是不想让自己委屈，现在决定嫁人，是想通了，也是因为她感觉自己应该
嫁了，她感觉自己老了。
　　“今天过后，我们之间，你是你，我是我。”
　　黄大脚忽然说道。
　　二狗怔了一下然后才点了点头，他知道黄大脚说的是什么意思，她要嫁人了
，要好好过日子，就不能再找二狗了，她的身子将只属于她要嫁的那个人——
----------
正文 31.风骚的老板娘
　　[第1章  第一卷]第31节  风骚的老板娘天下没有不散的宴席。
　　第二天黄大脚就走了，回她娘家去了，等她要出嫁之前，她还会回到大黄村
，她是大黄村的媳妇，她再嫁人，就要从大黄村走。
　　一个月的时间，很长，长到村里的大棚都已经修好开始种菜了，长到村里的
路已经全部推平了，已经开始往上面铺沥青了，长到田萌的肚子里已经拍片被确
定有孩子了。
　　一个月的时间，很短，短到二狗甚至还没感觉到时间的流逝黄大脚即将出嫁
的日子就到了，短到他甚至没有做好任何准备，短到他还没有一件新衣服。
　　这一个月，他没有碰任何一个女人，每天都在修路的工地上干活。
　　“干爹，给我拿点钱，我要去买件新衣服。”
　　这是二狗第一次给陈耕开口要钱，所以陈耕也感觉有些奇怪，不过看到二狗
身上还穿着破旧的汗衫，他还是点了点头，什么都没问，从床底下翻出了一个信
封，从里面掏出了两张大团结递给二狗，二狗接过，陈耕想了想又从里面拿出了
两张递给二狗，二狗也接了，陈耕似乎是感觉实在是没有照顾好二狗，又拿出两
张递给他，二狗拒绝了。
　　“干爹，够了，我就是去买两身衣服，又不是去嫖女人。”
　　他笑着说道。
　　“你敢嫖女人看我不把你的腿给打断。”
　　陈耕顿时就笑骂道，但还是把手上的两张大团结塞进了二狗的手上。“多买
两身衣服，上个月就说给你买，一直忙着修路了，也没顾得上，把自己收拾的亮
堂一点，看上哪家的姑娘了给干爹说，干爹给你张罗。”
　　听到二狗说出嫖女人的话，陈耕才忽然感觉到，二狗大了，大到能娶媳妇了
。
　　“干爹，我以后能叫你爹吗。”
　　二狗眼眶里有些湿润的说道，陈耕第三次递给他钱的时候，他就想说这句话
，但是没鼓起勇气，现在终于忍不住了。
　　陈耕愣了一下，浑身一颤，然后看着二狗笑了。
　　“好娃子，你想叫就叫吧，反正我是把你当我的娃。”
　　他笑的很憨厚，不过眼睛里却带着期待。
　　他膝下有子，但是却常年在外，几年也没见回来一次，虽然每个月都寄钱回
来，而且原来越多，但是这些都不是他想要的，他只想能够看到他，看到他平安
，看到他结婚生子，看到他幸福。
　　他等了好几年了，都没等到这一天，这些年，他又开始把二狗当做自己的孩
子来养，他没想过这个孩子长大了能感恩自己，他只想不亏了自己的良心，他都
六十了，老伴教书还能有点事情做，自己每天就忙忙村里的事情，要那么多的钱
也没什么用，他只想做点力所能及的事情。
　　对二狗，他自问没有亏待过他，逢年过节，别人娃娃有的，他都给了二狗，
别的娃娃上学他也送二狗去上学，这个娃娃机灵，他喜欢，所以本来二狗爹娘死
了没人管，按照村里的规定要在村里一家一家轮着吃百家饭，但是他感觉这样对
娃娃不好，就接到自己家里养着，十几年了，他是把这个娃当做自己的娃来养的
，他叫自己干爹，他喜欢，他叫自己爹，他也无所谓，只要他能过的平安就好。
　　噗通，二狗顿时就跪下了。
　　“爹。”
　　他叫着，眼泪再也忍不淄狂涌而出。
　　就这么一个简单的字，却是他从小的渴望，多少次，他看着别人叫爹他心里
都在羡慕，多少次他看到别的孩子能有爹护着他心里都在嫉妒，现在他终于能叫
爹了，他哭了，激动，兴奋，也开心。
　　陈耕也是两眼泪水，赶忙就要把他扶起来。
　　“好娃子，好娃子，好娃子，起来，赶紧起来让人看笑话了。”
　　二狗的脑袋却摇得和拨浪鼓一样。
　　“我给我爹下跪，天经地义，谁敢说我什么，爹，建国哥不回来等你老了我
孝敬你，我养你，我就是你的娃。”
　　他看着陈耕字字铿锵的说道。
　　“好娃子，起来，赶紧起来，膝盖都跪疼了。”
　　陈耕脸上都笑出花了，他感觉自己这些年的付出都值了。
　　每个人都想为自己图点什么，不管他嘴上说的什么，他都想自己做的事情能
有个结果。
　　二狗也嘿嘿一笑爬了起来然后看着陈耕说道：“爹，我走了，去镇里买衣服
，等咱们村的路修好了我就到县里上班去，我一定干出一番大成绩，我要挣很多
的钱，我要带你到国外的逛，我要带你坐飞机。”
　　他只是说出了自己梦想中想要给爹说的话的一部分。
　　二狗曾经有一个小小的梦想，他想有个爹，哪怕这个爹是个残废，是个跛子
，是个傻子都行，只要给他一个爹，他就把他当做自己一生中最大的宝贝。
　　现在他这个梦想终于可以有机会变成现实了。
　　“憨娃，你只要好好的，对爹来说比啥都强，赶紧去吧，晚了就没回来的车
了。”
　　陈耕笑着说道：“胡球买两身就行，等你干妈，不，等你妈回来了，让她带
着你好好买，你不会挑。”
　　“嗯，我知道了，是了，爹，我今天晚上可能不回来。”
　　二狗点点头说道。
　　“没事，不回来就不回来，注意安全，你在镇里认识的人多，是应该和他们
搞好关系。”
　　陈耕叮嘱了两句，二狗这转身去了镇里。
　　他一个人去的镇里，刚到镇里，他想了想还是到派出所转了一圈。
　　离得远远的，苗翠翠就看到了二狗进来，顿时就冲着他喊道：“二狗，二狗
，你过来干啥来了。”
　　“没事，来看看你啊。”
　　二狗说着，然后把手上的香蕉往上提了提。
　　苗翠翠顿时就笑了，脸上好像开了一朵花一样，她因为上着班，所以穿着派
出所的警服，衣服有点小，身上的肉绷得紧紧的，二狗看着就感觉到浑身一阵燥
热。
　　“来就来，还带什么东西啊，太见外了，走，坐里面。”
　　她说着就拉着二狗往她的办公室里走。
　　“二狗，你的伤都好利索了啊，这么快啊，我那天到医院看你医生说你在医
院躺了七八天就跑了，哼，那个张大全我已经帮你收拾了，现在都还在拘留所里
关着，张三全一个屁都没敢放。”
　　苗翠翠炫耀一样的在二狗身边说道。
　　二狗一笑，四下看了看没人，伸手在她肥硕的屁股上拍了一下说道：“想我
你不到村里看我去，这一个多月我简直都快无聊死了，不过好在村里的路马上就
修好了，路修好了我就能走了，去县里干活去。”
　　听到这话，苗翠翠顿时脸色就变得严肃了起来，小声的冲着二狗问道：“我
听说王九州要把你调到他身边去当秘书，据说是名额都已经给你定了，有没有这
回事啊。”
　　“是啊，有这回事，我去县里上班就是去做县长秘书啊，咋啦，有啥稀奇的
。”
　　二狗疑惑的看着苗翠翠说道，不知道她想说啥。
　　“真的啊。”
　　苗翠翠听到这话眼睛就亮了。“我还以为是人家造谣呢，你咋能爬的那么快
啊，从生产队长直接到县长秘书，你这升官这简直是坐火箭啊，你才多大啊，我
刚刚还在担心是有人造谣不敢大声说话呢。”
　　二狗顿时嘿嘿一笑，说道：“我多大你不知道啊，再过几个月就真正成年了
。”
　　他说着，往前一步，手放到苗翠翠蓝色衬衫的中间解开了一个扣子就伸了进
去，一把抓住了她的大胸。
　　“叮咛。”
　　苗翠翠顿时就发出了一声舒爽的声音，然后赶紧把他的手推开。
　　“不要，晚上了给你好不。”
　　她抓着二狗的手说道。
　　“好，那我先去买衣服了，我今天来主要是为了买衣服。”
　　二狗笑了笑收回了自己的禄山之爪。
　　听到这话，苗翠翠的眼睛顿时就亮了，顿时就兴奋的说道。
　　“买衣服，叫上我啊，你是该买件衣服了，你身上这衣服都老掉渣了，你准
备买什么衣服啊，我带你去买，镇上的好几家卖衣服的店里我都认识人。”
　　二狗一愣，他还真不知道自己买什么衣服，苗翠翠一看他的囧样顿时就明白
了他的心思，顿时就说道：“算啦，问你也是白问，你等会，我去打个招呼，这
就带你去买衣服。”
　　“你不上班了？”
　　二狗奇怪的问道。
　　苗翠翠顿时神秘的一笑，说道：“上啊，不过就是早离开一会，没什么事，
我都习惯了，反正我这个部门本来也就是个闲职，有人来办事让他推迟一天就好
。”
　　“嗯，也对，那你去吧，我在这等你。”
　　二狗说着，苗翠翠就转身走了，不一会她就回来了，冲着二狗说道：“走，
我们去shopping。”
　　二狗一愣，说：“啥，少扑腾，去哪扑腾啊。”
　　苗翠翠顿时就笑了，看着他说道：“我说的是shopping，是英语购
物的意思，我记得是现在学校不是已经开设了英语课程了吗，你怎么连这么简单
的一句都不知道啊。”
　　“我不学英语，证明我爱国。”
　　二狗顿时就仰起头，很骄傲的说道。
　　“白痴。”
　　苗翠翠翻了他一个白眼，然后就拉着他出了门。
　　看到苗翠翠拉着一个男人出门，派出所的人已经见惯不怪了，不过这个女人
的事情他们谁也不敢管，也不敢问，她的后台太厉害了，不光是因为她男人，她
爸爸也是上面的一个高官。
　　“我们就这么招摇的出去，被人看见了怎么办？”
　　二狗却有些担心，看着苗翠翠说道，一边走一边在两面乱瞄，就担心有人跟
踪他。
　　苗翠翠毫不在意的说道：“瞧你那副熊样，怕个球啊，谁敢管我，你是我弟
弟，我和我弟弟一起出去逛个街都不行啊，秀逗。”
　　小风镇不大，甚至可以说很小。
　　几乎可以说是一不留神就能从南边走到北边的那么小，人多的街道也就两条
，南街和北街，看这名字就知道是其实两条街在一条直线上，是一个十字路口把
南街和北街分开了。
　　服装店总共也就两家，一家是镇供销社，一家是私人开的。
　　苗翠翠先是带着二狗走到了镇供销社里，毕竟这里是公家单位，可以开发票
，有发票她就能报销。
　　看到眼前琳琅满目的商品，二狗不由就感觉到眼花缭乱，有些手足无措的感
觉。
　　他不是第一次来供销社，但是之前来的时候都是为了买弄用品，其他的什么
都没买过，这次因为是来给自己看衣服，心态不同，所以眼光也不同了。
　　“老姐，你来了啊，买个啥。”
　　看到苗翠翠，供销社的营业员就笑着冲她打招呼，显然是认识。
　　苗翠翠一笑，看着眼前的女人说道：“我不买东西，给我弟弟买个衣服，有
没有啥新款式的。”
　　听到她的话，营业员的眼睛就看向了跟在她后面带着新奇目光四处乱看的二
狗，一看到他，眼睛不由就亮了。
　　二狗一米八二的个子在这个年头绝对算得上是高个子，一头的短发，英气的
脸庞也让他有吸引女人的资本，如果不是因为身上的衣服实在太寒酸了，他走到
县大街上怕是都能迷倒一群女人。
　　这个营业员是个三十多岁的女人，身材一般，脸蛋还可以，就是皮肤很好，
看上去嫩白嫩白的，头发抹的油光闪亮，看上去很精神，穿着一件洁白的衬衫，
下身是一条黑裙子，因为苗翠翠经常来供销社买东西她们俩一来二去的就熟了，
顿时就把脑袋凑到苗翠翠耳边小声的问道：“我记得你没给我说过你有弟弟啊，
从哪拐来的。”
　　苗翠翠嘿嘿一笑，她知道眼前这个女人也是个骚货，她男人也挺厉害的，是
县里水利局的局长，在外面勾三搭四的找了很多女人，这事情她都知道，只是压
在心里不说，只是女人都有个需求，三十如狼四十如虎的，她也找过一个情人，
不过最后因为那个男人下面不行把人家给甩了，她的这些风流往事她都给苗翠翠
说过，所以此刻看到她的眼神，苗翠翠顿时就明白她想要做什么了，顿时就朝着
她嘿嘿笑道。
　　“王秀，咋啦，又发骚了，我可告诉你，我这个弟弟下面的家伙很厉害的，
你怕是受不了。”
　　苗翠翠这也是在故意挑逗她，她知道她这么说根本就不可能把这个女人给吓
住，反而还有可能让她对二狗产生兴趣，多拉一个人下水她自己就安全一分。
　　果然，听到这话，叫王秀的女营业员的眼睛顿时就亮了，凑在苗翠翠的耳边
急急的问道：“怎么个厉害方法，你给我说说，我就不信了，他是驴变的。”
　　她这话已经说的很露骨了，苗翠翠立马就笑了，小声的给她说：“想知道啊
，想知道晚上你出来陪陪他不就啥都知道了，包你舒服，我一个人都伺候不了他
。”
　　她这算是暴漏了自己和二狗之间的关系，王秀顿时眼睛就亮了，撞了她一下
笑着说道：“你个死婆娘，还想让我和你伺候一个男人，他有那么金贵啊。”
　　不过说完她就又急急的问道：“你给说说，他下面究竟有多厉害，难道还能
比驴厉害了。”
　　苗翠翠看了一眼二狗，发现他还在四处乱瞄，顿时就小声的对王秀说道：“
和驴差不多，一准能把你给捅个通透。”
　　王秀立马就笑了，嘿嘿的看着她低声说道：“那好，你给我说晚上你在哪，
我去找你，要么就去我租的那个房子吧，我那个房子清净，隔音也好，除了咱俩
也没人知道。”
　　“嗯，好，就这么定了，要么这样吧，你等会早早下班，把工作交给他们，
咱们等会直接走就行，一起帮他买衣服，你不是想看他下面的家伙吗，等会换衣
服时候正好。”
　　苗翠翠阴笑着说道，直接把二狗给卖了。
　　不过她知道二狗肯定不会生气的，甚至二狗对这种事情是求之不得，只是王
秀的身材不怎么好，甚至有些单薄，怕是承受不了二狗的猛烈撞击。
　　二狗看到她们在说话就自己随便乱看，但是看着她们不断的瞄着自己，他顿
时就有点奇怪，直接用特殊能力看了两个人的脑袋，立刻就知道了她们的对话，
然后他很干脆的就愣住了，然后心中就痒痒了起来。
　　他捅过的女人不少，但是却还从来没有一起捅过两个女人。
　　这个时候，正好两个女人也说完话了。
　　“二狗，你是叫二狗对吧，走，姐姐带你去仓库看看刚回来的新款衣服。”
　　王秀冲着二狗笑着说道。
　　苗翠翠也附和着说：“走吧，我们去她仓库里看看去。”
　　二狗顿时就点点头，他是无所谓，他才不怕这两个女人捣鬼，她们就算是想
在仓库里直接干那事他也奉陪，只要她们不怕他就无所谓。
　　“小王，我到仓库去一趟，你看好门。”
　　王秀冲着一个不远处的一个营业员喊了一下打了个招呼然后就扭着屁股带着
二狗和苗翠翠往供销社后面走去。
　　二狗跟着她走过了一道铁门，到了一个院子里，然后又跟着她下到了地下室
，在一个铁门前停了下来，王秀拿出钥匙打开门带他们进去，里面是一个大仓库
，二狗一眼看去，感觉这个仓库比陈耕家的院子都大。
　　在仓库的最边上，摆着一个个大塑料包，里面装的全是衣服。
　　“就这些，你自己挑，挑到哪个就拿哪个。”
　　王秀很豪气的指着眼前的衣服堆看着二狗说道。
　　二狗一愣，然后就笑着说了一句：“谢谢姐姐。”
　　然后就蹲下来开始在衣服堆里看来看去，这里面的衣服好多样子都是他没见
过的，不由就看的有些眼花缭乱。
　　“算了，我给你挑吧。”
　　看着他蹲在地上半天都没碰一下衣服，王秀知道他不会挑，顿时就从下面拿
出了一条牛仔裤还有一个格子衬衫递到他手上。
　　“这个是现在最时髦的牛仔裤款式，你穿上试试，这个号是185的，你穿
上应该没问题。”
　　二狗点点头接了过来，他也感觉这个衣服挺不错的，看着精神，但是拿到衣
服他就有些尴尬，因为仓库里没有更衣室，虽然他知道王秀对他有企图，但是却
也不能就这么突兀的在她面前换衣服。
　　“这个，要不你们背过去身，让我换下衣服。”
　　他灿灿的笑着看着眼前的两个女人说道。
　　顿时苗翠翠就不屑的笑了一下看着他说道：“咋啦，还怕我看你啊，就你那
东西我早看过无数次了，在我们面前你就是个小屁孩，再说还有内裤呢，你慌啥
啊，脱吧。”
　　她说着就朝二狗摆摆手，不过心中却在暗笑，因为她知道二狗没有穿内裤的
习惯，她和二狗鬼混了几次，都没见过二狗穿内裤。
　　二狗听到她说还有内裤呢这句话顿时脸色就红了。
　　“我，我没穿内裤。”
　　他有些不好意思的说道。
　　“怕个球，咋啦，还让我给你脱啊，赶紧的换，别拖太长时间了，不然人家
还以为我们在仓库里干什么苟且的事情呢。”
　　王秀的话很有道理，二狗顿时就发狠了。
　　“是啊，我怕个球，顶多就是让这两个女人沾点光看看自己的身子，反正她
们俩晚上一起陪我。”
　　想到这里，他顿时就毫不犹豫的解开了裤带。
　　跐溜，裤子落地，然后四只亮晶晶的眼睛就同时看向了他下面那根已经昂扬
的大家伙。
　　苗翠翠见过几次了他的家伙，并没有太大的惊讶，王秀却从来都没见过这样
大的家伙，顿时两只眼睛里全是不可思议。
　　“天呐，这简直就是驴的家伙，这么长，看着都害怕。”
　　她这么说着，只是眼睛里却没有丝毫害怕的光芒，倒充满了欲望的光芒。
　　如果不是因为这里的仓库的话，她怕是这会都已经扑到二狗身上去了。
　　这个女人，说白了就是个女流氓。
　　三十多岁的女人本来欲望就很强，加上因为她男人的事情她有些自暴自弃的
想法，刻意的在放纵自己，所以就骚气漫天了。
　　看着王秀恨不得吃了自己的眼神，二狗顿时心里就有些期待晚上的到来了。
　　迅速的穿上她拿出来的牛仔裤和格子衬衫。
　　大小正好，只是等到二狗穿好站到两个女人面前的时候，她们都傻了，因为
现在的二狗简直太帅气了。
　　人靠衣裳佛靠妆，即便是一个傻子洗的白白净净的穿上一身阿尼玛也不可能
让人看出他其实很二的内涵。
　　二狗本来个子高，牛仔裤也显高，这么装扮顿时就看着精神极了，就连他自
己也对自己现在的状态很满意，如果不是脚上的老布鞋实在搭配的有些大煞风景
，他这会的形象还能往上加几十分。
　　“就穿这身，简直太帅气了，来，到这边给你挑个鞋子，这衣服搭配这双鞋
简直就是糟蹋了。”
　　王秀顿时就拉着二狗跑到另一边，划开一个大塑料包从里面拿出了一双休闲
皮鞋递给二狗。
　　二狗脱了鞋就准备穿却被她给叫住了。
　　“穿皮鞋不穿袜子可不行，你等会。”
　　她说着又给二狗找了一双袜子。
　　二狗愣了一下，有些别扭的把袜子给穿上然后才把皮鞋穿上脚，顿时，一个
现代版的高富帅青年经典亮相，这一身搭配放在二狗身上简直是绝配了。
　　“帅呆了，酷毙了。”
　　苗翠翠用这六个字来形容二狗现在的状态。
　　这身衣服简直就是为二狗量身定做的，只是价格却和他没什么关系。
　　裤子一百六十元，衬衫一百三十元，鞋子一百五十元。
　　看到这个价格，二狗腿一软，立马就毫不犹豫的准备脱身上的衣服。
　　“你干啥啊。”
　　刘秀顿时就冲他喊道。
　　“穿不起啊，太贵了，我掰着指头算了一下，这一身衣服加鞋子一共就要四
百四十块钱，四百四十块钱，把我卖了都不够啊。”
　　二狗叹了口气说道，就开始解衬衫的扣子，他的动作很小心，就害怕把衣服
给弄伤了。
　　一个衬衫一百三十块钱，那一个扣子还不得五六块钱啊，他可不敢把这衣服
给弄伤了。
　　听到他这句话，看到他这幅样子，顿时两个女人都笑了。
　　“放心吧，这衣服不给你要钱，只要你答应我一个条件，我再送你一套一样
的衣服，咋样。”
　　王秀看着二狗笑着说道，满脸的诱惑表情。
　　顿时，二狗就愣住了，看了看身上的衣服，然后疑惑的看着她问道：“什么
条件？”
　　“今天晚上，陪我们两个好好疯一把好不好。”
　　王秀顿时就把心里想的事情给说了出来，嘿嘿的看着二狗说道。
　　二狗顿时就愣住了。
　　他虽然干过很多蠢事，捅了很多女人，但是还从来没有利用女人做过事情，
特别是用过女人的钱，他感觉自己如果拿了这个钱就和小姐是一样的了。
　　“不行，我不能要，我收了这衣服我就成小姐了，不，就成男小姐了。”
　　这句话二狗怎么说怎么感觉别扭。
　　听到这话，顿时苗翠翠和王秀都笑了起来。
　　“哎呀，二狗，你真是太逗了，我当姐姐的送给弟弟两件衣服都不行啊，真
是的。”
　　王秀白了他一眼说道。
　　苗翠翠也说道：“就算是小姐又咋啦，你没听过那句名言啊，小姐和科学家
都是在做自己喜欢的事情赚钱，做自己喜欢的事情就好，想那么多乱七八糟的干
啥。”
　　二狗这么一想，也是这么回事，然后就释然了。
　　“也对，我管那么多干啥，我开心就好。”
　　二狗嘿嘿一笑。
　　走出去，外面的营业员顿时就被二狗给吸引住了。
　　“哇，好帅气啊，王姐，这个是你朋友啊。”
　　顿时一个小营业员就捂着嘴惊讶的看着二狗说道。
　　“嗯，不错，是个衣裳架子。”
　　一个老营业员也说道。
　　二狗也笑了，听到这些表扬的话，他顿时感觉自己浑身都轻飘飘的，顿时腰
也挺了，背也直了，走路倍儿有劲了。
　　接下来的时间，二狗终于体会到了女人逛街的可怕力量。
　　本来他们只是准备在小风镇逛的，但是还没到下午两个女人就感觉到镇里实
在是没意思，因为两个女人的男人都在九曲县，为了避免不必要的麻烦，她们就
直接带着二狗去了山城。
　　山城，地级市，二狗是第一次来这里，很快他就体会到了大城市的好处，这
里好像什么都有，公交车，出租车虽然九曲县县城也有，但是根本就没有这么大
，这么多。
　　这里的街道也比他见过的所有街道都宽，而且这里的好多路都已经不是柏油
路了，而是水泥路。
　　走着走着二狗竟然有个荒谬的想法，他要把自己村里所有的巷道全部都铺成
水泥的，然后下雨的时候他爹就不用担心走不成路了。
　　这里的街道更宽，卖东西的地方也更多，二狗也第一次知道钱原来是可以这
么花的。
　　“呀，秀，你看这个裙子才三十，我们一人一条吧。”
　　“你看你看，翠翠，这个鞋子才六十，和我上次买的一样，我上次那个都花
了七十五呢。”
　　“秀，秀，赶紧过来，你看这个上衣，好漂亮啊，这么好的料子，才一百二
，你要吗，我要赶紧先买一个，省的涨价了，老板，包起来。”
　　听到这些话，二狗感觉自己就是个傻子。
　　当他还为了陈耕有几千块钱的存款在惊讶的时候人家买衣服都开始几十几百
的买了。
　　他发现自己好像是进到了另一个世界，这个世界钱好多，这个世界的天好大
，只是这个世界的人也好冷，一路上看着路边的商贩，商场的一个小老板，和村
里人相比，他们脸上的憨厚和朴实都已经消失不见，只有淡漠和势力，或者防备
。
　　“跟紧了，别丢了等会，哎呀，二狗，刚刚我们买了这么多东西还没给你买
呢，等会你看上什么了就给我说啊，别客气，姐姐今天高兴，姐姐买单。”
　　王秀很豪爽的说道。
　　二狗点点头没说话。
　　现在他身上已经被大大小小的包给挂满了，他简直已经成了一个人形的货车
。
　　终于，天快黑了，两个女人逛累了，也逛饿了，这才停了下来。
　　“翠翠，我们今天要不就住在山城不回去了吧，天都快黑了，回去也不方便
。”
　　王秀提议道，苗翠翠顿时就答应了。
　　她也不想回去了，她也逛出瘾了。
　　“正好，我明天回家看一下我爸妈，我都好长时间没回去看我家老头老太太
了，等会我打电话给派出所请假。”
　　苗翠翠想了想说道。
　　王秀顿时就有些羡慕的看着她打趣的说道：“你多美啊，在山城都有家，不
像我们这些小人物，都窝在县城里讨饭吃呢。”
　　她是在开玩笑，但是二狗却一点也不感觉这个玩笑好笑。
　　他爆发了，冲着两个女人就吼道：“马勒戈壁的，你们两个女人有完没完啊
，顾虑一下我这个穷光蛋的感受好不好。”
　　他真的受不了了，当你身上最多只装过一百块钱，每天都在为了明天怎么弄
几块钱发愁却忽然听到你身边有个人在说什么什么衣服才几百块钱好便宜的话的
时候你就会明白二狗现在的感受了。
　　最难得的是，这种话他听了一路到现在才爆发了，简直是极品的忍耐性。
　　换了任何一个人，怕是这会早就爆炸了。
　　如果不是身上挂着的包包里都装着自己甚至连一个纽扣都买不起的衣服，二
狗早就撂挑子不干了。
　　“你咋啦，生气了啊。”
　　苗翠翠一愣看着二狗问道，她不明白二狗为啥好好的就发火了。
　　“是啊弟弟，没钱姐姐可以给你啊，别生气啊。”
　　王秀还是完全一副很轻飘飘的做派。
　　二狗想要发怒，他想要骂人，但是看着眼前的两个女人，他却不知道自己该
怎么骂才行，人家有人家的生活，他的确无权干涉，所以，他只能转过头自己生
闷气。
　　“好啦，我知道今天你受委屈了，走吧，我们去找个宾馆先住下，然后等会
姐姐请你去吃大餐好不好。”
　　王秀哄着二狗说道。
　　二狗更生气了，转身就准备走，但他也不知道自己能去哪里，于是又回过头
看着她们两个人说道：“和你们在一起，我感觉自己穷的太有节奏了，我身上最
多的时候只装过一百块钱，可我现在身上穿的一个上衣都一百多，这我忍了，可
是你们能不能不要在我面前总说哪个衣服几十几百的好便宜啊，你们有自己的生
活我不反对，但是能不能顾虑下我的感受啊。”
　　二狗终于忍不住了，说出了自己心中的想法。
　　其实他更加想说的是：“你们两个买衣服买鞋子逛街都花了两三千块钱了，
这两三千块钱如果放到村里都能修十个大棚，供养十几个高中生了。”
　　只是这话他没有说出口，他知道这话如果他说出去的话他和两个女人之间的
脸皮怕就要撕开了。
　　听到他的话，苗翠翠和王秀顿时都愣住了。
　　她们终于明白二狗为啥生气了，苗翠翠的脸上带着一丝歉意，而王秀的脸上
则是带着不屑的说道：“那有啥啊，钱是王八蛋，花了还能赚，以后有姐姐罩着
你，钱的事情你就不用愁了，多的没有，几百几千的你随时开口姐姐都能给你。
”
　　她这是准备把二狗养成她的小情人了。
　　二狗能听出她话里的意思，心里顿时就特别不舒服，在他心里自己一直都是
一个男人，一个顶天立地的纯爷们，不是一个靠着女人吃饭的小白脸，虽然他不
得不承认自己现在除了靠女人其实也没什么人能靠住了。
　　他忽然感觉自己很憋屈。
　　不过还是开口对着王秀说道：“钱是王八蛋，这话没错，关键是没钱就连王
八蛋都不是了，走吧，我困了。”
　　他现在是进退两难，如果让他选择的话他绝对不会跟着来山城，他现在忽然
开始怀念自己果园里的小窝了，虽然那里只有黑狗陪着他，但是最少黑狗很听他
的话，他让它趴着他就不敢站着。
　　那是他的地盘，他在那里过的舒坦。
　　现在他没有选择权，但是他可以选择不说那个话题。
　　王秀听出了他的意思，顿时就摇摇头不屑的一笑，但是也没继续说什么。
　　三个人找了一个挺大的宾馆，为了掩人耳目，三个人开了两间房，开好了房
间放下东西，他们这才出去准备吃饭。
　　二狗这也才想起自己跟着跑了一天到现在都还没吃饭，顿时也感觉肚子有些
饿了。
　　是夜，山城红旗街上灯火通明，走在这里，二狗不由感觉眼花缭乱，他以前
只是在书上看到有关城市的描述，现在亲眼看到了，却忽然感觉也不过就是这样
了。
　　“二狗，你说我们是吃甲鱼还是吃火锅啊。”
　　苗翠翠看着二狗问道，相比嚣张霸道的王秀，她还是非常在意二狗的想法的
。
　　听到这话，二狗却是一愣，傻着眼看着她问道：“啥是甲鱼？”
　　“哈哈哈，你竟然不知道啥是甲鱼，甲鱼就是王八，知道不。”
　　王秀笑着说道。
　　“知道了，走，我们去吃王八，最好再弄几个王八蛋，把今天不顺的气全部
都给吃顺了。”
　　二狗顿时就说道。
　　“哈哈，好，我们去吃甲鱼。”
　　苗翠翠笑着说道，王秀的脸上有些不舒服，却也点了点头——


正文 32.餐厅闹剧
　　[第1章  第一卷]第32节  餐厅闹剧甲鱼大补，不过甲鱼的价格也
是大补。
　　走进一家甲鱼府，找了一个包间坐下，接过服务员递过来的菜单，一看到菜
单上价格，二狗立马就想转身离开。
　　“澳洲甲鱼，一斤三百八十八元。”
　　“欧洲甲鱼，一斤三百六十六元。”
　　“华夏野生甲鱼，一斤一百二十八元。”
　　“普通甲鱼，一斤八十八元。”
　　“甲鱼蛋，一斤十六元。”
　　看完菜单，二狗毫不犹豫的就来了一句：“先给我来三斤王八蛋。”
　　顿时服务员都愣住了，苗翠翠和王秀则是哈哈大笑。
　　“不好意思，我弟弟他心里不舒服，给我来一只澳洲甲鱼吧，然后里面给我
放三斤甲鱼蛋。”
　　王秀看着服务员说道。
　　这个女人虽然在二狗面前说话总是不管不顾的很风骚，但是在公众面前却显
得非常温文尔雅，不明白她的人还真的很容易把她当成是一个贤惠懂事的好女人
。
　　服务员顿时就喜笑颜开的准备离开，却被二狗给叫住了。
　　“喂，先别走，我问你个事，这澳洲甲鱼和华夏野生甲鱼有区别吗？”
　　他一脸疑惑的看着服务员问道。
　　服务员显然对这种问题早就已经听习惯了，顿时就麻溜的说道：“当然有区
别了，澳洲甲鱼是进口的，华夏野生甲鱼是国产的。”
　　“还有其他区别吗？”
　　二狗继续问道。
　　服务员愣了一下，她还从来没见过问这么多问题的客人，不过她也不怯场，
顿时就说道：“当然有了，澳洲甲鱼的味道比较鲜美，国外的水土比我们的好。
”
　　“澳洲在哪里？”
　　二狗不依不饶的问道。
　　服务员有些恼了，但还是压着脾气回答：“澳洲就是澳大利亚，是发达国家
，在大洋洲。”
　　“很远吗，这是最后一个问题了。”
　　二狗问道，又加了一句，他也感觉到人家服务员对自己有些烦了。
　　听到他的话，服务员终于松了口气，赶紧说道：“远呢，很远，有几千公里
呢。”
　　她说话的时候带着一股子骄傲，好像澳洲是什么了不得的地方一样。
　　二狗“哦”了一下，顿时就说道：“那好，把那个澳洲甲鱼换成华夏野生甲
鱼吧，三斤王八蛋换成澳洲甲鱼的就好。”
　　服务员顿时就愣住了，眼睛赶紧看着刘秀，却听到二狗继续说道。
　　“几千公里运过来，那王八都累了，肉肯定也不好吃了，我就不信了，国产
的的王八能没国外的好吃了。”
　　刘秀本来想说什么，听到二狗这句话顿时眉头就皱了一下，然后对着服务员
说道：“那就照他说的点吧。”
　　服务员顿时就急了，澳洲甲鱼的提成可比华夏野生甲鱼的提成高太多了，连
忙说道：“你们放心，我们店是老牌店了，我们店的甲鱼绝对都是新鲜现杀的，
你们如果感觉甲鱼不新鲜的话我可以先拿来给你们看了然后再杀。”
　　“好啊，那就把澳洲甲鱼和华夏野生甲鱼都拿过来让我瞅瞅这俩王八之间有
什么区别，怎么这身价就差了这么多。”
　　二狗顿时就接上她的话说道。
　　服务员顿时就愣住了，她从来没有见过有客人让真的拿两个甲鱼来看的，立
马就有些尴尬，她现在是把二狗给恨死了，如果这个男人不插嘴的话她这会已经
卖出去了一只澳洲甲鱼。
　　“愣着干啥啊，赶紧去拿甲鱼啊，我着急着看呢。”
　　看着她不动，二狗顿时就催着说道。
　　服务员顿时就有些纠结了，因为她清楚，他们店里现在根本就没有什么澳洲
甲鱼，所谓的澳洲甲鱼根本就是普通甲鱼冒充的，因为从来就不会有人问这个问
题。
　　“那个，先生，我们店里的澳洲甲鱼正好卖完了，现在只有华夏野生甲鱼，
你能不能就换这种的。”
　　她有些结巴的说道。
　　二狗却没准备放过她，他也不生气，只是平淡的说道：“那好啊，你把你们
店里的华夏野生甲鱼和普通甲鱼一样拿一只过来给我看看，让我看看有什么区别
。”
　　服务员顿时有种想把二狗给咬死的冲动。
　　她甚至都有些怀疑这个男人是专门来拆自己家的招牌的，他肯定知道自己家
甲鱼的秘密，她心中顿时就产生了这么一个可怕的想法，然后看着二狗的眼神就
变成了恐慌。
　　“咋啦，别告诉我你们店里又没有华夏野生甲鱼了？”
　　二狗露出疑惑的目光看着服务员说道。
　　“这个，不好意思，我们店里还真的只有普通甲鱼了。”
　　服务员顿时灿灿的笑着说道。
　　二狗顿时就怒了，大怒，毫不犹豫的啪的一下拍在了桌子上。
　　“他妈的你们什么都没有，那之前你说那些话都是在放屁啊，你们菜单上写
的都是鬼画符？”
　　他怒气冲冲，眼睛瞪得通圆看着服务员说道。
　　服务员顿时就愣住了，她也发怒了，冲着二狗就吼道：“哪有你这种顾客，
爱吃吃不爱吃给老娘滚蛋，穷鬼就别在这显摆了。”
　　二狗顿时就笑了，反而变得很平静了，先是冲着一脸惊讶的苗翠翠和王秀无
奈的摊了摊手说道：“两位姐姐，你们看到了吧，不是我在闹事。”
　　然后就冲着怒气冲冲的服务员说道：“叫你们老板过来吧，这事情已经不是
你能处理得了的，这房子里坐的人没一个是你惹得起的。”
　　他是在狐假虎威，但是也说的是实话。
　　他不相信这个甲鱼店的老板能够把苗翠翠和王秀给吓跑了。
　　而且只要他的老板来了，二狗根本就没必要用什么手段就能让他服服帖帖的
。
　　服务员一愣，也知道二狗说的是实话，没好气的瞪了他一眼，这才转过身拉
开包间门离开，没过一会，一个略显肥胖的中年人就推开包间的门走了进来，他
的背后跟着那个服务员。
　　一看到二狗，肥胖的中年人就愣了一下，因为这个人实在太年轻了，但是他
却不敢怠慢，因为他能看的出来二狗身上穿的一身衣服都不是便宜货，特别是坐
在那没动的两个女人，身上都散发着一股他看不透的气息。
　　顿时他就感觉可能是碰到了铁板了。
　　毫不犹豫的，他就做出了一个决定，一巴掌就朝着背后的女服务员扇了过去
。
　　“啪！”
　　声音响亮，女服务员顿时就一脸不可思议的看着她的老板，她不明白她老板
怎么会忽然打她，刚刚要开口却又听到中年人冲她吼道：“你是怎么干活的，竟
然把贵客给得罪了，赶紧给老子滚，有多远滚多远，别让我看到你。”
　　顿时她就委屈的眼泪直流，转过身撞开门就走了。
　　中年人这才灿灿的笑着看着二狗说道：“下人不会做事，得罪了您还请海涵
，今天所有的费用我买单好不好，你就大人大量别跟她一般见识了。”
　　他这是在偷换概念，想要二狗转移注意力，忘记甲鱼的问题。
　　“你当我是傻子么？”
　　二狗白了他一眼说道。“你知道我不是在纠缠这个问题，我只是想吃一只华
夏野生甲鱼，仅此而已。”
　　中年老板顿时无语了，他感觉到了，眼前这个家伙没自己想的那么容易对付
，顿时就赔着笑脸说道：“这个简单啊，我马上就安排厨房去做，味道一定包你
满意。”
　　他还是想蒙混过关。
　　“看来你是准备把我当傻子了，那好，我不吃了，两位姐姐，我们走吧，我
们的身份太低贱了，人家不愿意把我们当人，我们还是换一家店吃吧。”
　　二狗的话简直是刻薄到了极限，中年男人顿时在心里把他十八代的祖宗都给
骂了，苗翠翠的脸上也带上了温怒，却还是没说话，她想看二狗怎么解决这件事
情，王秀则没她那么好的脾气，顿时就冲着中年男人吼道。
　　“王八蛋的东西，老娘我就想吃一只王八竟然都给我参假，看来你这店是不
准备开了，那好，我回去就给我爸打个电话，说我在这里吃到了假的甲鱼，被坑
钱了，还被人给骂了。”
　　她更绝，这句话简直就是在揭底，简直都成了真相大曝光了。
　　说完了，就又坐下了，看着二狗一个人表演，她感觉二狗简直太有趣了，说
话她越来越喜欢听了。
　　店老板本来已经要暴怒了，但是听到王秀的话他顿时就感觉到浑身冰凉，赶
紧压住自己的火气看着她说道：“这位小姐，我真的没有冒犯的意思，我给你说
实话吧，我这店背后的老板也不只有我一个，还有山城的一个厉害人物，我也只
是给他打工啊。”
　　他这是在警告二狗等人他也有背景，让他们不要闹事了。
　　只是他的话音刚落王秀又站了起来，指着他的鼻子就骂道：“你才是小姐，
你全家都是小姐，你祖宗都是小姐。”
　　她说完又坐下了，好像眼前的事情和她一毛钱关系没有。
　　胖老板的脸快黑了，却没有还口，他也感觉到了那个女人不好惹，于是就看
着二狗说道：“您倒是说一句公道话啊，到底要怎么着，划出个道啊。”
　　听到这话，二狗顿时就笑了，站起来绕着中年男人转了一圈，然后在他的耳
边轻轻说了一句话，顿时中年男人的脸色就变得纸一样苍白，看着二狗就好像见
了鬼一样，满眼的恐惧。
　　“你，怎么可能，我，我。”
　　他一句完整的话都说不出来，浑身都在颤抖，好像二狗给他说了什么可怕的
事情一样。
　　其实，二狗从一进甲鱼府就通过特殊能力从服务员的脑袋里知道了这个甲鱼
府的猫腻，本来这事情和他没什么关系，周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，但是他
刚刚被王秀的一番话弄得心情很不好，所以就准备找找这个老板的晦气，也让王
秀吃不好饭。
　　但是他也没想到的是，他竟然从这个老板的脑袋里看到了这个家伙的一个巨
大的秘密，原来这个家伙所谓的后台其实就是自己的媳妇，他媳妇的哥哥是这条
红旗街上一个混的很好的混混头，很会做事，和很多领导都有关系，只是他这个
媳妇的脑袋不怎么好使，基本就是个傻子，很多时候生活都不能自理，每天都被
他关在家里随意的折腾，而且，他还和刚刚那个服务员之间有一些见不得人的勾
当。
　　二狗只是在他耳边轻轻的说了一句：“你把那女人打了，你就不怕她转过头
去找王保国把你欺负每天欺负他妹妹的事情说出去啊。”
　　顿时就把他给吓傻了。
　　王保国就是他妻子的哥哥，而他为了讨好这个服务员，好几次都带着她去家
里欺负自己的妻子。
　　这事情如果让王保国给知道了的话，他怕是都能把他给杀了。
　　“我没准备想让你怎么样，我只是想吃一只华夏野生甲鱼，我来甲鱼府吃甲
鱼，点的也是你菜单上的菜，不过分吧。”
　　二狗退回到自己的椅子上坐下，翘着二郎腿悠悠然的说道：“我没为难人，
我可是良民。”
　　二狗的话合情合理。
　　在甲鱼府吃甲鱼，点菜单上的菜，这简直是再合理不过的事情了。
　　这话不管是说到哪里去二狗都占着理，所以他说这句话的时候特别的气粗。
　　胖老板快哭了，他忽然发现自己对眼前人的难缠程度还是低估了，低估的太
多太多了。
　　“小兄弟，能不能借一步说话啊。”
　　他小声的在二狗的耳边说道。
　　他是绝对不能让自己的秘密泄露出去的，他可以付出非常大代价来封住二狗
的嘴。
　　“可以。”
　　二狗的特殊能力一直在看着他的脑袋，知道他的想法，顿时就冲着苗翠翠和
王秀打了个招呼，然后跟着胖老板转身出了包间门，到了另一个没人的包间里。
　　到了包间里关上门，胖老板王伟顿时就给二狗跪下了。
　　“这位小爷，我不知道你究竟是哪里知道我的这些糗事的，但还请你放过我
，你知道这些事就应该知道我那个大舅哥王保国他不是一个好惹的人啊，如果让
他知道这个事情，我死一次都不够啊。”
　　他说着，眼睛看着二狗全是乞怜的表情。
　　二狗顿时就做出一副惊讶的表情看着他说道：“王老板，你这是怎么了，腿
软啊，腿软喝点补酒，多吃点甲鱼补补啊，可不敢下跪，我只是想来吃一只甲鱼
补补身子而已。”
　　他说着，却没有任何动作，显然是在故意装傻，想要让王伟把自己的底线直
接给露出来。
　　王伟能够在夹缝中混到现在这个程度也算是个人精了，顿时就明白了二狗的
话，眉头一皱，咬了咬牙说道：“三成，只要你不把这个秘密泄露出去，这个甲
鱼府的三成干红都给你，你看行么。”
　　他的这个红包不可谓不大，要知道，他这个甲鱼府每天的收入都是几千几千
的，每个月算下来净利润平均能有十多万，三成干红就是三万多块钱，二狗答应
了这个条件相当于就每个月白拿三万多块钱。
　　这个数字二狗在王伟的脑袋里已经看到了，三万块，对现在急需要用钱的他
来说是一个巨大的蛋糕。
　　至于甲鱼府上到桌子上的是什么甲鱼，从哪里弄过来的，他一点兴趣都没有
。
　　顿时他就兴奋了起来，不过脸上还是十分的平静，看着眼前的王伟说道：“
好了，你起来吧，既然你这么懂事，那我也不能亏待了你，这三成的干红你怎么
给我啊。”
　　他现在最关心的还是钱的问题。
　　听到他答应了自己的条件，王伟虽然感到十分肉疼，但是相比自己的性命来
说每个月几万块钱根本就不是个事，他也是拿得起放得下的人，顿时就说道：“
这个好弄，我给你签个合同，把这三成干股直接划到你的名下，你看这样行吗。
”
　　二狗也知道不能继续逼他了，顿时就点点头说道：“好，就这样了，你先起
来吧，跪的时间长了等会都不会走路了，我先回包间了，赶紧给我做个甲鱼汤送
过来，弄得好吃一点，我饿了，合同你等会直接给我送过来就好。”
　　他说着就转身准备走。
　　王伟赶紧把他叫住，他还不知道二狗是怎么知道他的秘密。
　　“那个，我还不知道你叫啥呢，等会合同上要写嘞，那个，我叫王伟，你能
不能告诉我你是怎么知道我的秘密的。”
　　他一脸期待的看着二狗问道。
　　二狗知道他的想法，顿时就神秘的一笑说道：“想知道啊，那我告诉你，是
我算出来的，我这人没其他能耐，就是算命特别厉害，只是我的功力还不够厉害
，只能算出人的过去，还不能算出人的未来，不然的话早就发达了。”
　　他说道叹了口气，是真叹气，他想起了自己被张大全打断肋骨在医院特殊能
力忽然恢复，肋骨长全的那个瞬间，那时候他感觉自己简直就是个超人，只是那
个状态只维持了一小会就消失了。
　　听到他的话，王伟顿时先是一愣，然后就苦笑了起来，他以为二狗是在和他
开玩笑，顿时就赶紧说道：“二狗爷爷，我知道我错了，你就饶过我吧，你看我
这已经拿出我的诚意了，你能不能高抬贵手放过我啊。”
　　“你这个人，看来是不见棺材不掉泪啊，好吧，我就给你证明一下我是真的
会算命吧。”
　　二狗冷笑一下，然后就把王伟小时候的一些事情都给说了出来。
　　顿时，王伟就毫不犹豫的信了。
　　如果眼前的人不是算命的，根本就不可能知道他小时候的那些事情。
　　“神了，您简直是神了。”
　　他顿时看着二狗的眼神都变了，说话的语气都变的尊敬了起来，神算谁不怕
啊。
　　“神个屁，照样要吃饭拉屎尿尿，等会记得把合约写好了这个月的分红直接
先给我，最近穷的裤衩都快送当铺了，赶紧让厨师给我做汤去，放心，不会亏待
你的，你知道我的能耐，现在我们也算是合作伙伴了，以后有什么我能帮忙的尽
管可以开口。”
　　二狗没好气的说道，然后就冲着王伟喊道。
　　他肚子真的是饿了，咕噜咕噜的都叫了半天了。
　　王伟立马就反应了过来，点着头说道：“您放心，都给你办的妥妥的。”
　　他说着就转身出了门。
　　二狗也回到了包间里。
　　刚回来，就看到两个女人都在盯着他看，好像他的脸上有一朵美丽的牛尾巴
花一样。
　　“怎么了，这么看我我会害羞的。”
　　二狗装出一副扭捏的样子说道。
　　看到他这幅恶心的样子，苗翠翠顿时就吼道：“滚，正常一点，赶紧告诉我
你究竟是咋地把那个老板给唬住的啊，我都还没开口呢。”
　　“是啊，你怎么那么多的能耐啊，我还准备把我爸爸的名字拿出来吓唬吓唬
这个家伙呢。”
　　王秀也说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“这个你们就不懂了吧，他这个甲鱼府之所以能赚钱
是因为什么，还不是因为大家感觉他们这的东西都是进口的，都很好，如果他们
偷工减料的消息传出去的话，他们肯定是干不下去了，当然就要着急了。”
　　二狗分析的头头是道，两个女人都找不出毛病，顿时也就不多问了。
　　他并不想把刚刚他和王伟的谈话告诉两个女人，他还不想让人知道他算命的
事情，他感觉时机还不成熟。
　　不多时，一个服务员就把一盆热腾腾的甲鱼汤给端到了桌子上，浓郁的香气
顿时就让二狗肚子里的馋虫给兴奋了起来，立刻就拿起筷子夹了一块送到了嘴里
。
　　“嗯，不错，这个玩意味道就是美，难怪你们都喜欢吃。”
　　他一边吃一边赞美着。
　　的确，甲鱼的肉非常嫩，加上厨师调配的作料比较好，所以汤的味道也很鲜
美，一大盆的甲鱼汤，二狗一个人就吃掉了半盆，吃的时候还不觉得怎么，吃完
了就感觉到浑身燥热，这才知道甲鱼为啥是大补。
　　他吃狗肉的时候都没这么厉害的感觉。
　　这一顿饭吃的时间很长，一直到晚上九点了三个人才吃完饭，到了前台，王
伟已经在那等着了，二狗走过去，他就把一张合约给他递了过来。
　　“二狗，你还要在这里签个字。”
　　他说着，又拿出了一份合约出来，指着底下一个签名的地方，然后递给二狗
一张纸。
　　二狗在上面写上自己的名字，然后把一份合约叠起来也不看就塞到了口袋里
，反正他也看不懂，他用特殊能力已经看过王伟的脑袋里，知道他没和自己捣鬼
。
　　“这个是存折，密码我都给你写在本子上了，你到了信用社自己改一下，这
个存折本来是我准备送礼的，现在就先给你了。”
　　王伟是个很会做事的人，一边把东西都递给二狗一边叮嘱着他说道。
　　“嗯，这个我知道，好了，没事我就走了，这顿饭就当是你请我了。”
　　二狗笑着说道。
　　王伟顿时就点点头带着笑脸说道：“没问题，一顿饭而已，你现在也是甲鱼
府的一个老板了，哪有老板到自己家吃饭还要掏钱的道理啊。”
　　他这话说的非常中听，二狗顿时就笑了，拍着他的肩膀说道：“好啊，不错
，我过段时间可能就要去九曲县做县长秘书了，到时候有的是机会过来吃。”
　　他这一句话，顿时让王伟又吃了一惊。
　　他能看出来二狗的年纪并不大，这个年纪就能坐到县长秘书的位子上，足以
说明二狗的不简单。
　　顿时二狗在他心里的神秘程度又往上提升了一大截。
　　“走，人家老板给我们免单，今天我们也算是吃了一顿霸王餐。”
　　二狗看着两个女人笑道。
　　两个女人也是笑笑没说话，她们都知道二狗刚刚和甲鱼府的老板之间肯定谈
了一些秘密的事情，只是对于这个事情她们完全不想知道。
　　二狗应该有属于自己的隐私。
　　“好了，终于吃饱了喝足了，该办正事了。”
　　出了甲鱼府的门，二狗顿时就冲着两个女人嘿嘿笑着说道——


正文 33.不要，我还要
　　[第1章  第一卷]第33节  不要，我还要“该办正事了。”
　　五个字入耳，顿时两个女人就知道他是什么意思了。
　　“小不正经的东西，走吧，我们回宾馆去。”
　　苗翠翠顿时就啐了他一口说道，紧紧的挽着他的胳膊往宾馆走去。
　　她刚刚买了一身紧身的牛仔，衣服紧紧贴在身上显露出她诱人的身体，抱着
二狗胳膊，一对大胸靠在二狗的身上让他感觉十分舒服。
　　王秀也不甘示弱，她现在穿着一身碎花布的裙子，前胸的领子很低，二狗个
子高，能从她的领子直接看进去，透过路边的灯光看到她衣领里的风景。
　　虽然王秀的一对胸并不大，但是也许因为这种偷偷摸摸的刺激让二狗感觉到
一种异样的刺激，下面的大家伙顿时就铁棍一样的硬了起来。
　　饱暖思淫欲，这句话大概就是在说二狗和两个女人现在的状态。
　　吃饱了，喝足了，本来二狗已经有一点点的困意了，但是被她们两个这么一
挑逗，顿时什么睡觉的心思都没了。
　　因为两个女人都是体面的人，特别是苗翠翠，她在山城认识的人也不少，为
了避免被人看出来，到宾馆门口的时候，三个人商量好让二狗一个人先进去，到
房间里等着，然后两个女人稍等一会再进去。
　　事实证明他们这个选择的确是对了。
　　二狗刚上楼不久，两个女人缓缓进入宾馆大门，苗翠翠一眼就看到一个熟悉
的男人正带着一个年轻的女人在登记房间，她顿时就愣了一下，庆幸自己没有和
二狗在一起走。
　　“苗大友，你在这干啥。”
　　她冲着男人的背影喊道。
　　顿时男人的身体就一颤，故作镇定拉着身边的女人就准备上楼，却被苗翠翠
从背后一把给拉住了。
　　“你逃得开么你，咋啦，连你姐我都不敢认了啊。”
　　苗翠翠没好气的看着眼前一脸灿灿的男人说道，这个男人正是她的亲弟弟苗
大友，而他身边的女人却根本不是他妻子。
　　“哈哈，那个，姐，这位是我秘书，我们，我们开了两间房呢。”
　　苗大友见逃不过去了，急忙就对苗翠翠解释道。
　　只是他越解释他和身边女人之间的事情就让人怀疑，因为女人的脸此刻已经
通红了，脑袋死死的在他背后藏着，明显就是一副和人偷情被人发现的样子。
　　“切，就你那点信九能瞒得过你姐我，你下面的家伙都是我看着长大的，去
吧，注意安全，让你媳妇逮住了可别说我见过你。”
　　苗翠翠冲着他身边的女人看了一下，感觉这个女人，不应该说是女孩，长的
还算清秀，身上还沾着一丝学生气，顿时又说道：“你呀，就是不干好事，自己
悠着点，别让老爷子知道你的事，不然他又要骂人了。”
　　她这番话可谓是一点不留情面给苗大友，特别是前面那句，简直是爆翻了。
苗大友顿时就囧着脸对她说了一句：“姐，我上去了，你有时间也回去转转，老
爷子这几天都在念叨着你呢。”
　　然后就拉着女孩匆匆跑上了楼。
　　这时，王秀终于忍不住在她身边哈哈笑了起来，说道：“那个是你弟弟啊，
真有才，那个女孩看着不过十八九岁的样子，他可真厉害啊。”
　　她说着，就用揶揄的眼光看着苗翠翠，仿佛是在说二狗也是十八九岁一样。
　　“去你的，走吧，别乱说，看我等会怎么收拾你。”
　　苗翠翠白了她一眼，然后两个女人才笑着上了楼。
　　到了楼上，看了看楼道里没人，她们两个这才拉开二狗的房门走了进去。
　　二狗正躺在床上发呆，都快睡着了，看到她们进来，顿时就坐起来说道：“
你们怎么才上来啊，我都快睡着了。”
　　听到这话，苗翠翠顿时就白了他一眼说道：“咋啦，猴急了啊，没出息的样
，我刚刚在楼下碰到我弟弟了，就和他说了几句话。”
　　“是啊，不仅如此，你弟弟还带着一个十八九岁的女孩也在这栋楼里住着。
”
　　王秀在边上起哄着说道，然后转过身把房门给反锁了，顺手就把自己的外套
给脱了，露出两条光洁洁白的臂膀。
　　她身上现在就穿着一件连衣裙，外面的小外套脱了以后，顿时就显露出她曲
线的身材，不是很匀称，但是在白炽灯略黄的光芒照射下还是先出一种别样的韵
味，顿时二狗就一把把她给搂在了怀里，让她坐在自己腿上，一只手顺着她的腰
一把就抓了过去，然后顺手塞进了她的衣服里面握住了她两个不大但已经坚挺的
胸。
　　“你是不是想说我和她弟弟带的女孩年龄差不多。”
　　二狗一边用手揉着她的胸，一边在她耳边吹着气说道。
　　王秀顿时就感觉到浑身一阵强烈的刺激，身子顿时就瘫软在了二狗的怀里，
把脑袋靠后在他的脖子上蹭着眯着眼睛说道：“是啊，怎么，你是不是感觉你又
被我给写了，那就来报复我吧，我就在你怀里，用你的大家伙狠狠捅我吧。”
　　她说着，就用手朝着二狗下面的大家伙抓了过去，却被二狗给拦住了，一把
把她的身子给翻了过来，两只有力的手就把她的脑袋按在了自己的胯间，然后解
开裤子露出已经无比坚挺的怒龙，在她的脸上蹭来蹭去的。
　　“想让我捅你是么，好啊，先给我好好舔舔吧，你今天说的一些话真的让我
很不舒服，这就算是惩罚吧。”
　　二狗脸上露出恶狠狠的表情，然后小头就朝着王秀的嘴巴顶了过去。
　　王秀也不矫情，顿时就一口把他的怒龙给吞了进去，嘴巴撑得老大，不断的
套弄着。
　　“喔···”二狗顿时就发出了一声深沉的声音，然后狠狠的把她的脑袋继
续往下压。
　　苗翠翠此刻却已经把自己的衣服全部给脱光了，寸缕不着，把一副骄人的身
材直白的露在二狗面前，然后慢慢的爬上床，从背后抱着二狗，把自己一对硕大
的胸在他的背上慢慢的揉动着，给他按摩。
　　二狗顿时就再也忍不住了，下身的大家伙再次暴涨了一圈，王秀的嘴巴顿时
就装不下了，撑得十分难受，赶紧给吐了出来，一阵的喘息。
　　嘿嘿一笑，二狗顿时就把她从地上给提了起来，然后伸手把她的裙子给撩起
，扒下她的内裤把她的腰抱起来就坐在了自己腿上，紧紧的抱着她的屁股把她的
身子托举了起来，把她早就已经湿润的泥潭对准自己的小头就往下压。
　　“疼，慢点，疼。”
　　他还没进去一点，王秀就已经开始叫唤了起来，一只手死死的抓着二狗的小
头。
　　二狗眉头一皱看着她说道：“放开啊，你不放开我怎么进去啊。”
　　“别，先别进去，我错了，我错了，让我缓一口气好不好，你这个家伙太大
了，我害怕。”
　　王秀一脸求饶的说道，二狗却不理会她，挣开背后抱着他的苗翠翠，抱着她
把她往床上一扔，直接就翻身压了下去，在王秀还没反应过来的时候，大家伙的
一半就已经深入了她的泥潭里面，干涩紧缩的感觉顿时就让他感到一阵深入灵魂
的舒适，不由就轻轻的低吼了一声。
　　“啊，啊，疼，慢点，慢点。”
　　王秀顿时就深吸了一口凉气颤抖着说道，两只手死命的推着二狗，试图把她
给推开，二狗却不理会她，只是也没动弹，他也知道王秀应该是受不了自己，他
看的到她下面的泥潭口已经完全张开了。
　　良久，王秀的脸色终于好了一些，二狗才开始缓缓的运动了起来，却还是不
敢深入，只是在口口上慢慢的运动着，这样弄了几分钟，二狗就感觉十分不舒服
，眉头一皱就从她的身体里出来了，拉过身旁正趴在王秀身上给她按摩着的苗翠
翠就说道：“让她休息一会，我们先来。”
　　他兴致正起，哪里能够忍得住，苗翠翠被刺激了半天，下身的泥潭口早也已
经是水光盈盈了，二狗一看，顿时就对准压了下去，一下就进去了多半，苗翠翠
的身体顿时也颤抖了起来。
　　她虽然被二狗捅了很多次了，但是却还是不能完全承受他的大家伙。
　　二狗一边嘿笑一边运动了起来，一只手在王秀的身上不断的抓弄着，另一只
手把苗翠翠的两只胸揉捏在一起舒服的把玩着。
　　这是他第一次同时和两个女人一起干这事，本来就被刺激的厉害，倍儿有精
神，这一弄一口气就是半个小时，苗翠翠已经放了两次水了，他这才从她的身体
里缓缓的撤了出来，然后趴在王秀身上就压了下去。
　　半个小时的时间，一直被刺激的她泥潭里早就已经洪水泛滥了，此刻二狗轻
轻一压就进去了半根，完全没有刚刚那种紧凑的感觉，多了几分滑润细嫩的感觉
，让他感觉异常的舒服，不由就加快速度运动了起来。
　　顿时，王秀就尖叫了起来，浑身都在颤抖着，浑身都开始泛红，显然竟然是
已经舒服到极限了，二狗又运动了两三分钟，王秀就忽然浑身一阵抽搐，然后死
死的把二狗抱住，不由的二狗的大家伙又往她的泥潭里面深入了一点，她顿时就
再次叫了一声，一股热流从下身缓缓流出，浑身瘫软躺在床上，连抱二狗腰的力
量都没有。
　　二狗嘿嘿一笑，却并没有打算放过她，他才刚刚有了舒服的感觉，哪里肯立
刻停下，顿时又缓缓的运动了起来，王秀顿时就又哭又笑了起来，嘴里梦中呓语
一般的说道：“放过我，我不行了，我不行了，让我歇一会好么，我真的不行了
。”
　　她的身子真的是兴奋到了极限，只感觉自己好像飞了起来一样，灵魂都飘起
来了，好像是吸毒了一样，浑身的毛孔都张开了。
　　“那你说你舒服吗。”
　　二狗不动弹了，却也不出来，只是坏笑着看着她问道。
　　“舒服，舒服，从里都没这么舒服，这辈子都没这么舒服过。”
　　王秀顿时就急忙说道，二狗能够清晰感觉到她身体的颤抖，不由就一愣，就
想从她的身体里退出来，却被她狠狠的抱住了。
　　“不要，我还要。”
　　她睁开眼睛乞求一样的看着二狗说道——


正文 34.里面有录音机
　　[第1章  第一卷]第34节  里面有录音机女人的浪叫声就是最好的
壮阳药。
　　二狗当然不需要壮阳药，但是听到她这声音顿时也受不了了，顿时就嘿嘿一
笑，屁股又往下压了一点。
　　“啊，舒服，好舒服。”
　　王秀的身体顿时就抽风一样的颤抖着，一面颤抖一面喊着。“再进去一点，
弄死我吧，让我舒服死吧。”
　　这句话无疑就是火上浇油，让二狗顿时就好像吃了十全大补药一样的精神，
不要命的就运动了起来。
　　王秀的身体显然是那种非常敏感的体质，二狗运动了还没几分钟，她就再次
高声叫了起来，泥潭里再次喷出了一股热水，浑身都在颤抖，脸上眼泪鼻涕都哗
啦哗啦的往下流。
　　“停一会，停一会，太舒服了，太舒服了。”
　　她一边哭一边笑，显然精神都有些不清楚了，不过还是抱着二狗的身体不放
。
　　看到这个阵势，二狗却不敢继续捅她了，他真的担心把她的身子给弄坏了。
　　这个时候，苗翠翠也缓过气了，看到王秀这幅样子，顿时就笑了起来说道：
“她就是这个样子，身子特别的敏感，平日里有时候我逗她几下她都能出水了。
”
　　二狗顿时苦笑。
　　“我真怕把她给捅出事情了。”
　　苗翠翠点点头说道：“也对，你那家伙实在太大了，的确容易把她弄出事，
要不这样吧，我抱着她，然后我们两个的身子叠在一起坐在床边上，你在床下站
着，想捅那个捅哪个，怎么样。”
　　二狗的眼神顿时就亮了。
　　这种玩法他还从来没有尝试过，顿时就有了兴趣。
　　“好啊，就这样，你赶紧了。”
　　他催着，苗翠翠顿时就轻轻一笑，然后从背后把王秀的身子给抱了起来，让
她坐在自己身上，两个女人就那么叠在一起坐在床边上，两口泥潭正好全部都露
在二狗的面前。
　　二狗顿时就忍不住了，下面的大家伙瞬间又胀大了一圈，却不敢立马再进苗
翠翠的泥潭，在苗翠翠的泥潭口上磨蹭了两下然后就全根而入，快速的运动了起
来。
　　因为王秀的身子在上面，所以他的手很容易就抓住了她的两个酥胸揉弄了起
来。
　　在苗翠翠的泥潭里捅了一会然后就提了出来然后冲着王秀的泥潭捅了过去，
就这么在两个女人的泥潭里换来换去。
　　房子里不时的就传出王秀那疯狂的叫声，让二狗的心神都跟着在不住的颤动
，或许因为她的叫声实在是太诱惑了，就连苗翠翠都受到了影响，不过十来分钟
，苗翠翠也跟着流水了，二狗又紧接着在王秀的泥潭里加速捅了几分钟，她再次
出水的时候他也跟着终于达到了快乐的巅峰。
　　“噢···”他沉闷的吼道，顿时王秀的身体也猛的颤动了起来，显然二狗
最后那有力的一击再次刺激到了她。
　　这一夜，王秀整整出水了十次，简直是瘫软的不成样子了。
　　第二天起来的时候，她走路两条腿都在发软，看着二狗的眼神也带着一股害
怕。
　　显然她对二狗的大家伙已经产生了恐惧感。
　　“怎么，下次还敢找我么。”
　　二狗嘿嘿笑着看着她说道。
　　“有啥不敢的，你等着，我下次把我的娘子军带过来收拾你，我倒要看看你
能不能受得了。”
　　王秀一脸不服气的说道。
　　二狗顿时一愣，有些不明白，苗翠翠却在一旁翻白眼说道：“她呀，平时就
喜欢鬼混，认识了很多不三不四的人，这里面就有好多欲求不满的女人，她们把
自己叫娘子军，我称她们是骚货团，不过你多和她们混混也好，骚货团的女人大
都有一些小背景，把她们给伺候好了对你只有好处没坏处。”
　　二狗点了点头，然后看着王秀说道：“随你了，但是你要给我保证那些女人
都没病才行，别把我给折腾惨了。”
　　王秀顿时就嘿笑着说道：“这个你放心，虽然我们娘子军都是一些自由人士
，但是我们都很洁身自好的，不是来路很好的男人我们根本就不碰，好多时候还
会让男人的家伙穿雨衣来保证安全，大家的日子都过的不错，谁也不想生出事情
。”
　　“穿雨衣是啥意思？”
　　二狗顿时就问道。
　　苗翠翠和王秀立刻就哈哈大笑了起来，苗翠翠看着他说道：“就是戴避孕套
，你别告诉我你不知道啥是避孕套啊。”
　　“这个我知道，不就是一个气球啊，套在下面的家伙上难受死了，还怎么捅
女人，我反正是不用。”
　　他有些嫌弃的说道。
　　顿时两个女人都笑了。
　　“算了，不说这个了，有些俗气了，你可要给我说好了啊，我带了娘子军过
来你可不能怯场，不然的话把我脸伤了我也不让你好过。”
　　王秀看着二狗恶狠狠的说道。
　　二狗顿时就“切”了一下说道：“我怕个球，要她们都是你这样的，我一晚
上放倒一百个都没问题。”
　　“哼，别得瑟，到时候有让你哭的时候。”
　　王秀说道，就开始整理自己的衣服。
　　他们又在山城呆了半天，这才回到了小风镇上，苗翠翠到了镇里就直接回派
出所去上班了，二狗则是跟着王秀到了他的供销社。
　　临走的时候，王秀还依依不舍的和二狗又说了好多的话，最后走的时候还威
胁着他说道：“你给我等着，等我把娘子军给召集了起来，一定把你给收拾的服
服帖帖的。”
　　二狗一笑，没有回话。
　　走的时候他又从供销社里挑了两身黑西装，两双皮鞋，准备拿回去给陈耕穿
，这些衣服再带上他之前拿的两身牛仔裤和衬衫皮鞋，一共加起来他按照标价粗
略的一算竟然有九百块钱，这也是二狗第一次拿这么贵的衣服，不过他却一点都
不心疼。
　　给他爹买衣服，买多贵的他都感觉值。
　　“姐，这两身西服加上两双皮鞋一共多少钱你给我算算，等会我回来了给你
结账顺便把衣服拿走，我先去一趟信用社取点钱。”
　　二狗看着王秀说道。
　　“嘿，结啥帐啊，就当姐给你爹买的了。”
　　王秀顿时就挥挥手说道，不过声音却说的很小，毕竟这不是什么风光事情，
她也不想别人听到。
　　虽然她在供销社的权利不小，因为身份的原因领导对她都十分的敬畏，她平
时在供销社里吃喝穿拿都没人管，但是这事情说出去了影响肯定不好。
　　“不用，我有钱，你给算算就行。”
　　二狗朝着她挥挥手，然后就朝着信用社走去。
　　小风镇本来不大，镇信用社距离供销社也就三五百米，拐一个弯就到了，到
信用社，正好刘大宝正在上班，看到他就兴奋的喊道：“二狗，你咋都下地跑了
啊，伤筋动骨一百天，我这现在都还打着绷带呢。”
　　他说着，就看到二狗身上的衣服，顿时眼睛又亮了一下说道：“真是士别三
日要刮目相看啊，你这身衣服可不便宜啊，我那天在供销社见了差不多的，就一
个裤子都一百多块钱，简直是在抢钱啊。”
　　二狗也哈哈一笑，看着他说道：“这有啥，大宝哥你想要等会去供销社也给
你拿一身，咱兄弟俩谁跟谁啊，我这肋骨已经好了，你的胳膊呢，没啥事吧，我
本来早就要来看你，只是一直都没抽出时间，要不这样，等会咱哥俩出去吃点饭
，喝点酒去。”
　　对于刘大宝舍命救自己的事情，二狗永远都记在心里，他把刘大宝当做自己
的恩人。
　　刘大宝是个憨厚的人，顿时就哈哈一笑说道：“这衣服我可不敢要，太贵了
，穿着不踏实，再说你日子也不好过，吃饭可以，我这自由，想走就能走，咱哥
俩也应该坐坐了，只是不能喝酒不行，医生不让，真馋死我了，可是为了这条胳
膊，还得忍着。”
　　二狗也不矫情，顿时就说道：“那好，大宝哥，你在这等我会，我到柜台上
取点钱。”
　　“好，你去吧，我懒得动弹，就不陪你过去了。”
　　刘大宝笑着说道。
　　然后二狗就朝柜台走了过去，把王伟给自己的存折递了过去冲着里面的营业
员说道：“美女，给我看看这存折里有多少钱。”
　　里面的营业员是一个二十多岁的少妇，听到二狗的话，顿时就笑了一下，冲
着他说道；“没大没小的，见谁都叫美女。”
　　不过她的脸上却还是喜滋滋的，拿过存折麻利的查了起来。
　　哪个女人不喜欢被人叫美女啊。
　　忽然，她的脸色亮了一下，看着二狗说道：“你这存折里钱不少啊，两万块
钱啊，要取钱吗？”
　　二狗顿时就愣住了，他虽然知道王伟给他的存折里钱肯定不少，但是却从来
没想到里面竟然有两万块钱，不过经历了这么多事情，他也不是当日的那个吴下
阿蒙了，顿时就冲着营业员说道：“给我取一千吧，算了，取两千吧。”
　　营业员点点头，不一会就递给了二狗二十张蓝色的大团结。
　　二狗把钱拿在手上数了一遍，然后又数了一遍，这才哈哈一笑看着营业员说
道：“这钱没错，就是长的没你漂亮。”
　　“油嘴滑舌的。”
　　营业员顿时就冲着他笑了一下说道，然后把存折递给了他。
　　看着营业员那一眸一笑的风情，二狗顿时心里就有些痒痒，接过存折的时候
手故意在她的手上轻轻的摸了一下，然后看了下她里面只有她一个人在，就大胆
的问道：“你啥时候下班呢，等会我请你去吃饭行不。”
　　他刚刚取了两千块钱，兜里有钱，说话声音都粗了许多。
　　眼睛死死的盯着营业员，等她的回复，不过心里却没有对这事抱多大的希望
，毕竟人家女人才和他见了一面，凭啥都不应该跟他出去吃饭。
　　但是让他没想到的是，营业员听到这话只是往后面看了看，然后看着二狗脸
色一红，说道：“小小年纪的不学好光会油嘴滑舌的。”
　　但是手上却拿了一张纸写了一行字折起来递给了二狗。
　　二狗接过来张开一看，顿时就冲她嘿嘿一笑，然后转过身朝刘大宝走去。
　　纸上的字是：“等我下班，里面有录音机。”——


正文 35.我养你吧
　　[第1章  第一卷]第35节  我养你吧刘大宝看到他过来，就伸出指
头指着他哈哈笑道：“你呀，就是不正经。”
　　然后小声的冲着他说道：“怎么，这女人不错吧，咋啦，对人家有想法啊。
”
　　二狗嘿嘿一笑，没有说话，只是把自己手上的纸条递给了刘大宝。
　　刘大宝一愣，接过纸条，顿时就愣了一下，对着二狗竖了一个大拇指说道：
“真服了你了，这女孩才过来上班不到一个礼拜，我天天看着眼馋，你竟然几句
话就给勾搭上了。”
　　“她那里面不仅有监控录像，也有监控录音机，是很麻烦，怎么，要不要哥
哥去帮你把刚刚的那段录像给删了去。”
　　刘大宝显然对二狗勾搭营业员没有任何恶感，反而有些赞许。
　　男人之间，很多时候是不需要太多华丽的解释，是同道中人，一个眼神往往
大家都能看懂。
　　“好啊，小心驶得万年船嘛。”
　　二狗顿时就说道，然后看着刘大宝说：“其实我能勾搭上这女人也有个原因
是因为这个。”
　　他说着，就把手上的两千块钱在刘大宝的面前甩了甩，然后从里面抽出了一
半递给他。
　　“大宝哥，给，拿着花，钱是王八蛋，有钱咱兄弟俩一起花。”
　　刘大宝顿时就赶紧摆摆手推开说道：“这钱太多了，我可不敢要，被查到了
要被处分的，是了，你咋有这么多钱啊，该不会是贪污的吧，我可告诉你啊，贪
污的事情你不许做，老百姓弄俩钱太不容易了。”
　　他一副大哥的做派说道。
　　二狗顿时就冲他一笑说道：“大宝哥，我二狗是啥人你应该也能看出来了，
其他事情我不敢给你保证，贪污老百姓的钱这种事情，我是永远都做不出来的，
这事情其实是这样的。”
　　他说着，就把自己在山城发生的事情给简单的说了一遍，只是没有说两个女
人的事情，不是他不相信刘大宝，而是有些事情，知道的人越少越好。
　　刘大宝听完就愣住了，看着他笑着说道：“你小子不错嘛，都懂得用这招了
，要是这样的话，这钱倒是能花，反正你不花也给那些二鬼子糟蹋了，现在的这
些人啊，真不知道钱有多难挣，他们一顿饭的钱比老百姓一年的饭钱还多，真是
，哎，算了，不说这个，说了就想骂人。”
　　二狗也点点头，说道：“这些咱说了也没啥用，等我以后当了大官了，我一
定让老百姓都过上好日子。”
　　“好，就冲你这句话，哥替你挡的这下子，值了。”
　　刘大宝一拍大腿看着二狗说道。
　　过了一会，信用社陆陆续续的开始来人办业务了，现在才下午三点左右，信
用社下班要五点半了，二狗瞅着今天可能也回不去了，就给刘大宝打了个招呼，
就先往供销社走去。
　　到了供销社，王秀已经把他的衣服给装好了在一个袋子里，见到他过来就递
给了他，说道：“我还给你装了两条烟，两瓶酒，回去给你爹。”
　　二狗把脑袋伸过去一看，顿时就看到了两条红色包装的烟，还有两瓶茅台酒
，都是好东西，顿时就冲着她说道：“这一共多少钱，给我算算。”
　　他说着，就把口袋里的两千块钱给拿了出来在手上拍了拍说道：“咱现在也
算是个蓄了，这点东西还是掏得起钱的。”
　　王秀一愣，顿时就凑在他身旁问道：“难道这些都是昨天晚上那个甲鱼府的
老板给你的好处？”
　　二狗嘿嘿一笑，没有解释，王秀却当他是默认了，顿时就冲他说道：“你不
错嘛，这一叠得有两千块钱了，难怪你说要结账，也好，结账了这些衣服就是你
自己买的了，也是你的孝心，你身上的我就不算了，说好的姐姐送你的，其他的
你等会我给你算算。”
　　王秀说着，拿出一个电子计算器按了几下然后说道：“我给你批发价，一共
三百块钱。”
　　二狗顿时一愣，有些不可思议的看着她说道：“这两身西服两双皮鞋还有两
条烟两瓶酒一共才三百块钱？”
　　“咋啦，你还嫌少了，其实吧我告诉你，这衣服不值什么钱，你别看那上面
的标价，那都是哄人的，就是这两条烟和这两瓶酒值钱一些。”
　　苗翠翠白了他一眼，凑在他耳边轻轻的说了一些隐秘的事情。
　　听到这话，二狗顿时眼睛就瞪圆了，然后小声的问道：“那咱们昨天逛街买
了那么多衣服让那些人挣了多少钱啊。”
　　他开始纠结昨天买衣服花的那些钱了。
　　苗翠翠顿时就没好气的说道：“那些衣服的钱都已经掏了，你还要回去给人
家抢回来啊，服装本来就是暴利，不挣钱哪有那么多人干这一行啊，真是的，不
说这个了，是了，你今天回村里去吗。”
　　“不啊，我今天有点事，要去和一个哥们聚聚，怎么了。”
　　二狗看着王秀问道，以为她晚上还想和自己在一起，心里已经开始想怎么推
开她的理由了，他现在的心思全部都在那个信用社营业员的身上。
　　“没啥，只是今天晚上不能陪你，我估计她也不能陪你，昨天晚上一天不在
，今天就要表现的好一点。”
　　王秀嘿嘿一笑说道。
　　二狗顿时松了一口气说道：“没事，看你说的，好像我离了女人就活不成了
似的。”
　　说着，他就数了三张大团结递给王秀，又和她寒暄了几句，这才拎着袋子离
开。
　　直接找到镇招待所，开了个房间把衣服先放进去，他这才缓缓的朝信用社走
去，刚到信用社刘大宝他们就已经准备下班了，正在打扫卫生。
　　“大宝哥，这才五点都没到，你们怎么就下班了。”
　　二狗有些奇怪的看着刘大宝问道。
　　刘大宝看到是他，顿时就嘿嘿一笑说道：“这有个啥，又没一个人来，提前
一会下班没啥事，你看柜台里那个小娘们，早早就跑了，估计这回在后面打扮着
准备见你嘞。”
　　然后他又把嘴巴凑到二狗耳边轻轻的说道：“那个录像哥已经帮你删了，那
个录音都删了。”
　　二狗一愣，顿时就有些紧张的说道：“那个删了没啥事吧。”
　　“瞧你那点胆子，有个屁事，这信用社管事的人是谁你又不是不知道，我哥
前几天都还在念叨着你有多厉害呢，我看的出来，我哥对你挺怕的。”
　　刘大宝笑着说道，二狗点点头，这才把心放到了肚子里。
　　帮着刘大宝把东西收拾完，这个时候那个女人也走了出来，果然是打扮了，
脸上扑了一点粉，看着比刚刚漂亮的许多，站起来看她的个子也不高，就是胸前
的一坨看上去十分的丰满，二狗顿时就伸出舌头舔了舔嘴唇，心里胡思乱想了起
来。
　　女人走过，他正准备和人家打招呼，却看到人家好像根本不认识他的样子，
顿时一愣，就听到刘大宝在他耳边说道：“你是猪啊，这里有摄像头，人家这是
不敢和你打招呼，走吧，赶紧跟上了，今天这顿饭你就先别请我了，明天给我补
上就行。”
　　二狗顿时就明白了过来，冲着刘大宝带着歉意的笑了一下，没有说话，直接
就冲着女人追了过去。
　　女人的步子很快，刚出了信用社就朝着一个小巷子乖了进去，二狗赶紧跟上
，走到一截没人的地方，女人才回过头看着二狗。
　　“你想干啥，一直跟着我的。”
　　她的声音很好听，绵绵的，像个小女孩。
　　二狗顿时就笑了，他知道这女人是面皮薄，顿时就说道：“不是你让我等你
下班吗，我在那等着你自己却跑了，你啥意思啊。”
　　他有些流气的说道，伸手就去拉女人的手，女人作势躲了一下却还是让他给
抓住了。
　　“你想干啥，放开我。”
　　女人说着，声音却很小，眼睛也在四面乱看。
　　二狗顿时就嘿嘿笑了起来：“我想干啥你不知道啊，你个小骚货，你晚上不
回去没事吧。”
　　他直接把话给挑明了说了，女人顿时脸就变得通红，然后看着二狗说道：“
你不要乱说，我晚上就算是能不回去也和你没关系。”
　　“乖啦，快说，晚上能不回去吗。”
　　二狗靠近了她一点，哄着她说道。
　　女人的脸顿时就变得更红了，像是熟透了的苹果，小声的看着二狗说道：“
我男人早就跟人跑了，我晚上一个人在单位的房子里睡的。”
　　“单位里的房子睡着多不舒服啊，我们去镇招待所好不好，你想吃个啥，咱
现在去转转，顺带给你弄两身好衣裳。”
　　二狗顿时就冲着她的耳朵轻轻吹了一口气说道。
　　听到女人说她没男人的时候，他的心里就开始痒痒了起来。
　　虽然这女人的身子他还没扒开衣服看过，但是光是看她脖颈上的皮肤还有胸
前屁股翘起的程度二狗都能分辨出来她的身材一定很火爆。
　　女人被他逗了一下，顿时就轻喘了起来，身子已经依偎在了二狗的怀里，小
声的说道：“别在这里逗我，你忍不住的话我们先去宾馆好不好啊。”
　　二狗顿时就笑了，冲着她说道：“好啊，当然可以，我都开好房子了，是了
，我还不知道你叫啥呢。”
　　女人妩媚的一笑，然后说道：“我叫徐美丽，你呢，你叫啥。”
　　“我叫王二狗。”
　　二狗笑了一笑，露出憨厚的表情。“你的名字真好听。”
　　徐美丽顿时就轻轻刮了一下他的鼻子说道：“真会说话，要不，我养你吧。
”——


正文 36.棋逢对手
　　[第1章  第一卷]第36节  棋逢对手“我养你吧。”
　　二狗听到这四个字顿时火气就降了一半，为啥，因为他是男人，这句话只能
他说才行，之前在山城王秀就是因为说了这句话所以他才和她翻脸了，现在徐美
丽也说这句话，只是他也翻脸了。
　　“美丽，你这话就说的不对了，应该是我养你才对，我二狗虽然没多少钱，
但是每个月也有几千块的进账，养你应该没问题吧。”
　　二狗说这句话并非是空穴来风，甲鱼府每个月给他的分红最少都要有几千块
钱，这个他计算过的。
　　徐美丽就看着二狗的脸色忽然变的冷了一些，又听到他这话顿时就娇笑了起
来说道：“看你，怎么说变脸就变脸啊，既然你那么会赚钱那你就养我呗，这有
啥，你那是大男子主义，现在就流行花女人的钱。”
　　“在我这不行，我二狗是顶天立地的男人，能不花女人的绝对不花女人一毛
钱。”
　　二狗顿时就接着话头倔强的说道。“我就是大男子主义。”
　　徐美丽嘿笑了一下，不说话，四面看看没人一只巧手就伸进了他的裤裆里，
二狗没有阻止她，只是也把一只禄山之爪伸进了她的衣服里面，摸索着朝她的胸
抓了过去。
　　“啊，你这家伙，怎么这么大。”
　　徐美丽惊讶的叫了起来，一脸不可思议的看着二狗。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“咋，怕了，怕了就算了，反正咱俩谁也没碰谁。”
　　他虽然被这女人挑逗起了火气，但是也不屑于去逼人家做啥，毕竟他自己的
家伙他自己清楚，不是一般女人能够受得了的。
　　“怕啥，我想要还来不及呢，你在哪里开的房，咱现在就去吧。”
　　徐美丽说着，就动弹了一下身子让二狗的手正好能抓到自己的胸。
　　二狗是抓到了，一入手他就愣住了。
　　“好大，好软，好舒服。”
　　这是他一瞬间的全部感觉，虽然他有想过徐美丽的胸肯定不小，但是却从没
想过竟然会这么大，他一只手竟然都抓不住，不由也有些兴奋的就想看到她这一
身衣服下面究竟藏了一副什么样的火爆身材。
　　“怎么样，我的胸大吧。”
　　徐美丽把嘴巴凑在二狗的耳边轻轻说道。
　　二狗嘿嘿一笑，把手给退了出来，搂着她的肩膀就说：“走，我们去宾馆。
”
　　镇招待所的房子卫生条件还算可以，二狗定的是个标准间，房子挺大，刚进
门的地方有一个卫生间，里面有淋浴，竟然还有一个坐便器，在这个年头的镇子
里见到坐便器也是一件稀奇事，二狗第一次到房子里只是匆匆放了东西就出去了
，还真没见到这玩意，这次进到房间里多瞄了一眼就看到了，不由就走进卫生间
盯着那玩意看了起来。
　　“就一个马桶你在那看啥啊。”
　　徐美丽顿时就有些奇怪的问道。
　　二狗一脸纳闷的说道：“我在看这玩意到底要怎么用啊，连个口都没有，尿
尿往哪尿，拉屎往哪拉啊，别等会想拉屎尿尿了半天找不到口还要急死了。”
　　听到这话，徐美丽顿时就哈哈大笑了起来。
　　“你啊，真是太可爱了，竟然不知道坐便器怎么用，你难道就不会把盖子掀
起来啊。”
　　她觉得二狗简直是太逗了。
　　二狗一听，顿时就伸手去揭上面的盖子，一掀开果然就看到了里面的窟窿，
顿时就惊讶的说道：“呀，这还真能掀开咧，我还真怕把人家这东西给弄坏了，
可这边上只有这么窄，咋蹲上去啊。”
　　他又犯难了。
　　徐美丽已经笑得前胸贴后背了。
　　“你呀，怎么能这么逗啊，坐便器是往上面坐的，不是往上面蹲的，你看这
上面有个圈，女人尿尿的时候就把这个圈放下来坐到上面，男人尿尿的时候就把
这个圈拿起来，这下你知道了吧。”
　　她耐心的给二狗解释道。
　　二狗却好像还是不懂，疑惑的说：“那拉屎的时候咋办啊。”
　　“你是猪啊，就和女人尿尿时候一样坐在上面不就是了啊。”
　　徐美丽白了他一眼没好气的说道，她感觉这家伙是在故意装傻充愣逗她玩。
　　果然，就听到二狗说道：“不行，我还是不会，要不你坐上去给我示范一下
。”
　　徐美丽顿时一愣，虽然她也感觉到有一阵尿急，但是怎么好意思当着他的面
方便啊，顿时就说道：“这不行，我一个女人家怎么能在你面前尿尿。”
　　说着她就准备往外走，却被二狗一把给抱住了。
　　“不行，我就想看你尿尿的样子，我还没见过女人坐在这上面尿尿的样子嘞
。”
　　二狗嘿嘿笑着说道，一边说，一边就伸出两只手往徐美丽的腰间摸去，三下
两下就把她的裤子给解开了。
　　徐美丽猝不及防，裤子被他扒下了一截才反应过来，急忙就伸手去拉。
　　“你干啥啊，在卫生间闹什么闹啊，多不方便，我们出去我让你好好弄行不
。”
　　她看着二狗说道。
　　二狗其实就是想看下女人尿尿的样子，听到她的话，也感觉有道理，顿时就
不再坚持，一把把她抱了起来就往外走，徐美丽顿时就一阵娇笑。
　　“你人不大怎么这么色啊，你难道就不怕我去警察局告你欺负女同志啊。”
　　二狗一把把她扔到床上嘿嘿笑着说：“没事，我不怕，我知道你不会去告我
的。”
　　他早就用特殊能力看过了徐美丽的脑袋，知道她不是在和自己耍阴谋，这才
敢带她来宾馆的，所以说这句话的时候他是底气十足。
　　“哼，小心哪天阴沟里翻船了。”
　　徐美丽笑着皱起鼻子哼了他一下说道。
　　她的脸本来就长的漂亮，皱着鼻子的样子显得十分的可爱，二狗顿时就忍不
住了，一把就扑了上去把她紧紧的抱住。
　　“反了你了，竟然威胁我，好啊，看我怎么收拾你。”
　　他笑着说道，然后朝着徐美丽的一张诱人的小嘴就亲了过去，一根舌头也进
入到了她的嘴里和她纠缠了起来。
　　手上也不停下，一件件的把她的衣服给脱了下来，不到一会两个人都已经脱
得精光光，徐美丽显然是动情了，一翻身就压在二狗身上，双手不断的在他身上
上下摸索，把他的皮肤抓出一道道红痕。
　　二狗吃痛，也朝着她的身上抓了过去。
　　徐美丽顿时就轻轻咬了一下他的舌头趁着他张嘴的瞬间从他身上坐了起来，
一双傲人的双峰一跳一跳的在二狗面前卖弄着它们风骚的姿态。
　　二狗顿时就忍不住，抱着她就冲着上面的黄豆粒咬了过去，含在嘴里跐溜跐
溜的嗦了起来。
　　“嗯哼，舒服，用力点，再用力点。”
　　徐美丽顿时就梦中呓语一般的娇喘着说道，这声音就好像是战争的号角一样
，顿时就让二狗下面的大家伙又翘了一分，也更坚挺了一些。
　　徐美丽顿时就感觉到了身下有个东西在顶着自己，轻轻抬起身子就看到一根
爆起的怒龙正在昂扬的杵着，好像是在二狗的肚子上扎了一根旗杆一样。
　　她的眼睛顿时就亮了。
　　“我的妈呀，竟然有这么大，这得有一尺啊，你这东西哪个女人能受得了啊
。”
　　她一边说着，一边就俯下身子两只手抓着二狗的大家伙就套弄了起来。
　　“怎么，你怕了啊。”
　　二狗一面舒服的喘着气一面看着她笑着问道。
　　徐美丽嘿的笑了一下，看着他说道：“真可笑，我会怕了你，你以为你这东
西粗一点长一点就了不起了，等会让你哭都哭不出来，我下面这口泥潭可是无底
洞。”
　　“额。”
　　二狗愣了一下，就朝着她的胯下看去，顿时就愣住了，惊讶的说道：“你哪
里咋没毛啊，和小女娃那里一样。”
　　“你懂个屁，这叫白虎。”
　　徐美丽啐了他一口，只是脸色顿时就变得暗淡了起来。“我男人就是因为我
是白虎才跟别人跑了，其实他的身子不行了和我没多大的关系，是他自己的身体
本来就不很好，还总是喜欢干那事，结婚三年身子就掏空的差不多了，有个啥病
也是正常事情。”
　　看着她有些失魂的样子，二狗顿时就一把把她搂在怀里轻轻的抚着她的背说
道：“别难过，他离开你那是你的福气，这不，你就碰到我了啊，嘿嘿，我可给
你提前说好了，我下面这根家伙可不好伺候，昨天晚上两个女人伺候我都让我给
放倒了，就那，我还没完全舒服了，我真怕你等会受不了了吱哩哇啦的乱叫。”
　　听到他这话，徐美丽顿时就笑了，也不说话，一对傲人的双峰冲着他的胸就
压了过来，一条温润的嫩舌就往他的嘴里伸去。
　　二狗哪里能抵抗得了这种诱惑，顿时就毫不犹豫的反击了过去，一只手搂着
她，一只手冲着她下面的泥潭就摸了过去，这是他第一次摸徐美丽的泥潭，却给
他留下了深刻的印象。
　　泥潭口上光滑细腻，却也已经被水给淹没了，湿嫩嫩的，他的一根指头顺势
就伸了进去，徐美丽顿时一声长呼，身体微微颤抖了一下，香舌从他的嘴里出来
，梦呓的说道。
　　“别用指头，用你下面的家伙捅我，快点，我受不了了，快点捅我。”
　　二狗顿时就不客气了，挺起身子对准了就往下压去，噗嗤的一下大家伙就进
去了多半根，他却不敢动，抬起头看着徐美丽，却被她往上一顶，顿时二狗的大
家伙就全根而入。
　　一阵湿润嫩滑紧凑的感觉顿时就让他舒服的长呼了一声，喘着粗气就运动了
起来。
　　这一阵厮杀，那是惊天动地，各种姿势不断的变换，慢慢的，二狗也终于知
道徐美丽为什么说她男人受不了她了，他的大家伙已经征战了半个小时了她却还
是一副亢奋的样子，办点败阵的样子都没有，反而好像是越战越强了。
　　还好是他的身体在这方面比较强悍，如果换一个男人的话真的要被她给折腾
垮了。
　　“别停，用力点，再用力点，真舒服，这辈子也没这么舒服过，二狗你真厉
害，让我做了一次女人，以后我就跟定你了。”
　　徐美丽一面奋力的迎合着二狗，一面笑着说道。
　　二狗嘿嘿一笑说道：“看来我们是棋逢对手了啊，我在你身上也感觉特别舒
服，在其他女人身上我总是不敢用力，就怕把她们给捅坏了，在你身上我就能完
全的施展开，你这一口泥潭可真厉害啊。”——


正文 37.有风就有雨
　　[第1章  第一卷]第37节  有风就有雨听到这话，徐美丽顿时就哈
哈的笑了起来，看着二狗说道：“你就使命的捅吧，我这泥潭结实的很，不怕你
折腾，你以后可要常常来陪我啊。”
　　二狗点点头，然后就埋头苦战了起来。
　　眨眼又是半个小时过去了，二狗越战越勇，徐美丽却已经开始败下阵来了，
连连高呼受不了了。
　　“快点，快点，再快点，受不了了，用力，再用力，弄死我吧，舒服，太舒
服了。”
　　听到她的声音，二狗身体里的火气就被点燃了，呼哧呼哧的就加快速度运动
了起来，不一会就听到徐美丽一声高亢的叫声，然后她的身子就缓缓的瘫软了下
去，二狗也感觉到一阵舒爽的感觉传来。
　　“喔···”他沉闷的吼了一声，一股强有力的热流就冲入了徐美丽的泥潭
深处，徐美丽顿时再次颤抖了一下，身体弓形的弯曲了起来，眼睛微微眯着，嘴
里传出阵阵的断续的喘息声，显然她此刻非常的舒服。
　　良久，二狗抱着她在她耳边轻轻的问道：“舒服吗。”
　　徐美丽嘿嘿笑了一下，然后说道：“舒服，这辈子都没有这么舒服过，你真
厉害。”
　　两个人相拥而眠，第二天早上，二狗醒来的时候看着怀里躺着的女人，越看
就越感觉好看，不由就在她脸上亲了一下。
　　“嗯哼···”徐美丽发出了一声舒服的呻吟，然后也醒了过来，看着二狗
正在看自己，顿时就冲着他笑着说道：“看我做什么，我脸上又没有花。”
　　“你脸上没花，但是比有花还漂亮嘞。”
　　二狗嘿嘿笑着说道。
　　徐美丽顿时就脸色一红，娇笑着说道：“就你嘴巴甜，会说话，我就真的那
么好看啊。”
　　女人都喜欢别人说自己好看，徐美丽当然也不例外，特别是在床上的时候，
她更加想让叶开说自己漂亮。
　　“嗯，好看，比我见过的所有女人都好看。”
　　二狗立刻就看着徐美丽一脸认真的说道，好像是在给她保证一样。
　　徐美丽顿时就笑了，她笑起来非常漂亮，脸上像是开了一朵花一样。
　　“虽然知道你说的是假话，但是我还是很开心，就冲你这句话，我做你的女
人吧。”
　　她看着二狗认真的说道。
　　二狗一愣，然后看着她问道：“做我的女人？难道你现在不是吗？”
　　“笨，我是说做你长久的女人，你放心，我不会给你要名分的，只是做你的
情人，好么。”
　　徐美丽一脸期待的看着二狗认真的说道：“是了，我还不知道你究竟在哪里
工作呢，你能挣那么多的钱应该有很好的工作吧，在县里还是就在镇里啊，我是
在想我们以后怎么见面的事情。”
　　二狗顿时一笑，说实话，他也迷上了徐美丽的身子，听到她这话顿时就开心
了起来，说道：“我不在镇里也不在县里，我在村里，现在还只是一个小小的生
产队长，我的钱是从其他路子上得来的，这个事情有些复杂，以后再告诉你吧，
不过我下个月就要去县里工作了，岗位都已经定下来了，县长秘书，怎么样，还
行吧。”
　　听到这句话，顿时徐美丽就愣了一下，然后脸色有些尴尬。
　　二狗顿时就有些奇怪，问道：“你怎么了，难道以为我在吹牛啊，我告诉你
啊，县长王九州亲自给我说的，他说我是个好官，和他脾气对路，让我去当他的
秘书，只是我那个时候没时间，我还要给我们村修路，等到路修好了我才能走呢
，所以我就告诉他说等我把路给修好了就去给他干秘书，我们村的路下个月就能
修好，那个时候我就该走了。”
　　二狗以为她是不相信自己的话。
　　“我不是那个意思，我相信你的话。”
　　徐美丽摇摇头说道：“只是，你确定你要去当县长秘书吗？”
　　她认真的看着二狗说道。
　　“是啊，我感觉挺威风的，我爹也想让我去，怎么了，县长秘书不好吗？”
　　二狗奇怪的看着她问道。
　　徐美丽纠结了一下，然后说道：“挺好，只是，王九州是我爸爸。”
　　二狗顿时就愣住了，然后噌的就从床上爬了起来认真的看着徐美丽问道：“
王九州是你爸爸，你确定你不是在开玩笑？那你怎么姓徐啊？”
　　他一脸惊讶的问道。
　　徐美丽叹了口气，白了他一眼说道：“王九州怎么就不能是我爸爸了，他是
入赘到我们家的，我跟着我妈妈姓很正常啊，如果不是因为我离婚的风气影响有
些大，不想影响到他的仕途，我也不会到这镇子里上班，不过看来上天还是没有
抛弃我，在我想要放纵自己的时候，让我遇到了你。”
　　她笑呵呵的看着二狗，一脸的温情。
　　“你知道吗，其实这是我第一次和别的男人偷情，我这身子除了我前夫还从
来没有一个人碰过呢，我也没想到我昨天怎么来的那么大的勇气去勾引你了，或
许这就是所谓的缘分吧。”
　　二狗点了点头，说道：“是啊，可能这就是缘分吧。”
　　只是心里却在想：“也不全是缘分的事情，我只是在对的时候遇到了你。”
　　的确，他在信用社看到徐美丽的时候特殊能力就已经发现了她的心情，那个
时候他就开始打她的主意，只是没想到会这么容易就上手了，但是这些事他肯定
不会让徐美丽知道的。
　　“其实你去县里上班也好，我爸爸现在正是如日中天的时候，你跟着他也能
有个好前途，我爸爸可能明年就要更上一步，到时候你也能跟着沾光了。”
　　徐美丽笑着说道。
　　二狗一愣，然后脸上就露出惊喜的表情说道：“你说王县长明年可能要更上
一步？你怎么知道的啊。”
　　这个事情对他来说可是大事，县长秘书是什么位置他太清楚了。
　　说的不好听是个跑腿的，说的好听点就是二大王，他跟着王九州，王九州是
县长的时候他就是县长秘书，王九州是市长的时候他就是市长秘书，当然，这个
前提是他要和王九州把关系给搞好了。
　　这个事情对有特殊能力的二狗来说根本就不是个事。
　　“我怎么能不知道啊，他是我爸，这事情是我爷爷说的。”
　　徐美丽摊了摊手说道，靠在二狗的怀里，伸出一根指头在他的胸前无聊的画
圈圈。
　　上面有人好做官，这个道理二狗非常清楚。
　　他之所以能当了队长很大原因就是因为陈耕和张牛花力挺的缘故，如果不然
的话，他即便是再有能耐，也不可能做的了队长，年龄就是他的硬伤。
　　知道了这个事情，他的心思顿时就活泛了起来，就想着怎么快点到县里上班
去，好和王九州搞好关系，人情这种东西日子拖的越久越没味道，也越靠不住，
顿时他就决定了，这次回去呆上两天等黄大脚嫁人了他就去县里，反正村里修路
他也帮不上什么大忙，有他没他一个样。
　　想到黄大脚，他顿时又感觉到一阵难受。
　　“那是我的女人。”
　　他在心里执拗着说道，不由的就变得有些烦躁。
　　徐美丽发现他有心事，也不打扰他，就乖乖的躺在他的怀里。
　　她是个很懂事的女人，而且长得很漂亮，如果不是因为这一副身子是在太诱
惑人，一般男人根本伺候不了她，她会是一个贤妻良母。
　　甚至二狗都觉得，如果他早早遇到徐美丽的话，他可能会娶了她，现在，他
不敢说这种话，他身边的女人实在是太多了，而且他的心太野了，根本不想这么
快被约束。
　　为了一棵大树而放弃整片森林，这种事情现在的二狗绝对做不出来。
　　两个人又在床上缠绵了一会，这才起床。
　　“你既然准备去给我爸当秘书就要赶早了，我爸这边我也给你说一些好话，
你早早到县里了，我们见面也容易的多，我每个礼拜都要回去两次的。”
　　徐美丽一边整理衣服一边看着二狗说道。
　　二狗点点头说道：“你放心，我这次回去呆上两天就去县里找你爸去，反正
村里修路我也帮不上什么忙，有我和没我一样，我也担心日子长了你爸忘了这摊
子事了，人情这东西，放得越久越不值钱。”
　　“嘿，看不出来啊，你年龄不大看事情倒是挺真的，是啊，人情越放越不值
钱，我爸是个性情中人，对你有好感是你的福气，抓住这次机会你最少能够少奋
斗十几年呢。”
　　徐美丽的话不无道理。
　　的确，如果二狗真的错过了这次机会的话，想要靠着自己的力量爬上县长秘
书的位子，的确要经历一番艰苦的奋斗了，还不一定能够成功，说少奋斗十几年
那都是少的。
　　站在巨人的肩膀上做事情总是非常容易。
　　“是了，你先不要在你爸那说我什么话，我怕他对我产生恶感了，那我就得
不偿失了，我们之间的关系现在也不适合曝光，不然的话你爸肯定把我当成一个
小白脸，那我在他面前好不容易积攒的好印象就全部毁了。”
　　二狗看着徐美丽说道。
　　徐美丽也不傻，顿时就就明白了二狗的想法，点了点头说道：“你放心吧，
我知道了，我们之间的事情我也没准备这么快暴露出去，我倒是无所谓，只是对
我爸的名声肯定会造成一定的影响，可能还会影响他的进步。”
　　二狗点点头表示明白。
　　官场上，有风就有雨，在村子里都是这样，更不要说是在县里了，王九州有
一个不检点的女儿，别人肯定抓住这个做把柄来攻击他的——


正文 38.祝你永远幸福
　　[第1章  第一卷]第38节  祝你永远幸福二狗正好要去信用社找刘
大宝搓上一顿，就和徐美丽一道往信用社走去。
　　到了信用社，他们两个就好像忽然变成了陌生人一样，谁不认识谁。
　　刘大宝看到二狗，然后又看了一眼板着脸走进后门的徐美丽嘿嘿一笑凑在二
狗耳边低声说道：“二狗，你们昨天晚上那个了？”
　　“那肯定，你也不看我是谁，不过我和她可不是玩玩，我是当真了，你知道
她的身份吗，她可是县长王九州的女儿，最关键的是，她的身子太诱人了。”
　　二狗顿时就嘿嘿一笑说道。
　　刘大宝点点头说道：“这个我知道，昨天晚上我问过我哥了，他告诉我的，
我正准备今天告诉你呢，却没想到你都知道了，你的速度可真快啊。”
　　“好了，不说这些了，没劲，我都好长时间没碰女人了，你给我说这些事不
是故意折腾我吗。”
　　刘大宝的脸上带着一股无奈。
　　“距离家远就是不好啊，一个月回去一趟都嫌累。”
　　二狗愣了一下，然后凑在他耳边轻轻的说道：“大宝哥，要不我哪天带着你
我们去县里潇洒一圈去，行不，我请客。”
　　“真的。”
　　刘大宝眼睛顿时就亮了。
　　二狗立刻说道：“废话，当然是真的了，咱兄弟俩谁跟谁啊，只是你可要答
应我，这事情千万不能让嫂子知道了，不然我就完了。”
　　“嘿嘿，这还用你说啊，打死我我也不敢说啊，反正你小子现在也不缺这点
钱，咱可要说好了，你不能反悔啊。”
　　刘大宝顿时兴奋的说道。
　　二狗轻轻拍了拍胸脯说道：“放心，包在我身上了。”
　　他们俩凑在一起说悄悄话，忽然背后传了了一个咳嗽声，二狗和刘大宝赶紧
砖头，就看到刘宝正站在背后，不由就长呼了一口气。
　　“你可吓死我了，我还以为是谁呢。”
　　二狗顿时就没好气的说道。
　　“是啊哥，你咋都没声音啊。”
　　刘大宝也埋怨着说道。
　　刘宝顿时就笑了，说道：“我说大宝你可真逗啊，现在可是上班时间我站在
你背后你都没发现，这是我的问题啊，还有二狗，我说你就不能教大宝一些好东
西啊，怎么每天光知道搞这些乌七八糟的事情。”
　　不过他说着，眼睛却在不断的转动着，显然他对二狗所说的乌七八糟的事情
也很有兴趣。
　　二狗通过特殊能力顿时就知道了他的想法，不过他也清楚刘宝的情况，于是
眼睛一翻忽然凑在他耳边小声的说道：“刘哥，你那点心思我清楚的很，你放心
，哪天兄弟一定想办法让你舒舒服服的开一次荤，保证安全。”
　　刘宝的眼睛顿时就亮了，轻轻咳嗽了一下看了看身边没人，这才小声的看着
二狗问道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的，我二狗做事你就放心好了，你难道不知道我会算命啊，我可
是神算，只要我确定的事情就不会有问题的。”
　　二狗顿时就带着一脸骄傲的说道。
　　刘宝顿时就嘿嘿一笑看着二狗说道：“怎么，咱们去我办公室好好聊一会？
”
　　“不了，我今天就要回去，没太多的时间了，你把大宝哥借我一会，我想和
他出去吃个饭，行不。”
　　二狗看着刘宝说道。
　　“这有啥，没问题，大宝，你就跟着二狗出去吃个饭吧，不着急，你们慢慢
唠，反正这会没什么人。”
　　刘宝顿时就豪爽的说道，然后又小声的在二狗耳边说道：“你可要记住你说
的事啊，你放心，只要你能帮我，我一定少不了你的好处的。”
　　然后才嘿嘿一笑朝他的办公室走去。
　　其实二狗本来没必要这么讨好刘宝，因为他知道刘宝很多的秘密。
　　但是人情之间的事情，光是怕是没有用的，他怕你，他也许会帮你做事，但
是肯定会想办法给你使绊子的，但是如果他和你一起上了贼船，他就会和你一条
心，因为他感觉他和你有共同秘密了。
　　对于人心，二狗掌握的很精妙。
　　和刘大宝在外面狠狠吃了一顿大餐，走的时候在车站，他硬塞给了他五百块
钱。
　　“你就拿着吧，大宝哥，反正我这钱来的容易，你就当是当弟弟的孝敬哥哥
你的，别推了，再推就是看不起弟弟我了，我知道你家里也不好过，孩子要上学
，老娘生病了，什么都要花钱，我也知道你不好意思给你哥开口要钱，你放心，
以后有弟弟在，就不会让你的日子难过，有弟弟我一口饭吃，我就不会让你，让
你的娃，让你老妈，不，咱老妈老爸瘦一点委屈。”
　　二狗认真异常的看着刘大宝说道。
　　刘大宝咬了咬牙，最终没有把二狗的五百块钱给推开，拿过来装进了口袋。
　　“这钱我拿了，算是哥哥我欠你的，亲兄弟明算账，哥哥不能白拿你的，我
会还你的。”
　　他倔强的说道。
　　他是一个憨厚的男人，虽然偶尔会有一些小心思，但是却总是把自己当一个
大男人，任何时候都不想欠人家人情，二狗明白他的心思，顿时就点点头说道：
“那行，就当是你欠我的，这总可以了吧。”
　　刘大宝顿时就点点头说道：“好，就这样定了，你赶紧回吧，再不回去又到
下午了。”
　　二狗点点头，正好这时过他村的大巴车也来了，他冲着刘大宝打了个招呼就
拎着东西上了车。
　　回到村里已经下午了，拎着一大堆东西回到陈耕家里，正好今天陈耕媳妇也
回来了，两个人坐在院子里正聊着天，看到二狗进来陈耕媳妇顿时就喜笑颜开的
迎了上来。
　　“狗娃，回来了啊，呀，咋还买了这么多东西啊。”
　　她说着就看到了二狗手上的东西，走上前帮他接了两件。
　　“干妈。”
　　他有些生涩的叫着眼前的老妇人，她不经常回来，这还是他第一次开口叫她
干妈。
　　老妇人却顿时就有些不情愿了，看着二狗说道：“你个怂娃，你管我老头子
叫爹你管我叫干妈，你让别人怎么想。”
　　二狗一愣，顿时就知道了她的想法，立刻喜笑颜开的冲她喊道：“妈，儿子
给您磕头了。”
　　然后噗通就跪了下来，把东西放在一边，砰砰砰的给她磕了三个响头。
　　老妇人赶紧就心疼的把他扶了起来摸着他的脑袋说道：“哎呀，你这娃，咋
还磕头了，疼了吧，你就买个衣服在外面一待就是两天，你爹在家里都担心的以
为你出什么事情了，都准备去找你了。”
　　听到她的话，叶开顿时就有些不好意思的看着一旁的陈耕说道：“爹，对不
起，我错了。”
　　陈耕笑呵呵的摇着头说道：“别听你妈乱说，你到哪里做事我都放心，你身
上这衣服挺精神啊，花了不少钱吧，谁给你买的，别给我扯谎，我给你的几十块
钱根本就不够买这衣服，这牛仔裤我在镇里供销社见过，要一百多一条嘞，你倒
是阔气，一身衣服都顶的上咱家一年的粮食了。”
　　二狗顿时就有些不好意思的笑了笑，他也感觉自己有些浪费了，只是这衣服
他也感觉穿着不错，把他衬托的很精神，顿时就看着陈耕说道：“爹，你不知道
，这衣服其实没那么贵，你还记得上次我们去改年龄时候的那个女人吗，是她带
着我去买的，这裤子，标价一百多，其实也就十几块钱就买到了，真的，骗你是
小狗。”
　　“哼，你本来就是二狗，和小狗也差不多，你就给我编故事吧，就算是你这
裤子十几块买的，那你拎的这些东西呢，总不是路上捡的吧，茅台酒，中华烟，
你可真出息了啊。”
　　陈耕有些恼怒的看着二狗说道：“我倒要听听你给我说这些东西是怎么得来
的。”
　　他最主要还是担心二狗在外面干了坏事了。
　　二狗顿时就赶紧说道：“其实是这样的，这烟和酒都是镇上信用社的社长，
就是刘宝送我的，这衣服呢也是他送我的，说是孝敬你的，你知道，我会算命的
，我抓到了一些他的小尾巴，所以他要堵我的嘴，就，哈哈。”
　　二狗没有说下去，但是陈耕已经听明白了。
　　“刘宝啊刘宝，没办法了，只能拿你当挡箭牌了。”
　　二狗在心中无奈的说道，他知道他这么说的话陈耕肯定不会去问刘宝的，他
是当了多年干部的人了，对这种事情很是敏感。
　　果然，听到二狗的话他顿时就不说话了。
　　二狗会算命的事情他是知道的，之前张二愣的事情他是亲眼见过的。
　　顿时就不追究这件事情了。
　　从袋子里拿出二狗给他买的西服在身上比划了两下，没好气的说了一句：“
这洋东西穿着那看死了，这领带带着就好像前面长了一根舌头一样，这皮鞋倒是
挺可以的。”
　　不过他虽然这么说着，二狗还是能看出来他眼睛里的开心。
　　二狗临走的时候也为老妇人买了几件衣服，她看到后也是笑眯眯的，直夸二
狗懂事。
　　这天晚上二狗就住在陈耕家里，第二天早上，他是被鞭炮声吵醒的，本来还
准备骂骂咧咧两句却忽然想起今天是黄大脚再嫁的日子，顿时就噌的起床穿上衣
服惺忪着双眼就往外走去。
　　到了外面，就看到一行人正敲锣打鼓的从门前走过，陈耕正穿着他昨天给买
的西服在前面跟着，看到二狗出来，陈耕顿时就冲着他喊道：“狗娃，过来，今
天黄大脚嫁人，你是队长，也给帮帮忙，等会也给说几句话。”
　　他这是想要为二狗多拉拉人气，二狗明白，硬着头皮走了过去。
　　黄大脚新找的男人长得挺俊，长得白白的，一看就是不经常干农活的人，看
到这个男人，二狗顿时就用特殊能力看了他的脑袋，知道这个男人还算是憨厚，
是个老实人。
　　顿时就在心里祝福道：“黄大脚，一日夫妻百日恩，咱俩好歹也一场露水夫
妻，祝你永远幸福。”
　　二狗最终也没有去黄大脚家。
　　村里正热闹的时候他一个人去了果树地了，坐在自己的破摇椅上的静静的发
呆,黑狗安静的陪着他，仿佛也知道他心里不好受，趴在地上一声不吭，只是不
时的抬起头看看他，狗眼里仿佛带着一丝疑惑，似乎是在想二狗为什么难受。
　　“算了，天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。”
　　二狗坐起来自言自语的宽慰着自己，但是说完这句他又感觉这么说有些不合
适，于是又叹了口气说道。
　　“二狗啊二狗，你是难受个什么劲啊，你睡了人家的媳妇，这可是沾了大光
了，你应该高兴才是。”
　　但是不管他怎么给自己说宽慰的话，他都开心不起来。
　　黄大脚嫁人这件事情总让他感觉心里好像什么东西丢了一样。
　　就在这个时候，黑狗忽然翻身起来，冲着果园外轻吠了起来，二狗顿时抬头
，就看到刘巧正在往里面探着脑袋，不由就冲她喊道。
　　“你怎么这会跑过来了。”
　　刘巧嘿嘿一笑说道：“我就知道你可定一个人在这里发呆，咋的，黄大脚嫁
人你心里难受啊，我就知道。”
　　她摆摆手带着戒备的眼神看了一眼黑狗，发现它呜呜的趴在地上根本看都不
看她一眼，这才缓缓的走到二狗跟前带着疑惑的目光看着他说道。
　　“我刚刚听你干爹说你过几天就要去县里上班了，有没有这回事啊。”
　　二狗点点头，看着她说道：“是有这回事，去县里给县长当秘书，上个月县
长答应我的事情，名额都已经定下来，怎么了。”
　　“还能怎么，你忘了你答应我的事情了啊，你都给田萌弄下娃了，我的肚子
还空着嘞，你这一走，我找谁去啊。”
　　刘巧顿时就有些焦急的说道。
　　二狗顿时就笑了。
　　“找你们家三民啊，再说这村里的男人那么多你就非盯住我一个不放了。”
　　他说着，却伸手把刘巧给拉到了怀里，一双大手顺着她的衣服就伸了进去，
一把就抓住了她胸前的双峰狠狠的揉弄了起来，刘巧顿时就娇喘了起来，嘴上说
道。
　　“村里的那些男人怎么能和你比啊，再说我又不是荡妇，我就只想让你一个
人捅。”
　　二狗嘿嘿一笑，冲着她的耳根哈着热气说道：“那我现在就把你给喂饱。”
　　他说着，就一把抱起刘巧往小房子里走去，刘巧咯咯一笑抱着他的脖子没反
抗。
　　二狗这会心里正憋着火气，一股脑就把心里的不舒服全部都撒到了刘巧的身
上，进了房子，二话不说就把她的身子翻过去一把扯下她的裤子，掏出大家伙就
往她的泥潭里塞。
　　“疼，你能不能慢点啊，别拿我撒火啊。”
　　刘巧顿时就赶紧喊道，扭着屁股就想躲开，只是她的力气没有二狗大，还是
被二狗硬是把大家伙塞进去了一半，生疼的感觉顿时让她深吸了一口冷气。
　　二狗此刻好像是入了魔一样，不管她怎么喊就是不管不顾，一句话也不说就
是玩了命的在刘巧背后运动着，好像是要把心里的难受全部都给发泄出来一样。
　　刘巧叫了几声慢慢就舒服了起来，喊疼的声音也变成了娇喘的声音。
　　“舒服，舒服，就这样，狠狠捅我，弄死我吧。”
　　她颤抖着声音叫道，二狗也不客气，顿时就运动的更快了。
　　或许是被黄大脚嫁人的事情影响了心情，导致二狗的能力都有所衰退了，才
半个小时他就猛的一下交货，攀上了快乐的巅峰。
　　被他强劲的热流冲击了一下，刘巧的身体顿时也颤抖了一下，也喷出了一股
热流，也丢了身子。
　　稍微休息了一会，两个人这才缓缓地爬起身子，刘巧或许是担心二狗的东西
从她的泥潭里流出来，硬是把屁股撅的老高坚持了好大一会这才放下来穿上了衣
服。
　　“你今天的火力不行啊，我都做好让你捅的半死的准备了呢。”
　　刘巧一边整理衣服一边看着二狗笑道。“说说，是不是心里到现在还不舒服
啊。”
　　二狗沉默，忽然，他噌的从床上跳了下来快速的穿好鞋子就往门外跑。
　　“喂，你干啥去啊。”
　　刘巧赶紧喊道。
　　“不行我要去看她一眼，看她一眼我就踏实了。”
　　二狗说着，身子已经跑出了果园的门。
　　刘巧看着他的背影愣了一下，然后摇了摇头整理好自己的衣服也往村里走去
。
　　二狗跑到村里，送亲的人都已经开始走了，很显然男方的家里对黄大脚很在
意，娶亲的仪式一点也不比娶新媳妇少一点，甚至还要隆重很多。
　　一直跑到村口，正好就看到黄大脚正跟在那个男人的身边，他们的前面一辆
绑了大红花的小轿车已经发动了，一群人围着他们闹的正欢。
　　二狗顿时就站住脚，就那么远远的看着她，这一刻，她的眼里只有她一个。
　　她今天打扮的很漂亮，穿了一身大红的旗袍，把她的身材完美的勾勒了出来
，脸上画着妆，看上去漂亮极了，看着看着，二狗不由就痴了，远远的一个人站
在那里傻笑。
　　就在准备上车的时候，黄大脚好像感觉到了什么，回过头正好和二狗的两只
眼睛四目相对，看到二狗脸上的傻笑，她不由微微愣了一下，冲着他轻轻笑了一
下，回过头迅速的钻进了车里。
　　她的男人也跟着看了一眼二狗，冲着他善意的笑了一下，然后也跟着上了车
。
　　看着迎亲的车子渐渐远去，二狗的心也缓缓的平静了起来。
　　“狗娃，走，回去了，影子都看不到了。”
　　陈耕不知道什么时候站在了他的身边，拍了一下他的肩膀说道。
　　二狗嘿嘿一笑，点了点头跟着陈耕往村里走去，只是走了几步不由还是转过
身看了一眼远处正在渐行渐远的迎亲队伍，深深的叹了口气自嘲了笑了笑在心里
说道：“王二狗啊王二狗，你可真逗，你和人家黄大脚不过就是有过几次露水夫
妻的关系，干嘛对人家念念不忘的。”
　　“咋啦，看到人家结婚你也想了啊，别着急，你现在还小，等过上两年爹给
你张罗上一个好媳妇。”
　　陈耕听到他叹气，以为他是在羡慕人家娶媳妇，说完，又唠叨着说道。
　　“黄大脚也是个苦命的女人，不过她的这个男人看上去还不错，据说是城里
人，家里环境还不错，就是长的太白嫩了，一看就不能吃苦。”
　　二狗沉默，现在他一点都不愿意想有关黄大脚的事情，他只想快速的离开这
个村子。
　　顿时就看着陈耕说道：“爹，我想明天就到县里去，行不。”
　　“这有啥不行的，当然行了，明天一大早爹就送你到县里去。”
　　陈耕顿时就喜笑颜开的说道，对于二狗到县里上班这个事情他是举双手双脚
赞成的。
　　第二天，鸡刚打鸣，二狗就已经起来了，陈耕却比他起的还早，他醒来的时
候陈耕已经把早饭给他做好了，看到是他在做饭，二狗顿时就说道：“爹，我妈
呢，怎么是你在做饭啊。”
　　他现在叫爹叫妈都已经叫的顺溜了起来。
　　陈耕顿时就嘿嘿一笑说道：“你妈这两天身子不舒服，让她多躺一会，她等
会起来还要去学校嘞。”
　　二狗顿时就会心的一笑，看着他说道：“你这身子可真硬朗啊，昨天晚上竟
然一直折腾到深夜。”
　　“你个狗怂，啥话都敢说。”
　　陈耕顿时就瞪了他一眼不过脸上还是掩不住笑意。
　　走的时候，陈耕把二狗拿回来的烟酒全部都打包了起来看着二狗说道：“这
些好烟好酒放到家里都糟蹋了，全部都给县长拿上。”
　　二狗顿时就赶紧摆摆手说道：“爹，这可不行，这些都是给你买的，再说了
，这烟酒在外面卖的价格老贵了，我因为咱们村修路的事情一直在和人家王县长
哭穷，现在又带这么贵的烟酒，这不去让人家瞎猜啊。”
　　“还有，人家王县长之所以能让我当秘书，就是看中了我的踏实劲，现在我
们去又带这么贵的礼物，不是自己搬石头砸自己的脚啊。”
　　听到他这话，陈耕也感觉有道理，就从包里拿了一瓶茅台酒出来说道：“那
其他的都不拿了，就拿这一瓶酒总可以吧，什么都不拿的话不是显得我们不会做
事啊。”
　　二狗思索了一下，然后说道：“爹，这样吧，我们把这瓶酒给拿上，然后到
县里了再买上一条哈德门烟给王县长带上，我上次在医院看到他抽的烟就是哈德
门。”
　　“嘿，没看出来你的心还挺细的，行，那就这样了，没啥问题了咱就走吧。
”
　　陈耕顿时就点头说道。
　　两个人到县里的时候已经是中午了，找了个地方吃了点饭，然后二狗又买了
一条哈德门，这才往县委大楼走去。
　　陈耕和二狗都去过县委大楼，很容易就找到了，他们到王九州办公室的时候
，他正在和一个中年人谈事情，看到二狗和陈耕一起来了，顿时就哈哈的笑了起
来。
　　“二狗啊，你可是让我好等啊，你身边这位是你干爹吧，这样，我现在还要
和人谈点事情，你先和你干爹在会议室里等我一会行吗。”
　　二狗就准备点头，但是特殊能力扫过那个正坐在王九州面前仰头看着自己的
人的脑袋却忽然发现了一件让他吓了一身冷汗的事情，顿时他就心思一转看着王
九州说道：“王县长，你那个事情交给我办吧，我保证给你办好了。”
　　王九州顿时一愣，有些疑惑的看着二狗问道：“我什么事情交给你办啊？”
　　“就是招商引资的事情啊，交给我去办，给我两个礼拜的时间，我保证给让
我们县能够有最少两个项目上马。”
　　二狗笑着说道。
　　听到这话，王九州顿时噌的就站了起来，一脸惊讶的看着二狗问道：“你怎
么知道这事的。”——


正文 39.这一巴掌值了
　　[第1章  第一卷]第39节  这一巴掌值了王九州最近的确是遇到了
一个大麻烦，上级给下了命令让各县都要开展招商引资活动，可是九曲县根本就
没有什么拿得出手的东西可以让资本来投资。
　　所以，在听到二狗的话后，他顿时就惊讶的叫了起来。
　　“屁话，我看了你的脑袋当然知道了，好险啊，如果不是早来了这么一会，
怕是这个县长秘书的位子就保不住了。”
　　二狗在心里说道，他刚刚用特殊能力看了眼前这个人的脑袋，赫然发现他竟
然是来给自己女儿找工作的，而王九州已经准备把县长秘书的工作给他女儿了。
　　最主要的是眼前这个中年人也不是个普通人，而是山城的一个房产开发商，
他甚至已经答应了王九州，只要他能够把县长秘书的位子给自己女儿，他就给九
曲县投资一个项目，这对现在心急火燎王九州来说简直是个天大的诱惑。
　　所以知道了这个事情的二狗顿时就焦急的喊了出来。
　　“我是听徐美丽说的。”
　　这个时候二狗也顾不上那么多影响了，顿时就把徐美丽给扯出来了。
　　王九州更加吃惊了，他不知道二狗怎么又和他女儿扯上关系了，最关键的是
他知道自己女儿是个什么状况。
　　“你和美丽是什么关系。”
　　他顿时就一脸严肃的问道，他真的担心二狗和他女儿之间有个什么三长两短
的，那样他一定会毫不犹豫的把二狗给撵走。
　　二狗的特殊能力一直在看着他的脑袋，当然知道他的想法，顿时就赶紧说道
：“你放心，我和美丽姐之间是很纯洁的友谊，我不是在镇信用社认识刘大宝嘛
，就每天每天的都能见到美丽姐，一来二去的大家关系就熟了，她告诉了我你正
在为招商引资的事情头疼火热，所以我就觉得我应该早早过来上班，也好给你减
轻压力。”
　　他又把话题绕回了王九州承诺他的工作上。
　　陈耕虽然还有些不明白二狗的意思，但是他是成了精的人，顿时就顺着二狗
的意思给他的话里加了一把柴说道：“是啊，王县长，二狗从镇上回来就心急火
燎的，我问他怎么了，他就给我说现在县里正忙的火热朝天的，他要早早去帮你
的忙，村里的事基本已经定型了，有我一个人就够了，所以我就让他赶紧过来，
不能耽搁了大事。”
　　王九州顿时就沉默了，二狗和陈耕都把话说道这个份上了，他也不好为人，
只是他没有说话，眼前的中年人却是一阵冷笑，站起来看着二狗说道：“你就是
王二狗吧，我知道你来这里是做什么的，只是很抱歉，这个秘书的位置王县长已
经答应给我女儿了，所以你就别打这个主意了，当然，这个事情对你的确有些不
公平，所以我决定个人给你补偿两百块钱，够意思了吧。”
　　听到他的话，二狗顿时心中就一阵愤恨，这个人把自己当成什么人了，叫花
子？
　　两百块钱就想把自己打发了，他难道没有看到自己身上这一身衣服都不止是
两百块钱能买齐的。
　　的确，如果说在一个礼拜前的话，两百块钱对二狗来说的确是一个大数目，
但是现在，两百块对二狗来说根本就是一个渣，毛毛票而已。
　　他很生气，非常的生气，偷偷看了一眼王九州，发现他脸上的表情也不对劲
，他知道王九州肯定也生气了，为官者都有几分傲气，这个说话这么没变没谱他
怎么能不生气啊。
　　但是二狗越是生气也就越是平静了起来，他知道自己一定要给王九州留足面
子，不能在他面前和这个中年人闹翻，但是他必须做点什么，让王九州对这个中
年人更加愤怒一点才行。
　　顿时，他就笑呵呵的冲着中年人一脸恭敬的说道：“请问您是市里的哪位高
官。”
　　中年人一愣，摇头说道：“我不是市里的官。”
　　二狗顿时眼睛就亮了，看着他说道：“难道您是省里的高官？”
　　中年人的脸色已经变了，他不是蠢货，知道二狗是在给自己挖坑，但是这个
问题他还是必须要回答，顿时就压着火气说道：“我也不是省里的高官，我是山
城大山集团的总经理。”
　　大山集团在山城相当的有名，主要从事煤矿和房地产开发，是山城的明星民
企，总经理明风曾经是山城的第一个万元户，基本上山城的人都多多少少听过这
个企业，二狗当然也听过，但是为了激怒王九州他却故意装作不知道，眼睛顿时
变得更亮了，傻傻的看着眼前的中年人说道：“山城大山集团的总经理，那你的
官位应该不低吧，肯定比王县长高吧。”
　　这句话出来，即便是个傻子都知道二狗是在点火了，王九州当然也知道，但
是他却很欣赏二狗的这番话，对二狗的评价顿时又高了几分，这个明风的确是有
些太不知道天高地厚了，自以为有几个臭钱就敢到自己面前耀武扬威了，自己好
歹也是堂堂一个县长，如果不是因为招商引资的事情实在是压的他喘不过气，他
早就把这个自以为是的家伙给撵出自己的办公室了。
　　但是他却还在压着自己的火气，因为现在还不到爆发的时候，现在他如果爆
发了就竹篮打水一痴，什么都得不到，所以他就冷眼看着二狗在那不断的逼明风
，一句话都不说。
　　他了解过明风这个人，知道他的脾气不是很好，暴发户，都是一个样，如果
二狗能把他逼得自己自己的办公室里发飙的话，他就能光明正大的收拾他了。
　　二狗顿时就用特殊能力明白了王九州的想法，他现在就想让王九州对自己的
印象更好一点，好让自己的地位巩固了，所以他说的这些话都是故意的，就是为
了把明风给激怒让他失去理智。
　　听到他的话，明风果然暴怒了，他感觉这个小子简直是太不给他面子了，竟
然一步一步的把他逼到了火坑里，只是他也知道不能在王九州的面前失礼了，毕
竟人家是一个县长，而他虽然有钱，但是却一点官职都没有。
　　于是就看着二狗说道：“我是民企的总经理，没有官职的。”
　　“那你在这是装什么蒜啊，我还以为你比王县长的官位还高在他面前把他当
个空气一样人五人六的吆喝来吆喝去的，弄得我一直都在打鼓，原来只是个暴发
户。”
　　陈耕有些失望的说道。
　　虽然他没有特殊能力，但是当了十几年的村长他一眼就看出了王九州的想法
，所以明风的话刚落下他就没好气的说了几句，然后露出一脸的失望。
　　他这一番话的威力丝毫不比他脱了鞋用他那42码的鞋底在明风那38码的
脸上使劲地抽对他的打击小半分，顿时明风就怒了，暴怒，完全无法控制自己的
情绪。
　　他脸上的表情已经完全扭曲了，伸出手一个箭步过去朝着陈耕的脸上就扇了
过去，陈耕猝不及防，被他打了个正着。
　　“啪。”
　　声音响亮。
　　“你个老不死的东西，老子做什么事情还要你教我，再乱说话我他妈的弄死
你。”
　　明风恶狠狠的骂道。
　　顿时二狗就怒了，彻底暴怒了。
　　毫不犹豫的他就跳起来一脚冲着明风就不要命的踢了过去，嘴里大喊道：“
你他妈的敢打我爹，我弄死你。”
　　自从开始给陈耕叫爹，他就一直想着怎么让陈耕的日子过得更好点，怎么才
能让陈耕更开心点，他是真的把陈耕当自己的亲爹，现在竟然有人敢在他面前打
他亲爹，这叫他怎么能够忍住。
　　他这一脚是含怒踢出去的，明风猝不及防顿时就被他给踢翻在了地上，二狗
却不放过他，跳起脚就朝他身上毫不留情的踩了过去，然后趁着他还没反应过来
拳头就暴风雨一般的打在了他身上。
　　“我艹你祖宗，我让你打我爹，你竟然敢打我爹，我弄死你我。”
　　他是真的暴怒了，不要命的朝着明风的身上抡起拳头就招呼着，自从上次肋
骨的伤莫名的好了以后他身上的力气都大了好多，明风根本就没有还手的能力，
躺倒在地上吱哩哇啦的死命叫着。
　　外面的警卫听到这个声音顿时就跑了进来，但是刚进来第一句就听到地上的
明风在大喊：“王九州，你他妈的就不管管啊，我告诉你如果我有个三长两短我
让你也吃不了兜着走。”
　　警卫本来是准备拉开二狗的，但是听到这句话顿时就愣住了，一个个都看向
一脸阴沉的王九州，他们是王九州的警卫，关键的时候心还是向着他的。
　　“把他拉开吧。”
　　王九州强压着怒气说道，明风的话和他做的事已经彻底的把他激怒了，这里
是他的县长办公室，可是他竟然敢在这里伸手打人，而且还口出狂言，最关键的
是，他竟然一点都不把自己放在眼里，竟然说要让自己吃不了兜着走。
　　他怎么能不生气，如果这里不是县长办公室，如果他不是县长的话，他都想
上去睬他两脚，现在他虽然不能那么做但是看着二狗在那里打人他心里也十分舒
服。
　　“打死这个狗娘养的，竟然敢让我吃不了兜着走。”
　　他心里愤愤的骂道。
　　陈耕被扇了一巴掌刚刚反应过来就看到二狗已经在打人了，看到二狗没有吃
亏，再看到王九州没有丝毫要劝架的意思，他顿时就笑了。
　　“这一巴掌值了。”
　　他在心里笑着说道，脸上也带上了笑容。
　　的确，如果能让二狗在王九州面前有更高的地位，再让他挨两巴掌他都愿意
。
　　二狗把他当亲爹，他也把二狗当亲儿子。
　　哪有不为儿子着想的爹啊。
　　这整个过程发生的都很快，从陈耕挨了一巴掌到警卫进来不过三五秒的功夫
，警卫去拉二狗的时候王九州赶紧就带着歉意看着陈耕急急的问道：“你怎么样
了，没事吧，哎呀，这家伙他妈也太不是东西了，活该被二狗打，竟然把你脸上
都打出血了，你放心，我一定会还给你一个公道的。”
　　正在拉架的两个警卫刚好听到这句话，他们知道王九州对这个被打的人有很
大的怨气，然后明风就悲剧了。
　　本来他们两个人一人一边在拉二狗，现在就变成一个人拉着二狗一个人抱住
明风。
　　结果就是明风本来缩成一团的身体被强行的拉开了，整个身子都露在二狗的
面前，二狗顿时抬起脚一脚就朝着他的脸上踢了过去，在他白皙的脸上留下了一
个大大的皮鞋印，也把他的嘴角踢出了血。
　　“狗娃，算了，别把人打出问题了咱可赔不起，我没啥事，就嘴角出了点血
。”
　　陈耕看到这一幕赶紧就冲着二狗喊道，他真担心二狗把人给打出问题了，就
准备去拉二狗却被王九州暗中给拉住了在他耳边小声的说道：“别管二狗，他有
分寸，你没看他光是挑着那些不是要害的地方打啊，让这个王八犊子多挨几下，
妈的，出了事情我担着。”
　　陈耕顿时就笑了，有王九州的这句话他顿时就十万个放心了，他哪里看不出
来二狗是在作秀给王九州看啊，他这种打法只能把人打疼了，但是根本就不会打
出什么伤出来。
　　“爹你别管，这王八犊子竟然敢扇你，我今天非弄死他不行。”
　　二狗的楞气被激发了，再次抬起脚就朝明风踢了过去，警卫赶紧把明风就给
拉开了。
　　他们也担心明风被打出问题了，经常跟在王九州的身边，明风的身份他们多
少也知道一点，如果把他打出问题了他们和王九州的日子都不好过了。
　　王九州也感觉自己应该开口说话了，顿时就露出一脸愤怒的表情看着二狗吼
道：“二狗，你住手，你怎么能对我的客人动手啊，你太不像话了，警卫，赶紧
把他们给我拉开，明风你没事吧，哎呀这脸上都流血了，二狗，你也太不像话了
。”
　　他一脸正气，好像真的是在责备二狗把人给打了，他一脸的关心，好像是真
的担心明风被打伤了，他也一脸的责备，好像真的要狠狠处理二狗一样。
　　但是二狗心里明镜一样，知道自己不仅不会被处理，而且自己这个县长秘书
的位子这下算是坐的稳稳当当的了。
　　警卫听到这个话，顿时就赶紧把二狗和明风远远的拉开，陈耕也赶紧挡在二
狗面前让他没办法再动手。
　　“你太不像话了，我都喊了住手了你还在动手，你这个秘书是怎么干的，难
道回家几天这点规矩都不懂了，明风先生是我的贵客，你怎么能打我的贵客，等
会收拾好东西了给我好好的写一份检查，最少八百字，内容一定要深刻，要仔细
的反省你的错误。”
　　王九州先是再次责备着二狗，然后宣布对二狗的“惩罚”然后才看着明风一
脸歉意的笑着说道：“明风先生，真是抱歉啊，我这个秘书他就是不懂事，村里
人脾气直，不过你扇他爹也不对，要不这个事情就这样吧，你看，我身边只有他
这一个秘书也不够，咱们说的那个事情我就答应了，你就让咱闺女过我这来给我
当秘书吧。”
　　他这句话是承认了二狗的地位，也是给二狗吃了一颗定心丸，顿了一下继续
说道。
　　“你放心，我一定会好好管教我这个秘书的，他今天的确是太过分了，竟然
敢对你动手。”
　　王九州说着就再次看着二狗严厉的说道：“看来明风先生对你还是很不满意
，所以我决定等会让你写一千五百字的检查，内容一定要深刻，一定要认真的描
述你的错误，知道了吗。”
　　胡萝卜加大棒，棒子用完了，王九州立刻就开始送胡萝卜了。
　　二狗心里也开心，只是陈耕被人打了这个事情他不愿就这么揭过去，他要给
自己爹找个公道。
　　顿时就一脸委屈的看着王九州说道：“县长，对不起，我实在是没忍住，我
这辈子最看重的人就是我爹，我就见不了任何人敢欺负我爹，对不起，我下次知
道了，如果下次再有人敢扇我爹的话，我一定把他拉出你的办公室再打，绝对不
给你惹麻烦。”
　　他这话说出来，王九州顿时就笑了，心道这个家伙倒是一点亏也不吃啊。
　　正在等着期待王九州能给二狗更加严厉处罚的明风在听到王九州不痛不痒的
“八百字检查”“一千字检查”“内容一定要深刻”这种蛋疼的话后就已经不抱
希望了。
　　他已经被人给打成猪头了，你让人写检查有个屁用啊。
　　不过好在王九州答应了要让自己女儿在他身边当秘书的事情，他顿时就犹豫
了起来，在想要不要把这个事情给揭过去，毕竟他来这里就是为了给自己女儿找
前程的……
　　只是这个时候又忽然听到二狗的这句话，顿时他就想要再次发飙却听到王九
州语气平淡的说道：“既然你们两个都不满意，要不就这样解决吧，二狗，毕竟
你打人是不对的，你就给明风先生道个歉，明风先生，你毕竟也打了人，还打的
是人家的长辈，你也给人家道个歉吧，你们互相道个歉，这件事情就这么揭过去
，毕竟你女儿来这里上班了和二狗也是同事了，关系闹的太僵了工作也不好处理
。”
　　他完全是一副下结论的语气，顿时二狗就知道王九州不想在这个事情上纠缠
了，立刻就冲着明风说道：“明风先生，实在是抱歉，我不应该打你。”
　　只是他的脸上哪里有半点认错的态度，完全是吊儿郎当的样子，好像就是照
着课本在念课文一样。
　　明风也不是傻子，他也知道自己今天的确有些过分了，继续闹下去就没道理
了，顿时也对着二狗说道：“对不起，我不该打人。”
　　他的语气也是一副很无所谓的样子，他根本就不是真的道歉，心里已经在思
考要怎么对付二狗了。
　　“你给我道个屁歉啊，你打了我爸，应该给我爸道歉才对。”
　　二狗顿时就冲着他吼道。
　　他的特殊能力一直在看着明风的脑袋，他想收拾自己的念头刚出来他就感觉
到了，对明风自然是没一点好气。
　　既然明风都把他当成了仇人，他自然也没必要给他好气了。
　　明风顿时气结，看了一眼王九州，发现他眉头一皱，知道他不可能帮自己了
，于是无奈的看着陈耕说道：“对不起，我不该打人。”
　　“哼，你这道歉老子也不稀罕，走着瞧吧。”
　　陈耕冷笑着看着他说道，这一巴掌他虽然觉得挨的很值，但是却从来没想过
要把这个事情给揭过去。
　　明风顿时也是一阵冷笑，却没有给陈耕回话，转头看着王九州笑着说道：“
王县长，那既然这样的话，我明天就安排小女来上班，投资的事情这几天我也会
慢慢落实的。”
　　“嗯，可以，就这么定了吧。”
　　王九州点了点头，然后看了一下腕表的时间，顿时就说道：“哎呀，都十二
点多了，光顾着说话了，把饭点都给误了，要不这样，我请你们到县委食堂吃个
便饭吧，我这的饭虽然不是很丰盛但是肯定好吃。”
　　明风顿时就摇摇头说道：“这个就不用了，我下午还有点事情，改天吧，改
天我请你去山城的甲鱼府吃一顿大餐。”
　　听到这话，顿时二狗就有一种成就感，如果不是担心这事情说出去太诡异了
，他都想冲着明风吼一句：“甲鱼府有小爷的股份。”
　　王九州当然知道他肯定不会留下吃饭，顿时就说道：“那行，改天再说吧，
你先忙去吧。”
　　“那好，我先走了啊。”
　　明风说着，扭头就走，路过二狗的时候冷笑着瞪了他一下，却听到二狗在说
：“记得先把你的脸洗干净了再走，你脸上还留着一个脚印，出去了影响不好。
”
　　听到这话，明风一个踉跄差点跌倒，又恶狠狠的看了一眼二狗这才转身离开
。
　　他走了以后，王九州顿时就大笑了起来指着二狗说道：“你小子是个人才啊
，竟然给这货挖了这么大的一个坑，把我都给埋进去了。”
　　然后他的表情就变得严肃了起来看着他说道：“不过检查还是要写的，最关
键的是要把你和美丽之间认识的过程给我详细的写出来。”
　　二狗顿时苦笑，点了点头，他知道这个事情瞒不过王九州的眼睛。
　　“我知道了，我今天就写。”
　　二狗嘿嘿一笑看着他说道。
　　“记住了，一定要深刻，形象，要写的明明白白的。”
　　王九州看着二狗严肃的说道。
　　他的眼神不像是一个县长，倒像是一个父亲。
　　二狗顿时就认真的点了点头说道：“我知道了，我一定会写的形象生动，认
真详细的。”
　　王九州这才放过他，看着他说道:“走，先跟着我吃饭去，吃完饭了我给你
安排住的地方，下午你再休息一下午明天早上来报道，行吧。”
　　“行，没问题。”
　　二狗顿时就兴奋的说道。
　　说实话，县委食堂的饭菜质量真的不怎么样，但是内容还算是丰富，有素有
肉的倒也比二狗在村里吃的要好。
　　吃完饭王九州就去忙了，派了一个自己的卫兵带着二狗去看宿舍。
　　县委办公楼后面就是县委大院，三座黄色的三层小楼整齐的排列着，二狗的
宿舍就被安排在这里，是一个小套间，里面有卫生间，也有洗澡的淋浴。
　　陈耕看完了就一脸开心的说道：“这条件可真好啊，狗娃，给你这么好的住
的地方你可要好好的干活了，平时做事多操心，把县长给伺候好了。”
　　“爹，你就把心放肚子里，我做事从来不会出格的，你有空的话就和我娘也
来县里到我这住两天，也享享福。”
　　二狗笑着说道，心里却在想着怎么给自己换一个更大的房间。
　　“好，行，赶紧收拾收拾跟着我去找吴六去。”
　　陈耕摆摆手笑着说道——


正文 40.暴怒的吴六
　　[第1章  第一卷]第40节  暴怒的吴六二狗一愣，看着陈耕问道：
“找吴六干啥啊？”
　　陈耕冷哼一下，顿时脸色就变得冰冷，说道：“你难道真想让你爹这个巴掌
白挨了啊，找吴六，我倒要看看他知道他干爹挨了别人一巴掌是个什么表情。”
　　“不用找吴六，我也能把那个明风给解决了。”
　　二狗立刻就一脸认真的说道。
　　陈耕摇摇头，说：“爹当然知道你能解决了那个明风，只是这个事情交给吴
六去做的话会更好一点，你现在刚到县里，人生地不熟的，做什么事情都不方便
，和吴六见个面我也正好介绍给你们认识，以后就熟了，不管怎么说，他也是爹
的干儿子，他还是会照顾你的。”
　　“再说了，王县长明显是不想主动和那个明风交恶，显然那个人也是有点能
耐的，你如果去把明风给收拾了以后在县里肯定也不好待，吴六本来就是一个莽
夫，干的就是打打杀杀的活，他干这事情正好合适。”
　　二狗听明白了，陈耕这是在保护他，不想让他担风险，也是在把吴六当枪使
，这也说明了他是把二狗当亲生儿子了，而吴六顶多只能算是个干儿子。
　　“这有点不妥吧，毕竟吴六也管你叫干爹，他如果为了你这事闹出乱子了咱
心里也过不去啊。”
　　二狗顿时就看着陈耕道。
　　陈耕顿时就笑了，看着二狗说道：“你呀，还是太小了，好多事情你根本就
不懂，我是想用这件事把你和吴六之间套在一起，你们俩现在都在县里了，应该
是要互相照应着才对，他在县里混的时间比较长，各门各道都比较熟悉，你如果
和他把关系打好了办起啥事情来也容易，毕竟是自己家兄弟。”
　　二狗明白了。
　　陈耕虽然是在强调自己和吴六是兄弟，但是其实却是想告诉他，亲兄弟也要
算明帐，他和吴六之前没有血缘关系，想要搞好关系就只能是用利益关系了。
　　他现在不惜牺牲自己用上这张老脸就是想要二狗和吴六之间的关系能搞的好
一点。
　　他还是担心二狗一个人在县里被人欺负了。
　　“谢谢爹。”
　　二狗感激的看着陈耕说道。
　　“傻孩子，哪有当爹的不为自己孩子着想的，你叫我一句爹，我就得当好这
个爹。”
　　陈耕笑着说道。
　　二狗顿时不说话，只是在心里暗暗发誓一定要给那个明风一个好看，所以敢
欺负他爹的人，他都不会放过他。
　　皇朝KTV，九曲县最豪华的一个KTV，吴六就在这里上班。
　　他是保安队长，但却不是管那种站在门口看大门的那种保安的队长，而是管
专门为老板收拾那些敢来闹事的人的那种保安的队长。
　　皇朝KTV的位置在九曲县的北郊，但距离位于县城中心的市委办公楼并不
远，陈耕带着二狗走路过去一会就到了。
　　“这县城就是小，一不留神就快出城了。”
　　陈耕看着二狗笑着说道。
　　“嗯。”
　　二狗由衷的点了点头。
　　他去山城逛过，山城的大他见识过，五六个九曲县县城也比不上一个山城的
大。
　　到了皇朝KTV的门口，陈耕背着手直接就往里面走去，却被一个保安给挡
住了。
　　“你好，我们这里是高档消费场所，闲杂人等禁止进入。”
　　保安很牛逼的说道，语气冰冷，显然是看不起陈耕。
　　的确，陈耕现在穿的这身洗的发白的粗布衣服的确是有些老旧了，上面打了
好几个补丁，再加上他习惯背着手走路，让人一看就知道他是个穷人。
　　他本来今天到县里来是准备把二狗给他买的西服穿上的，但是想到二狗说的
不能让县长感觉他们太铺张浪费了，于是就又穿了自己平时的一套衣服，没想到
到了这里竟然被人挡在门口了给当成了“闲杂人等”顿时陈耕的火气就上来了，
看着保安就骂道：“你个小兔崽子，竟然敢看不起我，进去给我把吴六叫出来，
就告诉他说他干爹来了。”
　　保安被他骂了本来准备发怒，但是听到他的后半句话顿时浑身一个激灵，感
冒了一早上的鼻子都给吓的通了，看着陈耕问道：“您是我们队长的干爹？走，
我带您去见我们队长，对不起啊，叔，你看，你不说我也不知道，下次我就认识
你了。”
　　保安的脸色顿时就变了，一边往里面走带路一边对着陈耕点头哈腰的说着好
话。
　　他担心陈耕等会到吴六面前说他一句坏话他怕是肯定要被开除了，而且必然
还要挨打。
　　“狗怂东西，是不是如果我不是吴六他干爹的话今天这个大门我都进不去啊
。”
　　陈耕知道吴六的威风，能猜想到保安的想法，看着他骂着说道。
　　“去吧，放心，我不会给六儿说你啥坏话的，以后记住了，天外有天人外有
人，不要总是狗眼看人低，滚。”
　　保安顿时就赶紧陪着笑看着陈耕和二狗说道：“谢谢叔啊，叔你等会走的时
候我给你买条烟带上，你可千万别告诉六哥我把你挡在门口的事啊，前面最头上
的那间就是六哥的办公室了，我就不过去了，我还要到门口执勤呢。”
　　他说着就转身回去了。
　　陈耕冲着他的背影笑骂了两句这才冲着吴六的办公室走去。
　　二狗没有进过KTV，进了门就被里面的奢华装修给吓到了，走一路看一路
。
　　吴六正在办公室里看小黄书，忽然门被推开了，他顿时火气噌的就上来了，
伸手指着门口就破口大骂：“你他··干爹，你怎么来了啊。”
　　看到是陈耕，他赶紧改口，脸上的怒气也瞬间消失，变成了笑容，手上的小
黄书赶紧往脚底下一扔就站了起来。
　　“咋，还准备骂我啊。”
　　陈耕冷哼了一下走进他的办公室，二狗立马跟上。
　　“没，干爹，二狗，你们坐，喝点啥吗，破，饮料，我让人给送。”
　　吴六顿时嘿嘿一笑热情的说道。
　　他是认识二狗的，只是不知道陈耕这个时候带着二狗过来是做什么。
　　“不忙，我没时间和你瞎扯，我来就是告诉你两个事情，第一，明天起二狗
就在县里上班了，给县长当秘书，你帮我照看着他，别让他被人欺负了，这事对
你来说应该没多大问题吧。”
　　陈耕看着他问道。
　　吴六一听这话，顿时就赶紧点头说道：“没问题，在九曲县这片地皮上我吴
六自认还有点能耐，给县长当秘书，二狗你挺可以的啊，以后说不定哥还有求你
的时候，你可不能不认哥啊。”
　　他看着二狗笑着说道，眼睛里闪过一丝精光。
　　他虽然混的还行，但是干的活却是上不了台面的，他知道县长秘书这个位子
的权利有多大，顿时看着二狗的眼神就变了，多了几分凝重。
　　“你管我爹叫干爹，咱俩就是亲兄弟，看你说的，我哪能不认你啊。”
　　二狗也笑着说道。
　　特殊能力扫过吴六的脑袋，发现这个家伙其实人还算不错，最少很讲义气，
顿时就把他拉入了“可交”这个名单里。
　　听到他俩的话，陈耕也点点头，然后就看着吴六说道：“接下来就是第二个
事情，刚刚在县长办公室，你爹我的老脸让人给抽了一巴掌，到现在都还在疼。
”
　　他这话一出，吴六的眼睛顿时就红了，看着陈耕问道：“是那个王八犊子干
的，竟然敢在九曲县的地盘上扇我干爹，他是是不是不想活了。”
　　然后就盯着二狗怒气冲冲的说道：“你个王八蛋，你就看着别人打你爹啊。
”
　　二狗一愣，立马就说道：“那会我没留神，不过那个家伙也被我给揍了一顿
，就在县长办公室里，我哪能看着别人打我爹啊。”
　　吴六点点头，说道：“好样的，管他是县长还是省长的，只要他敢打咱爹，
弄死他，是了，那个打咱爹的人是谁，你知道他的名字不，我带人收拾他去。”
　　他顿时就怒气冲冲的看着二狗问道。
　　“我知道，不过那个人的身份有些特殊，是山城大山集团的总经理明风，县
长也不想得罪他。”
　　二狗开口道，一脸愤愤的表情。
　　吴六顿时也愣住了，显然他知道明风是谁，不由就感觉有些为难，不过看了
一眼陈耕，他脸上顿时就变得坚毅了起来说道：“我不管他是什么身份，敢打我
干爹，我就一定要弄死他，我这条命是干爹救的，我早就发过誓的，永远都不让
我干爹受一点委屈，现在竟然有人敢扇他，这就是在踩我的脸，我非要弄死他不
行。”
　　他说着，又看着陈耕说道：“干爹，你放心，你这一巴掌我不会让你白挨的
，我这就带兄弟去找明风算账去。”
　　陈耕没有挡他，只是看着他说道：“如果这次不是让人给欺负的实在难受，
我也不会想到来找你，几十年了，我这张脸还从来没人敢扇过一次，我委屈啊。
”
　　这句话就好像是在二狗和吴六的心脏上扎了一根刺一样，难受的火烈火烈的
。
　　“干爹，你啥都别说了，是我不孝，竟然让你遭这种罪，明风这个王八蛋，
我一定会好好收拾他的，二狗，你先把爹给送回去，我这就带人去找明风算账去
。”
　　吴六说着就转过身拿起电话拨了个号码过去，不一会，电话通了，他顿时就
对着电话里说道：“三哥，我想求你点事，我干爹让人给打了，我想让你帮帮我
。”
　　电话里顿时就传出了一声咆哮，二狗离得老远都能听见一个雷震一样的声音
。
　　“什么，你干爹竟然让人给打了，哪个王八羔子干的，在县城里干的吗，老
人家现在咋样了，没事吧。”
　　吴六顿时就说道：“没受伤，就是让人扇了一巴掌。”
　　电话里那边那个人显然是和吴六的关系非常的好，听到这话顿时就再次咆哮
了起来：“艹他妈了个逼的，竟然打脸，对方是谁，告诉我，我带人拆了他家。
”
　　“就是这个人的身份比较棘手，要不我早就带人去收拾他了，他是大山集团
总经理明风。”
　　吴六说道，却没想到电话里再次传出一声咆哮。
　　“靠，他妈的我还以为是山城市市长王玉峰，弄了半天原来是个小喽啰，我
告诉你，你尽管放心大胆的搞他，有了什么事情我给你兜着，告诉你个事，这段
时间那个大山集团准备到我们九曲县来投资房产，你可以在这件事情上下点手脚
，只是要注意分寸了，不能闹出人命了懂不。”
　　电话里那边传出了一个骂骂咧咧的声音，然后挂了电话。
　　吴六的脸上此刻已经是凶光满面，得到了电话里那个人的支持他顿时就没有
了后顾之忧。
　　“明风，你个王八羔子，打了我干爹还想在九曲县投资产业，看我怎么收拾
你。”
　　他顿时就阴森森的笑着说道。
　　到这里，陈耕就知道自己留下已经没什么用了，该是回去的时候了，顿时就
看着吴六说道：“六，没什么事情我就先回去了，村里这段时间一直修路，我还
得回去招呼着，你有时间的话回去给你爸坟上添点土，别让他的坟荒了。”
　　“干爹，我知道了。”
　　吴六顿时就狠狠的点了点头说道。
　　陈耕走了，二狗却没有回市委里去，顺道就去了县医院，他想去找姚花花，
他刚到县里，花花肠子就在想着这晚上的日子要怎么过，一个人也太无聊了，到
了医院别的医生却告诉他说姚花花因为家里出了点事情已经请假两天了不在，顿
时他就感觉有些无聊。
　　一个人漫不经心的在市委大院里转悠，吴六却是一点没闲着，没有后顾之忧
的他简直像是一条疯狗。
　　他也是陈耕的干儿子，而且是最大的一个。
　　和二狗一样，他也把陈耕当做是自己的亲爹，哪有儿子知道自己亲爹被人扇
了巴掌还一个屁都不放的，那他就不是男人了，是龟孙子了。
　　所以他怒了，暴怒非常。
　　送走二狗和陈耕后他就带着人往山城去了，他要去找明风的麻烦。
　　君子报仇十年不晚，但是吴六自认为不是什么君子，所以这句话对他来说也
是废话一句，他只知道一点，有仇就要报，能现在报就绝对不要再拖一分钟。
　　他这边怒气冲冲的朝着山城去了，二狗却也没闲着，他也感觉不能就这么放
过明风了，所以他也开始想着要怎么收拾明风了。
　　回到自己的宿舍，看着自己这间还算不错的房子，二狗的心思又跑了，他在
想着怎么才能给自己弄一套更大啊房子，这样他爹和他妈到县里来最少有个地方
睡。
　　只是他也知道这个时候不是和王九州开口说这个事情的时候，他还没开始上
班，就开口对人家提各种各样的要求的话的确是有些太过分了。
　　他在这边纠结，吴六那边却已经到了山城。
　　大山集团的门前，吴六带着一群人杀气腾腾的就冲了进去，门口的保安看到
这架势顿时连挡都没敢挡一下，只是赶紧就拿起电话给明风拨了过去。
　　“老板，不好了，有个人带着一群混混跑到咱们厂里了，而且还是奔着你那
栋办公楼去的。”
　　电话那边明风听到这句话顿时就怒了起来。
　　“我要你是吃屎的啊，连挡都不敢挡一下啊。”
　　他说完这句话就挂了电话。
　　他其实很想说两句“你立马滚蛋”之类的话，但是最终没有说出口，给厂子
看门的人是父亲的一个老乡，六十多岁了，是他父亲亲自打过招呼让人家来看门
的，他不能就这么稀里糊涂的把人给赶走了。
　　他正生气的时候忽然办公室的门被推开了，吴六带着一群大汉杀气腾腾的冲
了进来，看到他吴六顿时就问道：“你是不是这个公司的总经理，明风。”
　　看到眼前的架势，明风很想说自己不是，但还是点了点头说道：“是，我只
明风，请问你是哪位。”
　　“那就没错了。”
　　吴六说道，冷笑了一下朝着他脸上迅速的就扇了一个一巴掌。
　　“啪。”
　　声音清脆。
　　“疼吗。”
　　吴六盯着明风带着怒气问道。
　　明风也怒了，这个人竟然冲到他办公室来扇了他一巴掌，简直是太嚣张了，
顿时就冲着他喊道：“你究竟是什么人，还有没有王法了，光天化日之下你竟然
敢打人。”
　　看着眼前一群人气势汹汹的，明风知道自己如果硬上的话肯定会吃亏的，好
汉不吃眼前亏，所以他的语气顿时就软了下来，看着吴六说道：“兄弟你是混那
条道上的，我和山城的几个大哥的关系都还算是不错，有什么事情都可以说出来
解决啊，我没记得有得罪过你啊。”
　　“哼，王法，老子我就是王法，你倒是报警试试看，你报警老子顶多就一个
聚众斗殴在局子里蹲三天，等老子出来了我让你在家里躺一辈子你信不。”
　　吴六冷笑着说道，明风的脸上顿时就变得惊骇了起来，他有感觉眼前这人真
的能赶出来这事，看着他惶恐的样子，吴六知道他已经怕了，顿时就说道：“你
是没得罪过我，但是，你扇了我干爹一巴掌，那比在我脸上踩了一脚还让我难受
，你他妈的，我干爹都六十多了你就能下得去手，你他妈的是人吗。”
　　吴六一边说着，一脚就把明风给踢翻在地上，红着眼睛看着。
　　“有没有想起来，今天在九曲县县长办公室里，你扇了一个老人一巴掌，有
没有想起来。”
　　吴六把脸距离明风很近大声的冲他吼道。
　　顿时明风就感觉到一股恐惧，心神顿时吓破，立马慌忙的说道：“我记得，
我错了，我是扇了，但是我也挨打了啊，你看我这脸上，我这身上全是伤啊，那
个小王八蛋，哦，不，那个跟着的娃竟是挑着我身上软的地方打，这外面看不到
伤，浑身都还在疼啊，你不信可以去问王九州，我还给老头道歉了呢。”
　　他委屈兮兮的说道，一边说一边给吴六指自己脸上被二狗打出来的伤痕，还
有胳膊上的一块块淤青。
　　“是吗，被我兄弟给打了你很委屈是吧，我干爹他妈的更委屈。”
　　吴六说道，再次一巴掌朝着明风的脸上扇了过去，还扇的是同一张脸，力气
很大，明风的脸上顿时就留下了一个五指印。
　　“我干爹这一辈子从来没给人低过头，一次都没有，你竟然扇了他一巴掌，
而且是当着县长的面扇了他一巴掌，你他妈怎么不去吃屎啊。”
　　吴六越说越气，一脚冲着明风就踢了过去。
　　明风赶紧躲开，但怎么能躲得开啊，顿时身上再挨了一脚，在地上吱哩哇啦
的叫着疼，看着吴六就喊道：“这位兄弟，你先别打，你先别打，要不这样，我
晚上在甲鱼府弄一桌好饭，我再给你干爹陪个罪好吗，我诚心悔过，我不是人，
你别打我了。”
　　明风快哭了，他四十多岁的人了，一天竟然让两个人给打了，而且眼前这个
货比之前那个还要横，看着他身后那一帮杀气重重的人，他甚至毫不犹豫的相信
他今天可能被打死。
　　所以他怕了，毫不犹豫的改变方阵立刻举手投降。
　　吴六冷笑，说道：“你这个时候倒是会说人话了，甲鱼府那么高贵的地方我
可吃不起，我干爹已经回村里去了也无福享受，我今天来也不是想讹你的钱，我
就是来和你讲道理的，你也是当儿子的人，如果你爹让人扇了一巴掌的话你怎么
做。”
　　“我他妈的弄死他。”
　　提起自己的爹，明风顿时就虎躯一震脸上带着恶狠狠的光芒，只是这光芒很
快就灭了，因为他想起现在是他扇了人家爹一巴掌，而且人家儿子也不是一条虫
，看这样子倒像是一条野狼。
　　听到他这话，吴六顿时就说道：“好，不错，就冲你这句话我就认定你也是
个铁血汉子，是个纯爷们，哥们也不折腾你了，让我把你这办公室砸上一遍，然
后再给我干爹拿五千块钱精神损失费，一根指头一块，这事情就算过去了，你觉
得咋样。”
　　明风苦笑，他心里想。
　　“我能说什么，我他妈的敢说什么，你这黑压压的一片最少都三十多号人，
我敢说不行的话你还不把我给拆了啊。”
　　“我他妈怎么就这么倒霉啊。”
　　他甚至都在想是不是因为自己今天没有拜关公的缘故才让运气变得这么坏的
。
　　看了一眼杀气腾腾的吴六，又看了一眼他背后的小弟们，明风无奈的点点头
说：“就这样吧，只要你能舒坦了，你就砸吧，只是先让我把我老婆孩子的照片
给收了，这总行吧。”
　　“没问题，咱兄弟也不是不懂人情的人，收吧。”
　　吴六点点头说道。
　　明风转过头认真的把自己桌子上放着的老婆孩子的照片拿在怀里退到吴六的
身边，吴六顿时就冲着背后的兄弟们吼了一句：“兄弟们，给我狠狠的砸，砸完
了明老板请我们吃饭。”
　　顿时三十多号人就嗷嗷叫着开始乱哄哄的砸了起来。
　　搞破坏的话这些人都是高手，这技术根本就不用师傅教，打娘胎里出来这些
家伙都是精英级别。
　　不到五分钟，明风的办公室就被这群人给蹂躏的不成样子了，甚至一个调皮
的家伙把他天花板上贴的壁纸都给拆了，办公室的门也扔在地上，花盆摔碎，就
算是拆了了重新装修都没这么狠的。
　　而且还有几个家伙还在四处乱瞅，似乎是在看还有什么能砸的。
　　这个时候也有个保安冲了进来，但是看到这个架势顿时就愣住了，转头就想
跑却被吴六的一个小弟给抓住了。
　　这家伙也是个人精，顿时就死死的闭着眼睛说道：“哥哥们，我什么都没看
见，你们放心，我不会报警的。”
　　“这家伙真有趣，是吧明风。”
　　吴六顿时就笑了指着那个保安看着明风问道。
　　明风苦笑，他怎么不知道吴六这是要让他表态啊，顿时就冲着保安说道：“
这没你什么事了，你出去告诉你们的人，不要慌张，不要报警，好了没事了，去
吧。”
　　听到这话，保安顿时眼睛就睁开了，奇怪的看了一眼明风，看到他点了点头
，这才转身离开——
----------
正文 41.地下赌场
　　[第1章  第一卷]第41节  地下赌场二狗一个人在街上没事的晃悠
着，走到县委办公楼前朝里面看了看却没进去，有心想回到小风镇去找苗翠翠几
个女人，却担心误了明天上班的时间，就作罢了。
　　他忽然感觉自己有些孤单，在这个不大的城里，自己竟然无处可去。
　　有些想去王花的学校看下她，但是又感觉这个点王花应该是在上课，怕去了
影响她。
　　想了想，他就往皇朝KTV走去，想到吴六那里坐坐。
　　他在县城里也没认识的其他人了。
　　到了皇朝KTV，正好就看到吴六带着一群人从面包车上下来，吴六也看到
了二狗，顿时就朝他走了过去，冲他喊道：“二狗，你咋来了啊，我刚从山城回
来，把明风那家伙给收拾了一顿，还给咱干爹要了五千块钱的精神损失费。”
　　他说着，脸上露出炫耀的神色。
　　二狗不可置否的一笑，心里在想：“我爹挨了一巴掌才值五千块钱啊，真是
小家子气，老子我去甲鱼府吃了一顿饭都蹭了两万，还是每个月两万。”
　　当然这话他是不能说出来的，毕竟人家吴六也是尽了一份孝心，顿时他就笑
着说道：“六哥，你可真厉害啊，我还正在捉摸着怎么收拾明风呢，你都把他给
撂倒了。”
　　一句恭维的话顿时就让吴六感觉身上轻飘飘的，立马就说道：“哈哈，我也
是仗着我的那群兄弟们才能这么厉害的，走，到里面坐坐去，等会我介绍你给我
的兄弟们认识认识，咱俩是亲兄弟，以后他们也会照应着你的。”
　　二狗点了点头，虽然他知道吴六这句话无不有炫耀的成分，但是对他的这份
呵护的心却是真挚的，他的特殊能力早就看到了吴六脑袋里的想法，知道他是真
的想保护自己。
　　皇朝KTV的地下室里，一个很大的包间里，乱哄哄的坐了很多人，有的在
喝酒，有的在抽烟，有的在聊天，有的在打牌，还有两个各自抱着一个只穿着三
点式的女人在说着悄悄话，手不断的乱摸着。
　　只是看着吴六带着二狗进来，顿时里面就安静了下来，显然吴六在里面有很
大的威望。
　　“二狗，你看，这些都是我的兄弟们，也都是这里的保安。”
　　吴六一脸骄傲的说道，然后看着眼前的众人喊道：“兄弟们，给你们介绍一
个人，我亲兄弟，王二狗，我这兄弟可厉害了，现在在县委里给县长当秘书，以
后见了面大家都互相帮衬着。”
　　听到他的话，众人顿时就全部一愣，都看着二狗那年轻的有些过头的样貌，
心里都有些不愿相信，但是他们也知道吴六不会和他们打马虎眼的，顿时就有一
个人在喊：“六哥的兄弟就是我们的兄弟，上刀山下火海有什么事情尽管说，我
王宝绝对眉头不眨一下。”
　　二狗能够明白吴六的心思，他是想让这群人对自己的身份有所忌惮，然后以
后自己需要帮忙的时候他们就会安分一点，只是他不在意这些，只是看向了这个
叫王宝的人。
　　这是一个二十出头的青年，个子不高，有一米七左右，说话的时候语气很铿
锵，他用特殊能力看过这个人的脑袋也发现这个人简直就是一根筋，说白了就是
个愣货，指哪打哪的类型，平日里就是喜欢好勇斗狠，一身功夫很不错，在兄弟
们里的威望也很高。
　　不由的他就多留神了一下这个人，他感觉这个人以后肯定能帮到他的大忙。
　　有一个人带头，顿时大家都开始乱哄哄的叫了起来，无非也都是同样差不多
的话，只是二狗一句也没听进去，他知道这些人大多不过是在跟风乱吼而已。
　　第一个吃螃蟹的是英雄，第二个就是凡人了，因为他没有勇气。
　　二狗笑了笑冲他们打了一圈招呼，这才走到王宝的面前看着他伸出一只手说
道：“你好，再次介绍下，我叫王二狗，以后还请多多关照啊。”
　　王宝一愣，他感觉到了二狗的那份真诚，顿时就咧开嘴笑了，伸出一只手握
住二狗的手说道：“你好，我叫王宝，现在起咱们就是兄弟了，以后有啥好事别
忘了我，哈哈。”
　　他说着自己先笑了起来，二狗也跟着他笑，吴六也笑，不过他的笑声里带着
一丝复杂，因为他能看出来二狗这是在从他这挖人，他也看出来了二狗精准的看
人能力。
　　王宝是什么人，吴六最清楚了，只要你对他好，把他当兄弟，他就能为你去
拼命，二狗才来一会竟然把他的性格都给摸透了，不得不让王宝感到吃惊。
　　不过他也无所谓，一个王宝而已，指不定以后他还要求二狗办什么事情，王
宝如果跟了二狗的话，以后他找二狗办事也轻松了许多。
　　他非常清楚，他和二狗之间的关系仅仅就只是靠着都叫陈耕干爹那一点点的
情分在维系着。
　　想了想，他就笑着说道：“二狗，你来县里的次数不多吧，好多东西肯定都
没玩过，走，哥带你去开开眼界去，王宝，你也跟上。”
　　吴六这一喊，顿时边上一群原本就对王宝有些嫉妒的人就嚷嚷了起来。
　　“六哥，你怎么光带王宝一个人啊，我们也想去大盘那边玩玩。”
　　一个刺头站出来说道。
　　吴六顿时一阵冷哼，说道：“你也想去啊，那你去啊，我又没挡你，我叫上
王宝是因为他是我兄弟的朋友，我说雪七，你一天能不能安分一点，除了挑刺还
会干啥啊。”
　　他说着，二狗也习惯性的眼睛就看向那个雪七，但是只看了一眼他就愣住了
，因为他的特殊能力在雪七的脑袋里看到不可思议的一幕，这个人竟然是个武术
高手，而且是那种顶尖的高手，少林寺俗家弟子，铁砂掌的传人，三岁开始练功
，现在都已经二十六岁了，在这里混着只是因为这里的钱比较多，平日里对吴六
就很是不服气，因为他感觉自己比较厉害，应该当老大，但是他又不敢暴漏太多
的实力，担心树大招风。
　　说白了这个人就一个典型的怕事型，既想当老大还不想担风险，总是在等着
人能够火眼金睛的看到他的优点。
　　不由的二狗看着他就一阵白眼。
　　“妈的，这人简直是个极品，如果不是老子正好有火眼金睛的话，一百年别
人也不一定知道你有一身厉害的功夫。”
　　他心里好气的骂了一句，然后转过头看着吴六说道：“六哥，要不你把雪七
也带上吧，我正好找他有点事情。”
　　听到这话，吴六顿时一愣，他不记得雪七有认识二狗啊，不过他还是点了点
头冲着雪七喊道：“我兄弟说有事情和你说，走吧，你如愿了。”
　　雪七顿时也是一愣，他也不记得自己认识二狗啊，身旁的一群人也是，他们
都和雪七挺熟的，毕竟每天大家都在一起，可是他们都不知道雪七认识二狗，不
由就纷纷看向了他。
　　“我不认识他。”
　　雪七摊了摊手，但还是往吴六身边走去。
　　二狗是有心震慑一下这群人，于是就说道：“他不认识我，但是我认识他，
雪七，小风镇人，家在大南庄北头，家中父母双亡，只有一个六十八岁的爷爷独
自在村里，你出来赚钱就是想治好你爷爷腿上的病，我说的对么。”
　　他眯着眼睛看着雪七说道，雪七顿时就浑身一震，不可思议的看着二狗说道
：“你咋知道这些的。”
　　他一开口，就连吴六都惊讶了，因为雪七的这些事情他都不知道，他不知道
二狗是怎么知道了，顿时一个个都带着疑惑的目光看着二狗，顿时他们都感觉二
狗充满了神秘感。
　　二狗摇摇头一笑，说道：“天机不可泄露，你只用知道我知道就好，好了，
六哥，我们走吧。”
　　他看着吴六说道。
　　吴六虽然心中万般疑问，但是也知道现在不是说话的时候，顿时就点点头带
着二狗往外走去，雪七犹豫了一下，也紧紧跟了上去。
　　他们一走，顿时背后的众人就再次乱哄哄了起来，不过大多都是在讨论二狗
。
　　吴六带着二狗走过了一个漆黑的长走廊，然后打开了一间小门走进去到了一
处宽敞的地方，前面有一道铁门，铁门口有两个人在站岗，看到他过来，顿时其
中一个人就朝着他说道：“六哥来了啊。”
　　吴六点了点头问道：“怎么样，今天里面没出什么乱子吧。”
　　他完全一副领导的口气，显然这里的人也是他的手下。
　　顿时其中一个人就说道：“没有，大家都玩的很开心，没什么事情。”
　　“那就好，开门，我带我兄弟进去见识一下。”
　　吴六顿时点点头说道。
　　两个保安就一人从口袋里拿出一把钥匙打开了门上挂着的两个锁，拉开铁门
，里面去还是一个门，两个保安再次一人拿出一把钥匙把木门也打开，这下子里
面才出现了一个宽广的大厅，里面人头攒动，得有上百个人，热闹哄哄的，有的
在骂骂咧咧，有的在嬉笑打闹。
　　二狗仔细看去，就看到他们都围着一台台亮着灯的机器在发狠的拍，中间的
地方有一个大盘子一样的东西摆放着，大盘子的中间有一个钟表一样的指针在转
动着，一群人围着大盘子正在尖叫。
　　从吴六的脑袋里二狗知道这里是一个地下赌场，这些机器都是老虎机，之所
以叫老虎机是因为这些机器吃钱的时候就和老虎一样大口大口的。
　　在最边上还有一排包间，此刻门都紧紧闭着，二狗超好的听力能够听到里面
传出的阵阵麻将，牌九的声音，还有阵阵的靡靡之音，显然有人在里面干那事。
　　“怎么样，这里够阔气吧。”
　　吴六看着二狗笑着说道，然后凑在他耳边轻轻说道：“告诉你，这个大盘里
有你哥我百分之一的股份。”
　　然后他就哈哈一笑脸上带了些骄傲。
　　“是吗，你可真够可以的啊。”
　　二狗眼睛带着精光看着他说道。
　　这个赌场的规模不小，百分之一的股份也肯定不是一个小数字，二狗从吴六
的脑袋里知道他每个月的分红都有几万块，说不羡慕是假的。
　　吴六顿时就嘿嘿笑了一下说道：“不是哥给你吹的，整个山城这么大的一共
只有三个，哥这个就是其中的一个，不错吧，想不想上去玩两把，哥给你弄点筹
码去。”
　　二狗对赌博这种事情其实并不是很反感，反而有些喜欢。
　　他认为赌博本来没什么错，每个人都有想要投机取巧一夜暴富的梦，懂得知
足的人能从赌博中获得成就，不懂知足的人在赌博中丢掉一切。
　　人生本来就是在赌博，就好像他从村子开始到现在，每一步其实都是在赌博
，和天赌，和人赌，和自己赌。
　　不管是他和哪个女人之间的事情让人给知道了，对他来说都是毁灭一样的打
击。
　　在吴六的脑袋里他基本已经知道了什么是筹码，其实就是赌场里用来充当钱
的等价物品，在赌桌上比钱容易管理，他还真有心去玩上几把，顿时就问道：“
在哪里换筹码，我自己买。”
　　吴六顿时一愣，疑惑的看着二狗说道：“你有钱呢？”
　　二狗知道他的想法，顿时就从口袋里掏出那天没花掉的一千多块出来说：“
多的没有一千多块钱还是有的，应该够玩两把了吧。”
　　吴六看到他手上的钱顿时就一愣，只是讶异的看了一眼二狗，却没有多问什
么，每个人都有自己的秘密，点了点头说道：“够了，走，我带你去换筹码，想
玩就玩吧，赢了算你的，输了算哥的。”
　　他很豪气的说道。
　　之所以这么豪气也是因为他发现自己越来越看不透二狗了，从刚刚说穿雪七
的家世到现在忽然有一千多块钱，二狗就好像是一个百宝箱一样，想要什么就有
什么，也正是因为这样他决定一定要和二狗把关系给搞好了。
　　他能够白手起家从一个小混混摸爬滚打到现在这个位子上足以说明他的眼光
还是很毒的，谁是孬种谁是真龙他一眼就能分得清楚。
　　二狗没说什么，吴六的心思他都清楚，他要的就是这个效果。
　　跟着吴六去换了一千五百块钱的筹码，他直接要了一个一千块的筹码和五个
一百块的筹码，在手上把玩着就在人群中转着，忽然，他停下了脚步，脸上带着
笑容站到了一个桌子前停了下来。
　　这个桌子上的庄家正在摇色子，嘴里不住的喊着：“买大买小，买定离手，
快点办点啊。”
　　“你要玩比大小？”
　　看到他的动作吴六顿时就有些惊讶的看着二狗问道。
　　二狗笑着说道：“是啊，其他的我都不会，比大小最简单了，怎么了？”
　　“没什么。”
　　吴六脸上露出古怪的笑容，二狗看到他这表情顿时一愣，就听到吴六趴在他
耳边轻轻的说道：“比大小的这个庄家是个出千高手，在这里你很难赢到钱的。
”
　　二狗一愣，脸上却没任何表情，他早就知道这个事情了，不过吴六能告诉他
这个事情他心里还是暖暖的，最少这说明他没准备和自己耍心眼。
　　“放心吧，我有分寸。”
　　二狗笑着看着他，然后走到了桌子前。
　　吴六愣了一下，想到二狗的诡异，也没说话，就跟在他身边也靠了过去，那
个庄家见到他明显愣了一下，看到他摇摇头顿时就点点头。
　　摇摇头，是在说他只是来看看，点点头是说没有需要特殊照顾的人。
　　这个赌桌很有意思，上面只有两个大点，一个黑色的，一个红色的，黑色中
间写着一个红色的小字，红色的上面写着一个黑色的大字。
　　“好，好，压大压小，买定离手，一二三点大，四五六点小，看好了再下注
啊。”
　　庄家喊着就把手上的盅扣在了桌子上，然后众人开始下注。
　　二狗轻笑一下，安静的把手上的一千五百块筹码全部压在了小上。
　　看到他的动作，顿时庄家的脸色就轻轻变了一下，不过很快就恢复了平静。
　　“好了，买定离手，我要开了啊。”
　　庄家说道，就把盅掀了起来，果然，里面的色子只有一点朝上。
　　“一点小，好，这位新来的兄弟刚来就赢了一把，很不错啊，再接再厉啊。
”
　　庄家专门说了一下二狗，他这是在造势，果然，他喊出这声后立马更多的人
就看向了这办，然后纷纷都过来押注。
　　二狗还是一声不吭，在庄家再次把色子扣下的时候，他直接把自己的本钱加
上刚刚赢得一共三千块筹码全部再次压在了小上。
　　庄家的脸色再次变了一下，不过他还是觉得二狗肯定是蒙的，没有太在意。
　　色盅掀开，果然两点朝上，还是笑，二狗又赢了，两把，二狗的一千五百块
已经变成了六千，顿时就有人注意到了二狗。
　　都瞄着他，似乎是准备跟着他一起下注。
　　二狗轻轻摇摇头露出一阵冷笑。
　　接下来的三把他没把都只放了一百块的筹码，都没赢，然后就没人注意他了
，他直接拿了五千块的筹码直接压到了“大”上，然后他又赢了。
　　庄家虽然发现了他的不对劲但是赌场赢赢输输的本来就很正常，所以他也没
在意。
　　直到十来把过后，他才感觉到不对劲，因为二狗面前不知道什么时候已经有
一大堆的筹码了，看样子得有十几万的样子。
　　背后的吴六都愣住了，二狗的动作他一直都在看着的。
　　他怎么能发现不了二狗的动作，他每次只要压的小了，那就肯定是要输，然
后他忽然压大了，这把肯定赢，他数的分明，二狗现在面前的筹码已经有十五万
六千五百块了，也就是说二狗在这短短的一个小时不到的时间里已经赢了十五万
五千块了。
　　虽然这些钱大多都不是他们赌场的，但是他还是很惊讶，因为他发现二狗竟
然是个赌术天才。
　　“二狗，你已经赢了十五万多了，该走了。”
　　吴六提醒着他，主要是担心他阴沟里翻船。
　　二狗一愣，看了看眼前的一大堆筹码，出奇的他心里竟然没有感觉到非常的
吃惊，这可是十几万啊，他这辈子都没见过这么多钱，他不断的提醒自己眼前这
可是十几万，但是不管怎么他心里都还是那么平静。
　　仿佛十几万对他来说只是一件很无所谓的事情一样。
　　“嗯，好，是该走了，外面天都快黑了吧。”
　　二狗一笑说道。
　　吴六此刻心中是波澜起伏啊，他心里几乎是在嘶吼着。
　　“这个家伙肯定不是一般人，十几万啊，他妈的，我看着眼睛都发烧，一块
钱就能吃碗面了，这他妈的是十几万啊。”
　　他浑身都在颤抖。
　　虽然他是赌场的管理者，但是他赚的钱却并不是非常的多。
　　雪七和王宝也愣住了，特别是雪七，他的眼睛已经红了。
　　十几万，只用一个零头就能够把他爹的腿给治好了，顿时他看着二狗的眼神
就充满了热切，下定决心一定要跟着二狗把这一招给学会了。
　　由于他面前的筹码太多了，他要走的时候终于还是有人发现了他这边的异常
，顿时就有一个穿着华丽的中年人冲着他喊道：“你不能走，你赢了那么多钱就
想走，哪能这样，太没规矩了。”
　　二狗顿时一愣，看向吴六问道：“他是这赌场的老板吗？”
　　吴六摇摇头在他耳边小声说道：“他不是赌场的人，只是一个赌客，是一个
矿场的老板，很有钱，他的家产在这里已经输了一半了，八成是看到你赢了这么
多钱眼睛红了。”
　　二狗顿时就明白了，笑着看着中年人问道：“你叫什么。”
　　“你管我叫什么，总之你不能就这么容易的走了。”
　　中年人盯着二狗说道，他的眼睛通红，血丝遍布，显然是输了好多了。
　　看着他蛮横的样子，二狗眉头一皱，冷笑着看着他说道：“你凭什么不让我
走，怎么，难道我不走我赢的钱就能是你的了。”
　　“你只要不走我就能把你手上的钱全部赢走。”
　　中年人顿时就指着他大声的说道。
　　听到他的声音，顿时好多人都围了过来，赌场的保安也跑了过来，吴六冲着
他们摆了摆手，他们顿时就对周围的人喊道：“大家都不要在一起凑了，自己玩
自己的，没啥事情。”
　　二狗本来是不准备理会这个家伙，但是扫了一下他的脑袋，看到他的记忆后
顿时就冷笑了一下坐了下来看着他说道：“好啊，我和你赌，我们两个对赌，只
是你还有钱吗，如果我没猜错的话你矿上的流动资金已经让你给输得精光了吧。
”
　　他正襟危坐，翘着二郎腿，好像久居上位的人一样，脸上带着不屑的表情看
着眼前的中年人。
　　顿时，中年人的身体就颤抖了一下，颤抖着身体嘶吼着看着他说道：“谁告
诉你我没钱了，我李牧有的是钱，我还有矿，我还有房子，只要你敢赌，我一定
把你赢的让你裤衩都没有你信不信。”
　　李牧现在已经被彻底激起了火气，二狗眼前的十几万筹码让他的眼睛彻底的
红了，他的心已经被他的欲望给蒙蔽了，他的眼睛里现在只有二狗面前的十几万
筹码。
　　“只要把这些筹码给赢过来所有的窟窿就都能补上了。”
　　李牧心里不断的提醒着自己，却忘了自己如果输了以后要怎么办。
　　二狗冷笑了一下说道：“既然你这么不知道死活那好，我和你赌，你感觉你
能把我的所有筹码都赢走，那说明你对你的人品应该是相当的信任，我就和你赌
人品，你敢不敢。”
　　李牧顿时就一愣，说道：“怎么个赌法。”
　　“一副扑克牌里，我们一人抽一张比大小，怎么样，你敢不敢。”
　　二狗冷笑着看着他说道——


正文 42.你幼儿园没毕业吧
　　[第1章  第一卷]第42节  你幼儿园没毕业吧“谁大谁就赢，我输
了我就把这些筹码全部给你，但是如果你输了，你又拿什么给我啊。”
　　二狗说着，带着戏谑的神色看着李牧。
　　听到他这句话，顿时围观的所有人都愣住了，包括那个庄家和吴六等人。
　　因为他们都知道，这种玩法看似最低级，但是却也是最公平的玩法，没有技
巧，没有老千，纯粹就是靠运气，也可以说纯粹就是在拼人品。
　　谁的人品好谁就赢。
　　“二狗，要不算了吧，咱没必要和一条疯狗计较，输了一把可就是十几万没
了。”
　　吴六赶紧劝着二狗，他是心疼这些钱。
　　“是啊，不要赌了，这种事情根本就谁也说不准的。”
　　雪七也在边上着急的说道，他还指望着能够找二狗借一点钱给他爹看病呢。
　　“二狗，哥也相信你的人品肯定比眼前那个货好，但是咱没必要和钱过不去
。”
　　王宝也劝着他。
　　他是感觉二狗赌这一局不划算。
　　二狗却不回话，只是盯着李牧说道：“你要赌的话就快点，我的耐心是有限
的，我的三个哥哥都在劝我不要和你赌了，如果你再慢点的话我可能就真的动摇
了。”
　　李牧顿时就牙一咬，狠狠的说道：“拼了，我是没钱了，但是我还有股票，
可口可乐公司的股票，肯定有十几万价值，你可以找人验一下。”
　　他说着就从怀里掏出了一个白色信封放在桌子上。
　　“这个可以吗？”
　　二狗根本不懂什么股票，看着吴六说道。
　　吴六点点头说：“他这个应该是权证，我老板在香港那边有认识的人，可以
检验的。”
　　“那就去验，我在这等着，你放心吧，哥，我的人品比他好，我一定能够赢
的。”
　　二狗看着吴六送去一个放心的眼神说道。
　　吴六还在迟疑，他还想劝二狗一下。
　　“赶紧去吧，就算是输了咱也只有一千多块钱的本钱，怕啥，不能让人给写
了。”
　　二狗笑着说道。
　　吴六顿时就点了点头，拿过信封往柜台方向走去。
　　“二狗，你真准备和他赌啊，输了咋办，我可还指望你借我点钱帮我爹看病
啊。”
　　雪七顿时就焦急的看着二狗说出了自己的想法。
　　二狗一愣，心想这个家伙的脾气倒也挺直的，顿时就笑着说道：“这个事情
再说，指不定我就赢了呢，赢了我就有三十多万了，到时候肯定借你钱。”
　　雪七不说话了，二狗已经把话说到这个份上了，他只能在心里为他祈祷了。
　　周围围着的人这会已经越来越多了，都是来看热闹的。
　　也有人在劝李牧，显然是和他熟识的人。
　　“李牧，算了吧，没必要较真，钱输了咱还可以再赚，你继续下去怕是要把
家底给输光啊，走吧，我们回去，你要用钱的话我可以先借给你几万。”
　　一个中年人在劝着李牧，他明显和李牧的关系很好，不愿李牧就这么倒霉了
。
　　李牧此刻已经被欲望遮住了眼睛，哪里能听进去半点话，顿时就摆摆手说道
：“老王，你别管我，我有感觉，这一把我能赢的，就赢了这一把，我之前输的
全部的钱都能赢回来了，你放心，我一定能赢的。”
　　他通红着眼睛说道。
　　看着他执迷不悟的样子，王根生无奈的叹了口气说道：“你呀，非要把家底
给输光了让你家老头出来收拾你才行。”
　　劝不住他，他又转过来劝二狗了，扶了一下自己的眼镜，从口袋里掏出一张
烫金的名片递给二狗说道：“你好，我是根生集团的王根生，很高兴认识你这样
的青年才俊，你如果能够高抬贵手放过李牧的话，我愿意给你五万块钱的补偿，
你看怎么样。”
　　二狗一愣，看着眼前这个国字脸的中年人，伸手接过他的名片看了一眼。
　　只见上面写着：“王根生，根生粮油公司总经理。”
　　伸手就装进了口袋然后看着王根生说道：“他的身份我知道，你接下来想说
什么我也知道，但是你看我像是缺钱的人吗？”
　　二狗摆了摆手看着王根生。
　　王根生顿时就愣了一下，脸上有些尴尬，他当然能看出来二狗不是缺钱的人
。
　　二狗并不想和他闹僵，顿了一下又继续说道：“出门靠朋友，我也很愿意交
你这样有才华的朋友，我可以给你这个面子，五万块不用了，只要他现在给我认
个错，我立马转头就走，绝对不为难他一下，你觉得如何。”
　　王根生顿时就大喜，冲着李牧就喊道：“听到了没，人家都已经答应不和你
计较了，你赶紧给人家认个错，咱赶紧回家了。”
　　“认错？老王你是不是脑袋秀逗了，我哪里错了，我根本就没有错，他赢了
钱就想走他凭什么啊。”
　　李牧却丝毫不领情的冲着王根生就吼道：“我今天非要把我的钱赢回来才行
。”
　　他眼睛通红，好像是吃下了一吨的炸药一样。
　　王根生顿时被他气得满脸通红，二狗也看着他做出一副爱莫能助的姿势说道
。
　　“对不起了王先生，我很想给你这个面子，但是你看他的样子，我也无奈。
”
　　二狗叹了口气说道。“其实赌一下也可以的，反正抽一张牌比大小这种事情
谁也说不准，说不定他运气好就能赢了呢。”
　　一句话，顿时李牧也跟着说：“对，对，凭什么我就不能赢呢，你还是我的
好朋友，你怎么就这么不看好我啊。”
　　王根生顿时无奈了，苦笑着摇了摇头看着二狗说道：“你究竟要怎么才能放
过他。”
　　他怎么看不出来眼前这个青年是在挖了坑给李牧跳啊，赌人品，李牧的人品
如果好的话能够连输十几万都没停一下啊。
　　二狗顿时就严肃的看着他说道：“王先生，这个话你就说的不对了，什么叫
我放过他，我们只是在赌博，你情我愿的事情，如果李牧不愿意赌的话，现在就
能走，我绝对不会挡他一下的。”
　　王根生苦笑。
　　他也知道二狗说的话一点问题都没有，可现在的问题是李牧根本就不愿意走
。
　　正在这时，吴六回来了，把信封往桌子上一放说道：“我已经查过了，这个
信封里的权证有效，总价值十八万左右。”
　　“那好，李牧先生，你看你是和我赌人品呢，还是跟着你的朋友离开。”
　　二狗看着李牧说道。
　　李牧顿时就冷笑着说道：“怎么，这会你怕了，我告诉你，怕也没用，我告
诉你，这一场我赢定了。”
　　二狗摆摆手无所谓的说道：“好吧，那就准备开始，我这边一共有十六万五
千块，加上我这个存折上还有一万八，十八万肯定够了，全部压上吧，既然是赌
人品，那就一把定输赢吧。”
　　他说道，就把那边王伟给他的存折从口袋里掏出来往桌子上一扔。
　　顿时吴六就愣住了，翻开存折一看，果然看到还有一万八千块的余额，看着
二狗说道：“你疯啦，你怎么把你自己的钱也拿出来了。”
　　“难道你不相信我的人品比他好？”
　　二狗很认真的指着李牧看着吴六说道。
　　吴六顿时无言。
　　二狗这才笑着看着李牧说道：“你如果同意的话我们就开始吧，规则你说。
”
　　李牧的脸上顿时就露出一阵残忍的笑容说道：“好，这可是你说的，既然是
赌人品，那就玩大一点，我要和你蒙着眼睛抽牌，从1到13，抽到数字更大一
张的算赢，你敢不敢，这样最公平，这么多都看着，谁也不能出千。”
　　“我无所谓。”
　　二狗摆摆手说道：“随便。”
　　“好，庄家，开始。”
　　李牧冲着庄家喊道。
　　庄家顿时就看向了吴六，吴六无奈的点点头。
　　庄家顿时就说道：“拿一副牌过来，再准备两条黑布把他们的眼睛给蒙住，
在场众人作证，不管任何一方输了都不能耍赖，否则按照赌场规则，剁手，这个
条件你们双方都没意见吧。”
　　“我没有。”
　　李牧抢先说道。
　　“我也没有。”
　　二狗无所谓的说道。
　　“那好，蒙眼。”
　　庄家说道，就有两个小弟过去用黑布把二狗的和李牧的眼睛都给绑上了。
　　蒙住眼睛，不知道怎么，二狗竟然没有一丝恐慌，反而更加平静了，庄家叫
他抽牌，他就往前面一摸，抽中了一张牌直接就翻过来放在桌子上。
　　这是一张红心三，看到这张牌，顿时吴六和王宝等人的心里都一阵死灰，心
想二狗输定了，二狗这时候眼睛也被放开了，看到这张牌，他脸上无喜无悲，好
像这牌多大根本和自己没什么关系一样，抬头就看向李牧那边。
　　李牧却没有他这么无谓了，他的牌紧紧扣着，眼睛上的布被揭开后他先是看
到二狗的红心三顿时就大笑了起来。
　　“哈哈，红心三，笑死人了，看来我的人品还是更好啊。”
　　他说着就把自己的牌给翻过来，黑桃A，顿时他就更加狂的笑了起来指着二
狗说道。
　　“我说的什么，我说的什么，我赢了吧，我是黑桃A，还有那张牌能比这张
大，哈哈，老王，你看到了吗，我赢了，我赢了。”
　　他看着王根生癫狂的喊道。
　　王根生的脸上却只带着苦笑，轻轻的摇着头叹了口气没说话。
　　“白痴。”
　　二狗冷笑着说道：“你刚刚说的从1到13抽到数字更大的一张算赢，你那
个A代表的是数字1，难道1能比3大了？你幼儿园没毕业吧。”
　　顿时，李牧就不笑了，脸色顿时变得苍白，看了一圈周围，发现周围人都是
在用看白痴的目光看着自己，他顿时就崩溃了。
　　特别是二狗说的一句“你幼儿园没毕业吧”顿时让他的两只眼睛再次变得通
红了起来。
　　“我明明是最大的，难道3能比A还大了，这是什么道理啊。”
　　李牧歇斯底里的吼道，他现在已经输红了眼睛。
　　王根生再次站了出去看着他说道：“走吧，我们回，好吗，我们不赌了，再
输下去就什么都没了。”
　　可是李牧现在哪里能听进去啊，立刻就冲着二狗吼道：“我不服，我还要和
你赌，你敢不敢赌，我用我的房子和你赌，我在山城的一栋别墅，价值最少都有
三十万，现在房子还在涨价，以后可能会价值两百万，三百万，我现在只做三十
六万，我赌你眼前的全部。”
　　王根生立刻就一巴掌扇了过去，冲着他吼道：“李牧，你他妈的清醒一点行
不行，你已经输光所有的钱，你难道还想把房子也输了，你想把你家老头子给气
死啊。”
　　“我他妈的输成这样回去一样是完蛋，相信我，再相信我一次，我一定能赢
回来的，我一定能赢回来的，相信我，相信我好不好，求求你，相信我。”
　　李牧丝毫没有因为挨了一巴掌而清醒，反而更加变本加厉了，看着王根生求
了起来。
　　王根生顿时就没好气的说道：“我管你去死啊，你怎么不把你自己给压上啊
。”
　　李牧哈哈一笑，看着二狗说道：“我告诉你，我不管，我就要和你赌，我的
别墅，就在山城条山路38号，你可以让赌场的人去查，那别墅上写的是我的名
字，我有权处理它。”
　　他已经近乎疯了，浑身都在颤抖，胳膊腿都在打摆子，坐在椅子上从口袋里
拿出一包烟往嘴上叼了一根拿出打火机半天都没打着，还是一个赌场的小弟从后
面过来给他点上了。
　　他狠狠的抽了两口看着二狗说道：“怎么样，你敢不敢。”
　　看着他的样子，二狗不由眉头轻轻皱了一下，看着他说道：“你走吧，我不
需要你的道歉了，我不和疯子赌。”
　　说着他就转过身看着吴六说道：“六哥，你说他这个信封里的东西怎么变成
钱啊。”
　　吴六顿时就说道：“这个你放心，我已经叫了律师，他马上就来了，给你们
写一份转让书，这些股票就都是你的了，我老板刚刚告诉我了，说可口可乐的股
票最近一直在涨，你赚大了。”
　　二狗点点头说：“那都无所谓，只要能拿到手就行。”
　　然后他站起来就准备走，却听到李牧在那里大喊：“你这个懦夫，王八蛋，
你赢了钱就想跑，你算什么男人，你个没种的东西。”
　　二狗顿时就愣住了，转过头立马就坐回了自己的位子上看着无比激动的李牧
说道：“你很想赌是吧，好，我满足你的要求，你不是要拿哪个别墅做赌注吗，
好，你写字据，我立马就和你赌。”
　　泥人尚有三分火气，更不要说二狗本来脾气就不是很好。
　　他已经被李牧的那句话给激怒了。
　　王根生顿时想要拉李牧，却被他一把给推开了。
　　李牧指着王根生说道：“别挡我，我告诉你，我一定能赢回来的，我一定能
赢的，相信我。”
　　他说完就冲着赌场的庄家说道：“给我拿纸和笔，我写字据。”
　　庄家看了一眼吴六，吴六看了下二狗，看到他一脸的煞气，无奈的叹了口气
，对着庄家点了点头。
　　庄家这才喊了一下小弟说道：“拿纸和笔，顺便叫王律师快点过来。”
　　纸和笔很快就拿过来了，李牧毫不犹豫的拿起钢笔就在白纸上蹭蹭蹭的写了
一排字然后小弟就拿过来给二狗看。
　　不得不说，李牧的字很漂亮，二狗的字和他比简直是差了好几光年那么远。
　　“字是好字，可惜人是烂人。”
　　二狗摇着头说道，然后看着小弟说道：“给庄家，让他看看有效没。”
　　小弟顿时就赶紧把纸条拿过去给庄家看，庄家一看说道：“有效，只要有他
的签字就有效，他的身份我们这里有备案，他赖不掉的。”
　　二狗这才点了点头看着李牧说道：“我必须提前给你说，我只和你赌人品，
因为你的人品让我感觉很有优越感。”
　　李牧顿时就笑了，拍了一把桌子就站了起来指着二狗说道：“你就得瑟吧，
我一会把你给赢光了我看你怎么哭，我还和你赌大小，你敢不敢，你敢不敢。”
　　他恶狠狠的吼道，然后又神经质一般的哈哈大笑了起来。
　　王根生看到他这个样子无奈的摇了摇头，然后转过身离开了，他知道这事情
到现在已经没法收场了，他必须要想其他的办法了。
　　他刚刚离开吴六就看到了，冲着二狗打了个招呼就跟了上去。
　　“有何不敢，反正这些钱大多都是你的，来吧。”
　　二狗说着，就把身前所有的筹码都往前一推，然后把他的那个白信封也扔了
过去。“正好这个什么权证还没过户，你赢了的话律师来了你都不用签字了，我
也省事。”
　　二狗的语气很轻巧，好像这些钱对他来说就是个累赘一样。
　　“好，好，庄家，蒙眼睛，发牌，这一把我还和他赌大小，规则还是一模一
样，数字最大的赢。”
　　李牧顿时就大笑着冲庄家喊道，然后伸开两只胳膊闭上眼睛，好像是在为自
己祈祷。
　　二狗不由轻轻的摇摇头，在心里叹了一口气。
　　他虽然书读的不多，但是也知道那句经典名言：“天若要使其亡之，必先使
其狂之。”
　　现在的李牧已经发狂了，他距离他亡的日子也就不远了。
　　对于自己的人品，二狗还是很有自信的。
　　蒙着眼睛，再次抽了一张牌。
　　柜台那边，王根深刚刚拿起电话就被吴六给伸手摁住了。
　　“王先生，我知道你的身份，我也敬重你，但是请不要让我为难，大盘有大
盘的规矩，你应该知道我们既然能在这里开下去肯定是有一定后台的，你朋友现
在的样子是他自己咎由自取。”
　　吴六一脸严肃的看着王根生说道。
　　王根生苦笑，看着吴六说道：“我明白，但是事情已经到了这种程度，我挡
不住他，你们也不挡他，我总要找个能解决问题的人吧。”
　　吴六沉默，他也知道李牧现在的样子的确是有些让人担忧，如果让他继续下
去真有可能是把自己输的精光精光。
　　顿时就说道：“我查过他的身份，他父亲是山城市委书记李源，你可以给他
父亲打电话，记得告诉他父亲，这个大盘里也有他的股份，让他最好不要带警察
过来，不然的话他儿子的下场会很惨。”
　　王根生一愣，点了点头，拿起电话就给李源拨了过去。
　　李源刚刚回到家换了鞋，忽然电话响了起来，他愣了一下就接了起来，只是
听到电话里的话后，他顿时就气的浑身颤抖了起来。
　　“这个逆子，逆子啊，竟然跑到那个地方去了，他怎么不直接死了啊。”
　　他怒气冲冲的吼道。
　　他身旁的老伴顿时就问道：“怎么了啊，谁惹事了让你生气成这个样子了啊
。”
　　“还能有谁，你是好儿子，李牧，他现在正在大盘里赌博，王根生打电话过
来说他劝不住他，还说他现在已经把房子给压上去了，逆子啊。”
　　他怒吼着拍了拍自己的腿，然后就转过身急急的穿起了鞋子。
　　他的老伴顿时就惊呼了起来说道：“那可怎么办啊，要不要给公安局打个招
呼让他们派人过去啊。”
　　“怎么派人，那个大盘里还有我的股份，把那里查了我也要完蛋，好了，这
个你不用管了，我能处理好的，我带小辉过去。”
　　李源无奈的说着然后就匆匆的出了门。
　　等到王根生打完电话和吴六回到赌桌前的时候，李牧正在浑身颤抖着写字据
，二狗的面前已经放了五张字据了，吴六靠近一看，煤矿，房产，轿车，债券，
最让人惊艳的竟然他妈的还有一个女人。
　　“我擦，这是什么情况。”
　　他顿时就拿过那张写着“情妇李爱梅”的字条看着二狗问道。
　　二狗嘿嘿一笑摸着鼻子看着他说道：“这个啊，他写的，让他抵了一百万，
没亏待他吧，据说这个女人挺漂亮的，还是个大学生，他已经连续输了三次了。
”
　　吴六顿时无语，看着李牧的眼神无比的敬佩。
　　这个家伙也太极品了，人品这么差竟然还死不认输，抽牌游戏都能连输三次
，他怎么不去死啊。
　　王根生看到他正在写的字条顿时就一把给抢了过去一巴掌把他抽在地上冲着
他吼道：“你他妈竟然要把你老婆和女儿都给压上，你怎么不去死啊。”
　　李牧顿时就哈哈大笑了起来说道：“我倒是想要把我自己压上，可是人家不
要，我怕什么，我已经一无所有了，房子，车子，煤矿，公司，我能压的都压了
，我还有什么啊，我怕什么啊。”
　　他癫狂的笑着，然后就从王根生的手上抢过字条在上面流利的写上自己的名
字，然后揉成一团扔给了二狗。
　　“我写好了，开始吧。”
　　他再次坐在椅子上伸开双臂闭上眼睛。
　　“好，这次如果你能赢了，我就把这些全部都还给你。”
　　二狗指着眼前的一大堆东西说着，然后也闭上了眼睛。
　　或许是李牧的人品真的不行，严重的不行，二狗一伸手抽出一张牌翻过来的
时候，所有人都愣住了。
　　“我擦，黑桃K，李牧你的人品还能再差一点吗？”
　　吴六顿时就吼了出来。
　　李牧顿时就把眼睛上的黑布给拉开，看着自己眼前的红心六，再看了一眼二
狗面前的黑桃K，他欲哭无泪，整个人完全瘫软了。
　　这一刻，他想到了死。
　　“或许只有我死了才能让这一切烟消云散吧。”
　　他绝望的想到。
　　二狗顿时就用特殊能力明白了他的想法，不由眉头就皱了起来说道：“怎么
，想死了，你可不能死，你对我来说可是个宝贝疙瘩，你还有一个赌注，我可以
给你一个机会，如果你再输，给我打工十年，你干吗？”
　　李牧的眼睛顿时就亮了，毫不犹豫的说道：“我干。”——


正文 43.愿赌服输
　　[第1章  第一卷]第43节  愿赌服输二狗顿时就笑了。
　　李牧的确是个宝贝疙瘩，这个家伙是清华大学经济管理系的高材生，在这个
年头大学生可是非常值钱，找工作进单位都如履平地，只是李牧很骄傲，他不屑
于跟着平常人那样走平凡的路，他要走自己的路，从他爸手上接过了一座家里的
煤矿，然后平时就在股市上低买高卖的赚钱，以他的能力倒也赚了不少。
　　但是现在他的一切都没了，包括煤矿都已经输给了二狗。
　　大赌败家，小赌怡情。
　　这句话不知道是谁说的，但是好歹有一半是对的，大赌的确败家，现在的李
牧就是个典型的例子。
　　“好，写字据，写完字据我就和你赌，这一把你赢了，你刚刚输掉的一切都
又是你的了。”
　　二狗轻笑着看着李牧说道，一副很无所谓的样子。
　　好像他身前摆着的不是李牧的百万家财，而是一堆废纸一样。
　　他这句话一出，吴六等人顿时就着急了，周围围观的人则是再次兴奋了起来
，不过也有人开始怀疑二狗的动机了。
　　“这家伙每次都压全部，是不是有什么阴谋啊。”
　　一个围观者悄悄的给他朋友说道。
　　“能有什么阴谋，就算是有阴谋，蒙眼抽牌这种活根本就不可能有技巧性，
纯粹考验的就是运气，那李牧的运气太差还要硬上能怪得了谁谁，不过你说的也
对，这个家伙好像一直都在诱导李牧，好像是故意挖了个坑让他跳，不过他的运
气也太好了，竟然没输过一次。”
　　他的朋友也悄悄说道。
　　但是他们看向二狗的眼神却都是一样的，和周围所有人看二狗的眼神一样，
充满了兴奋。
　　李牧的身前有现成的纸笔，听到二狗的话，顿时就毫不犹豫的拿起笔就写，
却被王根生给拉住了。
　　“李牧，咱不赌了好不好，那些东西输了就输了，最少现在你的人还在，你
现在把你的人都给输了，你以后就真的完了，我已经给你家老爷子打电话了，他
马上就过来了，作为朋友，我只能做到这个份上了，我不能看着你完蛋。”
　　他说完，又看着二狗说道：“王先生，能不能高抬贵手放过李牧，只要你放
过李牧，你有什么要求都可以提，我都可以答应。”
　　他一副大义凛然的样子，好像能为了李牧两肋插刀在所不辞。
　　二狗顿时就笑了，看着他说道：“这位先生你搞错了吧，我从来都没逼他，
是他一直不肯走，我一没有绑他，二没有威胁他，是他自己不愿意走和我有什么
关系啊。”
　　他是丝毫不给王根生留面子，他的特殊能力早就探知了王根生的想法，知道
他之所以能够说出这番不顾一切的话是因为他想要从李牧的身上得到更多。
　　他们两个都是清华大学经济管理系的高材生，但是李牧的身世比他要好的多
，他这些年就是借着李牧的帮助这才有了一点小小的成绩，现在如果李牧倒了，
他也完了，他之所以帮助李牧最主要还是为了自己的利益。
　　二狗的话音刚落，王根生还没来得及回话就听到身边的李牧冲着他怒吼。
　　“我说你烦不烦啊，我都说了，我的事情不要你管，你把我爸叫来有什么意
思，你给我滚，滚。”
　　他赤红着双眼，四肢都在颤抖，脸上的肌肉因为紧张一直在不断的抽搐着，
快速的在纸条上把字据给写完，然后放到了边上，一个小弟赶紧把纸条递给了二
狗，看着二狗的眼睛都火亮火亮的，他也佩服死了他了，短短这么一个小时不到
竟然都赢了上百万了，上百万啊，在这个一斤猪肉一块五的年头，百万富翁就是
一个青天白日的梦。
　　王根生沉默了，他知道自己再怎么劝也没用了，只能期待着李牧这一把能够
时来运转，把一切都赢回来。
　　吴六这个时候却对着他们说道：“二狗，李牧，你们的赌约我希望能推迟一
点，你父亲的身份比较特殊，我担心他等会会带警察过来，我必须要在他来之前
把这些赌客给安全的送走，你们觉得可以吗，当然，如果你们感觉不安全的话，
现在也可以离开。”
　　他的话音一落，顿时周围的人都开始议论纷纷了起来，都转过身准备离场。
　　“我没意见。”
　　二狗摆摆手说道：“走不走都行，主要看他了。”
　　他指着李牧。
　　李牧也顿时说道：“我也没意见，我给你保证，我爸来了也不会影响我们之
间的赌约，输了的就是你的。”
　　“这就好，王宝、雪七，你们两个也过去帮忙，把赌场的人全部疏散了，然
后把所有的赌桌给我收拾了，我们一点风险都不能担。”
　　吴六顿时就冲着身边说道。
　　王宝和雪七顿时就走了，他自己却呆在二狗身边，主要是担心二狗会被人给
伤到了。
　　赌场在疏散方面做的很专业，不多久，场内的人就被清空了，就连机器竟然
都被抬走了，二狗和李牧身前的桌子也被抬走了被换成了一张普通的方木桌，二
狗面前的十六万五千五百块筹码也被王宝给拿走换成了八个两万块的存折和五千
五百块现金。
　　他们的动作很快，也很专业，显然在躲避被查这方面下过功夫。
　　二狗转过身看去，原本热闹纷纷的赌场赫然已经变成了一个地下停车场，不
远处的一个铁门也已经打开了，竟然真的有几辆车被开了进来放在下面。
　　“我们这也是为了安全着想，这也是我们这个大盘能够成为山城三大大盘之
一的原因，我们比任何人都谨慎。”
　　吴六看着二狗一脸惊讶的样子，脸上带着骄傲说道。
　　点了点头，二狗不得不承认，吴六他们的手段真的是有些逆天了，分分钟就
把一个赌场给变成了停车场，警察来了即便往死了查都是白费，再说这些警察也
不可能往死了查。
　　赌场的小弟们此刻也都全部疏散了，在惩只剩下了李牧、王根生、二狗、吴
六、王宝还有雪七，二狗和李牧面对面坐在桌子的两边，桌子上上放着九个存折
、一个信封，七张字据，一叠便签，一根钢笔。
　　五千五百块钱已经被吴六给收在了口袋里。
　　“开始吧。”
　　李牧喊道，周围的环境忽然安静了下来，他的心也竟然安静了下来，原本的
浮躁也渐渐消失了，看着二狗，眼睛里再次出现了一丝睿智的光芒。
　　“如果我再输，我的人也是你的了。”
　　他苦笑着看着二狗说道，然后转过头对王根生说道：“你来给我蒙眼睛。”
　　王根生点点头，帮他蒙上了眼睛。
　　吴六现在暂时充当荷官，拿出一副新牌拆开在手上飞舞一般的洗完然后放在
了李牧的眼前，李牧用手摸着在里面抽了一张压在桌子上，吴六再次如法炮制，
二狗也抽了一张，这次他没有直接翻开，而是也压在了桌子上。
　　两个人都伸手把蒙眼睛的黑布给拿开，但都没有看牌，而是看着对方。
　　“如果我输了，你准备怎么处置我的家人。”
　　李牧苦涩着脸看着二狗说道，他此刻已经清醒了过来，看着二狗眼前的一堆
纸条知道自己犯了多大的错误。
　　二狗愣了一下，这个问题他还真的没想过，顿时就做出一副思考的样子，然
后说道：“要不咱不赌了吧，你的家人和房子我都还给你，就当是你赢了这把。
”
　　他豁达的说道，看着李牧。
　　李牧的眼睛顿时一亮，不过却笑着摇摇头说：“不，我不选这条路，这场我
一样要赌，如果我赢了，我会把你的那个存折给你留下，如果我输了，我会履行
我的承诺，只是我的家人，请你放过他们。”
　　“你不觉得你太贪心了吗？”
　　二狗顿时就轻笑一下接着他的话问道。
　　李牧摇摇头说：“那你能把她们怎么样了？”
　　二狗沉默，这个家伙太无耻了，他之前怎么没想过这个问题啊，是啊，他能
把李牧的家人怎么样了，虽然他把他们给输了，但是现在是法治社会了，他也不
能把人家的老婆孩子给掳走，顿时就有些心烦的摇摇头说：“好了，这个事情先
不说，等看牌了再说吧，指不定你就赢了呢。”
　　“嗯，好。”
　　李牧说着就看向了自己眼前的牌，犹豫了一下，颤抖着手把牌给掀开了。
　　“方片八，我这张牌不小。”
　　他看着二狗笑着说道，只是脸上的表情非常的紧张，他知道自己这张牌也根
本不大。
　　二狗轻轻一笑，把自己的牌也给掀开。
　　“红心九。”
　　看到这张牌，顿时李牧就无力的靠在了椅子的靠背上，惨笑着看着二狗说道
：“你现在可以下决定了，准备怎么处理我的家人。”
　　二狗也有些郁闷，他原本以为这场李牧能赢的，但是没想到他的人品竟然差
到这种程度，方片八和红心九就差了那么点。
　　就在这个时候，一阵发动机的轰鸣声传来，一辆黑色的轿车出现在众人的视
线里，吴六顿时就眉头一皱，给王宝和雪七打了个眼色，他们两个顿时会意，缓
缓的往李牧的背后靠去。
　　轿车显然是有目标性的，径直的就朝他们身边开了过来，在桌子旁停下，从
上面下来了三个人，两个中年人，一个老人，看到其中的一个穿着一身西装打着
领带约么有三十多岁的青年，吴六顿时就走了过去喊道：“三哥，你怎么也来了
啊。”
　　“没啥事，咱看着就行。”
　　青年微微的对吴六摇了摇头说道。
　　吴六顿时会意，走到二狗的身边在他耳边小声的说道：“不用担心，那个穿
西服的是我的老板，这里的事情我都给他汇报过了，他能来就说明没什么事，但
是你也要注意了，那个老人是山城的市委书记李源，他是李牧的爸，那个中年人
是山城公安局的副局长，是李源的侄子，李牧冲他叫哥。”
　　二狗点点头，他的特殊能力自从这几个人下车开始就一直在他们脑袋里看来
看去的，自然知道吴六说的是实话，他还知道，这个青年叫张三炮，是这家KT
V和地下赌场的大老板，在九曲县的势力很大，和很多领导的关系都处的很好。
　　看到李牧，老人顿时就一个箭步走到他身旁一巴掌就朝他脸上扇了过去，咆
哮着吼道：“你个逆子，你跑到这种地方做什么，还不赶紧跟我回去。”
　　李牧被打了一巴掌从椅子上摔了下去，脸上却没有任何恼怒，他此刻已经完
全清醒了，他知道自己做了什么，他也知道，他爸这是在借题发挥，要保护他，
但是他多么骄傲的一个人，赖皮的事情还是做不出来的。
　　从地上爬起来看着一脸怒气冲冲的他的爸爸就开口说道：“愿赌服输，我自
己做的事我自己承担。”
　　听到他的话，李源顿时就来了火气，伸起手就想再抽他却被他给挡住了。
　　“爸，我已经丢人了，不能连脸都不要了，输了就是输了，我是男人，我现
在就这么走了以后就永远都是个孬种了。”
　　李牧冲着自己的父亲吼道，脸上带着非常认真的表情。
　　显然，此刻的李牧已经完全清醒了，他又成了那个睿智的李牧。
　　李源的手放下了，深深的叹了口气，转过头用凌厉的目光看着对面的二狗说
道：“我儿子输了多少钱。”
　　“他和我赌的时候已经没钱了。”
　　二狗摊摊手说道，他是一点都不害怕，脸上的表情十分平静，浅笑着看着一
脸阴沉的李源。
　　自从有了特殊能力后，他仿佛从来就不知道什么是害怕，即便是上次被张大
全压在地上打的时候他都没害怕过。
　　李源顿时先是一楞，然后说道：“那他输了什么。”
　　“没什么，就一座煤矿，一栋别墅，还有一些股票。”
　　二狗施施然的说道，对于李牧把自己妻女还有情人给压上的事情他直接忽略
了，桌子上那几张字条也让他刚刚在众人都不在意的时候给拿走装进了口袋。
　　所以听到他的话，吴六和王根生顿时就看向了桌子，就发现桌子上只剩下了
四张纸条，其他的都不见了，吴六顿时就长呼了一口气，他也担心那几张字条被
李源看到，李牧也愣了一下，看到那几张字条不见了，顿时看着二狗的目光里也
带着一丝感激。
　　的确，如果只是输了一些家产的话，虽然李源会骂他，但是不会对他绝望，
可如果李源知道他连妻女都给输了的话，那他的日子怕是就真的艰难了。
　　“什么，你个逆子，你竟然把你所有的家产都给输了，真是气死我了，气死
我了，小辉，咱们走，不管他了，让他自生自灭吧。”
　　他颤抖着身子伸出一根指头指着李牧吼道，然后就转过身准备走，只是身形
却忽然摇晃了一下，他身边跟着的中年人赶紧把他扶住。
　　“叔，你没事吧。”
　　他急忙说道，然后冲着李牧吼道：“李牧，你他妈混蛋，还不赶紧给你爸道
歉，你看你把你爸都气成什么了，你说也是三十多岁快四十的人了，怎么能干出
这种蠢事啊。”
　　听到他的话，李牧顿时才反应了过来，走到李源的身前噗通就跪下了。
　　“爸，我错了，我不是人，我以后再也不会赌了，我发誓，如果我再赌的话
，我就砍了我的手，我说话算数。”
　　他发了一个毒誓。
　　李源这才回过头，一脸恨铁不成钢的看着他说道：“你呀，你呀，你呀，你
让我说你什么啊，我辛辛苦苦努力了这么多年，都让你给毁了。”
　　他说道，顿时就气不打一处来，抬起脚就朝李牧踢了过去，李辉赶紧把他给
拉住急忙说道：“叔，你冷静点，他现在已经赌了，你现在就算是把他打死也没
什么用啊。”
　　说完，他就脸色一冷看着二狗说道：“你应该已经知道我的身份了，房子留
下，煤矿留下，其他的东西都归你，我欠你一个人情，你答应吗。”
　　“好啊，没问题。”
　　二狗毫不犹豫的就答应了。
　　身旁的吴六顿时就赶紧挡他，那可是一座煤矿和一栋别墅啊，价值最少都是
百万以上，就让二狗这么给送出去了，他心里实在是舍不得啊，就算那个三哥此
刻也动容了，看着二狗的眼神不由的多了几分凝重。
　　“我有分寸。”
　　二狗笑着看了一眼吴六，然后把其中的两张纸条给拿起来直接撕掉，站起身
看着李辉说道：“你的要求我做到了，这里还有两张纸条，一张是他的一辆奥迪
车，我也不要。”
　　他说着，把这张纸条也撕掉了。
　　顿时几乎所有的人都惊讶了，因为二狗实在是太大方了，即便是李辉的脸上
都带着一丝古怪，他不明白这个年轻人究竟是想做什么，李源也已经平静了下来
，直直的盯着二狗。
　　二狗却不在意，又拿起了那张股权转让书说道：“这个是他的股权转让书，
他估价十八万，我也不要。”
　　说着，他就伸手把这张转让书也撕掉了。
　　这下，吴六立刻就着急了，赶紧挡着他，对他说道：“你疯了，这可是十八
万，十八万啊，不是十八块钱。”
　　王宝和雪七也是愣愣的看着二狗，都被他的行为惊呆了，张三炮都愣住了，
狠狠的咽了一口唾沫，十八万啊，要是他的话打死他都不会送人的。
　　李源、李辉还有李牧三个人也愣住了，不知道二狗究竟是在演什么戏。
　　“哥，相信我，我有分寸，还有一张纸条呢。”
　　二狗冲着吴六说道。
　　吴六看了一眼剩下的那张纸条，顿时愣了一下，然后点了点头放开了二狗。
　　二狗麻利的把手上的股权转让书给撕掉，然后拿起最后一张纸条看着李家三
个人说道：“我只要这个，只要李牧把他的这个承诺给兑现了就好，当然，你们
也可以耍赖，因为我现在已经撕掉了所有的凭证。”
　　他说道，再次坐到了椅子上，翘起二郎腿靠在椅子背上看着眼前的李家三个
人。
　　他此刻心中也在紧张，他也担心李牧会反悔，但是他现在根本没选择，他的
势太弱了，李牧的车子房子股票即便是让他拿他也拿不走，他哥哥是公安局长，
只要稍微在中间做点手脚，把自己抓到公安局里关上一半年的也不是不可能。
　　这些厉害他心里都是清楚的，而且他的特殊能力也扫到了李源和李辉的心思
，知道他们心里也有这种想法。
　　“最后那张纸条上写的什么。”
　　李辉盯着二狗问道，脸上的表情已经缓和了下来。
　　既然人家如此的上道，他也不能再做过多为难了，不然就是他不上道了。
　　“为我打工十年。”
　　二狗轻飘飘的说道。
　　顿时张三炮、李辉还有李源都愣住了，都有些讶然的看了看二狗，又看了看
李牧。
　　“是的，我答应过他，只要我再输，就为他打工十年，那个时候桌面上已经
压了我的全部家产，他答应我只要我赢了我就能把这些全部拿走，只是，我的运
气太差了。”
　　李牧轻笑着说道，看着二狗的眼神再次充满了感激。
　　为二狗打工十年，他愿意，至少这样他不用家破人亡了，经历了这次的事情
，他的心境已经改变了许多。
　　“他们赌的什么？”
　　张三炮顿时看着吴六问道。
　　“蒙住眼睛抽牌比大小，谁的数字大谁就赢，李牧连输了八场。”
　　吴六说道，顿时就想笑，但是生生忍住了，只是脸上还是不自觉的露出一阵
笑意。
　　听到他的话，顿时张三炮就爆粗口了。
　　“我靠，不是吧。”
　　他看着李牧。“你不是运气这么差吧，玩这种游戏都能输的这么惨。”
　　李源和李辉也讶然的看着李牧，眼神里都带着询问。
　　“是的，我人品太差。”
　　李牧苦笑着说道。
　　“我劝了他六次，但是他都不理我。”
　　王根生此刻赶紧插话。
　　听到他的话，李源点了点头，没对他回话，然后看着李牧问道：“你确定你
要这么做？”
　　李牧点点头说道：“我说过，我是个男人，我说过的话必须要算数，我不能
不要脸。”
　　李源沉默，李辉也陷入了思考。
　　良久，李辉看着李牧很认真的说道：“道理是没错，但是你要想好你这样做
的后果了，如果你真的这样做了，你会失去很多，非常多。”
　　李牧明白他说的是什么意思，如果他真的决定为二狗打工十年的话，他可能
不会再获得家里的任何有力支持。
　　“我明白你的意思，我不后悔我的决定，因为在十多分钟以前，我已经一无
所有了，现在，最少我还有尊严。”
　　李牧毫不犹豫的笑着说道。
　　他甚至没有丝毫的犹豫和迟疑。
　　在场的除了李源、李辉还有张三炮，其他的人都明白他这句话的意思。
　　吴六此刻也在张三炮的耳边轻轻的说了几句话，顿时张三炮的眼睛就亮了，
看着李牧的眼神充满了古怪，看着二狗的眼神也是，不过他看二狗的眼神也多了
几分凝重和认真。
　　他已经把二狗当成一个人物了。
　　宠辱不惊，心思缜密，不拘小节。
　　这些大人物身上应有的特质他在这个人的身上都看到了。
　　李源和李辉听到李牧的话迟疑了一下，都点了点头。
　　“既然你这么决定了，那我也没办法，只是希望你不要后悔。”
　　李源说着，饱含深意的看了一眼二狗，然后一句话没说，转身往车里走去，
李辉则是看了一眼跪在地上的李牧，然后看着二狗凝重的说道：“希望他的选择
是对的。”
　　然后转身上车发动引擎拉着李源扬长而去——


正文 44.来个更刺激点的
　　[第1章  第一卷]第44节  来个更刺激点的“我靠，不是吧，你真
是个极品啊，你真的把你的老婆孩子都当成赌注了。”
　　李源和李辉的车子刚走，张三炮就一脸惊讶的看着李牧说道，然后又转头看
着二狗说道：“你小子也真可以啊，上百万的产业就让你这么轻松的放弃了，你
真有种啊。”
　　二狗苦笑，站起来叹了口气说道：“三哥，我不放手又能如何，反正也不可
能能拿走。”
　　“也对。”
　　张三炮的脸上顿时也平静了下来。“所以说你有种，能舍才有得，李家那两
个王八蛋没那么好对付。”
　　他说着，然后冲着还跪在地上的李牧喊道：“你老子都走了你还跪地上干啥
啊，起来啊。”
　　“我腿麻了。”
　　李牧苦笑着说。
　　顿时众人都哈哈大笑了起来，王根生连忙把他搀扶了起来。
　　“谢谢你，根生。”
　　李牧看着王根生说道：“在我迷失方向的时候，你能为我着急，这份情，我
会记在心里。”
　　“咱们俩谁跟谁啊。”
　　王根生顿时就笑着说道。
　　李牧点点头，然后看向二狗说道：“你的情我也记住了，今天的事情也让我
感触良多，你放心，我说过的话从来都会算数，虽然没有字据了，但是我输给你
的那些东西从现在起都是你的了。”
　　他非常认真的说道。
　　二狗一愣，却摇了摇头说：“先不说那些了，如果我没猜错的话，等你再回
到家的时候你名下的产业怕是就已经不在了，甚至你的房子都不是你的了。”
　　顿了一下，他继续说：“再说了，你连老婆孩子都输给我了，还有你的那个
情人，你难道真的准备把她们都给我啊。”
　　李牧顿时沉默，他知道二狗说的都是实话，凭他对他爸的了解，他爸真的能
做出那种事情，而且他的老婆和孩子他也不可能给二狗，顿时他就咬咬牙说道：
“我那个情人如果你想要的话，我能送你，她是我包养的，身材很不错，还是个
大学生。”
　　顿时所有的人都愣住了，然后二狗就哈哈大笑了起来。
　　“你呀，你可真逗，放心吧，我只要你给我打工十年，其他的我什么也不要
，君子不夺人所爱，我虽然不是什么君子，但是也不屑于做小人。”
　　二狗笑着说道，然后从眼前的一叠存折中把自己的那张给拿走又装回口袋里
，把剩下的全部往前一推。
　　“我知道你学的是经济管理，最擅长赚钱了，这里有十六万现金，从现在起
就归你管了，你随便干啥都行，可以吗。”
　　他看着李牧说道。
　　李牧顿时就愣住了，看着二狗问道：“你相信我？”
　　二狗一笑，说道：“对一个把脸面看的比前途更重要的人来说，携款而逃是
一种耻辱，再说了，十六万还不值得你跑吧。”
　　“谢谢你的信任，但不是十六万，是三十四万，我的这些股票的价值绝对超
过十八万，从现在起，这些都是你的了，我会很快组建一家公司，我会让你这些
钱很快升值的。”
　　李牧认真的看着二狗说道。
　　二狗摆摆手说：“无所谓，三十四万就三十四万吧，反正这些钱都归你管了
，就一个要求，经营的事情不要问我，你感觉什么能赚钱就干什么吧，赚钱这么
专业的事情我这种非专业人士就不胡乱指导了。”
　　“嗯，好，这样最好了，你放心，我一定会让你的钱变得更多更多的。”
　　李牧非常认真的说道。
　　听着他们的话快说完了，张三炮顿时就站出来爽笑着说道：“好了好了，这
些都是你们的商业机密了，就不要在我们这些闲杂人等面前讨论了，现在已经晚
上了，要不我做东，我们去上面吃点饭唱会歌好好放松一下？”
　　“也好，今天的确是压力大了，走，去放松下，我请客。”
　　二狗顿时也笑着说道。
　　听到他的话，吴六顿时就从怀里把刚刚兑换的五千五百块钱现金拿了出来放
在二狗面前说道：“是了，这些现金也是你的。”
　　二狗一愣，然后就拿起这叠钱看着张三炮说道：“三哥，这些钱应该够我们
今天潇洒了吧。”
　　“你都叫我三哥了，我哪能让你掏钱啊，你是看不起三哥还是咋地，到了你
三哥的地盘上，你就踏踏实实的玩就行了，收起你那点臭钱，别玷污了哥的眼睛
。”
　　张三炮顿时就大笑着说。
　　他刚刚见到二狗的时候就已经决定要和他拉好关系，现在正是几乎，怎么能
轻松的错过啊。
　　“那好，今天就沾三哥一点光了。”
　　二狗也笑着说道。
　　李牧或许是真的累了，直接就说道：“二狗，我先走了，明天我来找你，是
了，我还不知道你在哪里就职啊。”
　　他看着二狗问道。
　　“明天你直接到县委办公楼找我就好，我就在县长办公室上班，县长秘书。
”
　　二狗说着，脸上不由就带着一丝骄傲的光芒，相对那几十万来说，县长秘书
这个身份才是他真正骄傲的事情。
　　听到他的话，顿时几个人的眼睛都亮了，特别是张三炮，立刻就感觉自己更
加要和二狗拉好关系了，不由的就开始思考等会安排一些什么节目了。
　　李牧也愣了一下，看着二狗的眼神顿时就有些古怪，说道：“那你以后怕是
要不少和我家老爷子打交道了，算了，不说这些了，明天我去找你了再说吧，这
些存折和股权证书你先收着，明天我来了我们再商量怎么用。”
　　“好，明天再说。”
　　二狗也点点头说道。
　　皇朝KTV的一个豪华的包间里，二狗坐在沙发上奇怪的看着这房子里的装
饰，眼前一个背投大电视里正在放着歌，下面放着一个VCD，里面的装饰也十
分的豪华。
　　看着二狗有些眼花缭乱的样子，张三炮顿时就骄傲的说道：“怎么样，二狗
，三哥这地方还算可以吧，不是三哥给你吹，整个山城也就我这一家KTV，其
他家都还是酒吧，这电视，一台就一万多，没多少人舍得买。”
　　“嗯，是不错，这么大的电视，我还从来没见过呢，我们村现在好多家都还
没电视呢，你这都用上放碟机了，真先进。”
　　二狗由衷的说道。
　　就在这时，包间的门开了，陆续走进来了八个打扮妖艳的女孩，身上的衣服
都穿的很少，上身只有一个小衣束着胸，下身就一个平角的秀衩，还有一个女孩
直接就穿着三角的裤衩，上面就带着胸罩，他们一进来就往二狗和张三炮的身边
靠，现在包间里一共也就他和张三炮还有吴六三个人，八个女孩中有六个一左一
右靠在他们的身边，还有两个多出来了，其中就有那个穿着暴露的女孩，她们就
坐在沙发的边上。
　　靠在二狗身边的两个女孩长得都挺不错，身材也算可以，一左一右的夹着他
，顿时就让他有些拘谨，但是在她们的挑逗下，他很快就习惯了，下身的大家伙
不自觉的就坚挺了起来。
　　张三炮是个正儿八经的人精，看到二狗这个样子就知道他也好这一口，顿时
就冲着那两个空出来的女孩喊道：“你们两个，到前面唱个歌，跳个舞，让我兄
弟开心一下。”
　　两个女孩听到这话，顿时就站起身往电视那边走去，张三炮则是看着二狗大
声的笑道：“怎么样，这几个女孩还算正点吧，过几天我还要弄回来几个洋妞，
到时候让你先尝尝鲜，咋样。”
　　他现在就想和二狗搞好关系，他已经听吴六说了关于二狗的一些玄妙的事情
，包括刚刚说出雪七的身世的事情，他的心里现在对二狗是怀着不一般的敬畏，
他心里总有一个感觉，和这个人搞好关系了对自己有天大的好处。
　　听到他的话，二狗顿时眼睛就亮了，看着他问道：“真的？我还没见过洋妞
长什么样呢。”
　　“洋妞就是蓝眼睛白皮肤，有的女人下面的毛都是金色的嘞。”
　　张三炮肆无忌惮的笑着说道。
　　二狗顿时心里就痒痒了，对这些洋妞充满了期待。
　　“三哥，有这种好事你可不能把兄弟我给忘了啊，你放心，以后有什么好事
我一定找你。”
　　他顿时就看着张三炮说道。
　　张三炮等的就是这句话，顿时就哈哈笑着说道：“放心，三哥不会忘了你的
，你是吴六的亲兄弟，吴六是我的亲兄弟，那咱们就是亲兄弟，不说这些矫情的
话，来，咱俩喝一杯。”
　　他说着，就拿起眼前的破举到二狗的面前。
　　二狗顿时也举起破和他碰了一下，仰起头一口气喝了半瓶才放下。
　　看到他喝的这么猛，张三炮顿时就赶紧对他说道：“二狗，慢点喝，别等会
早早倒了。”
　　他主要还是担心二狗没喝过破喝出问题了。
　　二狗知道他的想法，轻笑一下说道：“这种酒我以前喝过，没啥味道，也没
劲，喝完了尿一泼就啥事都没了。”
　　张三炮顿时无语，吴六却在身边笑着说道：“三哥，你不知道吧，二狗可是
出了名的酒虫，平时在村里就喜欢喝酒，52度的二锅头，他一口气喝一瓶脸都
不红。”
　　他虽然不常回村里，但是对二狗的事情还是了解一些的。
　　“不是吧，这么猛。”
　　张三炮顿时眼睛就瞪得老大。
　　二狗不屑的一笑说道：“那有啥，52度那二锅头也没多大劲，就比凉开水
好喝一点，小时候渴了我经常偷我爹的酒喝，还没醉过一次。”
　　顿时张三炮和吴六都愣住了，看着二狗就像是在看着一个变态。
　　即便是张三炮号称是千杯不醉的人也不敢说一口气喝完一瓶52度的二锅头
，这个家伙竟然说那酒就比凉开水好喝一点，没啥味，最打击人的是他还从来没
醉过一次。
　　“二狗啊，你有什么秘诀没有，教教三哥呗，三哥一天陪人喝酒肝都出问题
了。”
　　张三炮顿时就想要向二狗拳。
　　却听到二狗有些奇怪的问道：“这有啥秘诀，喝酒嘛，拿起瓶子往嘴里灌就
好了,还要啥秘诀啊。”
　　顿时张三炮无语了，笑着说道：“算了，这东西本来也就没个准，有人能喝
有人就是不能喝，前面那个，你别光在那扭屁股，来个更刺激点的。”
　　他冲着电视前正在扭屁股的女孩喊道。
　　听到这话，顿时二狗的眼睛就亮了。
　　前面正在扭屁股的两个女孩听到这话，顿时扭的更欢了，手不断的在自己身
上抚摸着，那个衣服本来就穿的很少的女孩忽然把自己上身的胸罩给拆了下来，
露出一双洁白的酥胸，一面自己抚摸着嘴里还不断的发出阵阵的娇喘声，一面不
断的做着各种撩人的动作。
　　二狗什么时候见过这种阵仗，眼睛顿时就直了，下面的大家伙也被刺激的顶
着裤子顶的生疼。
　　“怎么样，够刺激吧。”
　　张三炮一面大笑着看着二狗说道，一面却已经解开了自己的裤子，掏出了他
那不大的玩意把身边的一个女孩的脑袋压下去让她用嘴给弄了起来。
　　吴六基本也是同样的动作，二狗这边，两个女孩也开始在他身上不断的挑逗
了起来，因为他穿的牛仔裤比较紧，一个女孩已经轻轻的把他的腰带给解开了。
　　忽然，女孩传出了一声惊讶的呼声。
　　“啊，不是吧，这么大。”
　　顿时，几个人的眼睛都看了过来，就看到二狗那根坚挺昂扬的怒龙，顿时所
有人都愣住了，张三炮的眼睛已经完全呆住了，吴六也是，虽然他早就听说过二
狗长了一根驴的玩意，但是却从来没见过，第一次见到，还是感觉无比的惊奇。
　　“太他妈的壮观了，驴的东西怕是也就这么大吧。”
　　张三炮坐起身子惊讶的盯着二狗说道。
　　二狗有些尴尬的笑了一下，然后说道：“差不多吧，我见过驴的东西，比我
这个要长一点。”
　　张三炮顿时无语，吴六也是无语。
　　这家伙太无耻了吧，还真的和驴去比了，顿时他们都低头看了看自己的小鸟
，顿时都感觉有些丢人，人家那完全就一根水萝卜，自己的连胡萝卜都不算。
　　差距简直太大了。
　　“二狗，这个肯定有秘诀的吧。”
　　张三炮顿时就开始拳了。
　　二狗本来准备说没有，但是忽然想起自己怀里的神仙药，点了点头说道：“
算是吧，我有个秘方能让下面的玩意变得更厉害。”
　　张三炮和吴六的眼睛顿时就亮了，张三炮顿时就急急的看着他说道：“给三
哥弄点你的秘方呗，你放心，三哥亏待不了你，过几天来的洋妞里有几个雏儿，
我给你留着，咋样。”
　　张三炮的眼睛里都放着绿光，他下面的玩意早就已经不中用了，趴在女人身
上没几分钟就交货了，做男人的乐子也少了很多，让他着实是着急的要死，什么
药都吃过了，但是就是没什么用，现在看到二狗的大家伙，顿时他又打起了信心
。
　　吴六也着急的看着二狗说道：“给哥也弄点呗，咱俩都还是亲兄弟呢，你总
不会让我回去找咱干爹给你要吧。”
　　他虽然下面的家伙还算硬朗，但是哪个男人不希望自己下面的家伙雄风无限
啊。
　　看着他们的样子，二狗顿时就点头说到：“行，没问题，明天吧，我给你们
俩一人配一瓶酒，每次喝一点就好了。”
　　对于张三炮说的几个雏儿，他心里也开始痒痒了，他碰了这么多女人，却还
从来没碰过一个处女。
　　“太好了，兄弟，你太给力了，你们两个，今天一定要把我兄弟给伺候好了
，放心，少不了你们好处的。”
　　张三炮顿时就兴奋了起来，看着二狗身边靠着的两个女人喊道，然后又冲着
眼前的两个正在表演的女人喊道：“你们两个，都过去我兄弟那边，他的需求比
较大，你们四个一起上，今天一定要把他给我撂倒了。”
　　张三炮的声音里有些兴奋，似乎是已经想到了自己雄风阵阵的样子，下面本
身已经软拉拉的家伙竟然再次挺了起来。
　　吴六也是开心的说道：“二狗，我就知道你会答应我的。”
　　二狗笑了笑，没说话，一双大手把一个女孩揽在怀里，一只手已经顺着她的
衣服伸了进去，握住了她嫩滑酥软的双胸狠狠的揉了起来，另一只手把一个女孩
的头给压着就往自己的大家伙上靠。
　　女孩微微挣扎了一下，还是低下头趴在他怀里在他的大家伙上轻舔了起来，
她显然常干这种活，舌头十分的灵活，在二狗的小头上打了一个转，顿时就让他
浑身一抽，舒服低吼了起来。
　　这个时候，那个上身已经脱光只剩下一条小内裤的女孩也走了过来直接就蹲
在二狗的两条腿中间伸出一条红红的舌头在他的大腿上舔了起来。
　　她的胸很大，凸起来像连个小西瓜一样，趴在二狗的两腿间两只大胸不断的
在他的大腿上蹭来蹭去，立马就把他的火气给蹭起来了。
　　“太他妈的刺激了，太给力了。”
　　二狗顿时舒服的感觉自己都快要上天了，他还从来没有尝试过这种被一群女
孩围着伺候的滋味，下身胀的难受让他顿时就想拉一个女孩狠狠的捅一下，只是
却有些放不开。
　　就在这个时候，吴六忽然把一个女孩给压在身前的茶几上，从女孩的屁股后
面狠狠的捅了进去运动了起来，张三炮面前的一个女孩也已经骑到了他的身上正
在不断的晃动着，看着他们脸上舒服的表情，显然是已经干开了。
　　看到他们已经开工了，顿时二狗就没有其他的顾虑了，一把把正在舔着他大
家伙的女孩头给拉开，然后把蹲在他两腿间的女孩给拉了起来。
　　“你来伺候我。”
　　他对着女孩说道。
　　女孩一愣，然后脸上笑如桃花看着他说道：“好啊，我还从来吞过这么大的
玩意，今天正好尝尝鲜。”
　　她笑着说道，站起身子两手往下一划就把自己下身的三角裤也给脱掉了，一
口长着浓密杂草的漆黑泥潭顿时露在二狗的面前。
　　狠狠的咽了一口唾沫，二狗立马毫不犹豫的就把她往自己身前一拉，分开她
的双腿让她坐在自己腿上。
　　“我来吧，你往后躺一点。”
　　看到他有些猴急的动作，女孩顿时就笑着说道。
　　二狗点点头，然后往沙发后面靠了一点。
　　这个女孩显然也是个色中高手，大大的分开两条腿骑在二狗的身上，两根指
头伸进自己的嘴里狠狠的舔了一下然后在自己身下抠弄了几下，这才一把抓住二
狗的大家伙套弄了几下往自己下面顶去。
　　二狗此刻的手已经伸进了另一个女孩的裤裆里，看到她的动作顿时就被刺激
的干嚎了一声，两根指头噗嗤就塞进了这女孩的泥潭里，顿时女孩就传来一阵娇
喘声。
　　另一个女孩也不甘示弱，爬到了二狗的身下把他的裤子完全脱下，在他的腿
上狠狠的舔了起来，一阵酥麻的感觉顿时让二狗浑身轻颤了一下。
　　剩余的一个女孩还在电视前扭动着身子表演着，身上的衣服也已经脱的精光
，眼睛却也不时的在看着二狗这边。
　　这种阵势，二狗怎么还能忍住啊，顿时就把两只手都给腾出来，伸手就抓住
了骑在自己身上女孩两只硕大的胸狠狠的捏了一把，然后把她的身子往下一压。
　　“噗嗤。”
　　一声轻响，女孩浑身颤抖了一下赶紧撑住下坠的身子。
　　“慢点，有些疼，有些疼。”
　　她喊道，从自己嘴里吐了一口唾沫就往下身抹去，被唾沫润滑了一下，这才
舒服了一点。
　　二狗就感觉自己的大家伙好像进入了一片湿润狭窄的空间里，只感觉一阵窒
息的感觉传来，腰顿时就轻轻的耸动了起来。
　　女孩这个时候也已经渐渐适应了，她下面的泥潭里也生出了更多的水，噗嗤
一下竟然把二狗的家伙全根吞了下去。
　　“啊，受不了了，受不了了。”
　　女孩叫道，身体却不断的运动了起来。
　　一场肉欲大战立刻爆发，二狗再也不顾虑什么，坐起身子抱着她就狠狠的耸
动了起来，不过十来分钟，这个女人就受不了了，一阵热流涌了出去，浑身都瘫
软了下来伏在二狗怀里。
　　“我不行了，我不行了。”
　　她轻喘着，二狗也感觉到她不行了，顿时就把她从身上抱了起来放在边上，
又把手边上他一直在抚摸的女孩给拉起来，翻过身就压了下去。
　　这女孩被他逗了大半天，下面的泥潭早就已经是水流遍布了，此刻二狗轻轻
一压大家伙就进去了半根，一股紧密的感觉顿时让他感觉到浑身都在颤抖。
　　“疼，疼。”
　　女孩也在轻轻的喊道。
　　二狗嘿嘿一笑，知道这女孩的下面比较窄，应该是没经过多少人事，顿时就
放慢了一点，没敢往里面再进，只是把手伸到她的胸前把她的胸罩给解开，抓住
她一对馒头一样大的胸狠狠的揉了起来。
　　这女孩的身体明显非常的敏感，二狗只是轻轻的揉了几下她顿时就娇喘了起
来，双眼露出迷离的光芒嘴里不断的呢喃着。
　　“舒服，舒服，好舒服。”
　　屁股也在不断的扭动着，只是或许她是真的疼，每动一下眉头都轻轻的皱一
下。
　　二狗却已经被她擦起了火气，哪里能够放过她，顿时就不管不顾的运动了起
来，女孩很快就被带入了状态，也开始疯狂的迎合了起来。
　　这是肉欲的盛宴，二狗沉迷其中，久久不能自拔。
　　旁边，吴六和张三炮早就已经停下来了，都揽着女孩在看着二狗表演现实版
的春宫戏。
　　两个多小时后，二狗终于停下来了，包括电视前面那个女孩在内的所有女孩
都已经被他放倒了，可是他的大家伙还依旧坚挺着，这个时候，最开始被他捅的
那个女孩已经缓过气了，顿时就趴在他的腿上把他的家伙含在了嘴里舔了起来。
　　二狗本来就已经快要到巅峰了，被她一刺激，顿时就受不了了，沉闷的低吼
了起来，抱着女孩的脑袋就往下狠狠压着，终于，他再也忍不住了，一股强劲的
热流猛的喷在了女孩的嘴里。
　　女孩挣扎了一下就想松开，把嘴里的东西吐出来，二狗却压着她的脑袋不放
。
　　“吞下去。”
　　他兴奋的看着女孩说道——


正文 45.吞进去了
　　[第1章  第一卷]第45节  吞进去了“吞下去。”
　　二狗看着想要吐出嘴里东西的女孩说道，顿时，女孩先是一愣，脸上现出一
丝挣扎看了一眼二狗，还是往下狠狠一咽，把他的精华给吞下了肚子。
　　“好，你真乖，哈哈。”
　　二狗顿时就兴奋的喊道，张三炮和吴六都看的有些刺激，顿时都开始在自己
身前的女孩身上揉弄了起来。
　　虽然这种事情他们都干过，但是自己干和看着别人干的感觉是不一样的，自
己干感觉很爽，看着别人干感觉更爽。
　　女孩这时也完全放开了，直接趴在二狗的小头上用力吸了起来，把他的精华
全部吸干净全部咽进肚子里，最后舌头还在他的小头上打了个旋，二狗顿时就浑
身一颤，下面的大家伙再次想要坚挺起来。
　　女孩感觉到嘴边的东西又开始作怪了，赶紧就爬起身来。
　　“你就会欺负人，我嘴巴都累的疼死了。”
　　她娇嗔着坐在二狗的怀里抱着他的脖子说道。
　　二狗顿时哈哈一笑。
　　“谁让你这么会伺候人，你这张巧嘴可真厉害啊，怎么样，味道怎么样。”
　　二狗有些变态的问道。
　　女孩显然没有遇到过这种问题，顿时愣了一下，不过她也不是第一次接客了
，顿时就娇笑着看着二狗说道：“你好坏，就知道欺负人家，你刚刚下面出水的
力气那么大，冲的我喉咙到现在都还难受呢。”
　　她小小的拍了一下二狗的马屁，不过说的也是事实，二狗小头吐水的速度的
确是非常的快，女人甚至都在想如果刚刚那股水不是冲进了她嘴里而是冲进了她
下面的泥潭深处应该要多舒服，只是这个念头只是轻轻一闪就被她急忙打断了。
　　偷偷的瞄了一眼二狗下面已经再次昂扬的怒龙，她的心里到现在还有些恐惧
的感觉。
　　她还是第一次遇到这么强悍的男人，两个多小时连御四女竟然都没能把他给
伺候好了，真不知道这个看似瘦弱的大男孩的身体里怎么能有那么强悍的力量。
　　二狗走出皇朝KTV的时候已经晚上十点多了。
　　张三炮不住的在他身边说道：“二狗，你要不晚上就不回去了，我这楼上有
房间，你住里面就好，我再找几个姑娘陪陪你，我看你好像还没舒服了，正好把
你给伺候舒服了。”
　　“不了，我还是回县委家属院住吧，明天是第一天上班，我不想出什么岔子
了。”
　　二狗摇摇头拒绝了。
　　张三炮想想也是，就没有再留他，对身边的吴六说道：“六，你开我的车把
二狗给送回去吧。”
　　吴六点点头，不一会就开了一辆黑色的奥迪轿车过来。
　　张三炮帮二狗把门给拉开，然后对他小声的叮嘱道：“二狗，记得答应我的
东西啊。”
　　“放心吧，我明天下了班给你送来。”
　　二狗笑了笑，然后转身上车。
　　皇朝KTV距离县委大楼很近，车子在路上开了不到三分钟就到了。
　　“二狗，提防着张三炮这个人，他没有你想的那么简单。”
　　停下车，吴六忽然对二狗说道。
　　二狗一愣，认真的点了点头。
　　“哥，我知道，你放心吧，我提防着他呢。”
　　二狗笑了一笑说道。
　　吴六看着他笑了一下说道：“你可真出息了，以后有时间多回去看看干爹。
”
　　“嗯，我知道。”
　　二狗点点头。
　　吴六这才点了点头，开车走了。
　　县委门口的路灯还亮着，二狗一个人站在路边上看着吴六车子开走的方向，
一阵微风吹过来，扬起了地上的几片枯叶，也让他感觉凉爽了一些。
　　“张三炮，哼。”
　　他冷哼了一下，然后朝着县委大楼里走去。
　　县委大楼晚上也有人武警值班，看到他顿时就把他给拦住了说道：“同志，
这里是政府办公地点，现在已经关门了，如果需要办事请白天再过来。”
　　二狗一愣，看着他说道：“你不认识我？”
　　武警也愣了一下，仔细的看了一下他，然后摇摇头说道：“不认识，我晚上
八点才接班的。”
　　“那难怪了，我叫王二狗，是县长的新任秘书，我就住在后面的家属楼，你
可以找你们的人问问，你们今天白天值班的那个人知道我的，我的工作证还没发
下来。”
　　二狗点点头看着他说道。
　　武警一愣，顿时就对他敬了一个礼说道：“你稍等。”
　　然后他就跑到值班室里查了一下记录，不一会就跑过来又对着二狗敬了个礼
说道：“不好意思同志，让你久等了，我看了，上面的确有你的名字，实在抱歉
，打扰你了。”
　　“没事，没事，你这也是负责任的表现，就要这样严格才行。”
　　二狗顿时摆摆手笑着说道。
　　武警也呵呵一笑，点点头说道：“你可真好说话，我也是刚来，好多领导都
不认识，闹过很多次笑话，被好几个领导都批评过呢。”
　　二狗也轻笑一下说道：“我也是刚来，明天才第一天上班，都一样，慢慢就
熟了，我叫王二狗，你记住我的样子，以后可不敢挡我了啊。”
　　他笑着冲武警打了个招呼，这才往里面走去。
　　躺在自己的床上，二狗辗转难眠，脑袋里一直都在想刚刚发生的事情。
　　把怀里的八张存折和白信封拿出来放在眼前看着，他嘴里喃喃的自言自语道
：“真好像做梦一样，我今天差点就成为百万富翁了，一个礼拜前我都还在为了
三块钱发愁呢。”
　　轻轻一笑，他摇摇头把这些存折再次装回了自己口袋里，然后脱衣服睡觉。
　　第二天一大早，二狗早早就起来了，洗了个澡，换了一身干净衣服，对着镜
子看了半天感觉自己挺帅气了，这才往楼下走去。
　　进了县委办公楼，他发现楼里根本就没几个人，往楼上走去，到了县长办公
室，发现这里面也是空荡荡的，顿时他就一愣，看了下墙上的表。
　　“难怪，现在才六点钟，人家都八点半才上班，当然没人了。”
　　他无奈的说了一句，然后就开始动了起来，擦桌子扫地，拖地，整个办公室
几乎被他翻新了一遍。
　　可是看了一下表也才六点半，他顿时就有些郁闷，看了看，又把每个办公桌
上的东西都整理了一下，整理完看了看表才七点钟。
　　“这表怎么跑的这么慢，你跑的快点好不好，我给你装两块电池。”
　　他看着表发着牢骚，说完自己就笑了。
　　摇摇头自言自语说道：“我竟然和一个表闹别扭。”
　　他又开始找活了，只是办公室能干的活都被他干完了，他几乎把每个窗台都
给擦干净了，实在无聊，他把办公室里的几个盆栽都给擦干净了，仙人球被他清
了灰尘，无花果树被他添了水。
　　然后他把楼道都给拖干净了。
　　他干完活刚坐下没多久，终于有人来了，是一个四十多岁的女人，戴着眼镜
，上半身穿着白衬衫，下半身穿着黑裤子，脚上蹬着一双小皮鞋，圆圆的脸，皮
肤细白，头发梳得油光，走起路来笔直的，一脸的自信。
　　进到楼道里，她立刻就感觉到了一阵清新的气味传来，看了看脚下还没有完
全干的地板，不由愣了一下，退回去看了看办公室门牌，这才一脸疑惑的走进去
，刚进去就见到了正在发呆的二狗。
　　“你是谁，怎么坐在这里啊。”
　　女人看着二狗奇怪的问道。
　　二狗看到有人来了，顿时就赶紧精神的站了起来看着她说道：“你好，我叫
王二狗，是县长的新任秘书，昨天才来的，今天第一天上班。”
　　他说着，看女人不说话只是奇怪的看着他，顿时就笑了一下挠了挠头说道：
“我早上起的早，就把办公室都给收拾了一遍，不过我保证我什么材料都没动，
只是把桌子擦了擦。”
　　看着他手足无措的样子，女人顿时就笑了，看着他说道：“嘿，我还什么都
没说，你紧张啥啊，真是的，挺标致的一个小伙子，我知道你，早就听老王说了
，不错，你收拾的很好，我是副县长南云，以后咱们可能要在一起工作了，我不
在这个办公室，就是奇怪这边的门怎么开着呢就过来看一眼，行了，你别在这等
了，先到我那边坐一会吧，老王今天上班估计很迟，他昨天晚上为了县里招商引
资的事情出去应酬了。”
　　二狗顿时就点点头说：“行，领导怎么说我就怎么做。”
　　“呵，你倒是会说话的很啊，走吧，把这边的门先关上。”
　　她冲着二狗笑了一下，就转身往出走，二狗赶紧跟上，跟着她走进了隔壁的
办公室。
　　这间办公室的格局和王九州的差不多，都是一联一的套间，就是没王九州的
办公室大，也没有王九州的办公室里的布置精致，这就是正副级之间的差别。
　　女人家的办公室就是干净，二狗一进来就闻到一股清新的花香，扭过头一看
是她在办公桌上放了一株紫罗兰，正在鲜艳的开着花。
　　“别紧张，随便坐，我也是睡不着，就早早来了，这段时间为了招商引资的
事情愁得头发都白了，老王的压力更大，要不是他的话我昨天晚上怕是也要喝不
少的酒。”
　　南云走到自己的办公位上，然后指着旁边的椅子对二狗说道，然后又冲着他
抱怨了一下。
　　二狗顿时就笑着说道：“领导，没事我不累，要不我先去给你打点热水吧。
”
　　他说着，就麻利的走到墙角拿过两个暖瓶就准备走。
　　“先放下，不着急，你个小伙子倒是很勤快啊，看来老王的眼神不错。”
　　南云笑着说道，显然对二狗的印象很好。“你先坐下，我给你说点事。”
　　二狗一听，顿时就把暖瓶放下，然后笔直的坐在南云面前的椅子上。
　　“请领导指示，我刚刚来，什么都不会，如果领导有什么要我做的尽管说，
我决不推辞。”
　　二狗殷勤的说道。
　　南云顿时就摆摆手笑着冲他说道：“你倒是个人精，我听老王说你会算命，
这事是真的假的啊。”
　　二狗顿时一愣，心里有些明白这事情肯定是刘宝给说出去的，然后王九州听
到了，顿时就用特殊能力看了一下南云的脑袋，看到她脑袋里的事情后顿时就兴
奋了起来，笑着看着她说道：“算是会吧，怎么了，领导有什么事情尽管说，我
一定知无不言。”
　　“其实也没多大的事情，我就是想问问你，你能不能给我算算我这身子是怎
么了，最近一段时间我总是胸闷气短不舒服总是很烦躁，是不是有什么事情要发
生啊。”
　　南云带着担忧的目光看着二狗。
　　二狗顿时就愣了一下，他没想到南云竟然会问他这个问题，他还以为南云会
问他她和他男人之间的事情要怎么处理呢。
　　他用特殊能力看到她的脑袋，知道这个在政治上表现很好的女人在处理家庭
事情方面是一团糟，她男人在外面养了小女人，她知道了，可没法开口，正在为
这事情发愁。
　　“屁大一点事，放心吧，你这就是心理问题，身体啥事都没有。”
　　二狗思索了一下笑着说道。
　　听到他的话，顿时南云就愣了一下，点了点头说道：“心理问题？啥心理问
题啊，我也到医院检查过，医生也说我身体没啥问题，说我这是更年期的正常表
现，平日里多运动，想事情多往开一点想就好，可是我这心里不管怎么都感觉不
舒服，我总感觉有什么事情要发生。”
　　“是啊，你本来就没什么事情，如果非说有事的话，就是你的心里压抑的太
厉害了。”
　　二狗想了想认真的说道。
　　南云顿时一愣，疑惑的问道：“压抑的太厉害，这话怎么说，我没什么压抑
的啊。”
　　二狗立刻做出一副非常严肃的表情说道：“有一些事情我不敢随便说，我怕
你责备我。”
　　“你放心的说，我不会责备你的，我现在是在向你求问，你尽管说就行。”
　　南云立刻就回到，眼神火热的看着二狗，期待着他能说得出解决问题的方法
。
　　二狗犹豫了一下，然后吸了一口气眼睛一翻这才说道：“您家里最近发生的
事情我都已经知道了，您和您丈夫之间应该已经很长时间没有见过面了吧。”
　　南云一愣，惊讶了一下，点了点头看着二狗问道：“你怎么知道这事情的啊
，这事情我从来没和人说过的啊。”
　　“要不怎么说我会一点算命呢。”
　　二狗轻轻一笑，继续说道：“你的根本问题就源自这里，你现在在关键的升
迁期，王县长基本已经被确定要往市里调了，也就是一半年时间的事情，你本来
就是正处级，人脉也不错，王县长走了他的这个位子肯定就是你的，所以你不想
在这个关键的时候闹离婚，你丈夫也不想，因为他也面临着一个关键的升迁，可
是你们之间早就已经分居了，是吧。”
　　二狗说道，目光炯炯的看着南云。
　　南云顿时就愣住了，噌的站了起来惊讶的看着二狗说道：“你太神了，你简
直太厉害了，这些事情我从来没给任何人说过的，你竟然都知道，难道你真的会
算命啊。”
　　二狗点点头说道：“是啊，我稍微懂一点算命的东西，只是掌握的不怎么样
，你放心，这些事情我不会给任何人说的。”
　　“那你说说我这问题要怎么处理才行，我都快烦死了，我们两个已经分居了
好几年了，早早就没在一起过日子了，但是现在真的不是离婚的时候，我都烦死
了。”
　　南云一脸烦闷的说道。
　　二狗看了看她脖颈处那细白的皮肤，然后又看了看她那一身充满成熟气息的
身体，想了想，还是大着胆子说道：“其实你的问题主要在于房事太少。”
　　南云顿时就愣住了，看着他问道：“你什么意思，我听的不太明白。”
　　二狗咬了咬牙，然后转过身关住她房间的门，在里面把门给插住，这才回过
头看着她认真的说道：“万物有阴阳，阳盛而阴衰，阴盛而阳衰，你现在的问题
主要是因为身体里的阴气太盛，没有阳气调和，所以导致你的心里特别容易暴怒
，情绪也很不稳定，加上你最近的工作压力挺大，这个表现就更加明显了。”
　　南云本来还不明白他为什么要做这一连番的事情，听到他的话，顿时就有些
明白了。
　　“你的意思是我现在每天胸闷气短烦躁易怒和长时间没有房事有关系？”
　　她疑惑的看着二狗问道。
　　二狗认真的点点头说道：“是的，你就是因为长时间没有房事而导致身体里
的阴气过盛，阳气不足，这才导致你的性格阴郁，烦躁易怒。”
　　他是漫天胡扯，反正更年期这种事情谁也说不准是因为什么原因，不过他从
南云的脑袋里知道她已经有将近五年没有房事了，这却是个事实，想到自己以后
这段时间在县委里的位置，他不由的就打起了南云的主意，这才把问题往这个方
面扯。
　　只是他也没对自己的这番鬼话抱太大的希望，没指望南云能够相信自己的话
。
　　不过让他没想到的是，南云竟然认真的思考了起来，良久，她看着二狗说道
：“你说的对，我已经有五年没有有过房事了，这些年我光顾着忙工作的事情了
，都差点忘了我还是个女人。”
　　她说着，脸上带着一丝落寞的情绪。
　　二狗顿时就笑了，看到她这个样子，他知道是自己该进攻的时候了，顿时就
大着胆子冲着她说道：“其实我说句不好听的话你别不爱听，你们现在都为了不
影响对方而选择不离婚，你丈夫既然能够在外面找女人，你也能在外面找男人啊
，这天下的好男人那么多，南姐你长的也挺好看，而且皮肤也那么好，肯定有人
喜欢你的。”
　　说着，他的心里也在砰砰砰的跳着，他就怕南云爆骂他一顿然后把他给赶出
去，那他就完了，所以说完这句话他就一直在小心翼翼的看着南云的表情，特殊
能力也在她的脑袋里不停的看着。
　　“我也就是胡说八道，你也别当真了，我就是为你感到不公平，凭什么他都
能在外面潇洒，你就要每天守活寡啊。”
　　二狗继续加码，也为自己开脱。
　　南云终于点了点头，看着二狗说道：“你说的对，我是太笨了，我都四十三
了，没多少好时光了，再过几年我就老了，那时候就没男人要我了，这几年是应
该好好享受享受生活了。”
　　她说完，脸色又暗淡了下来，叹了口气说道：“可是现在的我也已经人老珠
黄了，又有谁能喜欢我这么一个老太婆啊。”
　　二狗顿时就知道自己已经成功了一大半了，立刻就说道：“南姐你怎么能说
自己老了啊，你还年轻的很呢，你的皮肤比十几岁的小姑娘都要细白嘞，我看着
都眼馋的很。”
　　说着，二狗好像感觉到自己的语病，赶紧改口说道：“我是说肯定有男人喜
欢你的。”
　　南云的眼睛却已经亮了，看着二狗的眼神多了几分暧昧的神色。
　　“你害怕啥啊，我又没说你什么，你刚刚说你看着都眼馋的很，是不是啊，
我没那么好吧。”
　　她说着，脸上竟然闪过一丝羞涩的嫣红。
　　二狗顿时一愣，心下立刻大喜，他知道，自己已经成功的攻破了这个半老徐
娘的心理防线，立刻就继续说道：“南姐你怎么总是喜欢说自己不行啊，你对着
镜子看看你自己，你要是打扮一下，换一身衣服我们一起站在外面，估计都有很
多人说你是我妹妹嘞。”
　　他恨恨的拍了个大马屁。
　　南云顿时就啐了他一口说道：“你个没正经的东西，净会瞎说，我自己多大
了我自己不知道啊，要别人说。”
　　只是她说着，脸上却闪着奇异的光芒。
　　哪个女人不希望别人说自己年轻啊，二狗的一番话，顿时把南云心中压抑已
久的火气全部给释放了出来，她顿时感觉浑身上下一阵神清气朗，原本烦闷的情
绪竟然烟消云散，不由的感觉身上都倍儿有劲了。
　　“是啊，为什么我非要把自己的火气全部都给压住，为什么他就能找女人我
就不能找男人了，凭什么啊，现在都是平等社会了，男人女人之间应该是平等的
才对。”
　　她心中不断的吼道，看着二狗的眼神越来越暧昧。
　　“这个新来的秘书长的倒是挺俊的，高高的个，皮肤黑黑的，就是有些瘦了
。”
　　她心中忽然冒出这么一句话，立刻就让她感觉浑身一阵，赶紧打乱这个想法
。
　　“我都在胡思乱想什么啊，我都四十多了，人家才二十岁，怎么可能能看得
上我这个老女人啊。”
　　她自嘲的想道。
　　她不知道的是，她在胡思乱想的时候她的这些想法都被二狗用特殊能力知道
的一清二楚。
　　顿时二狗就笑了，笑的十分狂妄，他知道如果不出意外的话自己在县委里的
地位肯定稳固了。
　　当然，前提是把这个女人给搞定了。
　　“南姐，你怎么了，是不是我说错什么话了，如果是我说错什么话了你就骂
我吧，我这个人就是心直口快，什么话都往外说。”
　　二狗装出一副做错事情的样子看着南云说道。
　　南云顿时就笑了，看着他说道：“你呀，就是个小鬼头，也的确是太大胆了
，什么话都敢说，记住了，以后县委里上班的话可不敢什么话都给人说，言多必
失，你都不知道你这个县长秘书的位子有多少人眼馋着，一不留神就让人给你使
绊子了。”
　　她的语气里带着嗔怪，这句话明显是在为了保护二狗才说的。
　　二狗顿时就嬉笑着说道：“南姐，我知道了，以后我一定多做事，少说话，
为了感谢南姐对我的栽培，我决定晚上请你到皇朝KTV唱歌去，行么。”
　　听到这句话，南云的心里顿时就生出一阵奇异的波澜，嘴上却鬼使神差的说
道：“好啊，晚上我等你。”——


正文 46.让我看看它有多大
　　[第1章  第一卷]第46节  让我看看它有多大二狗立刻就笑了，不
过只是在心里偷偷的笑，脸上还是一副恭敬的表情看着南云。
　　“南姐，那咱们就这么定了，下午下班我来找你，我要先走了，我才第一天
上班呢，等会王县长来了找不到我影响不好。”
　　他说道，眼睛有些火热的看着南云。
　　南云一愣，脸上竟然出现了一抹绯红，然后摆摆手说道：“去吧，去吧，你
个小鬼头，只是记得啊，在人前可不能叫我南姐。”
　　“我知道，要叫你南县长，这个道理我懂得。”
　　二狗立马说道。
　　南云“嗯”了一下，这才摆摆手说：“去吧，你才第一天来，是应该表现的
勤劳一点，只是不要太做作了，老王是个重实干的人，他不喜欢太花俏的东西。
”
　　二狗听到这话顿时眼睛就亮了，露出欣喜的目光看着南云说道：“谢谢南姐
，我明白了，我一定踏踏实实的。”
　　说着，他就转身离开南云的办公室，昂头挺胸，步伐坚定，南云看着他的背
影不由的就痴了。
　　到了王九州办公室，王九州还没来。
　　他就继续坐着等。
　　终于，当钟表的时针刚刚划过“10”二狗在办公室刚刚撒完三遍水没多久
，王九州终于姗姗来迟，一进办公室，看到二狗，他先是一愣，然后就感觉这办
公室好像有些不一样，立马就一脸古怪的看着二狗。
　　“这是你收拾的？”
　　他问道。
　　二狗看到他，立刻就从椅子上站了起来，浑身的精神都抖擞了起来，身体站
得笔直脸上带着欣喜的表情说道：“王县长，你来了啊，是我收拾的，你放心，
你桌子上的文件我一个都没看，我懂得规矩。”
　　王九州立刻就笑了，指着他说道：“你呀，就是鬼精，不错，收拾的很好，
很干净，这房子里你应该撒了好几遍水了吧，空气闻着舒服多了。”
　　听到他的赞扬，二狗顿时就咧开嘴笑了。
　　“那就好，我就担心我不懂规矩犯了错。”
　　他说道，心里却暗暗记下了王九州喜欢闻湿空气这个事情。
　　王九州摆摆手，这就笑着看着二狗说道：“你的工作证还没办是吧，哎呀，
我现在身边也没有个能使唤的人，要么这样，你到隔壁去找南副县长，让她带你
去办理一下相关的手续。”
　　“好，我这就去。”
　　二狗点头说道，然后看着王九州认真的说：“以后我在你身边了，你就有能
使唤的人了。”
　　王九州顿时哈哈一笑说：“你个狗怂就是会说话，赶紧去吧，回来了我还有
事让你去办。”
　　“好。”
　　二狗顿时就转身离开。
　　南云现在心里对二狗是充满了幻想，见到二狗进来，顿时脸上就充满了兴奋
。
　　“你咋又过来了，我刚刚都看到老王来了啊。”
　　她看着二狗问道。
　　二狗点了点头说道：“王县长是来了，他让你带我去办一下相关的手续，我
到现在都还没有工作证呢。”
　　“这样啊，那好，你等我一会，我收拾下材料。”
　　南云说道，顿时就微微整理了一下桌子上的材料，然后朝二狗走了过来，但
是或许她现在的确有些走神了，走路的时候竟然把旁边窗台上的一盆仙人掌盆栽
给碰倒了，二狗眼疾手快，立刻就一个箭步过去把她给拉开。
　　“啪。”
　　仙人掌盆栽摔在地上发出一声脆响。
　　南云被惊了一下，条件反射的就往二狗的怀里躲去，两只胳膊狠狠的抱住了
二狗的臂膀，整个身子都贴在他的胳膊上，顿时二狗就感觉到一坨柔软的东西正
在压着自己的胳膊，心神一荡，下面的大家伙很无耻的坚挺了起来，牛仔裤本来
就窄，顿时身前就鼓起了一个大包。
　　“不是吧，这么大。”
　　他心中惊呼道。
　　他碰过的女人不少，几乎是南云的胸一碰到自己的胳膊他就能感觉出她的胸
有多大。
　　他几乎能够肯定，南云的胸是和张牛花一个级别的，纯粹就两个小西瓜一样
的那种肉球，就是她穿的衣服比较保守，所以不容易看出来。
　　这只是一瞬间的事情，南云也感觉到了一丝异常，顿时就放开了二狗的胳膊
，脸上已经变的通红。
　　“吓死我了，差点把我给砸了。”
　　她心有余悸的说道。
　　二狗立刻就说道：“南姐，你先歇一会，我把这个收拾下。”
　　他说道，就从一旁拿过扫把把花盆和土都给扫起来收拾的干净。
　　收拾完，就看到南云正在盯着他的裤裆发呆，顿时他心里就嘿嘿一笑，却装
作没有看到，冲着她直起身子伸了个懒腰，顿时，因为夏天本来穿的衣服就少，
他的牛仔裤里面只有一个小底裤，牛仔裤的腰本来就低，他坚挺的大家伙竟然把
他的小头从裤腰上给顶了出来露在外面。
　　他虽然是想勾引一下南云，但是却没想到会出现这种事情，顿时就有些窘迫
的赶紧提了提裤子，可是他的大家伙实在是太长了，容易出来不容易进去，不管
怎么提裤子都把它塞不下去，无奈，他只能那上衣把它给盖住，然后看着南云红
着脸灿灿的笑。
　　他此刻真的不知道要怎么面对南云了。
　　在领导面前出现这种尴尬的事情，这也太丢人了。
　　南云看到他的小头后也愣了一下，脸上顿时就变得通红，看着二狗着急的样
子，她发现自己竟然没有任何一丝的生气，反而有些隐隐的期待。
　　三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
　　古人能总结出这话不是没道理的。
　　南云今天被二狗给勾引起了火气，几年都没有碰过男人的她顿时就开始浮想
翩翩了，二狗走后她发现自己的眼前竟然全都是男人的那个玩意，此刻看到二狗
的小头露出来，顿时就有些冲动了，下身的泥潭里竟然已经变得湿润了起来，湿
湿的，黏黏的让她有些不舒服。
　　“去把门关住。”
　　她鬼使神差的竟然对二狗这么说道。
　　二狗愣了一下，有些不明白的看着她问道：“关门干啥啊。”
　　“你不是很难受吗，我帮你弄，只是这事情你不许告诉任何人，不然的话，
我保证你在县委里一分钟都呆不下去。”
　　南云说这句话的时候脸上带着恶狠狠的表情。
　　二狗顿时在心里大笑，非常狂妄的笑，他当然知道南云是要干啥。
　　用特殊能力扫过她的脑袋，他立刻就知道南云此刻竟然已经动情了，就想在
办公室里要了他。
　　只是他多鬼精的人，无利不起早，自然不能就这么轻松的就表现出自己的想
法，顿时就继续露出疑惑的表情看着南云说道：“南姐，你说的什么啊，我怎么
听得不太懂啊。”
　　不过他还是转过头把南云的办公室门在里面给反锁了。
　　“一会你你就知道了，保证让你舒服了。”
　　南云笑着，把一边的窗帘也给拉住，顿时，她的办公室里就变成了一个狭小
的密闭空间。
　　转过身看着依旧一脸疑惑的二狗，她轻轻的上前靠近他抬起头看着他说道：
“二狗啊，南姐问你个问题，你想不想在县委里的地位更加稳固一些，你应该知
道，你虽然现在是县长秘书了，但是你这个秘书一点后台都没有，随时都有可能
被人给撸了，王九州能一时兴起让你做他的秘书，就能为了利益把你给放弃了，
你能明白我的话吗。”
　　听到她的话，二狗顿时就明白，重头戏来了。
　　不过他也明白南云说的是实话，他现在虽然进了县委，但是在县委里的地位
却一点也不稳固，随时都有可能出问题，毕竟这里没有一个人是他的亲信，王九
州和他之间并没有太厉害的利益关系，的确是可能随时为了利益放弃他，这事情
昨天已经发生了，如果不是看到自己还有点能力能够帮到他的忙，他可能早就把
自己给放弃了。
　　这也是他迫切的想要搞定南云的原因。
　　只是他也知道，自己想要更大的利益就不能太着急了，顿时就点头说道：“
嗯，我知道，我能明白，只是我的成就本来就是领导给的，领导让我升官我就升
官，领导让我回家种地我也没二话，真的有那一天的话，我服从领导安排。”
　　他这一番话说的是正气凛然，大气无比。
　　南云顿时就笑了，不屑的看着他说道：“我就不信你不想当官，不想当官你
早上那么勤的把县长的办公室给打扫了一遍又一遍，还不是为了想讨人家欢心啊
。”
　　二狗沉默，眼前的女人能够混到这个位子上果然是有些能力的，竟然能够通
过小事分析出他的想法。
　　南云顿时就再往他身边靠了一点，两个人的身体几乎已经贴到一起了，伸出
一只手在二狗的脸上轻轻抚摸着说道：“现在姐姐给你一个机会，只要你把姐姐
我给伺候舒服了，我就在县委里给你做后台，你觉得怎么样。”
　　她这话一出来，二狗顿时就咬着牙装出一副正在做艰难选择的表情，然后点
了点头说道：“这个，我没问题，领导吩咐的事情，我只要能做到，决不推辞。
”
　　南云顿时就笑了，白了他一眼伸出两只手紧紧抱着他说道：“你个狗怂，从
刚刚给我说那些话到现在，还不就是想要勾引我吗，现在让你得手你还不乐意了
。”
　　被看透了想法，二狗顿时就尴尬的一笑，却没说话，只是也伸出双手把她给
紧紧抱在怀里，在她的耳边轻轻吹着气说道：“南姐，你不会就想在这办公室里
让我捅你啊，等会弄出声音让人给听到了就不好了，再说，我这下面的家伙比较
厉害，你好久都没碰男人了，我怕你受不了，要不，等晚上了再说，行不。”
　　南云许久没有碰过男人了，此刻抱着二狗浑身都感觉舒服的要死，被他在耳
边轻轻一吹，立刻浑身都感觉酥软，听到他的这番话，本能的就想起了刚刚二狗
露出外面的小头，不由就伸出一只手进了他的裤子抓住了他的大家伙，脸上立刻
就露出了惊讶的表情。
　　“我的天，竟然这么长，还这么粗，这要进了我的下面，还不把我里面给捣
烂了啊。”
　　南云立刻就惊讶的说道，不过嫩白火热的手却抓着二狗的大家伙不放，不断
轻轻的套弄着，另一只小巧的手已经把二狗的裤腰带给解开了。
　　“让我看看它有多大。”
　　她说着，就蹲下了身子。
　　二狗的大家伙此刻已经完全暴露在空气中了，裤子已经掉下了屁股，南云蹲
下身子，脑袋正好正对着二狗的大家伙，两只手紧紧的把他的大家伙给抓住轻轻
的套弄着。
　　“真厉害的家伙，就是不知道能坚持多久了。”
　　她说道，轻轻的伸出舌头在二狗的小头上舔了一下，二狗顿时就舒服的浑身
一颤，看着她说道：“你不怕的话，试试不就知道了，我只是担心你等会走路都
不正常了，出去让人给看出来不对劲了。”
　　他嘿嘿的笑着说道。
　　南云啐了他一口，也不说话，伸嘴就把他的大家伙给含在了嘴里。
　　“喔···”二狗顿时就舒服的长吸了一口气。
　　只是或许因为好长时间没碰过男人的缘故，南云的牙在他的小头上碰了好几
下，让他呲牙咧嘴的疼了几下。
　　南云显然是彻底动情了，一边舔着二狗的大家伙，一边就伸手解自己胸前的
扣子，渐渐的露出了自己一对傲然的大胸，看到眼前这两个白嫩的肉球，二狗的
眼睛顿时就直了。
　　“我的神，竟然这么大。”
　　他看着眼前这两个足足有小西瓜那么大的浑圆肉球不可思议的喊道，他原本
以为南云的胸顶多就和张牛花的一样大，但是没想到她的胸竟然比张牛花的还要
大，甚至还大出了好多，完全就是一头乳牛。
　　他顿时就情不自禁的俯下身子伸出手在她的胸上轻轻抚摸了起来。
　　南云顿时就松开嘴轻轻的喘了一口气带着骄傲的表情说道：“那是，我这一
对胸可是F杯的，即便是在整个九曲县都不一定能找到一个比我的胸更大的女人
。”
　　二狗顿时就点点头头，她这句话他绝对相信。
　　他捅过的女人也不算少，但是却还从来没见过一对和眼前这对胸能够相提并
论的胸。
　　“什么是F杯啊？”
　　二狗疑惑的问道。
　　南云顿时就笑了，把衡量女人胸大小的一些尺码标准给他讲解了一番，顿时
二狗就明白了。
　　“和王花那样大的胸就是A罩杯的，和刘巧田萌那么大的就是C罩杯的，张
牛花是D罩杯的，徐美丽的也应该是D罩杯的。”
　　他在心中胡思乱想着。
　　就在此时，南云竟然抬起头听起身子用自己的一对大胸把二狗的大家伙夹在
了中间，一股强烈的刺激顿时就让二狗低吼了起来。
　　“太舒服了，晚上你陪我好不好，我要你用你这一对大胸给我狠狠的夹，简
直太舒服了。”
　　二狗眯着眼抱着南云的脑袋说道。
　　他还从来没体验过被女人的胸夹着的滋味。
　　南云嘿嘿一笑，没说话，只是轻轻的放开他，然后一把解下了自己的裤子，
竟然麻利的就把自己的下身给脱的精光，然后把办公桌上的东西往开一推，光着
屁股坐在上面，分开双腿露出自己一口水光盈盈的泥潭在二狗的面前。
　　“你也给我舔舔。”
　　她迷离着眼睛说道。
　　二狗一愣，他还从来没舔过女人那地方，顿时也来了兴趣，嘿嘿一笑，立刻
就趴在她的泥潭口上，两只手把她泥潭口上的泛黑的粉红色肉瓣给分开，露出一
个小小的肉粒在那里飘着，低下头就在那个小肉粒上舔了起来。
　　“啊，啊，舒服，舒服。”
　　南云立刻就娇喘了起来，把二狗的脑袋死死的往自己下面呀，浑身都在颤抖
，一脸的迷离，只是因为担心被人给听到声音了，她的声音压的很低。
　　二狗舔了一会，感觉嘴巴有些不舒服，看到南云一副骚透了的样子，他顿时
也再没有子他的顾虑，抬起自己的大家伙往她的泥潭口上一对，身子轻轻往下一
压。
　　“噗嗤。”
　　一声游龙入水的声音传来，他的大家伙直接就进去了半根。
　　“啊···”南云被刺激了一下顿时就呼出了声音，只是她还保持着几分清
醒，只是张大嘴巴不断的咬着牙，声音并不大。
　　二狗一只手抓着胸，竟然不能完全抓住，另一只手扶着她的屁股就不断的运
动了起来。
　　因为长时间没被男人碰过了，南云的泥潭里很是狭窄，比二狗捅过的每个女
人的下身都窄，被紧紧包裹的感觉顿时就让他舒服到了极限，差点就直接出了水
，急忙深吸了一口气这才控制住。
　　“我的神，你下面竟然这么紧，你能受住吗。”
　　二狗换了一口气，看着南云说道。
　　南云此刻浑身都在翻腾，听到二狗的话，只是迷离着眼睛急促的说：“往里
面一点，再往里面一点，好舒服，好舒服，弄死我吧，快点，快点。”
　　二狗顿时就愣住了，但也在没有顾虑，身子再次往下一压又进去了一截，但
是也没敢全根而入，挺起腰就快速的运动了起来。
　　立刻南云就咿咿呀呀的叫了起来。
　　每一次运动，二狗就感觉自己的灵魂都快出窍了，南云下面的肉把他夹的太
紧了，紧的他连呼吸都失去了节奏，大口的喘着粗气。
　　因为担心误了王九州的事情，所以二狗运动的速度非常快，恨不得立马就把
水给流出来。
　　运动了十来分钟，忽然，南云的身体僵直了起来，浑身都在颤抖，二狗知道
，她这是要到极限了，顿时也加快速度，不一会，他就感觉到下面交合的地方更
加紧缩了，一股温热的水流冲刷在了他的小头上，顿时他就忍不住更快速度的运
动了起来，不几秒一股强有力的热水也冲进了南云的泥潭深处。
　　“啊···”南云再次低吼了一声。
　　二狗也舒服的眯上了眼睛。
　　良久，两个才缓过气，南云看了下墙上的表顿时一把就把二狗给推开了，急
急的说道：“赶紧穿衣服，都过去二十分钟了，等会老王着急了自己过来看发现
我们的事情就麻烦了。”
　　二狗顿时也一阵心惊，立马就收拾起了衣服。
　　好在因为南云的身份，各部门办事的速度都挺快的，很快就把二狗的工作证
给弄好了，就是二狗还没照相，工作证上没有照片，只有一个红红的五角星。
　　回到王九州办公室，王九州果然有些着急了。
　　“南云，怎么回事啊，怎么弄个工作证都花了这么长时间啊。”
　　他放下手上正在处理的文件看着南云问道。
　　听到他的话，南云是脸不红，心不跳，轻笑着就看着他说道：“我刚刚肚子
有些不舒服，上了个茅房，浪费了点时间。”
　　王九州点了点头，不再纠结这个问题。
　　五谷轮回，这事情谁也无法无法控制，管天管地也管不着人家拉屎尿尿啊。
　　“是了，南云，我刚刚接到消息说南王镇上发生了一起恶性的强、奸事件，
受害者是个十三岁的孩子，县公安局的人已经紧急赶过去了，县里妇女的工作一
直都是你在做，你做一些准备，我们也赶紧走，一定要把这个事情给处理好，不
能让民众因为这件事情产生恐慌情绪。”
　　他说着，就站起了身子。
　　南云顿时就一脸愤愤的说道：“不用准备了，我现在就能走，哪个天杀的王
八蛋干的这事情，竟然干出这么丧尽天良的事情，一定要枪毙了。”
　　“就是，妈的，十三岁的小女孩他都能下得了手，畜生不如的东西，必须要
枪毙。”
　　二狗也愤愤的说道。
　　虽然他捅过的女人不少，但是这种丧尽天良的事情他却从来都没想过，听到
这种事情顿时他就想起张二愣想要对王花下手的事情，不由就恨的牙痒痒。
　　王九州也是一脸的愤怒，只是他的脸上也带着一些无奈。
　　“先不说这些，这次犯事的狗东西有些后台，怕是枪毙不了，算了，我们先
走吧。”
　　他摆摆手说道，就往外走去，二狗和南云赶紧跟上。
　　到了门口，王九州的吉普车已经在那等着了，一上车王九州就冲司机喊道：
“二狗，你和南云都把安全带给绑上，老王，给我加速，我要立马赶到南王镇。
”
　　顿时，吉普车就发疯一样的往外跑去。
　　南王镇和小风镇之间距离很远，小风镇在九曲县县城的南边，南王镇则是在
北边，这边的经济相对来说也比小风镇要发达的多，因为这边的地里种植了很多
苹果，而苹果这几年的价格一直在涨。
　　到了南王镇，车子直接就开到了镇派出所，那里现在已经围满了人，大部分
都是村民，一个个脸上都带着愤怒，一个小女孩正趴在她妈妈怀里哭，脸上带着
绝望的神色。
　　“那个王八蛋你们怎么不把他枪毙了啊，光是关着是什么意思，为什么到现
在都不给我个答复，我女儿才这么小，她才十三岁，你让他以后怎么活啊。”
　　二狗等人下了车走进来，第一句就先听到这个母亲撕心裂肺的声音。
　　“就是，刚出了事你们派出所就把人给关起来，到现在都两个小时了也不给
个准话，这么明白的事情究竟是怎么处理的，就让我们等着，你们到底是什么意
思，这么小的娃娃，就是个畜生也不能下手啊，今天你不给个答复，我回去也没
法给村里交代，我就坐你这里不走了。”
　　一个老人一脸愤怒的说道，一屁股就坐在地上。
　　一个村民也跟着喊道：“就是，老村长，我们支持你，我们和你一起等，他
们这明显就是在保护那个王八蛋，我们要把孩子送到医院去你们也不愿意，你们
究竟是想做啥啊。”
　　派出所的一群人脸上都是一阵红一阵绿，看着众人脸上都带着为难，他们也
是接到了死命令，不能让村里人把孩子送到医院去，可是他们也是人，碰到这种
事情心里也不好受。
　　顿时就有一个警察说道：“老乡们，我们也是没办法，要不，我答应让你们
先走，你们先回去吧，我答应你们，肯定会给你们一个答复的。”——


正文 47.我说过会让你的死得很有节奏
　　[第1章  第一卷]第47节  我说过会让你的死得很有节奏听到他的
这句话，顿时一群村民就闹了起来，一个村民顿时就朝他吐了一口唾沫骂道。
　　“你个龟孙子，你是王八蛋，你是不是和那个王八蛋有什么关系，就是个傻
子都能看出来你们在护着他，该死的东西，你们也是人渣。”
　　这个人明显情绪激动的过分，论起拳头就朝着那个说话的警察打了过去，顿
时身边的几个警察就反应了过来就准备上前拉他。
　　“住手，都住手，你们局长呢，钱枫死到哪里去了，王伯良呢，他不是早早
就带人过来了吗，人呢，都哪里去了。”
　　王九州看了半天，再也忍不住了，冲着他们就吼道。
　　听到他的话，顿时几个警察和村民都愣住了。
　　“这位是我们九曲县的县长王九州，我是副县长南云，你们放心，我们一定
会妥善的处理好这件事情的，绝对不会让犯罪分子逍遥法外的。”
　　南云顿时站出来介绍道。
　　二狗则是一个箭步过去靠在王九州的身边，就担心有村民发怒伤害到他。
　　这个时候，警察也反应了过来，顿时就看着王九州说：“钱局和王局正在办
公室里讨论解决的方案呢，他们让你来了以后就赶紧进去。”
　　听到这话，王九州冷哼了一下，丝毫不理会他，转过身看着眼前的村民说道
：“大家放心，这个事情我一定会给你们一个妥善的答案，没有任何人可以袒护
凶手，我一定还娃娃一个公道。”
　　然后他看着南云说道：“南云，你现在立刻把带着孩子还有他母亲，然后再
带上他们村一个人，坐我的车到县医院找到蒋玉生，让他给孩子做一个全面的检
查，把该收集的证据全部都给我收集起来，这件事情我就是告到中央我也要给处
理好，连一个娃娃都保护不了的话我这个县长还干个屁。”
　　他愤愤的吼道，他这一番话是义正言辞，正气凛然，顿时村民都鼓起了掌，
纷纷叫好。
　　南云顿时就点点头向女孩和他母亲走了过去。
　　只是警察为难了，他们得到的命令是绝对不能让人把女孩送到医院去，顿时
那个说话的警察就看着王九州说道：“王县长，这个事情你是不是先和王局还有
钱局商量一下啊。”
　　听到这话，二狗立马一个箭步上去一巴掌抽在那警察的脸上对他吼道：“你
他妈的是不是吃了屎了，怎么满嘴喷粪，王县长做什么事情还要你教吗，我问你
，如果那个女孩他妈的是你的女儿，你是不是还能喷出这么一句话，你的良心是
不是让狗给吃了。”
　　他是浑身的怒气啊，他这一刻真的在想，如果让自己当官是当和眼前这个警
察这样的官，他宁愿马上把工作证给扔了回家看果园去，那样最少他不亏了自己
的心。
　　被他扇了一巴掌，警察还在发愣，本来立刻就要发怒，听到他的这番话，顿
时他就无言了。
　　旁边几个想要有动作的警察顿时脸上也都是一阵红一阵绿。
　　王九州也立马叫道：“打得好，你们这群王八蛋，你们是不是早就忘了你们
的职责，你们抬头看看院子里的国旗，看看你们自己的警徽，不要侮辱了你们这
一身皮，南云，赶紧去，我就站在这里，看谁敢挡。”
　　南云听到这话，先是愣了一下，顿时就有些犹豫，她已经能够感觉到这次的
罪犯肯定身份不弱，最少让县公安局的局长都有些不好处理，她知道自己在这个
时候需要选择一个政治立场。
　　“快去啊，怕什么，我家老爷子还没死呢。”
　　王九州看到她在冷着，知道她在想什么，顿时就冲她吼道。
　　南云的眼睛立刻就亮了，她知道王九州最大的依傍就是他那个已经副省长退
休的爷爷，他说出这句话就是在给她鼓气，立刻就点点头带着女人和她的孩子，
还有村里一个健壮的男人一起坐车离开。
　　几个警察欲言又止，但最终都没动弹一下。
　　看着车子走了，王九州这才冷哼了一下往他们局长办公室走去，那个说话的
警察顿时就赶紧跟在他们背后。
　　到了局长办公室，两个一身警服的中年人正在面对面的发愁，旁边还有两个
秘书也在沉默的站着，他们正是南王镇派出所所长钱枫还有九曲县公安局局长王
伯良。
　　王九州一进来他们俩顿时都站了起来，看着他眼睛都是一亮。
　　“老王啊，可终于把你给等来了，事情你都知道了吧，你说这事情我们要怎
么办啊。”
　　王伯良顿时就看着王九州说道，然后他看到了跟在后面的警察，立刻就冲他
喊道：“王峰，我让你在外面看着那群人，你怎么跟着跑进来了啊。”
　　听到这话，王九州顿时就冲着他怒气冲冲的吼道：“你不用吼他，我已经让
副县长南云带着那女孩去县医院做检查去了，你们也太不像话了，关键时候怎么
能犯浑，你们有没有想过这个事情如果传出去的话别人会怎么看我们政府，怎么
看我们的警察，你们太不像话了。”
　　“那你说我们应该怎么办，那个家伙是蓝波的儿子，你让我怎么办，本来我
已经把消息给封锁了，再给点好处就没什么事情了，现在你说我们要怎么办，蓝
波已经在路上了，应该很快就到了，这个事情弄的。”
　　王伯良也一脸怒气的说道。
　　王九州顿时就冷哼一下说道：“把消息给封锁了，你说的跟唱一样，你以为
你是天王老子啊，人有一张嘴，你能堵得住啊，难不成你还能把人家一个村的人
都给杀咯啊。”
　　王伯良顿时无言，他也知道想要彻底的封锁消息根本不可能，这不过是权宜
之计。
　　看到他不说话，王九州顿时就看着钱枫说道：“蓝鸟现在关在哪里，带我去
看看他，我倒想看看这个家伙到底有多横，竟然能干出这种人神共愤的事情还有
人护他。”
　　钱枫的眼睛看了看王伯良，看到他点了点头这才说道：“在派出所的后院。
”
　　“带我去。”
　　王九州顿时就往外走，二狗立刻跟上，钱枫和王伯良也跟上。
　　派出所的后院，一个宽敞的房间里，一个约么二十一二岁年轻人正翘着二郎
腿一脸不屑的坐在沙发上带着耳机听歌，他眼前两个警察在盯着他，看到王九州
等人过来，他立刻就嚣张的指着王九州喊道：“你是王九州，我认识你，我告诉
你，你最好放了我，我是蓝波的儿子，不就是睡了个女孩啊，我都给她留了一千
块钱了，一千块都够买五个和她一样的女孩了。”
　　听到这个年轻人的话，二狗顿时就有种想要一脚把他踩死的冲动，不过看了
看王九州他还是生生忍住了。
　　“你怎么能说出这种混账话，蓝波有你这种儿子真是他的耻辱。”
　　王九州顿时就看着他怒骂道。
　　年轻人却不鸟他，冷笑了一下说道：“我爸现在应该已经在路上了，我劝你
立刻把我给放了，不然的话，你的官位肯定也保不住，钱枫，别愣着，给我弄两
瓶好酒，再给我弄点小菜，我饿了。”
　　他的语气是无比的嚣张，好像他爸是天王老子一样。
　　钱枫顿时就有些为难的看着王九州，然后又看了一眼王伯良。
　　听到这句话，二狗顿时就笑了，看着眼前的年轻人说道：“我真他妈的怀疑
你丫的是不是还是个胎盘，你说你爸当初怎么就不把你射给到墙上啊。”
　　“你他妈说谁是胎盘，你他妈找死。”
　　听到这话，年轻人顿时就蹦起来抡起拳头要打人，却被两个警察给拉住了。
　　二狗一把把他摁在沙发上，轻轻的靠近他的耳边对他小声的说道：“相信我
，我会让你死的很有节奏。”
　　然后他就迅速的离开看着一脸诧异的钱枫说道：“钱局长，我是王县长的秘
书王二狗，即便他是个杂种，但是你也不能不给他饭吃啊，要不我出去给他买两
瓶好酒去吧。”
　　钱枫愣了一下，然后就看向了王九州，他不知道他的这个秘书是在唱哪一出
戏。
　　“好吧，你去吧，给他买两瓶好酒，回去我给你报销，别等会蓝波来了说我
们虐待他儿子。”
　　王九州想了想也点头说道。
　　钱枫顿时就对二狗说道：“出了派出所的门右边就有一个小卖部。”
　　年轻人本来对二狗还充满了火气，听到他这话，顿时就又嚣张了起来，大笑
着说道：“乖孙子，这样做才好嘛，这鬼地方也不会有什么好酒，给小爷我买一
瓶竹叶青就好。”
　　二狗冷笑一下，不回他的话，转身就走了。
　　到了前面，村民们都还在围着，他没有说话，直接走到小卖部，花了五块钱
买了两瓶竹叶青，又买了一些花生米，然后找了一个没人的地方拿出自己口袋里
装着神仙药的瓶子，打开其中的一瓶竹叶青往里面直接倒了有一瓶盖然后才拧住
瓶子盖往派出所走去。
　　“哼，当初我只是加了三分之一瓶盖就把张二憨给弄傻了，我现在给你三倍
的量，你不是喜欢捅女人吗，老子让你好好的捅。”
　　他在心中冷笑着，到了派出所，蓝鸟的眼前已经放了一些吃的，看到二狗回
来，顿时就哈哈笑着说道：“好孙子，这么快就把酒给买回来了，赶紧给爷爷倒
上。”
　　听到他的话，王九州几个人的脸上都一阵青一阵黑的，都想一巴掌把这个货
给扇死。
　　但是二狗的脸上却没丝毫怒气，拿出那瓶加了药的酒就给他倒了大半杯。
　　二狗买酒的时候就已经看过了，故意买的是低度数的酒，就为了让蓝鸟能够
多喝一点。
　　蓝鸟的酒量看来还不错，二狗给他倒了酒他看都没看直接一口气就喝下去了
半杯，这才吃了一些菜，然后又喝了一口。
　　“来，给小爷我继续倒上，不要停，这酒没劲，度数太小了，不过也就这么
凑活着喝吧。”
　　蓝鸟几口气喝完了 杯里的酒顿时就冲着二狗继续说道。
　　二狗看到他这么生猛，立刻就毫不犹豫再给他倒了半杯，他买的本来就是小
瓶的竹叶青，每瓶也就一百多毫升，蓝鸟的杯子不小，两下正好把这瓶子酒给倒
光了。
　　“那瓶也打开，怎么，你是舍不得钱还是没钱啊，怎么就弄这么小瓶的酒，
够谁喝啊。”
　　蓝鸟看着酒没了，立刻就冲着二狗嚷嚷着。
　　二狗立刻就笑着说道：“不急，不急，等会酒如果喝完了我再给你买去，小
卖部离得不远，几步就回来了。”
　　蓝鸟的脸色这才好了一些，看着二狗说道：“你小子不错，很会做事，就是
脾气太差，你刚刚说的那句话我就很不喜欢，不过你放心，我已经原谅你了，不
会收拾你的。”
　　他虽然这么说着，但是二狗的特殊能力却感觉到了他心里对自己那凛冽的杀
气。
　　不由就在心里冷笑道：“哼，这个时候还想着收拾我，你等着吧，你立马就
要完蛋了，老子就不信今天弄不死你。”
　　蓝鸟喝酒的速度很快，不几分钟就把杯里的酒也给喝光了，二狗再次给他倒
上，只是这次，他刚刚一口酒下了肚子浑身就开始飘了，两只眼睛已经开始变的
红了起来。
　　二狗一直盯着他，特殊能力发现他的脑袋开始不清醒了，立刻就把酒瓶一放
往后退去，退到王九州的身边轻轻的拉了拉他的衣角小声的说道：“这个家伙不
会有什么问题吧，喝了几口酒怎么眼睛就发红了。”
　　他虽然声音小，但是大家离得本来就近，加上房间里很安静，钱枫和王伯良
还有几个警察都听得分明，立刻就看向蓝鸟的眼睛，顿时都看到他不仅是眼睛里
布满了血丝，而且满脸都变得通红，两只手和裸露出来的胳膊也是一样变得通红
。
　　“不好，这家伙怕是要发疯，我们先赶紧撤出去。”
　　王九州说道，就往门外走去，二狗立刻就做出一副尽职尽责的样子挡在他的
身后，然后看着钱枫和王伯良说道：“两位局长你们也赶紧出去吧，我最后走。
”
　　他这一句话顿时就让钱枫和王伯良感觉到心里一暖，都感觉这个小伙子挺会
做事的，关键时候还不乱了阵脚知道先保护他们走。
　　看了一眼已经开始变得暴躁的蓝鸟，他们两个顿时也不敢多呆，立刻就往外
跑去，几个警察也跟着跑了出去，不多久房子里就只剩下二狗一个人，看着已经
有些癫狂但还在死死压制着自己的蓝鸟，二狗看到房间里已经没人了，冷笑了一
声看着他说道：“我说过的话从来都算数，我说过会让你死得很有节奏，你就逃
脱不了，好好享受吧。”
　　他说完，立马就转身往外走去。
　　蓝鸟此刻的意识已经模糊了，但是却好像还是听懂了他的话，立刻就朝他扑
了过来，二狗感觉不对，立刻就加速往外跑，不料他却跟着追了过来。
　　“妈呀，赶紧救我啊，他要杀我啊。”
　　二狗一边往出跑一边高声的喊道。
　　他跑出来，几个警察顿时就把他给拉到了一边，蓝鸟跑出来的时候浑身都开
始变得通红了起来，两只眼睛里布满了血丝，此刻的他已经完全失去了理智。
　　就在这个时候，二狗忽然看到了南王镇公安局的后院里竟然有一个不大的猪
圈，顿时就往那边跑去。
　　蓝鸟看到他，立刻就追了过去。
　　“你们几个，赶紧跟上，保护他的安全，千万不能让那个年轻人受伤了，他
可是王县长的秘书。”
　　钱枫顿时就冲着几个警察喊道，他现在对二狗的印象是特别的好。
　　王伯良顿时也喊道：“你们几个带上绳子和警棍，必要的时候可以采取必要
措施，千万要保证王县长秘书的人身安全。”
　　显然，二狗刚刚出门时候那个微小的举动已经赢得了钱枫和王伯良的心，他
们此刻都要护住二狗。
　　看到现在二狗被蓝鸟追，他们都是一阵后怕，也都为二狗的行为感到热心，
他们不由就在心里想，如果不是那个年轻人刚刚提醒他们的话，他们此刻怕是早
就被蓝鸟给打的稀巴烂了。
　　他们怎么看不出来现在的蓝鸟完全就不像是一个正常人，根本就是发疯了的
样子，一个疯子能做出什么事情谁也不敢想象。
　　“二狗，别慌，我们就来了。”
　　看到二狗被蓝鸟给追过去了，王九州顿时也急了，匆匆就跟了过去，他一动
，顿时钱枫和王伯良也赶紧跟上。
　　他们跑到猪圈那边就看到二狗正站在猪圈用砖垒起来的围栏上，手上拿着一
根棍子正在做着防御的姿势，他的脸上带着惊恐的表情。
　　“不要过来，不要过来，你再过来我就打你了啊。”
　　他颤颤巍巍的冲着猪圈里站着的蓝鸟喊道。
　　蓝鸟此时哪里还有理智，听到他的声音就想发狂，只是这个时候发生了一件
很奇妙的事情。
　　原来，这个猪圈里关的是南王镇派出所养的一头老母猪，每年到头也能产一
些猪仔卖些钱给所里的人发发福利。
　　蓝鸟此刻就站在这头大母猪的身旁，他嚷嚷的吼着母猪受了惊就往墙根跑，
摇着尾巴顿时露出了鲜红的屁股，蓝鸟吃了数倍剂量的神仙药此刻简直是憋的发
疯了，立刻就不管二狗冲着母猪跑了过去，一边跑一边嗷嗷叫着脱裤子。
　　看到这一幕，顿时王九州几个人都傻了眼，二狗眼里闪过一丝冷笑也装出一
副惊讶的表情。
　　也就在这个时候，外面传来了一阵吵吵声，一个威严的中年男人正在往后院
这边跑来，一边跑一边嘴上在喊：“蓝鸟，你在哪里，你个逆子，你个逆子。”
　　看到王九州几个人，他显然是认识王九州的，顿时就冲着王九州喊道：“九
州，蓝鸟那个逆子呢，他在哪里。”
　　“王市长，他在这里。”
　　王九州指了指猪圈里正在追猪的蓝鸟，脸上露出苦涩的表情说道：“我也不
知道他怎么就能成这样了，刚刚还在要酒喝，喝了酒就忽然变成这个样子了。”
　　这个中年人就是蓝鸟的父亲蓝波，看到蓝鸟的样子，他顿时就要跳下猪圈却
被随从的警卫和派出所的民警给拦住了。
　　“不敢下去，这人发疯了，王县长的秘书都被他追的上了墙。”
　　民警急急的对蓝波说道。
　　蓝波此刻也看到了正站在墙上拿着棍子一脸警备的二狗，不由就冲他吼道：
“你把我儿子怎么了，快说，你把我儿子怎么了。”
　　二狗听到蓝波的话先是惊了一下，继而用特殊能力看了他的脑袋发现其实他
也就是在唬人，顿时就苦笑说道：“我没啊，我没啊，他要酒，我就给他买酒，
酒是在门口小卖部买的啊，这个大家都能作证的啊。”
　　“是啊，那会他嚷嚷着要喝酒，我们实在拗不过，二狗就说他去买酒吧，结
果谁知道喝了酒他就变成这副样子了。”
　　二狗的话音刚落，王九州就开口说道。
　　钱枫也顿时说道：“是啊，那个时候蓝鸟就已经有些癫狂了，我们都不敢和
他说话，是二狗大着胆子去给他买的酒。”
　　“是这样的，外面的群众应该都看到二狗了。”
　　王伯良也说道。
　　其实他们现在既是在帮二狗，也是在为自己推脱责任，他们清楚，蓝鸟在他
们眼前发疯了这事情怎么都和他们脱不了关系，现在就只能把所有事情的中心都
放到二狗身上，看他怎么解决了。
　　二狗用特殊能力顿时就知道了他们的想法，顿时就在心里大骂了一番，只是
他也知道他自己现在的地位是最低的，关键的时候放弃自己是最好的选择了。
　　就在这个时候，众人忽然听到了猪圈里传来一阵古怪的声音。
　　一个民警几乎是同时喊道：“哎呀，他怎么捅上猪了，看来是真的发疯了，
所长，我们怎么办啊。”
　　大家的目光也都看向了猪圈里，顿时集体石化。
　　原来蓝鸟现在的样子跟当初的王二憨一个德行，甚至比张二憨还要给力，趴
在母猪的背上不断的运动着，下面那活明显就已经进到了母猪的身子里，这一点
看母猪那兴奋的猪式笑容就能看出来。
　　二狗顿时就笑了，只是他也只敢在心里笑。
　　“哼，我让你伤天害理，我让你在我面前装大爷，妈的那么小的女孩你都能
下得了手，你不是喜欢捅女人吗，老子就让你捅母猪，弄死你个丫的。”
　　他在心里暗暗的骂道，刚刚看到那个小女孩和她妈妈那张绝望的脸，二狗简
直都想杀人了。
　　他吃过几年的百家饭，对村里人都充满了感激，虽然这个小女孩不是他村里
的，但是人都有良心，二狗为她难过。
　　不过他虽然这么想着，但是脸上却装出一副惊恐的表情，浑身颤抖着看着王
九州问道：“领导，领导，我要怎么办啊，我要不要把他给弄开，这可怎么好啊
。”
　　他快哭了一样，做出一副手足无措的样子拿着棍子在墙上乱摆，腿都在打摆
子。
　　蓝波现在真想一巴掌把蓝鸟和这个二狗都给拍死，这样就既不用看着蓝鸟丢
人，也不用看着二狗心揪了，他几乎能够肯定，他儿子成了这个样子肯定和墙上
那个年轻人有关系，可是他现在一点证据没有，加上身边还有几个官员在，他也
不能发飙，心里别说有多难受了。
　　“还等什么，赶紧把他给拉开啊，拉开。”
　　他立刻就冲着二狗喊道。
　　只是他的话音刚落，一个医生模样的人就从后面急急的喊着：“不敢拉开，
不敢拉开，拉开人立马就活不成了。”
　　二狗顿时是两头为难，站在墙上看着蓝波和医生，不知道该听谁的。
　　“真的不能拉开，他这个样子明显是吃多了大补的药亢奋过度了，现在不让
他把身子里的火气给排干净了，他一准没命了。”
　　医生急匆匆的看着蓝波说道。
　　蓝波顿时气得浑身都在颤抖，让他亲眼看着自己儿子在和猪捅，还不如让他
去死。
　　“那怎么办，就没有其他的办法了吗。”
　　他立刻就冲着医生吼道。
　　医生苦笑着摇摇头说道：“没了，除非是立马找几个女人给他捅，可是谁家
媳妇愿意干这事情啊。”
　　听到这话蓝波就有种想死的冲动，如果是在市里的话，凭他的手段别说是几
个女人就是几十个女人他也能轻松找下，但是现在，特别是在众目睽睽之下，他
根本就没办法给自己儿子去找女人。
　　听到这话二狗也在冷笑。
　　“哼，神仙药的厉害哪里是你们能够明白的，王二憨吃了那么点药都发疯了
，这家伙吃了王二憨三倍的量不死也要残废了。”
　　看着猪圈里一脸享受的正在母猪背上拼命运动的蓝鸟，他心里不住的狂笑着
：“你个混蛋，我说过会让你死的很有节奏，现在相信了吧，好好享受吧，享受
完了你也就应该死了。”——


正文 48.关于对王二狗同志的嘉奖
　　[第1章  第一卷]第48节  关于对王二狗同志的嘉奖“你们下去两
个人把他给我拉上来，死了都行，不能这么丢人。”
　　蓝波顿时就冲着身旁的民警吼道。
　　民警面面相觑，都看向钱枫，钱枫却是看向王伯良，王伯良盯着王九州，一
级盯着一级。
　　虽然说王伯良和王九州都是正处级的官职，可是王伯良自己却是副处级的局
长，而王九州是副市级的县长，这里面意思就大了，王九州的行政级别比王伯良
整整大了两级，甚至比蓝波只差了一级。
　　不过官大一级压死人，王九州现在也是十分为难，他当然知道这几个人都看
着自己是什么意思。
　　“蓝市长，这个你看要不我们就听医生的吧，医生毕竟是专业人士，我们要
相信科学，虽然说蓝鸟的确是犯了罪，但是也罪不该死，现在把他拉起来的话就
是在要他的命啊。”
　　他看着蓝波有些为难的说道。
　　蓝波顿时就眼睛一瞪就想发火，但是就这个时候，众人忽然听到了一声销魂
的长吼，眼睛纷纷都看向蓝鸟，就看到他浑身都在颤抖，一脸的享受样，眼睛微
眯，脸上带着开心的表情，但是却好像定格了一样。
　　忽然，母猪动了一下，蓝鸟的身体竟然缓缓的滑落在地上，毫无知觉的砸在
了泥坑里。
　　看到这一幕，二狗知道蓝鸟应该是不行了，不由就在心里不屑的说道：“就
你这身板还玩女人，就算小爷我不收拾你你那天也要死在女人身上，吃了那么重
的药竟然就坚持了不到五分钟完事，你也太给力了，简直就是天下男人的耻辱。
”
　　他一面想着，一面再次发挥了自己有困难迎头上的作风，立马就跳下了猪圈
把他给扶了起来。
　　“你怎么样了，你没事吧，坏了，他不动了，赶紧来两个人把他给抬出去，
快点，医生，医生，现在要怎么办。”
　　二狗这个时候倒像是个领导了。
　　民警这个时候也不犹豫了，不用担责任就不用领导指示了，立马就有两个人
跳进了猪圈。
　　“他这应该是脱力了，赶紧把他给抬到医务室，那里有葡萄糖。”
　　医生急忙喊道。
　　这个时候蓝鸟也不说话了，看到二狗这么热心的救他儿子，他也不好说人家
什么，等到二狗和两个民警把蓝鸟抬到了医务室，医生急忙给他号了下脉，然后
又用听诊器在他胸前听了听，然后急忙就从柜子里拿出了一盒针剂匆匆的给他注
射了下去。
　　又拿起听诊器听了一下，这才长呼了一口气开始给他输液。
　　“怎么样了，我儿子怎么样了。”
　　蓝波一口气提在胸前，此刻终于敢开口说话了，急忙问道。
　　医生无奈的摇摇头说道：“他算是废了，刚刚心脏都差点不跳了，我打了一
针强心剂这才好转了一些，我给他扎上液你就赶紧把他拉到大医院去做检查吧，
不敢再脱了，他下面的玩意倒是没事，没受多大的伤。”
　　听到这句话，蓝波顿时就看向了王九州，带着乞求的目光说道：“放过我儿
子，他已经成这样了，毕竟他是我儿子啊。”
　　王九州顿时就听明白他的意思了，他是想直接让自己儿子从这次的强、奸案
中脱离出来，他非常清楚自己儿子犯下的错如果要判刑的话最少都在十年以上，
这是他不愿意看到的事情，不管儿子好坏，都是他的儿子。
　　“先救人吧。”
　　王九州犹豫了一下说道。
　　蓝波苦笑了一下，看了看二狗，然后又看了看王九州，在王九州的耳边轻轻
说道：“我能肯定这件事情肯定和你的秘书有关系，如果你不追究我儿子的事，
我就不追究你秘书的事情，你要知道，你秘书犯了错你要负连带责任，我一查到
底的话你升迁的事情肯定没戏了。”
　　他的声音很低，但是二狗用特殊能力却知道了，不由心里就紧张了起来。
　　他的确是有些担心蓝波会一查到底，虽然他已经把那个酒瓶给砸碎了，但是
他不敢保证神仙药会没有残留。
　　王九州愣了一下，略有深意的看了一眼二狗，眼神露出一阵古怪，然后看着
蓝波说道：“看来你儿子是早就疯了，我建议你给你给他开一份精神病人证明，
然后严加看管，不能让他再祸害乡里了。”
　　蓝波的眼睛立刻就亮了，他知道王九州这是已经同意放过他儿子了，如果蓝
波是精神病人的话按照相关法律他就不用为此次的事情负责了。
　　蓝波走了，带着蓝鸟匆匆的开车走了。
　　派出所里围着的村民们虽然愤怒，但是村里人天性善良，看到蓝鸟已经昏死
了就没再计较了，再说还有警察陪着，他们对警察还是很放心的。
　　他们一走，钱枫顿时就对着村民们喊了起来：“乡亲们，实在是抱歉啊，闹
了半天我们也没想到这个人竟然是个精神病人，他刚刚在我们后院追着打人差点
把人给打死了，结果他自己撞到墙上撞晕了，你们放心，我们一定会给受害者一
个合理的答复和合理的赔偿。”
　　他虽然极力掩饰蓝鸟刚刚干过的事，但是南王镇一共就这么大，人传人很快
几乎所有人都知道了蓝鸟捅猪的事情，村里人顿时都释然了，都相信他是个神经
病了。
　　对于受害者的女孩，蓝波也答应了给一千块钱的赔偿。
　　一千块钱在这个年头是个非常大的数目了，蓝鸟虽然之前也说给一千块的赔
偿，但是那只是嘴上说说，现在一千块钱放在小女孩家人的面前，他们顿时就不
出声了。
　　女孩在村里的地位究竟还是太低了，对他们来说女儿受点委屈能换来一千块
钱也值了。
　　只是二狗在离开派出所的时候那个老村长把他给拉住了，神秘兮兮的在他耳
边给他说道：“小伙子，谢谢你给丫头伸冤，我就是这附近南庄村的，没事了来
我们村里玩，我一定好好接待你。”
　　听到这话，二狗心下一惊看向老村长问道：“你说的什么啊，我怎么听不懂
啊。”
　　“嘿，别装了，你在那酒里面下药的时候我都看见了，我没其他意思，就想
谢谢你，丫头是挺惨的，从型死了爹，跟着她娘相依为命没想到竟然还出了这档
子事。”
　　老村长叹了口气说道：“刚刚拿钱的是丫头的二伯，如果是她妈的话肯定是
不同意和解的，她妈是把她当命根子啊。”
　　二狗不说话了，他不知道应该说些什么，他忽然开始为自己刚刚对蓝鸟产生
怜悯的情绪感到可耻，相对被他糟蹋了的小女孩和她母亲，蓝鸟简直太幸运了，
不，是这天下的人都太幸运了。
　　默默的，他从自己口袋里掏出了一把钱，从中数了一千块钱放到老村长的手
上说道：“这些钱就给丫头上学用吧，从现在起，丫头上学所有的钱我都掏了，
南王村，我记住这个地方了，我没其他想法，只是感觉丫头不应该再受委屈了。
”
　　老村长愣了一下，二狗却已经把钱放在他手上转身走了。
　　转过头，两行清泪就顺着二狗的脸颊流了下来，他是在为那个小女孩感觉委
屈，他不明白，为什么上天总是让已经很悲惨的人变得更加悲惨。
　　“老天爷，你他妈就是个混蛋。”
　　他在心里吼道。
　　一路无言，二狗是跟着王九州坐着王伯良的车回到县委的，回到县委的时候
，南云已经回来了，见到王九州她立马就说道：“我都把那女孩给送回她家里了
，女孩说其实她并没有被欺负的多厉害，说欺负她的那个男人下面的东西硬不起
来根本就没进去了，流水了都是留在她肚皮上，她就是被吓坏了。”
　　顿时，听到这话王九州等人都愣住了，二狗带头哈哈大笑了起来。
　　王九州也笑了起来说道：“哎呀，这是好事啊，太好了，人还好就好，不过
那个蓝鸟也的确不是个东西，算了，不说这些了，跑了一天都还没吃饭呢，走，
先去吃点饭去，我请客。”
　　吃饱饭足了已经是下午了，大半天的时间就这么过去了。
　　等到众人回到县委的时候，王伯良已经在王九州的办公室了，他先是和王九
州打了个招呼，然后就看着二狗说道：“二狗同志啊，鉴于你今天的英勇表现，
县公安局决定对你颁发一张个人荣誉证书，并且给你做了一面锦旗，明天就送过
来了，今天真是太谢谢你了，如果不是你的话，我和老钱怕是现在都躺在医院了
，想起那个疯子今天的样子我现在心里都在害怕啊。”
　　二狗一愣，却先看向了王九州。
　　毕竟王九州才是他的直属上司，王九州看他在看自己，知道他的想法。
　　“二狗啊，今天你的表现的确是很英勇，是应该被嘉奖，这样吧，南云，你
给我拟一份通知，就叫关于对二狗通知的嘉奖。”
　　他说着，就看向一旁的南云下了一个命令——


正文 49.别吐，吃下去
　　[第1章  第一卷]第49节  别吐，吃下去二狗出名了，才到县委的
第一天他就出名了。
　　因为这张通知，他立刻就成了县委的名人，几乎每个人都知道了王九州有一
个秘书叫王二狗。
　　二狗却没有丝毫的沾沾自喜，反而有些不习惯。
　　“王县长，要么你把那个通知给撤了吧，一百块钱奖金给我就行了。”
　　王九州的办公室里，二狗嘿嘿笑着看着王九州说道。
　　王九州立刻一愣，笑着指着他说道：“你呀，就是太低调了，其实那告示我
感觉贴着挺好的嘛，我告诉你啊，这次你做的很不错，王伯良和钱枫对你都很满
意，都在我这表扬你，就是你把蓝波给得罪了，以后要自己小心了。”
　　他说着目光就变得凝重了起来。
　　二狗点了点头，看着王九州说道：“谢谢你，王县长，我知道今天你能够放
过蓝鸟肯定是因为我的原因，你这份恩情我一直会记在心里。”
　　虽然王九州放过蓝鸟也有他自己的原因，但是二狗知道，这份情自己必须要
记住，这也是自己和王九州之间处好关系的一个筹码。
　　王九州听到这话，先是一愣，然后点了点头说道：“我就知道瞒不过你小子
，你呀，就是太聪明了，只是理论知识还是太弱，而且不是党员，这对于你的前
途来说是很吃亏的，你到副县长那边去，跟着她学习一些理论知识，对你以后都
有很大的帮助的。”
　　他后面这番话就是在提携二狗了，二狗顿时就明白了，立刻就点点头往南云
那边走去。
　　到了南云办公室，办公室里只有南云一个正坐在椅子上打盹，显然是今天在
外面跑的累了，二狗立刻就起了歪心思，反身就把门给轻轻关住，蹑手蹑脚的走
到她的身后，伸出一只手顺着她的领口就塞了进去，另一只手捂住她的嘴巴。
　　“啊，呜呜··”南云顿时就反应过来呜呜的叫道，看到是二狗，顿时才没
好气的锤了他一下说道：“你个没良心的，你想吓死我啊，你又跑过来干什么啊
。”
　　看到门关住了，然后就不管他了，任由他的手在自己身上作恶。
　　“王县长让我跟着你学习一些理论知识，我正好想你了就过来了。”
　　二狗笑着说，手上却丝毫不放松，继续揉捏着她胸前一对傲然的双峰。
　　“你不会是又想要了吧，早上才给你了。”
　　南云看着二狗问道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“早上那只能说是热身，我根本就没能完全舒服了，
只是你下面的小嘴太紧了，咬的我太舒服了也是担心时间拖的久了惹人怀疑，这
才快了一些。”
　　“什么，不是吧，那你要怎么才能满足啊。”
　　南云顿时就有些惊讶的问道。
　　二狗又是嘿嘿一笑，不说话，只是顺着她的脖子就轻轻的亲了下去。
　　南云脖子上的肉很细腻，和她胸上的肉一样白嫩，亲上去的感觉非常舒服，
二狗不由就着迷了，嘴巴一边往下亲一边伸手就解她的扣子，就在这个时候，外
面忽然传来了一阵敲门声，顿时两个人都急忙停住手脚，赶紧整理起了衣服。
　　“南县长，我是传达室的风荷，你在办公室吗，我这有一封您的信件。”
　　外面传来了一个很好听的女孩声音，清脆入耳，让二狗顿时眼睛一亮，他能
够想到这个女孩一定是一个大美女。
　　南云此刻也把衣服给整理的差不多了，二狗立刻就走过去把门给打开。
　　刚打开门，他就感觉到眼前一亮，一阵香风袭来，一个梳着两根羊角辫的女
孩站在门口，女孩身上穿着很朴素的白衬衫蓝裤子黑布鞋，一张精巧的脸庞上看
不出任何粉黛的痕迹，两只大大的眼睛水汪汪的看着二狗，二狗顿时就痴了，竟
然忘了说话。
　　女孩被他看的脸红，微微低下头看着他说道：“请问这里是南县长的办公室
吗，我是传达室的风荷，我来送一下信件。”
　　她说着就把手上的一封信拿着递给二狗，二狗这才反应过来说道：“哦，是
，是，这里是南县长的办公室，她就在里面，你亲自给她吧。”
　　风荷点点头，错过二狗的身子走了进去。
　　“是小荷啊，把信放到桌子上就行。”
　　南云看到风荷亲切的打了个招呼。
　　看着二狗看向人家的眼神，她哪里不知道二狗的心思，顿时心里竟然产生了
一些醋意，看着风荷说道：“小荷啊，我记得你好像是高中毕业的，是吗。”
　　“嗯，是的，去年才毕业的，到县委上班有两个月了。”
　　风荷乖巧的回答着。
　　南云点点头说道：“嗯，不错，加油努力吧，行了，你去吧。”
　　“谢谢南县长。”
　　风荷被表演了，显然很开心，转头走的时候看了一眼二狗，眼睛里闪过一丝
奇异的光芒。
　　二狗一直看着她走出门把门给带上了，这才清醒了过来。
　　“你呀，就是色，看着人家女孩眼睛都快出来了，都不怕把人家给吓着啊。
”
　　南云顿时就白了他一眼说道。
　　二狗嘿嘿一笑，他知道南云有些吃醋了，不过他不在意。
　　他和南云在一起本来就是各取所需，他需要南云给他巩固地位，南云想要他
满足自己的欲望。
　　反手关上门走到她身后，他这次直接就把自己已经发硬的大家伙给拿了出来
，压着南云的脑袋就把大家伙往她的嘴里送。
　　南云稍稍挣扎了一下，但还是把他的大家伙给吞了下去狠狠吸了起来。
　　“用力点，帮我给吸出来。”
　　二狗喘着粗气说道，南云这张嘴是丝毫都不比她下面要松，一吞一吐的让他
简直是舒服极了。
　　南云吸了一会，兴许是被刺激到了，一边给二狗吸着一边就把自己的裤子给
脱了下来，吐出二狗的大家伙就趴在桌子上，露出自己的一口漆黑的泥潭。
　　二狗怎么能忍住，顿时就毫不犹豫的提枪上马，不过他这次却没有着急，只
是把一个小头伸进她的泥潭里然后轻轻的磨蹭着，浅浅的进，浅浅的出，不一会
南云就被他给折腾的受不了了，不要命的扭着屁股。
　　“嘿嘿，动情了吧，求我，你求我的话我就让你舒服。”
　　二狗邪恶的说道，一只手狠狠的捏着南云的屁股。
　　南云怎么当然不会求他了，她是多么高傲的人啊，顿时就闭上嘴只是轻轻的
呻吟着，屁股扭的更欢了。
　　“不求是吧，好，我今天就让你难受死。”
　　二狗说着，动作更慢了，但是却又往里面进了一点，却还是不往里面送，一
直在泥潭口上磨蹭。
　　终于，南云受不了了，娇喘着浑身颤抖着冲二狗说：“快点，我求你了，往
里面进一点，速度再快一点，我受不了了，好难受，好难受，好二狗，赶紧捅我
，狠狠的捅我，把我下面捅烂吧。”
　　“这多乖啊，好，我立马就把你给喂饱了。”
　　二狗哈哈一笑，然后就狠狠的一下捅进了她的深处，然后快速的运动了起来
。
　　毕竟是在办公室，他也不敢动静太大，所以加快速度就想速战速决。
　　南云好像已经习惯了他的大家伙，不断的摇着屁股迎合着他，每一次都把他
的大家伙给全根吞下，她现在的样子完全就像是一个欲求不满的荡妇。
　　二狗也兴奋了，被她给摇的浑身都在颤抖，除了在徐美丽身上，他还从来没
有感受过这样舒服的感觉，两只手不由就伸进南云的衣服一左一右在她的双峰上
狠狠的揉抓了起来，南云受到刺激顿时就更加大声的叫了起来。
　　只是她一样是不敢出声，只是大大的张开嘴巴，眯着眼睛，露出沙哑的叫声
，粗重的喘气声。
　　或许是因为这个压抑的气氛把二狗给刺激了，二狗顿时更加快速的运动了起
来，这次南云坚持的时间也比较长，大约四十分钟左右她才浑身颤抖了起来，一
阵热流冲着二狗的小头就迎面冲来，二狗只感觉自己的大家伙被一张小嘴给狠狠
咬住了，舒服的感觉让他差点也交货了，不过他还是没有到完全兴奋的时候，依
旧在快速的抽动着。
　　“不要，不要，慢点，慢点，烂了，我下面受不了了，你出来，我用嘴给你
弄好不好。”
　　南云开始求饶了，她感觉下身火辣辣的好像在烧一样。
　　二狗听到她的声音也不敢多弄了，他主要是怕南云等会走路的姿势不正常了
被人给看出来了，立刻就抽出自己的大家伙把南云的身子给扳过来。
　　南云感觉到下身一松，心里顿时传出一阵失落的感觉，然后嘴巴就忽然被塞
的满满的。
　　她知道这是什么东西，这是二狗的大家伙，顿时就不要命的深吸了起来，好
像小时候在吃冰棍一样，一阵猛缩的感觉让二狗顿时就舒服了浑身抽搐。
　　他不由就把南云的脑袋给压的死死的，不要命的把自己的大家伙往她的嘴里
送。
　　一直都伸到了她的喉咙口，南云终于受不了狠狠咳了一下把他的大家伙给吐
出来。
　　“继续，不要停，我就不行了。”
　　二狗喘着粗气说道，南云脸上带着一丝无奈，再次把二狗的大家伙给咬在嘴
里。
　　就在南云的嘴巴已经累的动弹不得的时候，二狗终于舒坦了，大家伙的根部
一阵颤动，南云顿时明白他这是要交货了，立刻就想把他的大家伙给吐出来，但
是二狗这个时候正舒服的厉害，怎么能让她给吐出来啊。
　　“别吐，吃下去。”
　　他狠压着南云的脑袋说道——


正文 50.你不是都同意了吗？
　　[第1章  第一卷]第50节  你不是都同意了吗？
　　“别吐，吃下去。”
　　听到二狗的话，南云的眉头不由就狠狠皱了一下，然后就听到二狗说道：“
据说男人下面的能力越强，这流出来的东西女人吃了就越是美容。”
　　顿时，南云就没有那么抗拒了。
　　就在这时，二狗终于忍不住了，一股强有力的热流直接冲进了南云的嘴巴，
南云顿时就有种想要作呕的感觉，但是想起二狗刚刚说的话，她眉头一皱竟然真
的把二狗的精华给吞下了肚子，还用舌头在二狗的小头上打了个旋把上面舔的干
干净净的，她的舌头掠过二狗小头中间缝隙的时候，二狗不由就舒服的浑身一个
激灵。
　　“你可真厉害。”
　　二狗缓了一口气看着南云嘿嘿笑着说道。
　　南云白了他一眼慢慢把自己的裤子给穿上，正准备说话，二狗就对他做了一
个噤声的动作，她不由一愣，就看到二狗正在竖着耳朵听着什么。
　　听到外面的声音，二狗顿时也开始整理自己的衣服，一边整理一边看着南云
说道：“呀，我差点把这个事情给忘了，我要先走了，今天晚上，要不你先去皇
朝KTV等我？”
　　“嗯，好，可是我去那里怎么找你啊。”
　　南云问道。
　　二狗思索了一下，说道：“要不这样，你到那开个包房，我去找你，你放心
，在那地方还没有我找不到的人。”
　　他说完嘿嘿一笑。
　　南云想了一下点了点头说：“那好，我下班了自己先去，你有什么事情先去
忙。”
　　等到两个人都把衣服给整理好了，二狗这才拉开门出去，刚走到楼道里就看
到李牧正带着一个漂亮的年轻女孩拎着礼物在找人问路，他刚刚就是听到李牧的
声音才想起他今天要过来的。
　　“李牧，我在这里。”
　　他顿时喊道。
　　李牧顿时回过头就看到二狗，顿时露出一脸的欣喜走了过来，先是指着身旁
的女孩说道：“梅梅，这个就是我的老板，王二狗。”
　　然后才指着身边的女孩有些不好意思的给二狗介绍道：“二狗，这位就是李
爱梅，你知道的。”
　　二狗当然知道李爱梅是谁，昨天晚上李牧已经把这个女人输给了自己，虽然
说君子不夺人所爱，李牧现在为他办事，他不会真的把李牧的女人给夺走。
　　但是这个女孩还是让二狗感到眼前一亮，清秀的面庞，窈窕的身材，细细的
腰，皮肤很白，脸蛋也很漂亮，烫着一头时髦的卷发，身上穿着一身白色的连衣
裙，特别是她脸上洋溢的青春气息更加诱惑人，胳膊上挎着一个红色的小包包，
脚上穿着一双黑色小皮鞋，一看做工都知道不是便宜的东西，鲜艳的搭配也把女
孩给衬托的更加漂亮了，完全就是一个美女胚子。
　　不由的二狗就对李牧伸了个大拇指说道：“难怪啊，不错，不错。”
　　说着，他就哈哈一笑。
　　李牧愣了一下，不过很快就明白二狗的意思了，这是男人之间才能听懂的话
，不由也嘿嘿的笑了起来说道：“这还要多亏老板肯高抬贵手放过我啊。”
　　“咱不说这个，是了，你来的真是时候，我刚刚忙完，不过可能还要让你多
等一会了，我还没下班呢。”
　　二狗摆了摆手看着李牧笑着说道。
　　李牧顿时就说道：“没事，我专门挑的这个时候来，一个是算着你快下班了
，一个也是带了一些礼物来看看王九州，他是我爸爸以前的下属，和我爸爸的关
系很好，我既然来了就来看看他。”
　　听到他的话，二狗顿时就眼睛一亮，他立刻明白了，王九州在上面的后台之
一可能就是李牧的爸爸李源，而李牧此举也有给自己示好让自己在王九州面前更
有重量的意义。
　　他原本可以重新选一个时间去看王九州，但是他偏偏选了这个时候，就是要
给王九州说明他和二狗之间的关系。
　　“那就谢谢你了。”
　　二狗立刻就看着他严肃的说道。
　　李牧摆摆手，说道：“不用，我们两个现在是一荣俱荣一损俱损，你好了我
才能好啊，走吧，你带路。”
　　他说完就看着身旁的女孩说道：“梅梅，你先在这里等着，我去看个人马上
就回来，乖喔。”
　　他哄小孩一样的看着女孩。
　　“嗯，好，我不给你添麻烦，我就坐这里等你。”
　　女孩说着就自己一个人坐在走廊边上的椅子上，看着李牧的眼神含情脉脉的
。
　　二狗顿时就有些受不了，他虽然捅过那么多的女人，但却还没有一个女人对
他露出过这样的眼神。
　　他不由就有些羡慕李牧了。
　　“好了，赶紧走吧。”
　　他说道，就带头先走了，李牧一愣，不明白他是怎么了，但是也赶紧跟上。
　　到了王九州办公室，王九州正趴在桌子上写东西，听到有人进来，他先是抬
起头看了一下，发现是二狗，习惯性就又低下头继续写但是忽然他又快速的抬起
了头，放下笔拿下眼镜看着二狗背后的李牧就一脸的欣喜。
　　“李牧，你怎么来了啊，真是贤啊，赶紧坐，赶紧坐，二狗，赶紧去给我沏
上一壶好茶来。”
　　他立刻就欣喜的说道，一面喊着二狗。
　　二狗就准备出去，李牧哪里能让他出去，立马就说道：“王大哥，不着急，
不着急，我就是来看看你，顺便来看看我老板，和他商量点事情。”
　　然后他指着二狗说道：“二狗就是我老板，我怎么能让我老板给我沏茶啊。
”
　　王九州顿时就愣住了，脸上的表情简直是缤纷多彩，惊讶，不可置信，奇怪
，疑惑，种种纷杂，瞪着眼睛指着二狗，又指着李牧，疑惑的问道：“你，二狗
，你们，二狗，你来解释下这个事情。”
　　他最后还是看向了二狗。
　　“这个啊，其实我和李大哥之间也只是认识，谈不上什么其他的，我也是昨
天无意中才认识的李大哥，他想要投资产业，我知道咱县里现在就需要投资，所
以就和他搭上话了，言语中他表示对我们县的投资环境表示很满意，所以就说今
天来看看，是吧，李大哥。”
　　二狗说道，就目光炯炯的看着李牧。
　　李牧一愣，很快就知道二狗是不想暴露他们之间的关系，心思一转顿时就开
口说道：“喔，是这样的，我最近准备开发一个新项目，正要找一个地方，正好
啊，就碰上了二狗，我们两个就这个问题一拍即合，我发现二狗是个很有能力的
人，心思很多，所以啊，就想要和他合作，这不我叫他老板嘛。”
　　他的脑袋很灵活，说出的这个理由虽然有些牵强，但是却也是合情合理。
　　王九州什么人，官场摸爬滚打了十几年怎么看不出来他们两个是在编瞎话，
只是他也知道自己不好揭穿，毕竟李牧的身份在那里放着，只是心里对二狗的位
置再次往上调高了一截，他看的分明，李牧对二狗的态度很暧昧，好像两个人是
认识了多年的老朋友一样，可是他更知道，二狗根本就不应该有机会认识李牧。
　　“好啊，太好了，二狗，你真是我的福星啊，李牧啊，你是不知道，你哥哥
我这段时间为了招商引资的事情脑袋都快愁白了，市里下了死命令让县里年底之
前最少要引资五百万以上，我现在才拉到了不到一百万的投资，你快说说，你看
上什么项目了，要多大的地皮，给老哥说，老哥立马给你解决。”
　　他顿时就看着李牧说道。
　　李牧嘴里的产业才是他现在最关心的事情。
　　听到这话，李牧顿时就愣了一下，不经意的看了一眼二狗，发现他正在眼观
鼻，鼻观心，压根一副事不关我的姿态，立刻就知道他心里也没主意，心思一转
，想到自己最近看好的一个项目，立刻就看着王九州说：“我想开个酒厂，主要
生产白酒，咱们九曲县是粮食主产区，现在的粮食价格很低，生产酒的利润很大
。”
　　“酒厂？”
　　王九州立刻就愣住了，皱着眉头看着李牧问道；“酒厂需要技术员，你有技
术员吗？”
　　李牧显然早就想过这个问题，嘿嘿一笑看着王九州说道：“我就是没有这不
才找你来了，我记得咱们县里好像有一个国资的九曲酒厂，这几年效益不怎么样
，已经快要破产了，我想把那个厂给盘下来，现在都九十年代了，距离改革开始
都过去十多年了，好多企业都已经进行改革了，我要收购九曲酒厂应该也不算是
违反规定吧。”
　　王九州顿时就迟疑了，九曲酒厂的经营的确是每况愈下，这几年更是连连亏
损，甚至连工人的工资都开不起，他也想过要把这个酒厂给卖掉，但是他却不想
卖给李牧，因为他清楚，卖给李牧的话他可能要吃一个大亏，毕竟李牧的身份就
在那里放着，他老子随便一句话下来自己都要给他三分颜色，最关键的是他现在
正面临一个政治风险期，他可不想以后有人算总账说他贱卖人民资产，那样他就
完了。
　　李牧多么聪明的人，怎么能看不出来他的心思，立刻就笑着说道：“王大哥
，你放心，我不会沾你的光，酒厂该是值多少钱就是多少钱，一毛都不用少，我
也不让你为难，也不瞒你说说，虽然我的资金有些紧张，但是不管自己再紧张，
我也不能让你为难啊。”
　　听到这话，王九州顿时就点点头，人家把话都说到这份上了，自己再不点头
的确是有些不合情理了。
　　“那好，我明天就召开县委班子把这个事情分析一下，然后商量决定给你一
个报价，如果你同意的话，我们就把合同给签了，你放心，我一定不会让你吃亏
的，你缺钱的话，到时候我也能想办法帮你从银行贷款，毕竟你如果收了九曲酒
厂也是帮县里甩了一个大包袱嘛。”
　　王九州立刻就笑着说道。
　　李牧看了一眼二狗，发现他没有反对的意思，立刻就点头说道：“这就太好
了，王大哥，那就麻烦你了，本来晚上我是应该请你吃个便饭，但是今天我的确
有些事情，要不明天，我在山城的甲鱼府摆上一桌你把酒厂的几个领导都叫上，
咱们好好磋商磋商。”
　　“去甲鱼府磋商事情，你可真会挑地方啊，不过这样也好，酒厂的老宋也是
副处级的，如果这个事情能交给他决策的话以后即便是有人围绕着酒厂说事也不
会有我什么麻烦。”
　　王九州的心思急转，在心里不断的衡量着得失。
　　想到这里，他立刻就开口说道：“好，没问题，我明天白天开个会，如果可
以的话，明天下午我给你打电话。”
　　“王大哥，我明天还不一定回去呢，要不这样吧，明天下午我来你办公室一
趟，如果你确定了就告诉我，我正好提前回去做准备，你说怎么样。”
　　李牧听到这话顿时心下一喜，开口说道。
　　王九州点点头，表示同意了。
　　二狗下了班，和李牧刚刚走出去就一脸惊讶的看着他问道：“你竟然想收了
九曲酒厂？”
　　“你不是都同意了吗？”
　　李牧也惊讶的看着他说道——
----------
正文 51.杀他根本不用我动手
　　[第1章  第一卷]第51节  杀他根本不用我动手二狗立刻就冲着李
牧吼道：“我擦，我不是说了，经营的事情我一点都不懂，全部交给你了吗。”
　　“那现在怎么办，我已经给王九州说了，要不我们就把这个酒厂给收了吧，
我真的算过了，这个酒厂如果真的投入到了正轨上，回报率还是相当可观的。”
　　李牧看着二狗说道。
　　二狗苦笑，说道：“再说吧，现在还不知道收购酒厂要花多少钱，我心里一
点底都没有。”
　　李牧也点点头，不说话了，他名下的所有产业今天早上就已经被他爸全部给
转移了，他现在住的房子都写的是他老婆的名字，就车子是他自己的名字，可他
开的那辆奥迪100也不值几万块，解决不了什么问题。
　　因为李牧的车子牌照比较特殊，所以他就把车停在了县委办公楼前，三个人
一路沉默着走到了皇朝KTV，想到说好的要给张三炮带的补酒，二狗到路上买
了两瓶二锅头，然后从口袋里掏出装神仙药的瓶子，在每瓶酒里倒了一小点粉末
然后又把盖子给拧上。
　　这个过程都让李牧和跟着他的李爱梅给看到了。
　　“你这是什么东西啊？”
　　李牧顿时就疑惑的看着他问道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“这可是好东西，我叫他神仙药，别看我只加了不到
一克在瓶子里，但是这瓶酒现在已经有了神奇的能力，男人喝了坚挺无比，女人
浪气十足。”
　　听到这话，李牧的眼睛顿时就亮了，他是干什么的，清华大学经济管理系的
高材生，脑袋活泛的很。
　　“你说的这个东西真的有这么神奇吗？”
　　他顿时就惊讶的看着二狗问道。
　　二狗轻轻点点头露出神秘的笑容说道：“不信是吧，我就知道你不信，去，
再买一瓶酒，我给你也倒一点，晚上你喝了就知道了。”
　　李牧顿时一愣，李爱梅则是一脸通红，她当然知道二狗说的“坚挺无比”是
什么意思，虽然她选择了当小三，但是她毕竟是女孩子，脸皮还是很薄的。
　　“好，你等会，我马上去买。”
　　李牧立刻就转身跑到刚刚的小卖部又买了一瓶酒回来，二狗如法炮制给里面
倒了一丁点。
　　到了皇朝KTV，这次门口站着的保安都认识二狗了，远远的见了他就喊道
：“狗哥，六哥和三哥都在楼上等你呢，203包间，说让你来了就去。”
　　二狗顿时一愣。
　　“怎么叫我狗哥啊。”
　　他奇怪的看着保安问道。
　　保安以为他不喜欢这个称呼，顿时就急忙说道：“这是兄弟们给您取的绰号
，您不喜欢的话我回头就给兄弟们说一下，让他们改了。”
　　“不是，我挺喜欢这个绰号的，哈哈，好了，没什么事，谢谢你了，我上去
了啊。”
　　二狗笑了笑，然后带着李牧和李爱梅往二楼走去。
　　刚进了包间门他就先闻到一股呛人的烟味，顿时就皱了下眉头，张三炮和吴
六，还有一个二狗不认识的青年正在喝酒，几个女孩正在跳着艳舞，看到二狗进
来，张三炮的眼睛立刻就亮了。
　　“都先停下来，狗哥，你终于来了，把兄弟我都给想死了，哎呀，李牧，你
也来了，这位小姑娘是谁啊，喔··我知道了，哈哈，我不该问，我掌嘴。”
　　他也是个人精，顿时就往自己嘴上轻轻抽了一下，李牧没理会他。
　　如果不是因为二狗的缘故，他这辈子都不想和张三炮这种人打交道。
　　“好了，三哥，你就别寒碜兄弟我了，来，你要的酒给你。”
　　二狗哈哈笑了一下说道，然后把手上的两瓶二锅头递给张三炮。
　　张三炮顿时眼睛就亮了，接过二狗给的两瓶酒看着里面好像就是普通的酒什
么东西都没泡，不由就眉头一皱说道：“狗哥，你是不是搞错了，这个里面什么
都没泡啊。”
　　二狗顿时就嘿嘿一笑。
　　“三哥，谁告诉你酒里面非要泡了东西才有威力啊，你这有女人，你可以现
场试试啊，只是我可给你说了啊，每次最多只能喝一口，不然的话精尽人亡了我
可不负责。”
　　二狗这是在吓唬人了，他加了那么一点点的药粉根本就不可能有那么强的力
量，就算是张三炮把这一瓶给喝下去顶多也就是亢奋一晚上然后精疲力尽，最多
伤了阳气。
　　张三炮听到这话就兴奋了，立刻就看着背后的青年说道：“成哥，要不要试
试，好东西。”
　　他又想到自己还没给二狗介绍自己老大，顿时就指着青年对二狗说道：“二
狗，这位是我大哥梁成，以后你叫成哥就好，成哥，这位就是我给你说的二狗，
一身赌术无人能比，现在是我们九曲县县长唯一的一个秘书。”
　　听到他的话，梁成顿时眼睛就亮了，看着二狗说道：“幸会幸会啊，没想到
我还能见到这么一个少年英雄，来，赶紧坐。”
　　看着他做作的样子，二狗收回自己的特殊能力哈哈一笑说道：“成哥客气了
，我就是来给三哥送点药酒，还有点私人事情要做，恐怕要先失陪了。”
　　“你要走？”
　　张三炮顿时就问道。
　　二狗摇摇头说：“不是，我有朋友在这里开了包间在等我，她是我们县的副
县长，今天我请她唱歌。”
　　他说完，然后看着梁成说道：“成哥，真的不好意思，我要先失陪了。”
　　“好吧，既然你有事，那你就先走吧，你是六子的亲兄弟也就是我的亲兄弟
，有时间了咱在一起好好聊聊。”
　　梁成笑呵呵的看着二狗说道，然后看着吴六喊道：“六子，你去送送二狗。
”
　　吴六顿时就点了点头站了起来。
　　走出包间门，吴六的脸色就变得有些阴沉，二狗早就用特殊能力看过他的思
维，知道他的想法，对着他轻轻摇了摇头，吴六会意，没有说话。
　　“哥，你帮我去查下一个叫小天的人开了哪个包间。”
　　二狗看着吴六问道，小天这个名字是他和南云商量好的南云来皇朝登记用的
名字。
　　吴六点点头就喊了一个服务生问了一下，然后告诉二狗说：“在305，楼
上，怎么了。”
　　“没事，那是我朋友，我们先去那里吧。”
　　他说着就往楼上走去，李牧和李爱梅紧紧跟上，吴六也跟上。
　　305包间，二狗拉开门就看到南云一个人正坐在沙发上发呆，看到他带了
几个人进来顿时眉头就皱了起来，但是看到来人里竟然有李牧之后，她的表情顿
时就放松了下来,她当然是认识李牧的。
　　“南县长，没想到竟然见到你在这里啊。”
　　李牧也认识南云，看到她顿时就冲上去打招呼。
　　“幸会幸会啊，南县长能来我们皇朝是我们皇朝的福气，你想喝点什么随便
点，今天晚上我请客。”
　　吴六看到南云眼睛顿时就亮了，也上前说道。
　　南云摆了摆手，先看着李牧笑着说道：“有什么奇怪的，你都能来我不能来
啊。”
　　然后才看着吴六说道：“谢谢你的好意了，只是我不喜欢拿别人的好处，这
点钱我掏得起。”
　　吴六顿时尴尬的一笑看向二狗，二狗朝他摇摇头，他立刻点点头先转身出去
了。
　　“南姐，我也先出去一下，你和李牧也认识，你们先说会话，我马上就回来
。”
　　二狗看着南云说道，然后转身出去了。
　　到了门口，吴六正在门口等着，见到他就朝他打了个手势让他跟着自己走。
　　一直走到楼梯口，吴六这才停了下来，看了看后边没人，这才看着二狗说道
：“你这两天小心了，梁成这个人不好对付，他知道你手上有钱，想要吃你的干
红。”
　　“我知道。”
　　二狗点头说道，他刚刚已经从梁成的脑袋里看到这个信息了。
　　吴六一愣，说道：“你怎么知道啊，我都是才知道的，是三哥偷偷告诉我，
让我转告你的。”
　　二狗摇摇头，说道：“你别管我怎么知道的，哥，我知道你是真的对我好，
你放心，你弟弟我不是个蠢货，谁对我好谁想收拾我我分的清楚。”
　　顿了一下，他继续说道：“我想麻烦你个事情，我想把王宝和雪七给带走，
可以吗。”
　　听到他的话，吴六顿时一愣，想了想点点头说道：“这个没多大的问题，王
宝虽然讲义气，是个爷们，但是在这里却没人赏识他，雪七虽然功夫不低，但是
却太能隐藏了，也没人喜欢，现在他们都只是普通的保镖，走了就走了，没人会
在意的。”
　　“那就好，你现在就把他们给我叫过来，我可以告诉你，这个梁成没你想的
那么简单，他不仅仅想要我的干红，他还想要控制我，甚至可能因为我向你下手
，这种人我不能留他。”
　　二狗眼里闪过一道冷光说道：“我虽然出来的时间不长，但是我从型知道一
个道理，和疯狗打架一定要把他给一棒子打死，不然的话你一定会被它咬到。”
　　吴六顿时就一脸惊讶，低沉着声音说道：“你难道想把梁成给杀了，你可要
知道，梁成如果真的死了九曲县的地下势力就要变天了，梁成这个人虽然心眼很
小，但是手腕却很厉害，九曲县一少半的底下力量都控制在他手上。”
　　“哼，杀他根本不用我动手。”
　　二狗冷笑说道——


正文 52.交换爱
　　[第1章  第一卷]第52节  交换爱听到这句话吴六顿时就愣住了，
一脸疑惑的看着二狗。
　　“哥，我问你，如果我知道梁成欺负张三炮女人的证据，还有梁成杀了洪联
的证据，想要梁成死的话还用我动手吗。”
　　二狗看着吴六呵呵笑着说道。
　　顿时，吴六就感到脊背冰凉，见了鬼一样的看着二狗。
　　“你别告诉我你真的有这些证据？”
　　他低沉着声音看着二狗问道，洪联是谁，他太清楚了，那是九曲县第一老大
洪木头的弟弟，亲弟弟，一年前在大街上被人不明不白的砍死了，凶手到现在都
没找到，洪木头为此差点发疯了。
　　二狗看着他轻轻一笑说道：“你说呢？如果我没这些证据的话我能这么嚣张
啊。”
　　“如果你真的有这些证据，只是拿出梁成杀死洪联的证据，就已经足够梁成
死十次了，为了给自己弟弟报仇，洪木头什么事情都能做出来，他本来就是个愣
货。”
　　吴六低沉着声音，语气里有些兴奋。
　　二狗没说话，拍了拍他的肩膀说道：“哥，你记得赶紧把雪七和王宝给我叫
来，还有，先不要把我们刚刚说的话告诉张三炮，你帮我给他捎一句话，就说如
果他想彻底的翻身，就约上洪木头后天晚上见我。”
　　说完，他就直接转身回包间去了，只留下吴六一个人愣愣的发呆，只是他很
快就反应了过来，用复杂的目光看了一眼二狗离开的方向，然后就叹了口气，顺
着楼梯蹭蹭蹭的下去了。
　　回到包间里，李牧和南云正在聊天，看到二狗进来，他顿时就冲着他喊道：
“你可终于回来了，我和南姐说了半天你的事情，她一直都在夸你，你说说，你
们之间是不是有什么不可告人的秘密啊。”
　　他嘿嘿笑着看着二狗说道。
　　“当然有了。”
　　二狗眼睛一翻说道，直接走到南云身边把她给抱住，南云挣扎了一下，看着
二狗的眼神里带着坚定，终于没有反抗了。
　　看到这一幕顿时李牧就愣住了，有些古怪的看着二狗，忽然，他好像明白了
什么，点了点头，他知道了二狗这样选择的苦衷了。
　　“其实你没必要这样的。”
　　他看着二狗摇着头说道。
　　二狗哈哈一笑说道：“什么有必要没必要的，你不是一直想尝尝我给你兑的
酒有多大的威力吗，现在可以尝尝了。”
　　听到这话，李牧顿时就拿出二狗给他的那瓶酒，带着疑惑的目光弄瓶口一口
气喝了三口，砸吧了一下嘴说道：“没什么不一样啊，和平常的酒一样啊。”
　　“一样个屁啊，你可真狠，一口气喝了三大口，我看你等会怎么收拾。”
　　二狗奸笑着看着李牧说道。
　　李牧刚开始还不明白二狗为啥在笑，但是他很快就知道了，因为他已经开始
感觉到一股热流正在他的身体里缓缓的流着，他感觉浑身都燥热的不行，喘气的
速度也快了起来，眼睛也变得有些红，下面的家伙也已经硬的和铁棍一样，抱着
李爱梅的手也已经开始大肆动作了起来。
　　李爱梅看了一下一旁的二狗和南云，就想抗拒，但是李牧此刻已经发情了，
哪里能够忍受的住，两只手很快就伸进了她的衣服，在她胸前狠狠的揉捏了起来
。
　　“李牧，你清醒一点，这里还有人呢。”
　　李爱梅急忙的喊着李牧，李牧被她一喊终于清醒了一些，摇了摇脑袋说道：
“这是什么东西，怎么让我变得这么亢奋，我不行，二狗，有没有解药啊，这东
西太厉害了。”
　　二狗嘿嘿一笑说道：“这是好东西，解药吗，肯定有，就是女人，想要舒服
，只能通过办那事才行。”
　　听到这话，李牧和李爱梅顿时脸色都红彤彤的，南云却是眼睛一亮，拿过李
牧眼前的酒瓶，一口气竟然也喝了两口下去。
　　顿时，三个人都傻眼了。
　　“南姐，你这是做什么啊。”
　　李牧奇怪的看着他问道。
　　南云放下酒瓶脸色已经变的潮红了，身子就不断的往二狗的怀里靠，嘴里呢
喃着说道：“怕什么，都已经这样了，我们舒服了就行，不是吗，别告诉我你找
个情人就是为了当花瓶。”
　　她说完哈哈一笑，抱着二狗的脖子就把自己一对傲人的双胸往他脸上压。
　　“先别，南姐，我出去给外面人打个招呼。”
　　二狗急忙叫道，他刚刚让吴六去叫王宝和雪七，如果等会他捅南云的时候他
俩进来了就闹出笑话了。
　　南云也知道这个厉害，点了点头强压住自己身体里的火气放开二狗。
　　二狗站起来又冲着李牧嘿嘿一笑说道：“那酒瓶里好像还剩下一少半，不能
浪费了。”
　　然后才往门口走去。
　　李牧一愣，看了一眼身旁红着脸的李爱梅，忽然心里生出了一股邪念，拿起
酒瓶送到李爱梅的眼前说道：“梅梅，要不，你也来上一口。”
　　二狗走出门，王宝和雪七已经在门口守着了，看到他们一左一右门神一样的
站在门口，二狗顿时就愣了一下。
　　“你们怎么站在这啊，我哥呢。”
　　他看着他们问道。
　　王宝顿时就说道：“狗哥，六哥让我们在这守着门，他去陪三哥了。”
　　二狗一愣，看向雪七。
　　“狗哥，你放心，有我看着，我保证一只蚊子都飞不进你的房子里。”
　　雪七信誓旦旦的说道。
　　二狗顿时乐了，说道：“你呀，哈哈，好，是了，我让我哥给你们说的事情
你们想的怎么样了。”
　　听到他这话，两个人的眼睛顿时都亮了。
　　“狗哥，你看得起兄弟，兄弟就跟着你混了，我王宝没读过书，但是我能看
出来狗哥你不是个凡人。”
　　王宝立马就一脸凝重的说道。
　　二狗哈哈一笑指着他说：“你呀，就是鬼精。”
　　然后转过头看着雪七问道：“你呢。”
　　雪七犹豫了一下，咬了咬牙看着二狗说道：“我想求你帮我把我爷爷的腿给
治好，只要你能帮我这个忙，我雪七这条命就是你的了。”
　　他一脸坚毅的说道。
　　“好，有孝心，我就喜欢你这样孝顺的人，只是我希望你能明白一点，如果
你做出这个选择了，就永远不要背叛我，不然，我保证会让你死的很有节奏。”
　　二狗阴狠的说道。
　　雪七一愣，重重的点了点头。
　　“你放心，只要你治好我爷爷，我就绝对不会背叛你。”
　　他继续说道，眼神热切的看着二狗。
　　二狗冷笑，却不说话，看着他们说道：“好了，先不说这些了，王宝，你做
好准备，这几天可能就有事要给你安排，你们看好门，我先进去了。”
　　他说完，直接就进了门。
　　“哎，狗哥，狗哥。”
　　雪七在背后喊道，可是二狗好像一点都没听到他的声音一样。
　　“你说狗哥这是什么意思啊，怎么光让你准备好。”
　　他着急的看着王宝问道。
　　王宝冷笑，看着他说道：“雪七，你是真的当你自己聪明绝顶还是把别人都
当成是白痴，你的那点小心思我都知道，狗哥能不知道啊，我早就给你说过，狗
哥不是平常的人，你的心他能看得透，你记住了，如果你真的选择跟了狗哥，哪
天你敢背叛的话，我第一个杀了你，别给我吹你的功夫，你的功夫再厉害，也厉
害不过子弹。”
　　雪七顿时沉默了，他的确是有利用二狗的心思，现在被戳穿了，不由就皱着
眉头思考了起来，要他把自己这辈子全部交给二狗，他必须要犹豫。
　　王宝冷笑一下，不和他说话。
　　二狗刚进了包间就被眼前的景色给刺激的下面的大家伙顿时就噌的坚挺了起
来。
　　只见李牧竟然已经和李爱梅捅上了，李爱梅的连衣裙被全部掀了起来，藕白
的肌肤在灰暗的光芒下闪动着十足诱惑的光芒，特别是她下面那一口泥潭，稀疏
的几根杂草，光洁的大腿找不出一点的瑕疵，除了胸不是很大外，这个女人简直
就是个极品。
　　南云此时也已经躺在沙发上呻吟了起来，她一只手已经伸进了自己的裤子里
，胸前的衣服已经解开了，她一对傲然的双峰正在空气中肆意的袒露着，显然是
酒里面的药劲已经发了。
　　二狗顿时就一个箭步过去把南云给揽在了怀里，二话不说把她的裤子给扒开
掏出自己的大家伙就往里面捅。
　　南云的泥潭里早就已经是洪灾泛滥了，二狗轻松就滑了进去，顿时一股狭窄
湿嫩的气息就让二狗浑身一颤，不由手上就多用了几分力狠狠的在南云的胸上蹂
躏着。
　　“啊，啊，舒服，舒服，再用力点。”
　　南云浪叫了起来。
　　李牧的眼睛也看了过来，看到南云那一对傲然的胸，顿时他的眼睛就亮了。
　　女人的胸就是她们最耀眼的旗帜。
　　他身下的这个女人虽然什么都好，就是胸太小，他一直就想找个胸特别大的
体验一下手感，现在就在自己面前，而且几乎是赤身裸体的，他怎么能受得了这
刺激，顿时就加快速度运动了起来，只是二狗的神仙药药劲的确不小，他还没到
出水的时候。
　　“啪。”
　　二狗忽然朝着南云的屁股拍了一下，瞬间传来的紧缩感觉让他感觉特别的刺
激，运动的速度也加快了不少。
　　李牧的眼睛也不由的又看了过来，看着南云那一对傲然的胸，他是越看越眼
热，不由看了一眼桌上还剩下的小半瓶酒，拿过来就给李爱梅灌下去了一半。
　　李爱梅此刻的精神已经有些恍惚了，被他又灌了几口酒下去，顿时就呛了一
下但还是喝下去了。
　　二狗眼睛一直瞄着这边，看到他的动作立马就愣了一下，特殊能力扫过李牧
的脑袋顿时就知道他的想法了，立时他就更加兴奋了，下面的大家伙再次硬了几
分，撑得南云顿时就叫了起来，胸前也不断颤动了起来，一双傲然的胸一摆一摆
的，别提有多诱惑人了。
　　“给我。”
　　他伸手给李牧要酒瓶。
　　李牧立马就递给了他，就看到他又从怀里拿出了那个小瓶子，往酒瓶里又放
了一点点粉末，然后把酒瓶摇了摇掰开南云的嘴巴就往里面灌了一口，这才把酒
瓶递给李牧。
　　“灌了。”
　　他嘿嘿笑道。
　　李牧看到他的动作顿时眼睛就亮了，毫不犹豫就把剩下的一点酒给灌进了李
爱梅的嘴里。
　　神仙药的药效起效的速度非常快，李牧刚刚把瓶子放下，南云的眼睛就已经
红了，不断的扭着屁股就想要索取，李爱梅也变成了一个八爪鱼，身上的连衣裙
已经脱掉扔在了一边，身上光溜溜的，二狗顿时是大饱眼福。
　　他还从来没见过身材这么匀称的女人，眼睛立马就亮了，一面捅着南云一面
看着李爱梅的身子。
　　“要不咱俩换换？”
　　李牧兴奋的看着二狗说道：“你这药可真厉害，她们俩现在都没知觉，不会
有人知道的。”
　　二狗也想要，但还是摇了摇头，从南云身体里抽出自己的大家伙露在他面前
。
　　“我这玩意太厉害，我怕她受不了。”
　　他有些无奈的说道。
　　看到他的大家伙，顿时李牧两眼就呆了，一脸不可思议死死的盯着他的下身
。
　　“我的天，这么大，这么长，那还真不敢让你捅，不然怕是等会她都不能走
路了。”
　　李牧点点头说道。
　　就在这个时候，或许是因为二狗的大家伙从南云的身体里出来了，让她感觉
到了空虚，她顿时就翻过身子喘息着竟然朝李牧那边抓了过去，一把就抱着李牧
的腰摸索了起来，一对傲然洁白的双峰也在他身上蹭来蹭去，李牧顿时就火爆了
，毫不犹豫就抓住了那对他垂涎了半天的胸。
　　“好大，好软，好舒服。”
　　李牧感觉自己简直太兴奋了，立马就把自己的家伙从李爱梅的身体里抽出来
抱着南云就滚到了沙发上。
　　看到这一幕，二狗顿时呆住了，看着沙发上还在呻吟的李爱梅，他邪念顿起
，一把就把她给抱在了怀里。
　　李爱梅喝了神仙药，而且是加倍剂量的，此刻身体已经被欲望给点燃了，下
身泥潭里的空虚感觉让她立马就感觉到不舒服，抱着二狗就不断的在他身上磨蹭
。
　　或许因为年龄的缘故，她的皮肤很嫩，嫩滑洗白，摸着如绸缎一样丝滑，二
狗立时就受不住了，抱着她一口就咬住她一只不大的双峰吸允了起来，另一只手
就朝着她下身的泥潭摸了过去，顿时就摸到了一股黏黏的东西，显然李牧刚刚竟
然已经出了一次水了。
　　立刻，他就伸出两只指头并在一起朝着她的泥潭里就伸了进去。
　　“啊···”李爱梅顿时就叫了起来，二狗只感觉自己的两根指头被夹的紧
紧的，不由就舒服的转动了一下，李爱梅顿时又是一阵叫唤。
　　李牧那边此刻也已经发出了声音，显然他已经和南云捅上了，只是他的家伙
显然不能让南云满足，南云简直是拼了命的在他的怀里摇晃。
　　二狗只是看了一眼他们那边就不再关心了，大家伙顶着李爱梅泥潭的汹就轻
轻的滑动了起来。
　　“嗯哼···”李爱梅顿时就被二狗蹭的舒服的呻吟了起来，摇着屁股就想
把二狗的小头给吞下去，但是刚刚撞了一下她的眉头就皱了起来。
　　二狗的家伙比李牧的要粗的多，这一顶她立刻就感觉出来了，只是此刻她的
身体已经被神仙药给完全点燃了，就好像是一个汽油桶里被扔了一个火把一样，
顿时就不管不顾的撞了起来。
　　“妈的，不管了。”
　　二狗低吼一下，再也忍不住了，抱紧她的屁股往上一顶。
　　“啊···”李爱梅一声娇呼，二狗的小头终于突破防线进入到了一片狭窄
湿嫩的沼泽地里。
　　“呼呼···”强烈的刺激感觉顿时让二狗长长的喘息了起来，他感觉自己
下面的小头好像是被两片小嘴给狠狠咬住了一样，从来都没有过的舒服感觉刺激
的他不住的就想要往里面顶。
　　只是他轻轻一动李爱梅顿时就扭着屁股想要逃，她虽然意识已经有些模糊了
，但是却还能感觉到疼。
　　二狗哪里能让她跑，扭动了两下就再往深处顶了过去，这一下大家伙直接就
深入了一少半，终于他也不敢动了，他也担心把李爱梅的泥潭给捅烂了。
　　就在这个时候，南云忽然叫了起来。
　　“疼，轻点，轻点···”她的声音充满了哀求。
　　二狗一愣就看了过去，按说以李牧的规格不应该能把南云给弄成这副样子啊
，只是转过头他立刻就明白为什么了。
　　只见李牧竟然在抱着南云的屁股扶着自己的家伙往里面硬捅。
　　“擦，李牧你可真能耐啊。”
　　二狗立刻就爆了粗口。
　　李牧保持着清醒，冲着他嘿嘿一笑说道：“她这后庭花还没被开发过，我担
心容不下你的大家伙，就用我的小家伙帮你先开发一下。”
　　他这一番话说的是义气十足啊，二狗顿时就想过去吐他一脸。
　　不过他想想李牧说的也挺有道理的，顿时就不管他了，反正他和南云之间的
关系也就是靠肉欲来维持着，看南云的表情也不像是很难受，反而有些享受，他
也就不管了。
　　就在此时，他胯下的李爱梅忽然喘息了起来，嘴里呢喃的说着：“嗯，舒服
，舒服。”
　　“尼玛，看来我真的是写这女人了。”
　　他骂了一句，然后就缓缓的运动了起来。
　　李爱梅下面的泥潭当真是特别的紧，二狗几乎每一次运动都能把她的红肉给
带出来，每一次运动她都要狠狠颤抖一下。
　　不到十分钟李爱梅就大呼一声浑身瘫软了下来。
　　二狗顿时也从她的身体里撤了出来，他不敢继续了，他能看出来李爱梅已经
快到极限了。
　　这个时候李牧那边也停了下来，他终于累了，从南云的身上爬了下来，只是
南云明显还没满足，趴在沙发上还在不断的扭着屁股，嘴里咿咿呀呀的叫个不停
。
　　二狗一看这架势，顿时就走过去把李牧给拨开，有李牧在前面开发，南云的
泥潭里本来就是水流遍布，他的大家伙直接就一捅到底。
　　“啊···”南云舒服的长呼一声，二狗也感觉到了一种别样的舒服，顿时
也加速的运动了起来。
　　虽然南云的泥潭没有李爱梅的紧，但是却也差不了太多，而且南云的泥潭比
较深，耐力也比较强，二狗能够全根而入，这种舒服的感觉是在李爱梅身上不可
能有的。
　　李牧已经爬过去把李爱梅抱在怀里再次运动了起来。
　　他或许是被刺激到了，竟然连连征战了半个多小时还没放松。
　　二狗这边，在南云的泥潭里征战了半个小时后，南云终于受不了瘫软了下来
，可是二狗却还没有舒服，一边运动一边伸出两只指头在南云的后庭花里不断的
抽插着，南云被前后夹击的刺激着，身体不断的摇摆着，嘴里不断的发出不知道
是舒服还是难受的呜呜声。
　　“嘿，今天我就让你爽死。”
　　二狗说着，忽然把大家伙从南云的泥潭里抽了出来对准她的后庭花就往里面
挤去。
　　“啊··疼，疼，不要，不要。”
　　南云此刻已经有一些清醒了，感觉到二狗的动作她顿时就又哭又笑的叫了起
来。
　　二狗丝毫不理会她，伸出手从她的泥潭里挖了一些水抹到自己的大家伙上，
狠狠往下一压。
　　“噗嗤···”一声鱼儿如水的声音传来，二狗的大家伙直接伸进去了少半
根，南云顿时就浑身都抽搐了起来，显然是疼的，二狗立刻也不敢动弹，就不断
的在她身上抚摸着，把她两只傲然的双峰揉的不断变换着形状。
　　良久，他稍微动了一下，南云却还是疼的乱叫，他无奈，只能退出她的后庭
花，再次进入到她的泥潭里，又运动了有十几分钟，终于感觉到一股强烈的刺激
感觉传来，他顿时就把大家伙给抽了出来，掰开南云的嘴就伸了进去。
　　刚伸进去，一股强有力的热流就冲进了她的嘴里。
　　“呜呜··”南云的嘴立刻被堵的快要满了，皱着眉头苦着脸往下狠狠一咽
，然后又用舌头把二狗大家伙上的残留给舔的干干净净，最后习惯性的在二狗的
小头上打了个旋，二狗的身体顿时就狠狠一颤，大家伙差点再硬起来，他赶紧分
神。
　　“厉害，你可真厉害啊，一个多小时竟然腿都不软，而且好像越战越勇了，
你这功夫难道都是因为你怀里的药才有的？”
　　李牧看着二狗竖着大拇指说道。
　　二狗看向他嘿嘿一笑摇摇头没说话，把南云放倒在沙发上，缓缓的拿过衣服
开始穿。
　　“嘿嘿。”
　　李牧也跟着笑了一下，也开始穿衣服，顺便也帮已经瘫软的李爱梅把裙子给
套了起来，套衣服的时候，二狗看的分明，李爱梅下面那还有些粉红的泥潭口上
明显已经变得通红，显然是有些肿了。
　　忽然，李牧一拍大腿站了起来，把二狗都吓了一跳。
　　“你怎么了，一惊一乍的。”
　　二狗不满的看着他问道，一边继续给南云穿衣服。
　　李牧顿时就一脸兴奋的盯着二狗说道：“我问你，刚刚我有那么强的能力，
她们两个变得那么骚，是不是都因为你在酒里面放了一点点药粉的原因。”
　　“是啊，怎么了。”
　　二狗有些疑惑的看着李牧，不知道他搞什么鬼。
　　“你那个药粉能够批量制造吗？”
　　李牧顿时就急急的问道。
　　二狗一愣，想到神仙药的配方，点点头说：“能，怎么了。”
　　“那就太好了，我们不是要收九曲酒厂吗，我们可以生产保狡啊，我们如果
在酒里面放上你这种药粉，简直就成了史上最强保狡了，你想，哪个男人不希望
自己变得更加厉害一点啊。”
　　二狗立刻就噌的站了起来，惊讶的看着他说道：“这个可以？国家允许卖啊
？”
　　李牧顿时就嘿嘿一笑说道：“别人我不清楚，但是对我来说，不是太大的问
题，只要我们能够证明这种酒的功能，其他的一切都不是问题了。”——


正文 53.信不信是你的事
　　[第1章  第一卷]第53节  信不信是你的事“真的？”
　　二狗立刻就惊喜的叫道。
　　李牧一脸骄傲的说道：“在经营方面你应该相信我。”
　　说着，他的脸色变得激动了起来看着二狗。“你知道吗，如果我们能够把这
个产品推向市场的话，我们很快就发了。”
　　“额，我有些不明白。”
　　二狗愣了一下疑惑的看着他。
　　李牧笑了一下满脸激动的说道：“你想啊，如果我把这种保狡放到全国市场
去卖，假设我们每一瓶买十块钱，每瓶纯赚九块钱，我们每天卖出去一万瓶每天
就能赚九万块，每天卖出去十万瓶每天就能赚九十万，每天能卖出去一百万瓶的
话我们每天就能赚九百万，这个帐你敢算吗。”
　　“不是吧，这么猛。”
　　二狗的眼睛立刻就瞪得铜圆，看着李牧一脸的不可思议，他当然知道李牧说
的这个是事实。
　　对于这种保狡的销路他根本就不愁。
　　“我说的都还是大概，我有预感，如果我们真的吧这种酒给整出来的话，可
能比我们想的还要猛，还有，我们不仅要生产这种酒，还要生产这种保健品，我
在国外呆过，国外的保健品市场很好，可是国内的就不行，等到我们有钱了我们
可以弄一些高端的保健品出来，一盒卖个一百八十的绝对没问题。”
　　李牧的眼睛现在都变成了一万瓦的大灯泡，光芒四射。
　　二狗也差不多，他的眼睛里已经全都变成了钱，他不由的开始庆幸自己能够
收拢李牧这个人是多么明智的想法。
　　殊不知李牧现在也开始无限的庆幸自己能够碰到二狗，他是个不知足的人，
他的梦想一直是能够有一家属于自己的跨国公司，他现在已经看到了希望的曙光
。
　　他能够想到，如果这种保狡和保健品一旦投放市场会引发什么爆炸效应。
　　顿时，他就没心思在这里继续待下去了，立马就冲着二狗说道：“二狗，不
行，我要立马赶回山城找王根生谈一下，还要找我的导师去咨询一下，我有预感
，我们这个产品可能会把我们带向神坛。”
　　二狗一愣，不过也想到了这个事情的重要性，立刻就点点头说道：“那好，
走，我让人送你。”
　　他说着就往门口走去。
　　李爱梅此刻也已经清醒了一些，看着二狗的目光充满了复杂，显然她已经知
道二狗捅了她的事情。
　　到了门口，二狗立刻就看着王宝说道：“你赶紧去把我哥叫来，我有事情找
他。”
　　王宝点点头立马就跑去叫吴六了，不一会吴六就来了，他还没站住二狗就看
着他说道：“哥，你开车把李牧送到县委去，他的车在那里放着，现在有事情要
着急赶回山城去。”
　　“好，行。”
　　吴六立马就点点头，然后就往外走去。
　　送走李牧，二狗一个人坐在包间里发呆，想着李牧刚刚说的话，他越想就越
兴奋。
　　“一天能卖一万瓶的话，我一天就能赚九万块，一个月就是二百七十万，我
的妈呀，我二狗竟然也能成百万富翁。”
　　他自言自语道，眼睛里的光芒越来越亮，然后就兴奋的跳了起来。
　　南云此刻也已经悠悠转醒了，看着他正在手舞足蹈的大笑顿时就露出疲惫的
笑容笑道：“什么事情啊，这么兴奋。”
　　说着，就把脑袋靠在二狗的腿上。
　　“当然是大喜事了，如果这个计划能成功的话，我立马就会成为百万富翁。
”
　　二狗大笑着说道。
　　听到这话，南云顿时一愣，坐了起来看着二狗说道：“给我说说，究竟是什
么事情，我兴许还能帮上你的忙。”
　　二狗顿时就把保狡的事情说了一下，没想到南云听了这话眉头立马就皱了起
来。
　　“你想的太好了，你有没有想过，如果你一旦发展起来了别人眼红了怎么办
，远的不说，现在县政府就穷的一塌糊涂，如果你真的能搞起来的话，光是政策
上的压力你都承受不住啊。”
　　她摇着头说道，有些忧心的看着二狗。
　　二狗顿时就愣住了，也想到这个问题了，的确，如果到时候他把九曲酒厂给
盘活了县政府又要强行收回酒厂的话，他也没有办法，他的身份在那放着，官大
一级压死人，他可能真的要为了政策让路。
　　“那怎么办啊，总不能看着钱不赚啊。”
　　他立刻就有些焦急的看着南云问道。
　　南云想了想说道：“这个解决的方法其实也不是很难，如果你能找到一个外
资的身份然后来县里投资的话，我保证县里一个屁都不敢放，而且肯定还会给你
很多政策支持的。”
　　二狗一愣，脸上露出不解的神色。
　　“这是为什么，为什么外资进来就没人敢查，自己人投资就有人收拾，这是
什么道理。”
　　南云笑着摇摇头说道：“有些事情，没必要知道的太明白，也说不明白，你
只用知道怎么做对自己最好，然后那么做就好了。”
　　二狗沉默，这个道理他知道，南云说的一切他也都知道，只是他现在正处于
一个年少轻狂的年代，听到这话难免就有些不想接受，但是他的理智最终还是战
胜了感性，无奈的叹了口气点了点头。
　　就在此时，张三炮一脸兴奋的推开门跑了进来，一见到二狗就笑着说道：“
狗哥，你给我那个酒真的神了，我就喝了一口，立马就感觉下面的家伙有反应了
，成哥也喝了，也说简直是神了。”
　　说道这里，他看到了一旁慵懒的靠在沙发上的南云，本来想说什么就没有开
口，他显然知道南云的身份，看着南云笑着说道：“南县长，你要什么服务的话
尽管开口，我一定办到啊。”
　　南云理都不理他，只是眯着眼睛好像睡着了一样。
　　张三炮尴尬的笑了一下，就看到二狗在朝他打眼色用嘴型告诉他让他到门口
等他，立马就会意缓缓的走了出去。
　　“我们是不是该走了啊。”
　　张三炮走了，二狗就看着南云笑着说道，一只手在她傲然的双胸上又狠狠的
抓了一把。
　　南云这才好像醒了过来，睁开眼睛看了一眼手上的腕表说道：“嗯，噢，呀
，都快十点了，是该回去了。”
　　说着她就站起身来拿起自己的小包包往门口走去，二狗没有跟着，只是附在
她耳边轻轻对她说道：“今天晚上不能陪你，我被人盯上了，我怕有人拍我们的
照片，你一个人先走，我让人送你出去。”
　　听到这句话，南云顿时一惊，急忙点点头。
　　她太清楚自己如果真的让人拍到和二狗在一起进入皇朝的照片会是什么后果
，很有可能处理不好的话她的仕途都会到此结束。
　　到门口就正好碰到吴六回来，结果他就悲催的再做了一次司机。
　　为了避嫌，二狗走的时候再三叮嘱南云，如果有人问她今天来皇朝做什么，
就说是来和投资商商量引进外资的事情，投资方就是李牧，李牧的身份简直就是
一张天然保护伞。
　　“二狗，你给六子说的那些都是真的吗。”
　　皇朝KTV大门口，吴六的车刚走，张三炮就在他身边一脸凝重的问道。
　　二狗回头一看，身边一个人都没有，顿时就朝着他点了点头。
　　“我知道你不信，我问你个事情，你和梁成认识多长时间了。”
　　二狗看着张三炮问道。
　　张三炮一愣，在心里默数了一下说道：“有八年功夫了，怎么了？”
　　“你那个儿子多大了。”
　　二狗轻笑着接着张三炮的话说道。
　　张三炮顿时脸色就变了，看着二狗说道：“不可能，你说的不可能的。”
　　二狗摆摆手，做出一个无奈的动作。
　　“其实我也只是猜的，我只知道你七年前曾经坐过一次牢，当是好像说你是
投机倒把，关了你三个月你从监狱里出来你媳妇肚子里就有孩子了，我说的没错
吧。”
　　二狗一脸神秘的说道。
　　张三炮顿时就浑身一颤，看着二狗说道：“你怎么知道，即便是吴六都不知
道我女儿什么时候出生的，你究竟是谁。”
　　他看着二狗的表情已经是一脸戒备了。
　　这个人太玄乎了，玄乎的让他不得不十足的警惕。
　　“你呀，不用太紧张嘛。”
　　二狗呵呵一笑看着他说道：“放松一点，我当然知道了，你到我们村去问，
我可是会算命的，灶神爷的徒弟，就是道行太浅了，只能算准过去，还算不出未
来，我一看到梁成就看到了他的过去，其实我本来不想告诉你这些的，但是就咱
们现在这关系，我不告诉你我又感觉亏了心，所以我还是告诉你吧。”
　　听了这番话张三炮的脸色顿时就变得一块青一块紫，心里显然在狠狠的挣扎
，良久，他才红着眼睛看着二狗问道：“你的意思是说我养了六年的儿子不是我
的种，是吗。”
　　“我可没说，我只是说可能不是，就连梁成自己都不清楚，不过这个事情简
单啊，现在的科技这么发达，你去做个基因鉴定不就什么都明白了啊，我这个土
巴佬都知道这种东西。”
　　二狗摆摆手笑着说道：“如果不是的话自然最好，如果是的话就要看你自己
决断了。”
　　说着，他的表情忽然变得凝重了起来看着张三炮：“如果你不想死的话就不
要把这个事情给任何人说，后天晚上叫上洪木头到山城的甲鱼府找我。”
　　“如果他们什么都没有呢，你到时候怎么解释。”
　　张三炮毒蛇一样的盯着二狗恶狠狠的说道。
　　二狗一愣，轻笑了一下摊了摊手说道：“他们之间什么都没有？这句话你自
己相信吗？我只是说可能，信不信是你的事。”
　　然后他就无所谓的坐在了门口的石头台阶上，不回头的对张三炮说道：“如
果想明白了就到里面把王宝和雪七给我叫出来，我找他们有事情，你最好也跟着
过来。”——


正文 54.那是因为你有良心
　　[第1章  第一卷]第54节  那是因为你有良心张三炮咬了咬牙，照
做了，他本来就是一个多疑的人，二狗的话顿时就让他想起了妻子平时的种种的
疑点，他忽然感觉自己就像是个傻子。
　　王宝和雪七很快就被他叫了过来，他自己也跟着过来了。
　　夏夜晚的凉风吹过，二狗感觉心头都清凉了一些，看了一眼背后的两个人指
着自己旁边的台阶说道：“都坐吧，我想和你们说点话。”
　　然后他看着张三炮也说道：“你也坐下吧，我知道你心里这会不舒服，正好
吹会风。”
　　张三炮没拒绝，一屁股就坐在二狗边上，从口袋里掏出一盒中华烟，拿出一
根给二狗，二狗摆摆手说：“不会这个。”
　　“男人怎么能不会抽烟呢，来一根吧。”
　　张三炮牵强的笑了一下又递给二狗，二狗接过，却没让他给点着，只是叼在
嘴上咬着玩，他喜欢干很多坏事，但是抽烟却恰恰除外。
　　雪七和王宝都点了一根烟，吧嗒吧嗒的抽了起来。
　　中华烟，他们平时是没几乎抽上的，张三炮给发了他们立马就笑呵呵的赶紧
狠狠抽了起来。
　　“你们两个，真没出息，特别是雪七，你更没出息，你一身那么好的功夫就
是被你的小心眼给毁了的。”
　　二狗看着他们两个笑着说道。
　　听到这话，雪七顿时浑身一阵，但是低下头没有说话。
　　二狗继续说道：“你娘生你的时候才十七岁，你是早产儿，她生你的时候就
死了，你的身体不好，那个年月也不好，你爹为了给你采药从山上摔下来，也死
了，你爷爷也是那次把腿给摔伤的，那一年你六岁，你发誓你一定要变强，你开
始拼命的练武，也许是上天可怜你，你的身体一天天的竟然好起来了，可是你爷
爷的腿却因为过度疲劳残疾了，你心疼，就想给他治病，可是你的胆子又小，杀
人放火你不敢，当保安也畏畏缩缩的，不敢让人知道你的功夫，真是没出息。”
　　他好像在讲一个故事一样，但是等他说完，雪七已经把脚下的一块青砖给抓
碎了，两行清泪顺着他的面庞也流了下来，但是他却咬着牙不说话，仿佛在挣扎
什么。
　　二狗不理他，又继续说道：“王宝，你就要好的多了，只是你也是可怜人，
我就不揭你的老底了，我二狗没读过多少书，但是我就知道如果别人对我好我就
要对他好，我就告诉你一句，如果你跟了我，我可以给你保证一点，你妹妹不管
想去哪里上学我都给你供了，哪怕她想去外国上学我都供了，哪怕我二狗还有一
个馒头吃，我都会分给你半个。”
　　“你怎么知道我妹妹的事情的。”
　　王宝顿时就惊讶的看着二狗说道。
　　“我刚刚给三哥说了，我是灶神爷的徒弟，不管你们信不信，我能算到过去
的事情，这不是什么秘密，在我们村很多人都知道。”
　　二狗摆摆手说道。
　　顿时王宝的眼睛就瞪了，他显然是不相信二狗的话，但是二狗的神奇却让他
不得不认真起来面对。
　　良久，王宝第一个说道：“好，我王宝跟你干了，你的能耐我看过了，一晚
上就赢了几百万，面对市委书记都脸不红心不跳的，我认你是个人物，不是我说
三哥不好，只是在这里上班一个月八百块钱虽然不少了，但是我妹妹马上就要读
大学了，一年学费就上千，狗哥你只要能给我保证让我妹妹上学没问题，我就跟
你干了。”
　　说着，他转过头看着张三炮说道：“三哥，是我王宝对不住你了，你放心，
我永远都把你当我哥，你有什么事情只管说一声，我王宝绝对不推辞。”
　　张三炮苦笑，摆摆手说道：“算了，我既然能叫你们过来，就说明我已经答
应让你们走了，从现在起，你们就好好的跟着狗哥吧，狗哥比我有能力，兴许哪
天我也跟着狗哥干了也不一定啊。”
　　他说着就死死的盯着二狗。
　　二狗却不理他，只是看着雪七。
　　“我也跟着你了，只要你能把我爷爷的腿给治好，我就跟着你干了，我雪七
除了这一身功夫没有其他能耐了，但我能给你挡子弹。”
　　雪七红着眼看着二狗说道。
　　二狗顿时就站起来说道：“好，我相信你，就好像我相信王宝，相信三哥，
相信我吴六哥一样的相信，希望你不要让我失望，永远不要让我失望。”
　　“你放心，我雪七虽然心眼不大，但是我认定的事情就不会改变，我没上过
学，自己的名字都写不好，我不知道你是不是什么灶神爷的徒弟，我也不管那些
，但是从现在起，你二狗就是我雪七的老板，你指哪里我就走哪里，你让我杀人
我都不会眨眼。”
　　雪七一脸凝重的说道，硕大的体型此刻散发着一股让人感到心悸的威势。
　　张三炮的眼睛都愣住了，他也是现在才知道原来一直跟在他身边的雪七竟然
还有这么阳刚的一面，他以前就知道这个人会说闲话打小报告。
　　“好，那这个事情就这么定了，三哥，真是对不住了，我叫你跟着来就是想
挖他们两个走，我算过了，这两个人就是你这里最好的两个手下了，我都带走了
，不过你放心，兄弟我不会让你吃亏的，我马上就要收购县里的九曲酒厂，酒厂
收下了我还有很多项目要上马，我知道三哥你手下还有个工程队，只要你能给我
保证质量我这活就给你了。”
　　二狗立刻就哈哈笑着说道。
　　张三炮本来还有些不舒服，但是听到二狗最后一句话顿时眼睛就亮了，立刻
看着他问道：“你说的是真的？”
　　“废话，这事情我能和你打马虎眼啊，我明天就要和县里的一帮领导去谈这
个事情，这两个人我现在就带走了，他们的工资也不用三哥你给了，我给出了，
王宝你和雪七从现在起每人每个月暂时先拿两千块钱工资，从明天开始算，你们
有意见吗？”
　　二狗说着，就看着王宝和雪七问道。
　　一个月两千块钱工资，他们哪里还有一点意见啊，顿时笑得嘴都合不住了。
　　都纷纷说没意见。
　　“那好，你们两个去收拾东西，我和三哥再说会话。”
　　二狗说着，两个人就走了，他然后就看着张三炮说道：“三哥，你知道我为
什么一直在这里站着不进去也不走吗。”
　　听到这话张三炮就一愣，皱着眉回头在背后看了一圈然后说道：“难道有人
拍照？”
　　“我不知道，但是我能算出梁成最近肯定要对我下手，所以我感觉还是小心
为上，你等会回去了帮我留心一下一个叫赵刚的人，他是梁成插在你身边的一个
心腹，拿了梁成的钱，我怀疑他应该做了一些小动作。”
　　张三炮顿时一愣，一脸怒意的骂道：“赵刚这个王八蛋，看我不弄死他。”
　　二狗急忙摆手。
　　“三哥，别冲动，冲动是魔鬼，这个事情你知道就好。”
　　说完他就看到吴六的汽车回来了，顿时就朝他摇摇手，吴六也看到他了，立
马就把车开了过来。
　　“哥，今天晚上麻烦你了，让你送了两次人，等会还要麻烦你一次，把我和
王宝雪七给送走，我今天晚上就想把他们给带走，现在梁成一心想要找我的麻烦
，想要把我的钱给掳走，我不能让他抓住我的尾巴，这几天你也小心一点，过了
这几天，我就让他死。”
　　二狗说着，露出恶狠狠的目光。
　　吴六顿时点点头，一言不发。
　　王宝和雪七很快就来了，二狗带着他们去县委大楼边上的招待所里开了一间
房把他们安顿好，本来就准备回宿舍里去睡觉，但是却忽然看到一个熟悉的身影
，不由就愣了一下走了过去。
　　“你怎么在这里。”
　　他看着招待所大厅里坐着的一个打扮妖艳穿着暴露的女人说道，这女人竟然
是以前张二愣在小风镇的那个相好小翠，二狗和她鬼混了一次，也是在她身上才
第一次尝到了后庭花的滋味，对她的印象很深刻。
　　看到二狗，小翠显然也吃了一惊，脸上露出一阵尴尬，然后就笑着看着他问
道：“你先说你怎么在这里啊。”
　　“我送朋友来，这就回去了，我现在就在县委里上班，很近的。”
　　二狗说着，指着不远处还亮着灯的县委大楼。
　　听到他的话，顿时小翠身边的几个浓妆艳抹的女孩围了过来，一个女人惊讶
的看着小翠问道：“小翠，这个男人是谁啊，竟然在县委里上班，你什么时候钓
了这么一个极品男人。”
　　“是啊小翠，你怎么有这种好运气啊，还不给姐妹们介绍介绍啊。”
　　又一个女人娇笑着说道。
　　二狗的眼神却看向了一个藏在他们身后眼神有些躲藏的女孩，特殊能力扫过
她的脑袋，脸上露出一脸的惊讶。
　　“你，过来说话。”
　　他指着那个女孩说道。
　　立马就有一个女人把她给拉过来了对二狗说：“哎呀，这位公子，你的眼光
可真厉害，我们这位小妹今天才第一天入行，还是个雏儿呢，要不今天晚上你别
走了，让她陪着你，你和小翠是熟识，收你一百块钱就行，怎么样。”
　　显然，这个女人竟然是个老鸨，说的通俗点就是鸡头，而他们这群女人都是
“小姐”专门在招待所门口拉客人的。
　　“行，一百块，我给你写个条子，你去找王伯良要。”
　　二狗立刻看着女人说道。
　　“我给你写个条子，你去找王伯良要。”
　　这句话出来，顿时女人就愣住了，看着他有些不解的问道：“王伯良是谁啊
。”
　　二狗笑着摇摇头说道：“他呀，就是我的一个朋友，你放心，你给他要他一
定会给你的。”
　　女人一听，想了想感觉也可以，本来一个雏儿根本就不值一百块的，最多就
三十左右，好不容易逮住一个冤大头，她可不想就这么放过了，她也是有关系的
人，不怕赖账。
　　“那好，你告诉我你这个朋友家在哪里，你给我写个条子，我明天让人找他
去，这个雏儿今天晚上就是你的了。”
　　女人立刻就豪爽的笑着说道，眼睛里泛着一丝热切的光芒。
　　一百块啊，即便她手下这些女人一晚上全部出工也赚不下。
　　二狗立刻就哈哈笑了起来，指着女人说道：“你可真不知道死活，我都给你
说了我就在县委的楼里上班，你还敢给我推荐这些服务，我就不告诉你王伯良的
家在哪里了，我就告诉你他上班的地方在哪里，县公安局局长办公室，还要条子
吗。”
　　他说这句话的时候是一脸正气，字字铿锵，眼神里闪动着阵阵神光，死死盯
着女人，女人顿时就有些怕了，不过还是自作坚强的看着二狗冷笑道：“我以为
是个有钱人，原来是个穷汉子，没钱装什么大头蒜，你以为你知道公安局局长的
名字我就怕你了，我告诉你，老娘我不吃这一套，这里什么地方，县招待所，我
既然敢在这里拉客我就肯定有我的关系，没钱的话趁早就滚，麻子，出来，有人
惹事。”
　　她说着，就冲着身旁的一个小门里喊了一下，顿时，门就被拉开了，走出了
两个腰圆膀粗个头高大的男人，一个光头，一个平头，都是一脸恶狠狠的样子，
光着膀子，身上都有几条伤疤，一看就是经常打架的混混。
　　“怎么，小子，身上不舒服，想要爷爷给你松松是吧，我告诉你，识相的就
赶紧给老子滚蛋，冲着你在对面楼里上班，你现在离开，嘴巴给我夹紧了，今天
哥几个就不动你了，就当是结个善缘，不然的话，老子打的你连你妈都认不出来
。”
　　光头男一走出来就盯着二狗说道。
　　他的话音一落，二狗顿时冷笑，只是他还没说话，楼梯口上就传来了一个冷
哼声。
　　只见王宝悠闲的走了过来，脚上还穿着拖鞋，走到光头的面前就不屑的说道
：“王麻子，我说你的胆子是越来越大了，就连狗哥都敢瞧不起了，看来你是好
了伤疤忘了疼，想要哥几个给你再松松骨头啊。”
　　说完，然后就看着二狗说道：“狗哥，不用操理他们两个，两个废物而已。
”
　　两个人显然是认识王宝的，看到他顿时两个人的眼神就变了。
　　“王宝，你怎么在这里，怎么，这个人你认识啊，既然这样哥几个也就不为
难他了，不过下次的话就没这么好运了，让你朋友管好自己的嘴巴，不然的话上
报到三哥那里，哼哼··”光头说着哼哼的笑了起来。
　　二狗算是搞明白了，感情这两个人也是张三炮的人，立马就看着他们问道：
“你们是谁的手下，张三炮的，吴六的，还是梁成的。”
　　“你又是谁的手下。”
　　王麻子顿时就皱着眉问道，他感觉的出来王宝对这个人的态度是恭敬，显然
，这个年轻人的身份不是自己想的那么简单。
　　王宝顿时就冷笑着说：“王麻子，你可知道你摊上大事了，你面前的是狗哥
，是咱们县长的秘书，也是六哥的亲兄弟，一个爹的亲兄弟，三哥见了都要叫一
声狗哥的，你算个JB什么东西敢对着狗哥大呼小叫的，看来我要给三哥和六哥
打电话让他们过来一趟教教你怎么做人了。”
　　他说着，就转身往服务台走去，王麻子赶紧就把他挡住。
　　“王宝，王宝，别，别啊，我这不是也是给三哥办事啊。”
　　他急忙说道，然后小声的看着王宝问道：“你说的都是真的？”
　　王宝立刻就傲然的说道：“废话，不信的话你自己给六哥打电话问问，三哥
也行，不瞒你说，从今天晚上开始，我和雪七就是狗哥的手下了，你是六哥带出
来的，如果让他知道你在这为难他弟弟，你的下场怕是不怎么好咯。”
　　他说完露出一脸轻松的笑容，然后看着二狗说道：“狗哥，遇到什么事情了
，你怎么和他们顶上了啊，他们两个以前都是六哥的手下，都是今年才分出去的
，平时还是六哥罩着他们的。”
　　听到这话，二狗立刻就往服务台走去，一边走一边说：“那行，我先给吴六
打个电话让他过来一趟，他这会应该还没睡觉，是了，我哥的电话是多少。”
　　他忽然停住脚看着王宝问道。
　　“别，别啊，狗哥，我错了，是我有眼不识泰山，我混蛋，我王八蛋，我不
是东西，你就把我当个屁给放了，饶了我吧，别给六哥打电话，六哥如果知道这
事情非把我给打死不可啊。”
　　王麻子顿时就信了王宝的话，立马就跑到二狗身旁低着头哀求道，他背后的
那个显然是他的小弟，也跟在他背后低头说道：“是啊狗哥，哥几个也都是混口
饭吃，你就饶了我们吧。”
　　二狗冷笑，看着他们说道：“怎么，怕了，没事，我就给我哥打个电话叙叙
旧聊聊家常，不说你们的事。”
　　说着他就继续往服务台走去，已经趴在了服务台的木头桌子上了，服务台里
面是一个约么十八九岁的女孩，看着这一幕早就呆住了，在里面愣愣的看着二狗
不敢说话。
　　“噗通”“噗通”王麻子和他的手下竟然都给二狗跪下了。
　　“狗哥，你就饶了我们吧，我们真的知道错了，千万不要给六哥打电话，他
真的会打死我们的，狗哥，求求你了，我都给你跪下了。”
　　王麻子不住的哀求着。
　　“狗哥，咱们都是为了讨口饭吃，给留一条活路行不行啊，我们已经认错了
，你还要怎么样啊。”
　　他背后的那个小弟明显有些不服气了。
　　他的话音刚落，王宝就从背后一脚把他给踢翻了，一脚一脚的就冲他踩了起
来。
　　“我艹尼玛了个比的，竟然敢对狗哥这么说话。”
　　“我干你妹的我让你嘴巴乱喷。”
　　“你她妈的怎么不去死啊。”
　　他每踩一脚就骂一句，每一脚都特别用力，等众人反应过来他已经踩了三脚
了。
　　“王宝，大家都是一起混的，能不能给留条活路，我们都跪下了你还要怎么
样。”
　　王麻子一脸愤愤的冲着王宝喊道，只是他还是跪在地上没有动弹，也没敢还
手。
　　王宝顿时就停下动作冲着他冷笑道：“你应该知道我这已经算是轻的了，如
果他的这些话是在六哥或者三哥面前说的，后果比现在要严重十倍。”
　　王麻子顿时就一脸苦笑，看着躺在地上蜷缩着身体的堂弟，转过身看着二狗
凄厉的吼道：“狗哥，我真的知错了，我混蛋，我不是东西，你就放过我们吧，
求求你了。”
　　他说道，就一巴掌一巴掌的朝自己脸上扇去。
　　“啪”“啪”“啪”···一下一下的，声音响亮，清脆，他没打一下，柜
台里面的女孩身上就颤抖一下，显然是怕的。
　　“算了，你起来吧，我忽然想起现在都十一点了，我哥应该已经睡觉了，今
天的事情就这样吧，只是，这个女孩我要带走。”
　　二狗说着，用手指着那个老鸨身边的小女孩。
　　老鸨本来被吓怕了，此刻听到这句话顿时就一机灵反应了过来，急忙摇着头
说道：“不行，这个绝对不行，我付了钱的，我都给了她两百块钱了。”
　　她说着又看向还在地上跪着的王麻子，浑身一颤赶紧又说道：“除非你给我
两百块钱，把我的损失给我补上，我就让她跟你走。”
　　她说着，看着一步步靠近自己的二狗，眼睛里带着恐慌。
　　“啪，啪，啪，啪，啪！”
　　二狗一连五个巴掌扇了过去，直接把女人给扇的趴在地上，他手腕都有些疼
了，甩了甩手腕看着地上的女人喘着粗气说道：“你吗的，你爸当初怎么就没把
你给射到墙上，让你那个混蛋妈生出你这么个混账女人，你一共从头到尾就给她
家送了两袋粮食，加在一起顶多也就他妈的五六十块钱，就让她跟着你被男人糟
蹋，你怎么不去死啊。”
　　然后他又看着还在地上跪着的王麻子吼道：“我告诉你王麻子，今天我放过
你，但是你要给我记住了，我放过你是有条件的，第一，以后永远不要让我知道
你们强迫女孩做皮肉生意的，不然的话，我不仅把你给弄死，还把你家里所有人
都给你弄死，你最好相信我的话，你可以去找张三炮打听打听，他知道我的身份
，你家里有几口人我一清二楚，我知道你很不服气，我就问你一句，如果你老婆
女儿都被人逼着做皮肉生意，你什么想法。”
　　他狠狠的盯着王麻子说道。
　　王麻子顿时就低下头不说话，这个问题他一直都不想面对。
　　二狗一脚就把他给踢翻，然后冲着他吼道：“我他妈在问你话，如果你老婆
女儿被人逼着当鸡，你他妈什么想法。”
　　“我他妈弄死他全家。”
　　王麻子几乎是红着眼睛吼道。
　　二狗立马就一把把他给拉了起来，冲着他说道：“那好，你给我记住这句话
了，我并不是很讨厌你干的这个行当，人人都有难处，但是你要给记清楚了，如
果再发生逼迫的事情，我他妈就弄死你全家。”
　　“你给我记住了，今天我能放过你是因为你还有良心，最好不要触摸我的底
线，不然的话，即便是洪木头都救不了你。”
　　二狗说着，然后就走到小翠的面前把她拉到王麻子的面前。
　　然后盯着他说道：“我放过你的第二个条件就是，从今天开始，小翠就是这
群女人的头了，这个事情明天我会给我哥和张三炮都打招呼的，这个条件你接受
吗。”
　　“我接受，我接受。”
　　王麻子赶紧应允，现在只要眼前这个人能放过自己，让他怎么都可以。
　　二狗立刻就说道：“那好，你记住你的话，我也告诉你一个事情，小翠可以
算的上是我的女人，如果她出了事情我不会不管的，我就在对面的楼里上班。”
　　他隐晦的说道。
　　听到这句话王麻子的眼神顿时就亮了，他是个聪明人，立马就知道二狗说的
话是什么意思。
　　“你放心，我一定好好干活。”
　　他立马信誓旦旦的看着二狗说道，眼睛里再也没有丝毫的不满，甚至还有对
二狗的感激。
　　打一棒子再发个糖吃，这个方法在任何一个时代都好用。
　　“好，记住你的话就好。”
　　二狗冲着她说道，然后转过身看着小翠说道：“你知道我为什么选择了你吗
。”
　　小翠摇摇头，她自然知道她在二狗心里的地位还没升级到他“女人”的地位
，于是有些惶恐的看着他，她也被他刚刚的一系列手段给吓怕了。
　　“那是因为你有良心。”
　　二狗笑着说道——


正文 55.激情的惩罚
　　[第1章  第一卷]第55节  激情的惩罚“那是因为你有良心。”
　　听到这句话，顿时小翠就愣了一下，然后狠狠点点头。
　　“你放心，我一定会好好干的，不会给你脸上抹黑的。”
　　她信誓旦旦的说道。
　　二狗立时哈哈一笑，说道：“你错了，你是在给你自己干，为了你自己的命
运在做努力，好了，处理完正事了，现在应该收尾了。”
　　他说完，就看着柜台里已经平静下来目光炯炯看着他的女营业员说道：“给
我再开一间房，我今天晚上不走了。”
　　看着她还在看着自己发愣，二狗立刻就微笑着提醒她：“美女，你该不会是
看上我了吧，别发呆了，给我拿个房门钥匙。”
　　“哦，哦，好，好。”
　　女孩这才反应过来，脸色一红，有些慌乱的从抽屉里拿出了一个钥匙递给二
狗。
　　二狗立刻就哈哈笑道：“登记啊，怎么，你不是真的喜欢上我了吧，我可告
诉你，我不是什么好人的。”
　　他说完，就仔细的瞅着眼前的这个女孩，这才发现眼前的女孩竟然也是个美
女胚子，圆圆的脸蛋上皮肤很细腻，二狗距离这么近看过去都看不到她的毛孔，
两个小脸蛋现在正红扑扑的，像两个熟透了的红苹果，诱人的很，一双眼睛不大
，但是放在这张脸上却显得很美，个子不是很高，只有一米五左右，身材有些微
胖，胸前一对双峰隔着白色衬衣也看不出具体规模，但是二狗估计应该是C罩杯
的，最关键的是，这女孩虽然不是特别漂亮的类型，却是非常耐看的类型，二狗
是越看越想看，直到女孩的脸色已经通红了他才哈哈笑了起来。
　　“我先走了，明天给你买零食。”
　　他冲着女孩嘿嘿一笑，然后从口袋里拿出一百块放到柜台上说道：“押金和
房费一共八十，二十块就给你买零食了。”
　　女孩脸色一红，却没有拒绝，不知道是没反应过来还是怎么的，但是二狗的
特殊能力能感觉到，女孩现在的心里已经乱作了一团。
　　哈哈一笑转过身，就看到几个人都在愣愣的看着他，眼神里都带着一股佩服
。
　　是啊，短短的几分钟就把人家一个前台营业员给搞定了，这也太牛掰了吧。
　　不过他们也都不得不承认，二狗的确有人家嚣张的资本，一米八几的个子，
瘦高的身材，俊逸的脸庞，这些优点对女孩来说都是有致命诱惑的。
　　“好了，都该干啥干啥去，别让人觉得咱们好像在这里非法集会一样，王麻
子，你记好我给你说的话。”
　　二狗说道，看着王麻子，然后又转过头看着王宝说道：“王宝，麻烦你一下
，把地上那个女人给我拖上去，我还有事情要和她说。”
　　王宝顿时会意，从地上把女人一把就给抓了起来，扶着她的胳膊就往楼上走
。
　　“不要，放开我，我错了，王麻子，帮我，我好歹给你交了那么多钱，你要
帮我啊。”
　　女人顿时就惨呼了起来，她似乎能够明白二狗想做什么，只是众人都好像没
看到她一样。
　　“再叫，再叫我立马就把你给弄死，像你这种人，死了警察都不会管的。”
　　王宝顿时就威胁着说道。
　　女人立刻闭嘴，眼睛里带着绝望的神色，认命的跟着王宝上了楼，小翠背后
的几个女人虽然心里也对那个老鸨有些愤怒，但是看到她这个样子还是感觉她有
些可怜。
　　不过她们都知道分寸，知道自己这会说什么都没什么用。
　　二狗此时却是看着柜台里又被吓到脸色有些惊慌的女营业员脸上带着柔和的
笑容说道：“好了，乖，没什么事情了，我明天来看你，你放心，我虽然不是什
么好人，但也绝对做不出伤天害理的事情，我刚刚做的事情你应该都能看出来，
那是以为他们都不是好人，所以我才更坏的，我先上去了，明天给你买零食喔。
”
　　女营业员似乎是真的对二狗有意思，被他鼓励了一下，歪着脑袋露出一个可
爱的表情思考了一下，然后认真的点了点头。
　　看到她的这个动作，二狗立刻就被萌翻了，心脏扑通扑通的就狂跳不止，恨
不得立马抱着她的脸蛋亲两口。
　　“是了，我还不知道你叫什么名字呢，我叫王二狗，是县长的秘书。”
　　二狗看着女孩问道。
　　女孩看着他笑了一下，没说话，只是拿了一张便签，在上面整齐的写了“刘
颖”然后把纸条叠起来放到二狗手边上，洁白的小手轻轻在他手上碰了一下然后
就受惊了一样赶紧退了回去，脸色再次变得通红，脑袋微微低下，显然是害羞的
。
　　二狗顿时就哈哈笑了起来，转过身看着王麻子说道：“注意保护她，有谁敢
欺负她就给我往死了弄，放心，即便你杀了人我都能把你给保住。”
　　他说完，就冲着女孩轻轻一笑，然后转身看着小翠说道：“你稍微安排一下
你的人，然后你带着这女孩也跟我上去。”
　　他一本正经，用手指着那个身上一直在颤抖的女孩。
　　小翠点了点头，对背后的女孩们说了一些话，然后就看着身旁有些畏畏缩缩
的女孩。
　　“小梦，咱们上楼吧，有些事情咱们女人注定是逃不掉的，这都是命。”
　　她脸色有些暗淡的说道。
　　叫小梦的女孩明显挣扎了一下，看了一眼二狗，然后咬了咬牙点点头。
　　二狗这才往楼上走去，刘颖的眼神一直都看着他，直到他的身影消失了都没
回过头，眼睛里带着痴迷的光芒，显然是真的喜欢上二狗了。
　　楼上，二狗到了自己开的房间里那个老鸨正缩着身子蹲在墙角埋着头一动不
动，小翠则是带着女孩坐在床边上。
　　关上门，把门给顺手反锁了，二狗一个大步就走到了女人面前把她给拎了起
来扔到床上。
　　“你每天带着人给男人捅，你自己应该也很喜欢被捅，我今天就让你好好做
一次女人，让你尝尝被捅的滋味。”
　　二狗说着，就一把把女人身上穿着的短裙给扒了下来，整个过程行云流水，
好像丝毫没有注意到身边还坐着小翠和那个女孩一样。
　　女人却好像认命了一样，两眼无神的任由二狗施为。
　　二狗也不介意，三下五除二就把她给脱的精光，顿时眼睛就亮了，他没有想
到这个三十多岁的女人短裙的下面竟然有这么一副好风光，一对胸聋拉着，但规
模却一点都不小，最少都是D罩的，特别的是，她下身的泥潭竟然和徐美丽一样
，光溜溜的一根杂草都没有，竟然是个白虎。
　　“我艹，不是吧。”
　　二狗看着她的泥潭愣着眼兴奋的叫道。
　　小翠朝这边看了一眼，没有说话，女孩的眼睛也偷偷的看向了这边，只是身
子往后缩了一下，显然是有些害怕了。
　　“怎么，怕了，怕了就放我走吧。”
　　女人哈哈笑着说道，眼睛里带着戏谑的神色，她现在是彻底的破罐子破摔了
。
　　二狗立马摇头。
　　“怕，我怎么可能怕，我是兴奋的，没想到你竟然是个白虎，我太兴奋了。
”
　　二狗哈哈一笑，立时就把自己也脱的精光，一根昂扬的怒龙已经坚挺了起来
，看到这根怒龙，顿时小翠的身子都在微微发抖，显然是想起了二狗上次蹂躏她
的过程，她边上的女孩也直接愣住了，她这几天被女人带着上“教育课”也不是
没见过男人的家伙，但是还从来没见过这么大根的。
　　她不由的就在在心里比划着二狗的家伙和自己下面的泥潭汹，怎么比怎么觉
得不匀称，想着可能等会那根大家伙就要来捅自己了，她不由的就害怕了，身体
再往后缩了一些，都靠在墙上了。
　　不过她的眼睛却死死的看着二狗的大家伙，好像想要看这个家伙怎么能进入
到女人那个小小的泥潭里一样。
　　“我的天，竟然这么大根，你是人是驴啊，怎么可能。”
　　女人顿时也是一脸不可思议的表情。
　　二狗嘿嘿一笑，不说话，只是把女人的脑袋给拉起来，一把就把大家伙塞进
了她的嘴巴。
　　“如果你敢咬的话，我就把你拉到皇朝地下室，让下面那一百多号人轮一圈
。”
　　二狗冷冷的看着女人说道，女人顿时浑身一颤，苦笑着给二狗服务了起来。
　　她的嘴巴很巧，舌头很灵活，二狗一进入她的嘴里就感觉到一股十分强烈的
刺激，顿时不由就缓缓运动了起来，只三两下，他的怒龙就已经涨到了巅峰，憋
的着实难受。
　　立刻，他就不再继续前戏，把女人的身子一把给翻过去让她趴在床上，一只
手在她屁股上狠狠先拍了一下，这才摸向了她的泥潭口，只见那里虽然已经湿润
滑腻了，但是水流却还不是很充盈。
　　如果换了其他女人，二狗定然这会不会进入，但是身下这个女人二狗是决定
了要给她一个教训的，顿时就举枪冲刺，噗嗤一下就进入了少半跟。
　　女人顿时就嗷嗷叫了起来，屁股却不敢扭动，只是不断的把身子往上撑，两
只手紧紧抓着床单，背都挺直了，二狗却是感觉一阵极为刺激的舒服感觉，粗气
立刻就喘了起来。
　　“疼，疼，慢点，慢点，饶了我，饶了我，我知道错了，我受不了了，放过
我，我求求你了。”
　　她哭了，呜呜的，让人听着都感觉凄惨。
　　二狗受不了她这幅样子，顿时就放慢了动作，从嘴上吐了口唾沫在手上，往
下面一抹，然后又缓缓的运动了起来。
　　女人显然知道自己今天是逃不开了，顿时就开始努力的迎合了起来。
　　二狗立时嘿嘿一笑说道：“别着急，等会我还要开发你的后庭花，你那里已
经被开发过好多次了，正好都给我开道了，今天我一定让你爽透了。”
　　听到这话，女人顿时就感觉又惊又怕，二狗进到她的泥潭她都受不了了，如
果进了她的后庭花的话她怕是就真的要被弄残废了，立马就求饶了起来。
　　“不要，你放过我吧，我知道错了，我真的知道错了，我以后一定乖乖的，
我听你的话，不要折磨我好不好，求你了。”
　　她再次哭了起来。
　　二狗眉头一皱，说道：“你给我宗，你没有资格和我说这些，想想那些被你
给逼迫去陪人睡觉的女孩，我这是在替他们惩罚你。”
　　他说道，大家伙再次往里面进了一点，直接进去了半根，然后一根指头在交
合的地方沾了一点滑水，在她的后庭花上轻轻转了一圈，直接就伸了进去。
　　被前后夹击，女人顿时就受不了了，身子竟然动情了，开始娇喘了起来。
　　二狗哈哈一笑，在她背后就缓缓的运动了起来，一只手不断的在她的后庭花
里面狠狠的翻弄着，一只手则是从她的背后过去轻轻的揉捻着她双峰上的小黄豆
粒，被上下前后夹击，顿时女人就浑身都扭动了起来，显然是舒服的厉害。
　　“你个骚货，我今天要弄得你三天下不了床。”
　　二狗冷笑着，直接就加快速度运动了起来。
　　这个时候，小翠也感觉女人有些凄惨，渐渐走过来把自己的衣服给脱光趴在
二狗的身上，在她背后舔了起来，她知道二狗叫她上来就是为了让她一起陪着的
，回过头看了一眼那个还在发抖的小女孩，轻轻摇了摇头，然后俯下身子在二狗
的腿上亲了起来，一根诱惑的小舌不断的在他的大腿根处游离。
　　二狗被她这么一刺激，顿时感觉浑身都快涨破了，哪里受得住，速度立时就
更快了，结果身下的女人就倒霉了，二狗几乎每动弹一下她都要大声的叫一下，
终于，半个小时过去了，女人已经泄了两次身子瘫软的趴在床上了，二狗这才暂
时放过她，转过身就把小翠给抱起来，也没有前戏，直接就冲着她的泥潭捅了过
去。
　　“慢点，慢点。”
　　小翠连忙喊道，只是她也没有反抗，她的话音刚落，二狗的家伙就已经深入
到了她的泥潭深处，就差一点全根而入，小翠顿时就伸出手和上次一样抓住二狗
的根部，二狗立马就感觉舒服了一大截，顿时就用力冲刺了起来。
　　“嗯，啊，嗯，呼，舒服，舒服，快点，再快点，弄死我吧。”
　　小翠立时就乱叫了起来，脸上露出舒服到极限的那种洒脱的神情，眼睛眯着
，小舌伸出嘴在嘴唇上轻舔着，做出一副诱惑死人的表情。
　　她的身子和刚刚的女人比起来比较单薄，身上的肉比较少，很清瘦，二狗抱
着她的时候立马就是另有一番风味，好像是番茄味换成了茄子味一样，是兴奋莫
名。
　　在小翠身上只运动了十几分钟，小翠就泄了身子，只是二狗却没想过要这个
时候放过她，二狗用大家伙不断的摩挲着她的后庭花，然后狠狠一用力，滑了进
去。
　　“啊···”小翠顿时就尖叫一声，浑身都抽了起来，但是二狗却不管不顾
，直接就进去了大半根，然后加速的运动了起来，有过上次的经验，他知道小翠
的后庭花能撑得住他的袭击。
　　不过小翠的后庭花显然是上次和他分开后就没人动过，二狗一进入就感觉到
了。
　　“好紧，好舒服。”
　　二狗立马就喊道，然后运动了起来。
　　一只手伸下去，在她的泥潭里不断地挖弄着，另一只手却已经伸到了瘫软的
躺在床上的女人身下，不断的在她的下身抚摸着。
　　女人被她一刺激，顿时身体又开始扭动了起来，嘴里发出呜呜的声音，又哭
又笑的，显然是身体已经被刺激到了极限。
　　二狗怕她的身体出问题，也不敢继续逗她，只是快速的运动着，有十几分钟
，小翠的身子也扛不住了，瘫软了下来，趴在床上，二狗顿时就从她的身体里出
来，眼睛却看向了一旁坐着的女孩。
　　想了想还是冲她挥了挥手。
　　“你过来。”
　　他赤着身子站起来看着女孩说道，一根昂扬的怒龙一摆一摆的。
　　女孩愣了一下，还是咬着牙缓缓走了过来。
　　二狗看着她轻轻一笑问道：“你今年多大了。”
　　“十七了。”
　　女孩低着头说道。
　　二狗顿时一愣，这女孩竟然才和他一样大，顿时就打量起了女孩。
　　只见她竟然还穿着一条蓝白相间的裤子，一看就知道是学校发的，上身穿着
一个白色的短袖，这让她看起来显出了几分清秀，小脸蛋上红扑扑的，眼睛里全
是紧张的神色。
　　“别担心，我不会逼你的，全看你自己决定，你如果愿意陪我的话就去洗澡
，你不愿的话我也不强求你，我今年也十七岁。”
　　二狗咧开嘴笑了一下，然后再次一挺把自己的大家伙又伸进了小翠的身体里
。
　　小翠受到刺激，身体顿时就弓了起来，二狗知道她也受不了了，看着床上躺
着的女人，顿时他心中就生出了一个奇异的想法，顿时就从小翠的身体里出来。
　　把女人的身体头朝上八字形摆放着，然后把小翠抱起来叠在她身上双腿也八
字形分开，顿时两口泥潭就一上一下的摆放在了二狗的面前，二狗一看就立时兴
奋了起来。
　　这一招他原来和王秀还有苗翠翠在山城的宾馆里玩过，但是因为王秀的身体
太过敏感所以他没能好好玩，这次哪里能放过这个机会，顿时就一挺身子先进入
了下面的泥潭捅了起来。
　　女人受到刺激，身上又被压着，顿时就不断的呻吟着，二狗的两只手则是在
两个女人的身上换来换去的摸索着。
　　触感和心理上的双重刺激让他顿时就感觉到浑身都在颤抖，不由速度就加快
了起来。
　　他背后，叫小梦的女孩看到他这幅样子，顿了一下，想到自己家里的情况，
她还是咬咬牙翻过身开始脱衣服，一边脱两行清泪就顺着脸颊流了下来。
　　等到她脱光衣服，二狗的眼神也看了过去，看到她流泪，二狗愣了一下，眼
神一阵沉思，却还是继续在两个女人的身上运动着。
　　说实话，他也可怜这个叫小梦的女孩，她的身世的确有些让人怜悯，但是他
却找不到任何理由去帮她，从小的经历告诉他一个道理，那就是：“任何人都没
有随意施舍的权利。”
　　他现在可以帮助她，但是不能让她感觉自己的帮助是无偿的，是不用付出任
何代价的。
　　女孩的衣服很快就脱光了，露出了还没发育完全的一身诱人酮体，胸前两只
隆起的小馒头白嫩白嫩的，因为穿着半袖的缘故，胳膊下半截的颜色和上半截的
颜色明显不同，而且她显然之前穿过很长一段时间的大裤衩，大腿上面和下面的
颜色也不一样，靠近大腿根部的颜色明显要白皙的多，而下面的颜色就发黑了，
显然是太阳晒的，小小的泥潭边上长着几根稀疏的杂草，泥潭的口还是粉色的，
显然是没有被男人碰过的。
　　二狗是越看越刺激，不由的竟然在心里想。
　　“原来没经过人事的女孩下面的样子是这样的，王花的下面应该也是这样的
。”
　　眼前闪过王花的样子，他不由就有些愧疚，他总是把王花当做自己的女人，
但是却总是在外面乱找女人，他感觉有些对不起她。
　　“算了，二狗，这个世道就到这里了，不就是一个王花，又不是她不要你了
你就没女人了。”
　　他心里不由又这样想到，但是却有些心烦意燥了起来，运动的速度明显就加
快了许多。
　　女孩看了他一眼，然后缓缓的走入了洗澡间。
　　不一会，里面就传来了哗哗哗的流水声。
　　二狗再次被刺激了一下，一面在小翠的身上运动着，一面就伸出两根指头伸
进下面女人的泥潭里转了一圈，等到手上沾满了水，这才摸索着两根指头一起进
入了女人的后庭花里。
　　“喔···”女人被刺激到，顿时就长呼了起来。
　　只是她的后庭花显然是被人给开发过的，并不是非常的紧，二狗并不是很难
就进去了。
　　在里面活动了几下，女人就不住的挣扎了起来，显然这会她的意识已经清醒
了过来，知道二狗要做什么，只是二狗却没想过要放过她，手指不断的深入，两
根指头竟然变成了三根。
　　“疼，疼，受不了了，放过我，放过我。”
　　女人泪流满面的说道。
　　二狗轻轻一笑摇摇头，从小翠的泥潭里退出来，然后把她已经瘫软的身体也
给抱开放到一边，女人赶着这个空档立马爬起来就想跑，但是却被二狗抓着她的
腿给拽了回来，一把就把她的身子给翻了过去把她的腿分成了一个后八字——


正文 56.你不和我一起去洗澡吗
　　[第1章  第一卷]第56节  你不和我一起去洗澡吗“噗嗤”一声，
二狗顺着女人的后庭花直接进入，没有丝毫停职，顿时就感觉到一股微微刺痛的
感觉，却是女人的后庭花太过紧了。
　　不由的，他就想要轻轻抽动一下，女人却忽然昏死了过去。
　　小翠也在一旁求情。
　　“狗哥，你就放过她吧，她怕是真的撑不住了，你这么折腾下去她真的会死
的。”
　　二狗一愣，也感觉今天对这个女人是有些狠了，于是就从她的身子里退了出
来，本来是准备继续在小翠身上发力，但是看到她也是一脸疲惫的样子，知道她
也到极限了。
　　顿时就说：“算了吧，今天就到这里，以后这个刘草就是你的属下了，告诉
她，只要她敢跑，我就把她女儿给干了。”
　　他的话凶狠无比，小翠顿时就浑身一颤，连忙就点头。
　　“我知道了，我一定会告诉她的，我现在就扶她走。”
　　她说道，看了一眼洗澡间的方向，犹豫了一下说道：“那个女孩今年才17
，没经过人事，怕是受不了你的家伙，要不，我等会再叫两个姐妹上来陪你。”
　　二狗摇摇头说：“不用了，放心吧，我知道分寸。”
　　“嗯。”
　　小翠点头，不再说话了，刘草此刻也渐醒了过来，发现自己被小翠搀着，也
不说话，只是复杂的看了一眼二狗，就随着小翠一起出了门。
　　门刚关上，洗澡间里就传出了一阵呜呜的哭声，二狗不由一愣，光着身子走
了进去，就看到那个叫小梦的女孩正蹲在地上哭，身子蜷缩成一团，看着可怜极
了。
　　她的身材很小，蜷缩成一团看上去像个孩子。
　　淋浴头的水从她头上冲下来，顺过她乌黑的长发流到她光洁的背上。
　　二狗轻轻走过去把淋浴头关了，然后拿了个浴巾披在她身上，公主抱把她给
抱了起来。
　　被他一抱，小梦顿时浑身都颤抖了起来，连哭都不敢哭了，眼睛也不敢看他
，脸上写满了悲伤。
　　“别担心，我是人，又不是禽兽，不会把你吃了的。”
　　二狗轻轻的安慰着她，结果她忽然就哭了起来，哭的那么伤心看着二狗说道
：“你下面的家伙那么大，我的口口那么小，你如果要捅我的话还不把我给捅死
了啊，我不想死，求求你放过我好不好，别杀我。”
　　二狗立时愣住了，然后哈哈笑了起来。
　　“你呀，怎么就这么可爱啊，我什么时候说过要杀你了，放心吧，我不会让
你干那事的，知道你受不了，只是想让你陪我说说话，没其他想法了。”
　　二狗说着，就把她抱出了浴室。
　　小梦顿时就不哭了，水汪汪的眼睛看着他带着欣喜的目光问道：“你说的是
真的吗，你真的不捅我吗，可是大姐说只要是男人都是想要女人的身子，你难道
就不想要我的身子吗。”
　　听了这话，二狗纠结啊，看着小梦那张洗过澡后显得更加水灵的诱惑小脸。
　　“我当然想要你，但是你受不了啊，算了，不说这个了，说了你又该哭了，
我最害怕听女孩哭了。”
　　二狗摆摆手说道，然后就把她抱着放在床上。
　　“自己把身上的水擦干净。”
　　他冲着小梦说道，然后自己就仰面躺在床上，看着头顶的天花板发呆。
　　小梦点点头自己用身上裹着的浴巾把身上的水给擦干净，最后看了看二狗，
犹豫了一下咬咬牙还是没有把浴巾再裹上，大着胆子就光着身子躺在了二狗身旁
，轻轻依偎着他。
　　看到她的动作，二狗立刻笑了起来，用手轻轻抚摸着她还湿漉漉的长发轻声
说道：“哈，你这会不怕了啊。”
　　“怕呢，可是你已经看了我的身子，我就是你的女人了，迟早都要面对你的
。”
　　小梦红着脸说道，却不敢看二狗，脸埋在枕头里，一副害羞的样子。
　　她毕竟还是个小女孩。
　　二狗立时就笑了，这女孩的天真让他感到心里暖暖的，他还是第一次碰和他
同龄的女孩，不由就轻轻把她抱在了怀里，只轻轻一碰她的身子，就感觉她的身
体开始微微的颤抖，然后慢慢平静了。
　　他只感觉一个火热的身体到了自己的怀里，滚烫滚烫的火热，他差点都以为
小梦是发烧了，但是看到她那羞红的脸，顿时就知道她只是害羞的。
　　两手轻轻的在她的身上上下游走着，少女身体那柔软细腻的感觉让他顿时着
迷，一股前所未有的刺激感传入了他的神经，让他不觉的有些难以自拔。
　　两手掠过她光滑的背，掠过她的脖颈，再掠过她的蝴蝶骨，然后顺着她胸前
洁白的肌肤滑到了她那两只还没隆起的馒头上，低下头在那粉红的蓓蕾上允吸了
一下。
　　“啊···”小梦何曾受过这样的刺激啊，顿时就轻叫了起来，二狗受到刺
激，不由允吸的更起劲了，另一只手也不甘寂寞，习惯的就往她下面的泥潭探去
。
　　只是他的手刚刚掠过她的小腹，小梦或许感觉到了什么，两腿猛然就夹得紧
紧的。
　　“你说过不捅我的。”
　　小梦又哭了，梨花带泪羞红着脸抬头看着二狗说道。
　　二狗纠结，但是手却没收回来，不断在泥潭上方那稀疏的几根杂草上游走着
。
　　“你放心，我说过的话肯定算数，我只是用手摸摸，保证不进去。”
　　他信誓旦旦的说道。
　　小梦咬咬牙，知道自己反抗不过，就认命的把两条腿给分开了，顿时二狗的
手就滑了下去，摸到了一口已经湿嫩的泥潭，立时一股强烈的刺激感就让他浑身
都有些抽搐，他几乎忍不住立刻就想压在小梦身上狠狠的发泄一番，但是他的理
智告诉他他不能这么做。
　　“你是不是憋得好难受。”
　　小梦忽然红着脸看着他问道。
　　二狗赶紧狠狠的点头。
　　小梦脸色一红，然后非常小声的说道：“要不，我用嘴让你舒服一下。”
　　二狗顿时就愣住了，毫不犹豫就再次狠狠点头。
　　天知道，他下面的大家伙此刻又膨胀了一圈，憋的他实在是难受的不行。
　　咬了咬牙，小梦顿时就直起身子脑袋往他胯下探去，看到他那昂扬的巨龙，
先是愣了一下，然后就生涩的用两只小手紧紧的抓住它上下套弄了起来，一张口
就把他的小头给含在了嘴里，只是动作有些青涩，牙齿碰了二狗一下，但还是让
他舒服的浑身都在发抖。
　　或许是心里因素在作怪，二狗感觉小梦这张小嘴比他碰过的任何一个女人的
都要厉害。
　　小梦或许是感觉蹲着不舒服，竟然翻过身就骑在了二狗身上，正好把自己一
口粉嫩的泥潭送到了他的面前，二狗立时眼睛就亮了，抱着他的屁股就把舌头给
送了过去。
　　轻轻一舔，小梦的身体就轻轻颤抖了起来，动作也停了下来，嘴里也发出了
阵阵的呻吟，显然是舒服的，二狗不由就更加起劲了。
　　良久，二狗终于累了，小梦也已经累了。
　　坐起来轻轻把小梦抱回来，让她躺在自己怀里，她这张稚气未脱的小脸，他
不由是越看越喜欢，不由就低下头在她的小嘴上亲了起来，小梦受到攻击，一根
温热的小舌不自觉的就伸了出来和二狗的舌头交缠了起来，阵阵刺激的感觉让二
狗不由着了迷，不断指挥着自己的舌头在小梦的嘴里做着各样的花式，两只大手
也在她身上不断的游走着，一根指头在她的你摊上不但的滑动着，小梦的双腿顿
时就夹得特别紧。
　　“不要。”
　　她梦呓着说道，虽然已经动情了，但是却还保持着一份理智，二狗却受不了
了，伸出自己的大家伙就往她两腿间送去，顿时就被她的双腿给狠狠夹住，顿时
他就舒服的长呼了一口气。
　　“就这样，就这样就好。”
　　二狗说道，然后就快速的运动了起来，小梦下面的泥潭口一直被他的大家伙
在不断的摩擦，阵阵刺激舒服的感觉立时也让她浑身都振奋了起来，不由就轻喘
娇呼了起来。
　　她一出声，二狗立马就受不了了，大家伙就想往她的泥潭里进，但她双腿夹
的死死的，根本就找不到口，无奈之下他只能作罢，就这么一面摩擦着一面低头
狠狠的吻着她。
　　“舒服，好舒服，再快点，再快点。”
　　小梦的腿忽然夹得更紧了，屁股也开始扭动了起来，两只胳膊把二狗给抱得
死死的，口里的小舌也停止了转动，仰着头露出一脸舒服的表情。
　　“我擦，不是吧，这都可以。”
　　二狗不可思议的看着她，他当然知道小梦这是快要到快乐的巅峰了。
　　顿时就快速的运动了起来，因为他自己也感觉到一阵强烈的舒服感。
　　不到两分钟，小梦忽然长叫了一声，二狗就感觉自己大家伙上传来一阵湿热
的感觉，显然是小梦的泥潭里流出水了，异样的刺激顿时让他也有些受不了，快
速的运动了几下，等他感觉自己快不行了，立马就提起身子，把大家伙对准小梦
的肚子。
　　“呼···”他长呼一口气，一股强有力的热浪顿时冲向了小梦的肚皮。
　　小梦此刻也渐渐清醒了过来，感觉到肚子上热热的，不由就用手沾了一点在
眼前看了看，然后竟然又伸出自己的小舌舔了舔指头，这动作不由就让二狗差点
再次暴怒，立马就把大家伙送到她的小嘴边上。
　　小梦愣了一下，但还是顺从的伸出舌头把他的小头给含在嘴里轻舔了起来，
把上面的残留都给舔得干干净净，然后她竟然做出了一个让二狗大跌眼镜的动作
，很轻松的就把他的精华全部咽了下去，然后眨巴着眼睛看着二狗。
　　“你把我肚子弄脏了，我要去洗澡。”
　　她轻轻说道，经历了刚刚的事情，她已经没有最初时候的羞涩，变得大胆了
起来。
　　二狗点点头，抓过浴巾把她身上的东西擦干净，这才放她起身。
　　却没想到小梦坐起来了却红着脸看着他问道：“你不和我一起去洗澡吗？”
——


正文 57.惹谁都不能惹女人
　　[第1章  第一卷]第57节  惹谁都不能惹女人“去啊，当然去。”
　　二狗立刻就跳起来说道。
　　鸳鸯浴，他还是第一次洗啊。
　　当然，洗澡的时候又发生了一点暧昧的事情，只是最终还是没有过线，静静
的躺在床上，小梦紧紧的把自己身子贴在二狗的怀里，仿佛担心离他远点他就会
跑了一样。
　　“给我说说你的事情吧。”
　　二狗亲了一下她的额头说道。
　　小梦一愣，点点头，就开始说她的故事了。
　　“我叫王晓梦，现在还在读书，就在县一中，读高二。”
　　她说道这里二狗顿时噌的就坐了起来，因为他想起王花好像也在县一中读书
，也是高二。
　　“你在哪个班啊。”
　　他立刻就问道。
　　小梦一愣，奇怪的看着他说道：“32班，怎么了？”
　　二狗顿时是狠狠纠结啊。
　　“天杀的32班，我的天，小梦竟然和王花是一个班的。”
　　他心里感觉特别的别扭，复杂的看了一下小梦，叹了口气说道：“你继续说
吧，我听着呢。”
　　小梦虽然有些奇怪他为什么这么大反应，但还是继续说道：“我还有个妹妹
叫王晓静，我们是双胞胎，她也在一中念书，和我一个班。”
　　她说到这里，二狗顿时再愣一下，立马就喷了一句：“不是吧，双胞胎，好
吧，你继续说，我听着呢。”
　　“我警告你，不要打我妹妹的主意，不然，不然，不然我就死在你面前。”
　　小梦或许是感觉到了二狗话里的问题，立马就紧张的说道。
　　二狗苦笑，说：“放心吧，我不是禽兽，还做不出那种事情，你继续说吧，
我听着呢。”
　　小梦这才点点头，或许因为二狗刚刚并没有捅她，她现在对二狗的话已经有
了一些的信任，她的心还是那么的天真，完全不知道此刻二狗已经在想着怎么把
她妹妹也给弄到手了。
　　双胞胎啊，二狗想想就激动的心里猫爪一样。
　　“我爸爸妈妈在我们很小的时候就已经去世了，是姐姐把我们带大的。”
　　说到这里，小梦的眼眶里不由就流出了泪水。“姐姐她太辛苦了，我也是最
近才知道，她被一个老板给包养了，这才有钱供我们读书，可是那个老板太不是
东西了，总是想打我和我妹妹的主意，总是当着我们的面打姐姐，还当我们的面
和姐姐干那事，都是姐姐一直拿自己的命威胁他他才没有碰我和妹妹。”
　　小梦的脸上已经全是泪水了。
　　“我不想姐姐受委屈，但是我也不想就那么被糟蹋了，我在村里的时候，刘
草找到我，给我三叔送了一袋粮食，我三叔就让我跟她出来打工，我当是想，出
来干活也能帮家里减轻负担，但是我没想到刘草竟然是让我干那种事，我姐姐都
还不知道这个事情，我想学校现在都应该把我给开除了。”
　　她说着就呜呜的哭了起来。
　　二狗顿时就赶紧把她抱在怀里，轻轻的拍着她的背，嘴巴轻轻的亲着她的眼
睛，把她的泪水给吻掉。
　　“放心，从现在起没人敢欺负你们了，有我在，我一定会保护你们的，还有
你姐姐，我也会保护她的。”
　　他看着小梦语气坚定的说道。
　　小梦顿时哭的更大声了。
　　“我本来都已经想通了，就跟着刘草算了，她给我说干这个一个月能赚一千
多块钱，我想想，一千多块钱足够供我妹妹上学了，姐姐也不用让人欺负了，可
是碰到你我又害怕了，我真的怕你把我给捅死了，你不要逼我好不好，我真的害
怕。”
　　她可怜兮兮的看着二狗说道。
　　二狗明白了她的心思，顿时就说道：“你放心，我二狗虽然不是什么好人，
但是却也绝对不是个混账，如果你不想，我绝对不会逼你的，我给你保证。”
　　小梦这才慢慢的不哭了，紧张兮兮的看着二狗说道：“你不要欺负我，我现
在还没做好准备，等我再长大一点了我就把身子给你好不好，除了你我谁也不会
让碰的，从现在起你就是我男人，我一定会乖乖的好好的对你好的。”
　　“嗯，我相信你，我相信你，放心吧，县一中是吧，学校不可能把你开除了
的，你想回去上学明天我就送你去，你妹妹也没人敢欺负，是了，你知不知道包
养你姐姐的那个老板叫什么名字。”
　　他看着小梦问道。
　　同时心里已经把那个老板恨的牙痒痒了。
　　“太他妈的不是东西了，竟然能做出这么混蛋的事情，最不可饶恕的是竟然
想对我的女人下手，老子不弄死你就不叫王二狗。”
　　他心里恨恨的说道。
　　他已经把小梦当成了自己的私人珍藏，任何想要碰她的男人都被他列为了阶
级敌人。
　　小梦想了想，说道：“我记得那个人叫黄八，快四十岁了，好像是做面粉生
意的，挺有钱的。”
　　“他在哪里做生意的你知道吗。”
　　二狗接着问。
　　“知道，就在县城的农贸市场里，我在那还见过他呢，我都知道他的店在哪
里，他在县里租了个房子，我姐姐就在那里住着，只是我姐姐平时不让我们到她
那里去，就是担心黄八对我们下手。”
　　小梦说着，脸色又暗淡了下来，显然是想起自己姐姐了。
　　二狗顿时就笑了，看着小梦说道：“你放心吧，在其他地方我兴许还没法收
拾他，但是如果是在县城的话，他黄八绝对完蛋了，明天咱们起早点，我带你去
把你姐姐给接回来。”
　　他说完，脸上闪过一丝阴狠。
　　第二天一大早，刚过五点小梦就起来把二狗给摇醒了。
　　“二狗，二狗，起床了，起床了。”
　　她说着，在二狗的脸上亲了一口。
　　二狗眼睛噌的就睁开了，看到小梦，顿时就笑了笑说道：“起来了，起来了
，等会，我洗个脸咱们就走。”
　　他能够理解小梦的这种急切的心理。
　　起床，把王宝和雪七也给叫醒来，四个人就一直往农贸市场走去。
　　农贸市场后面是一排低矮的平房区，三个人跟着小梦左拐右拐终于到一栋还
算整洁的平房前停了下来。
　　“就是那一间，我姐姐就住在这里。”
　　小梦指着眼前的一个铁皮门说道。
　　她这话刚落下，二狗顿时就冲着雪七打了个眼色，雪七二话不说，大步上前
，一脚就把门给踢开了了，二狗跟着就走了进去，刚进去，看到眼前的景色，四
个人都愣住了。
　　“姐姐。”
　　小梦顿时哭喊着就要往前扑，却被二狗给拉住了。
　　只见眼前的一张大床上躺着两个光溜溜的男人，他们中间一个稍有几分姿色
的瘦弱女人赤着身子躺在那里，一个男人的下身显然还放在女人的身体里没有拿
出来，更加让人感到无语的是地上的草席上竟然还躺着两个赤身的男人，看到床
上的一片狼藉，几乎每个人都能想出这里昨天晚上发生了什么。
　　“靠，四男一女，不是吧。”
　　王宝顿时就爆了粗口，雪七立刻就反身把门给关住了。
　　撞门的声音太大，房子里的人顿时全都醒来了，看到几个人，顿时床上的一
个男人就指着带头的二狗骂道：“你是什么人，跑到我家做什么。”
　　然后他就看到了小梦，立刻就恶狠狠的说道：“是你个贱丫头带的人，你是
不是不想活了啊，今天既然你来了，那就不要走了，正好哥几个昨天晚上还没爽
够。”
　　他的话音还没落下，王宝顿时就一个箭步踩着床上去一拳就冲着他的脸打了
过去，雪七也动弹了起来，抓住床上另一个男人的脚就把他给拽了下来，狠狠的
压在地上草席上的两个男人身上。
　　“妈的，狗哥的女人你也想要碰，你怎么不去死啊。”
　　王宝又打了一拳，一边打一边说道：“我让你他妈的嘴巴喷粪，我让你给老
子嚣张，我让你玩四男一女。”
　　男人顿时就被打懵了，女人顿时也顾不上身上还一丝不挂就赶紧跑下床紧紧
的抱着小梦说道：“你怎么来了，你这几天跑到哪里去了，胁给我说你已经三天
都没上学了，我到村里三叔也说不知道你去哪里了，你把我都给急死了。”
　　她说着，就抬起头看着一脸淡定的二狗眉头一皱问道：“你是谁，快让你的
人住手，你知道床上的人是谁吗，床上靠边的那个男人是县公安局副局长的弟弟
，你惹不起的。”
　　二狗一听这话，顿时特殊能力就启动在她脑袋里看了一圈，知道她说的都是
实话。
　　边上那个男人的确是县公安局副局长王怀安的弟弟王怀木，平日里就喜欢仗
着他哥哥的名气在外面作威作福，此次就是被黄八给诱惑过来一起玩肉战，却没
想到撞到了二狗的枪口上。
　　二狗知道，小梦姐姐这是在担心自己，她的话音刚落，床上那个男人也叫嚣
了起来。
　　“小贱种，我的身份这个贱女人已经告诉你了，我告诉你，识相的就赶紧把
我给放了，今天的事情我就不追究了，不然的话，你今天不把爷爷给打死，等出
了这个门，爷爷我一定把你给弄死。”
　　王怀木嚣张的喊道，威胁着二狗。
　　他的话顿时就让本来火气就很大的二狗毛了，冲着王宝和雪七就喊道：“停
。”
　　他的话就好像是命令，顿时两个人都停了下来，回到二狗身边。
　　“狗哥，怎么不让我们继续打了，你放心，出了问题有我担着，绝对不会连
累到你，这种人我太明白了，完全就是疯狗，你现在放过他，转过头他就能把你
给咬死。”
　　王宝看着二狗皱着眉说道。
　　二狗明白他的话，知道王宝是说他可以替自己坐牢。
　　“不用那么麻烦，雪七，把那边那瓶酒给我拿来。”
　　二狗指着一边桌子上放着的一瓶白酒说道，雪七立刻就把酒给拿了过来。
　　然后在众人众目睽睽之下，二狗从怀里拿出那个装神仙药的金属瓶子，打开
酒瓶盖就往里面倒了一盖子粉末，然后这才盖住瓶子摇了摇。
　　“你那是什么，你想做什么，你哥哥是王怀安，县公安局的副局长，你不能
让我喝这东西，我哥哥不会放过你的。”
　　看到二狗的动作，王怀木顿时就心慌了，虽然他不知道二狗在酒瓶里放的是
什么东西，但是他却知道肯定不是好东西。
　　其他的几个男人也都一脸恐惧的看着二狗，期待他能放过他们。
　　二狗却丝毫不理会他们，只是看着小梦的姐姐说道：“给你两个选择，第一
，喂他们一人喝两口酒，你放心，我的人会帮你按住他们的，第二，你也喝两口
这个酒。”
　　看着他那阴狠的眼神，小梦姐姐顿时就怕了，从二狗的眼神里她能看出来这
瓶酒肯定不是什么好东西，看了看小梦，发现她咬着嘴唇一言不发，顿时她就苦
笑一下，脸上露出了恶狠狠地表情看着其中的一个男人说道：“黄八，既然你不
把我当人，那也就不要怪我心狠手辣了。”
　　说完，她就看着二狗说道：“让你的人动手。”
　　说着就从二狗手里把酒瓶给拿走光着身子就朝床边走去，王宝和雪七顿时也
跟了上去。
　　二狗立刻就一脸冷汗，心里想道：“看来真是惹谁都不能惹女人啊。”
　第八十四章 女人要跟对男人才会幸福“王晓甜，你不能这么做，你想想，
如果我真的出事了谁供你妹妹读书啊，如果没有我的话，你妹妹根本就没有机会
读书的，你不能这么这么对我，不能。”
　　黄八顿时就喊道，但是他的话音刚落，王宝就一脚把他的脖子给踩住了。
　　“说完了吧，说完了就该喝酒了。”
　　王宝冷笑一笑说道，然后把黄八的脑袋给抬起来，把他的嘴巴给捏开，王晓
甜顿时就冲着黄八冷笑一下，然后把掺了神仙药的酒在他嘴里灌了下去，黄八还
想抵抗，但是王宝显然是干过这种事情的，在他背上轻轻一拍，顿时黄八就咕咚
一下一连喝了两口酒下去。
　　这边，雪七也已经把王怀木的嘴巴给捏开了，王晓甜顿时也在他嘴里灌了两
口酒。
　　如法炮制，四个人很快就被灌完了，瓶子里的酒正好被全部灌完。
　　“好，你做的很不错。”
　　二狗看着王晓甜说道，然后把刚刚从床头底下拾起的她的裙子递给她。“穿
上吧，这里好几个大男人，你光着身子多不好。”
　　听到这句话，王晓甜先是苦笑一下，看了一下小梦，点点头拿过裙子套在身
上，洁白的裙子上沾了土，但是却一样把王晓甜的天生丽质给衬托了出来，一头
乌黑的秀发垂落下来，看上去比她没穿衣服的时候还要诱人。
　　二狗顿时就愣了一下，看着小梦在看自己，尴尬的笑了一下，这才说道：“
看那边，春宫大戏马上就要上演了，真是后悔没有买一个照相机，不然的话一定
要狠狠的拍几张照片留个纪念。”
　　王晓甜朝床上看去，果然就看到了一幕让她这一辈子都忘不了的嘲，王宝和
雪七立刻就一左一右的护在二狗面前，他们都知道二狗给四个人喂下的是什么药
了。
　　只见四个光溜溜的男人此刻已经互相纠缠在了一起，床上的两个床下的两个
双双组队，四个男人竟然在一起亲热了起来。
　　“我有相机，就在桌子下面的第二个抽屉里。”
　　看到这一幕，王晓甜先是愣了一下，然后就看着二狗说道。
　　二狗一愣，看向王宝，王宝会意，顿时就走过去在桌子中间的抽屉里拿出一
个小黑包，顺便把边上的一盒胶卷也拿了过来。
　　“嘿，狗哥，这最少有十卷胶卷，足够拍一部春宫大戏了。”
　　他大笑着看着二狗说道。
　　二狗也哈哈一笑，看着他伸手说道：“拿来，让我好好拍一下。”
　　他说着就接过小黑包，从里面拿出一个傻瓜相机，只是在手上鼓捣了半天也
不知道怎么操作，不由就灿灿笑着看向王晓甜。
　　“姐姐，这个怎么用啊。”
　　看到他的囧样，王晓甜顿时就笑了，脸上的表情也轻松了一些，看着他说道
：“这个是傻瓜相机，最好操作了，你直接对准你要拍照的地方按下快门就好，
什么都不用麻烦。”
　　她说着，又手把手的教二狗操作了一下，二狗立时就兴奋了起来。窜上蹿下
的不断给四个人拍着特写。
　　四个人此刻已经完全扭在了一起，床上床下的人也开始混战了，一个个脸上
都带着痴狂的表情，眼睛通红，显然都已经失去了理智。
　　看到这一幕众人都露出非常震惊的表情，不由的看向二狗的眼神都充满了惧
怕，即便是王宝和雪七也一样，他们之前能跟着二狗，最主要是他们感觉跟着二
狗有前途，但是现在他们忽然感觉到眼前这个大男孩并没有他们想的那么可爱，
他温和的表面下藏着一个巨大的魔鬼。
　　他刚刚给四个人喂下的东西竟然是超强药效的催情药，给四个脱光衣服躺在
一起的大男人喂下超强药性的催情药，后果就是眼前这幅用不堪入目四个字都无
法形容的景象。
　　这种手段他们简直是闻所未闻啊，即便是张三炮都从来没用过这么无耻的手
段折磨对手。
　　最关键的是，二狗这个始作俑者竟然还在窜上蹿下的拍照。
　　一口气把十卷胶卷都给照完了，这才把相机装进包包里挂在自己脖子上看着
众人说道：“好了，我们也该走了，你们都给我记住了，今天发生的事情是这样
的，小梦带着我们到这里来找她姐姐，结果我们来了怎么都敲不开门，着急之下
雪七就把门给踹开了，然后就看到眼前的这一幕，小梦姐姐则是在墙根躲着瑟瑟
发抖，应该是被吓坏了。”
　　说完，二狗又思索了一下，感觉没有漏掉什么，这才点点头说道：“嗯，事
实就是这样的，然后我们感觉他们简直是败坏社会风气，实在是可耻至极，所以
就愤愤的带着小梦的姐姐离开了。”
　　他说着，就已经走到了门口把门给拉开了，看着几个还在看着他发呆的人皱
着眉头说道：“然后，我们就愤愤的离开了，我们该愤愤的走了。”
　　几个人立时就反应了过来。
　　小梦和她姐姐一脸慌张的跑出去跟着二狗。
　　“喔，我知道了，愤愤的离开，对，我们是应该愤愤的离开。”
　　王宝说着，就做出一脸愤怒的样子从门里走了出去跟着二狗。
　　雪七愣了一下，也点点头感觉二狗说的有道理，也做出一脸愤怒的样子走了
出去。
　　五个人一直走出了好远，拐了好几个弯才停下来都哈哈大笑了起来。
　　“太逗了，你怎么就这么坏啊。”
　　小梦笑着看着二狗说道。
　　“是啊，狗哥，你简直太厉害了，我终于知道为什么三哥他们对你都那么尊
敬，论心术的话，他们远远不如你啊。”
　　王宝笑了一下，然后叹了口气，看着二狗说道。
　　二狗顿时冷哼了一下一本正经的说道：“我这是代表社会惩奸除恶，只不过
用的方法有些不同而已，如果哪天你们也做了不可饶恕的坏事，我可能会用同样
的方法处理你们。”
　　顿时几个人都不说话了。
　　想到刚刚四个大男人纠缠在一起的样子，几个人都起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“如果有那么一天，我宁愿死。”
　　王宝立刻说道。
　　“我也是。”
　　雪七也心有余悸的说道。
　　“我也是。”
　　小梦也说道。
　　“太可怕了。”
　　王晓甜苦涩的说道。
　　听到他们的话，二狗顿时就嘿嘿一笑，然后脸色忽然变得凝重看着王晓甜问
道：“姐姐，黄八是不是每天都带人来欺负你。”
　　王晓甜的脸色顿时就变的苍白，看了下小梦，看到她一脸惊讶的表情，又看
了看二狗那一脸的严肃，最终还是点点头说道：“大部分的时候都是带人回来，
我都习惯了。”
　　她惨笑着说道。
　　“姐姐，你怎么这么傻啊，你为什么不告诉我们啊，我宁愿不上这个学也不
让你吃这种苦，那个黄八太不是东西了，他怎么不让雷给劈死啊。”
　　小梦顿时就扑到王晓甜的怀里大哭了起来。
　　看着她们的样子，二狗也是一脸的愤怒。
　　“他妈的，狗哥，你们在这等着，我回去把那几个王八蛋的脖子给扭了，日
他妈的，简直是禽兽不如啊。”
　　王宝愤怒的吼道，转身就准备回去。
　　“回来。”
　　二狗冲着他吼道。“不用去了，你放心，我走的时候故意把门打开着，如果
我没猜错的话，那个院子里的人此刻差不多都醒来了，他们几个很快就出名了。
”
　　他说着，露出一脸的冷笑。
　　王宝顿时一愣，浑身一个冷颤。
　　他发现自己还是把二狗想的太天真了，这个家伙的心灵用无耻二字来形容完
全就是对这两个字的侮辱。
　　雪七和小梦还有小梦姐姐也都愣住了，都是一脸不可思议的看着二狗。
　　“干嘛都这么看着我，我会害羞的。”
　　二狗做出一副羞涩的表情说道吗，顿时就迎来了几幅有些无力的白眼。
　　二狗顿时就哈哈一笑看着他们说道：“你们放心吧，我二狗是什么人你们应
该很清楚，只有对付敌人，我才无所不用其极，对我的朋友和亲人，我从来都会
用尽一切把我最好的东西都给他们，比如小梦，她跟了我，我就不会再让她受一
点委屈的，哪怕是天王老子欺负她，我也会想办法把他弄死。”
　　一番话，顿时让众人的心里都感觉暖暖的，特别是小梦，立刻就感动的一塌
糊涂，两行激动的眼泪顿时就下来了，扑到二狗怀里就把他紧紧的抱住了。
　　“我就知道你最好了。”
　　她开心的说道。
　　看到这一幕，王晓甜一脸的复杂，想要张口说点什么，但最终还是没有说出
话来，只是深深的叹了口气。
　　“女人要跟对男人才会幸福，你姐姐我跟错了人，已经成了残花败柳，小梦
，希望你是真的跟了个好男人。”
　　她心里幽幽的想道——


正文 58. 副县长的淫欲
　　[第1章  第一卷]第58节   副县长的淫欲因为二狗在县里没有住
的地方，可是他又要上班，所以，他就把小梦和她姐姐也暂时安顿在了县招待所
里，招待所的标准间一天晚上住宿费三十块，他又不缺这点钱。
　　顺便把手上的照相机和交卷都递给王宝，让他找个人给洗成照片，这才走出
招待所。
　　从招待所出来已经八点多了，招待所前台上班的人也已经换了，二狗本来还
想看一眼刘颖的计划给落空了，不由就感觉有些失望，转身就要出门，刚走到门
口却被一个轻灵的声音给叫住了。
　　“二狗，等会。”
　　听到这声音，二狗顿时就笑了，他知道这是刘颖的声音，回过头就看到刘颖
手上正拿着一杯豆浆还有一根油条从跑了过来，她显然是刚刚梳洗过，嘴上涂了
口红，头发绑得整整齐齐的，身上的衣服明显也是换过的，比昨天晚上见到的亮
堂的多，红着脸把这些吃的塞到他的手上。
　　“你应该还没吃早餐吧，拿着，一边走一边吃，不吃早餐容易生病的。”
　　她说完两只脸蛋已经红得像是熟透了的苹果一样，羞涩的跑开了。
　　“哎，谢谢啊，我改天请你吃饭。”
　　二狗冲着她跑远的方向喊了一下，这才嬉笑着往对面的县委办公楼走去，背
后前台的几个女孩顿时就指指点点的笑了起来。
　　八卦消息总是最被人欢迎的。
　　二狗并不是第一次喝豆浆吃油条，但是吃着刘颖递来的豆浆油条他却感觉特
别好吃，好像里面加了蜜一样。
　　刚到大门口他就已经吃完了，拍了拍手往楼里走去，没想到的是，他路过传
达室的时候又被人给叫住了，他左右一看，整个楼道里就只有一个漂亮的女孩站
在那里，上身白衬衫下身黑布裤脚上一双黑布鞋，两根长长的辫子整齐的搭在身
后，漆黑的眼珠子显得深邃有神，脸蛋生的很是精致，典型的瓜子脸，一张樱桃
小嘴上红扑扑的，格外的诱人，二狗不由就愣了一下才醒过神。
　　“你是，喔，我想起了，我昨天见过你，在南县长办公室，你叫风荷是吧，
有事吗。”
　　二狗看着她说道。
　　风荷轻笑一下，带着一脸殷切的目光羞涩的看着他说道：“没啥事，王秘书
，你一定还没吃饭吧，我给你买了豆浆油条，你先凑活着吃一点吧，不吃早餐的
话对胃不好。”
　　二狗一愣，正要说自己刚刚吃过了，但是看着她那期待的眼神，也不好意思
让她伤心，顿时就说：“呀，是吗，正好啊，我还没吃饭呢，你可真好啊，多少
钱，我给你掏钱。”
　　他说着就准备从口袋里掏钱，因为他知道风荷的家里条件很不好。
　　“别，不用了，一共就五毛钱，你喜欢吃的话我以后天天给你买。”
　　风荷连忙摆手，从把手上的一杯豆浆和油条递给了二狗，二狗连忙接过，一
看，就有些哭笑不得，因为风荷给自己买的豆浆油条和刘颖给自己的豆浆油条包
装竟然都一模一样，显然是一个地方买的。
　　看她不要钱，二狗也不好勉强，他也不想因为五毛钱伤了风荷的尊严，他知
道这是个非常好强的女孩，只是看着她问道：“天天给我买就不用了，多不好意
思啊，你给我说这是哪买的以后我天天给你买。”
　　他笑着说道，看向风荷。
　　“这哪能啊，你是县长秘书，就是我的领导，哪能让领导给我买吃的啊。”
　　她这么说着，但还是说出了卖油条豆浆的地方。“每天早上五一百货广场门
口那里都有一个早点摊，那里就有油条豆浆，还有油饼小菜呢。”
　　二狗一笑，说道：“谢谢你的油条豆浆，改天有时间了我请你吃饭，我先上
去了啊。”
　　他说着，就往楼上走去，他没有回头，走的很稳，因为他知道背后一双火热
的眼睛正在盯着他，风荷的心思他早就用特殊能力知道了，她喜欢上了自己，或
者说她想要通过自己来获得一些权力，这不是一个容易满足的女孩，她的心思很
重，但是二狗却很喜欢她，因为她肯努力，也因为他感觉风荷是一个有文化的人
。
　　虽然他自己书没读多少，但是他从型对有文化的人充满了敬意。
　　到楼梯口拐角的时候，二狗站住了脚，回过头就和风荷四目相对，不由的一
股异样的感觉就传入了他的心里，让他感觉到心里猫爪一样的难受，暖暖的，热
热的，不知道是什么感觉。
　　“那个，风荷，你晚上有时间没。”
　　他看着风荷问道，他感觉应该和她把事情给挑明了，一边说他一边就又往楼
下走去，一面眼睛在四面看着，这会还不到上班的时间，只有一个扫楼道的阿姨
在楼道口坐着，不时的在往他们这边看，但是距离太远，肯定听不到他们说话的
内容，立时他就放松了一些，看着风荷。
　　听到他的话，风荷一愣，紧接着心就扑通扑通的跳了起来，有些紧张的看着
他说道：“我晚上要回去照顾我爹，我爹的腿不方便。”
　　二狗一愣，点点头说：“哦，这样啊，我本来是在想，晚上要跟着王县长去
山城谈事情，可能还要签一些文件，我这个文化功底吧，有点差，所以就想找个
文化功底好的人跟着我，我是想着吧，你的文化功底应该好一点，如果有时间的
话一起跟着去一趟，倒时候也帮忙看看文件什么的。”
　　风荷立马就明白了，二狗这是在给她好处，顿时眼睛就亮了。
　　“真的吗，太好了，没事，我等会下午回去给我爸说一下，他应该能同意的
，我跟你去。”
　　她兴奋的说着，然后就露出为难的表情。“可是，我用什么身份去啊。”
　　二狗一想，这的确是个问题，他虽然想带着风荷一起去，顺便找个时间和这
个一肚子心思的小妮子发生一点小暧昧，但是今天晚上的谈判的确是个比较严肃
的事情，到时候县里肯定会去很多领导的，如果不安排个合理的身份给风荷的话
，她跟着的确有些尴尬。
　　想到自己对风荷的想法，他直接就大胆的说道：“要不这样，你不怕人误会
的话，就以我朋友的身份跟着吧。”
　　这话出来，风荷立马就知道二狗的心思了。
　　看着眼前这个大男孩，她咬了咬牙，点了点头算是同意了，她其实已经在想
了，大不了就把身子给了他，只要他能帮自己在县里谋到一个地位，她愿意付出
一些代价，她迫切的就想往上爬，最主要还有一个原因就是医生说她父亲的老寒
腿再不治的话怕是要要出大问题，她没有选择，她已经失去了母亲，她不能再让
父亲有个什么意外了。
　　二狗正准备说点什么，忽然看到南云正在往楼上走来，身边还跟着一个威严
的中年男人，顿时就冲风荷说道：“好了，下午下班我找你，有领导来了，我先
走了。”
　　他说着，就往楼上走去。
　　风荷一愣，回头就看到了副县长南云和曹明，立马就冲他们露出一个甜甜的
笑容打了个招呼。
　　“呀，好标致的女娃子啊，你是才来不久的吧，我记得我出去公干前都还没
见过你啊。”
　　曹明顿时就一脸笑意的看着风荷问道，只是眼神的背后藏着几分怪异的情绪
。
　　风荷顿时赶紧回话，说道：“曹县长好，我才来了一个月，好多事情都还不
明白，我还是在照片上看到过您，第一次见您的真人呢，比照片上的要威严多了
。”
　　她小小的拍了个马屁，顿时曹明就哈哈笑了起来。
　　“小姑娘挺会说话的，今年多大了啊，有对象了没啊。”
　　他继续问道。
　　听到这话，风荷顿时就有些紧张，她冰雪聪明，怎么看不出来这个副县长的
眼神里藏着一丝色芒，咬了咬牙想到二狗刚刚说的话，她顿时就笑着说道：“我
今年20了，有对象了。”
　　听到这话，顿时曹明脸上的笑容就减了八分。
　　他看了一眼南云，发现她没有多大的反感，这才继续看着风荷问道：“哟，
是哪个小伙子那么有福气能被你给看上啊。”
　　“是我有福气才对，我对象是王县长的秘书王二狗。”
　　风荷做出一脸幸福的表情说道。
　　听到这话，顿时南云先惊了，从二狗来到县委到现在，她就一直和他在一起
，她记得清楚昨天下午风荷来她办公室的时候二狗都还不认识她的，怎么她忽然
就成了二狗对象了。
　　不过想到二狗那色眯眯的样子，她顿时也就释然了。
　　“这个狗东西，爪子倒是下的挺快的，这才半天不到竟然都把人家小姑娘给
勾搭上了，难怪刚刚见到我了就往楼上跑，看我等会怎么收拾你。”
　　她心里暗自想道，就看着曹明说：“王二狗是九州才招的一个秘书，昨天才
上班，很勤快的一个小伙子，怕是这会已经在楼上了，你上去就能看到他。”
　　曹明顿时一愣，心里就有些不快，他还准备把自己一个刚刚读完大学的亲戚
推荐给王九州做秘书呢，立马就把二狗列到了阶级敌人的位置上。
　　他虽然也是副县长，但是却是副处级的副县长，和他同为副县长的南云都是
正处级的，而王九州更是副市级的，官职比他大了两级，留在王九州身边当秘书
的好处肯定比在他身边要好的多。
　　顿时就脸色一沉，对风荷立马就没了兴趣，独自往楼上走去。
　　南云虽然不知道他在想什么，但是却也猜出他应该是对二狗有所不满了，顿
时就轻笑一下看着风荷说道：“你小心曹明这个家伙，这可是个老色鬼了，不过
你什么时候和二狗勾搭上的，我怎么都不知道啊。”
　　风荷一愣，顿时就脸色一红低着头不说话，她还以为南云是看穿了她的谎言
，没想到南云看到她这个样子还以为她是在害羞，顿时就轻笑着也不为难她了，
也上了楼。
　　到楼上，她先去了王九皱的办公室，果然就看到二狗正端着一盆水在擦桌子
，看到她进来，二狗顿时就冲她笑着说道：“南副县长这么早啊，要不等会我把
这边擦干净了把你那边也收拾一下吧。”
　　他殷勤的说道，声音很爽朗，一边说着眼睛却看向门口，他主要是担心跟在
后面的那个男人听到自己的话，他刚刚上楼的瞬间已经用特殊能力扫过那个男人
的脑袋，知道他是县里的另一个副县长曹明。
　　南云立马就看出了他的想法，接着他的话说道：“好啊，那就麻烦你了。”
　　忽然，她的眼睛看到了桌子上放着的油条豆浆，顿时就笑眯眯的冲着他低声
的说道：“怎么，这是风荷给你买的啊。”
　　听到这话，二狗顿时胳膊一颤，差点把毛巾给扔了。
　　“你怎么知道的啊。”
　　他稳了下心神看着南云奇怪的问道——


正文 59.搅屎棍
　　[第1章  第一卷]第59节  搅屎棍南云顿时就笑了，嘿嘿的说道：
“你呀，装什么啊装，刚刚曹明在楼下碰到风荷跟人家搭讪人家可什么都说了。
”
　　二狗一愣，不明白的问道：“你说什么啊我怎么有些听不懂啊。”
　　“你装，你装，你那点花花肠子我还不知道啊，快说，你什么时候把人家女
孩给勾搭上了，我记得你应该没时间的才对啊。”
　　南云顿时就低声的看着二狗说道。
　　的确，昨天晚上二狗一直陪她到深夜，忽然，她想起二狗下班后好像去忙什
么了，立时就看着他说道：“哦，我知道了，你是不是下班那会功夫说有事就是
去勾搭人家女孩了。”
　　二狗更加不明白了，挠头抓耳的。
　　“你还是直接说明白吧，我真听不懂你在说什么。”
　　二狗有些着急的看着南云问道。
　　南云一愣，说道：“真不知道你在想什么，人家风荷一个女孩都承认是你对
象了你一个大男人在这里唧唧歪歪什么啊，我又不会说你什么。”
　　听到这话，二狗顿时就愣住了。
　　这才想起自己还有特殊能力，立马就启动特殊能力朝着南云的脑袋看去，立
刻就看到了刚刚发生的一幕，在看到风荷说是自己是他对象的时候，他不由的愣
了一下，心里泛起了兴奋的感觉，对这个事情她是没任何意见的，他恨不得全天
下所有女人都说她是自己的对象，但是在看到曹明那副色眯眯的嘴脸的时候，他
立马就怒了。
　　“妈的，真是走到哪里都有搅屎棍。”
　　他这么想着，也就直接说了出来，看到南云奇怪的看着他，他这才说道：“
喔，我刚刚在想事情，走神了。”
　　南云点点头，看到他在忙碌，就回自己办公室了。
　　她刚走没多久曹明就进来了，看到二狗先是一愣，然后就做出一副领导的模
样一脸威严的看着他说道：“你就是王二狗吧，怎么样，在这里工作还顺心吧。
”
　　“顺心，顺心，曹副县长，您是啥时候回来的啊，我昨天还听王县长提起你
下乡公干的事情呢，怎么样，还顺利吧。”
　　二狗顿时就站起身看着他笑着说道。
　　不管再不喜欢这个人，他还是要对他露出一副好像见了亲爹一样的笑容，这
就是官场，二狗虽然年龄不大，但是对人情世故却已经看得透彻了。
　　曹明一愣，然后就说道：“哎，别说了，不怎么顺利，不说这个了，咦，你
怎么认识我啊。”
　　他说完才奇怪的看着二狗。
　　“我是看了您的照片知道的。”
　　二狗笑着说道，把手上的抹布在盆里甩了甩。
　　曹明点点头，说道：“喔，是了，你有时间的话等会帮我把我那边办公室也
给擦一下吧。”
　　二狗顿时就露出一脸为难的表情说道：“呀，这个怕是不行，我刚刚答应了
南副县长给她收拾办公室的，现在都八点四十了，怕是把那边收拾完了王县长就
来了，我是担心王县长再让我做什么事情的话，会耽搁了。”
　　曹明顿时就没话说了，不管是王九州还是南云的势都比自己大，只能是点头
说道：“哎，好吧，看来县里是需要多招几个秘书了，回头是该和老王商量商量
了。”
　　说着，他就走出了王九州的办公室。
　　“滚蛋，敢打老子女人的主意还想让老子给你收拾办公室，你做梦去吧。”
　　他一走，二狗顿时就在他背后大骂了起来，当然都是张嘴不出声的暗骂，骂
完了他忽然就冷静了下来，因为他知道收拾曹明不能像收拾蓝鸟和王怀木那样草
率的弄死弄残，他想要在县委这一亩三分地混好了就要和曹明搞好关系才行，不
由就在心里打起了小算盘。
　　其实放眼整个山城市甚至全国，像九曲县这种三个县长才有一个秘书的事情
都属于少见，这主要是因为九曲县是国家贫困县，王九州一上任就提出了要精简
政府人员，这才把以前所有的秘书都给辞掉了，平时县委领导做什么都是自己亲
自动手，虽然大家都颇有埋怨，但是无奈官大一级压死人，还是要服从，从这里
也能看出王九州这个人的确是个肯干实事的人，但是这两年县里的条件慢慢变好
了，没有秘书的话工作也不好做，特别是很多文职的工作太多了，这才想起要招
秘书。
　　二狗是运气好，正好碰到了这个茬口上，被王九州给看上了，不然的话肯定
不会有这么好运成为县长秘书的。
　　这也就说明一个人的成就和他的运气也是分不开的。
　　收拾完办公室，二狗没有去南云那边，而是坐在椅子上一边吃着已经变凉的
油条一边思考着要怎么才能和曹明搞好关系。
　　忽然，楼道里传来了一阵叫骂声，二狗立刻就听出来是王九州的声音，急忙
把手上的垃圾扔到垃圾桶里，就往门外走。
　　“真是太不像话了，怎么会发生这种事情，太不像话了，这几天接二连三的
发生这种道德败坏的事情，这是在用鞋底狠狠的抽我的脸啊。”
　　王九州一边走一边骂，脸上青筋都露出来了，他那个司机老王安静的跟在后
面也是一脸的阴沉，南云和曹明都听到声音从自己办公室跑出来了。
　　“怎么了，九州，发生什么事情了，至于让你发这么大的火气啊。”
　　南云疑惑的看着王九州问道。
　　“是啊，九州，到底怎么了。”
　　曹明也问道，不过脸上带着轻笑。
　　看到他，王九州顿时就说道：“曹明啊，正好你回来了，你带着二狗一起去
一趟公安局，找王伯良，你给我问问他，最近这究竟是怎么了，三天两头出这等
事情，他到底还想不想干了。”
　　“你们知道我刚刚上班来的时候在路上见到什么了，我见到四个大男人光着
身子在一起打滚，一群人在围观，我立马就感觉我的脸火辣火辣的烧，打脸啊，
怕是不到下午市里都要知道这个事情了，烦死我了。”
　　听到这个话，二狗顿时就明白了，肯定是王怀木等人的事情曝光了，只是他
有些奇怪为什么王九州会看到这个事情，顿时就用特殊能力看了一下他的脑袋，
立马就笑了。
　　因为他发现了王九州的一个秘密，原来，王九州竟然在粮油小区那里有一个
相好的，其实也不能说是相好的，他以前是下乡的知青，在下乡的时候喜欢上了
一个女人，和人家睡在一起有了娃，可是这个时候正好碰上政策转风，为了回城
，他和一个部队领导的女儿结婚了，后来他离开部队来到县里，就托人把当初的
母女给接了回来，这个事情他妻子也知道，好在两个女人都很知性，为了孩子，
也为了他，两个女人都默认了这个事情，相处的也算是和谐。
　　更加让二狗感到诧异的是，徐美丽竟然就是他和这个女人生的女儿，把她接
到县里后王九州就托人把她挂到了自己的户口下，对外宣称是找回了失散已久的
女儿。
　　为了不让人发现他的秘密，他专门在粮油小区买了一套房子，距离县委大院
也不是很远，但是他是一个非常谨慎的人，平常去粮油小区来回都不走大路，都
是从菜市场后面蜿蜒的小路上穿梭过去的，今天正好就赶巧看到了这一幕景色。
　　“什么，竟然有这样的事情，真是太可恶了，九州，你放心，我立马就到公
安局去一趟。”
　　曹明顿时就信誓旦旦的表态。
　　王九州点点头，看着二狗说道：“二狗，王伯良你认识，你等会见了他帮我
质问他，就问他是不是最近光顾着抱老婆睡觉了，把治安的事情都给忘了，他会
明白什么意思的。”
　　“我知道了。”
　　二狗顿时就应道，他知道王九州话里的意思了。
　　出了这种事情，总要有个顶风的人，王伯良无疑是被推出去了，毕竟这个事
情如果往开了讲的话其实是属于社会治安问题，他是公安局局长，是应该放在他
头上的。
　　看到王九州对二狗这么倚重，顿时曹明心里就有些不爽，但是当着众人的面
却也不好说什么。
　　走出大楼的时候曹明在前面，二狗紧紧跟在后面。
　　路过传达室的时候看到风荷正在一本正经的写东西，他就没打扰他，直到走
出大门，他才看着曹明露出一脸恭敬说道：“曹副县长，我感觉王县长刚刚说的
那番质问王局长的话还是由您来说吧，我只是一个小小的秘书，身份不搭配啊。
”
　　曹明顿时呵呵一笑，暗想，难怪王九州对这家伙这么倚重，看来是个人精啊
。
　　顿时就说道：“不用，这是王县长吩咐你的事情，我如果做了，岂不是越俎
代庖，虽然没人会说，但是却容易招人记恨，再说了，我和王局长是平级，我去
质问他的话难免让他心里生出不满，王县长这是在磨练你啊。”
　　二狗一听这话，就知道曹明对自己的反感减少了几分，顿时就呵呵一笑不说
这个话题了。
　　他们是坐着曹明的配车去的，曹明的汽车是一辆桑塔纳，在这个时代的县级
公用车里算的上是非常好的车了，坐着还算平稳。
　　一路无话，县委距离公安局也就不到一公里，眨眼就到了。
　　到了公安局，二狗先给曹明打了个招呼说要上厕所，然后就跑出去找个个小
卖部给吴六打了个电话，只轻轻说了一句：“哥，是我，这两天可能不太平，你
自己小心。”
　　然后就挂了电话，买了两瓶好酒这才往公安局走去——


正文 60.憋坏了怎么办
　　[第1章  第一卷]第60节  憋坏了怎么办电话那边，吴六莫名其妙
听到这么一句话，本来准备骂人了，但是忽然感觉像是二狗的声音，立马浑身一
个激灵，急忙就从床上爬起来找张三炮去了。
　　他听得出来二狗话里的意思，虽然说张三炮的势力也不小，但是再怎么说也
都是上不了台面的势力，还是要小心为上的。
　　二狗走进公安局，到门口就看到曹明正在等他，看到他手上的酒，曹明立时
就笑了，指着他说道：“你呀，难怪九州这么看重你，整个的一个人精啊，知道
要得罪人，先用好处把人家嘴堵上。”
　　二狗嘿嘿一笑没说话。
　　到了王伯良的办公室，他显然也接到报案了，正一脸头疼的在发呆，看到曹
明和二狗进来，他顿时就带着一副笑容迎了上来。
　　“哎呀，曹明啊，你终于公干回来了，我都想死你了，前几天想出去找个人
喝酒都找不到人，赶紧坐，赶紧坐。”
　　说完他才看着二狗。“二狗啊，你也来了，都坐，都做，秘书，看茶。”
　　曹明顿时摆摆手，叹了口气说道：“不急，不急，伯良啊，其实我今天是一
点都不想到你这来，早上菜市场后面发生事情你应该已经知道了吧，九州在办公
室是破口大骂啊，连连说有人用鞋底抽他的脸，我怎么还有心思喝茶啊，是了，
九州还让二狗给你带了一句话，二狗啊，把县长的意思给王局长说说吧。”
　　听到这话，二狗顿时就一脸苦笑，他知道曹明这是在把他架在火上烤，知道
他还是对自己心存不满啊，一有机会就想整自己。
　　急忙就先把手上的两瓶酒放到王伯良的办公桌底下，王伯良没有阻止他，只
是皱眉看着他。
　　二狗一脸苦笑看着他说道：“王局啊，这两瓶酒吧，就当是我先给你赔罪了
，其实你也应该知道，昨天发生的那事已经让王县长很生气了，今天这件事情其
实本来没那么严重，但是麻烦的是被太多的人给看到了，怕是这会已经传到市里
了，一顿臭骂肯定是免不了的，这对县里每个人都没好处，王县长就是想让你狠
抓一下治安。”
　　王伯良什么人，顿时就明白了王九州这是想让他主动出面承担市里的怒火，
顿时脸色就变得铁青了起来。
　　“这两瓶酒你还是拿回去吧，我喝不起。”
　　王伯良顿时就冰冷的说道。
　　二狗知道他的想法，顿时就凑在他耳边轻轻的说了一些话，顿时，王伯良的
眼睛就亮了，看着他问道：“这样可以？”
　　“有什么不可以的，身为人民警察的职责本该如此，你这样做了即便有人不
满意也拿你没有任何办法，反而你可能会因此获得更多的支持。”
　　二狗嘿嘿笑着说道。
　　王伯良顿时就点头说道：“你说的对，我是有些太保守了，不破不立，太谢
谢你了，你简直就是一个智囊啊，二狗，要么你不要在县里呆了，过来给我当秘
书吧，以你的才华，我保证你过不了几年就能够晋升到科长。”
　　“别，王局，你可饶了我吧，王县长对我有知遇之恩，我在他身边才呆第二
天就要溜走，别人会说我二狗没心没肺的。”
　　二狗连连摆手说道。
　　王伯良顿时哈哈大笑说道：“你个滑头，有你在身边，王九州有福咯。”
　　疑惑的看着他们一唱一和的，曹明不由就皱着眉头问道：“你们在笑什么啊
，伯良，我说句难听的话你别不爱听，这次的事情可能会影响到组织的对个人的
能力审查，你一定要认真面对才是。”
　　他这是在警告王伯良要认真对待眼前的事情。
　　“曹副县长，这是我们公安局的事情，就不劳你费心了，是了，你麻烦你回
去告诉王县长，我立马就调集全县所有警力进行一次为期半个月的大范围治安普
查，同时也会联系武警和有关消防部门对县城的所有居民区，单位和企业进行一
次全面的大检查，抽查，同时在全县范围内进行法律知识普及，一定从根源上消
除某些隐患。”
　　王伯良说完就摆摆手说：“算了，我还是亲自给九州打个电话说下吧，最近
发生的乱七八糟的事情实在是太多了，他说的对，是应该好好整治一下了。”
　　他说着，就拿起桌子上的电话给王九州打了过去。
　　接起电话听到他的话，王九州顿时就愣住了，不由脸上就露出一阵古怪的表
情，他了解王伯良，知道这个人虽然做事还算踏实，但是肯定没有这么强的政治
觉悟的，不然他也不会让曹明带着二狗去专门敲打他了。
　　“这么损的主意不是你自己想的吧，你有几斤几两我知道，如果我没猜错的
话，应该是二狗那个狗东西想出来的鬼点子吧。”
　　他顿时就说道。
　　王伯良嘿嘿一笑说道：“是啊，还是你了解你的手下，是他想出来的，怎么
样，这点子不错吧，我印象里县里好像还从来没有进行过这么大规模的动作，这
条路兴许真的能走。”
　　“这个狗东西啊，他就会给我惹事，你在你办公室等着，我马上就过来，我
们见了面好好说。”
　　王九州说完就直接挂了电话。
　　王伯良刚挂了电话曹明就着急的看着他说道：“伯良，你不会真的准备那么
做吧，你可要知道这里面牵扯到了多少关系啊，这么大的动作我们还从来都没有
过一次，真这么做了可能会伤及到很多人的利益啊。”
　　“哼，再大的利益能有人民的利益大啊，九州马上就过来了等他过来我们一
起讨论讨论吧。”
　　王伯良对他的话不可置否，摇摇头不说话了。
　　曹明还想说什么，但是听到这话也只能愤愤的宗，一脸铁青的坐在椅子上皱
着眉不知道在想什么。
　　不一会，王九州就火急火燎的过来了，他是火爆脾气，人未到声音先到。
　　“二狗，你个小东西，才跟我第二天就给我整出这么多乱子，你简直就是我
的福星啊。”
　　王九州显然是非常高兴，一进来就冲着二狗大笑着说道。
　　二狗嘿嘿一笑，没有说话。
　　王九州和王伯良稍微商量了一下，然后他又给市里的领导打了个电话，很快
就得到市里的批准，顿时，一场轰轰烈烈的整风运动就拉开了序幕，二狗此刻却
没有心思想这些，他已经在想晚上谈判收购九曲酒厂的事情了。
　　对他来说这才是大事。
　　王九州安排好事情就去山城市了，说是去见老领导，没有带二狗，二狗知道
，这是王九州对他还没有足够的信任。
　　走到南云的办公室里，他反手就把门给关住，顺手锁上，现在曹明正在跟着
公安局的一群人满县城的跑，县委里其他人他根本就不在乎。
　　“你咋啦，怎么闷闷不乐的啊。”
　　南云抬头看着他笑着说道：“我可听说你刚刚给了王伯良一个大好的建议，
结果把全县都给调动了起来，现在满县城都在检查。”
　　二狗跟着笑，说道：“我没事，只是在想收购九曲酒厂的事情，我一直在思
考要怎么才能规避你说的那个问题。”
　　他说完，就走到了南云的背后，坐在他的椅子边上，一只手很自然的顺着她
胸前的领口伸了进去，抓住她一对饱满的胸就揉了起来。
　　“你个小不要脸，什么时候都那么色，就不怕哪天死在女人肚皮上。”
　　南云啐了他一口，却没阻止他，轻喘着气说道：“其实这个事情没有更好的
办法，不想担这个风险就要担那个风险，我还是感觉你既然要收购就收购的干脆
一点，快刀斩乱麻和县里把关系给断的干干净净，省的到时候出了事情麻烦，还
是那句话，必须有一个外资的身份才行，现在国内的政策还不是非常明朗，我是
怕你阴沟里翻船。”
　　二狗点点头，他明白南云这些话都是大实话，也知道目前的局势下他也只能
有走这一条路是最安稳的了，顿时就摇摇头不再想了，一只手用力抓着南云的胸
，另一只手的两根指头顺势就进入了她的嘴巴，夹着她的舌头轻轻的滑动着。
　　“嘿嘿，你就放心吧，我这身体硬朗的很。”
　　他笑着说道，不断的挑逗着南云。
　　南云受到刺激，顿时就含着他的指头允吸了起来，顿时一股异样的刺激感就
让二狗浑身一颤，手上的动作不由就狠了几分，南云顿时就一阵娇呼。
　　“疼，不要在这里弄，今天情况特殊，县委就我一个人主事人，我怕被人给
看到了。”
　　她看着二狗一脸迷离的说道。
　　二狗点点头，他也不愿意冒这个风险，只是他的火气已经被逗了起来，下面
的大家伙早就已经变成了一根昂扬的怒龙，顶着裤子让他感觉生疼，顿时他就把
抓着南云胸的手给拔出来把自己的裤子给解开，把已经涨得发紫的大家伙给掏了
出来。
　　南云也受到了刺激，看到他的家伙顿时就低头一口给吞了下去，用力的允吸
了起来。
　　一阵刺激的感觉顿时就让二狗舒服的狠狠颤抖了起来，两只手不断的轻抚着
她的脖子，感受她脖颈处光滑细腻的肌肤触在手心的快感。
　　“就让我进一下吧，就进一下，我速度很快的。”
　　二狗喘着粗气说道，他实在是忍不住了，把南云的头给扶起来说道：“憋坏
了怎么办。”——
----------
正文 61.竟然是个拉拉
　　[第1章  第一卷]第61节  竟然是个拉拉南云实在是拗不过二狗，
半推半就的就站了起来，任由二狗把她的裤子给解开，一只禄山之爪顺着她的裤
裆伸了进去,一直顺着她光滑的屁股顺过去然后在她的泥潭口上抠弄了两下，顿
时就感觉到满手都湿漉漉的，显然南云已经动情了。
　　四十多的女人，最是经不起逗弄的时候，立刻她的嘴里就传出了阵阵的叮咛
声。
　　“深点，你再深点。”
　　南云说道，顿时也顾不上在办公室了，伸手就把自己的裤子给扒了下来，俯
身趴在了桌子上，把一只白净的屁股放在了二狗面前。
　　二狗本来就憋的难受，哪里受得了这个刺激，顿时就蹲下神子在她嫩白的屁
股上狠狠亲了一下，又抓了两下，南云的身子顿时一颤，不由就舒服的娇哼了一
下。
　　听到这声音，二狗立马大家伙又粗了一圈，毕竟这里是办公室里，随时都有
人过来，他也担心被人发现，所以很快就提枪上马，顿时就进入到了一片湿润的
沼泽地中徜徉肆恣了起来。
　　办公室里顿时就传出了阵阵呻吟的低吼声。
　　或许因为紧张的缘故，不到十分钟南云就狂喘了起来出水了，瘫软的趴在桌
子上，一阵收缩的感觉和她舒服的低吼声严重的刺激了一下二狗，他也不行了，
一股激流猛的就冲入了泥潭的深处。
　　被冲击了一下，南云顿时浑身再次一抽，露出了舒服的表情，不过她还保持
着清醒，很快就站了身子拉开抽屉从里面拿出一卷卫生纸递给二狗。
　　两个人刚刚擦干净，还没来得及提起裤子，就听到门外传来了一阵说话声，
顿时，两个人都赶紧穿起了裤子，他们俩刚刚穿好裤子就听到外面的敲门声。
　　“南副县长，你在里面吗。”
　　一个男人的声音传来。
　　“二狗，去开门。”
　　南云冲着二狗低声说道，然后迅速的把桌子上的东西稍微收拾了一下一本正
经的坐在自己的办公位上，手上拿着一支笔做出写字的样子冲着外面喊道：“我
在，二狗，去开下门。”
　　二狗的脸色也装的无比严肃，应了一声：“好。”
　　然后就反身把门打开。
　　开门就先看到两个中年男人，约么四十多岁，头发都梳得油光，身上的衣服
穿的正儿八经的，显然不是普通人，看到他们，南云立马就站了起来迎了过去：
“哎呀，贤，贤啊，这不是长远吗，还有秋生，什么风把你们给吹来了，快请坐
，快请坐，二狗，快去给倒两杯茶来。”
　　“好，马上。”
　　二狗说着就准备去墙角去暖瓶，却听到带头的中年人说：“不喝了，南副县
长，你是主管教育的副县长，我教育局应该是在你的管辖范围内这点没错吧。”
　　南云一愣，隐约的感觉到好像出事了，顿时目光就凝重了起来，看着他说道
：“道理上没错啊，怎么了，出什么事情了啊，长远，你给我说明白一些。”
　　“没错就好，可是今天，没经过我的同意，也没有你的盖章，县城里大大小
小的学校都被统一进行安全审查，现在全部都已经停课了，我刚刚从一个学校过
来，学生们竟然都在操场上跟着武警在练习防身术，这不是胡闹吗，他们在那里
乱搞，我这个教育局长和傻子一样竟然没人通知我。”
　　叫长远的男人一脸气愤的说道。
　　南云顿时也怒了。
　　“什么，竟然有这种事情，这不是胡闹吗，我也不知道啊，你等会，我马上
给公安局打电话。”
　　她说着就转身准备那电话，却被二狗给挡住了。
　　趴在她的耳边小声的把王九州要求进行全县安全普查的事情给她说了。
　　她眼睛不由一瞪，看着二狗说道：“这么重要的事情你怎么现在才告诉我，
学生本来就应该天天在学校读书就行了，练什么防身术，不是胡闹吗。”
　　听到她的话，二狗顿时就一愣，立刻反驳道：“南副县长，现在前几天发生
的那起恶意事件好像受害者就是个学生，如果学生有一点点的自保意识的话，她
也不应该被人欺负的那么惨啊。”
　　他是在说南王镇的事情。
　　南云一听，顿时一愣，陷入了沉思，她也知道二狗说的话有道理，只是她多
年的习惯也不是朝夕能够改过来的，顿时就摆摆手看着一旁的中年人说道：“长
远，这个事情是我疏忽了，没有通知到你，县里的确是下了这个命令了，我以为
他们都给你传达到了呢。”
　　听到这话，肖长远顿时气结。
　　他能说什么，南云本来就是正处级，他只是个副处级，而且副县级本来就比
他这个教育局的局长要高一等，官大一级压死人，听到这话他也只能哑巴吃黄连
有苦不能说。
　　“可是，你们这么折腾总要有个限度吧，半天，一天，两天，总有个时间吧
，我的工作也好做。”
　　肖长远愤愤的说道，他开始用“你们”这个词语了。
　　南云一听就有些不舒服，她觉得肖长远应该和他站在一边的才对，顿时就说
：“长远啊，你这个态度就不对了，这个命令是王县长突然下的，又不是我下的
，听你的话好像是把责任都推到我身上了。”
　　“没有，我不是这个意思，我就是着急的。”
　　肖长远的脸都快成苦瓜了。“你应该知道我的脾气，我今天刚到办公室电话
就一直在响，下面的乡镇都在问我究竟是怎么回事，县里的学校也在问，他们都
知道这个事情了，就我这个教育局局长不知道，我都成笑话了，你说我能不生气
吗。”
　　南云点点头，她知道肖长远的脾气，如果不是因为在她面前的话，早就跳起
来了，顿时就说道：“你还是先歇一会吧，这次的安全普查为期半个月，而且，
王县长已经去市里寻求支持，想要在以后每个月都进行一次普查，好像还要给各
大学校都加上一门防卫课。”
　　她的话里也有些无奈，她也在心里责备王九州今天做事的确有些过分了，她
觉得有关教育的事情最少都应该和她这个副县长商量一下，让她也发表发表意见
，最少也应该给他时间安排工作。
　　看到她一脸沉闷的样子，二狗顿时就再次凑到她耳边轻轻的说了今天他们为
什么这么着急的原因，南云顿时就一愣，然后冷静了下来，看着肖长远说道：“
长远啊，今天的事情其实是有内情的，早上的时候菜市场后门那里发生了一起恶
劣的败坏社会道德事件，你应该已经听说了吧。”
　　肖长远一愣，阴沉着脸点点头，疑惑的问道：“嗯，你说的是那四个男人啊
，我正好就住在那边上，还是我把人群给疏散开了，怎么了，难道这次的安全普
查和这件事情有关？”
　　“何止是有关系啊，这件事情现在已经传的全县城都知道了，市里不知道怎
么接到这个消息了，打电话狂骂，加上昨天也发生了一起恶性事件，为了县里人
民的人身安全，所以王县长这才临时决定进行全县安全普查的。”
　　南云悠悠的说道。
　　肖长远顿时明白了，他们这是在搅混水啊，本来出了这事情市里肯定要下一
个处分的，这么一搞，弄不准还成嘉奖了，只是他也没脾气了，他也不是白痴，
知道这么一搅不光是处分没了，他也被拉下水了。
　　他是教育局的局长，文化站的工作也一直都是他在主管负责，把这件事情定
性成败坏社会风气他自然是脱不了关系。
　　送走了肖长远和黄秋生，南云顿时长呼了一口气，这才看着二狗恶狠狠的说
道：“你个狗怂，这么重要的事情怎么不早早给我说啊。”
　　“我，我给忘了，我下次一定注意。”
　　二狗灿灿一笑，他也没想到竟然会惹出这种事情。
　　南云不由就用指头指着他说道：“你呀，你，每天就知道想些乌七八糟的事
情，没个正经，还好这是误了我的事情，如果是误了九州的事情，我看你怎么收
场。”
　　二狗顿时一个激灵，急忙陪着笑脸说道：“南姐，这不是我和你亲的么，这
才得意忘形了，你放心，我以后绝对不会再犯这种错误了，有问题一定第一时间
向领导汇报。”
　　他一脸正经的说道，南云顿时就笑了。
　　从南云办公室出来，二狗忽然发现自己成了一个大闲人，楼里几乎没他可以
做的工作，晃悠着竟然不知觉的跑到了传达室门口，不由就伸出头冲着里面看了
看，看到里面只有风荷一个人在，他顿时就嘿笑着推开门走了进去。
　　“小荷啊，还在忙啊。”
　　他笑着在传达室里四处乱瞄了一下然后看着风荷说道。
　　看到是他，风荷不由心里就扑通扑通的狂跳了一番，红着脸回头看着他说：
“你怎么来了，你不去跟着王县长跑到我这里干嘛来了。”
　　“王县长去市里了，我现在就一个大闲人。”
　　二狗闷闷的说道，坐在后面的椅子上翘着二郎腿看着风荷。“你呢，怎么这
里就你一个人啊，我记得平时不是还有一个大妈，她去哪里了。”
　　风荷顿时就笑了。
　　“你呀，那是王姐，人家才三十不到，你就叫人家大妈，小心人家听到了揍
你，她今天身体不舒服请假了，就我一个人上班。”
　　她说完，看着二狗正在盯着她的脸看，不由脸就红了，啐了他一口说道：“
你怎么总是这么没个正经的，难道不知道盯着女孩的脸看是很不礼貌的行为啊，
你喝水吗，我给你倒。”
　　“嘿嘿，不喝，我就喜欢看你，你真美，和天上的仙女一样美，就是这身衣
服太土了，这白衬衫都发黄了，这黑裤子都变成灰裤子了，改天有时间了我带你
去买身好的，女孩子家的，总穿着这么一身灰色的衣服也太不青春了。”
　　二狗的眼球在她身上上下打量着说道。
　　听到他的话，风荷顿时脸就红了，低声的说道:“谁要你的衣服，我又不是
你对象。”
　　看着她小女儿羞涩的样子，二狗顿时心里的火就汹汹的燃烧了起来，嘿嘿笑
着说道：“我可都听南副县长说了，你刚刚在下面说你是我对象的，不能耍赖的
。”
　　“女孩的话你都信，真是天真，我那只是权宜之计。”
　　风荷的脸已经红透了，说完这句话就转过身趴在桌子上，把脑袋紧紧的埋在
桌面上不敢看二狗一下。
　　眼睛顺着传达室前的窗口往外瞄了瞄，看到边上没人，二狗这才走到风荷的
背后，两只手顺着他的肩膀轻轻揉了起来，他的手碰到风荷身体的时候，风荷猛
的颤抖了一下，但是却没有反抗，只是脑袋埋在桌子上死活都不抬起来。
　　二狗更加胆大了，两只手顺着她的肩膀往下滑就把她抱在了怀里，只是也不
敢太过冒犯，并没有去碰她胸前的双峰，只是把手放在她平缓的小肚上。
　　风荷终于把头给抬起来了，红透了脸往窗口外看了看，然后挣扎了一下挣脱
了二狗的手。
　　“别，小心给人看到了。”
　　她看着二狗说道，眼神里带着哀求。
　　二狗顿时就笑了，他知道风荷其实心里已经接受他了，也知道小姑娘脸皮薄
，不像是南云那种熟透了的女人，在办公室是绝对不能做太过的事情的。
　　于是就一本正经的点了点头，然后坐在她后面的椅子上。
　　“放心吧，有我在不会有人欺负你的，即便是曹明也不能欺负你。”
　　他看着她说道。
　　风荷点点头，不断的整理眼前的信件，只是很明显她此刻心不在焉，信件都
从手上跑出去了都没有感觉。
　　“晚上你确定要跟着我一起去山城。”
　　二狗在背后说道。
　　听到他的话，风荷恍然清醒，把手上的信件快速的整理好放在墙角，说道：
“喔，嗯，确定，只是，我下班了要先回去给我爸打个招呼才行。”
　　“我知道，你给我说过了。”
　　二狗点头说道。
　　风荷犹豫了一下，问道：“你确定带我去的话王县长不会说你啊，会不会影
响你的工作。”
　　二狗轻轻一笑，知道她这在担心什么，顿时就放出了一个自己的底牌。
　　“其实，今天晚上我之所以能带你一起去还有一个原因其实是因为九曲酒厂
的收购方是我。”
　　这个消息就好像一个炸弹一样，让风荷的脑袋顿时有些转不过来弯，两只眼
睛瞪得老大看着二狗说道：“你说啥，你的意思是你要收九曲酒厂？”
　　九曲酒厂在九曲县可是非常有名的企业，即便是风荷这从来不喝酒的人都知
道它的威名，眼前这个其貌不扬的人竟然说他要收购九曲酒厂，她的第一感觉就
是他在和自己开玩笑吹牛，但是看着他的表情又不像是在做假。
　　“你不会真的要收九曲酒厂吧，那么大的厂子，你有那么多钱吗。”
　　她急忙又问道。
　　二狗一笑，说：“为啥就不能是我了，你应该也知道，九曲酒厂的工人都快
一年领不上工资了，要收购的话其实也花不了多少钱的，再说了，我也只是其中
的一个股东，并不是大老板。”
　　风荷这才点点头接受了他的话。
　　“我就说的么，那么大的一个厂你能给收了，那厂子就在我家后面不远处，
我从型天天见，十几个学校那么大的地方，老大老大了，得要多少钱才能收了啊
。”
　　风荷还是一脸惊讶。
　　听到她的话，二狗的心思却活泛了起来，他并没有到九曲酒厂去过，只是听
风牧说起过一些关于九曲酒厂的事情，现在听到风荷说九曲酒厂的占地面积竟然
那么大，顿时他就想到了房地产这三个字。
　　顿时，他就看着风荷问道：“你家在哪里，距离县城远不。”
　　风荷一愣，不明白他的意思，但还是说道：“不啊，县城一共就这么大，我
家就在县城最北边那个村子里，你或许不知道，咱们九曲县县城只有从菜市场到
县政府大楼属于城区，其他的地方就是几个村子，我家就在北边的梁村。”
　　“太好了，这简直是太好了，是了，你家边上有公路没。”
　　二狗继续问道，因为要开发房地产的话如果边上没有公路的话是一件很麻烦
的事情。
　　没想到风荷顿时就白了他一眼，说道：“你是猪啊，我都给你说了我家边上
就是九曲酒厂了，那么大的厂子旁能没有公路啊。”
　　二狗顿时一拍脑袋也嘿嘿笑了起来，他是急糊涂了。
　　“你是不是在打什么歪主意啊。”
　　风荷奇怪的看着二狗问道。
　　二狗却只是嘿嘿笑着不说话，开发房地产的事情他暂时还不能给风荷说，他
还需要和风牧好好商量商量才能定夺。
　　和风荷聊着天，日子过的相当的快，很快就到下午五点多，二狗正准备去外
面给风荷买饭，就听到门口响起了一阵汽车声，他耳朵尖，听得出来那是王九州
那辆吉普车独有的引擎声，顿时就一阵风一样的窜下了楼。
　　下了楼，果然就看到王九州的车正在往门口开来，刚刚停稳二狗就一溜小跑
过去把门给拉开。
　　“王县长，你回来了啊。”
　　他腆着一脸笑脸看着王九州说道。
　　看到他，王九州顿时就大笑着说：“你小子是属狗的啊，耳朵这么灵，我的
车刚进门就看到你从门里窜了出来。”
　　“嘿嘿，王县长，你咋知道我属狗的啊，你可真神了。”
　　二狗也跟着笑着说道，这下就连开车的司机老王都笑了。
　　“我真的属狗的。”
　　二狗强调了一下。
　　看到他一本正经的样子，王九州简直肚子都笑的疼了，伸出右手食指指着他
说道：“你呀，你，就是个活宝，怎么，今天县里没出什么事情吧。”
　　“没，就是中午的时候教育局的正副局长来找了一趟南县长，问了一下关于
县里进行安全普查的事情，还发了一通脾气，嫌没有通知他们，南县长给他们解
释了一下他们就走了。”
　　二狗急忙说道。
　　王九州不由眉头一皱，站住脚问道：“南县长都给他们说什么了。”
　　“教育局长说早上的事情他正好路过，人群都是他给疏散的，南县长听了就
把该说的都给他说了。”
　　二狗立马回答道。
　　停了这话，王九州的眉头就舒展开了，点头说道：“嗯，我知道了，走吧，
咱们上去再说，哦，对了，二狗啊，你跑个腿，把楼里的大衅长全部都给我叫到
小会议室里，我要开个紧急会议。”
　　“哎，好嘞。”
　　二狗应了一声就朝楼里跑去，他已经能够想到王九州开会要说什么了，肯定
有关于九曲酒厂的事情。
　　果然，他开会的时候就提到了市里有关九曲酒厂的解决意见。
　　“市里的意思是，我们要跟上改革的浪潮，九曲酒厂虽然是人民的财产，但
是现在却已经成了人民的累赘，所以同意出售它，只是要求一定要定一个合理的
价格。”
　　王九州说道，一众人都沉默了，因为这个问题的确复杂的很，虽然他们很多
人都想把九曲酒厂这个包袱给甩了，但是九曲酒厂的厂长宋长久本身也是副处级
的编制，所以才比较难处理。
　　“我基本同意王县长的观点，现在关于九曲酒厂的事情宋厂长已经点头了，
表示愿意谈判，我想他也是不想给县里增加负担，我们应该对他的行为表示支持
。”
　　南云附和了一句。
　　“我也支持。”
　　曹明点头说道。
　　他们两个一牵头，这个会议就基本已经结束了，下面的一些科员基本上都是
跟风的，都对这件事情表示支持，结果就是这个会议开了不到五分钟就散会了，
不过这也让这件事情从制度上能够说的过去了。
　　出了会议室的门，王九州就看着二狗说道：“二狗啊，你等会下班是等我一
起走呢，还是我们到山城再见面啊，我刚刚来的时候李牧已经跟着我一起来了，
就在对面的招待所里，这应该是你安排的吧。”
　　“我当然是跟着您一起走了，我是您的秘书嘛，只是我下了班还有一点小事
，我等会就在对面招待所等您，你看行吗。”
　　二狗嘿嘿一笑说道。
　　他这句话也相当于是承认了风牧的确是他安排的这件事情。
　　王九州的眼睛顿时就亮了，叹了口气看着二狗说道：“你呀，到底还有多少
我不知道的秘密，我现在真的庆幸我把你留在了身边，如果那天真的你再迟来一
点我答应了明风的要求，我怕是要后悔一辈子了。”
　　听了他的话，二狗立马就知道他这是在考验自己了，马上就说道：“王县长
，您放心，我二狗不是那种不识好歹的人，谁对我好我都记得清楚，我永远都是
感谢您的，您对我可是有知遇之恩，我这辈子都不会忘了这个事情的。”
　　王九州点点头，没有在这件事情上继续纠缠了。
　　下了班，二狗本来想要和风荷一起去她家转转，顺便看一下九曲酒厂，但是
却被她给拒绝了，无奈，他只能先去招待所，让她等会过来找自己。
　　到了招待所门口，他就看到了李牧的轿车在那里扎着，进到门里就看到他正
坐在招待所的大厅里，柜台后面的营业员赫然是他熟悉的刘颖。
　　顿时就看着她笑着说道：“呀，你又上班了啊。”
　　“是啊，我上下午班，八点就下班了，昨天是在帮别人加班。”
　　刘颖有些害羞的红着脸说道。
　　二狗顿时就哈哈一笑，说道：“我先去和朋友谈事情，有时间了陪你。”
　　说着就往李牧那边走去。
　　李牧此刻身边正陪着一个打扮的雍容华贵的女人，看到二狗过来，他立马就
先站起来给二狗介绍：“二狗，这位是我妻子刘云，她还有一个身份是香港荣盛
集团集团的总经理，这次收购九曲酒厂的就是她的荣盛集团。”
　　听到他的话，二狗一愣，然后点点头，对于这个事情他早就用特殊能力从李
牧的脑袋里知道了，而且他还知道这个刘云的身份也不简单，她家里在山城以及
整个太省的关系网都很大，这一切都是因为她的父亲刘生是太省的副省长，正儿
八经的省部级官员，势大滔天。
　　立马，他就赶紧冲着女人腆着笑脸说道：“原来是刘姐啊，我一直都听李哥
说你长的多漂亮，身材多么好，皮肤多么白的我还有些不信，果然是闻名不如见
面，你可比他形容的要好看的多了。”
　　他狠狠的拍了一个“二狗式”马屁。
　　刘云还是第一次听到有人这么露骨的表扬自己，不过心里还是美滋滋的，立
马就看着二狗笑道：“你呀，果然和李牧说的一样，油嘴滑舌的，他让我防着你
呢，说你祸害女人的能耐一流，我原本也是不信，但是刚刚看到你和前台那个营
业员说话那个暧昧的样子，我忽然就信了，怎么，那个小姑娘你搞到手了没，要
不要姐姐帮你啊，姐姐可是打遍花丛无敌手喔。”
　　听到她的话，二狗顿时浑身一个激灵，不由就狠狠叹了口气。
　　的确，刘云长的很漂亮，三十多岁，皮肤保养的很白很嫩，穿着一身性感的
牛仔，把她完美的曲线勾勒的一览无余，上身穿着一件丝质的小衬衫，脸上画着
淡妆，一头的卷发，看上去就像是电影里的明星，但是二狗却对她没有太大的兴
趣。
　　只是因为这个女人竟然是个拉拉——


正文 62.激情谈判
　　[第1章  第一卷]第62节  激情谈判他最初从李牧的脑袋里知道这
个事情的时候他也很吃惊，也终于知道为什么李牧每天嚣张的带着李爱梅到处乱
逛刘云竟然都不管，原来人家爱的不是男人，是女人。
　　“不用了，我已经把她搞定了。”
　　他连忙摆手说道，开玩笑，刘颖如果进了这女人的嘴吐出来大概就只剩下骨
头了。
　　刘云的脸色顿时就变得阴沉了起来，盯着二狗说道：“你都知道了。”
　　“知道什么？”
　　二狗装傻。
　　“知道我喜欢的是女人。”
　　刘云竟然毫不避讳的把这句话说了出来，说完眼睛就盯着看着李牧，问道：
“你告诉他的？”
　　李牧也疑惑二狗是怎么知道这个事情的，立马就看着刘云说道：“我没告诉
他啊。”
　　“他是没告诉我，我是算到的，我是个神算，难道李哥没告诉你啊。”
　　二狗笑着说道，为李牧开脱。
　　刘云顿时一愣，继而呵呵的笑了起来，盯着二狗说道：“是么，没看出来啊
，小弟弟你懂那么多，那你给姐姐算一下，姐姐今天晚上想做什么。”
　　她显然是不信二狗的话的，一边说，一边竟然伸出手就当着李牧的面摸着二
狗的脸，二狗连忙躲开，看着李牧，却发现他一脸的苦笑，知道他也拿自己这个
妻子没一点办法。
　　看到他不说话，刘云顿时脸色就有些冷，说道：“怎么，说不出来啊。”
　　“谁说的，你今天不就是想把九曲酒厂给全权收购了把我给架空啊，你是看
上了九曲酒厂那片地的价值，我早就算到了这一点，刚刚不说话就是在想怎么才
能从你嘴里把这块肥肉给夺回来。”
　　二狗冷哼一下说道。
　　听到他的话，刘云顿时就愣住了，李牧也愣住了。
　　“你怎么知道。”
　　刘云皱着眉头问道，这个事情他连李牧都没说，她竟然真的有些荒唐的相信
二狗真的是算出来的。
　　二狗摆摆手说道：“你看，我说我会算命你不信，我算出来了你还是不信，
我还知道，你不仅准备收购酒厂，还想要把我手上的药粉连同配方一起拿走，但
是你想我会给你吗。”
　　刘云立刻就相信眼前这个人是真的有一些特殊能力的，她在商场摸爬滚打了
十几年了，自信没有任何人能够在和自己见面这么短的时间里看出自己的心思，
眼前这个人去做到了，这足以证明这一点。
　　“你会给我的。”
　　刘云笑着看着二狗说道。
　　二狗摆摆手，说道：“我想这个问题我们应该到楼上谈，这里是公共场所，
不方便谈这些隐秘事情。”
　　刘云一愣，也点点头，冲着李牧说道：“你，去开一间这里最好的房间，我
要和你的小老板好好谈一下这笔生意。”
　　李牧顿时就一溜烟跑到柜台开了一间套房。
　　房间是一套一的格局，外面一个型厅，里面是住房，进了房门，刘云的眉头
不由就皱了一下，显然是看不上这里的环境。
　　“算了，小地方也就这点能耐了。”
　　她叹了口气说道，然后冲着李牧说道：“你，出去。”
　　听到这句话，二狗原以为李牧最少会问一句为什么之类的，但没想到他只是
很干脆的说了一句“好”然后就好像逃一样的离开了房间，顺手把房门给拉上了
。
　　“他很怕我的。”
　　刘云看着他的背影笑着说道。
　　二狗苦笑：“我知道，但是我没想到他竟然怕到了这种程度。”
　　“你难道不怕我？”
　　刘云疑惑的看着他问道。
　　二狗一愣，疑惑的说道：“我为什么要怕你？”
　　刘云顿时就哈哈大笑了起来，缓缓的走到二狗的身后伸出两只胳膊把他给抱
住，她的个子本来就高，穿着高跟鞋比二狗也低不了太多，嘴巴正好凑在二狗的
肩膀上，轻轻的说道：“我可是喜欢的是女人。”
　　感受着她胸前一对软肉顶着自己的舒适感，二狗很邪恶的竟然硬了，悠悠的
说道：“我不知道你喜欢的是不是女人，但是我知道你抱着的是一个男人。”
　　“一个非常正常的男人。”
　　他又强调了一句，说完就反过身把刘云给揽在了怀里，一只手轻轻的在她屁
股上拍了一下，没想到她的嘴里竟然传出了一声舒服的呻吟声。
　　“敢诱惑我，你就不怕我把你给吃了。”
　　二狗恶狠狠的说道，再次一巴掌朝着她的屁股拍了过去，没想到她呻吟的更
加大声了，一边呻吟一边说道：“你吃啊，你不怕的话就吃吧，反正李牧已经把
我输给你了。”
　　听到这话，二狗顿时就愣住了，疑惑的看着她问道：“你怎么知道这个事情
的，别告诉我是李牧告诉你的。”
　　“赌场的人那么多，你就能保证里面没有一个我的人吗。”
　　刘云笑着说道。
　　二狗立马明白了，很快就释然了，他早就知道这个事情肯定瞒不住。
　　“可你喜欢的是女人，我是个男人。”
　　二狗换了个话题，不过手却已经伸进了她的衣服，顺着她光滑的背慢慢的往
上游走，另一只手则是在她挺翘的屁股上狠狠的抓着。
　　刘云又呻吟了一下，浑身都贴在他的怀里声音充满诱惑的说道：“你怎么知
道我就一点都不喜欢男人啊，难道你以为我给李牧生的那个女儿是从屁股里拉出
来的啊。”
　　听到这话，二狗顿时就犹豫了，手立马就从她的身上离开，然后一把把她给
推开，他并没有想过要真的睡了这个女人，虽然他很想那么做，这女人真的是一
个不可多得的尤物，但是他也知道这个女人也是个天大的麻烦，他挑逗她不过只
是为了捧场做戏而已。
　　“怎么，怕了啊。”
　　刘云笑着继续往前贴着他的身子。
　　二狗点头，说道：“嗯，是怕了，我们先来说说关于酒厂归属权的事情吧。
”
　　“好，可以，但是我要你抱着我，我发现你太可爱了，让你抱着的感觉简直
太舒服了。”
　　刘云一脸暧昧的看着他说道，两只眼睛都变成桃花眼了。
　　二狗浑身一颤，咬咬牙，往后退了一步说道：“你不要诱惑我，我经不住诱
惑的。”
　　刘云却不管，继续往前逼了一步，二狗再退，她再逼，就这么一直竟然把二
狗逼的走进了里面的卧室，直到他又退了一步腿撞在床上一下躺了下去，刘云这
才停下来娇笑道：“原来你是在以退为进，想要睡了姐姐啊，早说嘛，姐姐给你
睡。”
　　她说着，竟然一把把自己外面披着的小衬衫给脱了下来，露出了里面一个无
袖的背心，趴在二狗的身上，一对傲然的胸顿时就从领口露了出来曝光在二狗的
眼前。
　　“我抱，我抱你，我们谈判。”
　　二狗几乎是吼出这句话的，这个女人如果再诱惑一下他保证他肯定会发疯的
。
　　刘云立马就笑了，渐渐的站了起来说道：“好啊，抱吧，我们就在这里谈。
”
　　二狗坐起来，深吸了一口气把刘云给抱在了怀里，让她坐在自己腿上，不过
两只手却安分了许多，看着她说道：“九曲酒厂对你来说意义并不是非常大，而
且，那一片现在开发房地产的时机也不太成熟，你在那里投资的话很有可能会血
本无归的。”
　　“所以啊，我想要你那些药粉的配方，然后把那里建成一座现代化的大型酿
酒厂，九曲县周边都是粮食主产区，根本不愁酿酒的原材料，而且，九曲县之所
以能被叫做九曲县，就是因为这里的交通四通八达，正好处于太省，西省，和河
省三省交界处，根本不愁销路。”
　　刘云说这话的时候脸上正经了很多。
　　二狗立刻就笑道：“是啊，这些你都知道，我怎么可能会不知道，我说过，
药粉的配方我是绝对不会泄露给任何人的，我可以很负责的告诉你，除了我，这
世界没人知道这个药粉的配方。”
　　他说着，笑容就消失了，凝重的看着刘云。
　　“我也可以给你保证，如果没有我，这些药粉永远都不会成为商品。”
　　刘云的脸色也变得冰冷了起来，毒蛇一样的盯着二狗。
　　“那我就不卖了，反正我本来就没多大理想，无所谓，大城市装不下我我大
不了再回村里看果园去。”
　　二狗摆着手说道，一副光棍样。
　　顿时刘云就愣住了，她还真没想到二狗竟然会来这么一招，真这样，他退一
步，自己就要退十步啊。
　　但是二狗能够说出大不了回村里看果园去这种潇洒的话，她却不能说大不了
不要酒厂了。
　　酒厂是个大香饽饽，特别是二狗的药粉真的有那么神奇的作用的话，她简直
是看到了一座金山在自己面前闪烁。
　　所以，她的语气顿时就软下来了，不断的把自己一对傲然的胸在二狗身上蹭
着，嘴巴不住的在他的耳根哈着热气，说道：“好弟弟，你这么做可就不对了，
你那药粉那么神奇，姐姐我也不是想全部吞下，我也会分一部分的股份给你的，
你想啊，即便是加上风牧的力量，你也没有足够的资金收购九曲酒厂，不是吗，
姐姐就当是入股了，行么。”
　　如果二狗只是一个普通的男人，怕是真的要被她给折腾的失去理智扑在她身
上做出一番禽兽行为，然后她就能堂而皇之的大喊救命甚至指控他强、奸，然后
反过来逼他答应自己的要求。
　　但是二狗早就用特殊能力从她的脑袋里知道了她的计划，怎么能上了她的当
，但是他也憋的难受，这女人身上传来的阵阵想起诱惑的他心里蠢蠢欲动的，他
能够闻出来这不是香水的气息，而是女人身上的体香，大家伙早就已经暴怒了，
狠狠的咽了一口唾沫，咬咬牙一把把她给推开，跑到门口狠狠的喘了几口气。
　　“我警告你，如果你再这么诱惑我，我们也不用谈了，我乖乖当我的小秘书
，你好好做你的大老板，你这样太欺负人了。”
　　二狗看着刘云怒吼着说道。
　　刘云一愣，她完全没想到这个小男人竟然能够承受住自己的诱惑，坐在他腿
上她已经清晰的感觉到了他身体某一部位的异动，一直感觉他就快忍不住了，完
全没想到他竟然能在关键时刻把自己给推开，还一本正经的冲着自己怒吼。
　　不由的，她看向二狗的目光就凝重起来。
　　“你比我想的要难对付的多。”
　　她说道，然后盯着二狗的裤裆说道：“你口袋里装了什么，把我屁股顶的难
受的很。”
　　她这么聪明，二狗不相信她不知道顶着她的是什么东西，不和她说这个话题
，开口说道：“我们还是先谈谈合作的问题吧，你说的对，我的确没有足够的资
金收购九曲酒厂，所以我需要和你合作，至于我口袋里装了什么等我们谈判完了
如果你感兴趣的话我可以给你看看。”
　　他说完玩味的看着刘云，这个极品女人简直是所有少男心目中的女神，想着
刚刚抱着她时候的舒服感觉，二狗不由就血脉喷张，恨不得立马找个女人捅上一
天一夜。
　　“好。”
　　刘云也知道不能继续逗二狗了。“给你百分之二十的股份，但是药粉的配方
必须给我。”
　　她看着二狗强势的说道。
　　二狗顿时眼睛一瞪，一言不发转头就走。
　　“喂，你去哪里，不是你说的要谈判的吗。”
　　刘云立马站起来看着他喊道。
　　二狗站住脚回过头看着她说：“你确定你不是来抢劫的？”
　　听到这话刘云先是一愣，然后就咯咯的笑了起来，她知道自己必须更加认真
面对这个小男人了。
　　“百分之五十的股份，这已经是极限了，你应该知道，从收购酒厂到扩张酒
厂我的投资也很大的，而且，我要承担很大的风险的。”
　　刘云凝重的说道。
　　二狗沉思了一下，看着她说道：“百分之六十原始股，不给你配方，这是我
的底线，不接受的话我马上就走，我可以给你很肯定的说，神仙药的配方我即便
是死了都不会说出来的。”
　　他说着脸上露出倔强的表情。
　　刘云顿时气结，看着二狗说道：“哪有你这么和人合作的，光想着要好处一
点本钱都不愿意出，百分之五十原始股，配方我要知道，这是我的底线，不接受
的话你就走吧。”
　　二狗想了想，也用特殊能力在刘云的脑袋里看了看，知道这的确是她的底线
了，犹豫了一下，说道：“我可以给你配方，但是你一定要保证这个配方绝对不
能泄漏出去，而且，我要百分之六十的股份，一点都不能少，必须全部是原始股
。”
　　刘云这一刻真想把这家伙给咬死。
　　“你知不知道什么是原始股，在那里一直给我强调原始股。”
　　她看着二狗翻着白眼说道。
　　二狗摇头，说道：“我不知道，但是我知道你不想给我原始股，所以我就要
原始股。”
　　他这句话彻底把刘云给惊住了，怔在原地愣愣的看着他问道：“你能看到我
的想法？”
　　“哼，我说过我会算命的，是你不信，现在信了吧。”
　　二狗冷笑着看着她说道：“如果不是因为我会算命的话，我这会怕是早就别
你卖的练骨头都不剩了。”
　　刘云沉默，的确，按照她的原计划这会二狗应该已经拜倒在了她的石榴裙下
被她给控制了，但是没想到的是现在不仅人家没有拜倒，自己还付出了惨重的代
价。
　　她是一个很现实的人，也是一个在工作的时候理性大于一切的人，顿时就思
考一下说道：“我可以再给你一百万现金，但是我最少要拥有百分之五十一的股
份，我必须要控股，不然的话我一毛钱都不会投资。”
　　“成交。”
　　二狗很干脆的说道。
　　刘云顿时一愣，她没想到二狗竟然这么干脆的就答应了。
　　“你不思考一下吗？”
　　她反而迟疑了，担心这个家伙可能会留了什么后手。
　　二狗笑着摆摆手说：“考虑什么，我已经沾了大光了，你真以为我是那么贪
得无厌的人啊，我只是不喜欢你那种高高在上的姿态，故意气你的。”
　　刘云顿时气结。
　　“好啊，你竟然敢欺负我，看我怎么收拾你。”
　　她说着就朝着二狗扑了过来，二狗却不躲闪，一把就把她给抱在了怀里俯身
就朝着她的红唇吻了过去。
　　刘云躲闪不及被他吻了个正着，挣扎着就要躲开，不料二狗的舌头已经进入
她的嘴里，顿时一股酥麻的感觉传来，一股男性的气息迎面扑来，她立刻就习惯
性的产生了反感的情绪，伸手推了几下二狗却感觉浑身发软，想要咬他的舌头也
被他把嘴巴给捏住了。
　　良久，等到她已经渐渐习惯了二狗的气息的时候二狗却忽然把她给推开了。
　　“怎么样，舒服吗。”
　　二狗看着她笑道。
　　刘云一愣，脸上顿时就带着阵阵怒气冲二狗喊道：“你就不怕我告你非礼吗
。”
　　“你随便。”
　　二狗摆摆手说：“我被抓了，配方永远都会烂在我的肚子里，我不是能吃苦
的人，谁敢逼供我的话我就自杀。”
　　看着他一副无赖样，刘云顿时一阵无力。
　　她现在的确是一点风险都不敢冒，咬了咬牙，她看着二狗说道：“好，我不
为难你了，现在你应该让我看看你那神奇的药粉了吧，没有看到药粉之前我们说
了这么久的话都不过只是纸上谈兵而已。”
　　二狗顿时点点头，想了想，心里忽然产生了一个邪恶的想法，转身拿了一个
玻璃杯在里面倒了一点点的神仙药粉末，然后往里面倒了半杯水递给刘云。
　　“如果你不怕和我发生点什么的话，喝下去你就知道这药粉有多厉害了。”
　　他笑着看着刘云说道。
　　刘云一愣，看着他手上的杯子疑惑的说道：“我如果没看错的话，你刚刚在
杯子里只放了不足半克的粉末，难道这么一点粉末就有效果了？”
　　“不，这点粉末的药量已经超标了有十倍左右，如果用这种粉末生产酒的话
，最少还要稀释十倍以上。”
　　二狗摇头说道。
　　刘云顿时就呆住了，她被二狗说的有些一愣一愣的。
　　“那好，你把你手中杯子里的水倒掉五分之四，留下五分之一然后再稀释到
现在的高度，我看看效果。”
　　刘云说道。
　　二狗立马照做，然后把杯子递给刘云，刘云想了想还是把杯子再递回给了二
狗，说道：“还是你喝吧，男人身上发生了作用很容易就能看的出来。”
　　“这个，我不能喝。”
　　二狗苦笑。“我怕等会我喝了会控制不住和你发生点什么。”
　　刘云顿时冷笑说道：“喝吧，怎么，我还能怕你了，就你那小鸟能把我怎么
样了。”
　　她说出这句话二狗倒是愣住了，因为还从来没有人说他下面的家伙是小鸟。
　　“你想不想知道我口袋里装了什么刚刚把你给顶的难受。”
　　二狗把杯子放在桌子上看着她说道。
　　刘云一愣，说道：“这和你喝这个药有什么关系吗。”
　　“有，有很大的关系。”
　　二狗立马说道。
　　“那我想知道。”
　　刘云点头。
　　听了这话，二狗立马毫不犹豫就把自己的裤裆给解开，刘云刚要阻止他就看
到了一根庞然大物正傲立在空气中，一个紫色的头还在一跳一跳的，顿时目光就
呆滞了。
　　“我的妈呀，你，你是不是人啊。”
　　她惊的花容顿变，惊讶的看着二狗问道。
　　二狗苦笑，说道：“现在你知道是什么东西在顶着你了吧，现在你知道我为
什么不喝这个药了吧，我只能给你说，这个药真的很有作用，但是我从来都没喝
过一次，因为我不需要。”
　　说最后一句的时候，二狗脸上露出一丝骄傲。
　　没想到的是，他的话刚刚落下，刘云就把桌子上的杯子拿起来一口气把里面
的水全部喝光了。
　　“这个药喝了是不是会让人特别的舒服啊。”
　　她舔着性感的舌头看着二狗说道，一面说一面缓缓的靠近他。
　　二狗一愣，急忙就想把裤子给提起来，却被她一把把大家伙给抓住了。
　　“怎么，你怕了啊，我一个女人都不怕你怕什么啊。”
　　她一面娇喘着说道，一面用手在二狗的大家伙上轻轻的套弄着，另一只手紧
紧的抱着二狗的脖子，在他的脖子上狠狠的亲了起来。
　　二狗立马就把她给推开，看着她说道：“你不是只喜欢女人吗，我是男人，
你别等会后悔又去告我强、奸，我胆子小，害怕。”
　　显然是神仙药的药效已经发作了，刘云此刻的脸上已经变得通红，脖颈也是
通红，显然是被催的动情了，二狗顿时苦笑，他刚刚为了整刘云故意在杯子里加
了能让正常人发狂两倍的药量，也就是说他即便是又稀释了五倍左右现在杯子里
神仙药的含量也足以让一个正常人彻底发情。
　　“别害怕，我是真的想要，你伺候好我，我保证不会找你麻烦的，而且我会
给你找很多很多的女人，我以前是只对女人感兴趣，但是现在，你让我又对男人
感兴趣了。”
　　刘云迷离着声音说道，身子就蹲了下去——


正文 63.我明天就和他离婚
　　[第1章  第一卷]第63节  我明天就和他离婚听到她的话，二狗刚
刚一愣，就感觉到大家伙进入到了一片温暖潮湿的领地里了，低下头就惊讶的看
到刘云正趴在他的胯下狠狠的允吸，嘴里不住的发出哼哼的喘息声，一只手还在
自己的胸前狠狠的抚摸着。
　　二狗早就憋得受不了了，哪里能受得了这阵势，顿时就一把把她给抱起来往
卧室里走去，三下五除二就把她的衣服给脱得精光，一把朝着她下身的泥潭摸去
，只是在口口上轻轻一碰就感觉到刘云浑身一颤，狠狠一挖，刘云的身体顿时就
颤抖了起来。
　　他知道这个女人已经完全动情了。
　　看着她不断在自己身上乱吻着，二狗却在纠结，因为这个女人是李牧的老婆
，只是很快他就被刘云给刺激的实在受不了了。
　　“马勒戈壁的，李牧，老子就当是在帮你教育老婆了，这么漂亮女人每天混
在一群女人堆里岂不是暴敛天物啊，我这是在给你培养正确的性观念。”
　　他吼道，然后就扒下自己的裤子搬起刘云的腿身子狠狠往下一压。
　　“噗嗤。”
　　一下子就全根而入，刘云的泥潭比他想象的要宽松的多，但是进入最里面二
狗却感觉到一股异样的感觉，好像是在张牛花身上感觉到的那种吸力一样，刘云
的泥潭深处也好像有一张小嘴在不断的允吸着一样，二狗顿时就舒服的浑身都在
颤抖。
　　刘云受到刺激浑身也颤抖了起来，她显然是从来都没有被这么刺激过，二狗
刚一进去她就乱叫了起来。
　　“舒服，舒服，弄我，狠狠弄我，弄死我吧，还有后门，后门，一起来，一
起来，打我，打我。”
　　听到她的声音，二狗顿时先愣住了，他半响没反应过来刘云的话，但是看到
她不断地用扭着屁股迎合着他，一只手不断在自己那对波涛汹涌的大胸上抓来抓
去，另一只手已经从更后面饶了过去，竟然伸进了自己的后庭花里。
　　二狗顿时被刺激的浑身一震。
　　“艹，这女人他妈根本就是个变态。”
　　二狗骂了一句。
　　他终于听明白刘云的话了，顿时再也不留情，立马就加速撞击了起来，两只
手把她胸前那那一对绝对超过36D的大胸揉的变换着各种形状。
　　因为是在套间里，他也不担心会被人听到，一边撞击，一边就用手在刘云的
屁股上狠狠的拍着，啪啪啪的，声音听着都让人浑身兴奋。
　　“舒服，舒服，舒服，再用力，再用力，再用力·····”刘云娇喘着呻
吟着乱吼着。
　　二狗发现了，他打的越用力刘云就叫的越起劲，这个女人完全就是个受虐狂
，于是他也就不留情了，一面运动着一面拍打着。
　　终于，刘云浑身一颤，一股热流喷了出来，一股紧缩的感觉让二狗也感觉到
一股剧烈的舒服，只是他却丝毫没有登上巅峰的快感，只是一提腰把大家伙从她
的身体里拿出来，顺着她的后庭花直接就滑了进去。
　　“啊，啊，疼，舒服，疼，舒服···”刘云顿时又乱叫了起来。
　　二狗立马就大骂：“你个贱货，到底是疼还是舒服啊。”
　　他说着，伸手就朝她脸上扇去，力量掌握的很好，足够把她给打疼，但是绝
对不会打伤。
　　让他快崩溃的是，他的巴掌扇过去刘云却露出了一脸惬意的表情，眯着眼睛
露出十分享受的样子。
　　“舒服，是舒服，打我，狠狠打我，把我打死吧，让我舒服死吧。”
　　她浑身颤抖着吼道。
　　二狗立马就毫不留情的再次抽了过去，又是两巴掌，刘云再次舒服的娇喘了
几声，下面的泥潭里水也流的更欢了，滋润着二狗的大家伙和后庭花的交合处，
顿时二狗再次往里面顶了一下，大家伙直接进去了多半。
　　“啊，舒服，舒服。”
　　刘云再次叫了起来，浑身都在扭动着，脸上露出又哭又笑的表情，眼泪流的
满脸都是。
　　二狗被刺激的浑身都在飘，不由更加快速的运动了起来。
　　就这么，又过去了半个小时左右，刘云终于受不了了。
　　“我不行了，不行了，求求你，饶了我吧，饶了我吧，我错了，放过我吧。
”
　　她求饶道，脸上的表情带着清明，显然是已经清醒过来了。
　　二狗冷哼一下，顿时更加快速的运动了起来，五分钟后，他终于攀上了快乐
的巅峰，一股炙热的水浪冲进了刘云的深处，让她顿时浑身都在抽搐，脸上已经
哭的稀里哗啦，也不知道她是疼的还是舒服的。
　　从她的后庭花里拿出大家伙，顿时一股屎臭的气息就传了出来，大家伙上也
还沾着一些黄黄的东西，二狗不由就眉头一皱，看了一眼在床上躺着还在不断颤
抖的刘云，他就往浴室走去。
　　把自己冲洗干净，走出来的时候就看到刘云已经坐起来了，正在愣愣的发呆
，看到他赤着身子走过来，她的脸上不由露出一阵苦笑。
　　“你终于得逞了。”
　　她看着二狗说道。
　　二狗嘿嘿一笑。
　　“是啊，你这种女人我说不想睡我自己都不信，怎么样，刚刚舒服吗。”
　　他有些无耻的看着刘云说道。
　　刘云轻轻的伸手把自己的头发给解开，一头乌发顿时呼啦一下滑了下来，她
伸手把头发往后一披，然后拉着二狗的胳膊靠在他的肩膀上闭着眼睛悠悠的说道
：“舒服。”
　　“你不后悔吗。”
　　二狗看着她认真的问道。
　　“有什么后悔的，在女人堆里滚的时间长了，偶尔换换口味也会更好一点。
”
　　她轻笑着说道，只是呼吸很急促，显然她此刻心里并不平静。
　　二狗伸手抚摸了一下她滑顺的秀发，然后把她搂在怀里，让她趴在自己怀里
，把脑袋靠在她的头上，脸埋在她的秀发里。
　　“你的头发是我见过的女人里最好的一个。”
　　他换了个话题说道。
　　刘云顿时就笑了，动弹了一下换了个舒服的姿势靠着，缓缓说道：“是吗，
那以后我天天给你看我的头发好不好。”
　　“好啊，当然没问题。”
　　二狗立马就说道，能够天天抱着这么一个尤物睡觉对男人来说就是一种极致
的享受，只是他也明白李牧为什么会这么怕她，因为他虽然留过学，接受过西方
的教育，但是总体的来说还是一个很保守的男人，接受不了刘云的这股放纵。
　　“你在看我的心思。”
　　刘云忽然说道。
　　二狗一愣，把她的头抬起来惊讶的看着她说道：“你能感觉到我的思想？”
　　“不能。”
　　刘云摇头笑道，然后再次把脑袋靠在他怀里，说道：“但我能听到你的心跳
，你知道吗，现在是我一生中第一次这么顺从的趴在男人的怀里，李牧，结婚了
以后我把他关在家里强、奸了半个月，等到我确定自己怀孕了就再也没有让他碰
过一次，他也不敢碰我，他怕我。”
　　她说道，语气里有些孤零零的感觉。
　　二狗不由就把她抱得更紧了，一边伸手抚摸着她光滑的背，一面轻轻的在她
耳边说道：“其实你可以更好的，真的，你很漂亮，很多男人爱你，没必要让自
己这么痛苦的。”
　　“可是我好脏，我身上每个地方都好脏，我找了很多处女在给我舔遍身上的
每一寸地方，但是我还是感觉我好脏，我好怕，好怕所有人都不要我了。”
　　她忽然蜷缩了起来，紧紧的抱着二狗瑟瑟发抖，像一只受惊了的兔子一样，
指甲狠狠的掐进了他的背上的肉里，二狗感觉到生疼，但是却没有推开她，只是
紧紧的抱着她，和哄孩子一样轻轻的拍着她的背。
　　“都过去了，都过去了，放心吧，不会的，即便这天下都不要你了，我也要
你，真的，相信我，相信我。”
　　他缓缓的说道。
　　他的话好像真的充满了无穷的魔力，刘云的身体渐渐的放松了下来，呼吸也
均匀了起来，竟然缓缓的睡去了，只是眼角依旧挂着泪痕。
　　“哎，为什么我碰到的都是苦命的女人啊。”
　　二狗轻轻叹了口气。
　　刘云这会放松了下来，他用特殊能力终于看到了她内心最柔弱的一块地方，
也终于知道她为什么这么讨厌男人了。
　　原来，刘云原来也是下乡的知情，但是她的运气很不好，在改革前夕，她十
六岁的时候，在去地里的路上，她被村里的三个流氓拉到高粱地里强、奸了，那
一次她大出血差点就死了，虽然最后那三个流氓都被枪毙了，刘云也跟着已经平
反了的爸爸返回了城里，但是那一段记忆却给她造成了永远无法弥补的创伤，也
从此，她开始极度讨厌男人，嫁给李牧一方面是因为家里逼的厉害，另一方面是
因为她发现自己竟然不讨厌那个看似文弱的青年，而李牧也发疯的喜欢她，毕竟
她是那么诱人，自从被强、奸后，她变得更加诱人了。
　　良久，大概有半个小时左右，李牧来敲门，说王县长来了，刘云这才醒了过
来，看到二狗还在一动不动的抱着她，她不由就感觉到一股暖流流遍了心里的每
个角落，竟然抬起头在他脸上亲了一下。
　　“谢谢你。”
　　她抱着他的脖子说道。“我做你的小女人吧。”
　　听到这句话二狗顿时就差点喷血了，这女人撩人的动作加上这句话简直能够
秒杀天下雄性。
　　“这个，可是，你是李牧的老婆，我们，不合适吧。”
　　他有些结巴的说道，努力的让自己的眼光看向其他地方。
　　刘云顿时就咯咯的笑了起来。
　　“你呀，就是滑头，如果你是在担心这个的话，我明天就和他离婚。”
　　她一脸认真的说道——


正文 64.他是功臣，也是酒王
　　[第1章  第一卷]第64节  他是功臣，也是酒王二狗顿时纠结。
　　“这不太好吧，李牧现在是我兄弟，朋友妻，不可欺，我已经不厚道了，不
能无耻了。”
　　他还是为难的说道。
　　刘云却是冷哼着说道：“你当我傻啊，你们男人不是经常说朋友妻，不客气
吗，什么时候成不可欺了，不过你说的也对，我现在不适合和李牧离婚，这对他
对我都不好，对我们两家也不好。”
　　她又露出一副足以魅惑众生的笑容看着二狗说道：“要不，我就给你做小情
人吧，我忽然发现我对女人也不感兴趣了，只对你一个感兴趣，你把我弄成这样
了，你要负责。”
　　二狗狠狠纠结。
　　如果眼前的女人不是刘云，如果眼前的女人不是李牧的老婆，如果眼前的女
人不是有一个年龄比自己小不了几岁的女儿，他甚至会考虑把她娶回家，但是现
在他却只能深深的犹豫。
　　因为现实往往都和如果是相反的。
　　“你嫌我老了？”
　　看着他不说话，刘云的脸色顿时就变得有些苍白。
　　她是聪明的女人，聪明女人往往总是太过现实，她明白自己的年龄是一个最
大的痛处，她今年已经三十六岁了，眼前的男人最多不过二十岁，她比他大了整
整一轮。
　　“我只是想做你的小三，我的胸还没垂，你刚刚摸过了，很坚挺，我的皮肤
比二十岁的小姑娘都好，你也摸过了，我下面的泥潭也不松，还是名器，也足够
深，能完全容得下你的大家伙，你刚刚体验过，我还会赚钱，我这么优秀，你凭
什么不要我。”
　　她生气的看着二狗说道，只是眼睛里却带着乞求，好像是一条即将被主人抛
弃的流浪狗那样的眼神。
　　二狗顿时就受不了了。
　　“我没有嫌弃你，真的，我只是有些纠结，我不知道以后要怎么面对李牧。
”
　　他无奈的说道。
　　刘云的确无可挑剔，但是最关键的问题是她是李牧的老婆。
　　“你为什么要让他知道我们的事情，他每天和那个小婊子在一起的事情我都
没说什么，他凭什么管我的事情。”
　　刘云立马冷笑着说道。
　　二狗沉默，点点头把她抱在怀里，轻轻拍着她的背。
　　“放心吧，我不会离开你。”
　　他坚定的说道。
　　“嗯。”
　　刘云顿时语气变得无比的温顺，闭着眼睛在二狗的怀里像个小孩一样露出一
脸的幸福。
　　因为这个事情，刘云也彻底的相信了二狗药粉的威力，对即将要上马的酒厂
项目是充满了兴奋和期待，作为一个成功的投资人，她太明白可以壮阳的保狡对
男人的诱惑力有多大。
　　两个人穿好衣服走下楼的时候，王九州和风荷还有李牧都在那里等着了，外
面的天都已经微微黑了，看到他们的样子李牧顿时就有些惊讶，他能够看得出来
刘云和刚刚有所不同了，最少脸上的妆没了，而且眼角还有淡淡的泪痕，好像哭
过了一样，脸上也多了一层光泽，笑的比刚刚更加开心了。
　　最关键的是，他能看的出来，刘云看向二狗的眼神里不经意的总带着几分柔
情。
　　他立刻就无比的纠结，他们在上面呆了这么长时间，再加上刘云这幅满足的
样子，他能想到他们在上面发生了什么，不由看着二狗的眼神就有些幽怨。
　　虽然他对这个老婆没有几分感情，但是他也是男人，还是不愿意带绿帽子的
，李爱梅被二狗捅了，他咬咬牙也就认了，毕竟那是情妇，但是这个是老婆，他
心里总感觉不舒服。
　　王九州却没在意到这么多，只是看着二狗笑道：“你好大的面子啊，竟然让
我等了你二十多分钟，赶紧走吧，宋厂长他们都已经先走了。”
　　二狗顿时灿灿一笑没有说话，跟着王九州往外走去。
　　风荷复杂的看了一眼二狗，最终还是听他的安排跟着李牧坐上他的车。
　　刘云则是坐在另一辆奔驰轿车上，很豪华，她本来还想让二狗和她一起，但
是看到王九州，知道不合适，就作罢了。
　　甲鱼府，二狗这是第二次到这里了，刚到大厅就看到王伟正站在那里招呼客
人，看到他，又看到他身前一个气势不凡的人，还有背后的一群人，顿时眼睛就
亮了，走过来打招呼。
　　“二狗兄弟，这位是。”
　　他指着王九州说道。
　　二狗立马就朝他说道：“这是我的领导，我们定好包间了，203，已经有
人等着了，让厨房把饭做好一点。”
　　王伟一听，想起上次二狗说的话，顿时就明白了王九州的身份，立马就躬身
笑着说道：“没问题，没问题，小甜啊，你赶紧带这几位贵客到楼上203包间
去。”
　　然后他就一溜小跑竟然亲自往厨房的方向跑去。
　　王九州一愣，带着一抹深意看了一眼二狗，这才往楼上走去。
　　李牧和刘云也是一愣，他们都没想到二狗竟然和甲鱼府的老板也有关系，风
荷则是对二狗的话更加相信了。
　　到楼上，打开包间门，就看到里面已经有两个人在等着了，一个秃头的中年
人，脑袋上只有几根头发，另一个一看就是秘书，见到他们，王九州顿时就笑着
迎了上去。
　　“哈哈，宋厂长啊，让你久等了，真是不好意思啊，等会我自罚三杯给你赔
罪。”
　　那个秃头中年人正是九曲酒厂现在的厂长送长久，本来等了这么久他心里已
经有些厌烦了，但是听到王九州这么说他也必须要给面子，顿时也站起来跟着笑
了两声应承了两句。
　　一行人入座，甲鱼很快就上来了，一个草帽一样大的盆被端了上来放在桌子
上，是王伟亲自带人送来的。
　　“几位领导，这瓶茅台酒就给领导们做开胃酒吧。”
　　他说着，拿过后面服务员手上的一瓶茅台酒放在桌子上。
　　王九州眉头一皱，他知道饭店老板这是在巴结他，顿时就看向二狗，二狗会
意，立马就朝着王伟说道：“行了，知道了，你先去吧，没事就别进来了，是了
，把你那个王八蛋，哦，不，甲鱼蛋给多弄一些送来，再给弄点凉菜，吃甲鱼容
易上火，给我再弄个果盘送来，再煮上一盆下火的汤送来，赶紧去。”
　　听到二狗的话，王伟一愣，顿时就有些明白今天的饭可能是二狗请客，立马
就躬身笑了笑退了出去。
　　“你小子可以啊，这么快就把这一套给学会了。”
　　王九州看着他笑道，眼神里带着揶揄的神色。
　　二狗顿时灿灿一笑，看着他说道：“这个不是入乡随俗吗。”
　　他说着就坐在王九州的身边不再说话了。
　　风荷紧跟着他坐下，李牧和刘云坐在王九州的另一边，宋长久和秘书则是坐
在对面。
　　“宋厂长啊，如果我没说错的话，咱们酒厂已经连续亏了六年了吧。”
　　王九州拿起筷子夹了一颗花生米送到嘴里看着宋长久开门见山的说道。“县
里的财政状况也不是很好啊，这么一直补贴也不是办法，所以，这才没办法把你
叫道了这个桌子上，我今天已经拉集县委班子在一起开了一个碰头会议，大家对
出售九曲酒厂的事情都表示支持，当然，你是酒厂的主要负责人，具体的处理还
是要尊重你的意见。”
　　听到这话，宋长久的眉头不由就皱了起来，他知道王九州这是在逼他表态，
犹豫了一下，叹了口气说道：“算了，厂子这么一直下去也的确是太不负责了，
不仅让县里难受，工人们也叫苦连天的，不瞒你们说，厂子已经有两个月没有开
工了，工人的工资都在拖欠着，我听说这次收购酒厂的是一家港资公司，请问哪
位是对方公司的负责人。”
　　他看着眼前的一群人问道，从这句话里也听得出来，他也是个干脆的人。
　　刘云顿时就笑着说道：“我，这次对九曲酒厂的收购是由我名下的香港荣盛
投资集团的名义进行的，具体的事情你都可以和我来谈。”
　　看到对方竟然是一位美娇娘，宋长久不由先愣了一下，然后点点有些倔强的
说道：“好，那我就和你说，酒厂可以卖给你，但是我有三个要求你必须要答应
才行，不然的话，在我没有被上级撤掉之前我是不会在卖出酒厂的合约上签字的
。”
　　“先说说你的条件吧。”
　　刘云表情严肃，俨然一副成功女人的样子。
　　宋长久顿时就说道：“第一个条件，也是最重要的一个条件，酒厂绝对不能
改制，白酒的业务绝对不能停止。”
　　“我同意。”
　　刘云立马说道。“我接手九曲酒厂本来就是要生产白酒的。”
　　宋长久点头，继续说道：“第二个条件，酒厂的工人不能开除，他们都是有
家室的人，我不能让他们跟着我丢了饭碗没了活路。”
　　“我同意留下其中合格的人，对于不合格的工人我会清除出去，我的公司不
养闲人，这一点还请宋厂长原谅。”
　　刘云严肃的说道，语气里没有丝毫商量的意思。
　　宋长久张了张嘴，最终还是点点头，说道：“就这样吧，我能明白你的话，
第三个条件，厂里的技术总监郭先达，只要厂子还开门你就不能开除他，而且必
须要把他留在技术总监的位子上。”
　　听了这句话，顿时所有人都愣住了，一个个脸上都露出不解，不明白宋长久
为什么会提出这么一个近乎无厘头的要求，王九州却叹了口气放下筷子说道：“
这个问题还是我来回答吧，这是因为他是功臣，也是酒王。”——


正文 65.别诱惑我
　　[第1章  第一卷]第65节  别诱惑我众人再次一愣，不过这句话从
王九州的嘴里出来大家都来了兴趣。
　　王九州接着说：“其实这个事情也不算什么秘密，只是你们不了解九曲酒厂
，所以才会惊讶，郭先达这个人祖辈酿酒，在动乱时代因为这个还被打成了右派
，但是九曲酒厂却一直都是他在全力支撑着，现在酒厂的十多个品种的酒都是他
一手弄出来的，可以说没有他的话九曲酒厂可能早就完蛋了，但是他唯一的一个
儿子就是在动乱时候被打死在酒厂的，他把酒厂当做自己的命，让他离开酒厂，
太残忍了。”
　　听了这话顿时众人都沉默了一下，因为这个人实在是太悲情了。
　　“那你的意思是他的酿酒技术非常了得了？”
　　刘云立马就问道，这才是她最关心的问题。
　　宋长久立马点头，说道：“这个当然，最少整个山城市范围内想要找到一个
比老郭更加厉害的酿酒师是找不到了，他酿出来的极品九曲，从来就没对外出售
过，因为数量太少了，我今天带了一瓶，你们可以尝尝。”
　　他说着，就从桌子底下拿了一个白瓷瓶子上来放到桌子上，小心翼翼的打开
。
　　刚一打开一股清香的酒气就传入了众人的鼻子里。
　　“好酒。”
　　李牧顿时眼睛一亮喊道。
　　刘云也说道：“嗯，是好酒，很纯很清香，是杂粮酒吧。”
　　显然她对酒也很了解。
　　“是的，杂粮酒，老郭把这酒叫七粮液，是七种不同的粮食放在一起酿造成
的，只是产量太少，成本也太高，据他说这一瓶酒的成本就有一百块钱左右，成
本价都比茅台酒贵了，根本就没办法卖。”
　　宋长久叹了口气说道。
　　“我原本还想让郭老头把这酒的成本给降下来，他死活都不肯，他这个人就
这点毛病，容易和人拧，犟起来像头驴，谁也拉不回来，我就是担心他和你们合
不到一起，这才提出了这么一个要求。”
　　他说完无奈的叹了口气。
　　刘云几乎没有丝毫思考就说道：“你放心吧，对真正的人才，我从来都是非
常珍惜的，哪个有本事的人都有些小脾气，这是可以理解的，只要他是真的能酿
酒，我就不会让他离开酒厂的。”
　　她这句话相当于是一个保证。
　　听了这话，宋长久这才点头。
　　几个人品了一下白瓷瓶里的酒，二狗也接了一杯，放在嘴边一闻，还没入口
一股清香的气息就让人心神一震，更加奇妙的是，闻到这股气息他不由竟然感觉
到一股悲伤的气息在心里酝酿，一股苍凉的气息不由从心底迸发出来，让他忽然
的就想起自己从小没爹没娘的凄惨，眼角不由就湿润了。
　　一口酒下肚，只有一个感觉，火辣辣的，烫的人心发烧，眼泪不由就流了下
来，却舒畅了许多。
　　“好酒，好酒，这酒简直神了，竟然让我想起了以前的好多难过的事情。”
　　李牧率先说道，眼角也挂着一丝泪水，不知道是想起什么难过的事情了。
　　刘云没有流泪，只是眼角也是通红，抬头看到大家都是一样，包括宋长久和
王九州竟然眼圈都是通红，不由对这个酒就充满了惊讶。
　　或许是因为这两个小插曲，最后刘云给酒厂开了一个让王九州和宋长久都没
想到的高价，三百万。
　　虽然三百万看似不多，但是现在的九曲酒厂已经是一个完全的空壳了，欠债
无数，三百万的价格已经远远超过宋长久和王九州的预想了，他们原来想的是酒
厂最多能卖一百万已经了不得了。
　　卖的多了，他们当然没意见，这可都是功绩，立马双方就毫不犹豫的把合约
给签了，又是一顿寒暄，或许是因为开心的，几个人一直吃到晚上十点多才停。
　　因为太晚了，王九州就带着二狗住在了招待所，宋长久也是，他们之所以选
择在山城谈判还有一个原因就是一旦谈判成功了他们还要给市里做一个汇报，在
招待所呆一晚上正好明天汇报了就直接回去县里正式交接。
　　李牧和刘云直接回家去了，风荷也被二狗安排住在了招待所里。
　　一个人躺在客房里，二狗是寂寞难耐，躺在床上死活都睡不着，就在此时，
一阵敲门声忽然响起，风荷的声音从外面传了进来。
　　“二狗，你睡了吗。”
　　听到她的声音，他立马冲门外喊道：“没呢。”
　　然后就走过去把门给拉开，看着她说道：“咋啦，进来吧。”
　　风荷点点头，跟着他进到房间里。
　　“我一个人害怕，我还从来没在招待所睡过觉呢。”
　　她有些羞涩的说道，或许是因为紧张，低着头脸蛋红扑扑的，两只手不住的
在捏着衣角。
　　二狗一愣，心里顿时就痒痒了起来，轻轻的走过去坐在她身边扶着她的肩膀
说道：“那怎么办啊，要不我陪你吧。”
　　“不行，男女授受不亲，别人会乱想的。”
　　她立马说道。
　　二狗嘿嘿一笑，然后一脸严肃的说道：“怕啥啊，你不是都承认是我对象了
，他们爱怎么想就怎么想，难道你还不相信我的人品啊。”
　　风荷挣脱了他的手往后退了一步认真的看着他说道：“我就是不相信你的人
品这才不想你陪我。”
　　二狗立刻纠结。
　　“我的人品很好啊。”
　　他摸着鼻子说道。
　　风荷呵呵一笑，靠着墙低头捏着衣角说道：“我反正是不相信你，要不，你
就陪我说话吧，陪我说一夜的话，好么。”
　　她说完，翻着眼睛看着二狗。
　　“可是我会累啊。”
　　二狗说着就打了一个大大的哈欠，表示他真的累了。
　　风荷一愣，无奈的说道：“那好吧，我自己回去发呆。”
　　她说着就往门外走去，二狗急忙把她挡住，说道：“好吧，好吧，我陪你还
不行啊，省的你晚上又做噩梦了。”
　　“嗯，我就知道你最好了。”
　　风荷立马笑着说道，顿了一下，她又歪着脑袋看着他说道：“为了奖励你，
我允许你明天给我买一身衣服，怎么样，反正你那么有钱，也不差这么一点。”
　　二狗一听这话，顿时就知道风荷这是在给他机会，顿时就笑着说道：“好啊
，没问题，我正有这个打算呢。”
　　两个人就一直坐着聊天，先是二狗给风荷讲自己的故事，然后是风荷给二狗
讲她的过去，两个人讲着讲着都累了，不由的风荷就把脑袋靠在了二狗的肩膀上
，二狗也很理所当然的把她揽在怀里。
　　最终，还是二狗先清醒了，看着趴在他怀里困得一塌糊涂的风荷，摇摇头轻
轻把她抱起来放在床上，然后躺在她身边把她揽在怀里，他刚躺下风荷就轻轻动
了一下。
　　二狗猛然一惊，他还以为风荷要醒来了，没想到她只是换了一个舒服的姿势
继续把脑袋埋在他怀里睡，隔着月光能看到她的嘴角露出了一丝甜蜜的笑容。
　　“做个好梦吧，傻丫头。”
　　二狗亲昵的说道，在她额头上轻轻亲了一下，这才睡了过去。
　　第二天早上，二狗一醒来就感觉到鼻孔里一阵瘙痒，睁开眼睛就看到风荷正
瞪大着眼睛用头发在逗他的鼻孔。
　　“好啊，竟然敢欺负我，看我怎么收拾你。”
　　二狗顿时就朝她扑了过去，一把把她压在了身下，和她脸对脸的凑在一起，
两只手紧紧的把她抱住。
　　风荷顿时就愣住了，木然的瞪着两只漂亮的眼睛看着二狗说道：“你想干嘛
。”
　　“我想吃了你。”
　　他粗着气看着风荷说道，低头就在她的额头上亲了一下。
　　风荷没有躲开，只是轻轻的闭住了眼睛，任由二狗顺着自己的额头一路往下
亲吻，一直等到他快要亲到她的嘴了，她这才和受惊的小兔一样急忙把二狗推开
抱着被子缩在一旁。
　　“我害怕。”
　　她小声的说道。
　　二狗的心也扑通扑通的跳个不停，听到她这句话，顿时也笑着说道：“我也
有些紧张。”
　　他说的是实话，虽然他捅过的女人不少，但是却还从来没碰过一个黄花大闺
女，心理压力着实不小，风荷身上传来的阵阵体香让他刚刚差点就直接失去理智
了。
　　他保证，如果风荷刚刚不是把他给推开的话，他肯定早就把她的衣服给脱光
了。
　　听到他的话风荷却哭了，梨花带泪，异常伤心。
　　二狗顿时就愣住了，上前轻轻把她抱住在她耳边小声的问道：“怎么了哭了
啊，不哭了喔，乖，我不欺负你，我保证。”
　　没想到听他这么说风荷哭的更厉害了。
　　“我知道你和那个刘云的关系不正常，和南副县长的关系也不正常，还有县
招待所那个营业员，你和她们的关系肯定都不正常，你已经有那么多女人了，你
为什么还要招惹我啊。”
　　她一边说一边伤心的哭着。
　　二狗顿时就愣住了，心里不由掀起了轩然大波，竟然生出了一身的冷汗，特
殊能力顿时就进入到风荷的脑袋里，知道这些不过都是她猜测的，顿时才松了一
口气。
　　急忙就看着风荷说道：“你瞎说什么啊，我怎么可能和南副县长有什么不正
常的关系啊，还有刘云，人家一个堂堂大老板怎么会看上我这么个小瘪三啊，你
多想了。”
　　说着就要给她擦眼泪却被她脑袋一闪躲开了。
　　“我就知道你肯定不会承认的，但是我就是知道，我能看的出来，你看着他
们的眼神明显就不同，她们看着你的眼神也明显都是带着暧昧的神色，一般人看
不出来，但是我那么在乎你，我怎么能看不出来。”
　　她一脸委屈的说道。
　　二狗顿时沉默了，他不由就想起了自己在一本不知道什么书上看到的一句话
。
　　“当一个女人爱上你的时候，她能轻而易举的看到你的一切，包括你的秘密
。”
　　他不知道自己该说什么了，这会他好像说什么话都不对。
　　“怎么，没话说了吧，你放心吧，我不会给别人乱咬舌头的。”
　　她看着二狗说道。
　　二狗沉默了一下，然后抬起头认真的看着她说道：“你想怎么样。”
　　风荷咬咬牙，看着他说道：“我知道你想要我的身子，我的身子可以给你，
我也可以答应你绝对不会说出你的秘密，但是你要帮我治好我爸爸的病。”
　　“额。”
　　二狗顿时就愣住了，他没想到风荷竟然会说出这样的话，看着她倔强的盯着
自己的眼神，他不由的十分心疼，轻轻上前伸手把她再次抱住。
　　风荷这次没有躲开，只是身子在不断的颤抖。
　　轻轻在她额头上亲了一口，二狗说道：“我想要你的身子，你说的没错，但
是如果用这种方法的话，我不答应。”
　　“你混蛋，你还想要什么，你究竟要怎么才能帮我，医生说我爸爸如果再不
做手术的话就会残废。”
　　风荷说着眼泪就哗啦啦的流了下来，趴在二狗的肩膀上呜呜的哭。
　　二狗不由就一阵心揪，看着她认真的说道：“对不起，是我错了，我没把话
说明白，我是想给你说，我可以帮你把你爸爸的病治好，但是我用身子做交换，
这对你不公平，如果你觉得过意不去的话，花了多少钱就当是我借给你的，好吗
。”
　　风荷立马就不哭了，惊讶的看着二狗说道：“你会这么好心？”
　　二狗苦笑。
　　“我应该没那么差吧，难道我帮你就一定要有什么目的吗，难道我王二狗就
不能做一件好事吗。”
　　他认真的盯着风荷说道。
　　风荷露出思考的表情，然后一副恍然大悟的说道：“喔，我知道了，你这是
在曲线下手，你借给我钱，我没能力还到时候肯定会内疚，然后就会以身相许，
那样我的身子还是你的，你太坏了。”
　　二狗呆住了。
　　这个女孩的想象力太丰富了。
　　“这么好的办法我怎么都没想到啊，谢谢你的提醒啊，我决定了，就用这一
招了，怎么样，你同意吗。”
　　他嘿嘿笑着看着风荷说道。
　　风荷一愣，羞红着脸说道：“我爸爸身上的毛病很多，有糖尿病，血压也高
，腿也残废了，医生说需要长期的修养才行，光是手术费就要一万多块钱，你拿
这么多钱帮我你就不怕我跑了吗。”
　　“怕啥，不就一万多块钱吗，送给你都行。”
　　二狗很豪气的说道，只是说完也感觉到一阵心痛，脸上轻轻一颤。
　　毕竟是一万多块钱啊，又不是一块钱。
　　风荷立马就笑了，说道：“你放心吧，我一定会还你的，如果我没能耐还你
，我就嫁给你，这辈子都伺候你。”
　　她说着，低着头咬了咬牙又说道：“如果你不想娶我的话，我就给你做小女
人，跟你一辈子。”
　　她也知道自己提出的要求的确是有些过分了，放在任何人身上，即便是人家
要了她的身子也不可能给她一万多块钱的，可是她现在最值钱的就只剩下她的身
子了，她别无选择。
　　看着她一脸期待的样子，二狗忽然感觉老天爷真他妈的不是东西，让他面临
这样艰难的选择。
　　如果他答应了，他就成禽兽了，他不答应的话，他也是禽兽。
　　“你想听让我答应还是想让我拒绝。”
　　他苦笑着看着风荷说道。
　　风荷脸色又红了几分，但是却很坚定的说道：“我想让你答应，我从小没妈
，是我爸把我给养大的，他是我唯一的亲人了，为了他让我做什么都可以。”
　　二狗不由就被她的话给震撼了，一股悲伤的情绪涌上心头。
　　“你最少还有个爸，我已经只剩下自己一个了。”
　　他在心里苦笑着说，然后开口说道：“放心吧，我一定会帮你的，至于你说
的那些话，我就当是听了个笑话，我二狗是很色，但是却也有我的原则，让我用
这个要挟你和我上床，我做不到。”
　　风荷一愣，倔强的把他抱得死死的，一对发育的很好的双胸在二狗胸前不断
的蹭着，软软的感觉让二狗不由就有些冲动，立马就想要把她给推开。
　　“不要，要了我吧，就现在，要了我，你不要了我我心里不踏实，总害怕你
不帮我。”
　　风荷说着，就在他脖子上乱亲了起来。
　　二狗一把把她给推开，喘着粗气说道：“别诱惑我了，我真的快忍不住了，
已经八点了，我要去叫王县长起床了。”
　　他说着就翻身下床，风荷一愣，不由脸上闪过一丝暗淡的神色，不过很快又
恢复了神光，在床上跪着走到二狗身后帮他整理着衣服。
　　二狗身上一颤，本能的就想躲开，但是却生生的忍住了，任由她给自己整理
衣服。
　　忽然，他感觉到两只柔软的臂膀从他的胳膊底下伸了过去把他给抱住了，一
个柔软的身体紧紧的贴着他的背，是风荷在背后把他给抱住了。
　　“我不管你是怎么想的，但是从现在起，我风荷就是你二狗的女人了，我的
身子这辈子都只是你一个人的，但是你放心，我绝对不会给你添麻烦的，你要我
的时候我就陪着你，你不要我的时候我就一个人过。”
　　她悠悠的说道，声音带着无比的坚定。
　　二狗立马就感觉到一股热流流过心底，翻身一把把她抱在怀里，紧紧的抱着
。
　　“我二狗这辈子是做了什么大善事了，能碰上你这么好的一个女孩，你怎么
就这么傻呢，我不值得的。”
　　他颤着声音轻轻的在她耳边说道。
　　风荷立马就笑了，幸福的趴在他怀里说道：“可是我觉得值得，女人这辈子
怎么都是过，你能帮我治好我爸，还能给我一个好的前途，我就知足了。”
　　她的话说的很俗气，很直白，但是二狗却一点反感的感觉都没有。
　　“你以后会后悔的。”
　　他亲了一下她的额头盯着她的眼睛说道。
　　“以后的事情谁知道呢，最少现在我不后悔。”
　　风荷笑着说。“赶紧起吧，王县长等会要责备你了。”
　　二狗顿时点点头。
　　等他出了门却正好看到王九州从门里出来，看到他，顿时就笑着说道：“呀
，我还准备去叫你起床，你们年轻人起床都晚，是了，风荷呢，她起来了没。”
　　二狗立马说道：“喔，她起来了，在我房里坐着呢，我其实早早就起来了，
只是看着时间还早没敢叫您起来。”
　　听到这话，王九州顿时眼睛里就闪过一丝揶揄的神色，指着他笑着说道：“
你小子啊，就是不干好事，好好对人家姑娘啊，不然我可饶不了你。”
　　他显然是看出什么了。
　　二狗顿时嘿嘿一笑，没有说话，也算是默认了。
　　“好了，不逗你了，去叫一下宋厂长，一起出去吃个饭，早早去市里汇报了
咱们早早就回，争取今天把这个厂子的事情就给忙完。”
　　王九州笑着说道。
　　二狗立马点点头就去叫宋长久了。
　　这一天的事情还算顺利，早上十点多一众人就已经赶到了九曲酒厂，下了车
，风荷就先回家去了，二狗跟着众人走进酒厂，看着眼前这个庞大但是却显得有
些凄凉的厂子，二狗不由的先是震撼了一下。
　　他进步的速度太快，严重缺乏必备的经验积累，大场面没见过几次，这么大
的厂子他也是第一次见到，惊讶一下也很正常。
　　刘云显然来过这里，跟在最后面对二狗小声的说道：“你知道我为什么只是
看了一眼这个厂子就敢开三百万吗。”
　　二狗一愣，说道：“不知道。”
　　“笨啊，你昨天不是还和我说地皮的事情吗，我查过资料，你知道这个厂子
有多大的地皮吗。”
　　她笑着看着二狗说道。
　　二狗还是摇头，他忽然发现他好像什么都不知道。
　　“我真是无语了，你还真是甩手掌柜啊。”
　　她白了二狗一眼说道：“差点把我给吓到，这个厂子现在连上没有开发的地
皮竟然有八百亩地，八百亩地啊，光是卖地都不止三百万，只是还没人来九曲县
城开发房地产项目，所以还没人注意这片地方，但是这块地皮的价格只会越来会
高，我开三百万也是为了安心，虽然我不怕事，但是我也不喜欢惹事。”
　　她这么一说，二狗顿时也愣住了。
　　他是村里人，八百亩地有多大他太清楚了。
　　“我的天，怪不到啊，我就说你怎么变大方了，昨天晚上想问你没找到机会
，原来是这么个原因啊。”
　　他瞪大眼睛说道。
　　他们两个跟在最后面说话，一直到把厂子都转了一圈了，忽然一个眼眶深陷
穿着一身蓝色工服的老人挡住了他们的路。
　　“宋长久，就是这群人要买厂子吗。”
　　老人背着手看着带头的宋长久说道。
　　尴尬的冲着身边的人一笑，宋长久顿时看着眼前的老人说道：“老郭头，你
放心，你的两个条件我都给他们说了，他们都答应了。”
　　听了这话，众人才知道原来宋长久昨天晚上提的三个要求中的两个其实都是
眼前的老人提出来的，他们也隐约的猜了出来眼前这个看似已经有六七十岁的老
人竟然就是郭先达。
　　“那就行，我的苦酒他们喝了吗。”
　　郭先达看着宋长久说道，二狗注意到，他的眼睛一直都只看着宋长久一个人
，好像他们都不存在一样，而宋长久好像对他很尊敬。
　　“喝了，喝了，都哭了，我也哭了。”
　　宋长久立马就赶紧说道。
　　听了这话，郭先达顿时就大笑了起来，说道：“好，好，哭了就好，哈哈，
我又成功了，我又成功了。”
　　他笑的有些癫狂，但笑声却充满了萧瑟和凄凉，转身就朝着厂房里走去。
　　他一走，宋长久顿时就赶紧看着刘云和李牧说道：“你们不要怪他，他虽然
有些疯疯癫癫，但是酿酒的技术绝对很厉害，这厂里每个人都知道，你随便问。
”
　　他还是担心他们对郭先达反感了。
　　只是他却注意到包括王九州和二狗在内，大家都轻轻叹了一口气，眼里都带
着一股悲伤。
　　“你说的对，他的确是个酒王，我昨天就很好奇，是什么样的人才能酿出那
么苦的酒，现在终于见到了，没失望。”
　　刘云严肃的说道：“你放心，我答应你的要求我一定会认真履行的。”
　　宋长久叹了口气，点头说道：“是啊，自从他儿子死后，他发疯了一段时间
，然后他的心里就只剩下了酒，一生只为酿出苦酒，别人喝了他的酒哭了，他就
笑了，别人不哭，他就哭。”——


正文 66.制服诱惑
　　[第1章  第一卷]第66节  制服诱惑对于经营的事情，二狗完全就
是睁眼瞎，他完全就是一个打酱油的。
　　买卖的事情，价格谈好了其他的就都不是问题了，刘云着急想要把酒厂拿到
手，县里着急想要把这个包袱给脱手了，所以办事效率出奇的高，当天下午双方
就把合约给签了。
　　忙完这些就已经六点多了，宋长久要请众人吃饭，二狗因为晚上约了洪木头
和张三炮，所以在距离皇朝KTV不远的地方就下车了，一个人沿着马路往皇朝
走。
　　只是他刚刚下车，走了没几步就看到三个流里流气的混混朝他冲了过来。
　　他立马就感觉不对劲，扭过头就朝着王九州等人车子开走的方向跑。
　　“王县长，等我，有人要杀我。”
　　他一边跑一边喊，故意喊出王县长三个字，但是后面的混混显然的确是专门
奔着他来的，根本不理会他的话，他一跑，顿时他们就毫不犹豫的拔腿追了过来
。
　　他们之间的距离本来只有几米，几个混混显然是有准备的，二狗刚喊完话，
一个混混就从地上拎了一块砖头朝着他就砸了过去，二狗的背上结实的挨了一下
，顿时就感觉到背上一阵火辣辣的疼痛，脑袋也晕了起来，走路都走不稳了，几
个混混很快就追了上来围着他就拳打脚踢了起来。
　　好在王九州的车是敞篷的，无意间回过头看了一下，正好看到二狗在路上被
人打，立马就急了，冲着司机就喊道：“老王，赶紧掉头回去，二狗快被人打死
了。”
　　他一喊，司机立马反应过来，方向盘急打在转了一个大弯冲着二狗那边就冲
了过去。
　　三个混混看到有车冲着他们跑了过来，立马转过身扭头就跑。
　　王九州的司机老王同时也是他的保镖，平时就是配枪的，踩住刹车顿时就拔
出了枪毫不犹豫冲着最后面的一个混混的腿就打了过去。
　　“啪。”
　　一声枪响，后面那个混混应声倒地，躺在地上哀嚎了起来。
　　“别追了，先把二狗赶紧送到医院，他流了好多血。”
　　老王还想追，却被王九州给叫住了，回过头就看到二狗已经昏死过去了，身
下流了一地的血，顿时就赶紧回头跑回来。
　　“我警告你们，最好自己去自首，不然的话，我保证一个小时内全国都是你
们三个人的通缉令。”
　　王九州冲着两个混混逃跑的方向喊道，又冲着地上的那个混混喊道：“你记
住我的名字，我叫王九州，是九曲县的县长兼市委书记，你回去告诉你的主子，
让他最好去自首，不然的话，我就算把天给翻了也会把他给找出来。”
　　他是彻底愤怒了，如果不是因为要顾忌二狗的话，他一定要把这群人给活活
打死到路上。
　　说完，回过头又冲着地上正在对二狗进行紧急救治的老王喊道：“怎么样，
他怎么样了。”
　　老王顿时就说道：“不好，很不好，他的背上应该断了一根骨头，这几个人
下手太狠，必须马上到医院才行，我把他抱着，你开车。”
　　“那还说个屁啊，赶紧上车。”
　　王九州说着就跳上了车，老王小心翼翼的把二狗抱起来放到车上，车子顿时
就发了疯的往医院跑去。
　　看到车子走了，前面两个逃跑的混混又跑了回来，把地上那个混混给架起来
。
　　“你没事吧老黑，那个王八蛋竟然有枪。”
　　一个混混看着他的伤口愤怒的说道。
　　叫老黑的混混却是一脸死灰的摇着头。
　　“我们这次摊上大事了，我建议我们还是自首吧，你知道刚刚开车的那个人
是谁吗，他是县长王九州，他说了，如果我们不马上去自首，一个小时内就发通
缉令通缉我们，哥，我不想被通缉。”
　　他哭丧着脸脸看着扶着他的男人说道。
　　听到他的话，顿时其他两个混混都愣住了，都陷入了沉思。
　　县医院门口，一辆越野车几乎是发疯的冲了过来，一个急刹车在地上划出了
一道一米多长的轮胎印，医院门口的保安还没反应过来就听到车上的人在大喊：
“医生在哪里，赶紧出来救人，救人。”
　　然后就看到一个中年汉子抱着一个身上还在不断往下滴血的年轻人往医院里
面跑去。
　　一进门，一群医生看到这幅样子顿时也都先愣了一下，然后就快速的运动了
起来。
　　“蒋玉生呢，让他立马来见我，告诉他我是王九州。”
　　王九州冲着一个护士喊道，护士一愣，还想反驳两句，身旁的一个男医生就
冲她喊道：“赶紧去，这位是王县长。”
　　显然他是认识王九州的。小护士听到这话顿时就赶紧跑去找蒋玉生。
　　这个时候李牧和刘云也赶了过来，见到王九州就说道：“王县长，怎么了，
发生什么事情了，我看到你的车子忽然跑回去了，正赶过去就看到你们又走了，
急忙就跟了过来，出什么事了。”
　　“二狗，他刚下车就差点被人给打死，刚刚推进手术室。”
　　王九州一脸阴沉的说道，在九曲县的地盘上竟然有人把他的秘书差点给打死
，这简直就是脱了鞋在他脸上狠狠的扇。
　　李牧顿时就愣住了，眼睛立马就变红了，怒吼道：“这他妈的是谁干的。”
　　盯着王九州说道：“王县长，这件事情一定要彻查才行，绝对不能放过凶手
，如果县里的警力不够的话，我现在就给我哥打电话，让他从市里派人过来。”
　　“我去打电话吧，太不像话了，光天化日之下竟然都敢如此嚣张，还有没有
王法，这样下去让我们这些平民百姓还怎么敢在路上行走。”
　　刘云也阴沉着脸说道。
　　对于她的身份，王九州是知道一些的，顿时就赶紧挡住她说道：“不用，我
立马给王伯良打电话，让他把县里所有的警力都给调动起来，如果人手实在不够
的话，我会向市里申请援助的，真是抱歉让你们受惊了，你们放心，九曲县还是
非常安全的，我们政府一定竭尽全力保护人民的生命和财产安全。”
　　他打着官腔看着两人说道，他好不容易把九曲酒厂这个包袱甩了，还引进了
外资，怎么能让客商因为县里的安全问题毁约啊。
　　不管他和李牧再熟，人家现在来了就是客人。
　　正好这个时候蒋玉生过来了，他立马就冲着他喊道：“玉生，赶紧到手术室
去，二狗又被人给打了，你赶紧去看看。”
　　听到他的话，蒋玉生顿时也是一惊。
　　“什么，他又被人给打了，严重吗，你先别着急，我先去看看。”
　　他说着就往手术室里走去。
　　听到他们的对话，刘云顿时眉头就皱起来了，看着王九州问道：“你怎么说
二狗又让人打了，难道他才让人打了？”
　　王九州无奈的叹了口气，知道这事情瞒不住，就简短的把二狗上次被打的事
情说了一遍。
　　刘云听完他的话，立马就义正言辞的对他说道：“王县长，我现在对九曲县
的投资环境表示严重的怀疑，我感觉你们政府对违法犯罪行为的包容程度太高了
，这么短的时间里你的秘书都让人给打了两次，而且一次比一次严重，其他人的
安全你又怎么能够保证。”
　　王九州真的快崩溃了。
　　他现在真的是把刚刚打二狗的人给恨死了，甚至连二狗一起恨上了，这家伙
也太能惹事了。
　　急忙就看着刘云说道：“你放心，九曲县的投资环境绝对是安全的，我的司
机已经去给公安局局长打电话了，我想这会公安局的人都快来了，我一定在最短
的时间里找到伤人的凶手，给二狗一个交代，给你们一个交代，也给全县人民一
个交代。”
　　他现在最担心的不是刘云收购酒厂的事情落空了，而是刘云在她父亲面前说
他的坏话，那样他更上一步的事情怕是彻底泡汤了。
　　刘云怎么不知道他的想法，顿时就悠悠的说道；“你放心，我是一个很公平
的人，你说的话你自己记得，我今天就坐在这里等答案，如果到天黑之前你们还
没有把这个案子给侦破的话，我就立马撤销对九曲酒厂的收购，我忘了告诉你，
我收购九曲酒厂的事情我已经给我父亲打过招呼了，是他同意了我才来的。”
　　她好不容易在二狗身上找到了做女人的感觉，还没有来得及好好享受他竟然
就被人给打伤了，她怎么能不愤怒，只是因为身份她也不能发泄出来，所以就专
门挑王九州怕的事情说，他最怕什么，她就说什么。
　　果然，听到这话王九州顿时就是一身的冷汗。
　　就这个时候，楼道里忽然传来了一阵吵吵嚷嚷的声音，他转头一看是王伯良
来了，立马就冲他大声骂道：“王伯良，你他妈的怎么当的公安局长，昨天才开
始安全普查今天我的秘书就差点被人打死了，你们公安局的人难道都去吃屎了。
”
　　看他发这么大的火气，王伯良也是一肚子的火气，对打人的人是恨死了，这
几天安全普查他就担心出点什么事情，结果这才第二天就除了这么大的事情。
　　“王县长，你放心，我立马就对这个案件进行调查，一定在最快的时间里给
你一个答复。”
　　他信誓旦旦的说道。
　　王九州却不放过他，冲着他就吼道：“不要给我放着这些空屁，老子不想听
，天黑之前一定要给我查出凶手，不然你这个公安局长也别干了。”
　　重压之下必有勇夫，那三个人或许是被王九州最后那句话给吓住了，也或许
是被警察的大规模搜捕给吓住了，很快就自首了，而且，很快就供出了他们的幕
后老板，梁成。
　　只是当王伯良告诉王九州这个名字的时候王九州不由就头疼了。
　　因为梁成是副县长曹明姐姐的儿子，按理说这事情他应该要通知一下曹明，
和他稍作商量再定夺，毕竟都在一个体制内工作，但是看到刘云正在盯着自己，
他只能无奈的对王伯良说道：“你是公安局长，这是你职权内的事情，问我做什
么。”
　　王伯良一愣，顿时知道身边这个女人的来头肯定也不小，最少让王九州忌惮
，顿时就点点头走了。
　　这个时候，手术室的门忽然开了，蒋玉生一头大汗从里面走了出来。
　　他一出来，顿时王九州就先跑过去看着他急忙问道：“怎么样，二狗怎么样
，怎么用了这么长时间才出来。”
　　刘云和李牧也迎了上来看着蒋玉生。
　　蒋玉生摘下口罩，脸上带着古怪的表情说道：“放心，他没事，这么长时间
都是在反复检查他身上的伤口，奇了怪了，他身上竟然一根骨头都没有受伤，但
是不应该啊，X光显示他的骨头上有断过的痕迹，而且是新伤，好像是刚刚断了
又长住了，这简直就是奇迹。”
　　他脸上带着不解，好像心里装着十万个为什么得不到解答。
　　只是王九州不在乎这些，他只在乎二狗有没有事，顿时就长呼一口气说道：
“太好了，太好了，李牧，刘云，你们听到了没，二狗没事，他没事。”
　　他一脸的兴奋，李牧和刘云脸上也轻松了许多，只有身边刚刚抱着二狗来的
老王也是和蒋玉生一样一脸不解。
　　他检查过二狗的伤口的，知道他身上最少断了三根骨头。
　　“难道是我弄错了？”
　　他低声的自言自语道。
　　“你说什么。”
　　王九州听到了他的话，回头看着他问道。
　　老王顿时摆手说：“没事，没事，我走神了，你们说，我去把手上的血洗洗
。”
　　看着王九州正在开心，他当然不能扫了他的兴把这个事情说出来。
　　二狗躺在床上迷迷糊糊的睡着，完全不知道医院外面现在因为他受伤已经乱
成了一团，他只是感觉自己做了一个很长很长的梦，他是被下身传来的阵阵舒爽
感觉催醒的。
　　睁开眼睛就看到一个颇有几分姿色穿着护士服的女人正撅着大屁股趴在床上
使劲的吸允他的大家伙，不由就愣住了，定眼一看，立马就认出来这女人是上次
自己住院时候和自己有过一次鱼水之欢的护士姚花花。
　　看到她一脸陶醉的样子，听着她一边允吸一边嘴里发出的哼哼声，二狗立马
就被强烈的刺激了，大家伙不由又硬了几分，姚花花的脸色也猛的一边，转眼看
到二狗正在盯着她，顿时就脸色一红，冲着他说道：“你醒了啊，怎么样，舒服
吗，你都睡了两天两夜了，我是在想能不能用这个方法让你醒过来。”
　　“舒服，舒服，你别管我，你继续，继续。”
　　二狗无耻的笑着说道。
　　姚花花不在意，立刻低头更加起劲的允吸了起来，一边允吸，一边解开自己
的护士服，露出里面花色的裙子，一边给二狗允吸，一边用手在自己胸前狠狠的
揉弄着，二狗哪里受得了这个刺激啊。
　　不由就准备坐起来，却被姚花花给喝住了。
　　“别起来，你这次伤的那么厉害，断了好几根骨头，要好好养着才行，你躺
着别动，我保证让你舒服了就是。”
　　她急忙看着二狗说道。
　　二狗一愣，活动了一下上身，感觉了一下说道：“我断了好几根骨头？不是
吧，我感觉我自己没受伤啊。”
　　他说着还很惬意的伸了个懒腰。
　　“你简直就是个变态，你的骨头的确是断了，但是不知道怎么又长好了，上
次是这样，这次又是，不过蒋主任还是不让你动弹，让你好好休养一段时间观察
观察再说。”
　　姚花花有些无奈的说道，小手却在轻轻的套弄着二狗的大家伙。
　　二狗顿时嘿嘿一笑，说道：“你知道我的身子其实没事，所以就进来想要沾
我的光，只是没想到我竟然醒来了，不行，你要赔我的精神损失才行，我都伤的
躺在床上了你作为护士竟然还挑逗我，这可是严重的渎职。”
　　“你想要我怎么赔你啊。”
　　姚花花顿时就巧笑一下看着他说道，抓着他大家伙的手不由的也多用了几分
力气，二狗顿时就舒服的长呼了一口气。
　　“这个其实很简单，你知道的，我这个人很好说话。”
　　二狗看着她说：“你把里面那个裙子脱了，然后把那个护士服穿着过来让我
好好捅一下，我就不找你麻烦了，行不。”
　　他说完就眼神火热的看着姚花花。
　　每次看到穿着护士服的这些女孩二狗都有些不由自主的冲动，现在碰到这个
机会自然是不能放过。
　　上次他受伤姚花花就穿着护士大褂里面真空的来诱惑他，让他刺激的不得了
，一直都记得那次的美味。
　　听到他的话，姚花花不由就愣住了，立马看着他娇笑着说道：“你好坏啊，
竟然还想玩制服诱惑，你就不怕你的骨头还没长好等会我把你给摇散架了啊。”
　　“不怕，不怕，我这骨头结实着呢，我能感觉得到。”
　　二狗说着，就做了一个扩胸运动，嘿嘿笑着看着姚花花。
　　“你呀，真是好色不要命，总有一天会死在女人身上。”
　　姚花花说道，眼睛却瞄着二狗的大家伙不放。“你说你怎么就能长这么一根
不是人的玩意，让女人见一次就上瘾。”
　　她说着，伸出巧舌在二狗的小头上舔了一下，刺激的二狗浑身一颤，正要抓
她，却被她娇笑着躲开了。
　　或许她也想玩一把刺激，飞速的就把自己的裙子给脱下，露出一身凹凸有致
的身材，伸手轻轻解开胸罩，一对大白兔顿时就毫无忌惮的在空气中一跳一跳的
，二狗顿时就想扑上去狠狠抓一把，却被她喊住了。
　　“别，先等会，你不是想玩制服诱惑吗，我今天就诱惑死你，我告诉你喔，
这个病房是高护病房，隔音效果一流，即便你把那边桌子上的电视机抱起来砸了
外面人都听不见，今天一整天都是我在里面值班，你小心我把你给榨干，让你精
尽人亡了。”
　　她娇笑着说道，又缓缓的褪下了自己的小三角裤，露出一片浓密茂盛的森林
，中间一口漆黑中泛红的泥潭边上已经是水光盈盈了，二狗顿时就狠狠咽了一口
唾沫，伸手就把自己胳膊上扎着的输液管给拔掉了，奇怪的是，他刚刚拔掉输液
管，胳膊上的针口竟然飞速的愈合了，他的皮肤上竟然看不到任何针扎过的痕迹
，姚花花也看到了这一幕，她本来还担心二狗的针眼会发炎了，立马就放心了。
　　“你可真是个变态。”
　　她轻笑着说道，然后拿起边上的护士大褂披在身上，仅在身前扣了两只扣子
，一对波涛汹涌的大白兔在衣服里一闪一闪的，诱惑极了。
　　二狗顿时哪里还能受得住，立马就冲她扑了过去，把她抱在怀里狠狠的亲了
起来。
　　“你不是想让我精尽人亡吗，那我们就看看是我先精尽人亡还是你先下不了
床走路。”
　　他说着，低头在姚花花的脖子上轻轻的亲着，然后一把把她的身子给翻了过
去背对着自己，两只手从后面伸过去抓住她的两只大白兔狠狠的揉弄了起来。
　　感觉到隔着一层护士大褂蹭着她富有弹力的屁股的快感，二狗顿时就无比的
冲动。
　　“嗯哼，用力，再用力。”
　　姚花花也呻吟了起来。
　　她本来就不是一个耐得住寂寞的女人，不然的话也不会三番五次的勾引二狗
了，也因为病房的隔音效果格外的好，所以她呻吟起来也是肆无忌惮，声音老大
，像是在叫床。
　　二狗被刺激的大家伙一跳一跳的，一只手顺着她平缓的小肚子就往下滑了过
去，很快就覆盖到了她那口被浓密森林覆盖的泥潭，两根指头分离出来，顺着她
的泥潭就探索了进去。
　　拨弄了两下，姚花花顿时就更加大声的叫了起来，浑身都在颤抖，二狗立马
就感觉自己的手指上全是黏黏的液体，知道她已经完全动情了，就再也不顾及了
，把手指拔出来，掀起她的护士大褂后摆，扶着自己的大家伙就往上一顶。
　　噗嗤！
　　因为水流充足的缘故，他一下子就进去了多半根，姚花花顿时腿一软就想跪
下，二狗赶紧把她抱起来放到病床上，让她趴在床上，然后抱着她的屁股在后面
进攻了起来。
　　“啊，疼，舒服，舒服，用力，再用力，狠狠用力，把我弄死吧。”
　　姚花花嘴里胡乱的喊道，二狗嘿嘿一笑，喘着粗气就把腰往下再狠狠的一沉
，顶到了头才停了下来，姚花花的身体顿时就狠狠一颤，仰着脑袋脸上带着痛苦
，舒服的复杂神情。
　　二狗怕她难受，就没敢动弹，却没想到她主动的扭起了屁股。
　　“舒服，舒服，再用力点，哥哥，弄我，弄我，弄死我吧。”
　　她近乎疯狂的扭着屁股喊道，脸上带着疯狂的表情。
　　二狗也不客气，顿时就加速的运动了起来，一边运动，一边把腰左摇右晃的
，阵阵刺激的感觉让姚花花舒服的又哭又笑，胡言乱语的叫了起来，不到十分钟
，她的泥潭里就传出了一股热流，然后整个身子都瘫软了下来，一股紧缩的感觉
让二狗感觉到一股极强的刺激感，顿时就更加用力的顶了起来。
　　“饶了我，等会再弄，让我歇一会，让我歇一会，我受不了了。”
　　姚花花求饶道。
　　二狗嘿嘿一笑。
　　“你不是说要让我精尽人亡吗，怎么你自己这么快就不行了，我还早着哩。
”
　　他说着，并没有把大家伙拿出来，只是也放慢了动作，显然也是担心姚花花
的身体受不了。
　　一个小时，两个小时，到第三个小时快结束的时候，姚花花终于求饶了。
　　“停，停，我错了，饶了我吧，我下面的泥潭都没知觉了，你赶紧出来吧，
我求求你了，二狗哥哥，我错了，我错了。”
　　她浑身颤抖着近乎癫狂一样的说道。
　　二狗点点头，他知道姚花花是真的受不了了，顿时就放开了身子，快速的运
动了几下这才从她的身体里退了出来，抱着她的脑袋把已经涨得发紫的小头一把
塞进了她的嘴里。
　　刚塞进去，一股热流就猛的喷涌了出去，姚花花却好像发疯一样的，把这股
热流给全部咽了下去，又用力允吸了几下把二狗的小头舔得干干净净。
　　“真好吃。”
　　她嘴里梦呓一般的说道，把脸狠狠的贴在二狗的大家伙上——


正文 67.美女囚笼
　　[第1章  第一卷]第67节  美女囚笼二狗顿时无语，他还是第一次
听到这句话，即便是在有受虐倾向的刘云嘴里也没听到这句话，不过立马心也痒
痒了起来，想着下次和刘云滚床单的时候一定要让她也说出这句话，简直是太诱
惑了。
　　就在他正开心的时候，忽然听到楼下传来了吴六的声音，不由一愣。
　　“这房子不是隔音性能很好吗，我怎么能听到吴六的声音。”
　　他疑惑的想到，再次仔细听了起来，果然再次听到吴六的声音，还有张三炮
的声音，他们一行人，有七八个，王宝和雪七也在，王晓甜王晓梦姐妹俩也跟了
过来。
　　二狗顿时就愣住了，因为他还听到了楼下汽车的声音，甚至整个楼里所有人
说话的声音他只要想都能听到。
　　“难道，我又变厉害了？”
　　他一脸的惊讶。
　　不过心中却没有太多的震撼感觉。
　　第一次感觉自己有特殊能力的时候是震撼，现在，已经有些顺理成章了。
　　当你忽然拥有人生中第一辆小轿车的时候你的心里是极度兴奋的，但是当你
已经拥有了这辆小轿车之后再拥有了一辆更加豪华的轿车的时候，你的心里还会
开心，但是那种心儿怦怦跳的感觉却再也不会有了。
　　“赶紧起来，有人来找我了。”
　　他立马就朝着还在病床上慵懒的躺着的姚花花喊道。
　　姚花花哪里信他的话，懒洋洋的说道：“别闹了，我已经给外面打好招呼了
，没人会进来的，让我再歇会，实在是累垮了。”
　　二狗无奈，只能把她给抱起来，拿过她的衣服就往她头上套。
　　“你干啥啊，你个死人，刚刚那么折腾人，现在让人歇会都不行啊。”
　　姚花花顿时露出一脸的不满，盯着二狗说道。
　　听着声音越来越近，二狗不由就着急了，说道：“我没骗你，我哥已经在上
楼了，马上就到病房门口了，护士肯定挡不住他的。”
　　姚花花跐溜一下就从床上坐了起来。
　　“你说什么，你哥来了，你怎么知道。”
　　她有些吃惊的说道，然后附耳听了一下，疑惑的说道：“我什么声音都没听
到啊，这房子的隔音性能肯定没问题的，装修的时候关着门里面在砸墙外面都只
能听到很小的声音。”
　　她虽然这么说着，但是还是拿过自己的衣服往身上套了起来。
　　好在她就穿了一身连衣裙，三下五除二就收拾好了，下床轻轻走了两步却哎
呀叫了一下，身形一晃，差点摔倒。
　　“咋啦。”
　　二狗急忙把她扶住。
　　“还能咋啦，我下面怕是肿了，你个不要脸的，是要把我给弄死啊。”
　　姚花花翻了他一个白眼，挣脱开他的手，然后缓缓的走到病房的洗手间里整
理头发去了。
　　二狗这才有时间看一下这病房的格局，高级病房就是高级病房，里面不仅有
洗手间，而且竟然还有一个电视。
　　“马勒戈壁的，一个病房都装修的这么豪华，比老子住过的宾馆都好，在这
住一天要花多少钱啊。”
　　他愤愤的骂了一句。
　　就在这个时候，外面响起了敲门声。
　　“姚医生，你在里面吗，患者的家属来看患者了，麻烦开下门。”
　　一个护士的声音响起。
　　姚花花急忙从洗手间出来，讶然的看了一下二狗，眼睛里充满了不可思议，
仿佛是在问他他是怎么知道有人来找他的，嘴上急忙喊道：“我在，马上开门。
”
　　她说道，又整理了一下衣服，把头发捋了捋，这才走过去把门给打开。
　　门开了，二狗果然就先看到张三炮和吴六的身影，旁边还跟了一个脸色有些
黝黑的中年人，他身边还跟了一个自己不认识的中年人，看上去五大三粗，表情
肃穆，眼神苍劲有力，露出来的臂膀上肌肉紧密，一看就是个高手。
　　后面跟着王宝雪七还有王晓梦王晓甜两个女孩。
　　他此刻已经重新躺会了床上，做出一副很虚弱的样子，看到他们就兴奋的喊
道：“哥，三哥，你们来了啊。”
　　说话间几个人已经走到了病床前，看到他躺在床上胸前打着石膏凄惨的样子
，吴六顿时两只眼睛就红了，王晓梦和王晓甜两个女孩立马就扑了上来一左一右
的靠着二狗，眼睛里都红扑扑的，显然是哭过了，王宝和雪七的眼睛里也全是愤
怒，张三炮和剩下的两个黑衣人的眼神里则是复杂。
　　“梁成个王八蛋，我他妈的非弄死他不行，竟然把你弄成这样了。”
　　他愤怒的吼道。
　　听到这话，二狗不由疑惑了一下，看着他问道；“这事情和梁成有什么关系
啊。”
　　他还不知道是谁打的他，那天的事情发生的太快了，他还没反应过来就已经
昏迷了。
　　“你还不知道吧，是梁成派人打你的，你那天给我说的话不知道怎么让他给
知道了。”
　　吴六愤愤的说道。“他也知道你晚上要来皇朝，就派了很多人在附近等着你
，要把你给绑架了，你要跑，他的人就想动手想要给你一个教训，只是没想到碰
上了硬茬，他现在人也被关在公安局里，不过今天已经关了两天了，以他的关系
，怕是快出来了。”
　　二狗顿时一愣，眉头紧紧皱起，问道：“你的意思是你身边有内奸，我被人
给出卖了？”
　　“嗯。”
　　吴六脸色阴沉的点点头。
　　听他们说完话，张三炮顿时指着身旁的中年人对二狗说道：“二狗啊，这位
就是我们九曲县城最厉害的老大，人称黑哥的洪木头。”
　　“黑哥好。”
　　二狗立马冲着中年人打了个招呼。
　　中年人微微点点头，紧皱的眉头稍微舒缓了一些，看着二狗问道：“我听老
三说你有梁成弄死我弟弟的证据，有没有这回事。”
　　“是有这回事。”
　　二狗点点头说道：“不仅仅如此，而且，梁成还让人轮、奸了你弟妹，她其
实也没消失，只是被梁成的老婆花漂亮给关起来了。”
　　说道这里，二狗停了下来看着洪木头，发现他的眼睛已经变得通红，浑身都
在微微颤抖，显然是被他的话狠狠的刺激到了。
　　洪木头此刻心里的感觉用惊涛骇浪四个字来形容丝毫不为过，不过他是一个
非常谨慎的人，顿时就狠狠吸了一口气强压住自己的愤怒盯着二狗恶狠狠的说道
：“你怎么知道这些的，说。”
　　听到他的话，顿时王宝和雪七就往前一步护在了二狗的面前，目光紧张的盯
着洪木头和他身边的黑衣人，显然是怕他们伤害到二狗。
　　“王宝，雪七，你们让开。”
　　二狗呵呵一笑摆摆手，指着洪木头说道：“其实要知道这些并不难，很多人
都知道，我会算命，而且算的很神，当然，我也知道你不相信这个，你附耳过来
，我告诉你一个事情，你自然会相信了。”
　　洪木头犹豫，的确，对于算命这种事情他是的确一点都不相信的。
　　“怎么，你害怕。”
　　二狗苦笑道：“论武力，我根本不是你的对手，我现在这副样子即便是要偷
袭你怕是也没可能。”
　　洪木头顿时冷哼：“我怎么可能怕你一个废人，我就听听你能说出什么让我
相信的话来。”
　　他说道，就往前一步把耳朵附在二狗的面前。
　　二狗冲着他的二狗轻轻的说了两句话，顿时，洪木头的脸色大变，惊愕，不
可思议，然后变成了苍白。
　　“怎么可能，你怎么会知道这个事情。”
　　他看着二狗的目光已经有些惊恐了。
　　“我说过，我会算命，你不信，现在应该信了吧。”
　　二狗微笑着看着洪木头说道，但是洪木头却感觉好像一条毒蛇在盯着自己一
样。
　　他自认自己把那件事情做的是天衣无缝，除了他和他的心腹没人会知道，但
是没想到二狗竟然会知道，不由对二狗会算命的事情就信了几分，事实摆在眼前
由不得他不信啊。
　　“你想怎么样。”
　　他立马就看着二狗问道。
　　“你放心，我没准备威胁你，只是想让你相信我而已。”
　　二狗说道：“你弟弟的事情你现在可以不相信，等你见到你弟妹的时候你自
然全部都会相信了。”
　　听到这句话，洪木头的脸色变幻了好几次，终于，他叹了口气看着二狗说道
：“果然是少年英雄，看来，我是有些老了，我相信你的话，还请你告诉我我弟
妹究竟被关在哪里，如果你说的都是真的，我洪木头欠你一条命。”
　　他说道目光就变得冷冰锋利了起来。
　　“我弟弟死了的这几年，我娘一天比一天憔悴，总念叨我弟弟死的太冤了，
我也觉得当年公安局定性的仇杀有问题，可是我查了好长时间都没一点的头绪，
现在，你如果能够真的找到杀我弟弟的凶手，我替我娘给你磕头都行。”
　　二狗的点点头，他知道眼前的洪木头虽然是天不怕地不怕，但是唯独就在他
娘面前乖的像个小宝宝，他从小没爹，是他娘一手把他和他弟弟拉扯大的，他或
许不是一个好人，但是绝对是天底下最好的儿子。
　　“放心吧，我一定帮你，因为我帮你也是在帮我自己，梁成那个王八蛋他既
然想要我的命，那我也要收了他的命，我二狗不是坏人，但是也不做被人欺负的
好人。”
　　听到这话，洪木头顿时就大叫一声：“好，我辈男儿就应该这样，有血有情
，你放心，等我把我那可怜的弟妹给救出来了，我一定不会放过梁成。”
　　他脸上带着恶狠狠的表情。
　　二狗点头，然后掀开被子从床上爬起来看着他说道：“那个地方有些不好找
，走，我带你去，我要亲眼看着那个王八蛋倒霉。”
　　“你，不是骨折了吗，怎么。”
　　看到二狗没事人一样，洪木头顿时就露出惊讶的表情，他得到的消息上明白
的写着二狗的确是被打断了好几根骨头。
　　人身上即便是断了一根肋骨站起来都要疼的吱哩哇啦的叫，可是二狗现在完
全就一副降人的样子。
　　所以不光是洪木头，除了姚花花外所有人看着二狗的眼神都充满了古怪。
　　“你们怎么了，怎么都这幅表情啊。”
　　二狗笑着说道。
　　吴六立马就说道：“你不是骨头断了吗，怎么能站起来啊。”
　　他的话也是众人想问的，顿时一个个都点点头看着他。
　　二狗一愣，说道：“谁说我的骨头断了，我难道就长的那么不结实啊。”
　　他说着做了一个扩胸运动还把腰两边摆了摆手，甚至跳了一下然后摊开手看
着众人说道：“你们看，我这不是很好嘛，一点事情都没有，你们都别听医生瞎
说，医生就是喜欢糊弄人。”
　　听到他的话，王晓梦和王晓甜顿时又哭了，都扑进了他的怀里，他顿时就急
忙抱着她们哄道：“好了，别哭了，乖，我这不是没事吗。”
　　他说完，两个女孩猛然就从他怀里跳了出去，都是一脸红扑扑的，虽然王晓
甜之前是被人包养过，但是她也不过才二十三岁，第一次被二狗抱还是感觉别扭
的慌，王晓梦则是纯粹的害羞。
　　二狗立马哈哈一笑，指着王宝说道：“好了，我没事了，雪七，你把她们两
个先带回到县招待所。”
　　他说着看了一下墙上的表，又说道：“呀，现在已经下午两点多了，你们先
去吧，我最迟明天早上就回去了，记得要保护好她们，不能让他们受一点的伤，
听到了没。”
　　“知道了，你放心吧。”
　　王宝顿时点头说道。
　　找到自己的衣服，从里面给王宝拿了一千块钱，他这才带着雪七跟着吴六张
三炮洪木头等人一起坐着两辆车往县城外走。
　　因为要带路，二狗和雪七坐在洪木头的红旗车上，车子外形和吴六那辆奥迪
差不多，但是坐着的感觉没那辆奥迪车舒服，从这点就能看出来洪木头这个人的
为人是相当低调的，身为九曲县最大的老大，他完全有能力给自己弄一辆奔驰宝
马的。
　　“我们要去哪里啊。”
　　洪木头皱着眉头说道：“需不需要我多带一些兄弟。”
　　他是担心跑到梁成的老窝里去让人给收拾了。
　　二狗顿时明白他的想法，嘿嘿一笑说道：“放心吧，我们要去的地方可是一
个好地方，那里吧，只有两个人看着，不过只是两个普通人，开车的这位高手足
够对付了。”
　　洪木头这才点点头。
　　“看这方向是往南王镇走的。”
　　高手司机开口问道。
　　“是啊，就在南王镇上，如果不是因为我能掐会算，一般人怎么都想不到那
个地方的。”
　　二狗又往自己脸上贴金，不过他说的也是实话。
　　从九曲县城到南王镇的路并不是很好，汽车跑了将近一个小时才跑到。
　　南王镇镇外的一处废弃造纸厂门口，两台车子静静的停在一边，洪木头等人
都皱着眉头看着眼前这个大门紧锁的厂子，鼻孔里不断传入旁边那条臭水河里的
阵阵臭气。
　　“难道我弟妹就被关在这里？”
　　洪木头皱着眉头看着二狗问道。
　　二狗点点头：“是的。”
　　这是他从梁成的脑袋里看到的信息。
　　推开大门，里面荒草丛生，显然是已经不营业了，往里面走进入一片厂房，
还能看到地上摆了很多巨大的纸卷，只是已经没人看管了。
　　二狗忽然不走了，冲着雪七小声说道：“前面拐弯的地方有个小门，里面有
两个人，都是梁成的手下，你摸上去，把那两个人给打晕。”
　　众人都是一愣，不知道二狗是怎么知道这个事情的，雪七也是一脸的疑惑。
　　“去吧。”
　　二狗神秘的一笑冲着雪七说道。
　　这当然是他用最新获得的能力听出来的，他把自己这个能力叫顺风耳，也为
自己的特殊能力取名叫千里眼，虽然他觉得这个名字和他的能力不是很切切，但
是他感觉这么取名字比较霸气。
　　千里眼，顺风耳，多牛。
　　他从写西游记就特别羡慕孙猴子的千里眼顺风耳。
　　雪七悄悄的摸上去，不一会就回来了，两眼放光看着二狗说道：“狗哥，你
真神了，那里是有两个人在看着。”
　　众人顿时都一愣，对二狗的神秘感再次多了几分。
　　二狗却是嘿嘿一笑，继续往前走。
　　走了有十几米，过了一个小门，就看到里面一个小门里正躺着两个人，显然
是被打晕了。
　　二狗走到房子里指着里面的一个大衣柜对雪七说道：“你过去，把这个衣柜
给推开。”
　　雪七一愣，但还是照做了。
　　衣柜很容易就被推开了，只是众人顿时就愣住了，因为衣柜后面竟然有一个
能让一个人通过的洞口。
　　“我擦，这比咱们赌场还隐蔽啊。”
　　吴六看着张三炮惊讶的说道。
　　张三炮苦笑，摇摇头没说话。
　　洪木头却是眉头紧皱，他隐约的感觉到，二狗说的话可能是真的，自己的弟
妹可能真的就被关在里面，自己弟弟真的是梁成杀的。
　　“让你的高手保镖守在外面，行吗，你自己也是个一流高手，不会担心我们
这群人把你给收拾了吧。”
　　二狗笑着看向洪木头说道。
　　洪木头眉头一皱，带着深意看了一眼二狗，又带着警惕看了一眼雪七，最终
还是点点头看着自己身边的黑衣人说道：“老黑，你就在门口守着吧，我跟他们
进去。”
　　“好。”
　　老黑出奇的竟然没拒绝，显然他对洪木头的身手很信任。
　　进入小门，又走了不到两米，就看到一个通往地下的楼梯，两边都亮着灯光
，几人一愣，往下走了过去，下了十几个台阶就走到了一片空地上，看到眼前的
景象，五个人顿时都惊呆了。
　　通过明亮的灯光，因为眼前这个大概六十多平米的空地上竟然横七竖八的躺
了十几个浑身赤裸的女人，她们的腿上都被拴着一条铁链，二狗扫了一眼，看到
里面竟然还有身体还没完全发育的小女孩，顿时就怒了，最让他感觉难以忍受的
是，一旁还有一个身材肥胖的女人正一脸舒服的躺在一张床上不断的呻吟着，她
也浑身赤裸，一个女孩正趴在她的身下。
　　唯一不同的是，她的腿上没有栓铁链，而且手上拿着一个小鞭子。
　　一群女孩看到几个人进来，顿时都惊恐的叫了起来，女人顿时也就发现了他
们。
　　“你们是谁，你们怎么能找到这里。”
　　她惊恐的看着眼前的五个大男人，说这话就准备去抓一旁的电话，雪七眼疾
手快一个箭步过去就把她的手给踢开，把她手上的鞭子也给夺了下来，顺手把那
部电话的线给拽断了。
　　“你个臭女人，你今天肯定完蛋了。”
　　他冷冷的看着一脸惊恐的胖女人说道。
　　二狗这时也看到了这个女人的脸，白白净净的，倒是也有几分姿色，虽然很
胖，目测体重最少有两百斤，但是一对胸却也是非常的肥大，简直就是两座山峰
挂在胸前，不仅如此，两腿间的竟然看不到一根杂毛，只是有黑黑的痕迹，明显
是被剃过的。
　　“你就是花漂亮吧。”
　　他嘿嘿冷笑着看着她说道：“你的生活过的很不错嘛，这十几个女孩都是你
诱拐的吧，啧啧。”
　　洪木头此刻的眼睛则是完全愣住了，因为他看到了一个熟悉的身影。
　　“雪柔，是你吗。”
　　他冲着靠在墙根的一个四十岁左右的女人喊道。
　　女人听到他的声音顿时就浑身一阵，抬起头看着他，不由眼睛里就流出了屈
辱的泪水，然后一脑袋就要往墙上撞去，被侮辱了好几年，她都没绝望过，但是
看到自己的亲人，她立马就绝望了，她感觉没脸面对他们。
　　洪木头感觉到她的动作，一个箭步过去抓住了她的头发把她的脑袋给抓住一
把把她抱在怀里。
　　“你混蛋，你就这么死了你儿子谁管啊。”
　　他骂道，语气顿时又温柔了下来。“你放心，哥不会让你再受苦了，哥发誓
，你放心，哥一定会保护好你的。”
　　他轻轻拍着她的背说道。
　　显然这个女人竟然就是他的弟妹。
　　说完，他立马把自己身上的t恤脱了下来给她套上，也露出了他自己的八块
雄伟腹肌。
　　女人被他安慰了一下，顿时就安静了下来，只是地上的一群女人却不能安静
了，看到有人获救了，她们顿时一个个都哭天喊地的叫了起来，挣扎着就要往二
狗等人这边跑，洪木头很快就被她们给围住了。
　　他不由就冷哼一下，女人们受到惊吓都紧张兮兮的盯着他，他却丝毫不看她
们一眼，抱着自己弟妹就往花漂亮这边走来，抓起床上的床单把她裹了起来。
　　她们本来还以为这群人也是来凌辱她们的，看到他们是来救人的，顿时就看
到了希望的曙光。
　　“都给我住嘴。”
　　二狗立马冲着她们吼道。“你们放心，我既然找到你们了，我就肯定会放你
们走的，只是我放你们走之前，我要先问你们一个问题，你们是要脸，还是要钱
。”——


正文 68.我等着你精尽人亡
　　[第1章  第一卷]第68节  我等着你精尽人亡“还是钱和脸都要。
”
　　他继续说道，看着女人们的目光深沉。
　　一句话，顿时一群女人都安静了，都带着犹豫的目光看着二狗。
　　“你们都是受害者，所以，我觉得你们不应该再次受害，你们应该知道，如
果这里的事情曝光了，对你们以后的生活肯定会有很大的影响。”
　　二狗说道，顿了一下又继续说道。
　　“我不是在袒护任何人，只是我可以给你们一个选择，如果你们不想这里的
事情被人知道，我可以给你们保证，你们每个人将会得到五千块钱的补助，但是
你们要承诺这件事情永远不能有人知道，如果你们能做到，一年后我将会给你们
每个人再每人补助五千，我说到做到。”
　　他说完，就看到女人们的眼睛都亮了，不由感叹钱的力量果然强大。
　　虽然这些女人在这里可谓是受尽凌辱，他也很想把这个事情公布于众，让社
会好好裁决，但是那样的话不符合他现在的利益，而且，他知道如果现在在这里
的人不是他而是王九州的话他肯定也不愿意这件事情散布出去。
　　这有关政府的脸面。
　　他知道王九州对自己已经开始产生反感了，所以，他必须要想个办法让他对
自己再重新生出好感才行。
　　看到还是没人开口，他继续加码。
　　“你们就算是不为自己想想，也要为自己的家人想想啊，如果这个事情让他
们知道了，他们以后在村子里可怎么活啊，你让他们把脸往哪里放啊。”
　　他循循诱导着。
　　在钱和脸的诱惑下，很快就有女人开口说：“可是，我已经被关在这里有一
年了，我就这么贸然的回去，家里人肯定会问去了哪里，我回答不上来怎么办啊
。”
　　“是啊，我们家一大帮子人，都来问的话，肯定会露陷的。”
　　又一个女人说道。
　　她们一开口，顿时一众女人又七嘴八舌的嚷嚷了起来。
　　“都给我住嘴。”
　　二狗再次吼道，他不明白这些女人怎么对他这个恩人就没一点的尊敬呢。“
你们给我听好了，至于你们的身份我早就已经想好了，你们回家后，就说消失的
这段时间是在国家的一个秘密工厂里工作，工作性质属于绝密信息，这不就完结
了啊，当然，你们在回去之前，我会给你们做一个统一的身体检查，如果得了病
的，免费治疗。”
　　女人们安静的听完他的话又开始骚动了起来，只是这次明显脸上都带着希望
的光芒了。
　　“你们也放心，这个女人，以及他的同伙，我一个都不会放过的，我的身份
以后你们会知道的。”
　　二狗说着，就冲着躺在地上瑟瑟发抖的花漂亮走了过去。
　　这女人的身体很白，非常白，胖胖的但是却没有太多的赘肉，身体显得很圆
润，二狗看了一会甚至感觉挺耐看，特别是她那一对好像葫芦一样的双胸，简直
让他是叹为观止啊，大家伙早就已经硬邦邦了。
　　“那个，你也到那边去吧。”
　　他指着墙角缩着的那个刚刚趴在花漂亮胯下的女孩说道，他看的出来，这女
孩的年纪很小，顶多也就十六七岁，不由心中就一阵叹息，对梁成这个人渣恨得
牙根痒痒了。
　　就在此时，洪木头开口了，一面抱着怀里的女人一面看着二狗说道：“你准
备怎么处置她。”
　　他的眼睛是看着花漂亮的，目光里充满了恨意。
　　“我要让她生不如死，这种人渣败类，跟着梁成为虎作伥，做出这种丧尽天
良的勾当，让她就轻松死了也太对不起民众了。”
　　二狗义正言辞的说道。
　　这句话算是说到了所有人的心坎里了。
　　顿时，一群女人就发出一阵阵叫好声。
　　只是因为被救了，她们此刻也知道害羞了，一个个都蹲在地上捂着身子。
　　二狗请叹了口气，心道：“马勒戈壁的，老子还从来没见过这么多女人脱光
了堆在一起，本来还想多看一会呢，现在看来不行了。”
　　“雪七，你去把那些铁链全部解开，钥匙就挂在床底下，床底下的箱子里也
放了一些衣服，拿过去给她们穿上吧。”
　　他对着雪七吩咐道，话音一落，雪七就动了起来。
　　二狗的眼神此刻却是看向了张三炮，看到他不知何时已经站到了地下室的门
口，不由就喊道：“呀，三哥，你怎么离我们那么远啊，怎么，你怕见到女人啊
。”
　　“哦，对，对，我怕见到女人，洪哥，要不，我就先走了，这里，我留下也
帮不到什么忙不是，我就先走了。”
　　他说着就转身准备上去，却被一声厉喝给吼住了。
　　是洪木头的声音：“张三炮，你现在只要敢踏出这个门一步，我发誓，一定
把你放到绞肉机里面给绞了。”
　　他恶狠狠的说道，显然是察觉到了张三炮的反应有些不对劲。
　　张三炮一愣，灿灿的一笑又走了回来。
　　“洪哥，至于发这么大的火气吗，我不走就是了。”
　　他究竟还是怕洪木头的，他知道，如果洪木头没让他走，他根本就走不了，
上面那个老黑他根本就不是对手。
　　洪木头冷哼一下，没说话，只是看向二狗，他现在对二狗的信任已经是一百
分往上加了，完完全全的信服。
　　过了一会，女人们都被释放了，然后是各种各样的制服上场了，有医生，有
老师，有学生，竟然还有超短裙，原来床下的那个箱子里竟然装的都是些制服。
　　“我擦，不是吧。”
　　二狗顿时就爆了粗口，不过心里却在得瑟的笑，他早就知道这个事情了，他
是故意让这些衣服出现在女人们面前的，他知道，即便现在放一些布片在女人们
面前她们也会抢光的。
　　“遮羞”这是一个动词。
　　洪木头也有些发愣，一旁的吴六和雪七眼睛都直了，就连有些慌张的张三炮
都咽了一口唾沫。
　　“如果这些女人都能洗个澡的再穿上衣服的话，就会更好了，现在都脏兮兮
的，都看不清皮肤是白的是黑的。”
　　二狗心里咕哝着，就指着身边的一个小门冲雪七吼道：“雪七，你带她们到
门的那边去，让她们好好洗个澡，送她们过去了你就回来。”
　　雪七一愣，拉开那个小门，果然，就看到了又一个空间，哪个女人不爱干净
，顿时都跟着走了过去，她们显然对那个地方也是知道的。
　　她们走的时候，二狗再次欣赏了一番，也暗自数了一下，愕然的发现竟然有
十八个女人，加上洪木头怀里的雪柔一共就十九个了。
　　“这些天杀的，竟然抓了十九个女人关在这里。”
　　吴六恨恨的说道，显然他也数了。
　　二狗摇摇头，说道：“不是十九个，而是更多，已经有好多女孩被送到各地
的按摩房了。”
　　说完，看向洪木头说道：“当年，洪联就是发现了这个事情，不愿意和他同
流合污，这才被害死的，我说的对吗，三哥。”
　　他看着张三炮，眼睛里带着玩味的目光。
　　听了他的话，洪木头顿时就愣住了，目光骤然变得凌厉，可怕，冷森，盯着
张三炮吼道：“张三炮，我给你个机会，告诉我，我弟弟是怎么死的，你如果敢
对我撒一句谎，我扒了你的皮。”
　　“洪哥，我，我···”张三炮看了看洪木头，还想给自己辩解两句，但是
看到二狗那副带着玩味的脸，他顿时就泄气了，叹了口气说道：“洪哥，其实这
事情他和我没什么关系，我也是受害者，你弟弟被杀的事情我的确知道，可是我
没参与啊，我发誓，我真的没参与。”
　　他的话音刚落二狗就接着他的话说道：“你是没参与杀洪联的事情，但是你
参与强奸她老婆了，这个地方你来了不止一次了，只是每次来的时候都是被蒙着
眼睛的，所以你也不知道路，我说的对吗。”
　　顿时，张三炮就怕了，不可思议的盯着二狗，然后又看向洪木头，看到他的
眼睛已经通红了，顿时就无奈的低下了头，一言不发，他知道自己大势已去。
　　“三哥，你，怎么可能。”
　　吴六惊讶的盯着他说道，只是目光里却带着一丝微微的慌张。
　　感觉到怀里女人忽然颤抖的更加厉害了，洪木头顿时就知道二狗说的是事实
了，就想上去杀了张三炮，但是怀里的女人把他抱得紧紧的，他腾不开手，只能
盯着他说道：“我不管你有十万个理由，但是你已经触动了我的逆鳞，所以你必
须要死。”
　　二狗此刻却不在意他们的争吵，只是拾起地上的花漂亮刚刚倒地时候拿着的
小鞭子在她光洁的屁股上狠狠地就抽了过去。
　　“啊。”
　　花漂亮疼的叫了一下，二狗却是兴奋了起来，一下一下不停的抽了起来。
　　不一会花漂亮的声音就变成了：“啊，啊，啊，舒服，舒服，再用力点，再
用力点。”
　　听到这声音，顿时洪木头和张三炮还有吴六都愣住了，不可思议的看着二狗
在那里训狗一样的鞭打着花漂亮，花漂亮则就和狗一样，光着身子趴在地上不断
的呻吟着。
　　“乖狗狗，给我叫两声，你给我叫两声我就给你大棒棒吃。”
　　二狗一边打一边哈哈笑着说道。
　　没想到，他的话音刚落下，花漂亮真的乖巧的叫了两声。
　　“汪、汪。”
　　她叫完了一脸期待的看着二狗。
　　“好，乖狗狗，你现在给我躺在这个床上，把两条腿给我竖起来八字分开，
听话。”
　　二狗笑眯眯的说道。
　　花漂亮很快就照做了，脸上带着期待陶醉的神情，显然竟在这种情况下动情
了。
　　看着二狗在那调教，洪木头顿时就有些受不了，只是他怀里抱着的是他的弟
妹，放开也不是，不放开也不是，难受的他立马就冲着二狗吼道：“二狗，我说
你有完没完了啊，你想收拾这个女人等我们走了好不好，要不我先到上面等你，
你忙完了上来，行吗。”
　　就在这时，雪七也从小门里出来了，看到光着身子躺在床上的花漂亮，顿时
也狠狠咽了口唾沫。
　　“好，那你们先上去，给我两个小时，雪七，你也跟着上去。”
　　二狗说道，冲着雪七喊道。
　　洪木头顿时一愣，盯着二狗说道：“两个小时，你个变态，我等着你精尽人
亡。”
　　他说着，瞄了一眼花漂亮那副肉花花肥嫩嫩的身体，不由也狠狠的咽了口唾
沫，然后朝楼梯走去。
　　雪七和张三炮还有吴六赶紧跟上，他们也一秒都不想在这里呆了，太撩人了
。
　　他们都知道二狗即将要做什么，但是洪木头是因为他弟妹的原因不能留下，
吴六和张三炮则是因为心里有鬼不敢留下，雪七则因为要监视这几个人不能留下
，结果就是地下室很快就只剩下二狗一个男人了。
　　而且，他们还很“善意”的把上面的门关住了，关门的声音很大，二狗听的
分明，顿时，他就嘿嘿一笑，抡起手上的鞭子就冲着正一脸乞求看着自己的花漂
亮洁白的屁股再次抽了过去。
　　“啊，轻点，疼。”
　　花漂亮呻吟着叫道。
　　二狗嘿嘿一笑，上前伸手在她洁白的大腿上轻轻抚摸着，看到她那口肥硕的
泥潭口已经水光盈盈了，顿时就伸出手在上面狠狠抓了一把，两根指头并行直接
就伸了进去。
　　“喔···舒服，好舒服，好舒服···”花漂亮长呼道，两条腿顿时就放
了下来，二狗此刻大家伙早就已经怒吼了，硬邦邦顶着裤子，顿时就一把把裤子
给脱了下来，毫不留情的就刺了进去，两只手往前伸抓住她胸前两只庞大的山峰
，一把抓下去就感觉好像是抓到了两团棉花一样，软软的，细细的，舒服极了。
　　花漂亮却不舒服，二狗的大家伙几乎全根而入，鼓胀的感觉让她感觉泥潭都
快裂了，张大嘴巴呼不出声，竟然失语了。
　　“别着急，好戏才刚刚开始。”
　　二狗大笑着，重新拿起边上的鞭子在她身上就抽打了起来。
　　“皮啊···！”
　　一声脆响，鞭子在花漂亮的大胸上留下了一道红痕，她的身体猛地一颤，紧
紧的缩了一下，顿时泥潭里也狠狠的一吸，二狗顿时感觉到一股极度舒服的感觉
顺着大家伙传到脑袋上，刺激的他差点直接交货了。
　　“次奥，爽死老子了。”
　　他吼骂道，不由就运动了起来，花漂亮受到突然袭击，舒爽的感觉让她顿时
就忘记了疼痛，伸手就想去抱二狗，却被二狗又一鞭子给抽了回去。
　　“皮啊···！”
　　又一声脆响，花漂亮的身体顿时再次一抽，又一阵舒服的感觉让二狗感觉自
己快要成仙了，不由就继续抡起鞭子在她身上抽了起来。
　　“给老子叫，大声的叫，听到了没。”
　　他兴奋的冲着花漂亮吼道。
　　花漂亮呻吟了一下，没有开口，但是很快又是一鞭子过来，她终于乖了，大
声的呻吟了起来。
　　“啊，啊，舒服，啊，舒服，狠狠的捅我吧，捅死我吧，舒服，舒服···
”一声声嘹亮的声音在地下室里不断的回想着，刺激着二狗的神经。
　　“哈哈，你知道我为什么不想让他们留下吗，我是担心他们留下来在这房子
里乱转发现你的保险箱我就没办法拿走全部的钱了。”
　　二狗一边发疯的运动一边冲着花漂亮笑着说道。
　　听到这话花漂亮显然浑身一颤，比刚刚挨了鞭子颤抖的还厉害，二狗顿时又
被刺激了一下。
　　“你怎么知道的，谁告诉你的，难道是梁成，不可能，他不可能出卖我的。
”
　　花漂亮不可思议的说道，原本舒爽的表情都变成了惊愕。
　　不过二狗却不理会她，只是一面抱着她的两条腿发疯的运动着，一面轮子鞭
子冲着她的屁股就抽了过去。
　　“先给我叫，大声的叫，你叫的声音大了我就告诉你。”
　　二狗一边打一边笑着说道。
　　他丝毫没注意到他自己此刻的样子完全像是一个变态。
　　但是即便让他知道他也会继续，因为眼前的女人做的事情完全就是畜生都不
会做的，对付这种人，只有狠狠的蹂躏才是最好的。
　　“啊··啊··嗯哼··啊···”花漂亮感觉到强烈的刺激，她本来就是
个受虐狂，二狗打的越欢，她就感觉到无比的舒服，一边扭着屁股一边狂叫了起
来。
　　“这才乖嘛。”
　　二狗哈哈一笑。“既然你这么乖，我就告诉你吧，我不仅知道你在这里有一
个保险箱，里面大概装了一百多万的现金，我还知道你这些钱是怎么来的。”
　　说完，花漂亮再次惊愕了，浑身顿时猛的一缩僵硬了起来。
　　“喔··舒服。”
　　二狗立刻又被刺激的长呼了一声。“赶紧给我叫，老子就喜欢听你大声的叫
。”
　　他再次抡起鞭子抽打在花漂亮一身洁白的肥肉上。
　　“啊，疼，疼·····”花漂亮终于开始感觉到疼了，只是二狗丝毫不放
过她，反而受到了更大的刺激，扔掉鞭子一巴掌就朝她脸上扇了过去。
　　“给老子叫听到了没，你个贱货，竟然敢打我的主意，你是不是活腻了。”
　　他破口大骂道：“你以为我不知道梁成其实就是你养的一个小白脸，花大胆
，你这个外号还真他妈的大胆，洪木头顶多就敢贩卖毒品，你他妈都敢贩卖人口
了，你爸当年怎么不把你射到墙上啊，你个人渣。”
　　二狗越骂越起劲，下身运动着，两只巴掌朝着她的两只葫芦一样大的胸上就
左右开弓的抽着，不几下就把上面打的通红，疼的花漂亮浑身打摆子，身体猛缩
，不仅仅是因为疼的，也因为怕的，因为她不知道眼前这个人是怎么知道自己那
么多秘密的。
　　“你是不是想问我怎么知道你那么多秘密啊，老子告诉你，不光是这些，你
祖宗十八代的事情老子都知道，老子还知道你有个女儿也在跟着你，她现在主要
负责的是人口买卖的事情，你放心，我一定会把她也给抓过来，就在这里，你的
地盘上，在你面前狠狠的蹂躏她。”
　　花漂亮此时已经被打击的麻木了，盯着二狗满眼的不可思议，嘴巴张的老大
。
　　二狗说完猛的开始疯狂的运动了起来，每一下都是直入泥潭深处，强烈的刺
激和疼痛感觉让花漂亮浑身都抽搐了几下，不一会就攀上了快乐的巅峰，浑身一
颤，猛的一缩，张大嘴巴失声的叫了起来，脸上露出无比享受的表情。
　　看到她舒服，二狗不舒服了，顿时就抽出大家伙，掰开她的两瓣肥肉屁股，
一把在她的泥潭口上狠狠一抓，抓了一把水就往她的后庭花里伸了进去。
　　一般的胖女人都不喜欢自己的后庭花被人动，但是花漂亮完全就是个变态，
二狗掰开她的后庭花她不仅没有挣扎，反而努力伸开两条腿让自己的后庭花露在
他面前。
　　二狗看到她的动作顿时就哈哈大笑着说道：“既然你这么主动，我不做点什
么岂不是对不起你啊，你放心，我一定不会让你舒服的，你不是就喜欢痛苦吗，
我满足你。”
　　他说着，大家伙对着她的后庭花花心就往里狠狠的往里面冲刺。
　　冲刺失败，但是两瓣大屁股夹着小头的感觉还是让他感觉浑身一颤，舒服极
了。
　　又冲刺了几下，终于，在花漂亮的惨呼声中，他如愿以偿的成功了。
　　如果是换了其他女人，他一定不敢这么暴力，但是现在他完全就没有顾虑，
他甚至不在乎花漂亮就这么被自己给捅死，在他心里，她这种人死一百次都不足
惜。
　　“别，慢点，慢点，饶了我，饶了我吧。”
　　花漂亮一面求饶，一面就想要跑，但是她此刻浑身无力，根本挣扎不过二狗
。
　　她的后庭花也不是第一次被捅了，但是却还从来没被这么大的家伙捅过，只
感觉自己的屁股像是要被撕裂成两半，痛苦的感觉让她感觉呼吸都困难。
　　“舒服吗，你平时不就是喜欢玩这种强迫游戏吗，怎么放到你身上你就不行
了，来吧，你应该享受。”
　　二狗冲着她哈哈笑道，狠狠的运动了几下，大家伙再次往里面进了一些，多
半根都已经消失了。
　　忽然一股强烈的刺激传来，他感觉自己的大家伙好像快要被夹断了一样。
　　“你马勒戈壁的，还要老子足够坚强，如果换了其他男人，怕是早被你给夹
断了，你这身子就是个极品，让我舒服死了。”
　　二狗哈哈笑着，一面不断的冲击着。
　　他此刻只想狠狠的发泄。
　　把自己见到这里景色时候心中的那种愤怒全部发泄出去，把自己对这世界的
愤怒全部都发泄出去。
　　一个多小时过去了，花漂亮的身体早就已经瘫软了下去，只是在二狗每次拍
打她身体的时候才会发出痛苦的呻吟声，可二狗却还是虎虎生威，一点溃败的迹
象都没有。
　　“你到底是不是人啊，怎么这么厉害。”
　　花漂亮终于求饶了，一脸可怜相看着二狗说道：“我错了，你饶了我吧，我
那些钱全部给你，我告诉你密码，只要你能放过我，你让我干什么都可以，饶了
我。”
　　她是真的怕了，现在如果让她选择的话，她宁愿被警察抓走也不愿意落在这
个魔鬼一样的青年手上。
　　“饶了你，你他妈的在放屁吧，被你拐卖的那些女人求你放过她们的时候你
为什么不放过他们，现在你想起让我放过你了，你怎么不去死啊。”
　　二狗怒吼着，一巴掌就抽在她的脸上。
　　“啪，啪，啪···”一连三个巴掌，花漂亮的脸现在已经被打肿了，明显
的浮肿了起来，嘴角流着血，支支吾吾的还想求饶，但是张开嘴半天也没说出一
句完整的话。
　　“好好享受吧，贱人，把我伺候好了，我可能就不会让你死了，你这幅身体
简直是为我量身定做的，我正好缺这么一条让我可以尽情发泄的母狗，你运气很
好。”
　　二狗狰狞着笑道，一面疯狂冲刺了起来。
　　终于，他感觉到一股强烈的刺激传来，顿时就从她的后庭花里退了出来，把
沾着屎花的大家伙凑在花漂亮的嘴巴前。
　　“张开嘴，给我吃下去。”
　　他冷笑话着看着她说道。
　　花漂亮只感觉到鼻孔里传来一阵恶臭，本能的就想转过头，但是想到自己现
在面临的命运，不由还是张开了嘴，顿时就感觉到一股腥臭的感觉传入肺腑，同
时一股强有力的热浪冲进了自己嘴里，她差点就吐了，但是嘴巴却被紧紧的堵住
了，只能强忍着痛苦无奈的嘴里的东西都咽了下去。
　　“这才乖嘛，告诉我，你刚刚吃的东西味道好不好啊。”
　　二狗嘿嘿笑着看着花漂亮问道。
　　花漂亮泪水已经流满了脸，但还是屈辱的说道：“好吃。”
　　“好，这才是我的好母狗。”
　　二狗狂妄的笑道：“告诉你，永远别和老子讲道理，因为你没资格，你做了
那么多丧尽天良的事情，十八层地狱都嫌你脏。”——


正文 69.男人没一个好东西
　　[第1章  第一卷]第69节  男人没一个好东西就在这个时候，小门
忽然开了，一个看样子不过十七八岁身材瘦小的女孩走了过来，身上穿着有些皱
巴的校服，正好看到二狗骑在花漂亮的头上，一根长长的怒龙在空气中一抖一抖
的，二狗也看到了她，她那股娇羞的样子顿时就让二狗感到一股强烈的刺激，原
本已经有些蔫了的怒龙再次昂扬了起来。
　　“对不起，我不是故意的，要不，你等会再过来。”
　　他苦笑着看着小女孩说道，一面伸手把自己的大家伙给捂住。
　　他能够肆无忌惮的在花漂亮身上驰骋，那是因为他根本没有把花漂亮当人，
而这个女孩不同，她那娇羞的眼神只让他感觉到了阵阵心疼。
　　女孩红着脸低着头转身又拉住门去了那边，二狗顿时就再次一巴掌朝着花漂
亮脸上扇了过去。
　　“多好的一个女孩，都他妈的让你给糟蹋了，你怎么不去死啊。”
　　他越说越气，再次一巴掌朝着她扇了过去，脖子上，肩膀上，打的花漂亮浑
身通红，疼的吱哩哇啦的乱叫。
　　“别，别打我了，求求你，别打了，我知道错了，我真的知道错了，真的，
我错了。”
　　花漂亮哭了，满脸的泪水。
　　她虽然是个混蛋，是个变态，但是却还是个人，而且还是个女人，她越变态
，越放纵，就说明她的内心越脆弱，二狗连番的折磨已经在她原本伪装起来的坚
强上狠狠的撕开了一道口子。
　　二狗顿时冷笑着说道：“哼，这个时候想起求饶了，早就迟了十八辈子了，
我告诉你，你现在只有两个选择，第一，做我的母狗，第二，在这里慢慢的死去
，当然，不是那么轻松的死，我有一个好建议，上面还有你两个男手下，身材还
算结实，我给他们吃下十倍剂量的春药，然后把他们关在这个密闭的空间里，你
觉得他们会做出什么事情啊。”
　　“不要，不要，求你了，不要。”
　　花漂亮说着就想爬起来，但是却被二狗狠狠一拳给打的躺下了。
　　“你的意思是你选择做我的母狗，是吗。”
　　二狗冷笑着看着她说道。
　　看到他决然的表情，花漂亮绝望了，她知道自己今天没路可走了，不由脸上
就露出凄惨的笑容盯着二狗说道：“我也是可怜人，我以前也是被梁成那个王八
蛋给抓来的，你为什么不收拾他，我也是受害者。”
　　她说着，哭着笑着满脸泪水冲着二狗吼道。
　　二狗顿时就下了床拿起她那根鞭子在她身上“皮啊··”的就轮了过去。
　　然后冲着她吼道：“我艹你祖宗十八代，你他妈如果都算是受害者了，那梁
成都是好人了，他顶多就敢逼良为娼，你他妈就敢贩卖人口，这完全不是一回事
，比在那给我扯犊子，你的确挨了梁成的打，你变坏也是因为他，但是梁成后来
已经被你控制了，你甚至已经把他给阉了，为什么还不罢休，还要继续这种见不
得人的勾当，你既然受到了伤害就应该知道受到伤害的感受，为什么。”
　　听了这话，花漂亮知道自己什么都瞒不住了，顿时就哈哈大笑了起来。
　　“是，你说的很对，但是那又如何，我就是恨，我好好的家庭就被他给硬生
生的拆了，我丈夫被他给打死了，我女儿那个时候才十五，也被他给强奸了，我
恨死他了，所以，我阉了他。”
　　她一脸疯狂的笑道。
　　“我恨，为什么我的日子过的一塌糊涂，为什么我的生活彻底完蛋了别人还
都过的好好的，我不服，我就是不甘心，凭什么啊，凭什么，我一定要让所有人
都付出惨重的代价，所有的人。”
　　她歇斯底里的叫道。
　　二狗扔掉鞭子，他知道这个女人已经彻底的疯了。
　　良久，等她稍微平静下来了，他才看着她说道：“做出选择吧，我不是坏人
，但是绝对不会对该死的人仁慈。”
　　花漂亮没有说话，但是她却做出了一个让二狗无比兴奋的事情，她直接从床
上翻了下来，趴在地上伏在二狗的脚上撅着屁股伸着舌头就朝着他的腿舔了起来
。
　　一阵异样的刺激让二狗顿时就再次雄风一震。
　　“好母狗，从现在开始，你就是我的好母狗了。”
　　他哈哈笑着说道。
　　就在这个时候，小门开了，十八个女人陆续全部走了出来，只是她们身上都
是寸缕未着，就赤着身子把二狗围在了中间。
　　“你们，你们想做什么。”
　　看到这群女人的架势，二狗顿时有些担心了，他害怕这群女人要对他下手。
　　就在他紧张的时候，一个三十多岁皮肤细白容貌雍容的女人站出来看着他说
道：“谢谢你，帮了我们，你刚刚收拾这个女人发出的声音我们都听到了，小雨
刚刚过来说你还是憋的难受，我们就决定过来一起伺候你，反正我们都是一些残
花败柳了，被很多男人都玩弄过了，也不差这一次了，你是我们的恩人，我们只
能用这种方法报恩了。”
　　她说着就上前轻轻的抱着二狗。
　　二狗急忙往后退了一步，靠在了床上。
　　女人也往前了一步继续逼了过来，二狗就想翻过床，但是回过头就发现床的
另一边也被女人给堵住了。
　　十八个女人竟然围城了一个大的包围圈把他困在中间，她们都是刚刚洗过澡
，各式各样的体香让二狗心里猫爪一样，可是他知道自己不能犯错。
　　“你们，你们不要逼我。”
　　二狗快哭了，忽然，他看到花漂亮正在缓缓的往门口爬去，顿时就冲着女人
们喊道：“那个胖女人要跑，你们赶紧先抓她。”
　　听到他的话，一群女人就冲着花漂亮看了过去，花漂亮也顿时愣了一下，然
后就发疯的往门口爬去，但是她一个人怎么能够在十九个人面前跑了，她又不是
超人，而且她刚刚被二狗给折腾的现在浑身都在发软，站都站不起来。
　　“放过我，放过我，我给你们一人一万块，放过我，我保证不会威胁你们了
，放过我好不好，放过我。”
　　花漂亮看到自己逃不掉了，一脸求饶的看着众女。
　　听到她的话，顿时就有女人犹豫了。
　　看到这一幕，花漂亮知道有门，顿时就吼道：“一万五，两万，我给你们一
人两万，你们知道，我有的是钱，只要你们放我走，我立马就把钱给你们，好吗
。”
　　她带着期待的眼神看着女人们，二狗本来正在穿衣服，听到她的话，顿时就
冷眼看着她，也没有去反驳她，因为他不需要。
　　“你当我们都是白痴吗。”
　　刚刚和二狗说话的雍容妇人冷笑着看着地上趴着的花漂亮说道：“你只要出
了这个门，我们就是一个个蚂蚱，而你就再次变成恶狼了，我们都是平头百姓，
根本不可能是你的对手，所以，不管我们拿你多少钱，你都会再拿回去，我说的
对吗。”
　　听到这话，花漂亮顿时一愣，急忙说道：“没，我没这个意思，没有，我对
天发誓，我可以对天发誓，我保证不会找你们麻烦，如果我说话不算数，就让我
天打五雷轰。”
　　二狗在后面盯着众女燕瘦环肥的身材欣赏了一会，听到这话，知道自己该说
话了，顿时就缓缓的走了过去，一脚就朝着她肥硕的肚子踢了过去。
　　“你真是说的比唱的好听啊，她们也许傻，但是这里还有我呢，光是在南王
镇你都养了二十个打手，只要你一个电话过去，这些女人怕是练镇子都出不了就
被你再次给抓回来了，再次抓到她们了你会怎么做，我不说，她们应该都知道。
”
　　他说道，脸上挂着轻笑，眼睛朝着众女扫看了过去。
　　众女顿时浑身一颤，显然都想到了自己被虐待的过去，不由看着地上的花漂
亮的目光都变得狠戾了起来。
　　二狗毫不怀疑，这个时候即便花漂亮说的天花乱坠这群女人也不会相信她一
下了。
　　顿时，他就再次往后退去，继续靠在床上欣赏着眼前一个个美妙的身材。
　　“嗯，这女孩身材简直棒极了，皮肤也好的掉渣，就是胸太小，那个女人的
胸怎么长歪了，不过也挺好看的，次奥，不是吧，那个小女孩那么瘦小的身子怎
么能有那么大的一对胸啊，最少，最少有D罩了。”
　　他心中不断的点评着，而众女却已经围着花漂亮七嘴八舌的骂了起来，她们
显然还是担心，都只是骂，基本都没怎么动手，花漂亮则是缩成一团一副惊恐的
样子。
　　“怎么样，风景不错吧，特别是那个小女孩，才十七岁，典型的童颜巨乳，
想不想摸啊。”
　　一个女声忽然出现在二狗的耳边，他正在意淫，条件反射的就说道：“想。
”
　　说着还伸出舌头舔了一下嘴唇。
　　只是刚刚说完就露出一阵尴尬的表情看着身边的女人。
　　“哼，男人没一个好东西。”
　　女人冷哼道。
　　二狗一愣，一本正经的笑道：“男人肯定不是好东西，男人是人。”
　　“是人也是贱人。”
　　女人冷哼一下说道。
　　二狗立马认真的说道：“贱人是描述女人的，坏男人顶多只能叫流氓。”
　　女人气结，她发现斗嘴的话自己根本不是眼前这个家伙的对手。
　　“你叫什么，我感觉你的身份应该不简单，年龄不大，但是好几个人都怕你
。”
　　女人换了个话题。
　　二狗一愣，摇摇头说道：“我其实也就一个普通人，只是比普通人幸运一点
罢了，不说我了，你呢，你也不是普通人，怎么会被抓到这个鬼地方了。”
　　听到他的话，女人顿时叹了口气。
　　“你看我有多大了。”
　　她说道，眼睛里闪过一丝悲伤。
　　二狗顿时再打量了她一番，从光滑的脖颈到脚丫子，狠狠咽了口唾沫才悠悠
说道：“你没穿衣服，我看不出来。”
　　女人顿时就咯咯的笑了起来，也不说话，一只胳膊把二狗的脖子给抱住，整
个身子都贴在他身上，温吐如兰，一根小舌在他脖间轻轻的滑动着，酥酥麻麻的
感觉顿时传遍二狗的全身。
　　“你放开，你再不放开我真的忍不住了。”
　　他两只手紧抓着床单紧张的说道。
　　只是他越说女人的动作就越大，嫩滑的酥胸在他胸前不断的磨蹭着。
　　二狗正准备反抗，就看到众女人都围了过来，顿时他的眼前就被一大片白花
花的景色给覆盖了。
　　“你们，你们不管那个女人了吗。”
　　二狗急忙喊道。
　　他是真的不想和这群女人发生关系，他想趁人之危。
　　“你放心，我们把她给拴在墙角了。”
　　顿时就有一个女人看着他笑着说道，说着还用手指了一下墙角的方向，二狗
顺着看过去，顿时就愣住了。
　　因为此刻的花漂亮简直是太凄惨了，浑身都被铁链绑得紧紧的，嘴巴也被赛
的紧紧的，正躺在墙边上呜呜的惨叫，看的二狗有些不忍了。
　　“虽然坏人应该被惩罚，但是这样是不是有些不人道了。”
　　他看着眼前的女人们说道，但是说完就感觉浑身凉飕飕的，一个个冰冷的目
光盯着他。
　　他立马赶紧说道：“好吧，我错了，当我放了个屁，我不是在为她求情，只
是感觉，她这个样子也太凄惨了。”
　　“凄惨，你见过我们凄惨的时候吗，你来的时候看到了，我们都被和狗一样
拴在地上，这都是我们最舒服的时候了，平日里这个女人对我们的虐待根本不是
你能想象的。”
　　一个女人愤愤的说道。
　　“就是，可怜她就是犯罪，她这种人就应该被打死。”
　　又一个女人恶狠狠的说道。
　　“我真想把她给剁了喂狗，真的。”
　　一个彪悍的女人冰冷的说道。
　　听着一群女人七嘴八舌的狠话，二狗忽然发现他成了公敌。
　　“那个，咱不说这个话题了，她那种女人不值得咱们为她浪费太多的力气。
”
　　他换了个话题灿灿的说道。“这个，你们是不是把衣服都穿上啊，我那些朋
友们都上去一个多小时了，我再不上去的话，他们怕是会乱想啊，再说，外面这
会天都快黑了。”
　　女人们一听这话，顿时脸上都露出颓丧的表情。
　　“怎么，又怎么了啊，我没惹你们啊。”
　　二狗快哭了，他现在就只想这些女人赶紧离开，特别是胸前趴着的这个，太
诱惑人了，简直是不把他当男人。
　　他的大家伙早就已经怒挺，撑得裤子里难受的不得了。
　　他正疑惑，趴在怀里的女人幽幽的在他耳边说道：“你知道吗，我被抓到这
里有三个月了，三个月我都没见过一次太阳，没见过一次月亮。”
　　顿时，二狗就愣住了，心里生出一阵难过的情绪。
　　立马就冲着女人们动情的说道：“你们放心，从今天开始没人敢为难你们了
，你们自由了，赶紧穿上衣服，我想办法给你们先安排个住的地方，给你们发了
钱，然后你们就可以回家了。”
　　“一个多小时和三个小时有区别吗，我看的出来，上面那几个人对你都挺怕
的，你不出去，他们绝对不敢有动作。”
　　趴在她怀里的女人说道，一只柔嫩的手就伸进了他的衣服里。
　　二狗终于忍不住了，一把把她给推开然后跳起来站在床上冲着下面的女人们
喊道：“姑奶奶们，我们能不能先离开这里再做打算，这里的环境也太差了不是
吗，空气也不好，不管要做什么我们都离开这里再说好不好。”
　　女人们犹豫了一下，最终还是那个躺在二狗怀里的女人摇摇头说道：“算了
，我们先离开这里吧，他说的对，这里的环境的确是太差了。”
　　当二狗带着女人们到地面上的时候，洪木头几个人看着他的眼神都充满了怪
异。
　　此刻的张三炮和吴六脸上都带着伤，明显是刚刚挨过打，这也在二狗的意料
之中，他知道洪木头肯定不会放过张三炮的，但是他也知道这个事情现在不适合
说。
　　“两个小时了，你在下面都干什么啊。”
　　洪木头凑在二狗耳边轻轻问道。
　　二狗顿时脸上就露出一阵尴尬，说道：“这个，哈哈，那个，我们先说说怎
么把这些女人送到城里去吧，也是我考虑不周，咱们只有两辆小轿车，却忽然多
了十九个人，洪哥，你在县里的关系比较广，有没有能容下这些人的场地，先给
兄弟我用两天，送佛送上西，我想把她们给安顿好，你放心，这个事情不会让你
吃亏的，我会一五一十的给王县长汇报的，梁成一定会彻底完蛋。”
　　他这是在给洪木头发糖丸，让他安心。
　　洪木头能混到现在足以说明他的智商绝对够用，顿时眼睛就亮了。
　　“说这些见外了都。”
　　他哈哈一笑，说了一些场面话。“要我说就不用去县城了，就去南王镇，在
这镇上我有一个小厂子，里面原来是造纸箱的，只是后来转行了就没干了，厂子
挺大的，偶尔我还带人过去的，里面还算干净，要不就先把这些女人安排到那里
吧，那有七八间房子，足够她们睡了，就是环境不是很好。”
　　二狗顿时眼睛一亮，说道：“好，就这么定了，两辆车，你的司机开一辆，
三哥，你开一辆，跑上两次先把她们给送过去，我们最后再走，你说行吗，洪哥
。”
　　“我没意见。”
　　洪木头顿时摆摆手说道。
　　“这就好。”
　　二狗笑着说道，然后看着张三炮说道：“三哥，我知道你心里在想啥，你放
心吧，有些话我既然能给你敞开了说出来，就说明我没准备和你算账，至于洪哥
这边，我会和他说好的，你放心吧。”
　　听了这话，张三炮不由浑身一颤，畏惧的看了一下洪木头，然后带着一脸感
激看着二狗说道：“谢谢你，狗哥，我这就去送人。”
　　“如果你敢跑，我发誓，你的老婆孩子我一定不会放过的。”
　　洪木头冷哼了一下说道。
　　张三炮露出凄惨的笑容看着他说道：“洪哥，你觉得我跑的了吗。”
　　说完，就往门口走去，他们去送人，二狗这边也没闲下来。
　　“洪哥，你帮个忙，和雪七把那两个晕倒的保镖给我搬到地下囚笼里，哥，
你在上面看着。”
　　二狗冲着洪木头喊道。
　　洪木头一愣，不知道他想做什么，眉头轻轻皱了一下，但还是点了点头，冲
着依旧还趴在他怀里的雪柔轻声的说道：“柔儿，你先放开，哥先去帮忙干个活
。”
　　女人不舍的看着他，最终还是乖巧的点了点头，放开他蹲在地上，抱着双腿
一言不发就盯着他。
　　看到她这幅眼神，二狗顿时都感觉心揪了起来，只是他对洪木头的信任实在
是有限。
　　洪木头和雪七干活，二狗回头凑在吴六耳边轻轻的说道：“哥，我们虽然不
是一个爹娘生的，但是我们都有一个爹，你记住了，我放过你是因为我不想让爹
难受。”
　　吴六顿时浑身一震，有些愧疚的看着二狗，咬着嘴唇一言不发。
　　“哈哈，哥，你在上面看着啊，我下去一会就上来。”
　　二狗大笑一声，然后也顺着楼梯下去了。
　　到了下面，先是让雪七把花漂亮给放开，刚一放开，花漂亮就冲着二狗爬了
过来，她身上一丝不挂，在地上趴着的时候身上的肉一摆一摆的，或许是因为身
上也挺脏，看着像极了一头老母猪，异样的刺激顿时就让二狗再次兴奋了起来。
　　一脚踩在她的背上把她给踩在地上，二狗笑着说道：“其实，我本来是想要
让你做我的母狗的，我说的是实话，但是呢，现在我忽然改主意了，这次的事情
毕竟影响太大了，必须有人来承担这个事情，这个件事情也必须要有一个结局，
所以，你得死，当然，你放心，我会让你幸福的死去的。”
　　花漂亮咕哝着想要说什么，但是她嘴巴本来就被二狗给打肿了，又被塞了那
么长时间，疼的一句话都说不出来，只能趴在地上呜呜的叫，声音悲惨，似乎是
在求饶，听得洪木头和雪七都浑身不舒服。
　　二狗却不在乎，拿出自己的神仙药瓶子，在两个保镖的嘴里一人倒了一点，
然后往后退去，同时也喊着洪木头和雪七说道：“我们退后，准备看戏。”
　　第一次用神仙药杀人的时候，他的心里是既紧张又兴奋，到现在，他已经心
无波澜了，因为他知道神仙药药效过后人的身体里根本不会有任何有毒成分残留
，简直就是居家杀人必备的神药。
　　既然不会留下证据，那他就丝毫不怕了。
　　洪木头一愣，顿时也往后退去，不知道二狗是在搞什么鬼。
　　只是他很快就知道了，因为地上原本昏迷的两个保镖此刻竟然醒了过来，透
过灯光能够看到他们的脸上都带着一股兴奋的神色，他们几乎是同时看到了地上
赤裸趴着的花漂亮，毫不犹豫就扑了过去，三下五除二脱了衣服就一前一后抱着
花漂亮躺在地上运动了起来。
　　“这，你刚刚给他们吃的什么药，竟然这么猛，我还从来没见过这么猛的春
药。”
　　洪木头惊讶的看着二狗问道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“先不说这个，先办正事，这药你想要的话，我的酒
厂马上就开门了，里面的酒里面就加了这种药粉，壮阳的效果非常好，你直接买
酒就行。”
　　他不忘为自己的酒厂打个个广告。
　　洪木头顿时惊讶的看着二狗，却发现他缓缓的朝里面的房间走去，赶紧跟上
。
　　到了里面房间，门后面赫然摆着一个保险箱，二狗在上面鼓捣了两下，然后
从口袋里掏出刚刚在花漂亮的床上找到的钥匙插了进去一拧。
　　“咯噔！”
　　一声轻响，保险箱竟然开了。
　　二狗很自然的拉开，顿时三个人都呆住了，因为保险箱里赫然摆了一摞一摞
的百元大钞。
　　“我的天，这最少要有五十多万啊。”
　　洪木头惊讶的说道，他不是没见过这么多钱，只是没想到花漂亮竟然在这里
放了这么多的现金。
　　“是六十五万。”
　　二狗叹了口气，把保险箱底下放着的黑色书包拿出来，把钱往里面装。
　　洪木头一愣，惊讶的问道：“难道你真的是神仙的徒弟，怎么知道这么多啊
，连这里保险箱的密码都知道。”
　　“天机不可泄露。”
　　二狗神秘一笑说道——


正文 70.差点死了
　　[第1章  第一卷]第70节  差点死了等他们装好钱回到了大厅里，
就惊讶的两个男人竟然还在花漂亮的身上疯狂的运动着，速度一点都没减下来，
反而有些加快，好像整个人都亢奋了起来一样。
　　花漂亮则是已经晕倒了，显然是疼痛的。
　　她被二狗捅了那么长时间，而且百般璀璨，现在又被两个男人折腾，就算是
铁打的身体也受不了了。
　　“他们会怎么样。”
　　洪木头皱着眉眼里带着一丝恐惧看着二狗。
　　“我不知道，八成会死吧，走吧，这里和我们没什么关系了，我们只是来救
人的，不是来抓人的。”
　　二狗摊摊手，很随意的说道，然后就往上走去，雪七紧紧跟上。
　　洪木头愣了一下也赶紧跟上，他可不想在这里多呆一分钟。
　　南王镇镇子距离这个造纸厂只有七八百米的距离，等到他们上到地面上的时
候，车已经跑第二趟了，刚刚走，地面上只剩下吴六和雪柔，还有那个穿着校服
的美娇娘。
　　“你怎么没走啊。”
　　二狗看着她说道。
　　“我在等你啊。”
　　美娇娘笑着看着他。“你背上的包里装的都是钱吧，我就知道你肯定能找到
地下的保险箱。”
　　二狗一愣，说道：“你知道这个保险箱？”
　　同时特殊能力在女人的大脑里转了转去，顿时就知道原来不仅仅是她知道，
那群女人都知道那个保险箱的存在。
　　“我当然知道。”
　　女人笑着看着二狗，说道：“你好，我叫姬如梦，你叫王二狗吧，你哥刚刚
把你名字告诉我了。”
　　二狗一愣，看向吴六，却发现他在灿灿的笑，一脸的花痴样，顿时就再次一
愣，古怪的看着他们两个。
　　姬如梦顿时就发现他的眼神不对，皱着眉看着他说道：“别乱想，我对他没
兴趣，再说了，我都结婚了。”
　　“也对，你的身份的确有些麻烦，不过我希望这次的事情你不要插手，我一
定会给你一个完美的交代。”
　　二狗认真的看着姬如梦说道。
　　“可以，但是你要答应我两个条件才行。”
　　姬如梦说道。
　　“你说吧，我能做到我就一定答应。”
　　二狗说道。
　　“你一定能做到，我的两个条件一点都不过分，第一，我要那个女人死，她
必须要死。”
　　姬如梦恶狠狠的说道，脸上带着狰狞的表情。
　　“如果不出意外的话，她会死的，而且，死的很痛苦。”
　　二狗说道，让雪七把柜子给推回去，然后从一边的桌子上捏了一叠纸垫在柜
子底下。
　　“这样就万无一失了。”
　　他笑着说道。
　　姬如梦哼了一下，说道：“好，我就信你一次，至于第二个条件，我要暂时
保留，等到我什么时候需要的时候在提出来，你放心，我提的要求肯定是你能做
到的，如果你反悔的话，我就给我家里说你和梁成他们是一伙的，哼。”
　　“你别这样啊，我好歹把你救出来了，我可是你的恩人啊，你不能这么恩将
仇报的。”
　　二狗急忙说道。“再说了，凡事都要个证据，说话要凭良心的。”
　　“那好，我也不为难你，我现在就给你说我的第二个要求。”
　　她说着，嘴巴附在二狗的耳边轻轻的说了一句话。
　　二狗顿时愣住了。
　　“这个，你不是为难我嘛。”
　　他一脸为难的说道。
　　姬如梦冷哼，道：“我这个要求也没什么过分的，而且，你没有任何一点的
损失，反而还沾了大光，怎么样，同意吗。”
　　“好吧，我同意，我同意。”
　　二狗无奈的说道：“只是你不能再改了啊。”
　　姬如梦这才笑了起来，伸出胳膊挽着二狗向他身边靠了靠。
　　他们在那叽里咕噜，洪木头和吴六都是一脸雾水，不过看着他们的眼神都有
些不对头。
　　感受到他们的目光，二狗顿时脸上一烧，正好这个时候两个车子都回来了，
他立马就跳起来指着前面说道：“车来了，走我们也走。”
　　洪木头的这个厂子的确不小，五六亩地的大小，只是厂子里看上去很空，一
进门就先看到一堆废纸箱，阵阵的霉臭味传入鼻中，让二狗和姬如梦等人都不由
的皱起了眉头。
　　“这堆垃圾我早就想收拾了，只是一直没时间。”
　　洪木头有些不好意思的笑着说道。
　　整个长期是前后两个院子组成的，走到后院就看到一排两层的平房，看上去
的确是个职工宿舍的样子，地方不小，而且环境不错，就是有些衰败了，地上显
然也是好长时间没人打扫了，地上落满了树叶，此刻天已经蒙蒙黑了，院子里的
灯大开着，一群女人都坐在院子里，看到他们来了，顿时就叽叽喳喳围了过来。
　　“怎么样，这里的环境还行吧。”
　　洪木头看着二狗笑着说道。
　　二狗四处一看，点头说道：“嗯，还行。”
　　找了个干净的房子让每个女孩写了一个保证书，然后给她们一人发了五千块
钱，因为天黑，所以她们都留了下来，安排好她们，二狗也跟着留了下来，和洪
木头两个人单独坐在院子里，他的保镖老黑也被他支开了。
　　“你应该给我说点什么。”
　　洪木头盯着二狗说道。
　　二狗用眼睛翻了他一下，笑着说道：“我知道你的想法，但是我建议你最好
不要那么做，你知道刚刚那个叫姬如梦的女人的身份吗。”
　　“我不知道，我也不想知道，我只知道，这群女人以前不存在，现在也可以
不存在。”
　　洪木头目光冰冷的看着二狗说道：“你是个很聪明的人，我不希望伤害你，
但是现在我似乎没有选择。”
　　“然后就只剩下天知地知你知了？”
　　二狗笑着说道，脸上一点担心的样子都没有。
　　他知道洪木头动了杀心，他本来就是混黑道的，看到六十多万现金说不动心
那肯定是骗人的。
　　“难道不是吗，我这厂子就在镇子边上，我们来这里见到的人并不多，我最
多就是担一些风险，最多在死两个兄弟去背黑锅，但是却得到了六十多万的现金
，这笔生意很划算。”
　　洪木头这句话说的很明白了。
　　“钱真是个好东西啊，可是，有命拿要有命花才行，如果我没有说错的话，
张三炮的毒品都是从你这里拿走的，对么。”
　　二狗笑着说道。
　　洪木头一愣，皱了下眉，然后笑道：“我差点忘了，你是个神算，这些应该
也是你算出来的吧，但是那又怎样，只要你死了，没人会知道这些事情了。”
　　听到他的话，二狗顿时就笑了起来。
　　“你笑什么啊。”
　　洪木头皱着眉问道，他敏感的感觉到了一丝不妥。
　　“我笑你可笑，你难道就不想我为什么没有早早算出来你可能对我下手的事
情，你难道就不想我为什么这个时候给你说这些话。”
　　二狗笑着看着洪木头说道。“如果我没有说错的话，你和张三炮之间有一个
贩毒的账本，张三炮这边有一个你有一个，很不巧，张三炮账本里的东西我全都
知道，在我们离开县城之前我已经把我抄好的一些重要数据给了王宝。”
　　洪木头噌的就站了起来。
　　“你在吓唬我吗。”
　　他盯着二狗说道。
　　“吓唬你有意思吗，你完全可以试试，当然，为了防止王宝也出事，我在离
开之前让他把账本信息写成信送到县长办公室去，当然，你不用担心，上面写的
是我的名字。”
　　二狗笑着说道。
　　“如果我回不去了，那封信肯定会被拆开，里面的消息一定会曝光，到时候
，大家一起完蛋。”
　　他说完，眼睛里闪着冷冷的光芒。
　　洪木头顿时就纠结了，皱着眉头不断的思考着。
　　就在这个时候二狗冷笑一下，嘴里念出了一些数字，顿时洪木头就出了一身
的冷汗。
　　“别念了，我相信你，我错了。”
　　他急忙喊道。
　　这些数字赫然就是他自己账本上的一些信息，大致的他还是记得清楚的。
　　“看你那没出息的样子，才六十多万就让你变成了这幅贪婪的样子，难道在
你心里二十个人的命就只值六十多万啊，无知。”
　　二狗冷哼一下说道。
　　听到这话，洪木头顿时一愣，就听到二狗说：“知道收购九曲酒厂我花了多
少钱吗，三百万，当然，这里面只有百分之四十九的股份是我的，本来我还想给
你一些好处，让你也赚上百八十万的，但是现在看来，还是算了吧，你还是把我
杀了吧。”
　　二狗说道，就干脆的闭上眼睛仰起脖子，一副受死的样子。
　　“狗哥，我错了。”
　　洪木头几乎是立刻就站起来冲着二狗鞠了一躬说道。
　　二狗这才睁开眼睛，看着他说道：“没出息，记得，张三炮还不能死，他死
了你也麻烦了，所以，放过他吧，你弟弟的事情本来和他就没什么关系，都是梁
成在搞鬼。”
　　“狗哥，我知道了，我刚刚说了很多昏话，还请狗哥不要放在心里，我眼光
短，以后还请狗哥多多提携小弟。”
　　洪木头顿时就说道。
　　二狗顿时就有些奇怪的看着他说道：“你怎么忽然转性了啊，刚刚不是还要
杀我吗，怎么忽然我就变成狗哥了。”
　　洪木头一笑，说道：“我能混到现在的样子靠的不光光是心狠手辣，我也有
脑子，知道权衡利弊。”
　　二狗点点头，他知道，用特殊能力看过洪木头的脑袋，知道他现在对自己已
经是彻底的没有恶意了，这才放心下来，长呼了一口气。
　　“差点死了。”
　　他心中颤巍的说道。
　第一百零五章 升官副镇长“算了，这个是非之地我还是早早离开吧。”
　　他这么想道，就想去房子里看一下众女人然后离开，见到雪七，让他守在门
口，走进其中的一个房子里，他刚刚进到房子里就看到几乎所有的女人都围在这
个房子里。
　　十八个女人围在一个三十平米左右的房子里，让房子里看上去很拥挤。
　　“你们，还好吧。”
　　二狗有些迟疑的说道。“我来给你们打个招呼，我现在就要去县里了，好了
，再见。”
　　他说着转身就想走，却被姬如梦给抱住了，刚要转身又被两个女人用身体给
挡住了。
　　“你们，你们这是在逼我犯错啊。”
　　二狗快哭了，因为把现在已经完全被女人们给围住了，一群女人七手八脚的
就把他的衣服给脱光了。
　　“我的天呐，这么大。”
　　一个女人盯着二狗胯下的大家伙惊讶的说道。
　　听到她的话，顿时一群女人都看了过去，看到已经昂扬的怒龙，顿时都愣住
了。
　　“我的天，这快有一尺了，难怪那个肥猪会被你给捅成那个样子了。”
　　姬如梦也惊讶的说道，二狗正要说点什么，却被她狠狠吻了下来，一条娇嫩
的小舌伸进了他的嘴里。
　　“呜呜···”他还想反抗，但是顿时就感觉到下身传来一阵舒服的感觉，
大家伙进入到了一个温润的空间里，显然是被人给含住了，而他的两条腿上，胳
膊上也都在被人舔着。
　　这一夜，二狗狠狠疯狂。
　　一个换一个，如果不是因为他的身体足够厉害的话怕是都被这群女人给折腾
的散架了。
　　等到他醒来的时候身边只剩下了一个姬如梦，她枕在他的胳膊上，脸上带着
幸福的表情，睡的很安详，二狗轻轻一动，就听到她一阵叮咛声，胯下也传来一
阵舒服的感觉。
　　顿时一愣，往下看去，就发现自己的大家伙竟然还放在她的身体里。
　　“这女人。”
　　他苦笑了一下，就想轻轻的从她身体里退出来，却听到她“嗯哼”了一下，
醒了过来。
　　“哼，我就知道你想跑，才用了这一招，你轻点，好疼，你下面的家伙差点
把我给弄死，你也太变态了，一晚上十几个女人竟然都被你给弄的服服帖帖的。
”
　　姬如梦哼哼着说道，缓缓的和二狗分开。
　　二狗灿灿的一笑，却也知道自己不适合说什么。
　　两个人穿好衣服出去，雪七还在门口呆着，眼睛里带着血丝，看到他这幅样
子，二狗顿时一愣，惊讶的说道：“你难道一晚上没睡啊。”
　　雪七呵呵一笑，说道：“不敢睡，我怕洪木头的人图谋不轨，不过也挺好，
听了一晚上的叫声，全当是听黄片了。”
　　“谢谢你，兄弟。”
　　二狗一脸凝重的说道。
　　“没啥，我应该做的，我拿了你的钱，就应该给你办事。”
　　雪七笑着说道，打了个哈欠。“是了，六哥和三哥都在门口等着了，洪木头
昨天晚上就走了，那些女人也走了。”
　　二狗点点头，在院子里的水龙头上用凉水洗了把脸，顿时清醒了一些，这才
带着姬如梦和雪七往外走去。
　　一路无话，到了县城里，姬如梦和雪七一起去了县招待所，二狗跑到宿舍里
洗了个澡，把身上昨天那群女人留下的口水都吸干净，这才换了身衣服往县委大
楼走去。
　　到楼下的时候看了一眼传达室，看到风荷不在，他不由就愣了一下，顺着窗
口看了一下里面的表，发现已经十点了，这才匆匆跑上楼去，到了王九州办公室
，就看到他坐在办公桌的后面，曹明和南云也都在。
　　“王县长，我来了，曹县长，你和南县长也在啊。”
　　他笑呵呵的给他们一人打了个招呼。
　　看到他，王九州顿时一愣，站起来惊讶的说道：“你真的跑出来了啊，早上
医院给我打电话说你昨天出院了我还不相信，正准备一会去看你呢，伤筋动骨一
百天，你这才几天啊，赶紧回去多住几天啊，别担心钱，你受了伤所有的费用都
是县里面给你报销，这笔账迟早都要算到梁成的脑袋上的。”
　　他说完，冷哼了一下。
　　“是啊，二狗，赶紧回去休息。”
　　南云也急忙说道，站起身来走到二狗身边扶着他，好像担心他站不稳。
　　只有曹明的脸色阴沉，扭着头不说话。
　　二狗知道，他是因为梁成的事情在生气，毕竟梁成是他的侄子。
　　“我没事，南县长，我真没事。”
　　二狗挣脱开南云的手，然后看着王九州说道：“我县长，我真的没事了，医
生都检查过了说我的骨头都长好了，可就是不让我走。”
　　他说完顿了一下露出不好意思的表情说道：“王县长，要不，你把我开除了
吧，我总是给你惹事，才来了三天就出了三次大事，给你脸上抹黑了。”
　　听到这句话，王九州顿时纠结啊，他是有这个想法要把二狗从自己身边挪开
，但是却当二狗一脸憨厚的给他说出主动辞职的时候他又于心不忍了，毕竟人家
也跟了他几天，也的确帮了他不少忙，他就这么把人家撵走也太不合情理了。
　　想了想，他顿时就说道：“二狗，其实你没来之前我正在和南副县长还有曹
副县长商量关于你的下一步安置问题，我们都感觉你的确是有能力的，但是一直
就这么留在县里也太屈才了，所以就准备给你一个好差事，正好南王镇缺一个副
镇长，让你去补上这个缺，行政级别也给你升到科长，享受科长的待遇，你感觉
如何啊。”
　　一句话顿时就把二狗给雷住了。
　　他原本以为王九州最多把自己派去做一个乡镇助理什么的但是压根没想到他
竟然一开口就是把自己放下去当副镇长了，而且直接就给了个科长级。
　　不由他自己也有些心慌。
　　“王县长，副镇长，还当科长，我的资历是不是有些不够啊。”
　　二狗迟疑的看着王九州说道。
　　王九州顿时就眉头一皱看着他说道：“什么资历不够，瞎扯，你是高中毕业
，这几天虽然只在我身边呆了三天不到，但是却帮我办了很多其他人几年都没办
多的大事，是真正有能力的人，而且你还是党员，做副镇长怎么不够资格了，绝
对够了，是了，这里有两封你的信，你先看下。”
　　他说道，就从桌子上拿了两个信封递给二狗。
　　二狗一愣，赶紧接过去，疑惑的打开其中的一封一看，是自己让王宝送给自
己的信，看到信封没被打开过，顿时松了一口气，又打开另一封，顿时就知道王
九州为什么让他立马打开信封看了，也知道明明他自己初中都没毕业可王九州竟
然说他是高中毕业还是党员。
　　信上内容如下：“二狗啊，我知道匆匆让你离开对你不公平，但是请你原谅
我一个老大哥的无奈，梁成是副县长曹明的侄子，你继续留下肯定会成为他的眼
中钉，你虽只跟了我三天，但从处理蓝鸟的事情到提出全县安全大普查，再到收
购九曲酒厂，我知道你的能力足够，于公于私，我都不想让你受到伤害，副镇长
一职你旧去上任，不用在意任何人的说法，你的高中毕业证和入党证书都在这信
封里装着，都是我昨天才给你弄的，都是有正规备案的，只是此时万不可对任何
人提起。”
　　二狗顺着信封往里面看了一下，果然就看到两个红本本，顿时心里对王九州
就充满了感激。
　　“谢谢你，王县长，您的知遇之恩，我王二狗没齿难忘，我给你保证，我一
定当好这个副镇长，为南王镇的百姓多做好事，多造福利。”
　　二狗动情的说道。
　　王九州摆摆手，笑着说道：“你呀，其实就是滑头了一些，其他都挺好的，
即便我发现不了你，也有其他人会发现你的，是金子总会发光的嘛，你是个金子
，发光是迟早的事情。”
　　“谢谢王县长，要不，晚上我摆上一桌饭我请你和南副县长还有曹副县长一
起去吃火锅去吧，我听说县里开了一个挺好的火锅店，要不去甲鱼府吃甲鱼也行
。”
　　二狗立马就说道。
　　王九州顿时就摆摆手说道：“你呀，刚刚我还在和两位副县长说你老实，你
立马就准备给我们上眼药，吃饭就算了，这几天县里忙，我知道你肯定还有其他
事情，这样，给你放假一天，明天早上你就去南王镇镇政府报道，还有一个事情
，我把传达室的那个风荷给你调去做助理了，你感觉怎么样啊。”
　　听到这话，二狗顿时就愣住了，脸上带着惊喜的笑容。
　　“谢谢王县长对我工作的支持，我一定不负你的厚望，做好副镇长，把南王
镇打造成全县最富有的镇子。”
　　二狗立下了一个军令状。
　　他这话一出来，王九州顿时就一拍桌子站起来说道：“好，我等的就是你这
句话，你记住了，这可是你自己说的，明年此时我看你的成绩。”——
----------
正文 71.长的这么漂亮却是个拉拉
　　[第1章  第一卷]第71节  长的这么漂亮却是个拉拉从县委大楼里
出来，二狗抬头看着天，忽然感觉天空都蓝了很多，看着什么都顺眼的不行，到
了招待所看着众人眼睛都是笑呵呵的。
　　姬如梦给他倒了一杯茶，看着他奇怪的问道：“你怎么了，升官了还是发财
了，一脸贱笑的样子。”
　　“当然是升官了，你知道吗，我现在是南王镇的副镇长了。”
　　二狗兴奋的看着她说道，听到这话，一旁坐着的王宝等人都愣住了。
　　姬如梦顿时就惊讶的说道：“不是吧，你才多大，副镇长最差也是个科长级
，难道你现在已经是科长了？”
　　“答对，以后啊，你见了我可要叫王科长啊，咱也是有身份的人了。”
　　二狗嘿嘿笑着说道。
　　姬如梦顿时翻了他一个白眼说道：“瞧你那副怂样，当了科长就是国家丢人
。”
　　她顿了一下，一脸正色的又说道：“咱说正经的，到底是不是真的啊，你今
年多大啊，年龄上怕是都过不了关，把你放下去，反对的人肯定不少，你是给了
你们县长什么好处了，让他这么用力的保你啊。”
　　听到这话，二狗顿时叹了口气摆摆手说道：“算了，不说这个了，说出来就
心烦，今天要做的事情还多着呢，想回去给我爹报个喜讯都没时间。”
　　他说完眉头就紧紧皱了起来，姬如梦顿时不说话了，她是个知道分寸的女人
。
　　“是了，你口袋里不是有钱吗，等会自己去买身衣服把你这身校服给换了啊
，你穿着不难受啊。”
　　二狗看着她说道。
　　姬如梦嬉皮笑脸的说道：“我不难受，我这么穿着显得年轻，我都二十八了
，穿这衣服看着就像是十八了。”
　　二狗无语，不理她，叫上雪七就往皇朝走去。
　　“这没车就是麻烦，去哪都要走着。”
　　路上，二狗抱怨着说道，雪七呵呵一笑，不说话，但是他能想到，二狗既然
把这句话说出来了就很快就要有车了。
　　到了吴六的办公室，就看到他正和张三炮坐在会客的沙发上，他的办公桌后
面坐着一个五大三粗的男人，正是洪木头，他的那个黑脸保镖站在他旁边。
　　感受到他们之间正在酝酿的阵阵杀气，二狗打了个哈哈说道：“呀，都在啊
，这样好，正好我宣布个喜讯，从明天起，我二狗就是南王镇的副镇长了，以后
你们见了我都要叫我王镇长啊。”
　　一句话，顿时四个人都愣住了，不可思议的看着二狗。
　　“不是吧。”
　　洪木头一脸惊愕的说道，他本来就对二狗十分佩服了，现在就更加佩服了，
简直是佩服的五体投地啊。
　　“真的是。”
　　二狗笑着说道：“行政级别是科长，当然，肯定是个副的。”
　　说完，他又叹了口气说道：“不过这个也不算什么光彩的事情，这基本上算
是一种博弈的结果，如果我没猜错的话，梁成这两天就要被释放了。”
　　“嗯，应该是这样，给你一个大包子就是要让你忘了伤疤，曹明这个人还是
相当有能量的，虽然只是副处级的副县长，在三个县长中级别最低，但是他老子
却很厉害，虽然已经退下去了，但是猛虎虽死余威犹在，梁成是他的亲侄子，他
肯定是要保的。”
　　洪木头点头说道。
　　他分析的十分到位，二狗都不得不佩服。
　　“看来洪哥很精于此道啊，分析的是头头是道，佩服啊，佩服。”
　　二狗笑着说道。
　　洪木头摆摆手，目光冰冷的看着张三炮说道：“现在二狗，不，王科长也来
了，你可以说说我们之间的事情要怎么处理了。”
　　听到他叫自己王科长，二狗不由觉得心里美滋滋的，这是头一次有人叫他王
科长。
　　“别啊，洪哥，你这不是成心寒碜我吗，我也就开个玩笑，你真叫我王科长
我感觉浑身都别扭的慌，你还是叫我二狗吧，咱们是兄弟，不讲究这一套。”
　　他笑着说道，看向洪木头。“你和三哥之间的事情吧，我也想了一早上，我
感觉要不这样吧，三哥固然有错，但是错不至死，让他那三十万给雪柔嫂子做精
神损失费，再给雪柔嫂子下跪道歉，你感觉这么办怎么样。”
　　听了他的话，洪木头不由眉头就轻皱了起来。
　　二狗一看他犹豫了，就知道有戏，顿时就冲着张三炮吼道：“三哥，你还坐
在那干啥，还不赶紧给洪哥道歉啊，这个事情本来就是你不对嘛，虽然说你是被
梁成被蒙蔽的，你媳妇也被梁成给糟蹋了，甚至你儿子都是梁成的种，但是这些
都是你和梁成之间的帐，和洪哥没关系啊，赶紧过来给洪哥赔个不是。”
　　听了他的话，洪木头顿时苦笑，他知道二狗这是在力保张三炮，他故意把张
三炮所有的委屈都说了出来，就是在看自己的反应。
　　“算了，二狗，钱就不用赔了，以后都还要在一起混，但是，下跪道歉不能
免，我弟妹已经受了那么大的伤害，我，哎···”洪木头说着就狠狠叹了口气
，一拳头锤在桌子上。
　　张三炮此刻眼睛里已经充满了希望，他原本以为洪木头肯定要把他给弄死，
现在听到只用下跪道歉就好，不知道有多高兴，立马就看着二狗激动的说道：“
二狗，三哥欠你一条命啊。”
　　然后看着洪木头说道：“洪哥，说一千道一万，这个事情都是我的错，我张
三炮不是没担当的人，我去给嫂子下跪道歉。”
　　洪木头轻轻点点头没说什么。
　　听到这里，二狗轻轻咳了一下说道：“现在，咱们就要想想怎么对付梁成的
事情了，梁成是个大祸害，他既然能够盯着我赌赢的十几万不放，心眼肯定大不
到哪里去，这种人完全就是疯狗，指不定哪天就要咬你一口，我可不想睡觉都不
踏实。”
　　“我也是这么想的，你说的对，梁成的心眼的确很小，不过这个家伙无比的
狡猾，而且心狠手辣，一旦出来了，的确不好对付。”
　　洪木头也点头说道。
　　二狗想了想，忽然想到造纸厂里应该已经死去的花漂亮和两个保镖，顿时心
生一计。
　　“我想这个事情可以交给我，我们就这么，这么，然后这么。”
　　二狗悄声的把所有的计划说了一遍。
　　雪七，张三炮，吴六这些都是可以信任的人，洪木头和他的保镖暂时也能信
任，所以二狗没有顾虑。
　　听了他的计划，顿时几个人都愣住了。
　　“我擦，你小子简直就是阴人专业户啊，谁碰上你这样的对手一准倒霉透顶
。”
　　洪木头立马就站起来笑骂道。
　　吴六没说话，只是擦了一把脑门上的汗，心里想道：“还好我没和这个弟弟
扛上，不然怕是死都不知道怎么死的。”
　　“我赞成洪哥的话，反正我是绝对不会成为你的敌人的。”
　　张三炮也一脸后怕的说道，显然，也是在心里庆幸没有成为二狗的对手。
　　雪七也都出了一身的冷汗，他自认拳脚功夫肯定超过二狗数倍，但是论心思
计谋二狗把他卖了他怕是都不知道。
　　“嘿嘿，你们放心，我只有对敌人的时候才会用这些损招，这不是没办法了
吗，不这样的话，我真担心弄不死梁成反倒被他给弄死了，他能够让人搞我一次
，就肯定能让人搞我两次，这次他出来，第一个要报复的人肯定是我。”
　　二狗笑了一下，随即无奈的说道。
　　洪木头等人顿时都点点头，对二狗的说法他们都很赞成。
　　商量好了这些，又嘱咐吴六有时间回家一趟告诉陈耕他当了副镇长的事情，
这才回到招待所，可是刚进招待所的门，他立马又想到了酒厂的事情，急忙喊住
正准备开车走的吴六，让他又把自己拉到了酒厂。
　　二狗忽然感觉自己好忙。
　　到了酒厂，就看到酒厂的大门开的圆圆的，里面的工人们都在干活，打扫卫
生，翻新机器，干什么的都有，远远的就看到刘云正穿着一身蓝色的工作服带着
安全帽挽着袖子站在阴凉地和一个同样穿着打扮的女人说话。
　　大步走过去，刘云也看到了他，顿时就冲他喊道：“你不是住院了吗，怎么
跑出来了，赶紧回去躺着，伤筋动骨一百天的，你这才几天啊，落下后遗症了可
怎么办啊。”
　　说着，就推搡着他要把他往走推。
　　二狗顿时无奈，他发现自己不管到哪里都能听到“伤筋动骨一百天”这个词
语，不过他心里暖暖的，至少还有人问候他。
　　“我没事了，真的，不信我跳两下给你看看。”
　　二狗说着就狠狠跳了两下。“我再给你翻个跟斗。”
　　他说着又翻了个跟斗，刘云这才一愣，一脸惊讶的看着他说：“我已经彻底
无语了，我只能说你简直就是变态，不死小强。”
　　二狗呵呵一笑，又把自己明天要去任职副镇长的事情告诉了刘云，不出所料
，刘云顿时也惊讶了起来，她是正儿八经的一个官二代，很明白二狗这个年龄能
够当副镇长简直就是个奇迹。
　　但是她也知道这个事情不宜在人前多谈，顿时就只是恭喜了两句，然后指着
身边的一个女人对二狗说道：“给你介绍下，这位是我的好朋友，孟倩，今年三
十三岁，毕业于美国麻省理工大学，有两个博士学位，经济学和医学，我可是费
了好大的力气才把她诱拐过来当厂长的。”
　　听到这么长的一排名头，二狗虽然还有些搞不懂麻省理工大学究竟是个什么
级别的学校，但是听到两个博士学位的时候眼睛顿时就亮了，立马大量起了孟倩
，只一眼，就被这个女人清丽脱俗的相貌给看的呆住了，她的皮肤有些黑，但是
却黑的很匀称，很耐看。
　　立马就伸出手去要和她握手，却被她一脸嫌恶的躲开了。
　　二狗一愣，惊讶的看了一脸刘云，发现她的脸上带着红晕，顿时就明白这女
人怕是刘云的一个女相好，顿时就在心里暗骂了一句：“长的这么漂亮却是个拉
拉，他妈的。”
　第一百零七章 男人都是没良心的东西手却依旧留在空中，脸上笑呵呵的说
道：“你好啊，我是王二狗，你可以叫我二狗，这家酒厂有我百分之四十九的股
份，也算是你的一个老板了，怎么，和你老板握个手都不愿意啊。”
　　孟倩愣了一下，眉头舒展了一些，轻轻的和二狗握了一下手，正要溜开，却
被二狗忽然用力把她的整个手掌都握住了，顿时一阵细腻光滑的感觉就让二狗不
由心神一荡。
　　“柔若无骨，摸着真舒服啊。”
　　他心里胡乱想着，孟倩不由脸色一红，眼里闪过一丝嫌恶的光芒，急忙用力
把自己的手给抽了出来。
　　二狗却不生气，心里暗暗的想道：“有时间一定要给她上一堂思想教育课，
这么漂亮的女人，应该喜欢像我这样玉树临风的帅哥才对，怎么能喜欢女人呢。
”
　　从酒厂转了一圈，得知酒厂在一个月后的十一月一号就会开工，二狗顿时心
里就充满了一丝期待。
　　离开酒厂，他想了想，还是按照风荷资料上的地址找到了她家。
　　看到眼前这栋破败的不成样子的房子，二狗不由有些伤感，他想到了自己在
大黄村的老房子，想到了陈耕住的老房子，看着背后那一片或高或矮的楼房，他
忽然有个想法，他要抽个时间回去，给陈耕盖楼房。
　　风荷家的门虚掩着，二狗轻轻敲了一下。
　　“有人吗。”
　　他喊道。
　　没人回应，他愣了一下，推开门走了进去，再次被震撼了一下，因为她家里
面的样子比家外面的样子还要破败，房子上面竟然还有个漏风的窟窿，他甚至感
觉这房子马上就要塌了。
　　“二狗，要不我们先出去吧，我怎么都感觉这房子好像随时都能塌了，把我
们埋了就不划算了。”
　　吴六在他耳边有些担心的说道。
　　二狗正要回话，前面的房门就咯吱的开了，穿着一身打了补丁校服的风荷走
了出来，看到二狗，先是一愣，然后脸色就红了，转身就想跑，却被二狗上前给
拉住了。
　　“你家都成这个样子了，你为啥不告诉我啊。”
　　他责备的说道。
　　风荷低着头，支支吾吾的说道：“我不想用你的钱。”
　　二狗正要再说话，就听到房子里传出了一个略微沙哑的声音：“丫头，谁来
了啊，请人家进来啊。”
　　“是我爸。”
　　风荷对二狗说道，带着三分期待，三分惶恐，三分复杂的目光看着他。
　　二狗知道她在想什么，顿时就拉着她的手走了进去，雪七紧紧跟着，吴六犹
豫了一下，也跟了上去，他是真的怕这个房子塌了。
　　房子里的光线很不好，但是基本还能看清楚东西。
　　一张木头床上，一个约么五十多岁的人躺在床上，身上盖着一个床单，靠着
一个老被子枕在床头，床边的椅子上还放着一个饭碗，里面有一些红豆汤，显然
是刚刚吃过饭，房间里的味道很清新，显然是经常打扫。
　　看到二狗拉着风荷的手走进来，男人的眼睛顿时就定在了他们两个人的手上
。
　　风荷顿时一刷手就想挣脱，却被二狗狠狠拉住了。
　　“叔，你好，我叫王二狗，我是风荷的对象，我喜欢她，如果你愿意，我现
在就娶她做媳妇。”
　　二狗冲动的说道。
　　男人脸上本来已经升起的怒气在听到他这句话后立马就平静了一些，看着风
荷说道：“丫头，这是怎么回事，给我说明白了，我怎么从来都没听过啊。”
　　“爸，你别听他胡说。”
　　风荷挣开了二狗的手坐在床上拉着男人的手一脸娇羞的说道：“他是我对象
，只是我们两个才处了几天，我还没想好怎么给你说呢，我也没想到他会突然跑
过来。”
　　男人一愣，然后哈哈的笑了起来看着二狗：“你好，我叫风万里，废人一个
，风荷的爸，小伙子长得很英俊啊，和我们家丫头是挺般配的，你家是哪的啊，
城市户口还是农村户口啊。”
　　“爸，你问人家这些做啥啊。”
　　风荷顿时就不依的看着男人。
　　男人脸上却带着执着的倔强，仿佛是生气了，冲着风荷吼道：“男人说话，
哪里轮得到你插嘴，你听着就好。”
　　然后轻轻一笑看着二狗说道：“别在意，我家丫头就是脸皮薄，平时在家里
干活可勤了，你看着家里，一尘不染的，就是我没能耐，让她吃苦了。”
　　他说完，脸上的神色顿时黯淡了下来。
　　“爸，你胡说什么呢，我不嫌苦，只要你好好的，我怎么都愿意。”
　　风荷眼睛红红的说道。
　　二狗也赶紧说道：“叔，风荷说的对，我们不嫌苦，我们还年轻，我们不怕
，我今年20岁了，是农村户口，家是小风镇大黄村的，我家里条件也不好，从
小没爹没娘，是我们村长把我养大的，我现在管他叫爹，之前在村里干了一段时
间队长，后来王县长把我调到了他身边做秘书，明天开始我就是南王镇的副镇长
了，叔，我介绍完自己了。”
　　他有些紧张，为了给自己壮胆，他又给自己长了一岁，说完就紧张的看着风
万里，就怕人家还要为难他。
　　风万里原本听着二狗是农村户口，神色就有些暗淡，但是越往后听就越惊讶
，到听完他的话脸上已经是震撼了。
　　“你爸叫什么。”
　　他看着二狗问道。
　　二狗一愣，有些不解的说道：“陈耕啊，是我们村的村长，我刚刚说了啊。
”
　　“我不是问这个，我是问你死了的爸叫什么。”
　　风万里继续问道。
　　二狗顿时明白了，他也是在疑惑自己当副镇长的事情。
　　顿时就叹了口气看着他说道：“我死了的爸就是普通的农民，好久都没给他
上坟了。”
　　他说着，眼眶红了一下，呵呵一笑继续说道：“其实啊，我这个人就是运气
好了点，这次能当上副镇长，也是走了狗屎运，其中的过程，我说了你也不会明
白了，不如不说了。”
　　“你说吧，我兴许能听明白。”
　　风万里却不依不饶了。
　　“我爸以前是咱们县里的副县长，只是被人陷害了这才退下来了。”
　　风荷在边上略有些愤怒的说道。
　　她的话音刚落，风万里就冲她怒吼道：“小丫头片子懂什么，什么叫陷害，
那是组织的决定，我服从。”
　　“那他们凭什么把你的腿给撞断啊，王县长没来之前，我们家过的什么日子
你难道都忘了吗，你忘了我可没忘。”
　　风荷说着眼泪就流了下来，二狗急忙伸手帮她擦，却被她哼的一下躲了过去
，扭着头不理她。
　　他顿时就灿灿的看着风万里笑着说道：“叔，你别和她吵，风荷她也是为你
着想啊，既然是这样，我就给你说一下我的事情。”
　　他说着就把这次的事情给风万里稍微说了一下。
　　当然，他着重说了曹明这个人，因为他已经用特殊能力看过风万里的脑袋，
知道几年前他被迫害就是曹明派人做的，那个时候曹明也是副县长，因为市印刷
厂出售的事情和风万里闹翻了，于是就做了伪证举报说风万里想要贪污国家资产
，后来又派人接二连三的欺负他们，好在曹明毕竟还有些良心，没有把风荷逼上
绝路。
　　二狗这也才明白为什么风荷见到曹明的时候眼神总是那么古怪，也明白了风
荷怎么能进入县委传达室，更明白了王九州为什么让自己离开的时候把风荷给带
上，这也是为了保护风荷。
　　听到他的话，风万里顿时就沉默了，一脸阴沉，良久，他才开口说道：“小
心曹明这个人，他是个标准的小人。”
　　“叔，你放心，我对他十分的提防。”
　　二狗立马说道。
　　两个人又说了一会话，显然，他对二狗十分满意，最后，在二狗三寸不烂之
舌的软磨硬泡之下，他终于同意搬出这个老房子，二狗和风荷在县里的一栋栋单
元楼里找了一个房子，恰好这个户主很缺钱，二狗直接把他家的房子给买下了，
三室一厅，装修的还不错，才花了两万块钱，让二狗感觉有些沾光了。
　　只是后来他才知道，县里的房子都是这个价格了。
　　安顿好风万里，二狗又拿了两千块钱给风荷，她死活不要，最后听二狗说是
要给风万里雇保姆，她这才勉强收下，但是却一本正经的给二狗打了个欠条。
　　做好这些事情，二狗暂时就没什么要做的事情了，顿时就回到了县招待所。
　　县招待所大厅里此刻一个人都没有，只有一个收银的女孩在前台趴着，二狗
定眼一看，赫然是刘颖，她也看到了他，顿时就一脸通红的低下头，只是二狗看
的分明，她的眼睛红肿的，显然是哭过了。
　　“谁欺负你了。”
　　他一脸铁青的看着刘颖说道。
　　刘颖不说话，只是低下头装作在整理东西。
　　二狗眉头一皱，看着雪七说道：“你先上去。”
　　雪七嘿嘿一笑，跑上楼，他这才又看着刘颖恶狠狠的说道：“现在就剩下我
们两个了，快说，谁欺负你了，我去扒了他的皮。”
　　“那你把自己的皮扒了吧，就是你欺负我了，就是你。”
　　刘颖哭了，眼泪哗啦啦的就流了下来。
　　二狗顿时就慌了，急忙伸出手趴在柜台上想去给她擦眼睛，却被她躲了过去
。
　　“你走吧，我不想见到你，一点都不想，不要欺负我，你身边有那么多女人
了，不缺我一个。”
　　刘颖呜呜的哭着说道。
　　就在此时，一个年龄大点的营业员从后面走了过来，顿时就一面哄着刘颖一
面冲着二狗吼道：“赶紧走，没看你都把人弄哭了，小心我给公安局打电话告你
非礼，男人都是没良心的东西。”——


正文 72.有本事咱们上床试试
　　[第1章  第一卷]第72节  有本事咱们上床试试二狗无语，他想反
驳，却感觉浑身无力，是在找不到反驳的话，最终无奈的摇摇头，深情的看了一
眼刘颖，一言不发上了楼。
　　他刚走，刘颖就哭的更凶了。
　　“王姐，你说他怎么就这么没良心啊，我又没有对他要求什么，他就不能哄
我几句啊，哪怕是骗我都行。”
　　二狗在楼梯上听到了这句话，顿时感觉心口堵得慌，他知道刘颖对自己是真
的动情了，可是他却实在是不能给她任何承诺，他不想祸害了她，咬咬牙往楼上
走去。
　　听着他离开的脚步声，哄刘颖的女人叹了口气说道：“真搞不懂你们年轻人
，那个小子如果不是太花心了，倒是和你挺般配的。”
　　她这么说，刘颖哭的又凶了几分，她急忙赶紧哄着。
　　楼上的一个套间里，王晓梦和王晓甜两姐妹还有姬如梦正在围着电视看，雪
七和吴六也趴在一边凑热闹，看到二狗进来，顿时一群人都看向他。
　　“坐下来看会电视吧。”
　　姬如梦朝他说道。
　　二狗摇摇头，说道：“你们看吧，我去歇会，是了，小梦，现在天还没黑，
我先送你回学校吧，明天我就没时间了。”
　　“嗯，好。”
　　小梦点头说道。
　　二狗于是又忙了，走下楼，刘颖已经不在了，是刚刚那个哄她的女人在上班
，看到他下来，她顿时狠狠的瞪了他一眼，或许是因为心里有愧疚，他带着小梦
匆匆的就走了。
　　到县一中，二狗亮出身份，又给王九州打了个电话，不到半个小时就把事情
给办妥了，安顿好小梦，他立马就回到了招待所，甚至连小梦的教室都没去。
　　他主要是担心碰到王花，因为刘颖，他现在心乱如麻，他不知道自己见了王
花以后要如何和她相处，甚至不知道要如何和她说话。
　　回到招待所，他就一动不动的躺在床上，脑袋看着头顶的天花板发呆，眼前
不断的出现刘颖刚刚那副委屈的脸，孬种不断的想起她刚刚说过的那些委屈的话
。
　　“你怎么了，出什么事了，让你这么烦躁。”
　　姬如梦走了进来，坐在床边说道。
　　“有什么我能帮你的吗。”
　　王晓甜也走了进来看着他说道。
　　看到姬如梦身上还穿着那身校服，二狗顿时就有些火气，冲她吼道：“我不
是让你去买身衣服把这套校服给换了，你怎么就不听啊。”
　　然后又指着王晓甜说道：“我感觉她身上这身白裙子就挺适合你的，你的皮
肤白，穿这个应该漂亮，你对县城不熟悉，等会让她带你去买吧。”
　　二狗烦躁的说道，就想要扭过头，却被姬如梦把他的脑袋给抱住了。
　　“小甜，把门关住，反锁了，我们刚刚说的话还算数吧。”
　　她看着王晓甜说道。
　　王晓甜顿时脸色一红，但还是点点头，照做了。
　　“你们俩想干什么。”
　　二狗怒气冲冲的吼道。
　　他现在心里十分不舒服，看到谁都感觉不顺眼，看到什么都感觉不顺心。
　　“我们想伺候你，我能感觉到你心里有火，你心里有火就对我们发出来吧。
”
　　姬如梦笑着看着二狗说道：“知道我为什么不换了这身校服吗，我就是为了
要诱惑你，我已经买了衣服，好几身呢，有护士装，有丝袜，还有白裙子，绿裙
子，牛仔裤，牛仔短裤，吊带装，还有睡衣等等，我买了好多呢，都是为了诱惑
你。”
　　“你没忘了你答应我的那个条件吧，要给我做一年男人的，既然你是我男人
，我就要好好取悦你才行。”
　　她笑着，就紧紧的把二狗的脑袋抱在自己的胸前，让他把脑袋埋在自己胸前
的两个山峰中间。
　　二狗正好反抗，就感觉到两只冰凉的小手在脱自己的裤子，低头一看是王晓
甜。
　　“你们想干什么。”
　　他怒气冲冲的吼道。
　　“我们想强、奸你，你就好好享受吧，你放心，小甜我已经说通她了，她的
过去你清楚，她本来也想把身子给你。”
　　姬如梦哈哈笑着，轻轻的解开二狗的衬衫，一边解一边伸出舌头在他的胸膛
上舔着，忽然，二狗感觉到自己的大家伙被一直冰凉的手给紧握住了，低头就看
到王晓甜正在轻轻的套弄着他的大家伙，一根小舌不断的在他的小头上面舔着，
脸上带着陶醉的表情。
　　他顿时就忍不住了，大家伙立刻怒挺了起来。
　　“妈了个巴子的，这是你们自找的。”
　　他说道，伸手把姬如梦的身体给抱在怀里，一只手顺着她的领口就伸了进去
，抓住她柔嫩的双峰开始揉了起来。
　　揉了几下感觉不爽，他一把抓住她的衣领，把她这件校服从中间给撕开了一
道大口子，顿时两只大白兔就从衣服里跳了出来，二狗的眼睛顿时就直了。
　　“我擦，你竟然没戴胸罩。”
　　他话音刚落，脸就被两个D罩的神乳给盖了上来，家在中间的缝隙里差点喘
不过气，一阵女人最原始的体香让他不由的着迷了，下面的大家伙一跳一跳的。
　　此刻他的裤子已经被王晓甜全脱了，她则是正趴在他的腿上舔着。
　　“用力，用力一点。”
　　二狗舒服的吼道。
　　一把把姬如梦身上的校服裤也扒了下来，露出两瓣白嫩的屁股，一只手顺着
她光滑的背就滑了下去，掠过后庭花，两根指头一前一后的伸了进去。
　　姬如梦顿时就长呼了一声，脸上露出舒服的表情。
　　“嘿嘿，舒服吧，更舒服的还在后头呢。”
　　二狗说着，两根指头并行，顺着她的泥潭就伸了进去，轻轻的一挖一弄，姬
如梦的身子猛地就开始颤了起来。
　　“太舒服了，舒服。”
　　她嘴里乱叫着，眼睛微微眯住。“简直是太舒服了，你竟然还会这一手，用
力点，用力点，太舒服了，舒服死我了。”
　　二狗顿时嘿嘿一笑手指更加用力了起来，就在这时，王晓甜再次把他的大家
伙含在了嘴里，用力的允吸了起来，受到刺激，二狗顿时手上用的力气更大了，
姬如梦顿时就更加大声的叫了起来。
　　“舒服，舒服，弄死我吧，弄死我吧。”
　　她屁股乱摆着说道。
　　二狗立时就撑不住了，一把把姬如梦已经扒到了半截的裤子给扯掉，三根指
头并排顺着她的泥潭里就伸了进去，她显然受到刺激了，长呼一声，脑袋高高扬
起，一脸舒服的表情，二狗顿时就把她的屁股往后一推，对准门户，噗嗤就走了
进去。
　　“啊，好大，好舒服，疼，慢点，慢点。”
　　姬如梦此刻已经痴了，脸上兴奋，难过，痛苦，喜悦，各种表情丰富到了极
限，屁股不停的摇动，但是却也不敢把二狗的大家伙全部吞下去，她昨天晚上疯
的厉害，现在下面的泥潭还有些疼痛。
　　两个女人四个洞，二狗用了两个小时的时间，终于让她们两个都瘫软的趴在
了床上，浑身都在缓缓的抽着，显然是舒服到了极限，但这个时候他自己还没尽
兴，只是看到她们难受的样子，他也不好继续索取，只能穿上衣服转身走出去。
　　到了大厅里，却看到刘云和孟倩正坐在沙发上。
　　“你们什么时候来的啊。”
　　他看着她们问道。
　　“怎么，不欢迎我们啊。”
　　刘云笑道。“你在里面刚开战不久我们就来了，怎么，今天晚上陪我吧，你
明天就要走了，再不陪我就没时间了，我们两个人一起陪你好不好，我都把孟倩
给说服了。”
　　她嘿嘿笑着说道，又附在二狗的耳边轻轻说道：“孟倩可还是个处子喔。”
　　二狗顿时就愣住了，惊讶的看着孟倩。
　　“我警告你，不要想打我的主意，我只是想看看你究竟是不是有刘姐说的那
么神勇。”
　　看到他色眯眯的眼神，孟倩顿时冷哼着说道。
　　“你放心，我一般只对女人感兴趣，对其他性别或者性别不明的，一般都不
感兴趣。”
　　二狗嘿嘿笑着回了一句。
　　孟倩顿时就气结，冲他说道：“你嘴巴放干净点，小心我揍你，我可是跆拳
道黑带八段。”
　　“是吗，跆拳道黑带八段，听着很威风，我听过跆拳道，一种旁门左道，不
入流的东西，不服气咱们练练？”
　　雪七从边上走过来说道，目光凌厉的看着孟倩。
　　“谁怕谁，来吧。”
　　孟倩顿时就冲着雪七吼道。
　　“都给我住嘴。”
　　二狗怒吼道，然后脸色瞬间缓和，看着孟倩说道：“大家都是自己人，伤了
谁都不好。”
　　又冲着雪七说道：“你看电视去吧，我能解决。”
　　雪七点了点头，还是在盯着这边。
　　“哼，我就暂时放过你。”
　　孟倩冷哼一下看着雪七说道，她显然也不想在这里打架。
　　雪七没说话，只是在走过墙边的一个木头桌子的时候，手在边上用力一拍，
桌子一寸厚的木板竟然被他打下来了一块，而他的手却丝毫伤痕都没有，若无其
事的坐到了沙发上去。
　　看到这一幕，孟倩顿时脸就白了，她知道光是这份力气都不是自己能够拥有
的，不由看着二狗的目光就变了，她不明白凭借二狗的身份怎么会有这么厉害的
保镖。
　　“这个雪七，就是喜欢破坏东西，这个桌子怕是又要赔几十块，心疼啊。”
　　二狗装出一幅心疼的样子，看着桌子，却不责备雪七，只是看着孟倩有些不
好意思的说道：“不好意思啊，我这个手下就是这样，动不动就破坏一些东西，
我都习惯了，上次出去到人家门口看到那个大石狮子，他一巴掌把人家狮子的脑
袋给打掉了，我赔了两百块才解决了。”
　　他是放开了胆子的吹，听到这句话雪七差点就从沙发上栽下去。
　　“石狮子啊，我搬起来还差不多，打掉脑袋，这得多深的功力啊，二狗你也
太能吹了吧。”
　　他心中叹息道，只是这话他当然不能说出来。
　　孟倩却显然是被他这句话给镇住了，又冲着雪七看了一眼，然后冷哼一下看
着二狗说道：“保镖不错，就是主子太孱弱了。”
　　“什么，你说什么，竟然敢说我孱弱，有本事咱们上床试试，看谁孱弱。”
　　二狗一脸流气的说道。
　　“你，流氓。”
　　孟倩立马脸红耳赤的叫道。
　　刘云则是在一旁呵呵的笑。
　　“你笑什么啊，见到我被欺负竟然不帮我。”
　　孟倩不满的说道。
　　刘云顿时笑道：“你呀，本来就知道他是个流氓还和他开这种玩笑，你不是
自找没趣吗。”
　　孟倩顿时气结，气冲冲的就要转身离开，刘云顿时赶紧把她拉住。
　　“怎么了，真生气啦。”
　　她说道。
　　“哼，我一分钟都不想在这里呆了，臭男人就是臭男人，我看到他就感觉恶
心，我先回我们房间了。”
　　孟倩说道，就转身走了。
　　刘云一愣，顿时嘿嘿一笑，对着二狗使了个颜色，也跟着走了，二狗立马对
雪七打了个招呼，跟了上去。
　　原来他们早就在胳膊开了一间房，也是套间，刘云快关门的时候二狗跐溜的
从门缝里溜了进来。
　　“嘿嘿，我还没进来呢。”
　　他笑着说道，顺手在刘云的屁股上摸了一把。
　　刘云顿时白了他一眼，放他进来，然后把门给反锁了。
　　“你慢点，孟倩对你带着戒心，我可是费了好大的力气才让她来的。”
　　刘云嘘了一下小声说道，二狗立马点点头。
　　走到大厅，孟倩不在。
　　“你先在外面等着，我到房子里看看她。”
　　刘云说道，就往房子里走去。
　　二狗一个人无聊的坐在沙发上，拿着桌子上的报纸胡乱的翻着，过了有十来
分钟，刘云还不出来，他不由就有些烦躁了，往卧室的门口走去，走到门口，忽
然就听到一阵女人的喘息声，不由一愣，凑着耳朵趴在门上听了起来。
　　“你个小骚货，给我好好舔，大概没几个女人和你一样，前面的处女膜还在
，后庭花却能容下这么大根的东西。”
　　“嗯哼···舒服，狠狠弄我，弄我，给我插给尾巴，我要自己摇。”
　　一阵浪叫声传入耳朵，只听了两句，二狗顿时就火气喷涌了起来。
　　“马勒戈壁的，这两个骚娘们竟然在里面搞起来了，不行，她们这样简直是
太浪费了，我得进去教导教导她们才行。”
　　二狗自言自语道，就拧了下门，竟然没锁，顿时打开门走了进去。
　　进了门，他顿时就惊呆了。
　　他虽然已经想到里面的风景肯定是春光无限，但是却没想到竟然能火爆到这
种程度。
　　只见孟倩和刘云的衣服都脱的精光，孟倩竟然趴在床上撅着屁股在不断的摇
着，后庭花里插着一根透明的棒子，刘云的手正抓着棒子在不断的动着。
　　看到他进来，孟倩顿时就着急了，立马就想躲起来，只是二狗一把就走过去
把她给压住了，伸手抓住她并不太大的双胸狠狠的揉了起来，另一只手干脆利索
的解开了自己的裤子，露出已经雄起的怒龙。
　　“我的天，这么大，刘姐，你说的没错，真的好大。”
　　孟倩惊讶的说道，不过随即眼睛里就闪过一丝厌恶。“但是他是男人，我讨
厌男人，刘姐，把他赶出去，快点把他赶出去，别让他占我便宜。”
　　她喊道，但是屁股却还在撅着，二狗立马趴下在她的屁股瓣上狠狠亲了一口
，一把拔出她的“尾巴”顿时后庭花里露出一个黑洞洞的洞口，二狗顺着往上面
吐了口唾沫，提着大家伙就捅了过去。
　　孟倩着急的想要躲开，但是她此刻本来已经动情了，浑身发软，根本就使不
上力气，只能任由二狗把大家伙伸了进去。
　　刘云则是在一边看热闹一样，一动不动，对她的求饶丝毫不管。
　　“怎么，这个时候你的跆拳道怎么没用了，二狗爷爷立马就让你知道知道什
么才是厉害。”
　　二狗说完嘿嘿一笑，朝着她洁白的屁股狠狠一拍，孟倩吃痛，身体一缩。
　　他这才对准了往里面狠狠一捅，一下子就进去了一半多，孟倩顿时就感觉自
己的身体里好像被塞进去了一根滚烫的铁棍，生疼，酥麻的感觉让他不由长吸了
一口冷气。
　　“疼，疼，舒服，舒服。”
　　她胡乱的叫道，心里对男人的那份厌恶不由的也减少了几分。
　　每个有心理问题的人都有自己不堪回首的往事。
　　女人之所以成为拉拉，很多原因是因为受到了男人的伤害，但是孟倩不同。
　　她出生在香港的一个很好的家庭，父母都是高知识分子，原本她有一个很美
好的家，但是，在她九岁那年的一个晚上，家里忽然被一群男人闯了进来，这群
人轮[奸]了她的母亲，把她的父亲生生打死了，幸亏她的年龄小，那群人放过
了她，之后，她知道那群人是他爸爸公司的一个对头雇佣来的杀手。
　　虽然她知道这个事情，可是那个时候正是香港最混乱的时候，政府根本不管
，甚至都没有警察来查案，这件事情竟然拿就这么不了了之了，她绝望了，但让
她万万没想到的是，在她成功的考上博士学位的时候，她的母亲自杀了，这件事
情成了压垮她精神的最后一根稻草，也是从个那个时候开始，她开始拼命的讨厌
男人。
　　她看向每个男人的眼神都充满了恨意，她觉得男人就是这世界最肮脏的动物
。
　　原本，她是绝对不愿意跟着刘云来见二狗的，但是，在刘云给她许下了各种
各样的好处之后，她终于艰难的同意了。
　　她也想到了自己可能会被这个男人欺负，但是没想到在自己在被欺负的时候
竟然感觉很舒服，这让她感觉自己很恶心。
　　当二狗再次深入的时候，她终于忍不住了。
　　“放开我，你个臭男人，你现在放开我我保证不会报警抓你。”
　　她怒气冲冲的冲着二狗吼道，这么喊着，身上似乎又有了一些力气，正要反
抗，却感觉屁股被狠狠拍了一下，后庭花里的大家伙再次往里面走了一截，把她
的里面撑的满满的，她不由就眼睛一翻，舒服的呻吟了起来。
　　二狗笑道：“你个小骚货，明明很想要还非要装深沉，那群伤害你母亲的人
的确是人渣，但是你也没必要因此把全天下的男人都恨上了啊，毕竟这天下还是
有好男人的，比如，我。”
　　通过特殊能力，他早就知道了孟倩的故事，所以对她并没有太多的反感。
　　孟倩浑身一震，趴在床上喘着粗气不可思议的说道：“你知道我的过去，你
怎么知道啊，我知道了，是刘云告诉你的，刘云，你答应过我不把那些事情告诉
任何人的，你说话不算数。”
　　她怒吼道，却被二狗再次一巴掌拍在了屁股上。
　　“瞎吼什么啊瞎吼，谁告诉你是她告诉我的，这些都是我算出来的，正式的
给你介绍下，我，王二狗，主要职业是算命，我可是天下第一神算，第二职业才
是副镇长。”
　　他说道，运动的速度不由加快了几分。
　　孟倩的皮肤很好，光滑细腻，白如羊脂，而且因为喜欢运动的缘故，她的小
腹上一点赘肉都没有，摸上去感觉美妙极了，二狗几乎是爱不释手，一边抚摸一
边浑身都在颤抖。
　　孟倩正要说话，却听到二狗冲着刘云说：“你愣着干啥啊，过来帮忙，把她
给我翻过来，她这背上没什么好看的。”
　　“呵呵，好。”
　　刘云笑道，就帮忙把孟倩给翻了过来，二狗身子一低，大家伙一点都没出来
，就这么翻了过来。
　　刘云显然不甘寂寞，把孟倩翻过来后就趴在她的胸前，一边抚摸着她一对完
美的双胸，一边把舌头伸入她性感的小嘴里喝她交缠了起来。
　　她们显然经常干这种事情，动作很娴熟，孟倩很快就陷入了迷情，就连二狗
的手已经跑到了她那片未经开发过的泥潭口上都没感觉到。
　　抱着她的两条腿狠狠运动着，二狗的眼睛却死死的盯着刘云的泥潭口。
　　这不是她第一次见到处子的泥潭，小梦的泥潭他就玩过，但这却是他第一次
见到一个三十多岁处子的泥潭。
　　孟倩的身子包养的很好，泥潭也包养的很好，泥潭口上一根杂草都没有，摸
上去光滑细腻，显然是经常清理的缘故。
　　“啧啧，好好的一口泥潭，没了杂草，看上去少了几分神秘感，不过却更加
能让人兴奋。”
　　二狗笑道，两只指头轻轻的捻着孟倩泥潭口上的绿豆粒，她受到刺激，顿时
身子就猛的挺了起来，二狗的大家伙被刺激到，顿时又坚挺了一些，她或许是疼
的，嘴里呜呜的叫了起来。
　　刘云此刻嘴巴也和孟倩分开了，只是两人的舌头刚分开，她就把两只手指伸
进了孟倩的嘴里搅了起来，孟倩显然是喜欢这个动作，不由就狠狠的含着她的指
头嗦了起来。
　　“我擦，还能再刺激点吗。”
　　二狗顿时吼道。
　　刘云呵呵一笑，说道：“你呀，还是没见过太多世面，这女人下面的杂草剃
掉了是有好处的，在欧美、日本、香港、台湾还有韩国好多地方的女性都养成了
这个习惯，杂草里面容易滋生细菌，对女人降是个很大的伤害。”
　　听了这话，二狗顿时一愣，他还不知道竟然还有这么一个说法，顿时就嘿嘿
一笑说道：“那你为啥不把你的杂草也弄掉啊。”
　　他说着，眼睛就放在刘云的泥潭口，只见那里已经是水光盈盈了，显然刘云
也已经动情了。
　　“你刚刚不是还在说没了杂草就没了神秘感了么，我就是为了要这份神秘感
。”
　　她轻笑一下，把脑袋凑上去伸出诱惑的小舌在二狗的面前，二狗哪里受得了
这个刺激，顿时就一把咬住她的舌头和她交缠了起来。
　　交缠了有几分钟，刘云就已经忍不住了，紧紧地抱着二狗把自己傲人的双胸
在他身上不断的摩擦着，刺激着二狗的神经，嘴巴里传出阵阵的呻吟声。
　　“要我，给我，给我，给我。”
　　二狗也不客气，顿时就从孟倩的身体里出来，抱刘云的身子往床上一嗯，毫
无前奏的直接深入到底，刘云忽然感觉身体里被塞得满满的，一阵充实的感觉让
她不由的就长呼了起来。
　　“舒服吧，还有更舒服的呢。”
　　二狗说道，就加速的运动了起来，他的家伙终究是太大了，每一次进出都把
刘云泥潭口上的一些红肉给翻了出来。
　　就在他正想要伸手去抓刘云双胸的时候，一旁躺着呻吟的孟倩忽然翻过身骑
在刘云身上紧紧的抱着她和她激烈的吻了起来，把她肥硕的大屁股正好凑在了二
狗的面前——


正文 73.荒唐的肉欲盛宴
　　[第1章  第一卷]第73节  荒唐的肉欲盛宴“我靠，太刺激了。”
　　二狗说着，就在孟倩的屁股上狠狠拍了一下，大家伙从刘云的身体里出来直
接再塞进孟倩的后庭花，然后再塞进刘云的身体，就这么往复的交换着，异样的
刺激让他呼吸的节奏越来越快。
　　伸出手一面狠狠的抓着孟倩的双胸，一面在刘云的后庭花里也摸索了起来，
他性趣大发，此刻就像是一头发情了的公牛一样，狠狠的征伐着，忘记了道德，
忘记了伦理，心里只有肉欲的欢腾。
　　刘云的后庭花二狗上次开发过，知道她能受得了，两根指头稍微用力就轻轻
的滑了进去，她受到刺激，顿时身体就颤动了起来。
　　“搞我，快点，搞我，把我搞死吧。”
　　她舒服的乱叫道。
　　二狗知道她有受虐倾向的，顿时也不客气，提起大家伙就塞进了她的后庭花
里。
　　“喔··舒服··喔··”她乱叫道，二狗嘿嘿一笑，速度再次加快，运动
的频率越来越快，这下是三个洞互换了。
　　孟倩被搞的时间最长，早早的就不行了，最先到达巅峰，身体狠狠一颤就趴
在刘云身上不动了，刘云也快不行了，迷乱的伸着舌头在她嘴里乱舔着。
　　二狗则是好像一支孤军一样，在后方独自作战。
　　半个小时左右过去了，刘云已经昏死过去一次了，二狗终于才感觉到一股刺
激的感觉传来，立马抽出身子，把大家伙强行塞进孟倩的嘴巴里。
　　“给我吞下去。”
　　他恶狠狠的说道。
　　孟倩嘴巴被塞得满满的，脑袋还在昏沉中，不由的就呜呜的哭了起来，不过
还是习惯的用力把二狗的大家伙给含住用力吸了起来，二狗受到刺激，顿时一股
有力的热流就冲击了出去，喷涌在了她的喉咙里。
　　一阵刺激，孟倩顿时就想吐，却被二狗狠狠的在屁股上抽了一巴掌，疼痛的
感觉把呕吐的感觉给压制住了，情不自禁的一口就把二狗的精华给咽了下去。
　　兴奋过后，二狗却还不满足，他的眼睛直直的盯着孟倩那口整齐的泥潭，一
阵冲动，直接就埋头在那里吸允了起来。
　　孟倩受到刺激，顿时就呜呜的叫了起来，只是她身上此刻没有力气，动弹不
得，想要反抗都是不行。
　　二狗起劲，却听到门外响起一阵敲门声，不由一愣。
　　“二狗，是我，小甜，你吃饭了没，我和梦姐要下去吃饭了。”
　　听到这声音，二狗本来不想理会，但是忽然心里闪过一个邪恶的念头，顿时
就直起身子就光溜溜的走了出去，轻轻的打开门，露出脑袋往外一看，就看到王
晓甜和姬如梦正站在外面，雪七和王宝也在后面。
　　“你们怎么知道我住在这里。”
　　他先皱眉问了一下。
　　“我擦，老大，两个房间的窗户就紧挨着，你在里面那么大的声音我们怎么
能不知道啊。”
　　姬如梦翻了个白眼看着他说道。
　　二狗顿时嘿嘿一笑，他倒是忘了，这个宾馆的隔音效果不怎么好。
　　“那个，雪七，你和王宝到外面去买点吃的，多买点，小甜，梦姐，你们两
个进来，我有事要和你们说。”
　　他说道。
　　雪七和王宝顿时就露出明白的神情，然后转身离开，小甜则是一脸通红，咬
了咬牙还是走进了房子，姬如梦则是舔了舔嘴唇走了进来。
　　她们一进来，二狗立马就把门给关上，然后反锁了，一把就把小甜抱起来往
卧室里走去。
　　“喂，我说，你究竟是不是人啊，还没吃够啊，我们俩的身子刚让你折腾了
那么长时间，在这边又折腾了这么长时间，我卡着表都有快四个小时了，你竟然
还想要，你个变态，就不怕精尽人亡啊。”
　　姬如梦在后面骂道。
　　但还是跟了过来。
　　“嘿嘿，我也不知道，但是这事情我就是越做越精神，越做越有劲，精尽人
亡嘛，我想是不可能的。”
　　二狗一笑说道，手却已经把王晓甜的裤子给扒了下来，也不全脱，把她摁倒
在床上从后面就要进入。
　　大家伙上还带着一丝粘液，跐溜一下就伸了进去。
　　王晓甜的身子比较瘦，骨头多，异样的感觉顿时就让二狗浑身都充满了精神
。
　　“舒服。”
　　他长呼了一口气说道。
　　姬如梦此刻却在缓缓的脱衣服，她竟然还穿着那身校服，这让二狗很无语。
　　二狗运动着，姬如梦此刻却已经把自己的衣服给脱光了，露出了一身羊脂一
样洁白诱人的肌肤，二狗看了一眼，一把就把她给拉到了怀里，伸出舌头就在她
的嘴里纠缠了起来。
　　这是疯狂的盛宴，这是肉和性的狂欢。
　　一个多小时后，二狗终于把两个女人都再次放倒了，他的大家伙却依旧还在
昂扬着，丝毫都没有松懈的迹象，这不由就让他有些无奈。
　　“你怎么了，还不知足啊。”
　　刘云看着他悠悠的说道，她现在感觉浑身都没力气，全身酸软，好像是和人
打了一架一样，她知道，这其实是纵欲过度的后果。
　　二狗嘿嘿一笑说道：“其实我是想大家伙能稍微变小一点，然后。”
　　他没继续说下去，但是眼睛却直愣愣的盯着孟倩那口整齐的泥潭。
　　孟倩仿佛是有所差距，顿时两条腿就夹紧了一些，精神也恢复了一些，看着
他哀求的说道：“求求你放过我吧，我真的受不了了，这样下去我非要残废了不
行。”
　　“是啊，她今天被你折腾了将近两个小时，再继续的话怕是对身体伤害是挺
大的。”
　　刘云也在一旁说道。
　　她说完，又看了一下床上瘫软的躺着的其他两个女人，看着二狗的眼神充满
了古怪。
　　“真的，我觉得你好像是有病，你这样下去身体迟早要垮的，你这是在透支
未来。”
　　她凝重的看着二狗说道：“我以前亲眼见过有男人吃了药以后纵欲几个小时
结果精尽人亡的事情，我不希望你出什么事情。”
　　二狗一愣，却摇了摇头，说道：“这个你放心，我没那么短命的，我能感觉
到，我弄的时间越长，我的中气就越充足，我这不是亢奋，就是欲求不满，好像
是怎么都吃不够一样，我就奇了怪了，我还从来没有过这种怎么都吃不饱的感觉
。”
　　他奇怪的说道，露出沉思的表情。
　　然后眼睛又扫向了孟倩两腿间的那条缝隙，蹲下神子伸手就在上面轻轻的抚
摸了起来，孟倩受到刺激，顿时浑身就颤了起来。
　　“放过我，你是不是亢奋我不知道，但是我真的是不行了。”
　　看到他越来越迷乱的眼神，孟倩不由就求饶道，说完又看着刘云说道：“刘
姐，你救救我吧，我真的受不了了。”
　　她说着就呜呜的哭了起来。
　　二狗伸手就在她屁股上狠狠的拍了一巴掌。
　　“哭什么哭啊，我能杀了你啊，放心，我会轻轻的。”
　　他嘿嘿笑着，两只手稍微用力就把孟倩的两腿给分开了，埋头又在她的下面
的泥潭口上吸允了起来。
　　他的动作很生疏，但是却也很有节奏，孟倩顿时就娇喘着着呻吟了起来，脸
上的痛苦也变得缓和了起来，显然是再次动情了。
　　女人，三十如狼四十如虎，肉欲的刺激不是谁都能抗拒的，最少孟倩抗拒不
了。
　　二狗越舔越起劲，大家伙也越来越昂扬，一阵强烈的刺激冲上头颅，让他顿
时就迷失了，爬起身子趴在孟倩身上，小头往她的泥潭口上一顶，稍微用力，小
头就披荆斩棘的前进了一些。
　　孟倩的泥潭没有经历过人事，怎么能承受的了他的庞然大物啊，顿时就清醒
了过来。
　　只是她或许也知道自己今天被破瓜的命运是避免不了，加上刚刚舒服的感觉
，心中不由也多了几分期待，顿时就迎合了起来，两腿分开的更大了。
　　感觉到她的配合，二狗更加用力了，往前轻轻一推，小头就全部伸了进去，
孟倩吃疼，顿时就直吸冷气。
　　这种狭窄的感觉是二狗从来没有感觉过的，刺激的感觉让他顿时就疯狂了，
不管不顾的就往里面顶了进去，只是刚往前一点，就碰上了一层阻碍，他不由一
愣，知道这或许就是女人那层神秘的处女膜。
　　不由就停了下来轻轻运动了几下，然后吻着孟倩的嘴巴和她狠狠的亲了一会
，这才抬起头看着她说道：“我要进去了，你留心了。”
　　他说完，在孟倩还没来得及反应的时候就用力一挺。
　　一阵刺破束缚的舒爽感觉传来，二狗不由就好像被打了鸡血一样，不要命的
就往里面挺了进去。
　　孟倩只感觉一阵轻微的疼痛，心里传来一阵失落的感觉，她知道，自己守了
三十二年的贞洁，就这么荒唐的没了，只是她还没来得及难过一阵刺激的感觉就
传入了心扉，让她不由就颤抖了起来，再加上心里的失落带来的自暴自弃情绪，
她立马就疯狂的迎合了起来。
　　“来吧，弄我，弄死我吧，我本来就是个破烂，死了就死了，让我舒服死吧
。”
　　她吼道，不顾一切的冲击着二狗。
　　二狗本来还准备循循渐进，但是被她一冲击，大家伙顿时竟然全根而入，这
让他不由就吃了一惊，主要是担心孟倩受不了，但是看到她好像并没有太多痛苦
的感觉，顿时就放下心来，全身心的运动了起来。
　　或许是孟倩泥潭里夹紧的感觉的确是太舒服了，二狗渐渐的迷失了自己，孟
倩也是，他们此刻心里好像只有最原始的欲望，疯狂的冲击，冲击，再冲击，终
于，一个多小时后，他们两个同时发出一声舒服的低吼，双双爬上了快乐的巅峰
。
　　这一夜的荒唐就这么落下了句号，或许只有床单上那朵鲜艳欲滴的血迹是这
房间里唯一纯洁的东西。
　　第二天醒来，二狗依旧和孟倩在紧紧抱着，等他睁开眼睛的时候，孟倩正用
她含情脉脉的漂亮眼睛一动不动的看着他。
　　“怎么了，我脸上有什么东西。”
　　他轻笑着问道。
　　“没有，我就是在看，拿走我第一次的男人究竟有什么诱人的地方。”
　　孟倩认真的说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“我诱人的地方多的去了，你慢慢会发现的。”
　　他说完，就小心翼翼的看着孟倩问道：“你，下面疼么。”
　　他说着，就往床单上看去，看到那一滩红色的血迹后，不由愣了一下，心里
闪过一丝深深的满足感。
　　“从现在开始，我二狗也是动过处子的男人了。”
　　他心里骄傲的想到。
　　孟倩知道他在问什么，摇头说道：“我也在奇怪，按说我下面被你那么折腾
了一个多小时，肯定要受伤才对，但是我并没有感觉到有多难受，反而只感觉到
很舒服，而且，我身上好像也有力气了许多。”
　　二狗一愣，顿时下面就轻轻动弹了一下想要出来，孟倩顿时就呻吟了一下。
　　“等会再出来，都放了一晚上了，你立马出来我肯定不舒服。”
　　孟倩红着脸说道。
　　“好，我听你的。”
　　二狗笑着说道：“只是我感觉我的大家伙好像又想坚挺，等会你可要负责啊
。”
　　孟倩也感觉到自己身体里的东西在二狗醒来后正在慢慢的变硬，顿时就赶紧
把屁股往后挪了一下，把二狗的大家伙给吐了出来。
　　刚吐出来，一阵失落的感觉就传上了她的心头，让她的神色不由就暗淡了一
些。
　　二狗感觉到她的情绪变化，紧紧的把她抱在怀里，在她额头上亲了一下，说
道：“放心吧，从现在开始，你就是我的女人了，我不允许任何人欺负你，我给
你保证，伤害你爸爸妈妈的那些人，我迟早让他们全部血债血偿。”
　　他说道，眼睛里闪过一丝凌厉的目光。
　　孟倩点点头，她虽然知道那些人的势力很强大，但是不知道怎么，她就是感
觉二狗真的能够做到他的承诺。
　　两个人爬起来，二狗立马就先往四周看去，却发现其他三个女人的身影都不
见了。
　　“别看了，她们早早就走了。”
　　孟倩红着脸说道。
　　她知道，她们是想把空间留给她和二狗。
　　二狗灿灿的一笑，点了点头。
　　穿上衣服，却看到孟倩正在盯着床单上的一滩血迹发呆。
　　“要不，我把这个床单拿走吧。”
　　她看着二狗说道，脸上带着询问，好像忽然变成一个小女孩，失去了所有的
主意。
　　二狗一愣，一脸认真的说道：“肯定要拿上啊，这可是我们两个爱的见证。
”
　　听到他的话，孟倩不由就开心的点了点头，不过很快神色又暗淡了下来。
　　“又怎么了。”
　　二狗不解的看着她问道。
　　“没什么。”
　　孟倩一笑，说道：“我只是在想，我如果能迟出生一些就好了，我比你大了
十几岁，等过几年，我人老珠黄了，你肯定就不要我了，那个时候，我真的不知
道要怎么办才好。”
　　她说着，眼圈也渐渐的红了起来。
　　二狗沉默。
　　这个问题是他无法逃避的一个问题。
　　他虽然很想说出一些譬如你放心我永远不会抛弃你的，譬如你永远都是我的
宝贝，譬如这是不可能的事情之类宽慰人心的话，但是他也知道这些承诺他都做
不到。
　　他今年才十七岁，还不满十七周岁，虽然户口本上已经十九岁马上二十了，
但是即便以二十岁来算，孟倩都比他大了十几岁，简直是大了一半。
　　“我生君未生，君生我已老。”
　　孟倩有些凄惨的笑道：“你放心吧，我知道分寸的，不会去没脸没皮的纠缠
你的，当你不需要我的时候，你只用开口，我就会走。”
　　听了这话，二狗不由心中大痛。
　　他不由又想起了昨天见到刘颖时候她那痛苦的眼神，忽然感觉自己就是个混
蛋。
　　“别纠结了，有些事情注定只能是一时的美好回忆，有些人注定只能是你人
生中的匆匆过客，不用太难过，因为你并没有失去什么，我也并没有失去什么，
我们都享受了，我们都开心过，这就足够了。”
　　孟倩笑着说道，脸上又带上了一份自信。
　　二狗知道，她这份笑容的背后肯定藏着深深的苦楚。
　　“对不起。”
　　他说道。
　　“我说了，不需要你的道歉。”
　　孟倩一脸认真的说道：“你这样会让我感觉你在可怜我。”
　　二狗沉默。
　　“我在九曲酒厂的所有股份都转让给你吧。”
　　他也很认真的说道。
　　孟倩一愣，笑着说道：“为什么，就因为床上那点血，我依旧会感觉你在可
怜我。”
　　“也对。”
　　二狗有些苦恼的说道，然后忽然他的眼睛亮了。“那我就给你百分之九的股
份吧，你现在是酒厂的总经理，如果不给你一点股份的话，我怕你不好好给我工
作。”
　　他说完就笑了。
　　孟倩也笑了。
　　“谢谢，我接受。”
　　她说道。
　　二狗这才松了一口气。
　　“我真担心你还会拒绝，真的，我虽然是个混蛋，但是我不想昧了良心。”
　　他笑着说道。
　　“我接受是因为，我需要给自己一个交代，我终究会老，我必须给自己图点
什么。”
　　孟倩笑道。“我答应你，从今天开始，我会正常起来，除了你，我不会再上
任何人的床，不管是男人和女人。”
　　二狗苦笑，也点点头说：“我承认我的确希望你这么做，但是你说出来，我
听着却感觉我太自私了。”
　　“是个人都会这样的，你不用乱想。”
　　孟倩笑道。
　　走出房子，下了楼，依旧没有在前台看到刘颖的身影，叹了口气，匆匆吃了
饭，给王宝和雪七嘱咐让他们去找吴六，让他送他们去南王镇，姬如梦和王晓甜
两个女孩也要跟着去南王镇，二狗拗不过她们，也让她们去了。
　　到了县委大楼，风荷已经在那里等着了，她今天看上去很精神，穿着一件崭
新的白衬衫，裤子也是新的，脚上竟然穿着一双小皮鞋，看着二狗盯着她发呆，
她不由就脸色一红。
　　“别这么看着我，这身衣服是我昨天才买的，我爸非要我买的，他说不能给
你丢人。”
　　她说完脸脖子根都红透了，显然是害羞的。
　　二狗顿时就哈哈大笑了起来，说道：“你爸说的对，你穿这身衣服简直漂亮
极了，以前那些破衣服都扔了吧，是了，给你爸找下保姆了吗。”
　　“找下了，其实我爸一直都有人照顾的，都好几年了，那个阿姨对我爸一直
很好，我去找她她很痛快就答应了。”
　　风荷笑着说道。
　　“嗯，好，过了这几天，等我稍微不忙了，就把叔叔送到市里面的大医院去
好好治疗，一定把他的腿给看好。”
　　二狗点头说道。
　　就在他们说话的时候，王九州来了，看到他，顿时就笑道：“二狗啊，你还
是这么早，正好，我先把你送到镇上去，中午我还有些事情要忙。”
　　二狗连忙摆手说道：“王县长，不用麻烦你了，派个车把我送过去就行了。
”
　　“这怎么能行，你是第一天走马上任，我不送你去的话，你万一让人欺负了
我不是很没面子啊，南王镇也不远，一来一回顶多也就两个小时，时间够了，走
吧。”
　　王九州笑着说道。
　　听到他的话，二狗不由就有些感动。
　　坐上王九州的车不过四十多分钟就到了南王镇，或许是王九州真的有事，司
机老黑的车开的很快，下车了二狗的屁股都有些不舒服。
　　南王镇的镇政府在一个不大的院子里，三层的小楼倒是崭新的，粉刷的是政
府都喜欢用的那种黄色的漆。
　　王九州在最前面，他的司机在边上跟着，二狗和风荷并排走在后面。
　　显然早就有人通知了这里的人，他们刚下车就看到一个戴着眼镜看上去文质
彬彬的清瘦中年人带着一群手下迎了过来。
　　“王县长啊，可把你等来了，还没吃饭吧，我已经备好了早餐，要不你先吃
点。”
　　中年人看着王九州笑呵呵的说道。
　　王九州摆了摆手，说道：“二狗啊，这位就是南王镇的镇长刘玉民，是个知
识分子，大学生，很有文化，你要跟着他好好学习啊，玉民，这个就是我的秘书
王二狗，以后你们就是同事了，二狗的底子薄，以后还要靠你多多提携啊。”
　　“你好，刘镇长，我是王二狗，很高兴能和你共事。”
　　二狗笑着朝刘玉民伸出手。
　　听到他的话，刘玉民显然有些不是很开始，不过碍于王九州的面子还是和二
狗握了下手说道：“放心吧王县长，我会的。”
　　虽然刘玉民在三挽留，但是王九州还是匆匆的走了。
　　他一走，刘玉民顿时就看着二狗说道：“你叫王二狗是吧，你的事情我听说
了一些，咱们说好了，你这个副镇长的工作职责主要就是负责镇里的计划生育、
教育，以及招商引资，其他的都不用你管了。”
　　他的语气里有些傲慢，显然是看不起二狗。
　　他身后的一些干部看着二狗的眼神也都有些不善，二狗知道，肯定是因为他
的到来影响了这些干部中某些人的升迁，他们不喜欢自己是当然的，不过毕竟他
的地位放在那里，他们也不敢太过造次。
　　顿时，他就哈哈的说道：“好，就听刘镇长的，我以后一定好好配合你的工
作。”
　　他有心让一步，但没想到他这句话说出来刘玉民身边的一个人却冷哼了一下
说道：“别扯这些没用的，先说你爸叫什么。”——


正文 74.你不适合当官
　　[第1章  第一卷]第74节  你不适合当官二狗也不是第一天呆在官
场了，立马就听出了他话里的意思。
　　既然他不给自己脸，那自己也没必要给他脸了，他可谁都不怕。
　　“感情，你是觉得我是凭着我爸的关系才能当上这个副镇长的，我告诉你，
刘玉民，别以为你多度过几年书就能笑看天下英雄了，你自己去查查，我二狗从
开始出门到现在一直都行的端走得正，从来没靠过任何人的关系，我现在的成就
都是我自己付出了辛苦的来的。”
　　他冲着刘玉民就冷哼道。
　　刘玉民被他扫了面子，顿时气结，说道：“好啊你，第一天来到镇政府就敢
这么嚣张，对你的上级大呼小叫，我要立马给王县长打电话举报你的行为，我非
要让他给我个交代。”
　　看着他在那一脸愤怒的指着自己说话，二狗感觉挺逗。
　　“说完了吗，说完了就该干啥干啥去，我先出去办个事，回来了我要看到我
的办公室，你想给谁举报就举报去吧，我也不指望你能秉公处理，给你说几个人
名，王县长，南副县长，曹副县长，还有市里的蓝市长，还有市委书记，你都可
以给他们举报我，举报了别了给我哥结果。”
　　轻笑着说完这些话，在刘玉民脸色已经变得铁青的时候，他一脸无所谓的拉
着风荷的手往洪木头的纸箱厂走去。
　　他和吴六几个人说好了在那里碰面的。
　　他们走后，刘玉民身后的一个年轻人顿时就暴跳着说道：“刘镇长，这个家
伙太无法无天了，简直就根本不把您放在眼里，要不，我们给县里打个电话把他
给撵下去？”
　　“撵你妈个头，你知道他的来头吗，老子也就心里不舒服吼吼两下，你以为
我真敢收拾他啊，不说其他，就凭他能给王九州做秘书就能看出他的不凡，王九
州什么人，出了名的王大炮，眼光挑剔的要死，当年，哎，算了，我和你说这些
干球，赶紧去把副镇长办公室给收拾出来，派人把里面打扫干净，马勒戈壁的，
二十岁的副镇长，还让不让人活了。”
　　他骂骂咧咧的说道，顿时身后的几个科员就再也不说话了，灿灿的笑着去收
拾了。
　　不管怎么说，二狗现在的官职放在那里，下面人也不敢粗心大意。
　　副科长啊，这在镇里可是个大官。
　　二狗到纸箱厂的时候，王宝和雪七还有姬如梦和王晓甜都已经在那里等着了
，让他没想到的是，洪木头也跟了过来，只是脸色有些深沉，似乎是碰到什么不
好的事情了。
　　看到他的表情，二狗立马就咯噔了一下，看着他问道：“难道，梁成出来了
？”
　　洪木头立马眼睛一亮，看着他说道：“你可真神了，是的，梁成出来了，今
天早上出来的，我这不赶紧来告诉你啊。”
　　“瞧你那点出息。”
　　二狗听完说道：“对付他就按照计划来吧，你放心，我保证让他死的很有节
奏。”
　　说完，他就忽然感觉这句话挺熟悉的，只是一时想不起来给谁说过。
　　摇摇头，他说道：“梁成只是一个上不了台面的小丑，最关键的是曹明，这
个人比较难处理，而且，他媳妇也是个难缠的家伙，打蛇不死反受其害的故事太
多了，我可不想再变成一个活生生的例子。”
　　说完，二狗的眼睛里闪过一丝冷芒。
　　对于自己的敌人，他从来不会心慈手软。
　　洪木头这才放心，不知怎么的，他现在听到二狗说话就感觉心里有底了。
　　“是了，二狗，把我的车给你留下吧，王宝和雪七应该有人会开车，你在镇
子里没车的话做什么都不方便。”
　　他看着二狗笑着说道。
　　二狗摆摆手说道：“不用了，我现在身份不同了，应该有配车了，副镇长有
个配车也不算啥，是吧，放心吧，不到三天，我就能有新车。”
　　洪木头一怔，他还从来没听过副镇长有自己的配车的，最少在此之前没听过
，不过他知道二狗既然说了就肯定能做到，于是再不多说话。
　　嘱咐王宝和雪七留在纸箱厂，又嘱托洪木头给他们两个一人办一张驾照，这
不是什么难事，洪木头很干脆的答应了。
　　带着风荷回到镇政府的时候，里面的人看着他的眼神就已经变的奉承了。
　　二狗不理会他们，找了个人带自己到自己的办公室，是一个单间，里面的摆
设还算可以，书柜，茶几，沙发，应有尽有，干干净净一尘不染，地上还有水迹
，显然是刚打扫完不久。
　　“嗯，不错，你先去吧。”
　　二狗冲带路的那个人说道，关上门一把就把风荷抱在了怀里。
　　风荷急忙挣扎道：“别，给人看到就不好了。”
　　“怕什么，那边的窗户都关着呢，我抱我媳妇他谁能管得着啊。”
　　二狗嘿嘿笑着说道，把她抱的更紧了。
　　“谁是你媳妇，臭美。”
　　风荷嘴上这么说着，心里却吃了蜜一样的甜。
　　“咋啦，你不情愿啊，不情愿也要情愿，你爸都答应我了呢。”
　　二狗说道。
　　“我没说不情愿。”
　　风荷急忙说道，只是说完就脸色一红，不知道要说点什么了，看到她娇羞的
样子，二狗顿时食指大动，两只手不安分的就在她光滑细腻的腰间缓缓的滑动了
起来，风荷虽然和他有过一点肌肤之亲，但是却也没有逾越太多，此刻不由就有
些慌乱，扭着身子就想推开二狗。
　　二狗怎么能让她如愿了，立马就把她抱得更紧了。
　　“小宝贝老婆，你就那么不情愿和我在一起啊。”
　　他故意苦着脸说道。
　　风荷顿时就急了，摇着头说道：“不是的，我只是，有些不习惯，要不，晚
上了好么，晚上了我让你抱着睡觉。”
　　“真的？”
　　二狗眼睛立马就亮了，昨天晚上刚睡了一个处子，他现在对处子特别的感兴
趣。
　　看到他猴急的样子，风荷怎么不知道他在想什么，顿时啐了他一口说道：“
别乱想了，我只是说让你抱着睡，没要和你做其他的。”
　　她说完脖子根都已经通红了，显然是害羞的。
　　二狗嘿嘿一笑，低下头就把她的小嘴给咬住亲了起来，一根舌头撬开她的嘴
巴伸了进去，和她纠缠在一起，风荷受到刺激，顿时也生涩的迎合了起来。
　　一边吻着，二狗的双手也不老实的在风荷的身上大肆游走了起来，一只手伸
进她的裤子在屁股上狠狠一捏，光滑细腻富有弹性的感觉顿时就让他浑身一阵舒
爽，大家伙不由的就坚挺了起来。
　　他的手就想往下滑去，却被风荷蹲下神子逃开了。
　　“别，再给我点时间，我还没做好准备。”
　　她咬着牙娇羞的说道。
　　二狗顿时点头，他也知道自己的确是操之过急了，风荷不是孟倩那种熟透了
的处子，她是一个相当保守的女孩，对鱼水之欢这种事情的观念还很顽固，需要
慢慢教化才行。
　　“嗯，放心吧，你不想，我就不会逼你的。”
　　他轻轻走上前把她抱进怀里说道。
　　良久，两个人分开，二狗忽然变成了一个兴奋的孩子，四处乱看，这边摸摸
，那边碰碰。
　　“看到了没，这里以后就是我的办公室了，我的私人地盘，我王二狗都有自
己的办公室了，不错，不错。”
　　他开心的笑道，也想起了不到半个月前，他还是一穷二白的时候，不由就感
觉上天真的挺会捉弄人的。
　　摇了摇头，不想那些不开心的事情，看着风荷道：“以后这里就是我们两个
人的办公室了，我不在的时候，这儿你就是老大，你全权代表我，你也是副镇长
，听到了没。”
　　“这个可不行，这样会被人说闲话的，我只是一个秘书，本来副镇长就不应
该配秘书的，你已经破例了。”
　　风荷急忙摆着手说道。
　　“狗屁。”
　　二狗哼了一下，说道：“什么秘书，你是我的助理，知道什么是助理吗，就
是我不在的时候你就是我，明白吗，别人说什么我不管，在我这就是这样的，工
作只要做好了，自然就没人说什么了，你放心，我有分寸的。”
　　他安慰着风荷说道，风荷咬咬牙，点头同意了。
　　“嘿嘿，你放心，等我当了镇长，这个副镇长的位子就给你，我现在这么做
也是在给你铺路，我知道你不甘平凡，你是我的女人，我怎么能让你吃亏啊。”
　　他笑着说道。
　　风荷一愣，顿时看向二狗的眼神里就充满了浓浓的爱意。
　　“谢谢你，谢谢你为我做了这么多，你放心，我一定不会辜负你的。”
　　她温柔的说道。
　　“说什么胡话呢，你先在这边呆着，顺便熟悉一下环境，准备好做副镇长吧
，我给你保证，不到一年，我就能当上镇长。”
　　二狗神秘的一笑，说道：“我先到刘玉民那边转一圈，不管怎么说，他都是
我的上级。”
　　他说着，就出门了，留下风荷一个人在办公室发呆。
　　她还从来没见过哪个人敢说出这种狂妄的话，但是她百分百的相信，二狗说
到就能做到。
　　在她的意识里，二狗就是无所不能的。
　　到了刘玉民办公室，二狗也不敲门，直接就走了进去，办公室里只有刘玉民
一个人，他此刻正坐在他的办公桌后面大骂，对象显然是二狗，看到二狗进来，
顿时就冲他吼道：“你怎么连门都不敲就进来了，还有没有规矩啊。”
　　他冲着二狗吼道，一脸的戾气。
　　“瞧你那没出息的样子，我怎么感觉你像是一个被抢了玩具的小孩，没地方
说理就玩命的吼，有意思吗。”
　　二狗不屑的笑着看着他说道。
　　刘玉民一愣，正要暴怒，却被二狗一句话给说的愣住了。
　　“怎么，非要我把镇里这几年的走账全部细细的查上一边你才肯安静啊，不
想和你一般见识你还能耐了。”
　　听到这话，刘玉民顿时就好像脑袋上被浇了一盆冷水一样，彻骨的冰凉让他
立马清醒了，愣愣的瞪着二狗说道：“你想怎么样。”
　　镇里的走账开销一直就有问题，只是因为他一直都是一把手，也没人敢查，
所以也就没在上面下多大的功夫，此刻二狗一说他立马就害怕了，只是他万不该
把心里的恐惧都写在脸上，这下就是二狗没有特殊能力都知道他的帐有问题了。
　　“没想怎么样，老刘啊，你知道为什么你这么有才华却在镇长的位子上呆了
五年都没上去吗。”
　　二狗换了个话题说道。“你二十九岁就来这里当镇长了，现在都三十四岁了
，还是镇长，你那么聪明，难道就没总结出一些问题吗。”
　　刘玉民沉默了，他自己的问题他自己清楚。
　　“你不适合当官。”
　　二狗这句话如当头棒喝一般，让刘玉民顿时就跳了起来——


正文 75.二狗下乡
　　[第1章  第一卷]第75节  二狗下乡“你放屁。”
　　他好像被踩了尾巴的猫一样，死死的盯着二狗吼道。
　　二狗摆摆手，无所谓的说道：“你自己心里怕是早就已经有定论了，你不适
合当官，你的性格太过刚直，虽然这些年你受到了一些官场的熏陶变得有些圆滑
了，但是镇长这个位子已经是你的巅峰了，你原本有很多次机会可以上升的，但
是你都自己错过了机会，因为你接受不了自己去阿谀奉承别人。”
　　“你见到我表现的那么激烈，不是因为我占用了你哪个亲戚手下上升的空间
，而是因为你感觉我是靠着关系才上来的，不配和你平起平坐，是吗。”
　　刘玉民沉默了，良久，他的脸上再次恢复了平静，看着二狗摇摇头叹了口气
苦笑道：“是啊，你说的对，我太不会装了，我的情绪都写在脸上，这让好多领
导对我很不满意。”
　　“我说这句话你可能不爱听，可能觉得我别有用心，但是我还是要说，我感
觉你应该下海去经商，你本来学习的就是经济管理系，选择经商肯定比选择当官
的前途要大的多。”
　　二狗很认真的说道。
　　刘玉民一愣，无奈的说：“谈何容易啊，我也想过要辞掉这份工作，但是，
我都这个年龄了，先不说老父母会不会同意，就算是妻儿也不会同意啊。”
　　“从商低一等，这个道理我懂，但是你难道就没有你的梦想吗，你难道就愿
意在这个位子上庸碌一生吗。”
　　二狗冲他喝道。
　　“梦想如昙花，终究不是现实，你不是我，等你到了我这个年龄就知道想要
鼓起勇气做出一个大的改变真的太难了。”
　　刘玉民笑道：“你比我想的要聪明的多，而且，我能肯定，你在为官一道上
应该能走的很远，你的心思细腻程度远远超过常人，我承认，我严重的低估了你
。”
　　二狗一笑，说道：“其实按说，你开销的那些钱根本不能算是贪污，只是正
常的招待费，我敢肯定，就算是下面的科员招待的开销都比你大，你太秉直了。
”
　　“你说的对，可是这又能如何。”
　　刘玉民有些惨笑，丝毫没有在意自己竟然把自己的所有秘密全部袒露在了二
狗这个自己可能的政敌面前。
　　“那如果有个人愿意帮你在商场上大展手脚，你愿意为其效力吗。”
　　二狗顺势说道。
　　刘玉民一愣，瞪着他说道：“要是真有这种好事，我还干个屁镇长，早就走
了。”
　　“好，既然这样，我给你机会。”
　　二狗眼睛里精光爆放说道：“我就喜欢你这种刚直的人，把企业放到你这种
人手上就等于没了后顾之忧，不瞒你说，县里的九曲酒厂我已经收下来了，下一
步的拓展计划需要很多人才，我希望你能出任九曲酒厂市场拓展部的经理，这和
你的专业很对口，而且你当了几年的镇长，有足够的管理经验，和政府打交道更
是没有问题，我想你应该可以胜任这个位子。”
　　二狗说完，在刘玉民还没反应过来的时候，再次加码，说道：“如果你能胜
任的话，我给你开年薪十万，而且，如果你能够做出更好的成绩，我甚至能够给
你酒厂的原始股份。”
　　这句话无疑是一个重磅炸弹，炸的刘玉民半响都没反应过来，张大嘴巴愣愣
的看着二狗。
　　“你说的，都是真的？”
　　刘玉民艰难的说道，随即就摇摇头说道：“不可能，你在开玩笑，九曲酒厂
什么德行我知道，我也得到了消息，说前几天一家香港老板把它给收购了，开价
三百万，怎么就变成你的了，别告诉我你有三百万。”
　　他显然是不信二狗的话。
　　二狗也不和他辩解，直接从口袋里掏出一个存折，还有一个股权证书，放在
刘玉民眼前。
　　“这是一张一百万的存折，这是九曲酒厂百分之四十九股份的股权证明，你
是专业的，应该能认出来，我知道你这些年一点都没放下经济学的知识，你自己
看看吧。”
　　他说道。
　　刘玉民立马就好像是苍蝇见了肉一样，几乎是扑了上来，瞪着眼睛看了一眼
二狗，然后仔细的看着桌子上的股权证书，然后又看了看存折，立马就愣住了。
　　“这，这，这怎么可能。”
　　他不可思议的看着二狗说道。
　　二狗笑道：“这世界没什么不可能的，只要你敢想，敢做，我这个人最大的
乐趣就是赌博，比如在你面前拿出这些东西，就是在豪赌，你现在有两个选择，
第一，做我的朋友，第二，去纪检委举报我，那样我怕是有一些大麻烦。”
　　他说完，认真的盯着刘玉民。
　　“你才在县委里干了几天的活，就算是王九州也不可能能在几天贪污这么多
钱，我吃饱了撑的举报你啊。”
　　刘玉民翻了他一个白眼说道：“你用得着这么考验我吗，我不管那么多的弯
弯道道，只要你真的能给我十万的年薪，我立马就把这个镇长的位子辞了，反正
我早就干腻了。”
　　听他这么干脆的说，二狗急忙摆手，说道：“别啊，可不敢，我刚来你就辞
职下海，而且还是在和我有关系的工厂里工作，我这摆明了是在挖国家的墙角，
让人知道了我怕是有大麻烦了。”
　　刘玉民顿时哈哈大笑了起来：“你还知道害怕啊，我还以为你天不怕地不怕
呢，那你说怎么办，反正我是无所谓，什么时候都能走。”
　　短短不到五分钟的时间，他已经完全的相信了二狗。
　　这主要还是因为二狗那张股权证明和存折在作怪。
　　当然，也有一些原因是因为他内心被激活的想要展翅高飞的欲望在作怪，他
是个很骄傲的人，沉闷了太久忽然看到了曙光，他顿时就冲动了起来。
　　“你如果相信我的话，就等我半年吧，半年后，九曲酒厂应该就提到正轨上
了，那个时候你再辞职就理所当然了。”
　　二狗笑着说道。
　　刘玉民点点头。
　　就这么二狗才到镇政府不到半个小时，就已经把镇长给搞定了。
　　虽然这里面有一些狗屎运在作祟，但是很多时候运气也是一种资本。
　　紧接着二狗就面临一个问题，镇里给他分配的房子他很不满意，就在他无奈
的时候，洪木头忽然找到他办公室。
　　“二狗，我把我那个厂子的房子让人在装修，装修好了你就住那边吧，反正
那里距离镇政府也不远，镇政府分配的房子什么鸟样我知道，住老鼠还行，住人
肯定不行。”
　　他对二狗说道。
　　二狗点点头，心道这个洪木头挺会做事的，这就为他省了一个麻烦。
　　耗不过二狗，风荷也跟着他住了过去。
　　就这么安然的上了几天的班，倒也是风平浪静的，毕竟镇里本来就没什么事
情，即便是有一点小事，也都让刘玉民办了，他二狗说白了只是负责计划生育和
教育就好，其他的基本都是扯淡，现在镇里都还是以农业为主的，而且大部分都
是棉花玉米小麦，公路也不畅通，招商引资根本就谈不上。
　　晚上有姬如梦和王晓甜陪着，白天有风荷可以挑逗，他的日子过的也倒是不
乏味。
　　他要给自己配车的事情也终于落实了，刘玉民虽然对这个事情有些反感，但
是当二狗说他自己出钱的时候，他就没意见了，两辆红旗轿车当天就开到了镇政
府大院里，一辆给刘玉民，一辆二狗自己坐。
　　王宝和雪七也被他堂而皇之的招收成了司机，一个副镇长配两个司机这个先
例是没有的，不过也没人反对，为啥呢，因为人家王镇长都说了，雇司机不花政
府一毛钱，人家自掏腰包，他们还能说什么呢，只能在背后羡慕嫉妒恨了。
　　这件事情不由也让刘玉民对二狗更加信任了。
　　又过了半个月，生活终于发生了大的变化，因为姬如梦要走了，王晓甜也要
去县里陪她妹妹，更加扯的是，风荷报了一个成人自考，也要去县里学习几天，
还都赶到一起了，二狗忽然就成了孤家寡人。
　　这可把二狗给愁坏了。
　　身边人一下子走光了，他哪里能受得了这个寂寞，心里空荡荡，猫爪一样，
在办公室一秒都坐不住。
　　“王镇长，你怎么了，哪里不舒服啊。”
　　一个科员给他送文件，看到他一脸愁眉不由就问道。
　　二狗顿时就问道：“你说我这个计划生育和教育的工作要怎么开展才好一点
啊，我来到镇里都半个月了，一点成绩都没有，愁的啊。”
　　这个科员显然是个老人了，顿时就嘿嘿一笑说道：“王镇长啊，你想要成绩
还不简单啊，下乡啊，到下面村里转转，成绩自然就有了。”
　　二狗一愣，有些不明白他的话，特殊能力在他的脑袋里扫了一下，顿时就明
白他误解了自己的意思，以为自己说的成绩是油水。
　　的确，他以副镇长的名义在下面的村里转一圈，光是土特产和烟酒怕是都能
把后备箱给塞满，这也算是一个不成文的规矩。
　　他虽然有些不喜欢这种做派，但是也不反对。
　　不过下乡二字却让他顿时眼睛一亮。
　　“对啊，我可以下乡啊。”
　　他立马就笑着冲这个科员说道：“我记得你叫王科是吧，高中毕业生，不错
啊，小伙子有前途啊。”
　　他一副老成的样子笑着说道，就往门外走去。
　　留下那个科员在背后满心欢喜，虽然二狗比他小，但是谁让人家是领导，被
领导说了好话他怎么能不开心啊。
　　说干就干，这也是二狗的一个好处。
　　他立马就给刘玉民打了个招呼，然后就带着王宝和雪七坐着他崭新的红旗轿
车下乡了——


正文 76.道理和年龄无关
　　[第1章  第一卷]第76节  道理和年龄无关虽然提起下乡二狗很兴
奋，但是车子一开出了镇子，他立马就迷茫了。
　　“狗哥，咱这车往哪开啊。”
　　开车的王宝看着二狗问道。
　　“我他妈怎么知道要去哪里啊。”
　　二狗也郁闷，想了想，他还是说道：“走吧，先去南王村看看，那里我熟悉
，而且距离镇子也不远。”
　　他说完，王宝这才拿出地图看了起来，半路上又问了好几次这才找到南王村
。
　　也就这样，本来十几分钟的路他们浪费了半个小时才到。
　　这个季节已经村里还不是很忙，天气热，大家都在门口乘凉，崭新的红旗轿
车一进村顿时就被村里人围观了。
　　二狗降下车窗，冲着一个村民喊道：“这位大哥，麻烦问下你这村的村委会
在哪里啊，我是咱镇里的副镇长王二狗，来村里看看。”
　　听到他的话，那个村民顿时一愣，随即认出了二狗。
　　“哎呀，我认识你，那天在公安局跟着县长的那个人，你现在是镇长了，好
啊，老村长这会在家里呢，你跟我来吧。”
　　他冲着二狗惊讶的说道，然后就在前面带路。
　　到了老村长家，老汉正在吃饭，见到二狗来，立马就高兴的站了起来，听说
他现在是副镇长的，不由就惊讶了起来。
　　毕竟二狗的年龄太年轻了。
　　“我先不吃饭，先去玉儿家里看看吧，今天正好放假，她应该在家。”
　　二狗说道。
　　老村长立马笑着说道：“好，走，我带你去，狗娃，走，你和我一起带王镇
长去玉儿家看看，有王镇长这样的好官，我们农民有福咯。”
　　他小拍了一下二狗的马屁，二狗顿时就满心欢喜，不过嘴上却还是说道：“
老村长可不敢这么叫我，会折寿的，我爹的年龄和你差不多，我就叫你叔吧，你
叫我二狗就好。”
　　老村长也不和他争执。
　　到了孙玉儿家，看到她家里破败的好像随时要塌掉的样子，二狗顿时就皱起
了眉头。
　　“我上次不是给你拿了钱，怎么她们的日子还过的这么寒酸啊。”
　　他指着晾衣绳上几件满是补丁的衣服看着老村长怒吼道。
　　老村长顿时就有些尴尬的说道：“其实这个事情，我也有些为难，你上次给
的钱吧，全都让她妈拿去还账了，她们家之前借了她们三叔五百块钱，连本带利
五年多了，人家就把你给的钱全给要走了。”
　　“你他妈是吃屎的啊，他们这简直是在明抢你都不管，要你这个村长干球啊
。”
　　二狗立马就毛了，不管三七二十一指着老村长就骂了起来。
　　老村长身边的狗娃立马就冲二狗吼道：“你凭什么骂老村长，欠债还钱这也
是规矩，再说了，清官难断家务事，我问你，如果你是村长，遇上这种事情你怎
么办。”
　　“他妈了个比的，要是我，我非要打断她那个三叔的腿，他妈的，自家人都
能这么薄情，这不是和畜生无异了，这种人你怜悯他就是在祸害别人。”
　　二狗怒吼道。
　　此时，孙玉儿和她妈也听到骂声从房子里出来了，看到二狗，孙玉儿的脸上
顿时就露出一脸欣喜，她妈风巧则是一脸的愧疚。
　　“二狗哥哥，你来了啊。”
　　孙玉儿乖巧的跑到二狗身边看着他说道。
　　看着她一身洗的发白的校服，面黄肌瘦的样子，二狗顿时就感觉心疼的不得
了，他记得十几天前看到孙玉儿的时候她是那么的清秀，才短短的十几天时间竟
然被折腾成了这个样子，足以看出来她们家过的什么日子。
　　“玉儿，别怕，告诉我，发生什么事情了，二狗哥给你做主，你二狗哥现在
是南王镇的副镇长，说话顶事。”
　　二狗看着玉儿严肃的说道。
　　听到他的话，孙玉儿顿时两只眼圈就红红的，回头看了一眼她妈妈，咬了咬
牙还是看着二狗说道：“自从上次回来以后，我们家那些亲戚就瞧不上我们，把
我们家的粮食都抢走了，你给那些钱都让三叔给夺走了，这些天我都是在村长爷
爷家吃的饭。”
　　她说着，就哭了，梨花带泪，满脸委屈，却不再说话。
　　风巧在后面叹了口气，眼神里也充满了暗淡。
　　二狗盯着这个变得憔悴了很多的美妇人怒吼道：“那些人欺负你，你为什么
不还手，不打他们，实在不行，你也可以带着玉儿离开这个村子，我给你的那些
钱，足够你在城里过不错的日子了。”
　　“我，我打不过他们。”
　　风巧被二狗瞪得有些恐慌，低着头，结结巴巴的说道。
　　“打不过他们？”
　　二狗立马笑了，说道：“人也打不过大象，打不过老虎，但是现在老虎大象
一样被人关在动物园里，为什么，因为人懂得用武器，你连你自己都保护不了，
眼看着被人欺负的都快吃不上饭了也没有离开村子的勇气，你怎么不去死啊。”
　　他毫不留情的吼道，然后指着老村长说道：“你，他妈的也是混蛋，亏我还
把你当成一个好人，我给你说过，那些钱是我给玉儿上学的钱，不是他妈的用来
还账的，五百块，给他五百块就好，你身为一村之长，又是长者，怎么能如此无
能，任由自己的村民，后辈，被人欺负，你说你活着还有什么意思。”
　　二狗现在是满腔的怒火，见人就骂，老村长也知道自己在这个事情上做的有
些软了，叹了口气，黑着老脸不说话。
　　于公二狗是他的上级，于私他的确不对，有些重男轻女的想法，因为孙玉儿
是女孩就没有对她有足够的重视，任由她家里一群长辈胡闹，被二狗骂着他也感
觉自己心亏。
　　“二狗哥哥，你不要骂我妈妈了，也不要骂村长爷爷了，他们都是好人，没
有他们，玉儿早就让人给糟蹋了，求求你，不要生气了好不好，玉儿不上学了，
玉儿长大了，可以出去干活了。”
　　孙玉儿哭哭啼啼的说道，可怜兮兮的看着二狗。
　　二狗顿时感觉心里莫名的刺痛的慌，玉儿的话让他感觉不知道怎么难受的特
别厉害。
　　“你们他妈的还不如一个孩子，一个个都把日子活到狗身上去了啊，他妈的
，他妈的，他妈的，别看你他妈和我爹一样大，老子如果不是这狗求的副镇长，
绝对抽你两巴掌你信不信。”
　　他歇斯底里的骂道，然后盯着老村长说道。
　　“你能不能有点素质，老村长都六十多了，你这么骂他，你还有没有心啊，
还想打他，你倒是试试看啊。”
　　狗娃在一边顿时就嚷嚷开了，冲着二狗吼道。
　　“狗娃，住嘴，王镇长说的对，这个事情咱们村里的确是做的过分了，人家
帮我们讨了公道，又拿了钱，但是我们把人家的好心当成驴肝肺了。”
　　老村长冲着狗娃喊道，然后叹了口气冲着二狗说道：“王镇长，这个事情我
认错，我的确是有些重男轻女了，但是这个事情现在已经发生了，你说这个事情
怎么办吧。”
　　说实话，他没想到二狗会有这么大的反应。
　　不管怎样，在他的心里，女娃都是没地位的。
　　“简单，我也不让你为难，也不让玉儿为难，那些被拿走的钱我可以不追究
了。”
　　二狗说道，顿时老村长就松了一口气，他就怕二狗在这个事情上死磕。
　　“但是，从现在开始，玉儿和这个村子就没任何一点关系了，我会把她送到
镇里的中学去，至于她娘，想跟着就跟着吧，她的户口我也会帮忙转到镇里去，
如果她愿意的话，我把她送到我老家让我爹养着。”
　　二狗继续说道。
　　“还有，南王村从现在开始要重新进行奄，老村长，你的重男轻女思想太要
不得了，不是我强行干涉你们村的村务，只是我主管的是教育，我不能允许下一
代的女孩都毁在你的这个思想上，如果你们村实在找不到一个理性的，足以担当
村长这个职位的人，我会从其他地方给你调一个村长，如果没人愿意来这里，我
会给县里和镇里建议，解散南王村，并入其他村，你们看着办吧。”
　　听完他的话，顿时所有人都愣住了，包括雪七和王宝，他们也感觉二狗这番
话是在是太霸道了。
　　“王镇长，这个事情你是不是再考虑一下，我承认我是有些重男轻女了，但
是女孩读书本来就没什么大用处，读再多的书还不都是要嫁人，相夫教子，懂那
么多做什么。”
　　老村长哼哼着说道，显然是不服。“让我下去我没意见，我本来也老了，但
是，接任村长的人必须是我们本村的，而且必须通过我们同意，你也别威胁我，
我也不怕你。”
　　他直直的盯着二狗说道。
　　二狗知道，他是准备用自己设计蓝鸟的事情威胁自己。
　　“你或许还不知道吧，从来没人能威胁我二狗，永远没有。”
　　二狗冷哼一下说道：“不管男孩女孩都是国家的未来，你不能因为你没文化
就不允许别人有文化，你的确老了，男女分工，这是科学规律，也是国家的要求
，绝对不能因为任何人偏了。”
　　他说着，然后盯着老村长说道：“有些事情，我能做第一次，就能做第二次
，对待敌人，我会像狼一样，斩草除根，绝不留后患，处理事情我也是一样，或
许你感觉我太年轻，但是，道理和年龄无关。”——


正文 77.放纵的欲望
　　[第1章  第一卷]第77节  放纵的欲望老而不死为妖。
　　老村长也算是厮混官场十几年各种大小阵仗都见过几次的人了，但是碰到二
狗这种压根不考虑规则，不按照常理出牌的人，他还是没办法了。
　　“难道你就不讲理了吗。”
　　他冲着二狗怒吼。
　　他当然知道二狗说的话是什么意思。
　　人家连市长的儿子都敢暗算死，更不要说是把他的儿子女儿暗算死了，是的
，二狗的话就是在威胁他，还是赤[裸裸]的威胁。
　　“我怎么不讲理了，男女平等这是国策，是宪法规定的你懂吗，难道你能比
宪法还大了？”
　　二狗冷哼一下说道。
　　顿时，老村长就无语了。
　　他无言以对，他总不能说宪法算个屁吧，这种话想想还行说出来就成大逆不
道了。
　　脸色一变一变的，最终，老村长还是妥协了，摇摇头叹了口气说道：“随便
你怎么折腾吧，反正你的官职比我高，你想怎么说就怎么说。”
　　他这话说的是非常不情愿，是人都能听出是反话，可二狗却不在意，他在意
的是怎么办实事。
　　就这样，村里的奄工作在二狗的干预下当天就开始准备了，因为二狗还要到
其他村子去转转，所以，奄的时间就放在了明天。
　　“什么，你晚上要住在玉儿家里，绝对不行，不是我对你的人品不信任，而
是你要知道，她家的房子眼看就要塌了，兴许今天晚上下一场雨就能塌了啊。”
　　老村长对二狗这个想法是坚决的反对。
　　“喔，你他妈的还知道这事情啊，我还以为你是瞎子呢。”
　　二狗自从白天那件事后对老村长的尊敬态度就一去不复返了，在他心里，这
个老人完全就是一个不可理喻的老混蛋。“你放心吧，我让压死了也是因公牺牲
，兴许还能评个烈士什么的，我也不吃亏。”
　　他还是坚持。
　　老村长纠结了。
　　你想当烈士，可我不想。
　　他太清楚，如果二狗一个副镇长真的在自己村巡查的时候被危房给压死了，
他怕是非要背上官司不行。
　　咬咬牙，他无奈的说道：“村委会还有三间房子，是准备招待下乡领导用的
，要不，你住到里面去，让玉儿母女也住进去，反正你要带玉儿走了，她们家的
房子塌了就塌了吧。”
　　老村长也是在堵着气。
　　二狗立马就笑了，说道：“这才像话吗，人民都被砸死了，还要领导做什么
啊，早早回家种地去，身为领导就要为人民干事才行。”
　　听到自己被说教了，老村长顿时脸色再次变得一阵红一阵绿的，对二狗的不
尊行为表示非常的痛恨，只是官大一级压死人，上级批评他他一个屁也不能放。
　　“王镇长，你可要小心了，都说寡妇门前是非多，你现在干脆要把人家一个
寡妇和女儿一起领走，你就不怕别人说你什么啊。”
　　老村长想了想又找到一个攻击二狗的理由。
　　他原本以为二狗听到这句话会有所收敛他的霸气，却没想到听了他的话，二
狗的脸色顿时就变得无比正气了起来。
　　看到他这个样子，老村长顿时就知道要遭，这家伙怕是又要发火了。
　　果然，就听到二狗一脸正气的说道：“老村长，我说你活了这么久了，难道
就不知道廉耻二字怎么写的啊，身为领导，你不为村民争取公平，当别人要帮助
她们的时候，你还落井下石，你究竟是何居心，我告诉你，我王二狗虽然年龄不
大，但是这件事情我做的问心无愧，即便是闹到中央，我也说的过去。”
　　他这番话是冠冕堂皇，正气凛然，顿时把老村长差点给噎死。
　　扭过头，冷哼了一下转身就走。
　　不过二狗虽然嘴上这么说，但是心里却依旧惦记着孙玉儿母亲那白嫩的身子
。
　　白天的时候那风巧虽然穿的严实，但是脖颈处却是遮不住的，那根本不像是
村里人应有的白嫩肌肤顿时就让他不由的想起了已经出嫁了的黄大脚。
　　村委会的的三间房还算整齐，因为是用来招待领导的，里面的设备都很齐全
，里面还配了一台落地扇，甚至放了一台黑白电视，风巧带着一脸惊讶带着女儿
住了一间，王宝和雪七住一间，二狗独自住一间。
　　晚上，二狗一个人躺在床上，左转右转怎么都睡不着，打开电视，只能收到
一个中央台，放的还都是一些综艺节目，没一个二狗喜欢看的。
　　关掉电视，他一个人盯着房顶发呆。
　　村委会的院子很大，原本晚上老村长就会住过来看院子，但是他和二狗拧着
，再说二狗他们把所有的房子都占了，他也没地方睡，就干脆回家去了。
　　深夜，就在二狗已经有些困了的时候，忽然门外响起了轻轻的敲门声。
　　他耳朵一竖，神经顿时就紧绷了起来，小声的问道：“谁，谁在外面。”
　　“你先开门。”
　　外面响起一个低声的女人声音。
　　二狗一愣，他已经知道是谁了，想了想，还是大步过去把门给拉开，果然看
到风巧站在门口，上身穿着白色的短袖，下身竟然只穿着一个花布大裤衩，头发
也是胡乱绑着的。
　　“你，你过来干啥。”
　　二狗有些紧张的问道，他甚至不敢用特殊能力看她的脑袋，因为他已经能猜
到她这么晚敲他的门是来做什么。
　　“先让我进去。”
　　风巧低声的说道。
　　二狗咬了咬牙，还是让开身子让她进来，然后当贼一样探出脑袋往外看了看
，甚至又用特殊能力在外面看了一圈，确定没人跟着，他这才胆子大了起来，回
过头，却看到风巧已经坐在他的床上了，低着头，手不断的在拽着衣角，一言不
发。
　　大裤衩太短，她白嫩光洁的大腿在灰暗的灯光下反射着诱人的光芒，二狗的
大家伙几乎刹那间就坚硬如铁，狠狠咽了一口唾沫，他强忍着欲望走过去看着她
问道：“你这么晚了过来我这干啥啊，玉儿知道你过来吗。”
　　“她知道。”
　　风巧点头说道：“她同意了我才过来的，玉儿她要跟着过来，我不让她过来
，她还小，我们娘俩欠你的恩，我只能用我的身子还你。”
　　说完，她咬咬牙似乎做出了很大的决定，一把伸手把自己上身的短袖脱了下
来，里面竟然未着寸缕，内衣都没穿，一对绝对有D罩的大胸在二狗的眼前随着
风巧的急促呼吸上下摆动着。
　　“我，我不能。”
　　二狗呼吸急促的说道，急忙就想转过头，却被风巧站起来从后面给紧紧抱住
了。
　　“我知道我配不上你，你放心，我不会纠缠你的，我今年都三十二了，我有
自知之明，但我能有的就只有我这身子了，你放心，虽然垂涎我这身子的人不少
，但是，自从玉儿他爹走了以后，我这身子八年都没人碰过一次。”
　　风巧说着，一对傲然的大胸就在二狗的背上隔着他的衬衫蹭来蹭去。
　　两只手伸到二狗的胸前，一个扣子一个扣子把他的衬衫给解开。
　　二狗长呼一口气，闭上眼睛浑身都在颤抖，任由她动作着。
　　他在给自己找一个借口，找一个可以允许自己睡了风巧的借口，可是他不管
怎么给自己安慰都找不到这个借口，这让他感觉十分纠结。
　　“我一个妇人家，又不会下地干活，虽然有点学识，但是却什么都不会做，
这些年都是靠吃老本在艰难的养着玉儿，如果你能帮我给玉儿养大，让她读大学
，我这身子随便你糟蹋，我知道我自己不值钱了，可是就算是把我当小姐，也应
该能值几千块钱吧，况且我比小姐要干净，而且我比小姐听话。”
　　风巧的话音在颤抖，她担心二狗会拒绝她。
　　“我已经无路可走了，我现在什么都不图，只想我女儿能安稳的长大，让我
做什么都行。”
　　二狗沉默了，他应给给自己找到睡了风巧的借口了，但是他又感觉自己那么
做就太畜生了。
　　“你是嫌弃我吗，如果你嫌弃我，我立马就走。”
　　风巧咬咬牙说道，她也是骄傲的女人，她已经舍弃了自己的脸皮，尊严，她
经受不起拒绝。
　　“我没有。”
　　二狗说道，反手把风巧抱在怀里。“我只是感觉这样对你太不公平了。”
　　他认真的说道。
　　风巧笑了，趴在他耳边说道：“你从现在起就把我当成你的奴仆都行，我一
个女人都不怕，你怕什么啊。”
　　这句话简直就是往汽油桶里扔了一个火把，顿时就把二狗心中的熊熊烈火都
给点燃了。
　　“妈了个巴子的，怕个球。”
　　他暗骂了一句，一把把风巧给抱了起来就扔到了床上，咬住她的嘴就亲了起
来。
　　长时间不伺候男人了，风巧的舌头显得很生硬，不过她也不是小女孩了，很
快就熟稔了，一把把二狗压在身下顺着他的脖子就一路亲了下去。
　　二狗受到刺激，本能的就想爬起来，但是却被她伸手给压住了，两只手在他
的胸前轻轻抚摸着，然后顺着他的胸膛滑了下去把他的裤子给解开。
　　掏出他的大家伙的时候，和所有女人看到他大家伙的反应相同，风巧的眼睛
也顿时呆住了。
　　“你这个，竟然也这么大。”
　　她嘴巴张的圆圆的说道。
　　二狗正要得意，就感觉不对劲，问道：“什么叫做竟然也这么大，难道你以
前还见过这么大的玩意？”
　　他有些惊讶，因为他还从来没见过有人和自己一样有这么大的玩意的。
　　“嗯。”
　　风巧点头。“是玉儿爹，不过他的比你这个要短一些，也没你这个这么粗，
一般女人怕是伺候不了你吧。”
　　她说道，神色暗淡了下来，显然是想起了她已经逝去的丈夫。
　　二狗正想安慰她两句，她却俯下身子一口把他的大家伙给吞了下去，一只小
手也在不断的套弄着，二狗顿时就被刺激的浑身都在抽搐，狠狠的吸了一口凉气
。
　　他的大家伙不是第一次被允吸了，但是却还从来没感受过这种舒畅的感觉。
　　以前那些女人都只会允吸，不会用手套弄，而风巧显然是以前就用嘴伺候过
这种大家伙，动作很熟稔。
　　“以前玉儿他爹身子不好，他总喜欢让我用嘴给他弄，只是这好些年没碰这
玩意了，有些生疏了，没弄疼你吧。”
　　她抬起头看着二狗不好意思的说道。
　　“太爽了，你简直就是一个宝贝啊，我还从来没这么舒服过。”
　　二狗说着，就要把她的脑袋再次摁下去，却被她轻笑一下躲开了。
　　“你猴急什么啊，等会我保准让你舒服透了，让你这辈子都忘不了我。”
　　风巧说着，就缓缓褪下了自己的大裤衩。
　　看到她胯下神秘的地方，二狗顿时呆住了，他立马知道风巧为什么说会让他
舒服透了，因为，她竟然也是和徐美丽一样的白虎。
　　“怎么，惊讶吧，我这些年其实有很多次都能嫁出去的，但是一个个男人一
听说我是白虎，都怕了，其实我问过医生了，这只是正常的生理状况，不是什么
克夫命。”
　　风巧神色黯淡的说道。
　　不过二狗却有些相信白虎克夫的故事了。
　　因为他碰到的两个白虎女人，徐美丽和风巧，她们的丈夫都死了。
　　但是他却不是什么迷信，而是感悟到了白虎克夫的真正秘密，因为他发现不
管是徐美丽还是风巧，她们的欲望都非常的强，根本不是一般男人能够伺候得了
的。
　　如果不是因为二狗在这方面天生异禀，怕是也早就让这群女人给折腾死了。
　　“说实话，我不是第一次碰到白虎女人了。”
　　二狗把自己对白虎的见解说了一下，风巧一愣，随即脸上就露出了愧疚的神
色。
　　“如果是这样的话，还真的是我害了他，你说的对，我嫁给玉儿他爹的时候
才十六岁，可那个时候我也不知道怎么的，每天都想要，而且不管怎么都不舒服
，玉儿他爹的身子怕是就被我这么给要垮的，要不，我走吧，我可不想把你也害
了。”
　　她说着就有些犹豫了，不过却被二狗一拉倒在怀里，凑在她耳边轻轻的吹着
热气说道：“你看我像是那么脆弱的男人吗，我不是给你吹，在男女之事方面，
还从来没一个女人能把我给撂倒的，我是越战越强，越战越猛，弄的时间越长我
的身子就越好。”
　　他得瑟的说道。
　　说完，风巧的眼睛就亮了，也不说话，两只硕大的胸就在他的胸膛上滑了起
来，二狗顿时就被刺激的浑身发软，大家伙不由的又硬了一圈，正好顶在风巧的
泥潭口上。
　　风巧也感觉到了，立马就伸出一只手抓着他的大家伙在自己的泥潭口上磨蹭
了起来。
　　“喔···舒服。”
　　二狗顿时舒服的呻吟了起来。
　　不过担心被人听到，他的声音压得很低。
　　同时，他的身子也往上一挺，小头顶着风巧已经洪灾泛滥的泥潭口就滑了进
去。
　　“啊，慢点，慢点，疼，疼。”
　　风巧只感觉自己下身被一根滚烫的铁棍塞了进去，犹如当年破瓜时候那样的
疼痛让她的秀眉不由的就紧皱了起来，一边喘息一边用手在自己泥潭口的绿豆粒
上不断的揉动着，想要揉出更多的水。
　　二狗还有一些理智，顿时也停了下来，风巧没有犹豫多久，坐了起来骑在二
狗身上，屁股往下一沉就压了下去。
　　“噗嗤！”
　　一声鱼儿入水的声音传来，二狗的大家伙直接进去了多半，风巧受到刺激，
浑身都在微微的颤抖，坐着的身子也倒下趴在了二狗怀里。
　　二狗这个时候的感觉就和是那天进入孟倩的处子之身时候的感觉一样，甚至
比孟倩的处子之身里还要舒服，因为风巧的泥潭深处竟然如张牛花还有刘云一样
，会吸气。
　　像个小嘴一样，一吸一吐的，让二狗舒服的浑身都在颤抖。
　　他还没反应过来，风巧却已经缓过气了，再次坐了起来在他身上缓缓的一上
一下运动着，嘴巴里不断传出阵阵呻吟声，二狗受到刺激，浑身都感觉在飘，两
只手不由自主的就把她的两个大胸给抓住了，不断的揉弄让它们变换着各种各样
的形状。
　　或许是因为压抑了太久得不到释放，风巧的的动作十分疯狂，声音越来越大
，叫声回荡在房间里，二狗只是听到这声音就感觉浑身的血液都要沸腾了。
　　渐渐的，他的理智也丧失了。
　　心里只剩下了肉欲和冲击，不断的冲击，冲击。
　　一个小时，或许两个小时，也或许更久，他终于清醒了过来，这个时候，他
的大家伙赫然是放在风巧的后庭花里，而风巧已经瘫软的趴在了床上，一脸又痛
苦又舒服的表情。
　　“你个小骚货，不是很厉害吗，现在不嚣张了吧，不过你这身子也的确是厉
害啊，一般的男人怕是的确早早就让你给折腾死了，为了社会安定，为了世界和
平，我还是把你留在我身边吧。”
　　二狗嘿嘿笑着说道，大家伙也不拔出来，两根指头并排就伸进了风巧的泥潭
里。
　　受到刺激，风巧的身子顿时就颤抖了起来。
　　“放过我，我真的不行了，不行了。”
　　她的声音梦呓一般，脸上带着求饶的神情，两眼里依旧还迷离着。
　　二狗却不管她，大家伙又抽动了起来，风巧顿时就痛苦的呻吟了起来，只是
很快就变成了舒服的娇喘，这么大的变化让二狗顿时就愣住了。
　　“我靠，你个骚货，我就不信了，今天把你放不倒了。”
　　他说着，顿时动作的幅度更大了，不断的冲击着，泥潭，后庭花，不断的变
换着，终于，又半个小时过去了，风巧已经再次瘫软了，二狗也感觉到一股剧烈
的刺激感觉传来，舒服的他死死的抱着风巧的屁股就猛的捅了起来。
　　终于，一阵强有力的冲击波进入风巧的身体。
　　风巧受到攻击，顿时身子再次抽搐了起来。
　　按说这个时候二狗应该也要疲惫了才对，可是他却一点累的感觉都没有，反
而精神无比，比任何时候都要精神，辗转反侧，又在风巧的身子神抚摸了一会，
这才感觉到一阵昏沉，睡了过去。
　　扥到天亮的时候，风巧已经不在了，如果不是大家伙上依旧传来的阵阵舒服
感觉，二狗甚至怀疑昨天晚上只是做一个美妙的春梦而已。
　　打开门出去，迎面扑来一股清新的空气，让他不由的就深吸了一口。
　　院子里，王宝正在跟着雪七练习打拳，看到他过来，顿时两个人都腆着笑脸
停了下来。
　　“狗哥，昨天晚上舒服了吧，那么大的声音，啧啧。”
　　王宝嘿嘿笑着看着二狗说道。
　　二狗不由就愣住了，浑身都紧张了起来。
　　“昨天晚上你都听见了？”
　　他皱着眉头说道。
　　“屁话，狗哥，你那么大的声音，我们俩想听不到都难啊，不过你放心，除
了我们每人听到，昨天晚上我们被你们的声音给折腾的口干舌燥啊，就做在院子
里坐到了后半夜，直到你们消停了才睡了觉，有其他人我们能看到的。”
　　雪七也笑着说道。
　　二狗这才放心了。
　　“你们两个干得不错，那个，雪七啊，这次等我们回到镇里了我就抽时间回
一趟老家，顺便把你爷爷给接出来送到市里去好好治疗一下，让医生看看他那个
腿究竟还有没有救。”
　　他抛出了一个大大的蛋糕给雪七，顿时就把雪七给砸的浑身都发软，立马就
笑呵呵的对二狗说道：“狗哥，谢谢你了，我给你磕头了。”
　　说着，他就要下跪，二狗赶紧把他扶住。
　　“咱们都是自家兄弟你这是干什么啊，再说了，我现在的身份是副镇长，你
给我下跪让别人看到了怎么办啊。”
　　他说道。
　　雪七这才点点头作罢，不过看着二狗的眼神却充满了火热。
　　他跟着二狗这么久，就是在等他这句话。
　　“是了，王宝，我知道你妹今年要考大学了，你告诉她，只用读好书就行，
学费什么的镇里给补贴，我记得你就是南王镇的人，是吧。”
　　他又冲着王宝说道。
　　听了这话，王宝顿时眼睛就亮了。
　　虽然说现在国家对上大学是有补贴的，但是每年的学费等开销最少都要两三
千块钱，对他们家来说，两三千块钱也是一笔不小的数字。
　　“谢谢狗哥。”
　　他看着二狗感激的说道。
　　二狗摆摆手说道：“不用谢我，你这么忠心的跟着我，我二狗的心也不是铁
打的，我只是想告诉你们一个事情，你们对我好，我就会对你们好，我二狗绝对
不会亏待我的兄弟，我和你们，有福同享，当然，如果哪天我倒霉了，我也不会
连累你们的，做兄弟，我二狗绝对不含糊。”
　　“狗哥，你是在打我的脸啊，咱兄弟既然有福同享，那就要有难同当，我王
宝活了这么二十多年，还从来没有放弃过兄弟，有福同享，有难你当，还不如杀
了我。”
　　王宝一脸愤怒的说道。
　　“是啊，狗哥，如果哪天你倒霉了我真的不管了，先不说我的良心过不去，
我爷爷都会把我给打死。”
　　雪七也说道。
　　听到这些话，二狗不由感觉有些热泪盈眶的感觉，轻轻拍了拍他们的肩膀，
说道：“好，好，你们不负我二狗，我二狗定然不负你们。”
　　说完，他笑了一下，说道：“好了，不说这些乱七八糟的话题了，我有个感
觉，今天这村里的奄怕是要出幺蛾子啊，看来这下乡也不是什么好差事。”
　　他说着，回头正好看到风巧和孙玉儿从房里出来，看到他，孙玉儿顿时满脸
的通红，脑袋一低，转身又跑回了房间里，风巧则是一脸的平静，好像什么都没
发生过一样，抬头看着二狗很平静的说道：“哟，王镇长这么早就起来了啊，在
锻炼呢。”
　　二狗愣了一下，说道：“哦，不是，我也刚刚才起床，没几分钟，你身子还
好吧。”
　　“瞧你说的，我一个农妇，身子能有什么不好的，好的很。”
　　风巧说着笑了一下，转身又回房子里去了。
　　二狗看的分明，她走路的样子有些古怪，立马知道她昨天晚上肯定是被自己
给折腾的厉害了——


正文 78.谁都有向上之心
　　[第1章  第一卷]第78节  谁都有向上之心和二狗想的一样，村长
的奄并不顺利，或者说和顺利二字一点关系都没有。
　　看到眼前麦场上站着，分成一片片阵营明确的村民，他不由就感觉到一阵头
疼。
　　他也终于知道自己当初能够以全票当上队长是一件多么稀奇的事情。
　　“这群里怎么这么多人想要当村长啊，才一千三百多人的村子，就有六个硬
提名，真他妈的。”
　　二狗看着手上的花名册嘴里咕哝着骂道。
　　王宝听到了，在一边悄声给他说道：“狗哥，你怕是不知道，这个村子因为
距离镇子近，而且村里的果园收成不错，所以村长一职本来就是个肥缺。”
　　二狗顿时豁然开朗，看着眼前分的很明确的阵营冷笑一下，扫了一眼手上的
花名册，直接就随手给扔到了一旁的垃圾坑里，他的动作顿时让老村长还有南王
村的村委主任眉头一皱。
　　“这东西对我来说没一点用。”
　　他冰冷的说道，然后看着眼前躁动的一群人吼道：“大家都安静一下，想必
我的身份大家都已经清楚了，是的，我就是咱们南王镇的副镇长王二狗，你们的
老村长，是我把他给撸下去的。”
　　他顿了一下，往前走了几步，环视了一下已经安静下来正在看着他的村民，
这才又喊道：“我为什么这么做呢，因为你们的老村长他重男轻女，这种思想是
严重要不得的，男女平等，这是我们国家宪法规定的，也许，你们中很多人疑惑
了，为什么宪法要这么规定呢，你们可以这么想想，身为男人，如果你媳妇没文
化话，你的孩子怎么能有文化啊，在以后，没文化的女孩是嫁不出去的。”
　　二狗一句话，存世村里人就哗然了起来，一个个脸上都带着不屑的表情，似
乎是在反驳他的话。
　　“你们也许不相信，那是因为你们不经常到县里去，到市里去，你们去县里
，去市里看看那里的学生，看看那里的人，你们会发现一个事情，满大街都是初
中毕业生了，现在到外面打工，一个有初中毕业证的女工一个月能拿一百块钱工
资，但是如果没有这张初中毕业证，这个女工一个月只能拿五十块，甚至三十块
的工资，这是为什么呢，你们谁告诉我。”
　　他吼道，环视着周围的村民，他们此刻看着二狗的眼神里已经没有不屑了，
一个个脸上都带着深沉。
　　“那是因为连初中都没毕业的人啥都不会干。”
　　一个约么十一二岁的小娃喊道。
　　二狗立马就鼓起了掌，冲着他叫道：“好，好小伙子，你说的很对，是这样
的，连初中都没毕业，能做什么，什么都做不了，女人没文化，她的孩子文化程
度就不会高，她孩子没文化，她孩子的孩子文化也不会高，慢慢的，一代一代的
就完了，你们如果想要自己的后代都只会在村里种地的话，你们就继续重男轻女
吧。”
　　他说完，就退了几步，看着村民们的反应。
　　“王老六，我不能选你，你看不起女娃，我想让我两个闺女都上高中，你当
了村长对我家指定没好处。”
　　一个农妇看着她那个阵营前的一个人说道，然后拽着她的两个还不到一米高
顶多三四岁的双胞胎女儿往另一边一个清秀的中年人那边走去。
　　“刘长贵，我选你，你是大学生，有文化，也是咱村里的校长，做事情也从
来不偏袒男娃女娃，我信你。”
　　她说道，然后就站在了清秀中年人的身后。
　　中年人张了张嘴，还没说出话，顿时又有村民朝他走了过来，有带小男孩的
，也有带小女孩的，还有光棍的。
　　“你们都想干什么，都想造反吗，我王老六平时怎么对你们的，我给你们没
家可都发了白面的，你们不能这么对我，女娃他妈的天生就是赔钱货，能识字就
行了，花那么多钱读书干球，我看你们都是脑袋让驴给踢了。”
　　看到这一幕王老六顿时就怒骂了起来。
　　二狗立马吼道：“住嘴，王老六，你说这些话难道脸就不烧吗，女娃怎么了
，女娃不是她妈十月怀胎生出来的，难道你敢说你娃以后不娶女娃做媳妇，你这
个人简直是一点良心没有，还有脸当着我的面说给大家发白面了，你这是在贿选
你知道吗，我现在就能让公安局把你给抓起来。”
　　他怒吼道，王老六还想说什么，却看到不光是他面前的人，其他几个阵营的
人都开始慢慢的朝刘长贵那边移动，很快，九成的人都移到了刘长贵那边。
　　二狗最后那句话对他们的鼓动最大。
　　是啊，不管男娃女娃都是十月怀胎生出来的，这句话对村里人最有效。
　　不过其他几个阵营的带头人也不示弱，顿时都开始嚷嚷了起来，甚至还有人
伸手拉人不让走的，看到这一幕，二狗立马就吼道：“都他妈给我住手，奄自由
你们这群人知道是什么嘛，那是宪法，谁再敢对村民拉拉扯扯雪七，你立马上去
把人给我踹飞了，谁敢打人，你就给我往死里打，反了天了。”
　　他怒吼道。
　　这句话是充满了流气，不过却也是无奈之举。
　　顿时几个人都乖了。
　　但就在这个时候，一辆霸气的越野警车朝着麦场这边开了过来，看到警车过
来，王老六顿时就兴奋了起来，冲着警车就喊道：“女儿，女儿，你来的正好，
有人要打你爹啊，你赶紧帮帮爹啊。”
　　众人的目光此刻都看向了越野车，二狗也看了过去，车门拉开，上面下来了
一个穿着警服英气逼人的短发女孩，俊秀的样子顿时就让二狗的眼睛再也挪不开
了。
　　“这女人绝对是警花级别的存在啊。”
　　二狗的口水都快出来了。
　　女警花显然也感觉到了二狗的目光，顿时就冲他吼道：“没礼貌的东西，难
道没人告诉你盯着女孩的脸看是一件很没礼貌的事情吗。”
　　她的话音刚落雪七就怒气冲冲的冲她吼道：“你注意你说话的语气，你知道
这是谁吗，这是我们南王镇的副镇长王二狗，不是你一个携察可以随便吼的。”
　　“王二狗？”
　　女警花顿时也愣住了，盯着二狗说道：“你不是王县长的秘书吗，怎么变成
镇长了。”
　　她显然是听过二狗的名字的。
　　二狗顿时就笑了，说道：“你的消息也太不灵通了，我都当了半个月镇长了
，不过你不知道也正常，王局长最近还好吧，好久没找他喝酒了，有点想他了。
”
　　他这句话是在给女警花加压。
　　女警花顿时就听了出来，脸上闪过一丝嫌恶，不再看他，而是看着已经有些
发愣的王老六说道：“爸，你又怎么了。”
　　听她的口气，显然，她也知道自己这个爸不是一个安分的主。
　　“那个，女儿啊，这个家伙，他要打我，他刚刚要他身边的人打我，你可要
给我做主啊。”
　　王老六好像找到了主心骨一样，顿时就跳着脚冲他女儿说道。
　　“你放屁，自由奄你却在那里对村民拉拉扯扯，还想动手打人，王镇长是为
了保护村民才出言警告的，况且，根本就没人动你一下，反而是你一直在动别人
，真是颠倒黑白。”
　　王宝顿时冷哼道。
　　一旁的村民却都是沉默，这二狗和王老六女儿都是两尊大神，他们谁也惹不
起。
　　“是这样吗。”
　　女警花盯着王老六说道。
　　王老六顿时就有些心虚，但还是壮着胆子说道：“我今天本来就要选上村长
了，可是这个家伙却凭空插了一杠子，说我重男轻女，结果人一个个都跑到刘长
贵那边去了，你说这是什么事情啊，我当然着急了。”
　　“够了。”
　　王老六还想说什么，被女儿一喝，立马闭嘴了，对这个女儿，他是相当的害
怕。“你本来就重男轻女，人家也没说错。”
　　女警花说着，又冷冷的看了一眼二狗，这才走到了刘长贵的面前，脸上终于
露出了笑容，冲着他说道：“刘老师，您最近还好吧，我爸他就那么一个人，您
别和他介意，我会好好教训他的。”
　　“倩倩啊，其实我对这个村长的位子是没什么兴趣的，只是村里大家如果都
让我上的话，我也不会推辞，村里这个重男轻女的风头必须要遏制一下了，我也
是着急啊。”
　　刘长贵看着女警花无奈的叹了口气说道。
　　“好，刘老师能有这么高风亮节的品格，不愧是人民教师的典范，我正愁找
不下一个典型呢，现在终于找到了，刘老师，我代表镇政府正式宣布授予你优秀
人民教师奖章，奖章等我回到镇里做好了以后会亲自给你送来的，同时，我也会
通知教育局的人把你这种良好品格作为一个榜样在全镇，甚至全县范围宣传，你
看怎么样。”
　　二狗立马靠了上来也插了一杠子说道。
　　“这，这。”
　　刘长贵有些犹豫。
　　“刘老师，我看你就不要拒绝了，现在的人太麻木不仁了，的确需要一个榜
样了，如果能用自己作为榜样帮助更多的人，这本来就是人民教师的指责，不是
吗。”
　　二狗义正言辞的说道。
　　刘长贵发现自己被凑到了一个高台上，下不来了，答应也不是，不答应就成
罪人了。
　　“我，我。”
　　他张了张嘴，看着眼前这个少年镇长，不知道该说点什么。
　　“好，刘老师，喔，不，要叫你刘村长了，你不反对我就当你同意了，这个
事情就这么定了。”
　　二狗大笑着说道。
　　刘长贵看了看身旁的女警花，又看了看二狗，点了点头。
　　谁都有向上之心，他当然也有——


正文 79.冷艳女警花
　　[第1章  第一卷]第79节  冷艳女警花他不是傻子，他知道这个年
轻的镇长把他捧的那么高主要是为了讨好面前这个对他很尊敬的漂亮的警察学生
，但是他就是无法拒绝他的话。
　　女警花也不是白痴，她也看出了二狗的心思，但是她也不能拒绝。
　　眼前这个人是她尊敬的老师，对他的人品，她是绝对的相信，为了给自己争
一口气不顾这个曾经教导过自己老师的前途，这种事情她还做不出来。
　　二狗早就判断出了他们的想法，所以，他笑了。
　　“王老六，你自己女儿都是高等学校毕业的，你有什么资格有什么身份让村
里人重男轻女啊，你个王八蛋。”
　　他顿时就冲着王老六骂道。
　　一句话，顿时村民门又开始议论纷纷了起来，二狗趁热打铁又用眼前的女警
察做了一个举例说明，结果就很显然了，大家对刘长贵的支持空前达到了巅峰，
几乎是全票通过。
　　南王村的奄就这么匆匆的落下帷幕，虽然结果是大家都没想到的，但是这个
结果也算是公平，二狗很满意，村民也很满意，就是王老六很不满意，老村长也
很不满意。
　　“那个刘长贵肚子里是有点墨水，但是就是鬼点子太多，总想让村里人都听
他的。”
　　这是老村长对新村长刘长贵的看法，但是现在他怎么看都没意义了，因为他
已经不是村长了。
　　“谢谢你。”
　　等到村民都散去了，女警花对着二狗说道。
　　“谢我干啥，你的老师有能耐，他应该得到这个荣誉。”
　　二狗笑着说道。
　　“可他没你说的那么高尚。”
　　王倩倩倒是一个实在的人，盯着二狗认真的说道。
　　“很多时候，人们需要英雄，英雄之所以没有诞生之时因为他还没必要出现
。”
　　二狗叹了口气说道，然后摆了摆手说道：“不说这些揪心的事情了，是了，
我还不知道你叫什么呢。”
　　女警花迟疑了一下，还是点头说道：“你好，王镇长，我叫王倩倩，是县刑
警支队的副队长，这次来乡里主要是执行公务，公务安定下来了，我就顺便回家
一趟。”
　　她好像汇报工作一样的说道，因为刚刚的事情，她对这个年轻镇长的厌恶少
了几分，她感觉这个家伙虽然有些镐，但是做事情却很有道理，所以给他说话的
语气也不那么冰冷了。
　　“你是刑侦支队的？难道镇里发生什么案子了？”
　　二狗疑惑的说道。
　　“是的，镇外的造纸厂的一个暗门里发现了三具尸体，一女两男，发现的时
候三个人都光着身子，姿势暧昧，法医判断是力竭而死，现在已经在收集证据了
，我是趁着吃饭的时间回来的。”
　　王倩倩皱着眉头说道。
　　说话的时候脸色微微发红，显然是不想提这个事情。
　　二狗顿时愣住了，他当然知道王倩倩说的是什么事情了，他顿时判断出，梁
成肯定是已经出来了，肯定是他发现这个事情才举报的。
　　“竟然会有这种事情，看来我也要立马回镇里去了。”
　　二狗装出一脸惊讶的样子说道，立马就让王宝去开车。
　　看到二狗的车，王倩倩顿时眼睛就亮了。
　　崭新的红旗轿车，可比她开的这辆吉普越野坐着要舒服多了，二狗虽然邀请
她坐自己的车，但是王倩倩还是拒绝了。
　　最后的结果是，二狗坐上了王倩倩的车，雪七跟着他，王宝则开着红旗车拉
着风巧和孙玉儿。
　　“你怎么一直跟着他啊，怎么，还怕我把他给拐卖了啊。”
　　王倩倩疑惑的二狗背后的雪七问道。
　　“我是专职保镖，兼职司机。”
　　雪七咧开嘴露出一嘴的黄牙笑着说道。
　　王倩倩一愣，疑惑的看了一眼，二狗，没有多问什么。
　　“你是大学毕业的吧。”
　　车上，二狗不时的冲着坐姿笔直的王倩倩看去。
　　“你不是都说我是高等学府毕业的吗，我还以为你啥都知道呢。”
　　王倩倩笑着说道。
　　二狗尴尬的一笑，说道：“我那不是借势发挥吗，此一时彼一时，说说呗，
你是不是大学毕业的啊。”
　　“你怎么对这个那么感兴趣啊，我是警校毕业的，当然是大学。”
　　王倩倩笑着说道，目光不动，紧紧的看着前方，虽然在笑，但是表情一样很
认真。
　　“你真厉害，你开车的样子好认真，好像这天下就只有前面的路。”
　　二狗表扬了王倩倩一句，干脆直接转过头直直的盯着她看。
　　她英姿飒爽的样子，他怎么都看不够，越看越喜欢。
　　“我从很小的时候开始我妈妈就教我，做任何事情都要一心一意，我一直保
持着这个习惯。”
　　王倩倩说道，脸上有些伤感。
　　看到她的表情变化，二狗不由一愣，小心翼翼的说道：“你妈妈她，怎么了
。”
　　“你一个大男人怎么婆婆妈妈的啊，想问就问呗，哼，我妈妈在我十岁的时
候就离开我去了另一个世界，我爸爸现在娶的这个是我的后妈，我今年二十四岁
，未婚，毕业于京都公安大学，参加工作一年半，目前任职九曲县公安局刑警支
队，职位副队长，身高一米七二点五，你还想知道什么吗。”
　　王倩倩冷哼着说道。
　　二狗灿灿一笑，他倒是想继续问啊，但是看着这位姑奶奶已经发火了，他也
不敢继续问了。
　　“那个，没了，没了，没问题了，你开车，我沉默。”
　　他说道。
　　王倩倩顿时冷哼一下，不过却继续说道：“怎么，想打我的主意啊，我可告
诉你，我虽然是老姑娘了，但如果我要征婚的话，来应征的人能从县委排队到县
公安局你信不信。”
　　“信，当然信。”
　　二狗立马表态。“窈窕淑女君子好逑，你是大美女，喜欢的人多了是正常的
。”
　　他说完，叹了口气说道：“可是你说错了一点，我没想打你的主意，我虽然
事业小成，但是还不想这么早把自己困在婚姻的牢笼里，如果我要结婚的话，肯
定是在三十以后了。”
　　二狗说着，目不转睛，但是特殊能力却在不断的扫着王倩倩的想法。
　　他之所以能说出这句话完全是因为他从她的脑袋里知道她是一个非常重事业
的人，她之所以这么迟都没有结婚，就是想要以事业为主，做一个女强人。
　　果然，听了二狗的话，王倩倩的眼睛立马就亮了。
　　如果说满分一百分在南王村的时候他对二狗的打分是零分，那么现在对二狗
的打分就是六十分了。
　　哪个少女不怀春，她现在看着这个个子高高，英俊潇洒有事业心的男人是越
看越顺眼了。
　　“那个，你今年多大了啊。”
　　她脸色微红的问道。
　　她的心稍稍一动，二狗立马就用特殊能力知道她对自己有好感了，立马就大
喜，满心里都是开心。
　　这种开心不同于他征服刘云孟倩之类的兴奋，也不同于他面对刘颖风荷时候
的小清新，也不是面对张牛花苗翠翠之类女人时候的放纵，而是一种来自灵魂的
征服快感。
　　每个男人的心里都有一个征服女神的欲望。
　　对二狗来说，眼前的王倩倩就是一个女神。
　　身材好，长的漂亮，有学识，关键是，还有事业。
　　“我二十二了，比你小。”
　　二狗神色黯淡的说道。
　　虽然他很想给自己再多涨两岁和王倩倩同岁，但是他知道这个事情瞒不住她
的，她是刑警支队的，到公安局稍微一查就知道他多大了。
　　他现在身份证上是十九周岁，腊月的生日，虚岁二十一，说二十二也不是太
过分。
　　女人总是对比自己年龄小的男人充满了戒备。
　　君生我未生，我生君已老这并不是梦话，孟倩就是一个鲜活的例子。
　　果然，在听到他的年龄后，王倩倩的脸色顿时就暗淡了下来。
　　“你可真厉害啊，二十二岁就当了副镇长，福气不小，我以为我二十四岁做
了副队长很厉害了，没想到你比我还厉害。”
　　她笑着说道，只是脸上明显担着失落。
　　二狗知道，她是真的对自己动心了。
　　帅气的外表，高高的个子，一身精神的衣服，加上一副永远都在笑的笑容，
二狗的确有诱惑女人的资本。
　　“其实，为什么要那么在意年龄啊，比你小怎么了，是，我承认，你是大学
毕业生，比我优秀的多，但是，不能以年龄论英雄啊，是吧。”
　　他看似不找边际的说道。
　　但是王倩倩听了这些话却浑身一震，她发现了自己对二狗产生好感的事情了
，顿时就啐了一口说道；“你胡说八道什么啊，别想打我的主意，不管怎么我都
不会嫁给一个比我小的男人的。”
　　说完这句话，她就发现自己的语病，顿时脸就红透了，干脆不说话，猛踩油
门开车。
　　二狗本来准备大笑，手没抓稳，差点栽倒，还他绑了安全带。
　　“你谋杀亲夫啊。”
　　他冲着王倩倩吼道。
　　王倩倩本来还担心他受伤，意外的竟然转头看了一眼他，但听到他的话，顿
时就呲牙咧嘴的说道：“你再乱说，信不信我把你的嘴巴给撕了。”
　　“你如果敢撕了他的嘴，我就敢杀了你。”
　　雪七冷冰的声音几乎同时响起。
　　听到他的话，王倩倩几乎立马就有种想要停车拔枪的冲动，她感觉到一股从
背后传来的几乎凝成实质的杀气，她毫不怀疑，背后那个人是真的敢杀了自己。
　　“雪七，没事，没事，我就是和王警官在开玩笑，我们在开玩笑，你别紧张
，她不敢把我怎么样的，我好歹还是镇长呢，虽然是副的。”
　　二狗赶紧冲雪七说道。
　　他的话音落下，雪七就安静了，王倩倩也感觉那股锁定自己的杀气顿时消失
。
　　“看来你的保镖很不简单啊。”
　　她说道，语气里已经没有玩笑的意思了。
　　二狗灿灿一笑，说道：“他呀，就是练了几年的功夫，莽夫一个，没什么真
本事。”
　　雪七的实力，他并不想让太多人知道。
　　“是吗，可是我能感觉到，你这个保镖似乎随时能为你而死，王镇长不简单
啊，小小年纪竟然有如此厉害的御人之术，佩服啊。”
　　王倩倩的语气里带着刺。
　　二狗迟疑了，他不知道要怎么开口反驳这句话。
　　“士为知己者死。”
　　就在这时，雪七在后面笑着说道——


正文 80.小萝莉的挑逗
　　[第1章  第一卷]第80节  小萝莉的挑逗“说的好听，可是如果你
的主子做出背叛国家和人民的事情，你是不是也跟着他一起。”
　　王倩倩得理不饶人的说道。
　　二狗皱眉，心里对这个女人的评分顿时落了好多。
　　王倩倩正想得意的笑，却听到雪七很干脆的说道：“我已经睡着了，接下来
说的可能是梦话。”
　　“哈哈。”
　　二狗大笑。“王警官，看来我们还是换个话题吧，你看，这话题都把我的司
机给无聊的睡着了。”
　　王倩倩气结，却不能说什么。
　　到了镇里，王倩倩的车子直接扎在了镇派出所的门口。
　　吩咐王宝开车把风巧和孙玉儿安排到纸箱厂，二狗这才往派出所里面走去。
　　二狗来镇里这段时间和派出所所长钱枫一直保持着很好的关系，看到他来了
，钱枫立马就眼睛一亮迎了过来。
　　“哎呀，王老弟，你可来了啊，哥哥我都快愁死了，你来了就好，你来了我
就有救了。”
　　他抓着二狗的手说道，然后对身边的王倩倩兴奋的说道：“王队长，给你介
绍下，这位就是我们南王镇的副镇长，也是出了名的神算，只要他在，这个案子
很快就能破了。”
　　“钱老哥，我们认识了，他刚刚下乡回来就是坐我的车。”
　　二狗看和钱枫笑着说道。
　　钱枫顿时一愣，看向王倩倩，然后看着二狗，眼睛里带着揶揄的神色，他看
出二狗对王倩倩有意思了，不过他知道什么该说，顿时就打了个哈哈说道：“既
然你们认识了这就好多了，王老弟，这位美女队长是来协助破这个案子的，你赶
紧给咱发力发力，把这个案子给破了，老哥我一早上都在愁这个事情，这都快十
二点了还没吃一口饭啊。”
　　他说着，擦了一把头上的汗。
　　“老弟，王队长，你们吃饭了没，没吃饭我做东，咱到镇里找个馆子吃上一
点。”
　　他看着二狗和王倩倩说道。
　　“没吃。”
　　“没吃。”
　　二狗和王倩倩几乎同时说道，说完，两个人互相一看都顿了一下。
　　“那好，我们先去吃饭，我请客，老弟啊，这个事情你可要帮帮哥哥我啊。
”
　　钱枫一边走一边说。
　　派出所门口的一个小饭店里，点了四个菜，加上雪七，四个人坐着，听到钱
枫还在一直奉承二狗，王倩倩再也忍不住了。
　　“我说钱所长，你好歹也是国家干部了，科长级的人物，怎么能相信算命啊
，还有你，王镇长，你也是科长级的人物了，你怎么能整天说一些神神叨叨的事
情啊，这都是迷信，是不科学的，让外人听到了你们都要惹上大麻烦的。”
　　她冲着他们两个说道。
　　她的话虽然钱枫不爱听，但是好歹人家是上头下来的人，所以他就哼哼了一
下说道：“不说算命的事情，不过这十几天来王镇长帮我破了很多案子这个事情
却是真的，全所里的人都知道，王镇长断案如神，简直就是包青天转世，狄仁杰
再世。”
　　他这句话可是把二狗给吹上了天。
　　“那个，钱所长啊，可不敢这么说，我可承受不起啊，和包青天和狄仁杰比
，我算个球啊，不说这个事情了，赶紧吃饭，吃了饭我们去案发现场赶紧看看，
毕竟是我们镇上发生的事情，死了三个人，不早早处理了怕是会引起民众的恐慌
。”
　　二狗急忙说道。
　　两个人这才不说话了。
　　吃完饭，四人就一起驱车往事发地点造纸厂赶去。
　　到了那里，就看到一群民警还有刑警正在搜查什么，看到他们过来，就发生
了一个奇怪的事情。
　　刑警大都只是向王倩倩和钱枫打招呼，但是镇上的民警却是都看向二狗，眼
睛里都亮晶晶的，仿佛是看到了救星一样。
　　“二狗啊，你啥时候回来的，我怎么都不知道啊。”
　　刘玉民从造纸厂正好走出来看到二狗，冲他喊道。
　　看到他，二狗立马过去给他打招呼。
　　“我刚刚回来的，我下乡正好碰到县里的刑警队长王队长，知道这个事情我
立马就马不停蹄的往回赶，刚回来跟着钱所长吃了点饭就到这里来了。”
　　二狗很积极的说道，不管怎么说，刘玉民现在都是他的上级。“刘镇长，你
怎么也在这里啊。”
　　“我能不来吗。”
　　刘玉民无奈的叹了口气说道：“从昨天接到报案到现在，我就一直在跟这个
案子，三条人命啊，而且，还是，那种死法，性质太恶劣了，我不得不重视啊。
”
　　二狗一听，顿时就装出惊讶的样子问道：“究竟发生什么事情了，我只是听
刑警支队的王队长简要的说了一下，对事情还不是很了解，能给我具体说下吗。
”
　　“你自己到里面看下吧，昨天晚上报的案，尸体今天早上才弄出来，到现在
都还没拉走，法医正在里面做检查。”
　　刘玉民显然不愿多说。
　　二狗点点头，这就带着雪七往里面走去，王倩倩眉头一皱，也跟了上去，钱
枫也赶紧带着人跟了上去，毕竟他是派出所所长，这是他分内的事情。
　　看到三具连在一起已经腐烂的身体后，即便是以二狗的心理素质都有些想吐
。
　　不过在判断出这三具尸体中一句的确是花漂亮后，他心里也长呼了一口气，
心里开始盘算针对梁成和曹明的阴谋。
　　“怎么样，老弟，你有什么线索没有。”
　　看着二狗皱眉似乎在思考什么，钱枫顿时就迎上来急切的问道。
　　“我们换个地方说吧，这里的气味实在是太难闻了。”
　　二狗摆摆手，往外走去，钱枫也赶紧跟上，王倩倩皱了下眉头，也跟了上去
。
　　死尸的腐臭味道不是谁都能忍受的，真难为了那两个法医了。
　　“是谁报的案啊。”
　　走出门，二狗看着钱枫问道。
　　“这个，是一个匿名电话报的案，我查过电话，就是在厂子里打来的，可是
现场什么也没找到。”
　　钱枫无奈的说道。
　　二狗一愣，又问道：“这个厂子的老板是谁？”
　　“就是已经死了的那个女人，花漂亮，去年她才把这个厂子给拿到手的。”
　　钱枫疑惑的说道：“你问这个做什么啊。”
　　“没什么。”
　　二狗笑了下，然后趴在钱枫的耳边轻轻给他说了几句话。
　　顿时，钱枫的眼睛就亮了。
　　“这样真的可以？”
　　他盯着二狗奇怪的问道。
　　“不试试怎么知道啊。”
　　二狗神秘的一笑。
　　看到他们在神秘的说话，王倩倩顿时眉头一皱，说道：“你们在说什么，怎
么还不能让我知道啊，这个案子可是我负责督查的。”
　　“没，没那个意思，只是有些事情不适合女人听到。”
　　二狗嘿嘿一笑说道。
　　如果这句话是别人说的，王倩倩肯定要冷喝一声继续往下问，但是这句话是
二狗说的，她立马就不问了，她怕自己再问下去又被他给调戏了。
　　当天下午，造纸厂的所有警力都已经撤走了，只有那里还拉着的警戒线和封
条证明这里曾经发生了什么事情。
　　只是没有人注意的是，就在警察们刚刚撤走，几个鬼鬼祟祟的人就背着几个
大包跑进了造纸厂，他们的动作飞速，显然都是有武功的人。
　　到镇里吃了点饭，二狗刚从饭店出来，就看到自己的车扎在门口，王宝靠在
车上，看到他出来，顿时就迎了上去在他耳边轻轻的说道：“狗哥，一切都准备
好了，就等鱼上钩了。”
　　二狗点点头，让他先回纸箱厂保护好风巧母女。
　　“我说你怎么每天都神秘兮兮的，你这个副镇长怎么当的和间谍一样。”
　　他刚回头王倩倩就看着他冰冷的说道。
　　二狗顿时一笑，说道：“王队长，看你这话说的，我是农民出身，做事小家
子气也是正常的，如果当间谍能让我这镇上的百姓日子都过好的话，让我当一辈
子间谍都行。”
　　“你又偷换概念。”
　　王倩倩怒目看着他，却被他轻笑一下带过。
　　这一个下午有王倩倩和他斗嘴，时间倒是过的挺快的。
　　出人意料的，这一天晚上派出所的人竟然全部休假，只有一个老头在看大门
，王倩倩和她带来的刑警都在招待所住着，整个镇子一片安静。
　　二狗也回到了纸箱厂。
　　“好累啊。”
　　一回来，他就坐在院子里长呼短叹。
　　“累了我给你捶捶呗。”
　　风巧从房子里走出来说道，她已经换了一身衣服，穿着一袭白色的长裙，头
发往后扎着，看上去精神了很多，就是脚上穿着的黑布鞋有些大煞风景。
　　二狗欣赏了一下，顿时就说道：“嗯，这么打扮漂亮多了，就是脚上的鞋太
不搭配了，你有时间自己去买双皮鞋去，等会给你留一千块钱，就当是你这个月
和玉儿的生活费了。”
　　“我们一个月哪里用的了一千块生活费？”
　　风巧顿时就惊讶的说道，急忙就想推辞，却听到王宝在边上笑道：“我和雪
七一个月都是一千块的生活费，和工资另算，你就拿着吧。”
　　风巧愣了一下，还是摇头说道：“这也太浪费了，哪里用的了这么多啊，以
后我做饭给你们吃，四个人，一个月就算是大鱼大肉也顶多吃一百多块钱。”
　　她是在为二狗心疼钱。
　　听到她的话，王宝和雪七顿时就有些紧张，看着二狗眼睛里可怜巴巴的，就
怕他把这每个月一千块的生活费给扣了。
　　二狗怎么不知道他们的想法，顿时就笑道：“你们呀，都是小家子气，好了
，要不就这样吧，王宝你和雪七每个月给嫂子交一百块生活费，以后就让嫂子做
饭了。”
　　他这么一说，两个人这才放松了下来，顿时赶忙答应。
　　风巧去做饭了，二狗一个人走进房子里。
　　孙玉儿正趴在床上写作业，看到二狗进来，顿时就扔下笔抱着他的胳膊靠在
他身边，一双还没发育起来的小胸把二狗的胳膊夹的紧紧的，别样的刺激顿时让
二狗心里微微一动，不过很快他就赶紧把这个念头给掐了。
　　“妈的，二狗你还是不是人啊，玉儿今年才十四。”
　　他在心里暗骂了自己一句，这才看着玉儿笑着说道：“玉儿啊，委屈你了，
你放心，最迟到后天，哥就把你送到镇上的学校念书去。”
　　“玉儿不去学校，玉儿要陪你，你不要把玉儿送走，好吗。”
　　孙玉儿把他抱得更紧了。
　　二狗顿时就愣了一下，奇怪的看着她问道：“你怎么不想去学校了，我听你
妈妈说你不是一直都想上大学的吗。”
　　说完，他忽然明白了孙玉儿的想法，自己当初被陈耕收养的时候何尝不是这
么彷徨啊。
　　“傻瓜，别乱想，哥既然把你带出来了，就不会不要你。”
　　二狗笑了一下，一冲动干脆把她抱起来横放在腿上。
　　他一米八二的个子，只有一米四左右个子的孙玉儿坐在他怀里就像个孩子。
　　小女孩身上柔若无骨的感觉顿时就让二狗心里再次生出了邪念，不过很快就
被他压制了下去，只是他能把邪念压制下去，却不能把怒气的大家伙给弄软了。
　　“二狗哥，你口袋里是不是装了什么东西啊，顶的我难受。”
　　孙玉儿瞪着无辜的大眼睛看着二狗说道。
　　二狗立马大囧，就想把她放下来，却被她紧紧的抱着脖子不肯松开。
　　“玉儿乖，坐到边上好吗，哥发誓，绝对不会不要你的。”
　　二狗几乎是在求饶了，不过孙玉儿还是不依不饶，一言不发只是摇着小脑袋
，坐在他怀里的小屁股还挪了挪，找到一个舒服的姿势靠在他怀里。
　　她这么一动不要紧，可是二狗却被被噌的难受极了，大家伙已经开始咆哮了
。
　　“从我爸爸死了以后，一直都是妈妈抱我，我就想让爸爸抱，二狗哥，你就
让我抱一会好吗。”
　　孙玉儿一脸可怜兮兮的看着二狗说道。
　　二狗沉默，他能说什么。
　　当年的他何尝不是一样，只是孙玉儿比他要幸运多了。
　　轻轻伸手摸了一下她的脑袋，在她额头上轻轻亲了一下，然后笑着说道：“
你幸运多了，你知道吗，你哥我从很小很小很小的时候开始，就没爸没妈，后来
老村长把我领到他家，他不仅供我吃饭，还供我读书，也是他给我说的，不读书
的娃都没出息，只是我的确没出息，读到初二就跑了。”
　　二狗说道这里，惨笑了一下，抬起头，眼眶里含满了泪水。
　　“你知道吗，玉儿，你哥我其实很想上学的，可是，可是，我不想花人家的
钱上学，花人家的钱上学我心里不踏实，所以，我从学校跑了，我明天调皮捣蛋
，每天上课都不好好听课，我干爹他没办法，拗不过我，就把我给领回去了，我
看的出来，他把我领回去那天很失望，他是想让我继续上学的，可是我不能。”
　　“所以，我能明白你现在的想法，我比任何人能明白你的心思。”
　　说到这里，二狗脸上已经挂满了泪痕，一只冰凉的小手帮他擦去了眼泪。
　　二狗一笑，看着孙玉儿说道：“你知道吗，如果再给我一次选择，我一定会
把学给上下去，而且我一定不会调皮捣蛋，我干爹他是把我当儿子在养，可我只
把他当外人，我对不住他。”
　　“所以，你一定不能有其他乱七八糟的想法，要好好读书，你记住了，哥是
把你当亲妹养着的，你不能让哥丢脸，也不能让哥失望，听到了没。”
　　他看着孙玉儿笑着说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　孙玉儿坚定的说道：“等我长大了，我嫁给你做媳妇。”
　　二狗笑了，看着她说道：“你呀，屁大的娃，懂个啥，别说这种混账话，以
后等你长大了，你喜欢嫁给谁就嫁给谁，你哥我是受了人的恩情才长到这么大的
，所以，我就受不了和我一样的人让人欺负，这也是我把你给从村里带出来的原
因，我想让你过的好一点，用书上的话说，这叫做感恩，叫回报社会。”
　　他给自己树了一个丰碑，为自己龌蹉的想法找了一个很好完美的借口。
　　“我不，我就要嫁给你。”
　　孙玉儿说着，就扬起她那漂亮的脸蛋在二狗脸上亲了一下，然后趴在他耳边
上说：“我都知道你昨天晚上和我妈妈在做什么，我在书上看到过，你们在性交
对不对。”
　　“我靠。”
　　二狗立马喷了出来，盯着孙玉儿奇怪的说道：“你这小脑袋一天都在想什么
啊，小孩子的脑袋就要纯洁一点才好，多想想读书，多想想学习。”
　　只是他的话刚说完，就感觉自己的大家伙被一只小手在轻轻的隔着裤子抚摸
着，一阵舒服的感觉让他不由深吸了一口气，但是很快就清醒了过来，用力把孙
玉儿放下来认真的看着她说道：“你给我听好了，我二狗虽然喜欢女人，但绝对
不是禽兽，你如果再大四岁，我或许对你还有兴趣，但是你现在实在是太小了，
我对屁大孩子一点兴趣都没有，所以，不要挑逗我。”
　　他说着，就装出一副很生气的样子。
　　只是他没想到的是，他脸色一凶，孙玉儿顿时竟然梨花带泪的哭了起来，哭
的很委屈，眼眶顿时就红了。
　　“姑奶奶，我就吓唬吓唬你，我没想凶你啊。”
　　二狗急忙求饶，只是她的哭声很大，外面的王宝和雪七听到声音都冲了进来
，风巧也赶了进来，看到他们的样子，三个人顿时都是一愣，特别是风巧，脸色
有些惨白，她就担心二狗会对自己女儿下手，看着他的目光充满了哀求。
　　“我，我什么也没做啊。”
　　二狗快哭了，看着他们解释道。“你说她这么屁大一点的孩子，我能做什么
啊。”
　　只是他没想到，他的话音刚落，孙玉儿就不哭了，可怜兮兮的看着风巧说道
：“我就想让他抱我一会，可他却把我推开了，我只是想让他抱一会。”
　　顿时王宝和雪七愣住了，看着二狗的眼神里都带着一丝抱歉，他们刚刚的确
也以为二狗想要做点什么兽行，都在心里开始考虑怎么面对了，只是听到小女孩
这句话他们立马知道他们误会二狗了。
　　风巧的心也猛地一颤，她也知道自己误会二狗了，顿时就看着他抱歉的说道
：“不好意思，给你添麻烦了，她只是个孩子。”
　　二狗叹了口气，挥挥手让王宝和雪七出去，这才蹲下神子把孙玉儿给抱了起
来。
　　“这下满意了吧，我真怀疑你是不是十四岁了，怎么这么爱让人抱。”
　　二狗白了怀里的小人儿一眼，不过却没有生气的意思。
　　“满意了，很满意。”
　　孙玉儿笑着，把脑袋靠在二狗的肩膀上，然后看着风巧说道：“妈妈，我今
天晚上要二狗哥抱着我睡，让他抱着我我踏实。”
　　听到这话，二狗顿时就想把怀里的她给扔了，而风巧的眼神则是充满了复杂
。
　　“我，和我没关系。”
　　他当然知道风巧的想法，急忙对她解释，然后就想把孙玉儿给放下来，但是
却被她紧紧的抱着脖子怎么也不松开。
　　“没关系的。”
　　风巧笑着说道。
　　二狗一愣，奇怪的说道：“你说什么，我没听明白。”
　　“我说没关系，玉儿从小没爸，你又帮了她那么多，她对你依赖也是正常的
，她想陪你就让她陪你吧。”
　　风巧说完就转身离开了房子。
　　二狗伸了伸手想要再说点什么，却发现自己肚子里一个词语都没有，看着怀
里一脸幸福样的孙玉儿，他顿时白眼一翻说道：“这下你满意了吧，晚上跟着我
一起睡，你就不怕我变成大灰狼把你给吃了啊。”
　　他威胁道。
　　“吃了正好，反正我以后肯定要嫁给你的，我认定你了。”
　　孙玉儿昂起小头无所谓的说道。
　　二狗气结，说道：“你屁大一点的娃懂个屁嫁人啊，听话，等会晚上陪你妈
去睡，你不陪她睡，她晚上肯定睡不踏实。”
　　“我不，我就不，大不了让我妈也过来和你一起睡，反正你们昨天晚上都睡
到一起了。”
　　孙玉儿倔强的说道。
　　二狗顿时就被她的话给雷住了。
　　把孙玉儿和风巧都抱在怀里一起睡这个事情他不是没想过，但是这个想法也
太邪恶了，他只是稍微想了一下就赶紧放弃了，只是当这个小丫头说出这句话的
时候，他心中那个年头再次死灰复燃，竟然开始期待了起来。
　　不过他嘴上却赶紧压低声音说道：“我真怀疑你是不是你妈生的，你知道我
和你妈之间的关系叫什么吗，那叫通奸，在古代被抓到了要杀头的，你应该生气
才对啊。”
　　“别吓唬我了，我妈顶多算你的情妇，我妈是单身，再说了，她能找一个好
男人这有什么错，我应该支持她才对，只是她和你的年龄差的太多了，所以，我
感觉还是我嫁给你比较合适。”
　　孙玉儿说道，又在二狗脸上兴奋的亲了一口，亲完了还用舌头在嘴唇上打了
个旋，做出一副很享受的样子。
　　二狗顿时大受刺激，如果他怀里的人是风荷或者刘颖的话，他甚至都会立刻
兽性大发，但是偏偏他怀里的人是孙玉儿，一个才十四岁的小萝莉。
　　“离我远点，你个小妖精，别逗我。”
　　他说着就匆忙要把孙玉儿放下，但是却被她紧紧抱着脖子挂在身上，衣服都
撩起来了，露出了粉嫩的肌肤，二狗担心她掉下来，急忙又把她抱住，两只手正
好放在她粉嫩的肌肤上，一阵柔软的感觉传入手心，他的心里顿时又激荡了起来
。
　　“妈的，放开，老子真发火了。”
　　他急忙把孙玉儿给推开——
----------
正文 81.不伦之夜
　　[第1章  第一卷]第81节  不伦之夜“那你发火吧，我不怕你。”
　　孙玉儿不依不饶的盯着二狗说道。
　　二狗无奈。
　　他发现这个小姑奶奶是缠上他了。
　　“呀，你做好饭了。”
　　他忽然看着门口说道。
　　听到这话，孙玉儿立刻转头过去，她以为是她妈妈在门口，但是却看到门口
空荡荡的，立马回头，却看到二狗已经顺着窗户跳出去了。
　　“胆小鬼，混蛋。”
　　她立马骂道。
　　晚上吃了饭，二狗犹豫了半响，还是走进了风巧的房间里，小心翼翼的看了
一下正趴在床上写作业的孙玉儿，只见她不知何时已经换了一件粉红色的连衣裙
，她的扎成了马尾辫在背后挂着，看上去比刚刚更多了一份清纯。
　　“怎么还不睡觉，不困啊。”
　　风巧笑着看着他问道，腾了下屁股让他坐下。
　　“不坐了，有些困了，我就过来你这边转转。”
　　二狗笑着，然后转身就准备走，却被风巧给拉住了。
　　“你住哪，这一共就三间房子能住人，王宝和雪七一人一间，你这间大的让
我和丫头占了，你出去准备睡哪里啊。”
　　她看着二狗说道。
　　二狗郁闷，他也知道这个事情。
　　“我去让雪七和王宝给我腾一间房。”
　　他说道，再次准备走。
　　“留下吧，就睡这，反正丫头想让你陪她，这床足够大，能装下你。”
　　风巧说道。
　　孙玉儿的眼睛在她说话的时候就在偷偷的瞄着二狗，她想让二狗答应留下来
，但是也担心二狗留下来自己不知道要如何面对他。
　　二狗看向大床，的确是足够大，两米五乘三米的大床，装三个人足够了，有
一台电视机，还是彩电，只是他从来没看过，风巧也没开，之前姬如梦和王晓甜
在的时候这张床对这张床是爱死了，但是现在他只能纠结。
　　“还是算了吧，夏天，我另找一间房挤挤就好。”
　　他说道，脚却没动，他的确想留下来，但是只想和风巧在一起，却不想面对
孙玉儿。
　　“你怕什么，有我在呢。”
　　风巧说道。
　　二狗一愣，纠结，他感觉风巧这句话像是在哄小孩一样。
　　不过他仔细想想，的确是没什么可怕的，于是就大方的坐在床上，然后干脆
直接脱了鞋上床靠着墙躺着。
　　风巧关上门，然后拉上窗帘，躺在中间，孙玉儿依旧写作业。
　　“是了，我还不知道你今年多大呢。”
　　风巧一躺下就枕着白嫩的胳膊看着二狗说道，身上一股香皂的香气迎面扑来
，让二狗不由的心就痒痒了起来。
　　不过他也知道今天晚上怕是只能乖乖睡觉了，最多就只能偷偷摸摸的摸两把
了，他总不能在孙玉儿身边捅她妈。
　　“我身份证上十九了，十九周岁，虚岁二十了。”
　　二狗说道。
　　风巧一愣，然后问道：“那你真实年龄多大了，你放心，我不会说出去的。
”
　　二狗犹豫了一下，还是说道：“我的真实年龄，十七了。”
　　他说完，孙玉儿噌的就站了起来，风巧的眼睛也瞪圆了。
　　“什么，你才十七，就已经当了副镇长，这也太胡扯了吧。”
　　她等着眼睛看着二狗说道。
　　“你才十七不过比我大三岁，你怕我做什么啊，而且，我十四周岁的生日都
过了，我现在都十五了，你十七的生日过了吗。”
　　孙玉儿也盯着二狗说道。
　　二狗灿灿一笑，在心中暗自决定以后绝对不能说出自己的年龄了，他十七周
岁的生日的确还没过，算起来，他的确只比眼前这个小家伙大不到三岁，只是，
他很纳闷，为什么只差三岁自己就能长这么高大，可她却显得那么瘦小。
　　“那个，我们能不说这个话题吗。”
　　他看着风巧无奈的叹了口气说道，他也不知道自己到底是怎么了，鬼使神差
的竟然把自己真实的年龄给说出来了。
　　“难道我真的对孙玉儿有兴趣？”
　　他心中刚刚有这个想法他就赶紧咬了下舌头把这个想法给吞了回去。“二狗
，你也太不是玩意了，怎么能打玉儿的主意，就算你真的十七了也不行。”
　　他不断的在心里告诫自己。
　　风巧也不说话了，似乎在想什么，眉头紧紧皱着，二狗乐得清闲，直接转过
头面着墙睡，他倒是容易满足，竟然很快就感觉到困了。
　　“胆小鬼。”
　　孙玉儿只说了这么一句，然后又趴下复习功课。
　　她是个很勤奋的女孩，即便好几天没去学校了依旧保持着每天复习功课的习
惯。
　　半夜，野外的蛐蛐不断的唱着清新的小曲，熟睡的二狗忽然感觉两只温热的
手正在解他的衣服，他能感觉到这是风巧的手，微微睁开眼睛，却看到她冲他做
了一个噤声的动作。
　　偷偷瞄了一眼最边上小猫一样蜷缩着熟睡中的孙玉儿，看到她没任何反应，
二狗这才配合着她缓缓的脱光了身上的衣服，为了保险起见，他虽然有些热，他
还是把毛巾被裹在身上。
　　风巧白了他一眼，凑在他耳边轻轻的说道：“你别动，我给你坐，这样声音
小。”
　　二狗嘿嘿一笑，任由风巧慢慢爬到他身上。
　　穿裙子的最大好处就是办床事的时候特别方便。
　　风巧撩起裙子就坐了下去，她显然已经完全动情了，只是轻轻一坐就把二狗
的多半给吞了下去，一阵强烈的舒服感觉传来，二狗差点就直接吼出来，但是看
了一眼身边的孙玉儿，他还是强忍住了。
　　风巧当然也是一样，张大嘴巴不断的喘着粗气，努力不让自己发出声音。
　　“要不，我们到外面去吧。”
　　二狗轻声的说道。
　　风巧想了想，点了点头直起了身子，二狗的大家伙退出来，不由让她又狠狠
的舒服了一下，差点又呼出声。
　　两个人缓缓的走出门，二狗只穿着一个大裤衩，风巧穿着裙子。
　　一直走到纸箱厂的前院里，距离他们住的房子有三十多米了，他们才停了下
来，二狗立马就急不可耐的把风巧翻过身子往墙上一按，提起大家伙撩起她的裙
子就往上捅。
　　白虎好色，这的理论果然没错。
　　昨天晚上那么疯狂的一晚上换了别的女人这会怕是见了男人都怕，但是风巧
愣是还主动想要挑逗二狗。
　　如果二狗不是有特殊能力，下面的功夫远远超过常人，这么频繁的床事，早
就把他给抽干了。
　　他往前动，风巧就扭着屁股往后迎，月光下，只见到一个女人趴在墙上，她
的裙子被撩起，高大的男人趴在她的身后，抱着她的屁股不断的冲击着。
　　这是二狗第一次用这种动作捅女人，或许因为兴奋的原因，并没有坚持太长
的时间，但是即便这样也坚持了半个小时多了，终于抱着风巧肥硕的屁股狠狠一
捅，一股精华冲进了她的泥潭深处。
　　风巧也早就不行了，感觉到他释放了，顿时也跟着攀上了快乐的巅峰。
　　昨天晚上加上今天的折腾，她终于累了，累的跪在地上一动不能动，裙子的
上摆已经松开了，两只硕大白嫩的胸在空气中裸露着她都没有知觉。
　　二狗缓了一口气，满足的一笑，然后一把把她抱起来轻轻的蹑着步子回到了
房子里，看到孙玉儿依旧还在熟睡，这才长呼了一口气，把风巧放在墙角，稍微
把她的裙子整理了一下，1然后他躺在中间，就穿着大裤衩闭上眼睛入睡。
　　只是他刚刚要睡着，就感觉一只粉嫩的小手在他身上轻轻的抚摸着，顿时，
二狗原本软拉拉的大家伙再次怒挺了起来，只是他却不敢睁开眼睛，装作熟睡的
样子。
　　因为他能感觉到，这只小手的主人正是孙玉儿。
　　虽然他很抗拒和孙玉儿发生什么，但是心里却也有几分的期待。
　　这种复杂的心思让他忐忑的不安的选择了装睡。
　　孙玉儿似乎是感觉到二狗真的睡熟了，竟然大着胆子把手伸进了他的裤子，
等她碰到二狗的大家伙的时候顿时就惊呆了，她见过男人的家伙，甚至给男人用
嘴允吸过，那是被蓝鸟绑架的时候，虽然蓝鸟下面的家伙不给力，但是却不妨碍
他变态的心理，除了没有进入，其他能做的蓝鸟都让孙玉儿做了，这些她谁都没
告诉。
　　但是，蓝鸟的家伙和二狗的比简直就是圆珠笔和胳膊之间的区别，太粗了，
这让孙玉儿不由就想要退缩，只是她犹豫了一下，看着二狗俊逸的面庞，她还是
大着胆子把二狗的短裤缓缓的褪了下去，一根昂扬的大家伙在月光的照耀下像一
根竖立在人身上的怒龙倒刺。
　　二狗依旧装睡，甚至发出了轻轻的鼾声，孙玉儿一听，顿时就放心了不少，
看着二狗的大家伙神色一愣，然后大着胆子俯下身子在二狗的小头上舔了起来。
　　她的动作很生疏，只是这种被“侵犯”的刺激感却让二狗舒服的浑身都在颤
抖。
　　他一动，孙玉儿顿时就怕了，小心翼翼的看了一下他，发现他并没有醒过来
，顿时就更加大胆了，一口把他的小头给全部含在了嘴里，把小嘴里塞的满满的
。
　　二狗刚刚没有擦干净的精华都被她全部吃在了嘴里。
　　刺激，刺激，刺激。
　　二狗感觉自己快要呈现了，他多想现在立马跳起来抱着孙玉儿狠狠的在她嘴
里捅，但是他的理智告诉他他不能那么做。
　　那样做他就禽兽了。
　　被侵犯和侵犯这是两回事。
　　在欲望和道德面前，他选择了欲望。
　　“如果我现在揭穿了她，怕是也会在她的心里留下不小的阴影吧。”
　　他又给自己的无耻找了个冠冕堂皇的理由，然后就舒心的享受了起来。
　　或许是因为这别样的刺激的确是厉害，也或许是因为之前已经放了一次精华
，才十分钟左右，二狗就感觉到一股极度强烈的刺激感从大家伙的根部传了过去
，他浑身都开始微微颤抖，孙玉儿感觉到了不对劲，就想躲开，但是却还是迟了
，被二狗的精华堵满了嘴巴。
　　她的小脸上不由的眉头一皱，看了一眼二狗，发现他依旧还在熟睡，咬咬牙
竟然一口把二狗的精华全部咽进了肚子里，还低头把二狗的小头给舔干净了。
　　做完了这些，她这才躲进二狗的怀里安然的睡了起来。
　　这一夜，完全是不伦之夜，怀抱着孙玉儿，二狗的心里却没有丝毫的欲望，
只有阵阵的愧疚，他在心里暗自发誓，这种事情以后绝对不能再允许发生了。
　　“对不起，玉儿，是我太混蛋，被欲望蒙了眼睛，把你给害了，你放心，以
后我会克制自己，安心的把你当我的好妹妹。”
　　他在心里说道——


正文 82.可怕的王二狗
　　[第1章  第一卷]第82节  可怕的王二狗第二天醒来的时候，破天
荒的，二狗早早起床了，等到风巧和孙玉儿起床的时候，二狗已经不见了。
　　等她们出门正好就看到二狗的车往外开去。
　　风巧张了张嘴，最终还是没说话，复杂的看了一眼一脸小兴奋的女人，她只
叹了口气，然后回过头去洗漱了。
　　二狗只带了王宝一个人，雪七的功夫好，被他留下保护风巧母女了，关键是
今天的事情太重要了，他担心出岔子。
　　在外面吃了一点饭，到派出所的时候，王倩倩和钱枫都已经在那里等着了，
刘玉民也早早赶了过来。
　　“呀，这才七点啊，我以为我起床算早了，你们比我还早啊。”
　　二狗打了个哈哈，顿时换来了一群白眼。
　　王倩倩冷哼道：“你以为我们是你啊，没心没肺的，这种时候都能睡着觉。
”
　　“是啊，二狗，这个案子就好像悬在我心头上的一根利箭，我怎么睡得着啊
。”
　　钱枫苦笑着说道。
　　二狗点点头，他知道他们的想法，算了算时间，感觉现在已经洪木头他们已
经布局好了，顿时就一挥手，说道：“走，我们去造纸厂。”
　　一行人浩浩荡荡的到了造纸厂，一进门就感觉到不对劲，里面好像被人给翻
过了一样，门口的警戒线都被扯掉了，封条也都被揭了。
　　“有人来过。”
　　钱枫立马叫道二狗白了他一眼，说道：“别大惊小怪好不好啊，老哥，大家
都知道，走，到里面看看。”
　　钱枫被他落了面子，却一点都不恼，连忙点着头就跟着他往里面走。
　　“所有人分开，给我仔细的搜查，一点蛛丝马迹也不能放过，太嚣张了，竟
然敢这么大张旗鼓的在案发现场乱翻，我敢肯定，昨天晚上杀人凶犯肯定来过这
里了。”
　　钱枫立马对着身后的警员门喊道。
　　顿时，一群警察就开始忙活了起来。
　　看到眼前一片狼藉的样子，二狗却是笑了。
　　就在这是，王宝从后面跑了过来，小声的在他耳边说了一句话，他立马眼睛
就亮了，对钱枫说道：“老哥，让你的人不用搜了，你跟我去看个东西去。”
　　钱枫一愣，还是跟着他走了过去。
　　众人回到门口，就看到一辆小面包不知何时停在了那里，一个瘦蝎干的男人
从上面跑了下来，看到二狗，立马就迎了上来，冲他喊道：“狗哥，喔，不，王
镇长，你要的东西我都弄好了，昨晚上一宿没睡，这些家伙也真胆大，脸都被拍
下来了，机器在车里放着，你来看看。”
　　听到他的话，钱枫和王倩倩还有刘玉民都是一脸惊讶，二狗却是一脸欢喜。
　　“走，去看看。”
　　他说道，瘦小的男人点了点头，立马就把面包车的门给拉开，只见里面放了
一部录像机，还有一台电视机，好几根天线在车顶上接着，下面放了四块大蓄电
瓶，电视上正在播放的正是造纸厂里面的实时录像。
　　“这个是，无线录像机，这东西你从哪里弄的啊。”
　　王倩倩不愧是高材生，一眼就认出了眼前东西的用途。
　　“什么是无线录像机啊。”
　　钱枫很不明白的问道，他到现在还没搞清楚状况。
　　“无线录像机，其实说白了就是用无线电的传输原理进行录像信号传输的一
种技术，如果我没猜错的话，你昨天晚上让所有的警察都撤退就是因为你已经让
人在造纸厂里装上了无线摄像头，你这招可真厉害啊。”
　　刘玉民在后面说道，脸上也带着惊讶，他心中对二狗的佩服是越来越厉害了
。
　　二狗嘿嘿一笑，看着他们说道：“先别扯那些有的没的，我们还是先看看究
竟是谁干的好事吧。”
　　听到这话，众人的目光顿时就放在了瘦小的男人身上，二狗冲他打了个招呼
，他立马就从边上拿了几盘录像带放进录像机播放了起来，因为光线的问题，拍
摄的画面并不是很清晰，但是却还是能看清楚录像里那些人脸的样子的。
　　“这个是梁成，怎么可能是他，不可能啊，他昨天才被从监狱里放出来啊。
”
　　看到在其中的一个人，王倩倩顿时就惊讶的叫了起来。
　　听到她的话，二狗顿时就笑了。
　　不到万不得已他是绝对不愿说出梁成这两个字的，由和罪犯专业对口的刑警
支队副队长王倩倩说出来最合适不过了。
　　“梁成?梁成是谁，很有名吗？”
　　钱枫愣了一下问道。
　　“是很有名，他是副县长曹明的侄子，而且，他才从拘留所出来，拘留他的
罪名是指使他人殴打国家干部，而碰巧的是，那个干部就是我眼前的这位王二狗
镇长。”
　　王倩倩皱着眉头冷笑着看着二狗。
　　听到她的分析，二狗心里蓦然一惊，赶紧说道：“王队长，在这个事情里我
可一直都是受害人，你不信你问王伯良局长，他清楚的很。”
　　他是担心王倩倩彻底追查这件事情，那样肯定要查出一些蛛丝马迹的，地下
室关的那些女人的事情，他并不想捅出去，毕竟，那个影响太大了。
　　看到这个录像，带着一肚子疑问的王倩倩再也呆不下去了，拿着录像一刻不
停的就带着她的人往县城赶去。
　　看着她离开，二狗这才松了一口气，按时那个瘦小的汉子把面包车开走，他
这才看着刘玉民和钱枫说道：“两位哥哥，现在这个案子转交给县里了，我们是
不是可以回镇里去了啊。”
　　虽然刘玉民和钱枫都是一肚子疑惑，但是他们都很聪明的一句话没问。
　　刘玉民是因为不明白状况，钱枫则是因为太明白状况。
　　大家都心知肚明，心照不宣。
　　回到镇里，刘玉民直接回了镇政府，二狗则是和钱枫坐在他的办公室里喝茶
。
　　“王老弟，你给哥哥露个底，这个事情到底要怎么处理好点。”
　　关上办公室的门，钱枫一脸神秘的看着二狗问道。
　　虽然说行政级别他比二狗高一级，但是毕竟二狗是从上面下来的，对很多风
向的掌控比他要敏感的多，特别是这件事情貌似和二狗的关系很深，所以他不由
就来探口风了。
　　二狗一愣，特殊能力启动，看到了他脑袋里的想法，知道这是个人精，如果
对他一味的的隐瞒的话，怕是要引起他的恶感，到时候反而不好做事了。
　　顿时就说道：“其实，这个事情嘛，钱老哥，我建议你不要掺和，咱们县的
情况你也清楚，这曹副县长和王县长一直不是很合，只是因为王县长是空降县长
，而且官职和行政级别差的严重，按说的话，王县长那个行政级别的最少也是个
副市长了，可是却只是个县长兼县委书记，我估计，他可能会动大刀子，这可是
个大功绩啊。”
　　二狗说完，忽然一愣，立马就站了起来说道：“不说这个事情我差点忘了大
事，钱老哥，我要先去一趟县里，来不及给镇长打招呼了，你帮我给他打个电话
说下，这个事情，我建议你就望风使舵，不要主动掺和，等到风头过了，肯定少
不了你的好处。”
　　“是了，你帮我也给王县长打个电话，让他在办公室等我，就说我有重要事
情给他汇报。”
　　他说完就拉开门急急的往外走去。
　　钱枫看着他的背影一愣，仔细的思索了一下他的话，忽然，他的眼睛亮了，
露出豁然开朗的神情。
　　“王老弟，你放心，如果这次哥哥能够更上一步，绝对忘不了你的好处。”
　　他心里说道。
　　官场上最讲究的就是人情世故，二狗落下了人情，也为自己结下了善缘，这
些善缘，都在他未来发生的一件大事中起到了关键的作用。
　　车子在路上狂奔，二狗恨不得插上翅膀飞到县城去。
　　到了县委，看门的武警认识他，没有挡他，他直接让王宝把车停到楼下，车
还没停稳，他就一路飞奔往楼上跑去。
　　熟门熟路的找到王九州的办公室，到他办公室的时候，他正在办公桌后低头
看文件，一个身材高挑穿着一身整齐西服的漂亮女孩正在一边给桌子上的盆栽浇
水，她的动作很轻，仿佛是担心伤到盆栽里的小树苗，也仿佛是担心吵到王九州
。
　　看到二狗土匪一样的闯进来，王九州一愣，女孩却顿时冲着他怒喝道：“你
是谁，怎么没敲门就乱闯，你知道这是谁的办公室吗。”
　　“明月，宗，他是我以前的秘书，现在是南王镇的副镇长。”
　　王九州冲着女孩喝了一句，然后看着二狗说道：“你怎么了，这么匆忙的赶
过来找我做什么，还让钱所长给我提前打电话让我在办公室等着，怎么，离开我
才没多久就出息了，都敢指挥我了。”
　　他这话像是在批评，不过脸上却是带着笑容，二狗没心思在意他在想什么，
冲着一旁有些发愣的女孩吼道：“你，先出去，我有重要事情要给王县长汇报，
涉及到国家机密，别人知道了要枪毙的，赶紧出去。”
　　他说着，就把被他说的一愣一愣的女孩推出了办公室，然后把门给反锁了。
　　“到底发生什么事情了，能让你这么没心没肺的一个人都变得这么紧张。”
　　王九州也感觉到事情的严重了，皱眉看着二狗问道。
　　二狗却不说话，好像是间谍一样，冲窗户外面看了看，然后把窗帘给拉上，
又把王九州的电话线给拔了，在房子里看了老半天。
　　“你放心吧，我这房间里绝对没有窃听装备，你可别忘了，我以前在部队里
好歹也是个副师长，对这些小计俩很明白的，有事情就赶紧说吧。”
　　看着他紧张的样子，王九州笑着摇头说道。
　　二狗却不放心，走到王九州的身边凑在他耳边轻轻的说道：“王县长，我有
非常重要的事情给你汇报，这个事情太大了，我不得不这么紧张，还请你原谅。
”
　　“究竟什么事情，竟然能让你紧张到如此程度。”
　　王九州被他整的也开始打起了十足的精神，认真的看着他问道，声音也压的
很低。
　　二狗轻声说道：“我问你一个问题，王县长，我王二狗的人品你信不信得过
。”
　　王九州一愣，心里隐隐多了一份期待，他有一个直觉，二狗即将说的这个事
情怕是一个惊天大事。
　　“屁话，如果对你的人品不信任，我会让你到我身边当秘书啊，有事就赶紧
说，不要刻意的制造紧张气氛。”
　　他这是在敲打二狗，也是在责备他有些小题大做了。
　　他实在想不到二狗能有什么惊天的秘密需要这么谨慎的。
　　“王县长，我得到一个消息，这个消息可能会让曹明彻底的下台。”
　　二狗低声的说道。
　　声音很小，但王九州却好像耳边响了一个炸雷一样，立马就浑身一颤，盯着
二狗压着声音说道：“你说什么，王二狗同志，你现在也是党员了，你要为自己
说过的话负责的。”
　　“我王二狗以我爹的名义发誓，我说的话句句属实。”
　　二狗说道，然后盯着王九州说道：“我问你一句，王县长，我能相信你吗，
我知道我这么说有些冒犯了，但是即将说的事情牵扯实在是太大了，我不得不小
心。”
　　王九州一愣，然后一脸正色说道：“我王九州什么人你尽管放心好了，我是
绝对不会做出出卖下属的事情的。”
　　二狗点点头，这才把他整编出来能告诉王九州的事情说了出来。
　　“有梁成，有花漂亮，有十九个女人，有洪木头，也有吴六张三炮····
·”他几乎把所有能说的事情都给说了。
　　这整个故事顿时就把王九州给雷住了。
　　如果说二狗刚刚的话是一枚手榴弹，那么现在这句话就是一枚重磅炸弹，不
，原子弹，氢弹。
　　“你确定你说的话都是实话吗。”
　　王九州眼睛瞪圆看着二狗说道。
　　“我用我的脑袋担保。”
　　二狗一脸认真的说道。
　　“你确定梁成在这个事情里起了主导作用？”
　　王九州再次问道。
　　“我用我爹保证。”
　　二狗更加认真了。
　　王九州沉默了一下，然后点头说道：“好，我相信你，如果事情真的是你说
的这样的话，你做的很好，保住了政府的面子，曹明也肯定完蛋了。”
　　他说着，眼睛里闪过一丝冷光。
　　“我就是因为考虑到了这一点才急忙的赶过来给你汇报，我知道，曹明一直
都是你的眼中钉，他背后的后台也的确很大，借这个事情，我想一举把曹明给彻
底打死，这样你兴许在年内就能更上一步。”
　　二狗低声说道。
　　王九州眼睛豁然一亮，看着二狗。
　　“你还知道什么，都说出来吧。”
　　他挠有兴趣的问道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“副厅级的县长兼县委书记，这在共和国的历史上都
几乎没有过例子，造成这种情况的原因我分析过，第一可能是你主动要求调到这
个地方的，一个就是因为这个地方的当地势力实在是太根深蒂固了，即便以你的
力量也不好随便触碰，我说的没错吧。”
　　“没错，你继续说。”
　　王九州眉头已经皱起来了，他发现他低估了二狗，虽然他已经把这个年轻人
看的很高了，但还是严重低估了他的能耐。
　　“我见过前任县长了，他虽然没说，但是我能猜出来，他就是被曹明这个害
群之马给阴了，结合这个，我立马就能猜出来，你之所以留在县长的位子上，怕
是上面也是想要用你的力量来除掉曹明这个顽固，等到曹明被除掉了，你应该就
能平步青云了，最少也是个副市长。”
　　二狗说着，眼神里充满了睿智。
　　王九州愣了半响，这才看着二狗说道：“谢谢你，真的，你分析的很多，你
这次的消息对我来说也非常有用，不，简直就是雪中送炭，你说的没错，曹明背
后不仅仅有一个部长级，还有很多乱七八糟的当地利益，除掉他对我来说的确是
一个很重的担子，你倒是说说，要怎么利用这个事情来除掉曹明。”
　　他本来心中已经有想法了，但是看到二狗这么聪明，不由就想考考他。
　　“嘿嘿，这个就要看老领导你是想要造成什么样的声势了，是想让自己成为
全国打黑模范，还是只想上一步。”
　　二狗笑着说道，他对王九州的称呼已经从王县长改成了老领导，这就是他的
聪明之处。
　　王九州也听出了他的这个改变，心里也生出一丝喜意，立马来兴趣了，说道
：“这个怎么讲，说说。”
　　“很简单，声势都是人造出来的，故事也都是人编出来的，模范也都是吹出
来的，如果老领导你想成为全国打黑模范的话，我就会把那十九个女人全部找回
来，召集各大媒体把这件事情给吹上天了，当然，这样势必会让老领导你得罪一
些人。”
　　二狗说道。
　　“那如果我选择只上一步呢。”
　　王九州的脸色已经凝重了。
　　二狗一笑，说道：“如果这样的话，那您什么都不用做了，梁成必然会完蛋
，他完蛋了，我只用把前些时间曹明不遗余力保他的事情宣布给媒体，这样曹明
最少也要背上袒护黑社会分子的罪名，那个时候，你再给上级多打打报告说一些
求情的话，这个事情就和你半毛钱关系都没有了，即便有人怀疑，也只能打碎牙
往肚子里咽，曹明他还要感谢你才行。”
　　听完他的话，王九州是一身的冷汗啊，他无比的庆幸眼前这个年轻人是自己
的手下而不是自己的敌人，不然的话，他真不知道自己哪天也会被阴死都不知道
。
　　“你这招真毒啊，把曹明卖了还要让他给你数钱，我现在真为那些曾经得罪
过你的人担心，你给我说实话，你是不是早就开始盘算这个事情了。”
　　他看着二狗问道。
　　二狗点点头，他知道这个事情瞒不过王九州。
　　“老领导，我王二狗是什么人你应该很清楚，人不犯我我不犯人，梁成他为
恶多端我甚至都可以不管，但是他三番五次打我的主意，还差点让人把我给弄死
，让他活着我就浑身不舒服。”
　　他倒是坦荡荡，这主要是因为他知道王九州本来也是一个血性之人，这样说
的话肯定会让他对自己更加有好感。
　　果然，他的话音落下，就听到王九州说道：“好，男子汉大丈夫就要这样，
做任何事情都无愧我心，人家都想把你弄死你都不敢还手，那种人死不足惜，梁
成曹明这两个害群之马我早就想除掉了，只是牵扯太大，你果然是我的福星啊，
那你说说，这两个选择我现在应该选择哪个比较好点。”
　　“老领导你是在考验我吗，你想听我就说，我建议你越是在这种时候越是要
把自己和这件事情脱开关系，官场上的手段你比我明白十倍，我相信你一定能够
处理的非常圆满的。”
　　二狗笑着说道，顺便小拍了一下王九州的马屁。
　　王九州顿时哈哈大笑了起来，说道：“你知道吗，我都出了一身的冷汗，我
从来没有面对任何人害怕过，唯独你，让我看不过，我可以肯定，三十岁之前，
你一定能够爬到厅级。”
　　“嘿嘿，老领导，未来的事情谁说的准啊，还要靠老领导多多提携才行啊。
”
　　二狗笑着说道。
　　他明白树大招风的道理，他自己几斤几两他自己最明白了，刚刚表现了那么
多，现在应该收敛了。
　　“知道我最喜欢你哪一点吗，就是你这种能够在任何时候都很清楚自己身份
的这份清醒，你总是善于把握人的心理，在适当的时候说适当的话，你放心吧，
这份恩情我不会忘了的，是了，你应该没吃饭吧，这都十一点了，留下来等会我
请你吃饭。”
　　王九州笑着说道。
　　二狗摆手，说道：“吃饭就不用了，镇里出了这么大的事情，我要赶紧回去
才行。”
　　“嗯，为父母官，是应该有这份心才行，是了，你这段时间和刘玉民在一起
共事的还习惯吧，其实老刘那个人是个好人，就是性格太冲了，太直了，和我十
年前一样。”
　　王九州笑着说道。
　　“习惯，刘镇长是个很好的人，我们在一起处的很融洽。”
　　二狗笑着说道。
　　又寒暄了两句，二狗这才转身离开，拉开门，就看到那个漂亮的女孩正在门
口站着，看到他出来，就鼓着脸瞪着他。
　　“喔，二狗，刚刚光顾着说话了，都忘了给你介绍，这个是我的新秘书明月
。”
　　王九州在后面笑着说道。
　　“我知道她，她是明风的女儿，原来你说过她的名字的。”
　　二狗笑着说道。
　　王九州一愣，古怪的看着他说道：“你的记性倒是蛮不错的，这姑娘还不错
，最少人家比你有文化，心挺细的，做事很认真。”
　　二狗点点头，他知道，王九州这是在让他不要记仇。
　　“放心吧王县长，我不是那么小气的人，我先走了啊。”
　　他说着就往楼下走去，走了几步又回过头给明月打了个招呼说：“美女，哪
天我闲了请你吃饭，就这么定了，走了。”
　　说着不等她回话就往楼下跑去，留下明月一个人发呆，王九州则是在一边哈
哈大笑——


正文 83.我把你当我男人
　　[第1章  第一卷]第83节  我把你当我男人“王县长，你笑什么啊
。”
　　明月看着王九州问道。
　　“没什么，没什么，哈哈，还是年轻好啊，我是老咯。”
　　他说着就转身走回办公室，只留下明月一个人在发呆。
　　虽然二狗很想在县里多呆一天，去找刘云和孟倩狠狠疯一把，但是梁成的事
情不解决了他在县里一天都不踏实，所以出了县委的门他又坐车往回赶。
　　只是回去的时候没那么着急了，所以，车子开的慢了很多，也让他能够在车
上打个盹歇一会。
　　到了镇里,二狗第一时间先去了派出所，刚进门就看到王倩倩的越野车在那
扎着，愣了一下，疑惑着往里面走去，到了钱枫的办公室，就看到他们正在说话
。
　　“你不是回县里了吗，怎么又回来了。”
　　二狗看着王倩倩问道，同时读心术也在她的脑袋里扫描了起来。
　　只看了一下，他顿时眉头就皱了起来。
　　看到是他进来，王倩倩一脸无奈的说道：“哎，别说了，局长要求这件事情
必须要快速结案，最好今天就能结案。”
　　“王伯良发的命令？”
　　二狗皱眉问道。
　　“不，是副局发的命令。”
　　王倩倩摇头说道。
　　二狗一愣，说道：“你说是王怀安发的命令？”
　　“是啊，我回到局里的时候只有王副局在，他听到这个事情立马就给我下了
死命令，让我最迟明天就要把这个案子给结了。”
　　王倩倩一脸郁闷的说道：“可我到现在对这个案子连一点头绪都没有。”
　　她这么说，但是二狗和钱枫的脸上却露出了明白的神情。
　　他们都已经明白王怀安的意思了。
　　“钱所长你看这个事情要怎么处理好点。”
　　二狗看着钱枫问道。
　　听到他的话，钱枫尴尬一笑，说道：“这个，还是看王队长的意思吧，毕竟
她是上面下来的。”
　　他显然是不想担这个责任，更不想得罪王怀安，王怀安和曹明走的很近，这
个事情他清楚的很，这两尊大神根本不是他一个小所长能得罪起的。
　　二狗一愣，笑着看着他说道：“钱所长，你这话说的就有些不负责了，这是
在你的地盘上，王队长只是来协助办案的，这个案子现在好像还没有移交到上面
。”
　　他说着，用手指了指上面，对着钱枫露出一抹神秘的笑容。
　　钱枫是谁，绝对的老油条，当了八年的派出所所长了，他早就摸爬滚打成了
一个人精了，他是知道二狗刚刚从县里回来的，看他这么着急的赶回来，心里其
实就一直在等他的指示，现在听到这话顿时眼睛就亮了。
　　“难道天要下雨了？”
　　他小心翼翼的看着二狗问道。
　　二狗一愣，知道他这是在打哑语，顿时就一脸严肃的说道：“是的，雷阵雨
。”
　　钱枫立马就明白了，浑身都精神了起来。
　　“你说的是真的？”
　　他看着二狗有些急切的问道。
　　“我骗你你会给我钱花吗？”
　　二狗笑着说道。
　　钱枫顿时咬咬牙，盯着二狗说道：“那好，我知道怎么做了，王镇长，我可
是为你拼上这把老骨头了。”
　　“你们究竟在说什么啊，我怎么一句也听不懂啊。”
　　王倩倩皱着眉看着他们说道。
　　听到她的话，二狗和钱枫不由都在心里叹了口气。
　　不知道是在叹息王倩倩的天真，还是在羡慕她的纯洁。
　　官场这潭浑水，不懂得掩饰的人迟早要悄无声息的被淘汰，二狗虽然年龄小
但是却已经开始熟谙此道，甚至有些炉火纯青了。
　　“没什么，我和钱所长在讨论明天会不会下雨的事情，天气预报好像说明天
有雷阵雨，我就说今天这空气怎么这么压抑，我到外面透透气去。”
　　二狗笑着说道，就转身要出去。
　　“是啊，是啊，我还是赶紧去现场再看看吧，下雨了好多证据怕是都冲的不
见了，王镇长你和我一起去吧。”
　　钱枫紧跟着二狗。
　　王倩倩纳闷，深深的吸了一口气，很舒畅，一点阵雨来临前的压抑感觉都没
有，不过她也不是傻子，在警队里呆了有一段时间了，对官场的一些事情也看明
白了一些，隐约也听出来二狗和钱枫是在说一些隐晦的事情。
　　“钱所长，你说这个案子要怎么才能快速结了啊。”
　　她追出去看着钱枫问道。
　　她看着钱枫，钱枫看着二狗。
　　“把该抓的抓了，这案子就结了。”
　　二狗知道自己该表态了。
　　这句话顿时就让王倩倩愣住了，顿时一拍脑袋说道：“对啊，我怎么这么笨
啊，我把那个叫梁成的给抓了，有视频录像和现场的指纹做证据，他怎么也赖不
掉这个事情了。”
　　“我先去现场再勘查一遍，你们去不去。”
　　她兴奋的看着二狗和钱枫问道，却没想到这两个刚刚还在说要去现炒看的人
此刻都摇头了。
　　“不用了，你是专业的，你去看看就好。”
　　二狗笑着说道。
　　“是啊，你代表的是上级，你去看看就好。”
　　钱枫也跟着说道。
　　王倩倩能够很明白的感觉到他们在敷衍，只是她也不在意，她现在最大的目
标就是让这个案子快速结了。
　　看到她离开了，钱枫这才看向了二狗。
　　“我们这么做是不是有些过分了?”他看着二狗问道。
　　“过分？”
　　二狗笑道：“没有啊，她需要一个结果，我们需要一个过程，大家各取所需
罢了。”
　　钱枫沉默，他发现他还是严重低估了眼前这个年轻人，以前他以为他和人家
是一个级别的存在，可是现在，他发现自己和人家差了太多太多了。
　　至少比心理素质，他比不过人家。
　　离开派出所后，二狗脸上的平淡顿时就消失了，变成了凝重，没有回镇政府
，他直接回了纸箱厂。
　　一言不发，走到房间里，直接就躺在床上眼睛盯着天花板一动不动。
　　王宝看他心情不好就在门外守着，孙玉儿和雪七不在，风巧还从来没见过他
这幅样子，顿时就走进房间坐在床边静静的看着他，也不敢打扰他，把台扇的头
拧过来，调到一档上对着他吹。
　　“你说我是个好人吗。”
　　二狗头一动不动的问道。
　　“你当然是好人了。”
　　风巧说道：“如果你不是好人，你为啥把我和我女儿给接出来啊，还让我们
过这么好的生活。”
　　二狗苦笑，说道：“你应该知道，我带你女儿出来本来就没安好心，让你出
来更加没安好心，甚至可以说，我就是个流氓，只是我比流氓多了一层伪善的身
份。”
　　“我不许你这么说自己。”
　　风巧立马反驳。“我是完全自愿陪你的，我家丫头，你比她只大三岁，你能
看上她是她的福气，你如果真的喜欢她，再过三年你娶了她我都没意见。”
　　“你怎么听不懂人话啊，我说了，我没安好心，我不是好人，我就是个混蛋
，我就是看上了你的身体，看上了你女儿的身体，这才带你们出来的，我就是个
畜生。”
　　他冲着风巧吼道，仿佛是想要把心里所有压抑的无奈都给吼出来。
　　看着他一副歇斯底里疯狂的样子，风巧一言不发，等他发完脾气了，才轻轻
的说道：“雪七带玉儿去镇里买衣服了，等她回来让她好好陪你一会，我知道你
心里有委屈，有委屈就吼出来吧，你还是难受，就骂我，打我都行，只要你能舒
坦就好，别撵我们走，我和玉儿现在真的是无处可去了。”
　　她说完，脸上带着惨笑。
　　二狗沉默了，他发现自己的确是太混蛋了。
　　“啪！”
　　他伸手在自己脸上扇了一巴掌，风巧赶紧把他的手给抓住。
　　“你到底怎么了，你有难受说出来不行啊，为什么要这样折磨自己，你知不
知道你这样我真的很难受。”
　　风巧看着他说道。
　　二狗也感觉自己有些神经质了，叹了口气说道：“我没事，我只是有些事情
转不过弯，好多事情其实我并不想那么做的，你能明白吗。”
　　他看着风巧说道：“你知道吗，我杀过人，我也害过人，虽然那些人真的该
死，但是，但是我真的不是我表现的那么无所谓，我心里也会难过，也会害怕，
我，我···”他有些语无伦次了，脸上的表情复杂惆怅，显然他此刻心里特别
不好过。
　　风巧虽然在听到他的话的时候愣了一下，但是很快就平静了下来，眼睛里闪
过一丝坚定，上前把他紧紧的抱在怀里，哄孩子一样的轻轻拍着他的背。
　　“你放心吧，哪怕是这世界都不要你了，我和玉儿也会站在你背后的，在我
们最绝望的时候，是你站出来给了我们希望，你说的那些我都知道，我也知道你
和我在一起就是为了我的身体，但是我无所谓，我把身子给你最少你还会负责，
这对我来说就足够了。”
　　她缓缓的说道：“女人这一辈子，总要为自己图点什么。”
　　“那如果我哪天被抓到监狱了你会不会给我送饭。”
　　二狗颤抖着身子说道。
　　“送，你在里面呆多久我就给你送多久，你的爹娘我也帮你孝顺。”
　　风巧坚定的说。
　　“那如果我哪天死了你能不能也帮我孝顺我干爹，他是个好人，我答应过要
孝顺他的。”
　　“没问题。”
　　风巧说道。
　　“你就不能哄我一句，说一句好话啊，就想着我出事啊。”
　　二狗笑骂道，眼泪已经留下来了。
　　“我只是想告诉你，不管你把我当什么，我把你当我男人。”
　　风巧一脸认真的说道——


正文 84.下雨了，雷阵雨
　　[第1章  第一卷]第84节  下雨了，雷阵雨二狗一愣，心里暖暖的
感动着。
　　他也的确感觉自己今天有些不对劲，莫名其妙的，好像心里所有的难受都一
股脑的涌了上来，让他不自觉的就想发火，就想哭。
　　“你愿意为我做一些事情，是吗。”
　　他忽然看着风巧问道。
　　“是。”
　　风巧毫不犹豫的点头。
　　“那好，陪我疯一把吧，让那些难过的事情都见鬼去吧，我问心无愧就好。
”
　　他说着就朝风巧扑了过去。
　　风巧就想躲开，但还是被他压在了身下。
　　“别，我有些吃不消，下面到现在都还感觉麻麻的，你的那家伙实在太厉害
了。”
　　她求饶道。
　　二狗嘿嘿一笑说道：“你不是说愿意为我做一切事情吗，我现在难受了，你
说怎么办吧。”
　　风巧沉默，可怜兮兮的看着二狗，说道：“要不晚上了我给你吧，再让我的
身子歇歇。”
　　她真的感觉有些吃不消了，这两天和二狗的疯狂已经把她压抑了几年的火气
都给释放了出去。
　　“不行，我又没说非要捅你的泥潭，难道你就不能用嘴巴给我弄啊。”
　　二狗轻声的咬着她的耳朵吹着热气说道。
　　风巧被他一逗，顿时浑身就软了起来。
　　“你个坏人，就知道欺负我。”
　　她露出委屈的表情说道，小女儿的嗔笑样顿时就二狗愣住了，呆呆的看着她
说道：“你真美。”
　　没有不爱美的女人，饶是风巧已经三十多岁了，听到这句话脸还是不自觉的
羞红了。
　　“胡说什么呢，我都老女人一个了。”
　　她低着头有些羞涩的说道。
　　却没想到，她这个样子顿时就让二狗食指大动，火气噌的就窜上了十几米高
。
　　“你现在的样子太迷人了，真的。”
　　二狗说着，双手就顺着她的裙子往里面伸了进去。
　　风巧受到刺激，很快就娇喘了起来。
　　三十如狼，这句话一点都没错。
　　“记住了，以后不许说自己老了，你才三十出头，这年龄正是女人一生身体
最美的时候，最有味道了，我今天要好好品尝一下。”
　　二狗笑着说道，低下头顺着她白皙的大腿就吻了过去，伸出舌头顺着就往她
的两腿根部舔了过去。
　　“别，那里脏。”
　　风巧急忙就想躲，却被二狗狠狠的摁住了。
　　“我就喜欢这里的味道。”
　　他说着，嘿嘿一笑，低头就在她的两腿间疯吻了起来。
　　两只手也不甘寂寞，在她身上不住的游走着。
　　风巧很快就被刺激的不行了，喘息的声音越来越大。
　　这个时候，纸箱厂门口，王宝和孙玉儿走着回来了，看到雪七门神一样站在
大门口，就奇怪的笑着问道：“你怎么了，站门口挡路，怎么，不识路啊。”
　　“嘘···我说你个棒槌，你就没听到什么声音啊，赶紧给我悄声了，别打
扰了狗哥的休息。”
　　雪七嘿嘿笑着说道。
　　王宝一愣，然后看着后院的方向惊讶的说道：“不是吧，又开始了，狗哥这
身子难道真的是铁打的啊，铁打的也不能这么折腾啊。”
　　他说着，脸上带着一丝担忧。
　　“的确啊，如果换了咱们，这么的折腾，不死也残废了，可你看狗哥什么时
候不精神过，好像越来越精神了一样，难不成他真有什么秘方啊？”
　　雪七说着，凑在王宝身边轻声的问道。
　　“这个不好说，怕是真有，改天朝狗哥要一下。”
　　王宝很认真的点头说道。
　　雪七也点头，然后看着他说道：“哎呀，别说这个了，玉儿还在身边呢，她
还是个孩子呢。”
　　“喔，哎呀，我差点把这个忘了，玉儿，你刚刚不管听到啥都千万别给你二
狗哥说啊，不然我们俩一准要挨批啊。”
　　王宝顿时就装出可怜兮兮的样子看着玉儿说道。
　　看着他滑稽的样子，玉儿顿时就娇笑道：“你们啊，怕什么，真把我当小孩
子，我可告诉你们，我孙玉儿已经不是小孩子了，我以后肯定会把自己嫁给二狗
哥的，你们等着瞧吧。”
　　她说着，两只眼睛里带着无穷的野心。
　　房间里，二狗此刻正拼命的抱着风巧的脑袋把大家伙往里面捅，他此刻多想
直接把她压在身下狠狠的揉上一番，但是他也知道再这么折腾下去的话风巧的身
子怕是真的垮了。
　　“不行，我不行了，嘴巴好疼，你饶了我吧，晚上我给你好不好，我真的受
不了了。”
　　风巧求饶道。
　　二狗无奈，只能点点头答应了，他也知道风巧的确是已经到极限了。
　　两个人整理好衣服出去，顺着走道就看到王宝和雪七还有孙玉儿都站在大门
口在说话，顿时风巧的脸色就红了。
　　“都怪你，还大白天呢，你就弄这事，他们怕是都知道了。”
　　她嗔怪着说道。
　　“嘿嘿。”
　　二狗一笑。“知道就知道了，反正他们也不是刚刚才知道了，我们之间的关
系也应该挑明了。”
　　风巧顿时愣住了，讶然的看着他说道：“你是说告诉他们我和你的关系？”
　　“不告诉又能怎么。”
　　二狗说道：“他们又不是傻子，那天在村委会他们就知道了，不过你放心吧
，他们不会乱说什么的。”
　　他说这话是在宽风巧的心。
　　既然已经被人知道了，倒不如直接大大方方的，藏着掖着反而显得小气了。
　　“不行，我不能在明面上。”
　　风巧忽然严正的看着二狗说道：“你现在的身份很敏感，你告诉他们你我之
间的事情，这就等于是在给他们说你已经不在意这件事情了，错误往往都是在不
认真的时候犯的，我不能允许因为我影响到你的前途。”
　　二狗明白她在说什么。
　　他也很想立马点头说“好，那就先这样吧。”
　　但是他偏偏是一个很要面子的人，所以他就说：“不行，我说过的话怎么能
不算数呢，我是男人。”
　　风巧立刻白了他一眼。
　　“就你，还男人，毛都还没长齐，好了，这个事情不争执了，就这么定了，
这次我做主。”
　　她坚定的说道。
　　二狗沉默，他的毛真的没长齐，他认真看过了。
　　她既然已经把这话都说出来了，他就顺势下台，不再纠缠这个问题。
　　没有继续在纸箱厂待，现在天黑没黑，还是要到镇政府去一趟的，刘玉民这
个人的政治反应总是太慢，他需要去点一下他。
　　到了镇政府，刘玉民正在办公室，让王宝在门口看着，他进去把关于这个案
子的处理方法一五一十的给他说了一下。
　　“这个，是不是有些太过分了。”
　　刘玉民对这些事情还是有些反感。
　　二狗冷笑，说道：“你是不是觉得这样做对王怀安和曹明太不公平了，那我
问你这些年被他们欺负的那些百姓就公平吗，还有，我们只是公事公办而已，这
些事情都是真实存在的。”
　　“可是。”
　　刘玉民还是顿了一下，不过却一个字都说不出来。
　　他本来就是一个嫉恶如仇的人，如果放在几年前的话，他会毫不犹豫的支持
二狗的决定，但是放在现在，他就犹豫了。
　　“老刘啊，你这样可不行，你如果连大公无私都做不到的话，我又怎么放心
让你去九曲酒厂担任要职啊。”
　　二狗适时的提醒了一下他。
　　刘玉民顿时幡然醒悟。
　　“是啊，这官场的是是非非和我半毛钱关系都没有了，我又没打算再更进一
步了。”
　　他这么想，然后心里就豁然开朗了。
　　看着二狗说道：“二狗啊，这个事情其实和咱么镇政府没什么关系，这都是
派出所的事情，咱们顶多跟着过去转转，走个场面就好，天塌下来也压不到咱们
身上啊。”
　　“好，你有这种想法就对了。”
　　二狗笑道。
　　搞定了刘玉民，他这下才算是彻底放心了。
　　镇里能够干涉到这件事情的也就只有派出所和镇政府两个单位，或者说镇里
就这么两个单位有实权。
　　交代完这些事情，他又马不停蹄的跑到了派出所去找钱枫。
　　刚进门就看到钱枫正站在院子里，看到他进来，他立马就迎了上去说道：“
老弟，你来的正是时候，刚刚王倩倩才从现场回来，她说她找到了关键性的证据
，一个口罩，她说她怀疑上面有犯罪嫌疑人的口水，可以提取DNA验证。”
　　他顿了一下，对二狗摆摆手，然后往墙角走了一些，这才轻轻的对他说道：
“我那天看了录像，那个口罩的确就是梁成摘掉的，这下他绝对是完蛋了。”
　　二狗点点头，心里终于放松了一些。
　　“现在我们就撑好伞做好准备等雨来了。”
　　他悠悠的说道，眼睛看着天空。
　　他知道，这一场雨可能会让九曲县现在的格局彻底变化了，那个时候他的收
获也是最大的。
　　这一夜，二狗出奇的竟然没有折腾，只是抱着风巧睡了一晚上，有风扇吹着
，也不算是很热，就是天亮的时候孙玉儿不知道什么时候也钻到了他怀里。
　　他心思一动，但还是把那股邪念给压住了。
　　“二狗，你是个男人，不能做那种禽兽事情了。”
　　他骂了自己一句，这才让心里平静了一些。
　　早早的赶到镇政府，却看到刘玉民也刚刚到。
　　“你也这么早啊。”
　　他对二狗打招呼。
　　“是啊，睡不着，快要下大雨了，感觉闷得慌。”
　　二狗笑道。
　　“嗯。”
　　刘玉民点头，他知道二狗的意思，他又何尝不是同样的原因，虽然说已经不
把自己当做体制的一员了，可是，他毕竟现在还在体制内，又怎么能不操心这么
大的变化啊。
　　他上楼，二狗却没跟着上去，又跑到派出所去了，夜长梦多，他要想办法让
这个事情快速落实了才行。
　　刚进派出所大门，就看到钱枫竟然坐在院子里发呆。
　　“你怎么了。”
　　他看着他问道。
　　看到是他，钱枫指了指自己身旁的板凳说道：“坐吧，我没猜错的话，等会
就有结果了，那个王倩倩速度很快，今天一大早就顶着压力把梁成给抓了，说是
要送到我们这里来审，我正在等她来。”
　　“不是吧。”
　　二狗刚坐下噌的就站了起来。“她可真猛。”
　　钱枫苦笑，说道：“谁说不是啊，现在你老哥我是真的被架在火上烤了，如
果老哥的乌纱帽丢了，你可要给老哥一口饭吃啊。”
　　他的话音刚落，二狗还没来得及说话，就听到门口传来一阵汽车的声音。
　　“来了，走，看看。”
　　二狗几乎瞬间听出王倩倩的车声，抬脚就往外走去。
　　远远的，二狗就先听到梁成杀猪一样的声音。
　　“我警告你们，赶紧放了我，不然的话我一定把你们一个个的捏死，让你们
不得好死，我舅舅是公安局长，是你们的领导，快放了我，放了我。”
　　听到这话，二狗不由就心生一计，冲王宝挥了挥手，在他耳边轻轻的说了一
些话，然后他立马就开车离开了。
　　“怎么了。”
　　钱枫看着他问道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“这家伙还真是不识好歹啊，你说如果我们对他进行
审讯，在审讯间装上摄像头和录音设备，然后稍微诱导一下，你说会不会有更好
的效果啊。”
　　钱枫顿时愣住。
　　“你太毒了。”
　　他惊愕的看着二狗。“不过这的确是个很好的办法，打蛇不死反受其害的故
事太多了，我可不想成为一个例子。”
　　他倒是想的开，不过心中对二狗却充满了恐惧。
　　“不管什么原因，这一生都不能得罪这个家伙，太可怕了。”
　　他在心里说道。
　　梁成从车上下来，一眼就看到了二狗，盯着二狗，他的眼睛立马变得和狼一
样。
　　“你怎么会在这里，你怎么可能在这里。”
　　他一脸不相信的说道，好像二狗在这里是一件很稀奇的事情。
　　“我是南王镇的副镇长，为什么不能在这里啊。”
　　二狗无所谓的笑着说道，然后看着扭着他的两个警察说道：“你们可要把他
给抓紧了，这家伙是个黑社会头子，很厉害的。”
　　其中一个警察立马说道：“王镇长你就放心吧，他赶跑的话，我一枪崩了他
。”
　　二狗留神了一下他，点了点头没说话，看向梁成。
　　“其实，你何必呢。”
　　他叹了口气，然后看向王倩倩，全然不顾梁成在那冲着他又跳又骂。
　　王倩倩从车上下来还有些迷糊，显然她在车上睡着了。
　　“昨天晚上没睡好吧。”
　　二狗看着她轻声说道。
　　“嗯，昨晚上为了抓这家伙，一晚上没睡。”
　　王倩倩说道，然后疑惑的看着二狗。“你怎么知道啊。”
　　“你的疲惫都写在脸上了。”
　　二狗白了她一眼。“不过我还是要感谢你，代表南王镇的百姓感谢你，感谢
你抓住了这个大恶棍，杀人犯。”
　　他是一脸正气，言辞凿凿。
　　“梁成怎么好像在骂你啊。”
　　王倩倩疑惑的看着他问道。
　　“这个。”
　　二狗一顿。“每个罪犯对我们这些执法者总是带着很大的反感，让他骂吧，
他累了自然就不骂了。”
　　他装出一副很无所谓的样子说道，其实心里早就把梁成给反骂死了。
　　王倩倩顿时娇笑了起来，凑在他耳边轻轻的说道：“你们之间的纠葛我都知
道，不过我不会说的，因为他的确该死。”
　　唇间的热气喷涌在二狗的耳垂上，刺激的他又酥又麻，很是舒服，顿时就不
由的朝她的嘴巴边上靠近了一些，然后脸往上送了一点，王倩倩猝不及防，顿时
不自觉的在他脸上亲了一下，等她反应过来的时候，二狗已经笑着跳开了。
　　“你··”她瞪着二狗，但最终只是哼了一下没说话。
　　二狗则是在一边嘿嘿的偷笑。
　　整个过程发生的特别快，别人都只是看到王倩倩在给二狗说悄悄话，只有一
直注意他们的钱枫看到王倩倩亲二狗的那一幕，顿时心里一颤，他发现自己好像
明白了一点什么。
　　审讯室在钱枫派出所老大的帮助下很快就武装完毕了，还是那个瘦小的汉子
在干活。
　　“是了，我还不知道你叫什么呢。”
　　他忙完，二狗看着他问道。
　　“狗哥，你叫我瘦猴就好，我是三哥的手下。”
　　瘦小男人笑着说道。
　　二狗一笑，奇怪的看着他说道：“那好，我就叫你瘦猴了，你这身本事都是
哪里学的啊，这么厉害。”
　　“这个，其实我也是个大学生。”
　　瘦猴无奈的说道：“狗哥，我不说这些行吗。”
　　他说话的时候，眼睛提防的看着钱枫。
　　二狗却已经从他的脑袋里知道了，这家伙以前犯过命案，他上大学回来村里
的村支书欺负了他青梅竹马的女人，他一怒之下就把那个村支书给乱棍轮死了，
从此就开始亡命天涯，是张三炮收留了他。
　　“好了，咱不说这些。”
　　二狗立马点头说道。
　　瘦猴的脸上顿时露出感激的表情，钱枫虽然猜到了一点什么，只是他也不愿
纠缠这个事情，毕竟人家也算是帮了他好多忙，这人情他要记着。
　　审判梁成比想象中的顺利的多的多。
　　钱枫亲自上阵，二狗盯着监控和录音。
　　“这个家伙完全就是个土狗，亏我还把他当个人物了，真想不通这种人怎么
能成了一方黑社会老大。”
　　钱枫看着录像摇头说道。
　　二狗叹了口气，说道：“这就是权利的好处啊，他不管做什么，背后都有一
只大手在帮他，他背后已经形成了一整条的利益链，这也是他能够如此嚣张的一
个原因。”
　　钱枫点点头，没说什么了。
　　这个事情他是知道的。
　　即便他也曾经被梁成找上门送过钱，只是那个时候他胆子小，没敢要，只是
后来梁成请客吃饭他去过两次。
　　“就凭这个我们怕是还不能把他怎么样。”
　　钱枫皱着眉头说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“这你就不用操心了，我自由办法让他完蛋。”
　　这份有声音的录像带很快就被转手到了王九州，王伯良，市长蓝波市委书记
李源以及市纪检委，法院，检察院各个大佬的手上，甚至每个电视台，报社都有
一份，最关键的是，装着录像带的信封后面还写着一句。
　　“我们正在考虑把这个带子送到京城去。”
　　不到一天的时间，似乎整个山城市都沉默了。
　　九曲县县委会议室，即便早就知道这个事情内幕的王九州看着这份录像带也
是感慨颇多，对二狗的能力再次有了新的认识。
　　“九州，这个纯粹是污蔑，我听说现在有剪辑的技术，这肯定是人为剪辑出
来的，就是为了陷害忠良。”
　　曹明在一旁争辩道，看完录像带他已经出了一身冷汗了，他知道，如果梁成
真的什么都招供了，怕是他就彻底完蛋了。
　　这一刻，他真有杀了他的冲动。
　　“哎。”
　　王九州叹了口气，看着曹明说道：“你着急什么啊，不过就是一份录像带而
已，我知道这个梁成和你的关系，可是，现在我也爱莫能助啊，这带子里梁成一
直在打着你的名号，我，你让我怎么办啊。”
　　他说着，指着那张写着“我们正在考虑吧这个带子送到京城去。”
　　的纸条。
　　“如果我没猜错的话，这个带子不光是我们有，怕是整个山城所有的监管机
构都已经拿到了一份。”
　　曹明顿时就愣住了，一句话不说，慌张的就跑到办公桌上拿起电话拨给了公
安局，不一会，他的脸色就变得死灰，然后又拨给了上面的一个老领导，也是一
样，一连打了七八个电话，果然证明了王九州的说法，他们都知道带子的事情了
，一个个要么是在骂他，要么听到是他干脆把电话给挂了，显然是在避嫌。
　　顿时，他的脸色就变得死灰。
　　“九州，你可要救救我啊，这个事情和我真的没有任何关系，我是被陷害的
。”
　　曹明哀求的看着王九州。
　　“哎。”
　　王九州叹了口气。“我就帮你打个电话吧，如果，算了，我也只能帮你这么
多了，毕竟我只是个县长，不是省长啊。”
　　曹明赶紧道谢，可是不到一会王九州挂了电话就对他摇摇头。
　　“不行啊，我给我的几个好友，老领导打电话，他们都在骂我，让我不要管
这个事情，曹明啊，我们共事了这么长时间，我是什么人你也了解，不是我不帮
你，是这个事情我真的爱莫能助啊。”
　　王九州做出一副无辜脸无奈的说道。
　　曹明立马回头就想求南云，但是却发现她不知道什么时候已经出去了，会议
室此刻只剩下了曹明和王九州两个人。
　　县公安局，王怀安看到这份录像的时候，也是一脸的死灰，他立马就给南王
镇的派出所打电话询问，那边却说根本不知情，他没有争辩，他知道，有一只无
形的大手正在笼罩着他，他现在动是死，不动还有可能活。
　　想了想，他咬咬牙把自己的警服穿好，一个人开车去了市纪检委。
　　他准备赌一把，赌自己猜的一切都是对的。
　　官场这个圈子很小，因为每个领导都有电话，所以，他自首的消息很快就传
到了市里的每个办公室，好像一阵风一样，市纪检委很快就又来了几辆车，然后
又是几辆，又是几辆，都是来交代问题的。
　　这一天，纪检委最忙。
　　曹明得到这个消息已经瘫软在了地上，等到公安局的人来的时候他的表情还
是麻木的。
　　“变化真快，几个小时前他还是那么意气风发。”
　　看着曹明被警察架走，明月在后面发着感慨。
　　王九州轻轻叹了口气，摇着头说道：“都过去了。”
　　南王镇派出所，梁成也已经被王倩倩给提走了，派出所再次恢复了宁静。
　　“下雨了，雷阵雨，只是这场雨比我想的要大的多。”
　　钱枫看着身旁的二狗苦笑。
　　刘玉民也点头，说道：“我也没想到，竟然下的这么大，比冰雹都厉害。”
　　“下雨好啊，下雨了庄稼就能长好，庄稼长好了老百姓的日子才能过的好啊
，我们得赶紧做准备收集雨水，雷阵雨一般都下的很快。”
　　二狗笑着说道。
　　两个人一愣，顿时都点点头。
　　的确，这件事情处理的非常快，第一个自首的王怀安赌对了，他只是被纪检
委记了一个大过，要求退回被贪污财物，然后回党校重新学习，能回到党校，就
说明他还是有前途的。
　　据说他之所以被放过的原因是因为他在处理他弟弟王怀木和男人通奸那件事
情的时候大义灭亲的表现得到了市里领导的认可，二狗知道这个事情的时候简直
是哭笑不得——


正文 85.收了一对双胞胎
　　[第1章  第一卷]第85节  收了一对双胞胎这一场雷阵雨，对王九
州的帮助是最大的，这件事情发生后第三天，他就接到了通知，要他去党校学习
。
　　明眼的人都知道，这不过就是一个幌子，是为他更上一步找的理由。
　　整个山城市的官场都在传着一个消息，说他有可能会成为主管城建和教育的
副市长，二狗却知道这是事实，王九州升任的消息他已经打电话问过了，知道是
事实，曹明下去了，理所当然的，南云当了县长，只是让二狗有些措手不及的是
，刘玉民竟然被提上来做了副县长，而且是王九州亲自提名的。
　　不过王九州还没走，却又给了二狗一个甜头，把他从南王镇调到了小风镇，
一样还是副镇长，小风镇原来的副镇长被调往了其他的地方，虽然是平级在调，
但是这样一调，二狗的资历就深厚的多了。
　　在一个地方干过副镇长和在两个地方干过副镇长这完全就不是一个概念。
　　好处最大的人还有一个，那就是钱枫，王怀安被革职去党校学习了，他在这
次的事情里又立了功，自然是把他提升上去了，他现在成了县公安局的副局长。
　　“哎呀，从今天起就要叫你钱局长了。”
　　从县委的会议室出来，二狗看着钱枫笑着说道。
　　钱枫急忙说道：“不敢不敢，王老弟，以后还要多多仰赖你啊，说实话，没
有你的话，就没有我钱枫的今天，你这份情我会一直记着的。”
　　二狗笑笑，没说话。
　　钱枫是应该记他这份情。
　　刚走了没两步就看到王九州从后面跟了过来，二狗立马就迎了上去冲着他笑
着问道：“王县长，喔，不，现在应该叫你王市长了，你准备什么时候去市里任
职啊。”
　　“你个滑头又想干什么。”
　　王九州看着他笑道。
　　二狗急忙摆手，说道：“在领导面前不敢有啥想法，只是想啥时候你去市里
了，我送送你，顺便请你吃个便饭。”
　　“你呀，好吧，大概就月底吧，再十来天，我总要把县里的事情给交代完了
。”
　　王九州笑着说道，然后对身后的明月说道：“你不用跟着我了，先去办公室
，我和二狗说点话。”
　　明月一愣，她发现自己虽然和王九州靠的很近，但是在他心里的地位却远比
不上二狗，不由有些失落。
　　走到一处僻静的角落，王九州这才对二狗说道：“我把刘玉民提名上来这件
事情你心里怕是有些怨言吧，你们之间商定好的事情他都给我说了，原则上我是
不反对他下海经商的，但是我要离开九曲县了，我实在是不放心这块地方啊，有
刘玉民这么一个老实巴交的人在这里守着，我心里踏实，你能明白我的话吗。”
　　“我能理解，可是这样对他不公平，他根本就不是当官的料。”
　　二狗反驳道。
　　王九州无奈的叹了口气说道；“我何尝不知道这个事情啊，只是谁让你的资
历太浅，年龄太小，你的年龄已经改过一次了，再改的话怕是就有人盯上了，我
也是没办法啊，我倒是想把张三全给提上来，可几乎每个领导都知道他是我的同
学，我提他的话，对他也不好，没人可用啊。”
　　二狗一愣，王九州给他高中毕业证和入党证书的时候他就知道自己改年龄的
事情瞒不了他，只是他没想到他会在这种情况下说这种话，顿时心里就十分的感
动，他知道，他能说出这话就说明他对自己的信任。
　　“谢谢你，老领导，我一定不辜负你的信任。”
　　二狗动情的说道。
　　王九州一笑，说道：“好了，不扯这些事情了，我只是给你打个招呼，你去
给南县长打个招呼吧，以后你就是她的兵了，要多走动才行。”
　　“嗯，这道理我懂。”
　　二狗笑道。
　　副县长办公室，二狗进门看到只有南云一个人，顿时就把门给反锁了。
　　“你个没良心的东西，都一个多月了也不来看我，都把我给憋死了，怎么，
今天不走吧。”
　　南云看到他进来，就站起身子朝他走过去，一把把他抱的死死的，饱满的胸
部已经坚挺了起来，顶着二狗的胸膛，酥软的感觉让二狗顿时就兴奋了起来。
　　“你啥时候能换上一身衣服啊，总是这么一身土不拉几的工作服，你不腻啊
。”
　　二狗咬着她的耳朵说道，两只手不安分的已经伸进了她的衣服里。
　　南云立刻就喘了起来，趴在他胸前说道：“你以为我不想啊，我这是没有选
择，我一个女人，好不容易爬到现在的位子上，你以为容易啊，不低调一点早就
被人给盯上给收拾了。”
　　二狗点点头，他明白这个道理。
　　女人在官场上的确是不好混，特别是南云这种政治觉悟不是非常敏感的人，
稳打稳扎的确是最好的办法。
　　如果她穿的花枝招展的话，她的确也算是个美人，而且，她一对傲然的胸肯
定会给她带来很多额外资本的，只是她没这么做，这就说明她还是一个很有原则
的人。
　　二狗又逗了一会她，手正想要往她裤子里深入，却被她给抓住了。
　　“别，不要，别在这里，我刚刚升职，等会找我的人怕是不少，晚上了，晚
上我陪你好不好。”
　　南云娇喘着说道。
　　二狗一想，是这个道理，于是就点点头放开她。
　　果然，他刚刚放开她，敲门声就响起了。
　　南云急忙开始整理自己的衣服，二狗把门打开，是一个自己不认识的中年男
人，他用特殊能力扫了一下他的脑袋，知道他是来专门献殷勤的，顿时就给南云
打了个招呼先离开了。
　　包思淫欲，这句话一点没错。
　　带着王宝在大街上找了个地方吃了顿饭，吃饱了二狗的脑袋里就一直浮现着
南云那对傲然的胸，大家伙不由就硬了起来，把他撑得难受。
　　一看表才下午一点多，二狗不由就郁闷了。
　　想了想，他还是坐着车去了皇朝KTV。
　　现在皇朝的人大部分都认识二狗了，见到他来，顿时一个个都给他打招呼。
　　“狗哥，你来了啊。”
　　“狗哥，六哥和三哥都在楼下。”
　　一个个络绎不绝的声音让二狗感觉特别有成就感。
　　到吴六的办公室，他正把两条腿搭在桌子上悠闲的看电视，自从二狗开始发
迹后，他也跟着水涨船高，现在的势力比以前强了很多，张三炮都不敢对他说什
么了。
　　“呀，二狗，你来了啊。”
　　看到二狗，他立马就把腿给放下来，麻利的站了起来。“吃饭了没，我正准
备给你打电话呢，我早上才从家里来，咱爹让你抽时间回去一趟，你都快两个月
没回去了。”
　　他看着二狗说道。
　　二狗一愣，掰着指头算算，自己的确是有两个月没回去了。
　　出门的时候是七月底，现在马上就十月一了。
　　“嗯，我知道了，以后我回去的次数就多了，我来也是要告诉你一个好消息
，我被调到了咱们小风镇，现在是小风镇的副镇长，明天就去赴任。”
　　他笑着说道。
　　吴六顿时就愣住了，然后就开心的大笑了起来。
　　“这是大好事啊，是了，你还没说你吃饭了没啊，没吃的话哥请客，给你摆
一桌大餐，就算是给你庆功了。”
　　他兴奋的说道。
　　二狗升迁，他肯定也要跟着沾光的，这是必然的事情。
　　“吃饭就不用了，我想唱会歌，这几天发生的事情太多了，心里有些不舒服
。”
　　二狗说道。
　　吴六一愣，立马明白二狗的想法了，凑在他耳边轻轻的说道：“哥这里这两
天来了几个洋妞，你要不要尝尝啊，都是蓝眼睛黄头发的，就连下面的毛都是金
黄色的。”
　　“咳咳。”
　　二狗磕了一下，装出一本正经的样子看着吴六说道：“我可是正经人，你别
给我灌输这些思想。”
　　然后又说道：“先给我安排一个包间吧，给我弄两个菜送过来，我是有点饿
了。”
　　吴六嘿嘿一笑，顿时点头去安排了。
　　他知道二狗现在是有身份的人了，做很多事情都需要隐藏一点才行。
　　一个中等包间里，二狗一个人坐在沙发上，王宝在门口守着，吴六又派了两
个人在门口看着。
　　他的动作很快，很快就弄了几个菜过来，还弄了一瓶茅台酒，同时三个个子
高挑穿着一模一样黑色连衣小短裙的洋妞也跟着走了进来，还有两个长相身材都
还可以的本地妞也跟了进来。
　　看到这三个洋妞，二狗的眼神顿时就愣住了。
　　她们三个模样也不是特别漂亮，就是皮肤很白皙，二狗之所以愣住是因为他
以前还从来没见过洋妞，就想多看几眼。
　　“哥，你这是。”
　　他反应过来，看着吴六皱着眉头说道，一边说一边却拿了一把馒头往嘴里塞
去，他是真的饿了。
　　吴六笑道：“吃饭时候没个助兴的还行啊，哎呀，我这肚子有些不舒服，我
先出去一下，你慢慢吃，有啥需要的你喊就行了，门口有人。”
　　他说完还神秘的在二狗耳边说了一句：“我这个包间是特殊加密的，隔音效
果特别好，即便你在里面把墙给拆了外面也听不到。”
　　然后这才起身离去，顺手把门给关上。
　　他一走，几个女孩顿时就围着二狗，这个时候二狗才知道两个本地妞其实只
是翻译，人家并不是干那个的，只是吴六并没有给他说这个事情，就说明这其中
还有一些隐情。
　　顿时，他就用特殊能力在她们的脑袋里扫了一下，知道了一个大概。
　　“我就说你们怎么穿的这么正经，呀，你们是双胞胎啊。”
　　二狗忽然发现新大陆一样瞪着眼睛说道。
　　他的确是在用特殊能力看了她们记忆的时候才发现她们是双胞胎，仔细一看
，果然看到两个女孩长的十分相似，只是一个微胖，一个瘦一点。
　　“是的，我们是双胞胎。”
　　女孩显然有些高傲，说话的时候脸色都一动不动的。
　　二狗最不喜欢的就是这种做作了，顿时对她们的评价就低了一下。
　　“你告诉三个洋妞，让她们给我表演脱衣舞。”
　　他一边说，一边吃。“然后你们两个，坐到我身边来，左边一个右边一个。
”
　　“对不起，我们只是翻译，不是做那事的。”
　　胖一点的女孩顿时高声的说道。
　　二狗一愣，指着她问道：“你叫什么，是姐姐还是妹妹。”
　　虽然对二狗有些反感，但是女孩还是说道：“我叫田心，这个是我妹妹田月
，我警告你，不要打我们的主意，我们不是你想的那样的人。”
　　“你们身上的衣服是才买的吧，小西服，这种布料的我上次见过一次，一身
要一百多呢，你们挺有钱的啊。”
　　二狗岔开话题笑着说道。
　　听到他的话，田心顿时浑身一颤，咬着牙说道：“你到底想怎么样，如果你
想要欺负的话，你就欺负我吧，别碰我妹妹。”
　　“NO,NO,NO,NO,你我想你误解了我的意思，我只是想要问你们
为什么来这里做翻译，虽然我不懂外语，但是我也能听出来你说的外语特别正规
，你妹妹说的外语也是一样，还有，如果只是做翻译的话，你们只用过来一个人
就好，为什么两个人要一起来啊。”
　　二狗轻笑着问道。
　　田心顿时哑口无言。
　　“告诉我实话，你们来这里做什么。”
　　二狗目光凝重的看着她们问道。
　　三个外国女人此刻却是一脸疑惑的看着他们，其中一个已经有些厌烦了，不
断的说着二狗听不懂的话。
　　“田心，你先告诉那三个洋妞，让她们不要说鸟语了，赶紧给老子表演脱衣
舞，不然就把她们一个个扒光了扔到大街上。”
　　他冲着田心吼道。
　　田心身体一颤，还是把在这句话翻译给了三个外国女人，只是说话的语气缓
和了一些。
　　三个女人一听，顿时就熟练的打开播放机，开始激情的表演了起来。
　　吵闹的声音和灰暗的灯光让田心和田月的心里都感觉到一阵的恐慌。
　　二狗再次朝着自己身子两侧指了指，她们终于没有再反抗，乖乖的坐了过来
。
　　刚一坐下，二狗就放下筷子，伸出两只胳膊把她们紧紧抱在怀里，两个女孩
都没反抗，但是他能感觉到她们的身体都在微微的颤抖。
　　“告诉我，你们来这里究竟为了做什么。”
　　二狗大声的问道。
　　两个女孩再次犹豫了一下，最后还是有些胆小的田月开的口，她或许是被压
抑的太厉害了，冲着二狗的耳朵就吼道：“我们需要十万块钱给我爸爸看病还债
。”
　　说完，她的脑袋就死死的低下，怎么也不肯抬起来，透过微弱的灯光，二狗
能看出她的脸已经通红了，顿时就哈哈大笑了起来。
　　“十万块钱是吧，我的确有十万块，但是，我为什么要给你们呢。”
　　二狗说着，弄茅台酒直接对着酒瓶喝了一口，感觉这酒实在是不怎么样，还
不如两块钱一瓶的竹叶青，太没劲了。
　　立马就把酒瓶扔到一边，站了起来。
　　“我让你们看一下，她们一个月六千块钱是怎么挣的。”
　　他说着，往前一步跨过茶几，直接把一个洋妞拉在怀里，此刻她已经把身上
的衣服都快脱光了，因为跳脱衣舞一直在抚摸自己的身体，下面的泥潭里也已经
湿润了，二狗一把摸去，满手都被沾湿了。
　　顿时，他立马把裤子往下一扒，露出了已经昂扬坚挺的大家伙，看到他的大
家伙，顿时这个外国女人就一脸惊讶的大叫：“Oh！Shit！￥%&*……
*&”但是眼睛里却没有一丝的恐惧，只有浓浓的兴奋。
　　其他两个女人显然也看到了他的大家伙，都赤身裸体的围了上来，还有一个
女人直接趴在了茶几上，把自己的屁股高高的举起来，一口干净一根杂草都没有
的泥潭在那摇晃着。
　　二狗立马就忍不住了，蹬掉裤子就提枪上阵，刚刚一挺，小头就好像进入了
一片炽热的岩浆里，滚烫的感觉让他舒服的浑身都在颤抖，不由就再次深入了一
些。
　　女人显然是有些受不了，不断的大叫着，只是她说的话二狗一句也听不懂。
　　他现在也不想听懂，他只想好好的享受一把。
　　他身下这个外国女人的胸也很大，二狗从背后过去正好一手捏住一个。
　　只是他在运动着，其他两个女人也不甘寂寞，一个人趴在二狗的身上伸出舌
头不断在他胸膛上舔着，一个人趴在他的两腿间，竟然在舔着结合的地方。
　　田心和田月两姐妹现在已经完全呆住了。
　　她们是想过要把自己的身子给出卖了，但是却从来没想过做这种粗俗的事情
，而且，二狗的家伙也比她们想象的大了太多太多。
　　“月儿，要不咱们回吧，咱们另想其他办法吧。”
　　田心看着身旁的田月说道，她真的怕了。
　　不过让她没有想到的是，一向性格怯懦的田月此刻却表现的很坚定。
　　“姐，你走吧，我跟着他，我跟他一辈子，十万块钱，他应该会给我的。”
　　她笑着说道，只是笑容里却多了一份无奈。
　　田心马上就急了，说道：“你疯了啊，你看他那家伙，那么粗，那么大，你
下面的口子才那么小，万一他把你给弄死了怎么办啊。”
　　田月一愣，说道：“姐姐，你忘了我在大学学的是什么了，我学的是医学，
我还解剖过人体呢，女人阴道的弹性很强的，虽然我们东方女人的身体肯定比不
上西方女人的，但是我还是感觉，我应该能受得了的。”
　　“那还是不行，即便是这样，我也要跟着你一起才行，十万块毕竟不是小数
目，如果我和你一起都陪他能让他给二十万，正好就把爸的钱全部还完了，还能
留点钱出来给爸看病，我做姐姐的，不能让你在前面撑着。”
　　田心说道。
　　田月沉默了，二狗此刻正在酣战，完全没心思在意她们的想法。
　　这三个外国女人的泥潭虽然都不是很紧，但是相对二狗的大家伙来说却差不
了太多，让二狗最兴奋的是，她们都很会伺候男人，知道怎么才能让男人舒服，
他从来都还没有像现在这样舒服过。
　　两个多小时，三个女人轮番上阵，却都一个个败阵了下来，最后都一个个趴
在二狗的身下求饶，二狗也不为难她们，不再坚持，很快一股热浪就冲进了一个
女人的嘴里。
　　这个女人显然已经玩的兴奋过头了，狠狠的允吸着二狗的家伙不放，把他的
精华一滴不剩的全部吞了下去，让二狗舒服的直接吼了出来。
　　田心和田月已经麻木了，她们完全没想到二狗竟然有这么强的耐力，特别是
田月，她学的是医学，对人的身体构造很了解。
　　“不可能，这么长时间他还在坚挺着，他的肾脏难道是钢铁打造的啊，一般
人的话，早就撑不住了，他也不像是吃了药的啊。”
　　她疑惑的自言自语道。
　　她说完，二狗就哈哈笑着坐在了她身边，一把粗鲁的把她拉在怀里说道：“
这世界的很多东西不是你用科学能够解释的，比如我的大家伙，其实我也不知道
为什么不管怎么喂它它都吃不饱，我甚至可以很骄傲的给你说，我能一口气在女
人身上八个小时不摆阵。”
　　田月的身子一颤，不可思议的看着他。
　　田心则是在边上啐了一口说道：“不知廉耻，这种事情也好意思拿出来吹吁
。”
　　“你这话就错了。”
　　二狗正色看着她。“你太不了解男人了，我以前也把这个当做是耻辱，但是
现在我终于知道了，每个男人都希望自己有一根又大又粗的家伙，这是一种骄傲
。”
　　他说着，四十五度斜角看天，一脸的傲然。
　　田心顿时无语，看着沙发上瘫软的躺着的三个外国女人，她对二狗的这种荒
谬的说法竟然有些赞同了，只是很快就摇摇脑袋把这种念头给排挤了出去。
　　“你说的或许是对的，你这身子的奥妙或许真的是现在的科学解释不了的，
可是，我知道我肯定伺候不了你，可我真的需要钱，我真不知道要怎么办了。”
　　田月说着，呜呜的哭了起来。
　　听到她哭，二狗不由就感到一阵心疼，急忙把她抱在怀里。
　　“别哭啊，难道在你心里男人都只会是用下半身办事啊。”
　　他无奈的说道。
　　“难道不是吗？”
　　田心在边上冷冷的说道。
　　“当然不是了，像我这种人，还是靠良心办事的。”
　　二狗一脸认真的说道。
　　“那好，你借给我二十万，我三年内一准还你。”
　　田心说道。
　　“我凭什么借你二十万啊。”
　　二狗有趣的看着她说道。
　　“你不是说你靠良心办事吗，我们现在被逼债的已经逼的走投无路了，你就
当是做好事帮帮我们啊。”
　　她仰着头说道。
　　二狗笑了，摇头说道：“这可不行啊，如果这天下每个人都找我借钱的话，
我哪有那么多钱借啊。”
　　“那你要怎么才肯借。”
　　她盯着二狗说道，田月也抬起脑袋看着二狗，二狗的一只手掌不断的在她背
上游走着，把她摸的浑身发软，几乎是贴在他身上。
　　本能的，她就想抗拒，但是或许是因为从小缺少父爱，也或许是因为此刻的
环境所迫，她竟然感觉靠在二狗怀里十分舒服，甚至很享受这种感觉，甚至挪了
一下身子找了一个舒服的姿势把脑袋靠在他胸前。
　　感受到她的变化，二狗不由就笑了，他要的就是这种顺从的态度。
　　“我们又回到了刚开始时候的那个话题了，告诉我，你来这里为了什么，你
准备付出什么，这世界没有平白无故的爱，你要得到，就要有付出才行。”
　　他看着田心说道。
　　田心一愣，看向自己妹妹，却发现她已经靠在二狗怀里了，顿时就一把把她
给拉了起来，冲她吼道：“你怎么能这么随便啊。”
　　“谁给你的胆子，让你吼我的女人。”
　　二狗立马就怒了，一把把田月拉到自己怀里安慰着，怒目盯着田心。
　　“你的女人？”
　　田心愣愣的指着田月看着二狗。
　　二狗顿时正色说道：“是的，我的女人，她靠在我怀里，而且不反抗我抱着
她，我就当她是我的女人，我不允许有任何人对我的女人大呼小叫，即便是她的
亲人。”
　　“你也不行。”
　　他指着田心说道。
　　田月顿时就被他这句话给感动了，只是很快她的脸色就暗淡了下来。
　　“可是，我伺候不了你。”
　　她无奈的说道。
　　在各种压力下，她很轻松的向二狗这股“恶势力”低头了。
　　二狗顿时就笑了，说道：“没关系啊，你一个人伺候不了我，你可以叫上你
姐姐啊，你们两个一起的话肯定就能伺候得了我了。”
　　好不容易碰上一对成年的双胞胎，他怎么能轻易的放过啊。
　　听到他的话，田心顿时就愣住了，气呼呼的看着自己妹妹说道：“你看见了
没，他这么花心的一个人，你竟然能看上他。”
　　田月却摇摇头。
　　“你弄错状况了，姐姐，我们是来求人的，即便是跟了他，我也顶多只能是
个情人，是吗。”
　　她说道，抬起头看着二狗。
　　二狗轻轻拍了拍她的背说道：“在我心里，我的每个女人都是天使。”
　　他这句话相当于是间接承认了。
　　田心无奈，想了想，看着二狗说道：“我也跟着你，可以，但是我要二十万
，我爸爸欠了好多的债务，那些人天天上门催债，如果不还完的话，他们肯定饶
不了我们的。”
　　“他们敢，其他地方我不敢说，在九曲县，谁敢碰我的女人，我让他死。”
　　二狗一脸怒气说道。
　　这句霸气的话顿时让田月对他更加痴迷了，看着他两只眼睛里都冒着小星星
，田心的心也软化了，她几乎已经绝望了，现在好歹二狗给了她一个希望，让她
能够活着。
　　“当然，如果哪天你们想要离开我，我也不会拦着，只是，要告诉我才行，
我最讨厌的就是背叛。”
　　二狗认真的说道。
　　田月顿时点点头，认真的说道：“你放心，我不会的，只要你还要我，我就
不会离开你。”
　　“傻瓜。”
　　二狗轻轻拍了拍她的小脑袋，把她紧紧搂在怀里。
　　看着他们亲昵的动作，田心忽然感觉心里有些酸酸的，羡慕，甚至是渴望。
　　“来，坐这边吧。”
　　二狗冲挥手。
　　她扭捏了一下，还是坐了过去，轻轻的靠在了二狗怀里。
　　“好了，现在我就来给你们上第一堂课，要怎么伺候男人。”
　　二狗嘿嘿笑着，看着自己已经再次昂扬的大家伙。
　　田心和田月的脸顿时就红了。
　　或许此刻田月真的已经把自己的心交给二狗了，轻轻咬了咬牙，就俯下身子
一口把他的大家伙给含在了嘴里，生涩的舔了起来。
　　二狗受到刺激，顿时就长吸了一口冷气。
　　田月显然很认真，竟然没有用牙齿碰到他的小头。
　　“你起来，你去给我舔，记住了，不许用牙。”
　　二狗把田月给拉起来，然后把田心的脑袋给压下去，田月还在发呆，就被二
狗低头把嘴给亲住了，然后就感觉到一根滑溜的舌头进入了自己嘴里，不自觉的
就伸出自己的舌头缠绕了起来。
　　让二狗有些惊讶的是，田心似乎干过这种事情，舔得他很舒服，不由的，他
就用特殊能力进入到了她的大脑里，赫然发现她竟然有一个男朋友，而且，她已
经把自己身子给了他。
　　不由的，他心里就产生了一股恼怒，特殊能力再次看向田月的脑袋，发现她
还是和孩子一样懵懂未知，傻乎乎的天真，这才舒服了一些，不过手却已经不老
实的伸进了田心的裤子。
　　她本能的抗拒了起来，只是她的力气却不如二狗，很快就感觉到一只大手覆
盖了自己的泥潭，两根不安分的指头正在那里缓缓的抠弄着，舒爽的感觉让她顿
时就急喘了起来。
　　“骚货。”
　　二狗心里暗骂了一句，然后两根指头并排一弯，直接扣进了她的泥潭里。
　　强烈的刺激顿时就让田心浑身一软，嘴巴就想把二狗的大家伙给吐出来，但
是却被二狗用另一只手给嗯了下去。
　　田月此刻已经完全陷入了舌吻的快感中，完全感觉不到外面发生了什么。
　　这是她的初吻，但是却在二狗的引导下变成了一个长达数分钟的湿吻。
　　良久，她终于松开了紧抱着二狗脖子的双手，大口的喘了起来，脸上红扑扑
的，带着一抹兴奋和开心。
　　“舒服吗。”
　　二狗看着她笑道。
　　“嗯，我还想要。”
　　田月说着就再次咬住了二狗的嘴，一根小舌自然的滑进了他的嘴里缠绕了起
来，二狗顿时毫不犹豫的迎了上去。
　　此刻田心的嘴巴却已经累的动不成了，趴在二狗的腿上喘着粗气。
　　十几秒后，二狗松开田月，一把把田心给抱在了腿上，伸手就把她的裤子给
解开往下扒。
　　田心急忙阻止。
　　“不要，我受不了，我害怕。”
　　她颤抖着说道。
　　二狗心里的怨气顿时释放了出来，冲她吼道：“你都不是处子了，怕个球，
又不是没让男人弄过。”
　　顿时田心就愣住了，她感觉自己好委屈，和妹妹田月比，自己的待遇简直是
差到了极限，二狗对田月就好像是在对自己的妻子，而对自己就好像是在对一个
女仆。
　　等她反应过来的时候，裤子已经被二狗褪到了膝盖。
　　她急忙想要反抗，但是两条腿被裤子给绷着，根本就动弹不了。
　　“放开我，我不要了，我不要钱了，你再不放开我我就告你强奸了。”
　　她一边委屈的哭着一边冲他大喊道。
　　二狗立马就把她给放开了，冷笑着说道：“完全没问题，你去告我吧，我回
头就把那些给你家要债的人打个招呼，把他们手上的欠条全部收起来，然后专门
雇人去找你父亲收债，天天催，我被抓了也没关系，愿意为我做事的人多的去了
。”
　　田心顿时呆住了，她想到了自己来这里的目的，想到自己那美好的梦想，想
到自己的男朋友，再想到自己即将要被眼前这个陌生男人给捅了，她不由感觉自
己真的好委屈。
　　二狗顿时从上衣的口袋里掏出一张存折放在桌子上。
　　“这个存折里面有一万块，月儿，这个存折现在起就归你了，你是我的女人
，我不会亏待你的。”
　　二狗说着，看向田心。“至于你，你想做什么随便吧，想去告我的话，立马
就去，现在就去，你就说，是我王二狗让你去告我的，如果不想告的话，现在就
乖乖的给我脱裤子。”
　　田心心里委屈极了，看着自己妹妹，指望她能给自己说两句好话。
　　姐妹连心，看到自己姐姐难受，田月心里也不好过，小心翼翼的看着二狗说
道：“要不，你放过我姐姐吧，她只是说气话，肯定不会告你的。”
　　“这个我怎么知道，让她自己选择吧，要么立马去告我，要么乖乖的脱裤子
。”
　　二狗冷哼着说道。
　　田心终于知道，二狗是真的发火了，无奈的咬了咬牙，俯身把裤子给脱掉，
光着下身拘束的站在他面前。
　　“光脱了裤子怎么能行，上衣也脱了，这么热的天你穿着长袖衬衫不热啊。
”
　　二狗一面欣赏着她白皙的皮肤，一面指指点点的说道。
　　田心咬咬牙，还是开始解衬衫的扣子，脱的剩下胸罩的时候，她顿了一下，
闭上眼睛深深吸了一口气，还是把衣服给脱光了。
　　看着她光溜溜的站在自己面前，二狗这才满意了。
　　“嗯，不错，你这身材比我想的要好的多，只是，胸有点小了，你这是A罩
的吧。”
　　二狗打量着她的身体说道。
　　田心把嘴唇都快咬破了，脑袋死死的低下不说话。
　　二狗哈哈一笑，然后咬着田月的耳朵轻轻说道：“你不是一直担心你的身体
能不能受得了我的大家伙，我现在就给你演示一下。”
　　听到这话，田月顿时一愣，心里在想：“他怎么能知道我的想法啊。”
　　却看到二狗一把就把田心给抱在了怀里，冲着她的嘴巴就狠狠的吻了下去。
　　动作是行云流水，两个人的胸膛紧紧贴着，一只手已经顺着她光滑的脊背摸
到她的屁股上，轻轻的拍了一把她富有弹性的屁股，田心的身体受到刺激猛地一
缩，二狗顿时就把手顺着她股间的缝隙伸了过去，覆盖到她的泥潭上，发现那里
已经是洪灾泛滥了。
　　“哈哈，你个小骚货，你不是清高吗，我现在就让你好好清高。”
　　二狗吼道，一把把她压到在沙发上，举起大家伙就挺了进去。
　　田心男朋友的家伙显然是不大，她下面的泥潭里十分的紧绷，二狗的小头刚
刚进去，就感觉好像是被一张小嘴给死死咬住了一样，舒服的他浑身一颤。
　　而且更加出奇的人，田心的泥潭里好像被灌了热水一样，和那几个外国女人
一样，滚烫滚烫的，让二狗特别的舒服。
　　“疼，慢点，疼，疼，饶了我吧，真的疼。”
　　二狗往进一挺，田心顿时就挣扎了起来。
　　或许是感觉她真的有些吃力，二狗退了出来，把她翻过来让她躺在沙发上，
把她两条藕白的腿分成一个大大的反八字，往下一挺，大家伙一下子进去了多半
根。
　　田心顿时就浑身颤抖了起来，连声音都发不出来，不知道是疼的还是舒服的
，眼睛向上翻着，两只手用力的抓着二狗扶着她双腿的胳膊。
　　“别怕，我马上就让你舒服透了。”
　　二狗嘿嘿一笑，缓缓的运动了起来。
　　田心的泥潭给他的感觉就好像是一个处子一样，这让他的心里有些平衡了。
　　“放过我，放过我，好疼，好疼，我快不行了···”二狗一面运动，田心
一面呻吟，只是二狗却好像根本没听见她的呻吟一样。
　　他此刻好像是一头见了血的恶狼一样，完全的发疯了。
　　一旁田月已经被他的样子给吓呆了，半个多小时过去，田心已经昏过去两次
，二狗这才感觉到一阵强烈的刺激感觉传来，身子轻轻颤抖了起来。
　　田心显然对这种事情是有经验的。
　　“不要，不要流在里面，求你了，不要。”
　　她急忙叫道，只是她越叫二狗就越兴奋，紧紧的抱着她的屁股，一股急速的
热流冲进了她的泥潭深处。
　　“喔···”他顿时舒服的长呼。
　　田心此刻已经完全呆住了，表情麻木，一脸的死灰好像是对一切都充满了绝
望一样。
　　二狗刚刚不光是强（奸）了她的身体，也把她的灵魂给强奸了。
　　当他把精华流进她身体的那一刻，她只感觉自己的脑袋轰了一下，好像什么
知觉都没有了，就呆呆的坐在沙发上发呆，两条腿依旧大大的分开，好像整个人
没有了灵魂一样。
　　二狗用特殊力量看了一下她的脑袋，知道她此刻内心的反应。
　　不过他依旧不放过她，提起大家伙就塞进了她的嘴里，在她嘴里晃了一下把
大家伙给擦干净，这才拿起自己的裤子穿了起来。
　　既然要强（奸）就要强（奸）的彻彻底底，要让她的心里防线彻底的崩溃。
　　这个时候，三个外国女人也都醒了过来，都在愣愣的看着这个好像神一样的
东方男人，她们敢见过的男人不少，但是却从来没见过这样强悍的男人。
　　在她们身上已经疯狂了两个多小时，现在又疯狂了一个多小时，却好像还没
满足一样，更加让她们感到不解的是，他的脸上连一丝疲惫的样子都没有。
　　她们伺候过的男人也不少，也见过吃了药非常持久的，但是他们完事之后都
是累的要瘫痪，完全没有一点的精神。
　　顿时，其中的一个女人就叽里咕噜的对二狗说着什么，好像在询问。
　　二狗一愣，顿时看向田月。
　　却看到她红着脸冲他说道：“她是在问你难道就一点都不累吗。”
　　二狗顿时哈哈大笑了起来，说道：“你给她说，我是神奇的东方男人，问她
还想不想继续和我战斗。”
　　田月红扑扑着脸把这句话翻译给那个外国女人，顿时她就不断的摇着头摆着
手，嘴里说着：“NO，NO，NO，NO，￥……&……”
　　“这句不用翻译了，我知道她害怕了。”
　　二狗大笑着说道。
　　田月点头。
　　二狗立马得意的说道：“我也懂英语的。”
　　田月顿时一阵白眼翻他。
　　二狗从包间里出来，吴六正站在门口，见到他，就冲着他竖了一根大拇指小
声的说道：“哥真服了你了，这么长时间才出来，怎么样，那两个双胞胎还不错
吧。”
　　“嗯，还行，她们两个从现在开始属于我了，别让任何人碰她们，等我明天
把工作给安排好了再回来安排她们。”
　　二狗点头说道。
　　说完，叹了口气。
　　“最近真的太忙了，好多事情，希望明天能好点。”
　　吴六点头，说道：“你现在是公职人员了，的确是有好多事情要忙，要不我
明天陪你一起，顺便我们回家看一下干爹。”
　　“也好。”
　　二狗想了想点头说道：“那就这样吧，明天你直接到小风镇的镇政府门口等
我，我等会还要去见个人。”
　　顿了一下，他又说道：“那两个双胞胎帮我安置好，如果她们愿意的话，明
天也把她们一起带上吧。”
　　说完，也不给张三炮打招呼，转身就带着王宝走了。
　　紫林宾馆，这是一家私人的宾馆，一共六层，刚刚入夜，外面的霓虹灯开着
，看上去十分的漂亮，里面装修的也一点都不比县招待所差，因为是私人的，所
以服务什么的比县招待所要好的多。
　　二狗和南云越好在这里的。
　　进了门，二狗却先在大厅看到了一个熟人，小翠，她正打扮的花枝招展坐在
沙发上抽烟，身边还跟着两个漂亮的女孩，还有二狗认识的王麻子兄弟两个，他
们现在也是水涨船高的，穿着打扮都是一副暴发户的样子，显然是这段时间赚钱
了。
　　王麻子眼尖，二狗一进门他就看到了，立马就给小翠打招呼。
　　二狗也看到了他们，冲他们摆摆手，然后朝她们走了过去。
　　“你们怎么在这边啊。”
　　他看着小翠问道。
　　小翠看到他显然很开心，听到他的话，兴奋的说道：“这个店是新开了，也
被我盘下来了，现在这里也是我的地盘了，狗哥，你咋也过来了啊。”
　　“我今天住在这。”
　　二狗笑着说道。
　　话音刚落，他的眼神就变得冰冷了起来，死死的盯着宾馆的门口，那里，一
个学生摸样的女孩正在和一个厨师打扮的男人在拉拉扯扯，那个女学生显然是想
走，那个男厨师一直拉着她不放。
　　“狗哥，怎么了，那个女的你认识啊。”
　　王麻子立马反应过来看着二狗问道。
　　“你们两个跟我走。”
　　二狗冲他们说道，然后就一脸阴沉的朝门口走去。
　　王麻子赶紧招呼他兄弟跟上，对二狗的话他可不敢不听，从那天的事情过后
，他对二狗的敬仰就一天比一天厉害了，小翠本来也想跟上，但是却被他挡住了
，摇了摇头。
　　“你别去。”
　　二狗头也不回的冲她说道。
　　她一愣，站住脚，奇怪的透过玻璃看着他。
　　二狗走到门口，那两个人都还没看到他，直到他冲着那个女学生喊道：“王
花，怎么了，这个人是谁。”
　　这个女学生赫然就是二狗一直当做是自己未来媳妇的王花。
　　“啊，二狗，你怎么在这里啊。”
　　看到二狗王花显然也有些吃惊，不过很快就反应了过来，趁着说话的空隙赶
紧把自己的胳膊从厨师的手中挣脱出来跑到他背后说道：“这个家伙就是咱们村
的赵四喜，他说让我来看看他，但是却挡住路不让我走了，从下午到现在了，真
可恶。”
　　听到他的话，二狗定睛一看，果然看到这个带着厨师帽的人挺眼熟的。
　　“你就是陈耕家养的那条二狗啊，我警告你，不要掺和我的事，妈个巴子的
，在县里还没人敢惹我赵四···”赵四喜的话没来得及说完，因为一直沙包大
的拳头已经飞速的朝着他的脸打了过去。
　　“我艹你妈妈的，竟然敢对狗哥这么说话，你以为你是谁，你算根鸡巴毛，
你脸鸡巴毛都不算，就洪木头过来都不敢对狗哥这么说话。”
　　动手的是一直跟着二狗的王宝，他是绝对不能允许有人说二狗坏话的，他的
拳头很快，眨眼间赵四喜已经被打的满脸是伤了，正要还手，却被王麻子和他兄
弟在两边把两根胳膊两条腿给架住了。
　　“住手，你们都住手，你们怎么能打人啊。”
　　王花顿时急了，冲着他们就喊道，手却是紧张的抓着二狗。
　　二狗本来也准备让他们算了，但是这个时候，赵四喜却很不合时宜的喷出了
一句：“妈的，有本事你把老子弄死，你个老狗养的畜生。”
　　听到这句话，他的脸色顿时就变得森寒。
　　二狗最大的逆鳞就是他的父母，接下来就是养他的陈耕。
　　他不能允许任何人侮辱他们。
　　“好，想死是吧，我偏偏不让你称心如意，王宝，住手，你到宾馆的大厅里
打电话给洪木头，让他十分钟内给我赶过来，你就告诉他，我就坐在宾馆门口等
他，王麻子，你们两个把他给我架好了，别让他给我乱动，他再敢说一句话就给
我扇他一巴掌。”
　　二狗语气冰冷的说道。
　　三个人立马就住手，临了，王宝还伸手在赵四喜脸上狠狠扇了一巴掌，一口
唾沫吐到了他的脸上。
　　“妈的，你给我等着。”
　　他说着，就往大厅里走去。
　　赵四喜现在已经被打懵了，却依旧还想倔强的说点什么，不过却被王麻子一
巴掌扇了过去。
　　“你麻痹的的，还不住嘴。”
　　他骂道，把沾了唾沫的手在赵四喜身上擦了一下，好像感觉他的脸太脏了，
又抓起他的厨师装在他脸上狠狠擦了一下，把他嘴角的血迹也给擦干净了。
　　王花紧紧的抓着二狗的衣袖，可怜兮兮的看着他问道：“王二狗，你到底想
干什么，你放了他吧，好歹我们都是一个村的，他也就是嘴巴倔，其实人还是挺
好的。”
　　她是不想让二狗惹事。
　　不过她的话刚落，就看到二狗正用一双似乎没有任何感情的眼睛盯着她。
　　“花，你知道我这辈子最怕的事情是什么吗。”
　　他看着她问道。
　　似乎是被他的这种眼神给吓到了，王花愣愣的摇着头说道：“我不知道。”
　　“我最怕你和我干爹被人给欺负了。”
　　二狗露出笑容摸着她吓到有些苍白的脸说道：“你们都是我这辈子最在意的
人，我曾经在心里发誓，任何伤害你们的人，我都会让他付出惨重的代价。”
　　“可是，可是···”王花还想说什么，但是看着二狗却怎么也说不出来，
只是一脸的焦急。
　　对于二狗摸她的脸，她却没有躲开。
　　“我知道你在想什么，可是你知道为什么这个赵四喜缠了你一下午吗。”
　　二狗盯着她说道。
　　王花一愣，眼睛里闪过一丝茫然，脸色一红说道：“我，我不知道。”
　　“不，你知道，你知道他是想睡了你，可是你觉得大家都是一个村的，你不
好意思开口骂他，是吗。”
　　二狗的脸色再次变冷了一些。
　　听到这话，王花猛然一惊，急忙摆手看着二狗说道：“不，不是这样的，他
，他应该没那么坏的。”
　　顿时，她看着赵四喜的目光就变得警惕了起来。
　　她不是没想过这个问题，只是，她执拗的不愿意自己往那个方向去想。
　　“你个婊子，老子就是想睡你，你···”赵四喜这个时候很给力的吼了这
么一句话，当然，他的话还没说完，脸上就又挨了一巴掌。
　　二狗顿时就在心里笑了。
　　王花的脸色却是立马就变得苍白了起来。
　　“你，你个坏蛋。”
　　她想了半天却只想出了这么一个词语。
　　这不由的就让二狗有些无奈。
　　看着她忽然变得惨白的脸，轻轻的伸手把她抱在怀里，用手拍着她的背。
　　她反抗了一下，但是却被二狗抱的更紧，咬了咬牙，没有继续反抗，只是眼
睛里却还带着迷茫和不解，二狗能感觉到，她的身体在微微的颤抖，显然是在后
怕。
　　“傻瓜，这世界的人没你想的那么单纯。”
　　二狗有些心疼的说道，然后看向赵四喜，目光忽然变得凌厉了起来。“他不
仅想要欺负你，最关键的是，他还骂了我爹，骂我爹的人都该死。”
　　他说完，脸上的表情变得无比狰狞了起来——


正文 86.天真的王花
　　[第1章  第一卷]第86节  天真的王花不管是对已经死去的亲爹，
还是对把自己养大的干爹陈耕，二狗心里对他们都充满了尊敬。
　　特别是陈耕，二狗把他当做自己在这世界上唯一的一个亲人，他不能允许任
何人骂他，对他不敬。
　　一个正常的人永远是无法理解一个孤儿对亲人的那种扭曲的理解。
　　“二狗，我知道你心里难受，可是，大家都是一个村的，以后总还是要见面
的，要不，还是算了吧，他都已经被打成那样了，应该知道怕了。”
　　王花能理解二狗的想法，从小二狗就喜欢和她说话，二狗的心她是最明白的
。
　　二狗正准备开口，一辆轿车忽然从远处疾驰而来，一个长长的刹车停在了宾
馆门口，洪木头的身影从上面蹦了下来，看到二狗，他立马就赶紧跑了过来。
　　“狗哥，到底是怎么回事啊，这么着急。”
　　他冲着二狗喊道。
　　二狗一笑，说道：“洪哥，如果我没猜错的话，这个宾馆是你名下的吧。”
　　“是啊，没错啊，怎么了。”
　　洪木头一脸奇怪的说道：“我刚刚还接到手下打的电话说宾馆有人闹事，难
道就是你？”
　　“是啊，是我在闹事，这个人，好像是你这里的厨师，他骂我爹，而且，还
想睡了我女人，你看这个事情怎么办啊。”
　　二狗叹了口气装出一副无奈的样子说道。
　　看到洪木头，赵四喜的眼睛顿时就亮了，但是听到他对二狗的称呼，他的心
顿时就冰凉冰凉的，他知道自己怕是真的踢到铁板上了。
　　但是他还是冲着洪木头急忙喊道：“洪总，是我啊，小赵，上次你还夸了我
呢，还说让我以后跟着你呢。”
　　听到他的话，洪木头顿时定睛一看，看到是一张自己并不熟悉的脸，顿时就
一脚踹了过去。
　　“我艹你老母的，狗哥什么人，他爹我见了也要叫一句干爹的，你他妈的竟
然敢骂我干爹，你真是活的不耐烦了。”
　　他一边踹一边骂，心里却慢慢的想起了这个赵四喜是谁了。
　　赵四喜见到情况不对，立马就赶紧喊道：“洪哥，你不能打我啊，我姐姐是
小燕，赵晓燕啊，我们是一家人，一家人啊，你要救我啊。”
　　洪木头的确是住手了，看着二狗在轻声的解释道：“狗哥啊，他姐姐是我养
的一个小女人，味道还不错，你如果喜欢的话，要不我今天晚上让她来陪你？”
　　“你用过的给我做什么，你就说说眼前这个事情你准备怎么处理吧。”
　　二狗冷冷的说道。
　　洪木头顿时有些为难，他知道，二狗这是对他的一次考验，看他怎么站队，
他也已经得到消息，知道市里刚上任的公安局副局长和二狗的关系特别的好。
　　“要不这样吧，我看这个小子白白嫩嫩的，把他送到刘老三那里让他好好调
教吧。”
　　洪木头出了一个损招。
　　二狗一愣，问道：“刘老三是谁啊。”
　　洪木头这才急忙对着他的耳朵小声的说了几句话，二狗的眼睛顿时就亮了，
嘴角出现了一丝戏谑看着赵四喜。
　　“行，就照着你说的办，我晚上还有点事，这样吧，我过几天闲了来县里，
亲眼看他们表演。”
　　二狗哈哈大笑着说道。
　　赵四喜显然也知道刘老三是谁，听到这句话就哇哇的想说什么，却被王麻子
在脸上又抽了一巴掌。
　　赵四喜当惩被洪木头派人给带走了，他又给宾馆的前台打了个招呼，然后也
走了。
　　而二狗则是在前台给南云的房间里打了个电话，然后带着王花走出了宾馆的
门。
　　“你怎么晚上还能出来啊。”
　　二狗看着她问道。
　　王花此刻已经从刚刚的事情里恢复了过来，只是她还是对赵四喜有些担忧，
于是说道：“今天星期六呢，我放假，二狗，要不，你还是让那群人把赵四喜给
放了吧，他其实人不坏，就是有些小心眼，我们毕竟是一个村的。”
　　“你呀，就是太心软了。”
　　二狗拍了下她的脑袋说道：“你想放过他，可是他却不想放过你，那个人是
很小气的人，现在我们把他给放了，回过头他就能把我们给记恨死，我又不能天
天守着你，万一他专门报复你的话，那可怎么办啊。”
　　王花顿时一愣，说道：“不会吧，我感觉，他平时挺好的啊。”
　　只是她这么说着，眼神却已经充满了疑虑，再也不说赵四喜的话题了。
　　显然，今天发生的事情对她的心里也造成了很大的创伤。
　　看着她不说话，二狗问道：“那你晚上去哪里啊，回学校吗？”
　　“回不去了，学校现在都关门了，我等会到我一个同学家里挤一晚上就好。
”
　　王花低着头说道，两只手不断的捏着校服的衣角。
　　二狗用特殊能力看了一下她的脑袋，顿时明白了，她晚上根本就没地方去。
　　“你难道就准备在广场坐一夜啊。”
　　二狗停下脚步盯着她问道。
　　“那有啥，我又不是没坐过。”
　　她顺口就说出来了，只是刚说出来就看到二狗正一脸凝重的盯着她，立马就
不好意思的一笑说道：“我好多时候不想回去，就在县城广场坐一晚上，现在那
里晚上人挺多的，很安全的。”
　　听了她的话，二狗沉默了一下，说道：“你吃饭了没。”
　　“吃了，赵四喜请我吃的炸酱面。”
　　她说道，但是刚说完，肚子就很不争气的叫了一下。
　　二狗顿时就气笑了，看着她说道：“你能不能不和我撒谎啊。”
　　王花脸色一红，小心翼翼的看着他说道：“你别生气嘛，我只是，不想让你
操心，好了，我告诉你，我是下午两点吃的饭。”
　　“什么，下午两点吃的饭，现在都七点多八点了，饿到了吧。”
　　二狗看着她心疼的问道。
　　“没有，只是有一点点的饿。”
　　王花红着脸说道。
　　看到她的样子，二狗叹了口气，说道：“走吧，想吃什么，我请客。”
　　“真的啊。”
　　王花兴奋的说道：“那我想吃麻辣烫也行吗。”
　　两个人又回到了紫林宾馆不远处，一个小麻辣烫店里，看着王花吃的满头大
汗的样子，二狗不由的想起和她在一个班的王晓梦和王晓静两个双胞胎了，不由
的就问了一句：“花，你认不认识王晓梦和王晓静。”
　　王花一愣，很自然的说道：“认识啊，怎么了，你也认识她们？”
　　“没，我认识她们姐姐。”
　　二狗笑着说道，撒了个慌。
　　只是或许是女人的天性使然，王花顿时就有些警惕的起来，看着他问道：“
你认识她们姐姐？我可听说了，她们的姐姐让人给包养了，难道是你把她给包养
了啊。”
　　“没，我哪有那闲钱啊，再说了，我这么好的一个人，怎么能干那种事情，
我的心都在你身上了。”
　　二狗急忙说道。
　　听他这么说，王花顿时感觉心里暖暖的，也不再问这个问题了。
　　只是很快，她又有了新的问题。
　　“是了，我还不知道你现在是干什么的呢。”
　　她说完，吃了一口粉条在嘴里，然后看着二狗。
　　“我明天就要去任职了，就在我们小风镇的镇政府里，副镇长。”
　　二狗笑着说道。
　　王花顿时就愣住了，嘴里的粉条都忘了咬，生生的一口气咽了下去，瞪着眼
睛看着二狗说道：“你说的啥，我没听清楚。”
　　“副镇长啊，怎么了，我前段时间在南王镇干副镇长，现在调到了小风镇了
。”
　　二狗笑着说道。
　　他很享受王花这种惊讶的表情，他感觉十分有成就感。
　　能在自己喜欢的女孩面前威风一把，这是一件很自豪的事情。
　　王花本能的就想大笑，但是她不是一个笨女孩，想到刚刚在紫林宾馆门口发
生的一些事情，想到那几个人对二狗的尊敬，她忽然有种荒谬的感觉，二狗说的
话可能是真的。
　　“可是，你不是才十七岁吗，还没成年呢。”
　　王花这句话声音很小。
　　二狗一愣，心里不由也开始考虑这个问题了，虽然他已经改过年龄了，可是
知道他真实年龄的人真的不少，这些人可能都会成为他以后发展路上的一个定时
炸弹。
　　“副镇长伪造年龄。”
　　这是多大的一个新闻他比任何人都清楚。
　　不由的，他就赶紧起身坐在王花身边，凑在她的耳边说道：“其实啊，我的
年龄是改小的，后来又改大了，那次村里奄的时候我不是还当了队长嘛。”
　　王花一想，似乎是挺有理的，因为二狗本来就长的很高，所以她也很自然的
就相信了这个说法，虽然对二狗的事情还有很多疑问，但是她却忍住没有问，这
就是她比别人聪明的地方，她总是能忍住自己的好奇心。
　　吃完饭走出小饭店，二狗想了想，还是看着她说道：“要不，晚上你也住在
紫林宾馆吧，我给你开一间房，你一个人睡。”
　　“这不好吧。”
　　王花愣了一下红着脸说道：“这里面一间房好贵呢，我问过了要八十块钱呢
。”
　　“这都不是问题。”
　　二狗一笑。“才八十块钱，我掏钱又不是你掏钱，我现在好歹参加工作了，
也有工资了，走吧。”
　　就这样推推搡搡的，王花被二狗带到了楼上的一个客房里。
　　只是到了客房里，王花却有些害怕了。
　　“二狗，要不你陪我吧，这房子里的床挺大的，我们一人睡一头，脚对脚睡
，好不好啊。”
　　她看着二狗说道。
　　二狗一怔，不过却摇了摇头。
　　他还不能在王花这边过夜，因为南云还在另一个房间里等自己，他不能放她
的鸽子。
　　上前一步轻轻的把王花抱在怀里。
　　她颤抖了一下，想要推开二狗，却没能成功。
　　“放开我，这样不好，我们都还小。”
　　她的脸已经红透了，低着头不敢看二狗。
　　二狗却不管她，只是咬着她的二狗轻轻的说道：“傻瓜，反正你以后肯定是
我的媳妇，让我抱一会也又不会少了啥，要不，我晚上抱着你睡吧。”
　　“不行，让我爸知道这事了，非要敲断我的腿不行。”
　　王花急忙摇头说道——


正文 87.黑暗中的放纵和柔情
　　[第1章  第一卷]第87节  黑暗中的放纵和柔情二狗一愣，他知道
这事情倒是真的有可能。
　　虽然王大有对他很满意，但是如果倔驴一样的他知道自己和他女儿在一个房
子里抱着睡觉的话，怕是他还真能把自己女儿给抽打一顿。
　　“我们不让他知道不就好了，我给你保证，赵四喜肯定不会把这个事情给说
出去的。”
　　二狗继续对她耳朵吹着热气说道。
　　“痒痒，你坏，别欺负我。”
　　王花一边娇笑一边躲着脑袋。
　　二狗顿时就被她给刺激到了，低头就想吻她，却被她急忙给躲了过去。
　　“别，别，二狗，不行，我答应你，以后肯定嫁给你，可是你不要逼我，我
真的一点准备都没有。”
　　王花怕了，紧紧的抱着二狗说道。
　　二狗也知道自己有些太着急了，顿时就点点头。
　　“嗯，我不逼你，是了，这房间里能洗澡，要不，我先出去，你先洗个澡，
行不。”
　　二狗说道。
　　提到洗澡，王花顿时心里就紧张了起来。
　　“二狗，我喜欢你，可是我不想这么早就那个，我们都还太小，我想把第一
次留在我们结婚的时候，行吗。”
　　王花抬起已经红透了的脸看着二狗说道。
　　二狗一愣，在她额头上轻轻亲了一下，她颤抖了一下，但是却没躲开。
　　“我答应你，在我们结婚之前，我不会碰你的。”
　　二狗许诺道。
　　王花顿时就露出了轻松的表情，在他脸上狠狠的亲了一下。
　　“我就知道你最好了，那你先出去，我等会洗完澡了你再回来，好吗。”
　　她看着二狗说道。
　　“嗯，好，你慢点洗，不着急，我还有点事情，两个小时左右吧，我给你这
个房间打电话，我给你打电话你就开门，好不。”
　　二狗说道，就拉开门走了出去。
　　南云的房间在另一层。
　　二狗到门口的时候，门是开着的，里面的灯也是关着的，他正纳闷，就感觉
到一个热乎乎的身体扑到了他的怀里，刚刚被王花撩拨起来的火气顿时就再次躁
动了起来，一边就把女人给抱在怀里反手关上门往房间里走去。
　　一边走，一边双手在她的身上用力的游走着。
　　“爱我，狠狠爱我。”
　　女人喘息着说道。
　　二狗听得出来，这是南云的声音。
　　只是让他惊讶的是，在他走到床边上的时候，却看到床上还有一个女人，看
轮廓，这个女人不是自己认识的女人。
　　“别管她是谁，今天晚上我们两个你都是想怎么折腾就怎么折腾。”
　　南云趴在二狗的耳边说道，一面说，一面就急急的脱着他的衣服，床上的女
人此刻也开始动作了起来，走到了二狗身旁抱着他的一根胳膊。
　　二狗抓住她的胳膊，感觉到她的胳膊上冰凉的气息，顿时一阵的舒服。
　　房间里的光线很弱，窗帘被死死的拉着，但是距离的近二狗还是看清了这个
女人的轮廓。
　　这是一个顶多二十多岁的女人，长的还算漂亮，身材也不错，天太黑，看不
出皮肤的颜色，只是身上传来的阵阵香气却让二狗躁动不已，而且，他的手感觉
到，这女人身上竟然只穿着一件睡裙，而且裙子里面竟然还是真空的。
　　这种刺激他怎么受得了，一把就把她给抱在了怀里。
　　“小骚货，你很想被你二狗爷爷收拾是吧，二狗爷爷今天就弄死你。”
　　二狗在她耳边轻轻说道，然后一把捏住她柔软的双峰，低头把她的嘴巴给咬
住允吸了起来。
　　女人显然也不甘寂寞，一把就把他给压在了床上，趴在他胸前就狠狠的亲了
起来。
　　此刻二狗的衣服已经被她们两个脱光了，南云正趴在他的下身咬着他的大家
伙狠狠的允吸着，阵阵舒服的感觉刺激的他不断用力的抓着陌生女人的双胸。
　　“再用力一点，再用力一点。”
　　二狗舒服的吼道，忽然，他感觉自己的大家伙好像被两团软肉给夹住了，一
种别样的刺激让他顿时长吸了一口气。
　　他知道，这是南云在用自己傲然的双胸把他的大家伙给夹住了。
　　“舒服吗，还有更舒服的。”
　　南云喘着粗气说道，然后一口把他的大家伙给含在了嘴里。
　　刺激，舒服，超级刺激，超级舒服。
　　二狗感觉自己快要成仙了。
　　或许是因为黑暗放纵了人性最原始的激情，也或许是因为怀里陌生女人带来
的刺激。
　　二狗感觉自己此刻简直要灵魂出窍了。
　　怀里的女人显然也不示弱，趴在他的胸前竟然咬着他胸前两个小小的黄豆粒
允吸了起来，一股心凉的刺激感让二狗不由浑身都有些发软。
　　就在这个时候，南云忽然不动了，二狗正纳闷，就感觉到大家伙的小头碰到
了一块软软的地方，然后整个大家伙都进入了一个狭窄炽热的地方，舒服的感觉
让他顿时就长呼了起来，一把咬住怀里陌生女人的嘴巴就狠狠允吸了起来，两只
手在她身上不断的游走，掠过光滑的背，然后走到两股间，顺着滑下去，摸到了
一片已经洪灾泛滥的沼泽地，在其中找到一口正在汩汩流着泉水的泥潭。
　　分出两根指头在泥潭的口上轻轻的滑动了一下，女人的身体猛地一颤，二狗
的两根指头顿时全根而入。
　　“啊，慢点。”
　　女人呼道。
　　她的声音很娇嫩，听起来很舒服，二狗顿时又被刺激到了，大家伙再次大了
一圈，南云受到刺激，顿时就瘫软的趴在了床上。
　　二狗顺势直接从她身体里拿出大家伙，从床上爬起来，把女人压在身下身子
往下一压就要进入，不过小头却好像是碰到了一只老鼠夹一样，怎么也不能往前
半步，无奈，他只能把女人的两条腿狠狠的往开分，这才缓缓的进入了一些。
　　“疼，慢点，慢点，我受不了了，受不了了。”
　　女人轻灵的声音惨呼着，刚开始还扭着屁股，但是慢慢好像发现越扭屁股越
难受，于是就不扭屁股了，只是求饶着。
　　二狗的大家伙被夹的有些生疼，不过却也感觉舒服极了，哪里愿意出来，顿
时就缓缓的运动了起来。
　　渐渐的，又进入了一点。
　　女人死死的抱着他，一动不动的，好像是真的疼的。
　　二狗这才停了下来，过了一会等她不叫了，这才又缓缓的运动了起来。
　　就这个时候，南云忽然从边上爬了过来，和狗一样的趴在床上，撅着自己的
大屁股在二狗面前摇着，不断的蹭着他的手。
　　他哪里受得了这个刺激，顿时就抽出大家伙，毫不犹豫的刺进了南云的身体
，大幅度的运动了起来，运动了十几分钟，南云瘫软的趴在了床上，二狗又进入
了陌生女人的身体。
　　这次进入就顺利多了，没用多大的力气就进入了多半根。
　　“慢点，舒服，舒服，慢点，疼···”女人胡乱的叫着。
　　摸着黑，二狗看不到她脸上的表情，但是他却能感觉出她身体里传来的阵阵
渴望。
　　他本来想用特殊能力看一下这个女人是谁，但是却强忍住了欲望，不知怎么
的，他就是不想知道这个女人的身份。
　　女人的身体保养的非常好，刚刚二狗还感觉不出来，但是现在从南云身上离
开到了女人身上，有了对比，他立马就感觉出来了，女人的皮肤很光滑细腻，胸
也要软很多，只是没有南云的那么大。
　　或许是因为陌生的刺激，或许是因为被她柔嫩的肌肤刺激的，也或许是因为
她夹子一样紧的泥潭刺激的，不到半个小时，在女人昏死过去两次之后，他终于
感觉到一股非常舒服的感觉冲上脑际，顿时就加速运动了起来。
　　运动了几下，他不由就想把大家伙给退出来，他并不想把自己的精华留在一
个陌生女人的身体里，但是他正要躲开，却被女人给狠狠抱住了。
　　“不要，就流在里面，求你了，相信我，如果我能有孩子，我会感谢你的。
”
　　女人有些哀求的看着二狗说道。
　　二狗终于明白了一些东西，叹了口气，犹豫了一下，还是没用特殊能力看女
人的身份，而是抱着她的屁股狠狠的捅了起来，每一下都深入沟底，女人显然是
有些承受不了，乱叫了起来。
　　“疼，疼，慢点，慢点，舒服，疼···”很快，一股充满力量的热流冲进
了女人的泥潭深处，女人浑身一颤，一股湿润的气息也包裹住了二狗的大家伙，
然后瘫软的抱着二狗。
　　莫名其妙的，二狗竟然没有想直接退出来，好像这个女人对他有很强的诱惑
力一样。
　　而且，他还做了一个让他自己都有些不理解的动作，他竟然把女人给轻轻抱
在里怀里，让她的脑袋紧紧贴在自己胸口，一只手在她的背上用力的抚摸着。
　　女人受到刺激，舒服的浑身都在颤抖，透过微弱的光能看出来她的眼睛在紧
紧的闭着，一脸享受的样子。
　　过了几分钟，女人的呼吸渐渐平稳了，显然是累的睡着了，二狗这才缓缓的
把自己的大家伙从她的身子里轻轻退了出来，女人受到了刺激，再次睁开了眼睛
——


正文 88.二狗回村了
　　[第1章  第一卷]第88节  二狗回村了走出那个房间，二狗不由长
呼了一口气，如释重负一样。
　　他还是第一次在睡女人的时候感觉到这种不安的感觉。
　　他不知道的是，他走后，灯亮了，一个绝美的女人正裸着身子在床上发呆，
南云则是有些不安的坐在她身边。
　　“他很不错。”
　　女人舔了下嘴唇悠悠的说道。
　　“只是太天真了，天真的像个大孩子。”
　　南云小心翼翼的说道，显然这个女人的身份很不平凡。
　　女人摇摇头，说道：“你说错了，我能感觉到，他很聪明，他一直都没开灯
，也没仔细留心我的面庞，他可能已经知道自己惹上麻烦了。”
　　南云一愣，说道：“不应该吧。”
　　“你看着吧，如果我没猜错的话，可能已经知道所有的事情了，甚至已经知
道我的身份了，你们想要把他当做一枚棋子放弃了，计划可能会成功，但是却可
能失去更多。”
　　女人笑笑说道，然后缓缓的坐了起来。
　　只是稍微一动，下身传来的阵阵刺痛就让她不由的眉头一皱。
　　“希望这次真的能成功吧，如果我真的能怀孕的话，他就是我未来孩子的生
父，看在我的面子上，你们不要太过分了，毕竟他是无辜的。”
　　女人说着，摇了摇头，咬着牙穿上衣服，在脸上围了一张纱巾，这才拉开门
走了出去。
　　整个过程，南云都想说点什么，只是她张了张嘴，最终没有说什么。
　　走到王花睡觉的客房门口，敲了敲门，王花在里面谨慎的问道：“谁。”
　　“我。”
　　二狗说道。
　　听到他的声音，王花这才慢慢的打开门把他放了进来。
　　一进门，二狗就愣住了。
　　因为王花此刻竟然只穿着宾馆提供的浴袍，一股少女的清香气息迎面扑来，
让二狗顿时感觉一阵心旷神怡，心里竟然再次产生了一股躁动。
　　“你是想故意诱惑我吗。”
　　他看着王花愣愣的说道。
　　王花顿时就一脸通红的看着他说道：“我，我洗了澡感觉这个穿着舒服，然
后就穿了，你如果感觉不舒服的话，我换了。”
　　她说着就准备转身去换衣服，二狗赶紧把她给拉住。
　　“别，这样挺好的。”
　　他嘿嘿一笑，然后一把把她抱在怀里，把脑袋埋在她的秀发中，闻着其中散
发的清香，心里原本的浮躁终于平静了下来。
　　王花被抱紧，身子显然是抖了一下，只是她今天已经被二狗抱了好几次了，
对他的怀抱也不是那么抗拒了。
　　“别摸我，痒痒。”
　　王花咯咯的笑着说道。
　　二狗嘿嘿一笑，一把把她给抱了起来压倒在床上趴在她身上。
　　“花，你后悔不。”
　　他对着她吹着热气说道。
　　王花此刻脸已经红透了，咬着牙摇摇头说道：“我不后悔，我这辈子只是你
一个人的，你不要我我就去死。”
　　二狗赶紧把她的嘴巴给捂住。
　　“别说瞎话，我怎么可能不要你啊。”
　　他急忙说道。
　　王花一笑，竟然主动伸出舌头和他亲了起来。
　　二狗当然毫不客气的迎合了上去。
　　一阵缠绵，热切，芬芳，就在二狗的手轻轻的滑到她双胸上的时候，王花猛
然惊醒，紧紧的抱着他，把他的手给夹的死死的。
　　“不要，我不想，我还没做好准备。”
　　她紧张的说道。
　　二狗一愣，心里有些自责，他知道自己的确是有些太着急了。
　　“对不起，我说过的结婚前不碰你的。”
　　二狗一脸歉意的说道。
　　“没事，你是我男人，我应该给你的，只是，我真的还没做好准备。”
　　王花娇羞的说道。
　　二狗轻轻的抚摸了一下她的头把她抱在怀里，嘴巴在她耳边轻轻的蹭着说道
：“花，如果哪天我必须要去一个很远很远的地方，好长时间都不能回来，你会
不会想我啊。”
　　“啊，你怎么了，你要去哪里，你去哪里我都要跟着你。”
　　王花一惊，急忙问道。
　　二狗摇头，亲了一下她的额头说道：“有些事情，我现在也不能判断好，只
是有一丝不好的感觉，我可能要离开山城一段时间，我怕是被人给算计了，这个
事情我到现在只告诉你一个人了。”
　　“你放心，我不会给任何人说的。”
　　王花立马说道。“只是，我不想你离开，我想和你在一起。”
　　她情窦初开，怎么舍得离开二狗。
　　“记住了，傻瓜，有些时候，这世界根本不给我们任何选择，你放心，不管
我去了哪里，我都会回来的，你，还有我爹，我把你们当做我的亲人，我爱你们
，这里是我的家。”
　　二狗再次亲了一下她的额头说道。
　　王花狠狠的点点头，眼泪却已经流了下来。
　　她不懂二狗说的是是非非，但是她能感觉到，二狗一定是遇到了很大的麻烦
。
　　“那你会不会有危险啊。”
　　王花紧张的看着二狗问道。
　　二狗轻轻一笑，说道：“放心吧，我不会有任何危险的。”
　　他的表情很轻松，只是心里却很沉重，因为他明白，一旦他离开的话，可能
会永远都回不来了。
　　把王花给哄睡着了，二狗拿着房门钥匙轻轻的走出房间，拿起电话给吴六打
了个电话。
　　紫林宾馆不远处，九曲县人民广场。
　　深夜，广场上已经空无一人， 广场中央的一个长板凳上，二狗一个人安静
的坐着。
　　吴六来的时候辨认了好几次才认出他。
　　“二狗，这么晚了你叫我来这里干啥啊。”
　　他的语气有些不满，显然是被扰了好梦，一边说一边还打了个哈欠。
　　二狗看了一眼他，又看了下他的确是一个人来的，拍了拍身边的板凳说道：
“先坐吧。”
　　他的声音有些萧瑟，吴六立马就感觉出来了，脸色顿时变得凝重了起来。
　　“出什么事情了。”
　　他坐在二狗身边，看着他问道。
　　“哎。”
　　二狗叹了一口气，看着他说道：“哥，我问你一句，如果哪天我走了，你能
不能帮我照顾好咱爹。”
　　听到这话，吴六顿时噌的就站了起来，惊讶的看着他说道：“你胡说什么啊
，到底发生什么事情了，我就不信还有我们兄弟解决不了的事情。”
　　“你看你，慌慌张张是干啥啊，坐下。”
　　二狗皱了下眉说道。
　　吴六这才缓缓坐下，看着他再次问道：“究竟发生什么事情了。”
　　“你有没有觉得我这段时间实在是太顺了点啊。”
　　二狗靠在椅子上看着天空悠悠的说道。
　　吴六一愣，想了想说道：“是有些太顺了，不，是顺的过分了。”
　　说着，他的眉头也皱了起来。
　　事出反常必有妖，他也感觉到不对劲了。
　　“从进到县里到现在，不到两个月，你弟弟我已经是副科级的干部了，几乎
整个市里的领导都知道我的年龄是做假的，可是却没一个人说，整个市里的领导
都知道我的履历是有问题的，可是也没有人说，为什么，你知道吗。”
　　二狗笑着看着吴六。
　　“阴谋，阴谋，有大阴谋。”
　　吴六已经出了一身冷汗了，声音都有些颤抖。“你准备怎么应对。”
　　二狗一笑，说道：“其实那天从造纸厂的地下室出来的时候，我就已经做好
了一些准备。”
　　顿了一下，他又说道：“我叫你来，只是因为我已经准备好要离开了，但是
有些事情我实在是放心不下，比如咱爹。”
　　“咱爹你放心，我不会让他有一点委屈的。”
　　吴六信誓旦旦的说道。
　　二狗叹了口气，点点头，拍了拍吴六的肩膀，说道：“哥，我一直是拿你当
亲哥对待的，希望你不要让我失望，你放心，等我回来，我一定不会亏待你的。
”
　　“咱兄弟不说这些话，可是，你准备去哪里啊。”
　　吴六皱着眉看着二狗问道。
　　二狗一笑，看着天上的星星说道：“我去一个星星很多的地方。”
　　王花晚上睡的很舒服，她从来都没想到躺在一个男人的怀里睡觉是这么舒服
的一件事情。
　　二狗醒来的时候，她正在睁着自己漂亮的眼睛一眨一眨的盯着他。
　　“看我干啥啊，笨蛋。”
　　二狗笑着看着她问道。
　　“你才是笨蛋呢。”
　　王花皱了下可爱的鼻子说道：“我就爱这么看着你，看你睡觉的样子。”
　　二狗轻轻一笑，在她额头上亲了一下。
　　忽然，他感觉到一阵奇妙的舒服感觉从下身传了过来，一愣，这才发现自己
的裤子不知道什么时候已经脱掉了，而王花的睡裙也已经撩了起来，两个人四条
腿紧紧缠在一起，少女腿上粉嫩的肉磨蹭的他顿时浑身就兴奋了起来。
　　大家伙也很丢人的坚挺了起来。
　　王花顿时就感觉到有个什么东西顶着自己，不由就伸手去抓，就抓到了一根
火热的大棒子。
　　“这个是什么啊。”
　　她疑惑的问道，只是刚开口就看到那个棒子的位置，立马想到了什么，赶紧
松开，一脸的通红。
　　“你那个，那个，怎么那么大啊。”
　　她红着脸说道。
　　二狗一笑，把她紧紧抱在怀里，凑在她耳边说道：“你放心吧，过几年你一
定能容得下我的。”
　　“嗯。”
　　王花红着脸点着头说道。
　　二狗又和她说了一些叮嘱的话，然后两个人才缓缓的起床。
　　一大早二狗就和王花一起开车到了小风镇，他下车给张三全打了个招呼，一
刻没停，直接就坐车往大黄村走去。
　　远远的看着熟悉的村子，二狗不由的是感慨万千。
　　到了村里，先把王花放下，车子停在陈耕门口的时候，门口顿时就围了好几
个人，看到是二狗从车上下来，顿时众人眼珠子不由掉了一地。
　　“是二狗啊，出去才没两个月，就这么风光了，看来老陈有福了。”
　　刘八宝笑着说道。
　　“是啊，陈叔有福了。”
　　乔三民也说道。
　　二狗冲着他们笑着打了个招呼，然后就往家里走去。
　　二狗回村了，还开着车，这个消息很快就传遍了这个村子。
　　张二愣很快就赶了过来，一进门就冲着二狗傻笑。
　　“二愣，你来的正好，我正好找你有事。”
　　二狗看到他，顿时就附在他耳边说了一些话，张二愣一愣，犹豫了一下，点
了点头走出了门。
　　没人知道二狗究竟和陈耕说了一些什么，只是他们两个从家里出来的时候，
脸色都不怎么好，二狗脸上依旧是那副平静的表情，可是陈耕的脸上已经带满了
忧郁，复杂。
　　“照顾好自己， 什么乱七八糟的都别在意，钱啊权的都是身外之物，爹对
你只有一个要求，人好好的就行。”
　　陈耕看着二狗叮嘱道。
　　二狗狠狠点点头，一言不发，上了车，让王宝开车，一路冲到大路上才停了
下来——


正文 89.患难见真情
　　[第1章  第一卷]第89节  患难见真情下了车，二狗冲着村子的方
向跪下狠狠的磕了一个头，然后又冲着村里墓地的方向磕了一个头，这才上车，
一言不发，让王宝开车。
　　“狗哥，你难受就哭出来吧，我虽然不知道你面对了什么事情，但是不管你
走到哪里，我王宝都跟着你，我反正认定了这条理了，跟着你才有前途。”
　　他说道。
　　二狗苦笑一下，说道：“谢谢，走吧，我没事，你开的慢点，我想睡会。”
　　他说着，就躺在后排的沙发上把身子蜷缩在上面。
　　王宝一愣，他还从来没有见过二狗这幅样子，无奈的摇了摇头，启动了车子
缓缓的往小风镇开去。
　　到了小风镇，二狗径直的走进张三全的办公室，他正在和人说话，看到二狗
，顿时就让那个人出去。
　　“二狗啊，这么快就从家里来了啊，多停一天也没什么关系啊。”
　　他一边笑着看着二狗，一边从桌子后面走了出来。
　　二狗却直接把他办公室的门给关上，然后死死的盯着他说道：“你都知道了
，是吗。”
　　“知道什么啊，你这话我怎么听不懂啊。”
　　张三全笑着说道，只是眼神明显有些闪躲。
　　看着二狗凌厉的眼神，他不知道怎么的心里就感觉十分不舒服。
　　“你肯定知道，按说，这次王九州肯定是要把你给提名上去做副县长的，第
一，你是他的同学，第二，你的能力和资历都足够，但是，他却把刘玉民给提上
去了，为什么，因为那个位子本来就是给你留的，是吗。”
　　二狗语气冰冷的说道。
　　听到他的话，张三全顿时露出一脸的惊讶，但是很快就被他用笑容掩饰了，
说道：“你别乱想，这个事情没你想的那么复杂，刘玉民也很有能力啊，论资历
和能力他做副县长都很合适啊。”
　　“算了，我知道你不会承认的，你也有你的苦衷，怪只怪我太天真了，我只
想告诉你一个事情，我要请假，一个礼拜，或者更少，等到王九州离开九曲县的
时候，我怕是就没机会请假了，不是吗。”
　　二狗盯着张三全说道。
　　张三全的表情忽然变得凝重了起来，他明白，二狗或许真的什么都知道了。
　　“我不知道是谁告诉你这些的，但是，站在我的角度上，我只想让你知道，
站在我的角度上，我很不想这样的事情发生，但是，你实在伤到了太多人的利益
，我只能做旁观者，希望你原谅我。”
　　他一脸无奈的说道。
　　“蓝波，李源，这两位出手，就足够把我给镇压的死死的。”
　　二狗苦笑着说道：“我只是想告诉你，我不是白痴，很多事情我都已经知道
了，我告诉你这些，是因为我相信你还有良心，无论如何， 你都是最大的利益
获得者之一，给我一个礼拜的时间，行吗，就当是我的请求。”
　　张三全无奈的叹了口气说道：“王九州这个人比你想的要可怕的多，我实在
是无能为力。”
　　说完，他忽然看着二狗说道：“我可以帮你一个事情，我这几天可能要去党
校学习，我可以把这个名额给你，但是你要答应我一个事情，你要离开山城，三
五年都不要回来了，现在只有你离开了，才能把这潭水给搅混了，这也是在帮我
自己。”
　　二狗一愣，两眼爆放出精光盯着张三全。
　　“你也不简单啊，是啊，我离开了，王九州也走了，靠你这些年经营的关系
，不到三年你怕是就能爬上县长的位子吧。”
　　他笑着说道。
　　张三全也不隐瞒，毫不犹豫的说道：“是的，你是一个变数，你留在县里，
一切意外都有可能发生，毕竟你身上牵扯了太多的利益，你走了就没意外了，只
是我不能保证那些人不会再用其他力量对付你。”
　　“看来我还真是惹了众怒啊。”
　　二狗一脸苦涩，用拳头按着桌子。
　　“对不起，我知道说这三个字没用，但是，我只能说这些。”
　　张三全无奈的叹了口气。
　　“你做的那些事情站在我个人角度上，我是很赞扬的，特别是你用计把曹明
给整下去，还了县里一片安宁，你是人民的功臣，但是，因为这个事情，有人不
开心，他的官职比我大，我只能服从。”
　　“你相信我，我就敞开天窗说亮话，如果你要走，最好把刘玉民也带上，他
留下来肯定会被扣上帽子的，从他被升职的那天开始，他就已经被放弃了。”
　　张三全又叹了口气。
　　“很多时候，我都想离开这个灰暗的官场，但是，我担心如果我离开了就没
人再会站出来了。”
　　“谢谢。”
　　二狗说道：“谢谢你给我说这么多，你能把这些告诉我，说明你不是一个坏
人，当然，我也没说王九州是坏人，站在他的角度上，他牺牲我是代价最小的事
情。”
　　他说完，苦笑一下，不再说话，转身拉开门走了。
　　他走了，张三全叹了口气，然后拿起电话拨了一个号码过去。
　　“他果然已经全部知道了。”
　　他对着电话说道。
　　“他什么都没说，但是我能听出来，他已经做好走的准备了，他很聪明，比
我们想的都要聪明。”
　　“或许他能理解你，但是，但是，这件事情总归会给他留下很大的阴影的。
”
　　“是的，我们对不起他。”
　　“将来？他还有将来吗。”
　　张三全苦笑，然后不再和对方说话，挂了电话。
　　电话那边，王九州也是久久沉默，才把早就已经是忙音的电话给挂了。
　　出了镇政府的大门，站在门外看门内，二狗第一次感觉这个距离真的好远，
摇摇头一笑，坐车到公安局，他想见一下苗翠翠。
　　他见到了，只是苗翠翠见到他就好像是见到鬼了一样，匆匆的从他身边走开
了，好像根本不认识他一样。
　　二狗一愣，看到她脸上的谨慎，他忽然明白了，她也得到了一些消息，毕竟
她家里的势力也不小。
　　到供销社，王秀远远的看到他就好像见到了猛虎一样，立马脸色大变，也扭
头朝后面走去。
　　人情冷暖，二狗不是第一次感觉到了。
　　在他奶奶死的时候，他就已经深刻的感受过一次了，现在，他再次深刻的感
受到了一次。
　　但是这两个女人现在躲他他也能理解，毕竟她们已经知道了一些内幕，和他
之间的事情如果在这种时候泄露出去的话，大家的日子怕是就更加不好过了。
　　“狗哥，我们现在去哪里。”
　　王宝感觉到了二狗情绪的失落，冲他喊道。
　　听到这一句狗哥，二狗忽然又打起了精神，看着王宝笑道：“谢谢你，王宝
，我们去镇信用社，往前左拐顺着右边走就能看到。”
　　王宝对他的话有些莫名其妙，咧开嘴呵呵一笑。
　　到了镇信用社，刚进门，一脸无聊样子坐在椅子上的刘大宝就看到了他。
　　“哎呀，二狗，你终于想起你哥了，这身西服亮的很啊。”
　　他迎上来冲着二狗笑道，然后看了看边上，趴在二狗耳朵边上小声说道：“
兄弟，哥听说你最近可能遇到麻烦了，上面要收拾你，要哥帮你什么忙，尽管说
就好，这话别让我哥听到了，我嫂子在呢。”
　　说完，他又冲着二狗哈哈笑道：“那个徐美丽，她这会在后面休息，要不我
去帮你叫她？”
　　二狗点点头。
　　他忽然发现，好像除了他自己，全天下的人都知道他即将要倒霉的事情了。
　　不由就苦笑了起来，不过他也瞬间想到，他认识的这几个人背后的势力都挺
大，都有自己的关系网，刘宝虽然没多大能耐，但是他媳妇却很厉害，他和刘大
宝兄弟同心，刘大宝知道这事情也不是什么稀奇事。
　　徐美丽从后面走出来，一身职业装显得十分清丽，看到二狗的时候，明显愣
了一下，一言不发，拉着他的手就往门外走。
　　“干啥啊。”
　　二狗看着她疑惑的问道。
　　“跟我去开房。”
　　她小声的说道，脸色变得通红。
　　“为啥啊。”
　　二狗奇怪了。
　　这个时候两个人已经走到门口了，听到这句话，徐美丽顿时眼睛就红了。
　　“你的事情我都知道了，我那天回家我爸给我说了，他知道我们的事情了，
我怕你出什么事情了，我要给你留个孩子。”
　　她倔强的看着他说道。
　　二狗顿时有种想哭的感觉。
　　“谢谢，真的，谢谢你。”
　　二狗眼眶也有些发红：“患难见真情，真的谢谢你。”
　　“别和我扯这些没用的，赶紧和我去开房。”
　　徐美丽抱着二狗的胳膊说道。
　　二狗大囧，却看到刘大宝从里面走了出来，冲着他凝重的说道：“兄弟，你
就别推了，人家妹子愿意给你生娃，你就先生一个呗，有个娃就有个念想了。”
　　“这，这娃不是想生就能生的啊。”
　　二狗无奈的说道。
　　只是他的话刚说完，徐美丽就连拖带拽的把他往走拉，王宝看到这一幕，赶
紧把车门给打开。
　　“嫂子，上车，这是狗哥的车。”
　　他喊道。
　　二狗刚走，刘宝就从里面走了出来。
　　“没事，你嫂子被我给放倒了，在办公室歇着，二狗说啥了没。”
　　他看着刘大宝说道。
　　刘大宝叹了口气，说道：“啥都没说，这是个好兄弟，我去吃饭了。”
　　他说道，就往外走去。
　　“你是不是有些埋怨你哥不帮他。”
　　刘宝冲着他的背影喊道。
　　“我没有，我只能怪我自己没能耐，帮不到我兄弟。”
　　刘大宝闷声离开。
　　刘宝张了张口，没说话。
　　徐美丽没有带二狗去开房，而是把他拉到了自己家里，她租的房子，一栋二
层小楼的二楼。
　　“你是二狗的手下吧，你在房门口看着，别让任何人打扰。”
　　她冲王宝喊道，然后就把还有些愣愣的二狗给拽到了房间里。
　　“嫂子，你放心吧。”
　　王宝保证一样的说道。
　　他虽然不知道发生什么事情了，但是他知道二狗肯定面临一个很大的麻烦—
—


正文 90.逃往美国
　　[第1章  第一卷]第90节  逃往美国到了房间里，徐美丽二话不说
，把门给反锁了就把二狗给扑倒在了床上狠狠亲了起来。
　　“别，先别，我现在不想做这个事情，我就想安静的陪你一会，你放心，我
今天晚上都不走。”
　　二狗抱紧她说道。
　　徐美丽一愣，点了点头伏在他的怀里。
　　“能不能给我说说，究竟为什么我爸要这么做。”
　　她看着二狗问道。
　　二狗苦笑，说道：“其实我早就应该要想到会有这么一天的，这次的事情和
你爸其实没多大的关系，他只是被迫把我给牺牲了而已。”
　　“市委书记李源的儿子，现在是我的手下，市长的儿子，那个王八蛋，是我
给整死的。”
　　二狗笑着说道。
　　徐美丽顿时就呆住了。
　　“你，不是吧，李牧的事情我知道一些，但是，蓝鸟那个混蛋不是自己发疯
的吗，怎么会是你给整死的啊。”
　　她不解的看着二狗问道。
　　“这个吧。”
　　二狗一笑，说道：“神仙药，孙玉儿，还有蓝鸟和猪。”
　　他把整个故事给徐美丽讲了一遍。
　　他说完，徐美丽已经呆住了。
　　“你，你怎么那么冲动啊，他犯了错有法律惩罚他，你这样做不是就在给自
己树敌啊。”
　　她看着二狗恨铁不成钢的说道。
　　二狗一笑，说道：“其实，即便没有这些事情，等你爸上位了我也要完蛋了
，这就是我的使命，我的年龄是一个硬伤，虽然说修改过一次，但是，任何人有
点权力的人都能查到，一个未成年人成了国家的科级干部，这个信息本来就是一
个重磅炸弹。”
　　徐美丽沉默了。
　　她知道二狗说的都是实话。
　　良久，她忽然扑在了二狗身上，一面乱亲一面扒他的衣服。
　　二狗被激起了火气，顿时也反击了过去。
　　不多久，房间里就传出了阵阵巫山云雨的声音。
　　“你在上面，你在上面我容易怀娃。”
　　徐美丽穿着粗气看着二狗说道。
　　二狗一笑，说道：“你看你，至于紧张成这个样子吗，我顶多就是坐几年的
牢，还能死球了啊。”
　　只是他这么说，他自己心里都没底。
　　同一时刻，太省省会平原市，刘云正在和一个五十多岁的中年人争执着什么
。
　　“爸，他是我公司的一个主要股东，也是我公司的主要技术投资人，如果他
走了，我那个公司，那么好前途的一个酒厂，就那么完蛋了，再说，他有什么错
，他只是做了正确的事情，这么好的一个后生，你就不能保住他啊。”
　　刘云显然也在为二狗拉资本。
　　刘生坐在沙发上，点了一根烟，狠狠的吸了一口，一句话不说，一脸的阴沉
，旁边，他的妻子张了张嘴，又看了看女儿，最终还是没说话。
　　“这个事情，他没你想的那么简单。”
　　刘生叹了口气说道。
　　刘云说道：“我知道，所以，我没让你救他，我只求你一个事情，帮我，开
除他的党籍和公职，不予追究他的责任，这样总可以吧，不过分吧。”
　　听到她的话，刘生顿时一愣，看着自己女儿说道：“你究竟想做什么，你这
样不是还一样是把他往死逼啊。”
　　“你别管这些，你只用照着办，我就有办法能让他活。”
　　刘云说道。
　　刘生一顿，想了想，叹了口气说道：“罢了，这件事情就依你，只是这样的
话，的确是没有多大困难的。”
　　“谢谢你了，爸，你真是太好了。”
　　她说完，还在刘生脸上狠狠亲了一下，然后一把拉着一旁的李牧就往外跑去
。
　　“爸，你赶紧操作，你女儿的身家可都压在你手上了。”
　　她一边怕一边喊道：“妈，你帮我督促一下我爸啊。”
　　听到这句话，刘生顿时无语，看了一眼身旁紧张的看着他的爱妻，无奈的摇
摇头说道：“我算是服了你们母女俩了，我呀，就是一辈子的劳苦命。”
　　他说着，只是脸上却带着幸福的笑容。
　　二狗从徐美丽的房间里出来的时候天已经黑了。
　　“你终于出来了啊。”
　　王宝看了下手上的手表，说道：“你太厉害了，狗哥，六个多小时啊，你他
妈简直就是我的偶像啊。”
　　“滚，我们该走了。”
　　二狗笑着说道。
　　徐美丽没有出来送，她此刻身上一点力气都没有，被二狗给折腾的快要死了
。
　　车子一路开到九曲县城，二狗第一站就去了招待所，拿起电话给九曲酒厂打
了个电话过去，刘云不在，是孟倩接的电话。
　　“告诉刘云，我在县招待所等她。”
　　他说道，孟倩还想说什么，他却已经挂了电话。
　　同时，二狗也打电话到南王镇，让雪七找车把风巧和孙玉儿母女给带到县城
来。
　　他现在的时间太宝贵了，要好好的珍惜才行。
　　打完电话，就看到招待所前台的那个老女人正在一脸不屑的看着他。
　　“可不可以帮我叫一下刘颖，我知道她这会在上班，我想见见她。”
　　二狗看着女人说道。
　　女人冷哼了一下说道：“你就死了这条心把，男人，都是那么花心，你都有
女人了还缠着人家刘颖做什么。”
　　“算了，或许我们真的没什么缘分吧。”
　　二狗苦笑一下说道。
　　宾馆后面的休息室里面，刘颖一脸泪水的靠在墙上，她真的好想出去见二狗
，只是她知道他们注定没什么结果，她没办法接受二狗还有其他女人的事情。
　　“颖颖，别哭了，他那种男人不值得，你这么漂亮，什么男人找不下啊。”
　　一个女孩安慰着她说道。
　　二狗在大厅里等了一会，刘云就和孟倩还有李牧同时都来了，他这才开了个
房间，把众人都带到楼上去。
　　“二狗，你要做好准备，可能明天，也可能后天，省里会下一个通知把你的
党籍和公职都给开除了，那个通知一下来，我们就一刻不停的立马去美国，你的
护照什么的我都给你弄好了。”
　　刚一进门，关上门，刘云就看着二狗急忙说道。
　　二狗一愣，点点头，说道：“我都听你的，没什么不甘心的，只要能不死，
怎么都行。”
　　刘云点点头，这才说道：“你能这么想就对了，留得青山在不愁没柴烧，现
在国内的什么发展都不怎么好，九曲酒厂留下孟倩在这里就能够经营的很好了。
”
　　“嗯，经营的事情交给你就好，我不是很懂。”
　　二狗很干脆的说道。
　　这种毫无理由的信任让刘云感觉心里暖暖的。
　　“谢谢你的信任。”
　　她笑道。
　　“不，你不应该谢我，因为九曲酒厂本来就是你的，你才是大老板，我只是
一个股东而已。”
　　二狗笑着说道。
　　刘云点头，说道：“好了，这个话题不说，我们还有一个问题，就是你现在
就要走，去省会平原市，那里有飞机可以飞到广省，然后我们从那里坐飞机去美
国，我担心有人狗急跳墙想对你不轨。”
　　“应该不会吧，王九州都还没走呢。”
　　二狗这么说着，只是心里也开始担忧了起来。
　　就在这个时候，门外忽然传来了阵阵噪杂的声音，然后就响起了一阵敲门声
。
　　顿时二狗就紧张了起来，李牧皱了下眉头拉开门，就看到一队警察正在门口
站着。
　　“你们是做什么的。”
　　他冲着警察吼道。“你们是那个单位的，知不知道我是谁。”
　　他没有说什么冠冕堂皇的话，因为他知道，很多时候，他市委书记儿子的身
份比法律要管用的多。
　　“你好，我们是奉命前来保护王镇长的。”
　　一个队长模样的人拿出自己的证件看着李牧说道。
　　李牧顿时就有些发怒了。
　　“王镇长好好的，不需要你们保护，你们从哪来的到哪去吧。”
　　他吼道。
　　只是警察队长显然不吃这一套，看着他说道：“你好，我知道你的身份，只
是请原谅，我们接到的是局里的命令，要我们24小时不间断的保护好王镇长的
人身安全。”
　　李牧正要发火，二狗忽然从里面走了出来，拍了拍他的肩膀说道：“算了，
没什么事情。”
　　然后对着警察说道：“你们辛苦了。”
　　然后关上了门。
　　“他们这是在软禁你啊，这才哪到哪啊，他们都敢这样做了，太无法无天了
，你好歹现在还是副镇长啊，科级干部，还是国家干部，王九州他难道就不管吗
。”
　　李牧生气的说道。
　　二狗摇摇头，说道：“现在说这些都没用了，这穷乡僻壤的，他们说什么就
是什么，不过，我们还有活路，你放心吧，外面的警察队长我认识，如果我没猜
错的话，他们是县公安局的人，县公安局的副局长和我的关系还算可以，他应该
会放我一马。”
　　“现在我们只能期望这样了。”
　　刘云无奈的说道。
　　二狗现在的行动不方便了，他担心自己的电话怕是都被人给监听了，就让王
宝出去帮他接雪七，把风巧母女给安顿好，又给她们留了五万块钱，也让王宝给
风荷还有王晓甜都送去了五万块钱，这些都是他的女人，他不能让她们受委屈的
。
　　计划好要走，二狗还想去看下吴六，给他嘱咐一些事情，他用特殊能力早就
把这个人的思维给摸透了，知道他还是靠的住了。
　　坐着李牧的车，到了皇朝门口，刚下车，就看到三个混混举着砍刀朝着他冲
了过来——
----------
正文 91.逃亡
　　[第1章  第一卷]第91节  逃亡车门已经关上了，回车上已经是来
不及了，无奈，转身朝着皇朝里面就跑去。
　　皇朝门口的两个保安也看到他，顿时就赶紧打开门，此刻，李牧在车上已经
被吓呆了，他完全没想到会出这样的事情。
　　看着三个男人舞者看到凶狠的样子，他愣愣的在车上动都不敢动一下，刘云
和孟倩也被吓呆了，都愣愣的看着二狗被人追杀。
　　让人感到有些不可思议的是，遇到这一幕，那些跟着他们的警察竟然都没出
现，只是坐着车在远处看着，好像根本没看到这一幕一样。
　　就在二狗即将被追上的时候，一个瘦弱的身影不知道从哪里蹦了出来，一脚
就把一个拿砍刀的男人给踢飞了，然后再次一个连环踢，眨眼间三个男人都被他
放倒了。
　　“你，我知道你是谁，我对你有印象，你是罗成对不对。”
　　二狗冲着救他的人喊道。“谢谢你，谢谢你救了我。”
　　看着地上躺着还在呻吟的三个男人，他浑身都在颤抖。
　　李牧此刻也从车上下来了，他终于壮起了胆子看着地上的三个人吼道：“说
，是谁派你们来的。”
　　只是说话的时候他还是刻意的把身子往后缩了缩，显然还是害怕的。
　　“我爸让我来的，他让我跟你五年。”
　　罗成看着二狗一脸平淡的说道。
　　二狗一愣，皱眉说道：“可是你没必要那么听你爸的话，我只是做了我认为
应该做的事情，你不值得付出这么多。”
　　他知道罗成他爹是什么意思。
　　五十块钱，五年时间。
　　这笔生意对二狗来说还真划算，可是，对罗成来说就太不公平了。
　　“没什么不值得的，我爸的话我必须听，如果你感觉对我不公平的话，给我
发点钱就好，你知道的，我很缺钱的。”
　　罗成摆摆手说道。
　　“好，一个月五千块，我去哪你去哪，你能做到吗。”
　　二狗看着他说道。
　　“能。”
　　罗成毫不犹豫的答应，他的眼睛都直了，五千块，对他来说几乎是一个天文
数字。
　　听到他答应，二狗不由心里一喜，随即看着他问道：“我能问下，你是怎么
找到我的吗。”
　　“我去你家找你，你爹让我到这里来找你。”
　　罗成说道，眉头皱了下，似乎还想说什么，但是看了看身边的人，没有开口
。
　　就在这个时候，张三炮和吴六从里面冲了出来，一看到地上的三个人，顿时
吴六就骂了起来。
　　“妈个比的，你们三个是谁的人，从哪里来的，竟然敢对狗哥下手，真是活
的不耐烦了。”
　　他说着，还用脚在三个人身上各自踢了一脚，动作狠辣，脸色认真，好像他
们是想砍他一样。
　　看样子，他是真的把二狗当做自己的亲人了。
　　如果没有特殊能力的话，二狗也会这么认为，但是现在，他不会了，因为他
从吴六和张三炮的脑袋里看到了截然不同的另一个版本。
　　“二狗，你没受伤吧，你放心，这三个家伙我一定让他们不得好死，妈的，
竟然敢对我弟弟下手，来人，把他们给我压到地下室去，狠狠的打，不要打死就
好。”
　　他冲着二狗说道，然后又朝着背后的几个小弟喊道。
　　顿时就有人把地上的三个家伙给拉走了。
　　自始至终，这三个人脸上都是一副决绝的表情，咬着牙，瞪着眼睛，一言不
发，好像是抱着必死的决心一样。
　　“我没事，不用担心，六哥，我就来看看你，今天回家了一趟，干爹让我给
你捎了一句话，让你没事回去给你爹烧个纸，快到你爹生辰了。”
　　二狗看着他笑道，然后冲着李牧挥挥手，上车走了，罗成也紧紧跟着他。
　　看着他们离开，整个过程，吴六都没有说话，脸上阴晴不定。
　　“你是不是后悔了。”
　　张三炮看着吴六阴着脸说道：“如果你后悔了，现在就可以过去追他，把所
有的事情给他说明白了。”
　　吴六叹了口气，苦笑着说道：“我现在还能回头吗，算了吧，我先下去看下
那三个兄弟怎么样了。”
　　车上。
　　李牧看着二狗说道：“刚刚真的太险了，那些警察也太可恶了，竟然就那么
看着你被人砍都不出来帮忙，这会又跟上来了，我现在彻底相信了，的确有人想
要把你给整死。”
　　他一脸愤愤，却没有再说什么废话，他是很聪明的人，知道这个时候说什么
都没用，只有快点离开这个是非之地才是最佳办法，油门狠踩开车往县招待所飞
速开去。
　　罗成看着二狗说道：“我看到那三个人是从皇朝里面出来的，他们和门口的
保镖都认识的。”
　　“我知道。”
　　二狗阴沉着脸说道。
　　“你知道？”
　　罗成疑惑的看着他，李牧和刘云几人也都愣住了，都有些不可思议的看着二
狗。
　　二狗摇头苦笑，说道：“我没想到事情会变成这个样子，我们今天晚上就走
吧，现在的九曲县已经不是我知道的那个九曲县了。”
　　他说着，看向刘云。
　　“姐姐，我现在能靠得住的人只有你了，我可以答应你，如果你这次帮我，
在我安全了以后，我可以让出百分之二十九曲酒厂的股份给你。”
　　他说道。
　　刘云一怔，摇了摇头说道：“不用了，只要你确保你给我的配方的确是真的
就好，我现在就等着靠那个配方发财，你不知道，现在市场的反应已经远远超过
了我的预期想法，如果我没猜错的话，你的神秘配方可能让我们两个都成为亿万
富翁。”
　　这下轮到二狗愣住了。
　　“不可能吧，这么厉害啊。”
　　他惊讶的问道。
　　刘云笑道：“那是因为你太不明白你那个配方的重要性了。”
　　二狗沉默，心中不由在想，等到下次回来以后一定给王二憨换一个好的环境
。
　　同时，他也明白了为什么刘云会花这么大的力气帮他了，利益永远都是一个
恒定不变的主题。
　　县招待所距离皇朝很近，开车的话转眼就到。
　　到了招待所门口，二狗的红旗轿车正在门口等着。
　　二狗下了车，王宝和雪七立马就从车上下来了，同时下来的还有两个李牧不
认识的人。
　　“给你们介绍下，这位是张二愣，这位就是副县长刘玉民。”
　　二狗对李牧和刘云等人说道。
　　李牧顿时一愣，皱眉说道：“刘玉民我知道，可是这个张二愣我有些不明白
，你让他跟着做什么啊。”
　　听到这话，二狗一笑，说道：“因为他是我在这世界上最信任的人了。”
　　说完，他走到张二愣边上拍了下她的肩膀说道：“哥，真抱歉，嫂子怀娃了
，我还要带你出远门，你不会怪我吧。”
　　张二愣摇摇头，说道：“二狗，啥话都别说了，就冲你这一句哥，我就啥话
都没有了，我张二愣啥本事没有，既然你这么相信我，你指哪我就去哪，你给的
那十万块钱存折，我都给我媳妇了，你放心，我那娃出生了他们也不会受一点委
屈的。”
　　“谢谢。”
　　二狗动情的说道。
　　然后看着刘云说道：“现在多了两个人，他们要和我一起走，有问题吗。”
　　“没问题，我们要在省城呆一天，一天时间足够我办好一切了。”
　　刘云点头说道。
　　二狗摇头，说道：“不是一天，如果我没猜错的话，现在我根本就上不了飞
机，我想你帮我们每人做一份其他的身份证明，我知道你能做到，三天，三天后
我们在广省省会见面，你说个地方，我会在那里等你。”
　　他说完，看了一下边上，又说道：“听着，虽然我知道我说这句话你也许不
认可，但是我必须要告诉你，我比你了解蓝波和李源，我也比你了解张三炮这群
人，他们比你们想的要可怕的多，我现在一刻钟也不能在太省待。”
　　“我想活着，哪怕抛弃一切，我也要活着，我不甘心。”
　　他说完，狠狠的瞪着两只眼睛。
　　听了他的话，刘云眉头一皱，却没有反驳，点头说道：“李牧和你们一起去
，到时候让他在广市香格里拉大酒店等我，他对广市比较熟悉，带着他你们会少
很多麻烦的。”
　　她对李牧的自由有绝对的支配权。
　　二狗点头，他也知道，只要刘云开口，这事情基本就算钉在板上了。
　　就在这个时候，一个越野吉普车从远处疾驰而来，一个急急的刹车停在了他
们不远处，一身警服的王倩倩从上面跳了下来，径直的走到二狗面前一巴掌就朝
着他的脸扇了过去。
　　她的手刚动，罗成同时就动了，只是二狗却挥手阻止了他。
　　“别动，让她打。”
　　“啪！”
　　两个声音几乎同时响起。
　　“你他妈就是个废物。”
　　王倩倩盯着二狗骂道。
　　二狗看的分明，她的眼眶微微红着，显然是哭过了。
　　“对不起。”
　　二狗笑着看着她。
　　“你凭什么给我说对不起，身为警察，我从来没有像现在这样对自己这身警
服感到这么恶心。”
　　她恨恨的说道：“为什么会变成这样，昨天不都还好好的吗，为什么今天就
会变成这样了，你能告诉我为什么吗。”
　　二狗一笑，帮她整理了一下衣领，认真的看着她说道：“其实，你知道的，
我就是个混蛋，混蛋就应该有这样的待遇。”
　　“你放屁。”
　　王倩倩骂道，不过却没再针对他了，只是冲着远处的一辆跟着二狗他们的警
车挥了挥手，顿时那个警察队长就从上面跳了下来跑了过来。
　　“王队长好，王镇长好。”
　　警察冲着他们打了个招呼，然后不好意思的看着二狗说道：“王镇长，十分
抱歉，刚刚我应该出去帮你的，可是，我不能，原谅我，我也也有苦衷。”
　　“好了，不说这么多废话了，我只想知道，你们准备怎么让我离开。”
　　二狗看着他问道。
　　警察队长一愣，脸上露出惊讶的表情，说道：“王镇长，你真是神了，难怪
我们局长总是夸你，我带的这些人里面有一些不和我同心的人，等会你们两辆车
分开走，我会带着我信得过的兄弟跟着你们，然后跟丢，我能做的就这么多了。
”
　　“帮我谢谢你们局长，告诉他我王二狗永远不会忘了他的。”
　　二狗笑着说道，然后复杂的看了一眼王倩倩，转身就要上车。
　　王倩倩忽然一把把他的衣领揪着把他拉到了自己面前，在他耳边轻轻的说了
一句：“如果三年内你能回来，老娘这身子就给你。”
　　说完，她就红着脸头也不回的转身上了自己的吉普车，飞速开走。
　　二狗一愣，同时心里不由生出火热的暖暖的感觉，如果不是现在的情况的确
有些紧迫，他真想追上去抱着她深吻——


正文 92.欲望自助餐厅
　　[第1章  第一卷]第92节  欲望自助餐厅六个人，一辆红旗车，坐
起来还是很挤的，好在这种红旗车的后排还算宽松，一行人就这么匆匆的离开了
。
　　果然，那个警察队长跟了一段时间就不跟了。
　　从九曲县到广省一路遥遥千里，好在车上除了二狗其他人都会开车，就连罗
成都会开，各个人就不断的换着当司机。
　　连续三十多个小时人车不停的跑，第三天清晨他们终于到了广省广市的郊区
，一路上为了不碰到警察，他们一直都是绕路在走，还交了好几次高额过路费，
好在这个年头交警查的还不是很严格。
　　“两千多公里啊，我们他妈竟然就这么到了，我们终于到了。”
　　下了车，李牧首先受不了了，站在路上吼道。
　　“我要洗澡，我要吃大餐，我要睡觉。”
　　二狗等人也都晃晃悠悠的下了车，特别是坐在驾驶座上的王宝，此刻已经累
的浑身都快瘫痪了，一下车就坐在地上喘气。
　　“这空气，太舒服了，这就是广市啊，就是大，雪七，你看前面那栋楼，得
有三十层吧。”
　　他指着眼前一栋高楼对雪七傻笑道。
　　“啥，那最少都有四十层了。”
　　雪七反驳。
　　不管他们两个在那笑，二狗则是看着李牧问道：“我们现在去哪里，距离我
们和刘云约定的时间还有两天啊。”
　　听到他的话，李牧神秘一笑，说道：“来到这里当然是先去洗浴广场了。”
　　六个人跟着李牧找到一家叫天外飞仙的洗浴广场，为了二狗的安全，他们开
了两间套房，二狗住在里面，王宝几人则是轮流在外面守着。
　　一沾床，几个人顿时就昏昏的睡了过去，只有罗成和王宝两个人在二狗房间
外面的大厅里坐着看电视。
　　二狗一觉起来天已经黑了，迷迷糊糊的走出门，就看到李牧正在吃着瓜子看
电视，他一眼就看到了桌子上的两个大哥大，立马就精神了起来，走过去拿了一
个在手上。
　　“你从哪里弄的这玩意啊，大哥大，好东西啊，我一直都想弄这么一个家伙
，打电话就方便多了，可是一直都没机会。”
　　他兴奋的说道，胡乱按着大哥大上面的按键。
　　“这个嘛，在其他地方还不好搞到，但是在广市就不一样了，这里靠近香港
，电子产品很发达的，你别乱按，这个是这么用的。”
　　李牧笑了一下，然后教会二狗怎么用大哥大。
　　二狗很聪明，几下就学会了，看着李牧说道：“刘云是不是也有这个玩意啊
，她如果也有这个的话， 我们联系就方便多了。”
　　“她当然有，只是你一直在小县里呆着，对外面的东西都不怎么了解，所以
才会感觉神奇，你看这个，这个叫叩机，有电信台就能联系，很方便的，我们也
能用这个联系。”
　　李牧笑着拿出自己口袋里的一个电子表一样的东西。
　　二狗立马就把那玩意给接了过去研究了起来。
　　“哎呀，这个东西我知道的，之前我哥，不，吴六也有这么一个玩意，我用
过，不好用就没要，现在想想这个玩意的作用还真挺大的。”
　　他改了一下对吴六的称呼，显然对他已经绝望了。
　　李牧没有在意到他的这个变化，笑着看着他说道：“这个大哥大是我给你买
的，有了这个东西我们以后联系起来就方便多了，将近两万块钱啊，花的我肉疼
的。”
　　他做出一副心疼的样子说道。
　　“你就装吧，两万块钱对你来说简直就是毛毛雨，难受啊，要不晚上我请客
，咱们出去好好狼一下，我也听说这里的小姐服务的很好。”
　　二狗嘿嘿笑着说道。
　　受了惊，又颠簸了一路，他此刻心中充满了火气，就想好好发泄一下。
　　不到两个月，他经历的普通人一辈子都不会遇到的大起大落，从小混混到副
镇长，然后到流亡天涯，甚至要逃到国外去，他感觉自己的故事简直都能写成一
部电影了。
　　“好啊，狗哥，我支持你这个决定。”
　　王宝在边上吼道，他也憋的难受。
　　罗开则是有些腼腆，脸色一红说道：“我还是算了吧，我从小礼佛，虽然做
不到无色相无我相，但是这一生只想找一个女人好好对她，不想三心二意。”
　　“切。”
　　他这句话落下，顿时几个人都露出不屑的表情。
　　“这个，我们都去了，把你一个留在上面也不好啊，再说了，你不是要保护
我吗，你在上面我在下面你怎么保护我啊。”
　　二狗嘿嘿笑着说道。
　　“我也不去。”
　　刘玉民红着脸说道：“我是有家室的人了，不能做这等事情。”
　　二狗一愣，露出思索的表情，然后说道：“嗯，好吧，你就不用去了，罗成
跟上，权当是看世间浮云。”
　　的确，让刘玉民跟上的确是有些不合适，他还是一个很正统的人。
　　顿时，罗成只能无奈的点头。
　　从进门开始，二狗就一直在想这天外飞仙四个字究竟是什么意思，到了楼下
，李牧给服务生轻轻的说了一句话，然后服务生就露出了了解的表情，然后把他
们带到了地下室去。
　　一路上蜿蜒曲折，丝毫不亚于是在九曲县城皇朝地下赌场的复杂，转了几个
弯，众人终于在一个小铁门前停了下来。
　　门口，两个壮汉一左一右正在守着。
　　“这位先生，您明显不是第一次来了，里面的规矩您应该都懂的，我就不多
说了，祝你们玩的愉快。”
　　服务生嘿嘿一笑，然后冲两个壮汉打了个招呼，他们就把门给拉开了。
　　二狗五人一进去，顿时就被眼前的景象给惊呆了。
　　这地下显然是一个缩小版的天外飞仙洗浴广场，装修的风格和楼上几乎一模
一样，只是服务生的穿着要暴露的多，前台收银的女孩竟然都是三点式，身上披
着薄纱。
　　“怎么样，这里还不错吧。”
　　李牧嘿嘿一笑。
　　他刚说完，一个妖艳暴露，身材高挑，有一米七左右，皮肤白皙，穿着黑色
三点式比基尼的女郎就朝着他们走了过来。
　　“几位帅哥喜欢什么样的女孩啊，小妹这样的你们感觉怎么样啊。”
　　她说着，两只藕白的手已经搭在了二狗的肩膀上，身子几乎是贴在他身上。
　　二狗嘿嘿一笑，一把就把她揽在了怀里。
　　“你这样的很不错，哥哥我很喜欢，只是，你一个怕是伺候不了我，你这样
的如果能有十个一起伺候我的话就不错了。”
　　他的脸上带着狰狞的笑容。
　　女孩顿时就愣住了，继而哈哈笑了起来，轻轻的在二狗耳边吹着热气轻声说
道：“帅哥，你就不怕我找十个女孩把你给折腾死了啊，精尽人亡小妹我可是亲
眼见过的噢。”
　　“你为什么不先用手摸摸我的资本啊。”
　　二狗也趴在她耳边轻轻说道。
　　女孩一愣，呵呵一笑，一只手顺着二狗的身子就摸了下去，一把伸进了他的
裤裆里，顿时，她的脸色就呆住了。
　　“你，这个，不是吧。”
　　她一脸不可思议的看着二狗说道。
　　二狗顿时嘿嘿一笑说道：“要不我们找个地方让你好好欣赏一下？”
　　听到他的话，女孩不着边际的从他身边滑开了，退了一米多远才停下来。
　　“你对胖女人有没有兴趣。”
　　女孩笑着看着他问道。
　　二狗一愣，伸出舌头舔了下嘴唇往前走了一步盯着女人说道：“有多胖。”
　　女人愣了一下，笑了一下，不着痕迹的再次往后退了一步。
　　“很胖，有两百多斤，只是，她是我们这里的客人，如果你可以的话，我可
以帮你联系她，我感觉，你应该会对她感兴趣的。”
　　女人说着，再次往后退了一步，看着二狗笑道：“如果你同意的话，今天晚
上我再找五个女孩陪你，我付钱，你觉得怎么样。”
　　听了她的话，二狗就笑了。
　　“我感觉你好像很怕我。”
　　他说着，再次往前一步，把女孩给逼到了墙角。
　　女孩顿时脸上就露出了一阵慌张的表情。
　　“你，你别往前了，不然我就叫人了。”
　　她说着，眼神里闪过一丝慌张。
　　二狗的特殊能力已经看到了她的脑袋，知道她是害怕自己让她作陪，他也从
她的脑袋里知道了这里的规则。
　　“你们这里的规则不是只要进来的客人，不管想要哪个女孩陪都可以的吗，
我可以去陪那个胖女人，但是，我不要你送我五个女人，只要你陪我，我就帮你
解决那个麻烦，怎么样。”
　　二狗把她逼到了墙角嘴巴对着她吹着热气说道。
　　女人听了他的话身子明显一颤，咬了咬牙无奈的点了点头说道：“好吧，我
陪你，可是，你那个也太大了，我怕我受不了。”
　　二狗嘿嘿一笑，立马说道：“你放心，我会疼惜你的，你长的这么漂亮，我
也舍不得把你怎么样啊。”
　　他说着，用手轻轻抚摸着女人的脸。
　　女人颤抖了一下，还是没有躲开。
　　回过头，看着已经愣住的几个人，二狗摆了摆手说道：“我们走吧，今天晚
上都给我好好放松，一切开销我请客。”
　　他说着，从怀里掏出了一张两万块的存折扔到了前台。
　　“存折的密码在里面写着，你们应该能处理吧。”
　　他冲着女郎说道。
　　“嗯，欢迎来到欲望自助餐厅，每人收费三千，五个人收费一万五，您稍等
，我确定下金额。”
　　女郎说着，拿起电话拨了一个号码，然后拿着存折问了一下，不到五分钟就
挂了电话，然后对二狗说道：“欢迎您光临天外飞仙欲望自助餐厅，金额已经确
定了，等您离开的时候我会把超出的金额找给您的。”
　　“谢谢，你的皮肤真好。”
　　二狗冲着她眨了下眼睛说道，然后冲着背后的女孩问道：“是了，我还不知
道你叫什么呢。”
　　“你叫我小木就好。”
　　女孩看着他笑道。
　　“小木？小木。”
　　二狗看着李牧喊道：“她的名字和你一样，只是，今天晚上她要陪我。”
　　说完，他就哈哈笑了起来。
　　李牧顿时脸色大囧。
　　“带我们去餐厅吧。”
　　他看着小木说道。
　　“乐意效劳。”
　　小木刚开口，屁股就被二狗拍了一下。
　　“啊哦，你这么着急啊。”
　　她朝着二狗翻了个白眼，虽然她对二狗的大家伙有些害怕，但是此刻知道自
己逃不开了。
　　在这么一个圈子里生活，她早就学会了如何接受。
　　欲望自助餐厅，虽然从这个名字几个人已经想到了里面是什么情形，但是等
到看到眼前的景象是，他们还是呆住了。
　　“这里一共有六个这样的包间，每个包间里有六十个女孩，怎么样，还满意
吧。”
　　小木看着他们说道。
　　“怎么区分的。”
　　二狗看着小木问道。
　　“连这个都知道啊，给你介绍下，这些包间里有的包间里只有胖女人，有的
里面只有瘦女人，当然，也有年龄段区分，从十六岁到六十岁的女人，我们这里
都有，当然，那边还有三个男人包间，如果你喜欢那一口，我也可以带你到那边
去。”
　　她用手指着门上标的介绍，对二狗笑着说道。
　　众人嘿嘿一笑，顿时就分散开了，各自找了一个房间走了进去。
　　最后只剩下二狗和罗开没有动。
　　“我必须要跟着你，你去哪里，我去哪里，我虽然不是出家人，但是，我说
过的话，绝对不能不算数。”
　　罗开看着二狗倔强的说道。
　　“你说的什么，我怎么不知道？”
　　二狗奇怪的问他。
　　“喔，应该是我给你爸说过的话，我爸让我来保护你，我告诉他，除非我死
了，不然你一定不会有任何事情。”
　　罗开摆摆手，一脸无所谓的说道。
　　二狗一愣，无奈的摇摇头，看着旁边的小木说道：“你带路吧，他跟着我，
等会帮他找几个好看的女孩。”
　　小木显然是被罗木的话惊讶了一下，奇怪的看了一眼二狗，好像是在猜测他
的身份。
　　“你应该明白，永远不能问顾客的身份这个规则。”
　　二狗看着她笑道：“带路吧，美丽的小姐。”
　　他说着，伸手在小木光滑的背上轻轻的游走着。
　　小木受到刺激，赶紧往前一步躲开他的手，伸手指着一个方向说道：“跟我
来吧。”
　　说着，她就扭着屁股往前走去。
　　拉开一扇门，又走了一截，到了一扇写着VIP的门前，走进去，看着里面
的景象，二狗顿时就呆住了。
　　只见眼前一个有三四米宽的巨大浴盆里，一个几乎浑身是肉的女人在盆里躺
着，七八女人在围着她给她搓澡。
　　二狗和罗成的眼睛顿时都直了。
　　不过二狗的眼睛里却带着欣赏的目光，因为这个女人的身材虽然十分的胖，
但是却胖的十分有型。
　　洁白的皮肤，娇美的脸蛋，最关键的是，她胸前的两只酥胸，好大，很大，
非常的大，二狗已经找不到词语来形容了。
　　“罗成，她的胸和你的脑袋都差不多大了吧。”
　　二狗小声的看着罗成问道。
　　罗成很认真的伸出手比了一下，然后摇头说道：“比我的脑袋要小，和这个
小木的脑袋差不多大。”
　　“请注意言辞，这个女人的身份很不简单，如果你能让她满意了，在广市几
乎没有你做不成的事情。”
　　听到他们的话，小木有些紧张的在二狗耳边轻轻的说道。
　　二狗顿时一愣，点点头，他早就从小木的脑袋里知道这个女人的事情，知道
她说的是实话。
　　没有人能够想到，眼前这个浑身是肉的女人竟然会是广市地下势力的一方大
佬。
　　女人这个时候也看到他们了，说道：“小木，这两个人难道就是你给我找的
男人？那个低个子的身子还算结实，练过功夫，这个高个子的，让他走吧。”
　　听到她的声音，二狗和罗成顿时再次一愣。
　　因为她的声音竟然好像是小女孩一样，悦耳，百灵鸟一样清脆。
　　她的眼光很厉害，一眼就看出了罗成练过功夫，只是她对二狗的评价顿时就
把二狗给激怒了。
　　简直就是直白的看不起他啊。
　　顿时，他就大笑了起来，超前面的浴盆走去，他一动，浴盆里的女人忽然眼
睛就变得凌厉了起来，只是她的目光刚变，就忽然愣住了。
　　因为二狗已经把裤子给脱了下来，露出了一根已经昂扬坚挺的大家伙。
　　“Oh！MY GOD！”
　　女人喷了一句英语，身子直接从盆里坐了起来。
　　“怎么样，够不够分量。”
　　二狗看着她笑道。
　　罗成却是往前一步谨慎的看着盆里的女人，冲二狗小声的说道：“这个女人
是个高手，她虽然很胖，但是身上的肉却很有节奏，动起手来怕是很难对付。”
　　“不用动手，你在一边看着就好。”
　　二狗朝他挥了挥手说道，一边说着，一边把自己的衣服缓缓脱光，一脚踩进
了浴盆。
　　“你是谁。”
　　女人看着他问道。
　　“我叫王二狗，我的朋友们一般叫我二狗。”
　　他说着，俯下身子跪在盆子里用手轻轻的抚摸着女人身上的肥肉。
　　肥而不腻，这就是二狗的第一感觉。
　　她身上的肉很紧，显然是经常锻炼的缘故，二狗毫不怀疑这女人一脚就能把
自己给踢死。
　　“如果你需要男人的话，我想我可以胜任。”
　　二狗沿着她的腿直接抚摸到了她的胯下，然后掠过夹得紧紧的黑色缝隙，滑
到了她的胸上，两只手狠狠的抓住她的两只庞然大胸。
　　女人没有拒绝，只是冷冷的看着他，等到他的手放在了自己的胸上，她才忽
然咯咯的笑了起来，用手抚摸着他的脸蛋说道：“年龄不大，只是胆色不小，你
也不是普通人，混哪里的。”
　　“我只是一只臭虫而已，不提也罢，能不能活到明天还是个问题。”
　　他说着，一只手撩了点水，顺着她肥嫩的小肚子就直接伸到了她的两腿之间
，然后把嘴巴凑在她的耳边。
　　“想不想让我陪你，我想你应该还没有被男人弄的爽过吧。”
　　二狗说着，手上用力就伸到了她的泥潭口上，或许因为泡在水里的缘故，她
的泥潭口很滑嫩，手一碰到那里顿时就感觉被一团温热的肉给包围了。
　　女人被他逗了一下，顿时舒服的长呼了一口气，然后笑着看着他说道：“你
很聪明，但是我赛江南有个习惯，从来不让我不知道底细的人碰我的身体。”
　　她说道，就把二狗的手给拉了出来，然后伸手轻轻的抚摸着他的大家伙。
　　二狗的目光顿时变得凝重了起来，对她说道：“我可以告诉你我的身份，但
是，你身边这些人我不是很信任。”
　　听了这句话，赛江南一愣，冲着身旁挥了挥手，顿时，那群女人都缓缓的散
开了，推到了墙角上一个个和丫鬟一样站在那里，就连带二狗来的小木也是一样
。
　　而罗木则是凝神怒目看着她。
　　“如果你敢伤害他，我保证，我一定杀了你，包括这里所有的人。”
　　他盯着赛貂蝉冷冷的说道。
　　赛江南一愣，看着罗木笑道：“你很有种，你放心吧，像你朋友这样的男人
，是个女人都舍不得伤害他的。”
　　说完，她就用手轻轻的抚摸着二狗把他的脑袋压在自己的胸上。
　　“你觉得我这个胸怎么样，够不够大。”
　　她笑着说道。
　　二狗被她唔得有些喘不过气，罗成就要动，却被他挥手给挡住了。
　　“别动，你可以为了我而死，但是，我不想就这么窝囊的死了，我不甘心。
”
　　二狗说道，然后用力狠狠抓了一把赛江南的胸盯着她说道：“你想知道我的
故事，那好，我告诉你。”
　　接下来，他就趴在赛江南的怀里小声的把自己的事情给简单的说了一下。
　　“我当是什么，原来是这样，你放心吧，这里是广市，不是你的山城，不管
是过江龙还是什么，到了这里，都要听我的。”
　　赛江南霸气的说道。
　　二狗长呼一口气，笑着说道：“我应该相信你吗。”
　　“你不是已经相信了吗。”
　　她用手轻轻抚摸着二狗的脸蛋说道：“你知道吗，我今年已经三十五岁了，
可是，我还没有真正的碰过男人。”
　　她说着，脸上露出一抹伤感。
　　“我的体格从型大，我不管怎么运动，都没法减下去，我去找医生，想要做
抽脂手术他们都说不行，说是我的骨架太大，可是你看我腿上的肉，一般男人的
家伙根本就深入不了多少，而且，他们的能力也不行。”
　　赛江南苦笑着说道，然后低头抚摸着二狗的大家伙：“答应我，让我做一次
女人，我保证让你安然的离开广市，好吗。”
　　她看着二狗的眼睛里带着一丝渴望。
　　“如你所愿。”
　　二狗一笑，低头咬住了她的嘴巴，舌头霸道的进入她的嘴巴和她交缠在了一
起。
　　赛江南受到刺激，顿时就疯狂的回应了起来。
　　罗成在一旁已经愣住了，看到这一幕，他的脸色顿时就红了，不过却没有转
过头，只是凝重的看着四周。
　　二狗扑在赛江南的身上，就好像是趴在一张肉做的被子上一样，软软的，绵
绵的，特别是她的一对庞然大胸，顶的他浑身舒服的颤抖不已。
　　“我们能不能到盆子外面，在这里，我怕我等会被你压在水里淹死了。”
　　二狗咬着赛江南的耳垂说道：“还有，我怕你可能伺候不了我。”
　　他说完，露出无比淫荡的笑容——


正文 93.赛江南
　　[第1章  第一卷]第93节  赛江南二狗感觉，赛江南的名字真的和
他的人挺般配的，因为等她站起来后，他从她身上看到了整个江南。
　　二狗的印象里，书上对江南的描述是园林，美女，湖泊遍布。
　　赛江南的身上，二狗看到了假山，园林，还有美女的皮肤和脸蛋。
　　“怎么，是不是被我的身材给吓到了。”
　　赛江南看着表情愣愣的二狗说道。
　　二狗急忙摇头，笑着说道：“不，我只是感觉，很兴奋，不信你看它。”
　　他说着，目光看着自己已经坚硬的一翘一翘的大家伙。
　　“好大，好白。”
　　他用手揉着赛江南一对庞然大胸说道。
　　站起来，她的胸好像变得更大了。
　　赛江南的个子比他低不了多少，但是身材比他宽了太多，站在他身边犹如是
一座大山一样，让二狗感觉视觉和心灵的双重震撼。
　　“走吧，去那边，那边有一张大床，还有好多工具，她们几个都会和我一起
陪你。”
　　赛江南嘿嘿笑着说道，身上的肉一摆一摆的，凑在二狗耳边说道：“那里面
可有好东西喔。”
　　二狗跟着她经过一道门到了她说的那个地方的时候，顿时就惊讶了。
　　因为眼前不仅仅摆了一张低矮的床，不，应该说是一个大床垫，床上的上面
焊了一个铁架子，上面连着四根绳子，绳头上分别帮着一个皮腕。
　　“这个，是用来玩的？”
　　二狗立马就分析出这些东西的作用。
　　赛江南嘿嘿一笑，没说话，只是对着几个女孩挥了挥手，然后躺在床上，把
自己的双手双脚呈大字分开。
　　顿时，几个女孩就围了过来，把她的双手双脚都绑好在上面，小木也走了过
来，看了一眼二狗，脸色微微一红，然后操作着铁架子边上的一个转盘，一边摇
动，赛江南的身体就缓缓的被吊了起来。
　　“来，上来，搞我，让我舒服死吧。”
　　赛江南冲着二狗吼道。
　　她显然经常玩这种游戏，看着身旁一张桌子上摆的皮鞭，蜡烛等东西，二狗
不由浑身就颤抖了起来，不是因为害怕，是因为兴奋。
　　罗成此刻则是靠着墙看着这边一眼不发，两只眼睛愣愣的，不住的沿着唾沫
，显然也被眼前的景象给惊呆了。
　　“嘿嘿，这可是你让我上的，等会别后悔啊。”
　　二狗说着，就冲小木喊道：“把她的双腿给我升高，我要让她知道下，什么
才是天下第一神求，什么才是金枪不倒，什么才是男人。”
　　“你们这里的东西，我一件都不会用，先把我给伺候满意了，再考虑这些玩
意吧。“他说完，一巴掌就朝着赛江南肥硕的屁股拍了过去，手在她已经洪灾泛
滥，肥硕的泥潭口上狠狠一抓，两根指头在里卖戳弄了一下，顿时就感觉一股吸
力把自己的手指紧紧的吸住了。
　　温热的，湿润的感觉，让他顿时就有些就被刺激的浑身一颤。
　　而赛江南此刻已经被刺激的浑身颤抖了起来，嘴里已经开始穿着粗气了。
　　“他妈的，受不了了。”
　　二狗吼道，再也不管不顾，身子往下一压，顿时就感觉自己的小头好像被一
张嘴给咬住了一样，舒服的感觉让他情不自禁的就往前顶了过去。
　　他一动，赛江南顿时就长呼了起来。
　　“舒服，舒服，太舒服，再往里面一点，再往里面一点。”
　　她全身摆动着吼道显然是舒服的。
　　二狗本来进入她的身体就感觉被吸的舒服极了，她再这么一动，顿时一股更
强的吸力传来，二狗顿时感觉自己的大家伙好像要被夹断了一样，顿时舒服的浑
身都在颤抖。
　　“妈个巴子的，骚货，老子今天弄死你。”
　　她吼道，再也不留情，身子往前一顶，大家伙顿时全根而入。
　　一股极强的吸力瞬间传来，让他舒服的顿时就闭上了眼睛，身子不由轻轻颤
抖了起来。
　　“疼，慢点，别动，让我缓一口气。”
　　赛江南喘着粗气翻着眼睛说道，她从来都没有被弄的这么舒服过，虽然说她
平时也用一些其他东西满足过，但是那些东西再怎么也比不上男人的求啊。
　　女人，还是要靠男人才能最满足。
　　听到她的求饶声，二狗好像被打了鸡血一样，顿时更加快速的运动了起来，
赛江南挣扎了几下，声音就变成了舒服的呻吟。
　　她的两条腿肉比较多，夹的很紧，虽然说被吊了起来，两条腿被强行分开了
，但是二狗每次进出都还是感觉到一股强烈的加紧感，一股强烈的吸力，好像一
张小嘴在拼命的允吸自己的大家伙一样。
　　舒服的感觉让他浑然忘却了自己，忘却了身边的一切，这几天的难受，痛苦
，全部都在现在发泄了出来。
　　不断的运动，他好像变成了一部人形机器一样，看的身边一群女人都呆住了
。
　　就连罗成也愣住了。
　　她们是在惊讶这世界竟然还有这么强悍的男人，不光是下面的家伙比较大，
就连能力也这么强悍。
　　罗成则是惊讶这么胖的女人都能让二狗给折腾的死去活来。
　　他虽然不认为女人都是红粉骷髅，但是他却知道一句话，女人一斤肉，男人
一斤精。
　　胖女人的欲望一般比瘦女人要强的多，越胖的女人就越难伺候。
　　半个小时，一个小时，就在众人已经快麻木的时候，赛江南忽然大声叫了起
来，她此刻的身体已经被完全放在了床上，只是两条腿还被大大的分开，二狗依
旧趴在上面快速的运动着。
　　“啊，舒服，舒服，再快点，再快点，弄死我吧，弄死我，爽···”她胡
乱的叫道。
　　一群女人顿时都愣住了。
　　她们都伺候过赛江南，知道她的需求有多厉害，平日里，一个小时左右的时
间根本就不能让她爽透了，可是现在，赛江南眼看就不行了，不断挣扎着就往二
狗身上靠，显然是舒服的厉害。
　　“这个男人简直就是个人形机器人啊，机器人都没这么厉害，快一个小时了
，一直都这么快是速度，他怕是要垮了。”
　　“我看不像，你看，他的脸色都没变，呼吸也挺均匀，不像是要完了的样子
。”
　　“真不可思议的啊，竟然有这么厉害的男人，如果等会他还不满足要我们去
伺候的话，我真的有些怕受不了。”
　　几个女孩都在窃窃私语道。
　　小木的脸色此刻已经变得有些苍白了。
　　她完全没想到自己带来的竟然是这么强悍的一个男人。
　　“人形机器人”“种马”“超级性交工具”这些词语也从今天开始传遍了整
个广市。
　　赛江南舒服，二狗也舒服，他第一次知道胖女人身上原来这么舒服，简直已
经不能用舒服二字来形容了，应该说，爽透了。
　　他从来还没爽的这么透过。
　　他碰到的所有女人，甚至是处子之身的孟倩，都没让他感觉到这么爽过。
　　夹紧，炙热，狠狠的吸力，疯狂的大胸，一身温暖的软肉。
　　这些都是诱惑男人的终极武器。
　　他几乎毫不犹豫的相信，如果换一个男人的话，怕是精尽人亡了都不一定能
够伺候得了这个女人。
　　女人一斤肉，男人一斤精。
　　这句话他以前还不是怎么赞同，但是现在，他完全赞同了。
　　胖女人的需求简直是他无法想象的厉害。
　　眨眼间，时间又过去了十多分钟，边上的女人们都麻木了。
　　“大姐怕是马上就不行了。”
　　一个女人说道。
　　“是啊，是不行了，大姐身上已经开始泛红了，你看她的脸，都已经失神了
，这是兴奋过度的样子，不到两分钟肯定不行了。”
　　又一个女人说道。
　　说完，她们都不由的加紧自己的双腿，好像在床上躺着的是自己一样。
　　“啊，啊，啊·····”就在此时，一个长呼的声音传入了众人的耳朵。
　　是赛江南的声音，她此刻浑身都在疯狂的摆动着，肥胖的腰部不断的扭动着
，迎合着二狗，二狗受到刺激，也开始更加快速的运动了起来，两只手在她的大
胸上不断的抽拍着。
　　“啪啪啪···”“啪啪啪···”一个“啪”的声音清脆，一个“啪”的
声音沉闷。
　　一个是拍打胸部的声音，一个是交合的声音。
　　二狗感觉自己现在灵魂都快要消失了，心里完全只剩下了冲刺，冲刺，再冲
刺。
　　赛江南的神智此刻也已经完全消失了，甩动的拴着她双手双脚的铁链子不断
的抖着。
　　“放开我，放开我，我要更舒服，放开我。”
　　她喘着粗气吼道。
　　顿时，小木急忙冲着身旁的几个女人挥了挥手，她们立马上上去把绑着赛江
南四肢的橡皮圈全部放开了。
　　获得了自由的赛江南好像是一头风情的母狼一样，一把就把二狗给摁倒在了
床上，骑在他的身上自己运动了起来。
　　二狗被她压的差点喘不过气，顿时就清醒了过来。
　　翻身，就想把她再次压下去，可是他的力气怎么能把两百多斤的赛江南给推
起来啊，顿时就悲剧了。
　　好在赛江南也没有完全失去理智，感觉到二狗的难受，她顿时就又翻身躺在
了床上，二狗顿时翻身上马，报复一样的再次快速运动了起来，两只手不断的把
她的大胸揉的变换着各种形状。
　　“舒服吧，婊子，差点把我给压死，看我怎么收拾你。”
　　二狗的火气起来了，每一次运动都是深入根部。
　　终于，赛江南终于到了巅峰，紧紧的抱着二狗运动着，一声长吼，赛貂蝉终
于不行了。
　　一阵更加紧缩的感觉传来，二狗感觉自己的大家伙好像快要被夹断了一样，
一阵激烈的刺激感从下身传到了脑袋上，他也忍不住了，顿时就想把身子给提出
来，但是屁股却被赛貂蝉狠狠的抱紧，一动都不能动。
　　终于，二狗也忍不住了一股强有力的热流冲了出去，赛貂蝉的身子再次颤抖
了一下。
　　二狗就感觉自己好像被一片肉海给围绕着一样，因为房间里的温度比较低，
所以他也感觉不到有多热。
　　趴在她的怀里，他只感觉自己脑袋里嗡嗡的，舒服的几乎感觉不到自己身体
的存在。
　　看到二狗倒下，包括小木在内的所有女人都长呼了一口气。
　　“这个变态终于倒下了，这下能松一口气了，如果真的要伺候他的话，我这
身子怕是直接就废了。”
　　小木心里暗暗想道。
　　只她们很快就失望了，约么四五分钟过去，二狗缓缓的爬了起来，把慢慢的
和赛江南分开，赛江南受到刺激，顿时也睁开了眼睛。
　　“你还好吧。”
　　他们几乎同时看着对方开口问道。
　　“还是你先说吧。”
　　他们又同一时间说了这句话。
　　顿时，他们两个都笑了。
　　二狗冲着她做出一个请的手势，顿时赛江南就笑着说道：“你没事吧，把你
折腾惨了吧，刚刚真的好舒服，我从来都没这么舒服过。”
　　“我也是，好像要成仙了一样，只是被这么多人看着，有些不习惯。”
　　二狗露出腼腆的笑容说道。
　　赛江南一愣，继而哈哈一笑，说道：“怕什么，她们都是我养的，你想让她
们谁陪你就让她们谁陪你，只要你还有力气，反正我是一点力气没了。”
　　她嘿嘿笑着看着二狗。
　　在她的想法里，在自己身上疯狂了一个多小时，是个男人都应该要趴下了。
　　只是她没想到的是，她的话音刚落，二狗的两只眼睛就亮了起来，看着她说
道：“你说的是真的？”
　　赛江南顿时就愣住了，看着二狗脸不红气不喘的样子，有些讶然。
　　“不是吧，你还是休息一会吧，我下面到现在都还在生疼，你还小，别伤了
身子啊。”
　　她竟然破天荒的开始担心一个男人了。
　　顿时小木等女人心里都是一颤。
　　因为在她们的印象里，赛江南是从来不会被任何人感动的，至少她们从来没
有见她关心过任何人。
　　“放心吧，其他的我不敢说，睡女人，我绝对是一流的，信不信我现在还能
把她们全部给放倒。”
　　二狗看着靠着墙角的一圈女人，舔了下嘴唇数了数说道：“加上小木一共八
个女人，她们即便全部上，我也能全部放倒。”
　　听了他的话赛江南顿时就愣住了，一把把他的脑袋拉到自己的嘴边，对着他
耳朵说道：“你确定你没事啊，我可告诉你，你如果精尽人亡了姐姐可不负责啊
。”
　　她调笑着说道。
　　“放心吧，我的好姐姐，你就等着看好戏吧，我在这方面是专长的，弄的女
人越多，我的精神就越好，我现在感觉浑身都是劲，你看我下面的家伙，已经挺
了。”
　　二狗嘿嘿说道。
　　赛江南一愣，看向二狗下身，果然就看到他的大家伙已经昂扬了起来。
　　“你可真是个小变态，你要折腾她们我不反对，但是你要答应姐姐一个事情
，等会你要放水的时候，放到姐姐身体里，姐姐这几天是排卵期，你的家伙长，
可能能让姐姐生娃，我不想去弄什么人工授精，好不好。”
　　她这句话声音很轻，轻到二狗差点听不见。
　　听到这句话，二狗顿时就笑了，当然是在心里笑了。
　　他知道，自己这次赌对了，在广市他几乎可以说是彻底安全了。
　　“这个，只要姐姐没意见我就没意见。”
　　二狗做出一副乖宝宝的样子说道。
　　顿时赛江南就拍了一下他的头，说道：“滑头。”
　　二狗嘿嘿一笑，顿时就冲着旁边的几个女人吼道：“你们听到了吗，我姐已
经发话了，让你们陪我。”
　　“不对，你们本来就应该陪我，按照这里的规则，我付钱了，就应该享受。
”
　　二狗笑道，就冲着女人们冲了过去。
　　几个女人虽然心里对他有些害怕，但是却还是无奈的顺从了。
　　二狗却不管她们的表情，只是在发泄着。
　　是的，他的确是在发泄，他的心里淤积了太多的闷气。
　　包括迫于无奈向赛江南低头的无奈，他都全部发泄到这些女人身上了。
　　罗成此刻已经完全平静了下来，嘴里念念有词，或许是在念佛经，总之他的
脸色已经变得凝重了起来，不断的观察着四周，特别是紧盯着赛江南，只要她稍
微一动，他立马就会毫不犹豫的出手，雷霆一击，不惜杀死她。
　　疯狂，痴狂，癫狂。
　　二狗现在完全就是一个狂人。
　　或许是因为彻底把自己的心给放纵了，也或许是为了讨好赛江南，不到一个
小时，二狗就再次不行了，他看向赛江南，她就立马劈开自己的双腿，二狗顿时
狠狠的进入。
　　进入她的身体，二狗感觉就好像是从北极跑到了赤道几内亚，炎热的感觉让
他舒服的顿时就攀上了快乐的巅峰。
　　此刻，已经有三个女人瘫软在了地上。
　　剩下的五个女人原本以为二狗这样就不行了，毕竟，他已经折腾了两个多小
时了，但是让她们感到有些绝望的是，不到五分钟，二狗再次振奋了起来，好像
比之前更加疯狂了。
　　又是一个小时，二狗再次到了巅峰，同样，一股精华注入到了赛江南的身体
里。
　　再一个小时，又是同样的动作。
　　赛江南已经有些困了，只是每次二狗进入她身体的时候她都在兴奋的颤抖。
　　有一个自己的孩子，对于这个黑道大姐来说是一个长久的梦想。
　　她把希望全部放在了二狗身上，丝毫不在意自己的泥潭里现在已经开始往外
冒白水了。
　　“只剩下你一个了，小木，终于到你了，知道我为什么把你留在最后吗？”
　　二狗眼睛有些发红的抱着小木，感觉到她身体的颤抖，他就浑身的兴奋。
　　“放过我，我真的害怕。”
　　小木闭上眼睛缩着身子。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“放过你，为什么，给我一个理由，你既然在这种地
方做事，就要做好做婊子的觉悟。”
　　他说着，然后毫不留情的在她屁股上狠狠的拍了下去。
　　“啪！”
　　声音响亮。
　　“给我再叫十个女人，我还要女人，我要更多的女人。”
　　他眼睛通红的冲着赛江南说道。
　　赛江南顿时惊讶了，她不明白这个脸上还带着稚气的大男孩的心里究竟有什
么痛苦想要宣泄，不过却还是冲小木点了点头。
　　小木顿时如释重负，急忙跑出去又叫了八个女人进来。
　　这次，二狗更加疯狂了，两个小时左右才兴奋，一股精华同样是释放到了赛
江南的身体里。
　　“再来。”
　　他吼道，再次冲向了剩下的四个女人。
　　又是两个小时，这个时候赛江南已经睡着了，地上已经七零八落的躺了十几
个女人，她们都已经累垮了，即便是没有累垮也不敢醒来，就担心二狗这个混世
魔王再次蹂躏她们。
　　终于，到了凌晨四点的时候，二狗终于停了下来，再次进入了赛江南的身体
里，一股精华再次一涌而出。
　　赛江南受到刺激，缓缓的醒了过来。
　　“你可真厉害，八个小时了，看上去竟然还没有多累，我虽然不知道你心里
究竟藏了什么难过，但是我想告诉你，不要给自己那么大压力，什么痛苦都会过
去的，姐姐我当年也是从绝望中走过来的，回去好好睡一觉吧，睡一觉起来什么
都会过去的，你放心，有姐姐在，在广市没人敢动你一根汗毛的。”
　　她看着二狗认真的说道。
　　她也终于知道自己为什么对眼前这个大男孩总是有很亲切的感觉，这是因为
他们是一种人，只是不同的是，她已经从绝望中走出来了，而眼前这个大男孩正
在面对绝望。
　　“谢谢你，姐姐，我会坚强的。”
　　二狗在她脸上亲了一下，然后呵呵一笑，看着地上坐着已经困的一塌糊涂的
小木说道：“我可以把她带走吗，有她陪着我睡，我能睡的踏实。”
　　赛江南一愣，呵呵的笑了起来，说道：“你个鬼头，由你了，只是，不要欺
负她，她是我妹妹。”
　　说着，她的脸色变得认真了起来，说道：“亲妹妹。”
　　“我知道了。”
　　二狗很快说道：“我不会欺负她的，放心吧。”
　　“去吧。”
　　赛江南笑着点头：“姐姐累了。
　　二狗点头，刚转过身，就听到赛江南在背后说道：“你是一个很有前途的男
人，如果可能，带我妹妹一起走，如果我能有孩子，我会让他姓王。”
　　听到这句话，二狗顿时浑身一颤，咬了咬牙，没说话，也没问什么，走过去
把小木用公主抱抱了起来。
　　“啊，不要，你，你想做什么。”
　　小木紧张的看着二狗说道。
　　“没什么，一晚上我都没碰你，让我抱着你睡一觉总可以吧。”
　　他笑着说道，在她光滑饱满的胸上亲了一下，小木顿时浑身一颤，眼睛看向
赛江南，眼神里充满了求助。
　　只是却只看到了赛江南冰冷的目光，顿时，她的就死心了。
　　“穿衣服吧，你带路。”
　　二狗把她放了下来，走出门把自己的衣服给穿上，然后又把两眼麻木的她给
抱了起来朝楼上走去。
　　他刚走，赛江南就冲身边的一个女人挥了挥手，女人顿时就从地上麻利的爬
了起来跑到她身边，丝毫不像是疲惫的样子。
　　她轻声在她耳边说了几句话，女人顿时就点点头离开了。
　　楼上，二狗到房间里的时候，外面的天还很黑，王宝正抱着一个打扮妖艳的
女人在沙发上躺着，看到他进来，顿时就赶紧爬起来。
　　“狗哥，你回来了啊，我等了一晚上，就担心你出什么事情。”
　　他说着。
　　听到他的声音，雪七也从客厅的另一边窜了出来，同样给二狗打了个招呼，
然后眼睛都看向他身边的小木。
　　包括王宝身边的那个女孩，立马就冲着小木打招呼。
　　“木姐好。”
　　二狗摆摆手，没说话，然后抱着小木进了房间，用脚关上门，直接就把她扔
到了床上。
　　门外，王宝和雪七都愣愣的看着罗成问道：“狗哥这是怎么了？”
　　李牧也不知道从哪里冒了出来，冲着他问道：“二狗好像有些不对劲啊。”
　　“贫僧累了。”
　　罗成直接往沙发上一躺，扭过头呼呼了起来。
　　顿时众人都是无语。
　　王宝就想去把他给弄醒来，却被雪七给阻止了。
　　“别动他，他是真的累了，精力透支了不少，让他睡吧，我们别问那么多了
。”
　　他说道。
　　顿时几个人都点了点头——


正文 94.遇到劫机
　　[第1章  第一卷]第94节  遇到劫机房间里，小木颤颤巍巍的缩在
二狗的怀里，一动都不敢动。
　　她就担心二狗发狂了和刚刚对那些女人一样对她。
　　虽然她表现的比较狂野，但是，只有她自己知道，她自己的身体到现在为止
都还没有一个男人碰过，她的那张处女膜，是被她自己用手给弄掉的。
　　“别怕，我不会碰你的，你所有的事情我都知道，陪我睡一觉就好，抱着你
睡觉，我踏实。”
　　二狗抱着她，拍了拍她的背说道。
　　“为什么？”
　　小木疑惑的问道。
　　“因为赛江南在这世界上最在乎的人就是你了。”
　　二狗笑着看着她，趁她不注意，在她额头上轻轻亲了一下。
　　不知为何，对他的偷袭小木不仅没有任何反感，反而有一丝安心的感觉。
　　只是听到他的话，她却苦笑着摇头说道：“你说错了，她才不管我的死活，
她从来都不管我的死活。”
　　她的脸上带着孩子一样的倔强。
　　“她不爱你，只是因为她不敢爱你，傻瓜，你不是白痴，好多事情你都明白
，只是你自己不愿接受而已，你应该很明白，如果没有她的帮忙，你早就已经让
人给糟蹋了，你到现在还能保住清白的身子，都是她在背后帮你的忙。”
　　二狗轻声说道。
　　小木沉默。
　　“木兰，你这个名字我很喜欢，因为木兰在历史上是一个很坚强的女人，但
是不管是叫木兰还是赛貂蝉，我都希望你能学会坚强。”
　　二狗继续说道，紧紧的把她搂在自己怀里。
　　“谢谢。”
　　小木说道。“我的名字是她告诉你的吧，你说的对，很多事情我都明白，但
是我就是不明白，为什么她总是要那么对我，其实，我要给你说抱歉的，因为，
今天我碰到你下面的家伙的时候，第一时间就想到了她。”
　　“你知道她想要孩子？”
　　二狗笑着看着小木说道。
　　他的表情不像是在询问，倒像是早就知道这个事情了。
　　小木一愣，红着脸点了点头。
　　“好啊，你竟然敢这么对我，看我怎么收拾你。”
　　二狗说着，就把她压在了身下，咬着她的嘴巴就吻了下去。
　　两只手同时也不老实的在她身上抚摸了起来。
　　不同于她姐姐，小木的身材特别的匀称，简直就是黄金比例，皮肤光滑细腻
，让二狗摸上去就有种痴迷的感觉。
　　“不要。”
　　小木狠狠的把二狗推开，看着他说道：“对不起，我，我不想，求你，不要
逼我好不好。”
　　她的眼神里带着求饶的目光。
　　看到她的目光，二狗终于清醒了一点，带着歉意说道：“不好意思，我，我
们睡吧。”
　　他的脸难得的竟然红了。
　　“噗嗤！”
　　小木顿时笑了。
　　“你笑啥啊。”
　　二狗奇怪的问道。
　　“我笑你可爱。”
　　小木看着他说道：“你怎么和刚刚在下面的样子一点都不像呢，好像换了一
个人似的。”
　　二狗哼了一下说道：“其实我更奇怪，你为什么和你姐姐差那么多，你这身
材像是天使，你姐姐的身材像是魔鬼。”
　　提到她姐姐，小木顿时沉默了。
　　“对不起，我不该提这个，我们睡吧，我真的有些困了。”
　　二狗带着歉意说道。
　　“没，你没说错什么。”
　　小木无奈的笑了一下，说道：“只是有些事情我现在不想提，我只能告诉你
，我们的确是亲姐妹，其实，我也挺能理解你的，你也是为了保护你自己。”
　　她说完，就闭上眼睛一言不发，二狗皱眉露出思索的表情，良久，轻轻叹了
口气，也闭上眼睡了起来。
　　他的确困了。
　　对于赛江南和赛貂蝉的事情，他其实早就知道了全部，但是他不想说出来，
也不想问，因为，那也是一个凄惨的故事。
　　他知道的凄惨已经足够多了，不需要再多了，最少现在不需要了。
　　第二天，二狗和小木还在睡梦中的时候，远在广市千里之外的九曲县已经炸
锅了。
　　县公安局里，李辉正在破口大骂。
　　“你们这群饭桶，混账，这么一大队人连一个王副镇长都保护不好，到现在
已经三天了，王副镇长已经消失三天了，还有刘副县长，也一点消息都没有，你
让我怎么给上级交代啊，你们这是想折腾死我啊。”
　　他一边骂一边跳脚。
　　一旁，王伯良和钱枫都是一脸苦瓜样，不远处，王九州在皱着眉发呆，不知
道在思考什么。
　　山城市市委大楼里，市长办公室里，蓝波正在对着电话暴跳如雷。
　　“我他妈的就不信了，他能凭空消失了，给我找，挖地三尺也要把他给我找
出来，找不到他就找那些和他有关系的人，一定要把他给我找出来。”
　　他说完，就挂了电话。
　　另一边，李辉的脸色已经阴沉的能滴出水了。
　　“李局，我们要怎么办啊。”
　　王伯良小心翼翼的看着他问道。
　　李辉不理他，只是拿起电话拨了一个号码过去，不一会，电话通了，他立马
说道：“陈局，是我，李辉，什么，事情你都知道了，嗯，是这样，刚刚蓝波才
给我打电话发火了。”
　　“嗯，我知道了，我们尽量不参与这件事情，是，我一定尽最大力保障山城
人民的人身安全。”
　　李辉义正言辞的说道，就挂了电话。
　　然后看着一脸期待的王伯良和钱枫说道：“我告诉你们，从现在开始，把王
二狗副镇长当做失踪人口来处理，把他的档案暂时压住，我刚刚和陈局沟通过了
，他的意思是，王副镇长失踪这件事情肯定和九曲县的一些黑势力脱不了干系，
要我们不要怕困难，不要怕得罪人，要用全力保障人民的利益。”
　　“不过也的确，你们县里的治安环境是太差了，我上次来好像还见到一个大
赌场来着，我们都是老百姓的公仆，要敢于向恶势力和黑势力开刀才行。”
　　听到他的话，顿时王伯良和钱枫的眼睛就亮了。
　　他们立刻明白上面这是要把二狗和刘玉民的事情给压下，重新找一个重心，
转移大家的注意力。
　　顿时，王伯良就一脸保证的说道：“请领导放心，我立刻就组织一次全县范
围内的扫黑打黑行动，一定敢于向黑势力开刀，坚决保护人民的财产安全。”
　　随着他这句话的落下，九曲县的公安局正式动了起来。
　　当公安民警和武警一起冲进皇朝KTV的时候，张三炮和吴六都还在睡觉，
等到冰冷的手铐把他们的手腕给铐住的时候，他们都还不明到底发生了什么事情
。
　　但是看到眼前的逮捕令的时候，他们的脸色顿时变得惨白。
　　但是也奇怪，这些警察好像没有看到洪木头一样，他的好多势力都被剪除了
，但是他这个人却没有被抓。
　　这一天过后，九曲县真正只剩下了一股力量，就是洪木头的力量。
　　在知道张三炮和吴六被抓的时候，洪木头愣了很长时间，最终叹了口气看着
天上说道：“二狗兄弟，谢谢你，你放心，这份情，当哥哥的永远记得。”
　　对于这些变化，二狗却丝毫不知道，他此刻已经和刘云见面了。
　　“从现在开始，你就叫王大狗了。”
　　刘云娇笑着看着二狗。
　　二狗盯着自己的新身份证看了半天，最终无奈的叹了口气说道：“好歹姓没
改，我就当一回二狗他哥吧。”
　　说着，他自己也笑了起来。
　　刘玉民也有了新的身份，还姓刘，叫刘为民，知道这个名字，他叹了口气。
　　“我也是没想到，我竟然会沦落到此等境界，真是可悲可叹啊。”
　　王宝和雪七的身份并没有丝毫变化，还是用的原身份。
　　有了新的身份，二狗就正大光明的住进了香格里拉大酒店，这里距离飞机场
只有二十分钟的路，很方便。
　　最让二狗开心的事情还是田月和田心姐妹没有食言，果然跟着来了。
　　“姐姐，你就不要难过了，那个男人那么对你，不值得你再想他了。”
　　田月在后面安慰着她姐姐。
　　她姐姐的男朋友在知道她的计划后，毫不犹豫的和她分手了，这对她的打击
很大，她原本以为的天真的爱情，就好比在太阳下的糖果屋一样，那么自然的不
见了。
　　只是田月一边劝着她姐姐，一面也充满戒备的看着二狗身边挽着他胳膊的那
个高挑美丽的女孩。
　　“你们两个走在一起好般配啊。”
　　孟倩在一旁看着二狗笑道，只是嘴里的酸味十里外人都能感觉到。
　　二狗尴尬的一笑，说道：“其实，我们之间的关系很纯洁的，不是你想的那
样。”
　　他这句话说出来，顿时所有人看着他都是一阵白眼，就连刘玉民都笑着摇了
摇头。
　　“喂，你们这是什么意思，我们真的很纯洁的。”
　　二狗急忙为自己辩解道，只是他自己也很快笑了，因为这句话他自己也不相
信。
　　在香格里拉大酒店住的这一天很安然，二狗担心的事情并没有发生，只是第
二天他们去机场的时候，二狗刚上车，就感觉到背后有人跟着，回过头就看到一
辆黑色轿车正在缓缓的跟着他。
　　就在他正准备提醒开车的王宝甩开后面的人的时候，忽然一辆越野车从后面
冲了过来，朝着那辆车就撞了过去。
　　“轰···”巨大的撞击声让人心悸，后面的交通也因此变得乱七八糟了起
来，顿时王宝立马赶紧一脚油门往前冲去，他也感觉到了危险。
　　就在这个时候，二狗的大哥大响了起来，他连忙把天线拉开接了起来。
　　“喂，谁。”
　　二狗冲着电话吼道。
　　车子跑的太快，电波干扰，但是二狗还是听清了电话那边的声音。
　　“好弟弟，是姐姐我，你就放心的走吧，姐姐的车队就跟在你背后，我会护
送你直到你上了飞机，你猜的不错，有人悬赏五十万买你的人头，现在广市的黑
帮都被诱惑的调动了起来，不过你放心了，在你离开这个国家之前，没人能伤害
到你。”
　　是赛江南的声音。
　　二狗回过头，远远的就看到一辆GMC房车正在后面跟着，两辆奔驰在两边
护着。
　　“你在那辆大房车上？”
　　他对着大哥大说道。
　　“是的。”
　　赛江南的声音伴随着干扰的电波从大哥大里传了过来。
　　二狗沉默，听到大哥大里声音的小木也回过头看了一眼后面，眼神里充满了
复杂。
　　“挂了，你安心的走吧，到了那边记得给我打电话，哪天回来，也记得给我
打电话。”
　　赛江南笑着说完，直接挂了电话。
　　“嘟··嘟··嘟··”忙音响了半天，直到大哥大自动挂断，二狗还保持
着打电话的姿势。
　　“她已经挂了。”
　　小木在边上说道。
　　二狗苦笑，放下大哥大，看着她说道：“你就一点都不感动吗。”
　　“你想说什么。”
　　小木看着他问道。
　　二狗一愣，摇摇头，不说话了。
　　他也不知道自己想说什么。
　　“如果我能安然回来，如果·····”他在心里思索道。
　　到了机场也并不顺畅，二狗一行人进入机场大门就被安检给为难了，最后还
是赛江南从后面跟了过来。
　　“让他走，不然，我杀你全家。”
　　她只说了一句话，安检顿时就缩了缩脖子放行了。
　　她那肥大的身体就是广市的一张无敌通行证，在广市，你可以不认识市长，
可以不认识市委书记，你甚至可以不知道国家元首是谁，但是你绝对不能不知道
赛江南是谁。
　　一直把二狗等人送到登机楼梯前，她才带着人停了下来。
　　“姐姐只能送你到这里了，走吧。”
　　赛江南笑着说道，说“走吧”二字的时候，她的眼神是看着小木的。
　　小木感觉到了，浑身一颤，张了张嘴想要说什么，最终咬了咬嘴唇一言不发
上了飞机。
　　二狗是第一次坐飞机，王宝和雪七还有罗成也是，上了飞机的他们显得十分
的兴奋，二狗的座位在窗户边上，正好能看到外面的风景。
　　“狗哥，你说这飞机，如果半天空掉下去了我们可怎么办啊。”
　　兴奋过后，王宝很快就有些害怕了。
　　雪七顿时白了他一眼说道：“没出息的东西，你看人家罗成多淡定。”
　　王宝回头去看，就看到罗成正闭着眼睛嘴里不知道在念叨什么，仔细听了一
下，听到了几句“菠萝菠萝···”又仔细一看，发现他的脸色有些苍白，顿时
就哈哈大笑了起来。
　　“他是在念佛经求佛祖保护他。”
　　他笑道，然后看着罗成说道：“喂，你能不能正常一点，你的佛祖不会飞。
”
　　“佛祖无所不能。”
　　罗成睁开眼睛很认真的说道。
　　“可我从来没见过一个佛祖飞起来过啊。”
　　王宝很认真的说道。
　　罗成白了他一眼，说道：“你看到的都是佛祖的塑像，不是佛祖的真身。”
　　“你的意思是我看到的那些佛祖都是假的？”
　　王宝立马做出一副惊讶的样子说道。
　　“不是。”
　　罗成有些无奈。“那些只是佛祖的万万分身之一。”
　　“不是假的啊，那就是说佛祖的确不会飞。”
　　王宝很执拗的说道。
　　罗成无奈，干脆转过头不说话。
　　可是王宝却没打算放过他。
　　“你不是说佛祖无所不能吗，让他过来帮我算个命好不。”
　　他很认真的看着罗成说道。
　　“佛祖不算命，佛祖是造化众生的神王。”
　　罗成盯着他说道：“你能不能不要胡闹了。”
　　只是他的话音刚落，他身旁的一个外国青年人就很认真的用他一嘴不怎么标
准的汉语说道：“你说的不对，上帝才是教化众生的神王，你所谓的佛祖，只是
伪神。”
　　显然，这是一个上帝的信徒。
　　看到他们在争执，前排的李牧和刘云已经戴上耳机听起了音乐，田心和田月
姐妹显然也不是第一次坐飞机，也戴上耳机开始听歌。
　　刘玉民也跟着他们有样学样的戴上了耳机。
　　只有二狗正好夹在王宝和雪七中间，无可奈何的看着他们在争执。
　　“好了，别烦了，有本事你们两个把佛祖和上帝叫到一起PK一下，谁能赢
谁就当神王，行不。”
　　王宝冷哼着冲着两个信徒说道。
　　顿时，罗成和那个外国青年的脸色都变得有些尴尬。
　　就在这个时候，机舱里传来了广播说飞机即将起飞，让各位扎好安全带，几
个人这才没有吵了。
　　对第一次坐飞机的人来说，大部分人的心里都会感到兴奋，刺激，和恐惧。
　　可是二狗却丝毫没有恐惧，只有兴奋和刺激，眼睛不断的看着窗户外面。
　　飞机越来越高，他就越来越兴奋，看着身旁紧紧闭着眼睛的小木，他伸出胳
膊抱着她的肩膀。
　　小木愣了一下，还是乖巧的靠在他的肩膀上。
　　“我不是害怕，只是想起就要离开这个国家了，感觉心里很不是滋味。”
　　她轻声说道：“很突然，我甚至没有丝毫准备。”
　　“别乱想，一切都会没事的，真的。”
　　二狗亲了一下她的额头，轻轻说道。
　　“嗯。”
　　小木点头。
　　过了一会，她轻轻动了一下脑袋看着二狗说道：“我感觉，我可能真的误解
她了。”
　　她的眼睛里带着复杂和认真。
　　“那就等你回去了，好好对她。”
　　二狗笑着说道。
　　“嗯。”
　　小木点头。
　　或许是被他们的对话给渲染的有些伤感，王宝几个人终于也不再吵了，一个
个脸色都有些阴沉，他们也开始有些想家了。
　　就在此时，广播里很不合时宜的响起了机长的声音。
　　“尊敬的各位乘客，我是本次航班的机长，飞机此刻已经安全起飞，我们的
目的地是美国洛杉矶·····”这句话无疑让几位已经开始思乡的人变得更加
惆怅了。
　　“狗哥，我有些想家了。”
　　王宝扭过头看着二狗说道。
　　二狗毫不犹豫的说道：“那好，等到下了飞机，就让刘云帮你买一张回程的
机票，你再回去。”
　　“我不是这个意思，狗哥，我只是说说而已。”
　　王宝急忙说道。
　　“可我是这个意思。”
　　二狗说道：“因为我也想回去了。”
　　他说完，苦笑一下，又说道：“可是我现在不能回去。”
　　这句话落下，众人顿时就沉默了，再也没有人说想回去的话了。
　　飞机要在天上飞十三个小时，所以，大家都昏昏沉沉的睡着了。
　　二狗是被一阵吵闹声给吵醒的，睁开眼睛就看到一行穿着黑西服的外国人正
在飞机上大叫着什么，很多乘客都慌张的趴在座位上不敢说话。
　　“我们运气真好，碰上劫机的了。”
　　小木在一边苦笑着对他说道。
　　“劫机？什么意思？”
　　二狗还没反应过来，但是很快他就明白了，因为他看到一个黑衣人拿出了一
把枪，一枪就把他身边的一个男乘客给打死了。
　　“妈的，抢劫竟然抢到老子头上了。”
　　二狗顿时火气就起来了，破口大骂了起来。
　　同时，他的脑袋里生出一阵奇怪的感觉，他竟然能够听懂那几个外国人的话
。
　　“都安静，我的朋友们，我只是求财的，你们放心，在我的要求没有得到满
足之前，你们暂时都是安全的。”
　　这些声音进入二狗耳朵的时候，二狗愣了一下，仔细一听，发现那个人的确
是在说外国话，顿时就明白，肯定是自己特殊能力的作用。
　　劫机的人显然也知道很多人都听不懂汉语，顿时就冲身边的一个瘦小的亚洲
男人打了个招呼，顿时那个男人就用汉语吧他刚刚的话再次重复了一遍。
　　“他们一共有六个人，我需要一个帮手。”
　　罗成在这个时候显得十分平静，看着二狗说道。
　　听到他的话，雪七立马也看着二狗说道：“狗哥，让我去吧，我功夫好，我
看的出来，这群外国人不管怎么都不会放过我们的，我有把握杀了他们，如果我
出事了，帮我照顾好我爷爷。”
　　“放屁，你自己的爷爷自己养，老子没那闲工夫。”
　　二狗轻声说道：“罗成，你和雪七一起上，你们两个身子麻利，带上这个药
粉，等会直接把这个药粉往他们嘴上招呼就行，只要他们闻到了药粉，绝对完蛋
。”
　　他说着，就从自己口袋里把装神仙药的瓶子拿了出来，慢慢的弄了瓶盖。
　　罗成一愣，雪七倒是认识这个瓶子，眼睛顿时就亮了。
　　“相信我。”
　　二狗说着，就往他们手上一人倒了一些神仙药。“你们小心了，不要碰到这
药，不然的话，神仙也救不了你们。”
　　他叮嘱着他们。
　　顿时雪七和罗成都点了点头。
　　就在这个时候，那个抢劫的头子也注意到了他们在说话，顿时就冲着他们吼
了起来。
　　“他让你们走出去站到过道中。”
　　小木急忙在一边翻译。
　　二狗一愣，顿时不经意的在自己的两手上都放了一点神仙药，示意小木把瓶
子拿上，这才和雪七罗成缓缓走了出去。
　　“你们在说什么，可恶的黄皮猪，FUCK，我最讨厌黄皮猪了，给你们五
秒的时间，说清楚你们在说什么，我可以让你们死的干脆一点。”
　　劫匪头子说道，把手上的收枪扬了扬，显然是在示威。
　　看到二狗等人一脸迷茫的样子，他又骂了一句，冲身边的亚洲男人打了个招
呼，只是那个人还没来得及说话，雪七和罗成就动了。
　　他们的速度非常快，一个眨眼就把那个劫匪头子手上的枪给踢掉了，边上那
个亚洲男人正要说话，却被一只手捂在了脸上，他一愣，还没来得及反应就感觉
自己的脑袋开始眩晕了起来，手上的枪立马拿不稳了，掉在了地上，眼睛瞬间变
得通红了起来。
　　二狗麻利的接到他即将掉落的枪，毫不犹豫冲着身旁的两个劫匪就一人一枪
打了过去。
　　他没打过枪，但是，很幸运，这把枪的保险已经被打开了，而且，他和两个
劫匪之间的距离只有一米多，完全不用瞄准。
　　那两个劫匪应声倒下，二狗却不放过他们，伸手就把自己两个手掌上的神仙
药在他们脸上一抹，这才用枪指着机舱里最后一个劫匪，他此刻正捂着自己的手
戒备的看着眼前的几个人。
　　“你不能杀我，你不能。”
　　他一脸惊恐冲着二狗摇着脑袋说道。
　　“什么，你想杀我。”
　　二狗直接吼了这么一句，毫不犹豫开枪在腿上打了一枪。
　　他感觉这个枪挺好用的，一米的距离，他打的很准。
　　就在这个时候，背后的几个人神仙药的作用已经发了，眼睛都已经变红了，
盯着四周的乘客们就扑了过去。
　　只是乘客们看到他们手上已经没有枪了，顿时就大胆了起来，一群人蜂拥而
上几下就把他们给摁在了地上。
　　就在这个时候，通往前面的一个门开了，两个拿着枪的劫匪走了过来，二狗
立马把地上那个外国劫匪给拉了起来用枪指着他的头看着他们。
　　罗成和雪七的反应速度也很快，雪七显然以前用过枪，很快从地上拿起一把
枪也指着被乘客压着的一个劫匪。
　　“谁会英语，告诉眼前那两个家伙，让他们放下枪，不然的话，我就杀了这
个人。”
　　二狗立马冲着边上的乘客吼道。
　　顿时，就有一个乘客颤颤巍巍的冲着两个用枪指着二狗的劫匪屋里哇啦的说
了起来。
　　两个劫匪的情绪显然很激动，其中一个和二狗用枪指着的这个劫匪的关系显
然很不平常，顿时就拉过一个乘客用枪指着他的头冲着二狗用蹩脚的汉语吼道：
“放了汉斯，不然，我要杀人了。”
　　二狗一愣，特殊能力启动，知道自己用枪指着的这个家伙是眼前那个人的亲
弟弟，顿时就露出冷笑的目光。
　　“你随便杀吧，反正老子他妈的又不认识那个人，但是老子可以给你保证，
你每杀一个人，我就在你弟弟身上开一个洞，还有你的那些手下，他们都被我喂
了神仙药，除了我，没人能救活他们。”
　　他很无所谓的说道。
　　那个外国人的汉语水平显然还有待加强，顿时就盯向了刚刚翻译的那个乘客
。
　　那个乘客无奈，只能把这番话给他翻译了一下。
　　顿时，他的眼神就愣住了，直直的盯着二狗怒吼道：“我，才是，劫匪。”
　　“老子管你他妈的是谁，要么扔了枪，要么你随便杀。”
　　他说着，冲雪七吼道：“用给你的枪在这个家伙的腿上给我开个洞。”
　　雪七顿时毫不犹豫的开枪在他用枪顶着的汉斯腿上开了一枪。
　　汉斯疼的就想挣扎，但是却被二狗把枪口塞进了嘴巴里。
　　“你再敢动一下，老子打爆你的头。”
　　他恶狠狠的说道。
　　顿时，眼前不远处的劫匪就冒了一头的汗，他完全被二狗的行为给震慑住了
，脸上的神色缓和了一些，带着求饶的目光冲他说道：“放了我弟弟，我放了你
，我们公平，好不好。”
　　听到这句话，二狗立马火大了，冲着他吼道：“别他妈的给老子放屁，要么
你放下枪，给老子跪下，要么你现在就开始杀人，我们现在有这么多人，死一半
，剩下的一样能把你们两个人弄死，反正你抢劫成功了也要把这个飞机给搞爆炸
了，到时候一样是个死，怕个球毛。”
　　那个外国人显然听懂他这句话了，一旁的乘客们也都听懂了，没听懂的都在
给身边的人翻译，顿时，所有人看着两个劫匪的眼神都散发着恶狠狠的光芒。
　　恐惧也是一把双刃剑，当人们恐惧但是还有希望的时候，所有人都会被恐惧
打倒，可是如果当所有人都感觉已经毫无希望了，恐惧就变成了鱼死网破的决心
。
　　劫匪顿时愣住了，他真的怕了。
　　“我数到十，如果你还不放下枪，我就在你弟弟身上再开一个洞，如果你放
下枪，我可以保证，给你一条活路。”
　　二狗说完，就开始数了。
　　“一、二、十。”
　　他刚刚报出十，雪七就在汉斯脚上开了一枪。
　　“啊···啊··Please···”汉斯大叫着，看着自己哥哥，说着
英语。
　　“你，不讲信用，只数了，三个数。”
　　劫匪瞪着二狗说道。
　　二狗立马冲着他破口大骂：“老子只说数到十没说数十个数，是你他妈的脑
袋秀逗理解错误，再给你最后一次机会，我在数到十，你再不放下枪，我一枪打
死他。”
　　“愣着干球，给这个外国佬翻译一下我的话，老子这么经典的话凭他的汉语
智商他肯定听不懂。”
　　二狗冲着刚刚充当翻译的那个乘客吼道。
　　那个乘客现在已经有些麻木了，把这句话翻译了过去。
　　这一次，那个劫匪毫不犹豫的举起手，把枪给扔到了地上，他旁边的劫匪立
马也跟着照做了。
　　扔下枪，他立马叽里咕噜的说了一大堆的话，那个翻译这个时候胆气壮了很
多，立马就快速的翻译了起来。
　　“他说他已经照做了，希望你能履行你说过的话。”
　　只是他的话刚落下，一群愤怒的乘客已经冲着那两个劫匪扑了过去。
　　“砰砰砰···”二狗冲着地上连开了三枪。
　　顿时所有的乘客都愣住了，一个个都心惊胆战的看着他，不知道他想做什么
。
　　“他妈的，都给我安静下来，老子对劫机没有兴趣，只是，老子已经答应了
他要给他一条活路，就一定会给他一条活路，他有罪，也应该交给警察才对，我
们无权处置他，现在所有人立马给我回到座位上去，听不懂汉语的旁边的人给翻
译一下。”
　　他的话音落下，眼睛就看向正压着几个劫匪的乘客，赶紧冲他们吼道：“他
们几个不能放开，放开麻烦就大了，飞机上的警察都哪里去了，赶紧出来，把他
们给绑住，狠狠绑住。”
　　这个时候，飞机上的警察终于反应了过来，一个个都冲着二狗道谢，然后在
众人的帮助下把几个人绑了起来带走了。
　　二狗这才带着雪七和罗成去把手上的神仙药药粉洗干净，回到座位边上的时
候，小木正在愣愣的看着他。
　　“你，真厉害。”
　　她说道。
　　二狗一笑，说道：“不是我厉害，是劫机的人太白痴了，如果是我劫机的话
，这个飞机上的人一个都跑不了。”
　　顿时，身边的几个能听懂汉语的乘客看着他的眼神都充满了一丝畏惧，显然
，二狗刚刚给他们留下的印象太深刻了。
　　“你们别误会啊，我可是好人，标准好人，我刚刚还救了你们呢。”
　　二狗急忙解释。
　　这个时候，一个漂亮的空姐走了过来，到二狗的身边站住，对他鞠了一躬说
道：“您好，我是本次航班的乘务长，我代表全体空乘人员对您的勇敢行为表示
感谢，我们已经和航空公司取得了联系，公司已经决定给您一笔丰厚的奖励。”
　　“好啊，准备给我发多少钱啊，我不会介意的。”
　　二狗立马说道。
　　乘务长愣了一下，周边听到他的话的乘客也都愣住了，有些不可思议的看着
他。
　　按说这个时候，他最少应该推辞一下，或者说的含蓄一点才好。
　　就在这时候，发生了一件有趣的事情，一个中年人忽然站起来看着乘务长说
道：“你好，请问可不可以把我的座位换到公务舱或者头等舱去，我不想和这种
人坐在一起。”
　　乘务长愣了一下，但还是礼貌的说道：“您好，非常抱歉，本次航班没有公
务舱，头等舱现在已经充当了关押犯人的地方，所以不能满足您的要求，还请谅
解。”
　　“你是想表示你看不起我是吗。”
　　二狗好笑的看着这个中年人说道。
　　中年人立马冷哼，说道：“你的行为简直是在给国人脸上抹黑。”
　　听了这话，二狗立马笑了。
　　“那请问王副部长，我要怎么才不算是给国人脸上抹黑，很大方的说这些都
是我应该做的，然后说我不需要这些奖励？很抱歉，我虽然道德很高尚，但是，
和您比，我只能算是一个穷人，航空公司给我奖励这是我应得的，因为我做了你
这种只会用嘴巴谴责人的懦夫不敢做的事情。”
　　“我几乎差点送命，救了一飞机的人，包括您，可是现在却被您当众指责，
请问，您到底想要我怎么样才好啊。”
　　他好不掩饰对自己的赞美，说完，脸上的笑容已经消失了，变成了凝重和无
奈。
　　顿时，这个中年人的脸色就变得尴尬了起来，他身旁的一个人顿时就站出来
想要冲二狗说什么，只是这个时候几乎所有的乘客都开始指责他们了。
　　他原本让众人意识到自己的存在，没想到却变成了小丑，成了众人讨伐的对
象。
　　“我们，感谢你。”
　　一个外国人用蹩脚的汉语看着二狗说道。
　　“谢谢，这是我应该做的。”
　　二狗笑着说道。
　　看到他变得温和了起来，飞机上原本因为他刚刚的凶狠对他带着一丝戒备的
人都开始对他打起了招呼，甚至有人在高呼着“英雄”那个中年部长不知道什么
时候已经默默的退到了自己的座位上，看着二狗的方向一眼不发。
　　“王部长，您不要生气，等我们回国了有的是机会收拾他，他总要回国的吧
。”
　　他身边的秘书说道。
　　中年部长挥挥手，说道：“算了，这个人不简单，能认出我不奇怪，但是我
能感觉到他好像对我很熟悉的样子，这让我感觉有些不可思议，等飞机落地后，
他怕是很快就要出名了，到时候好好调查一下他的来路再说。”
　　秘书顿时点点头。
　　飞机落地后，果然，二狗被标榜成了英雄。
　　只是，当所有乘客都高呼着英雄的时候，他们发现自己找不到英雄去哪里了
——


正文 95.去拉斯维加斯玩玩
　　[第1章  第一卷]第95节  去拉斯维加斯玩玩二狗一行人此刻已经
偷偷的出了机场的大门。
　　洛杉矶显然刚下过雨，地上都还是湿的，一阵凉风吹过来，他顿时感觉有些
冷，身子缩了缩。
　　“这里比国内冷一些，来的时候让你穿衣服，你就不，现在知道难受了吧。
”
　　刘云在身边笑着说道。
　　“没感觉这里有多冷，只是刚下了飞机有些不适应。”
　　二狗笑道，深吸了一口气。“这里的空气没家里的好，不过比广市的还是好
一些，走吧，我们赶紧找个地方睡觉，我都快困死了。”
　　刘云点头，没说什么。
　　一群人除了她和李牧，其他人都没到过国外，坐在出租车上，见到路边的什
么都感到十分的稀奇。
　　凯撒大酒店，洛杉矶的一家五星级大酒店，进入酒店的门，二狗顿时感觉自
己有些傻了。
　　在广市香格里拉大酒店，他已经见识过了什么是豪华，什么是奢侈。
　　那个时候，他以为全世界最好的酒店也就那个样子了，只是现在，他终于发
现自己错了。
　　如果非要用一个词语来形容广市香格里拉大酒店和眼前同样五颗星的凯撒大
酒店之间的区别，那就是，一个是农村小洋楼，一个是城市的别墅。
　　刘云财大气粗，直接定了一间总统套房。
　　这个时候，二狗也终于知道了护照的作用，就好比身份证一样，在国外，没
有护照的话，做什么都不行。
　　“你放心，你的绿卡我已经在给你办理了，我找了硬关系，应该过不了几天
就下来了，因为你换了身份，所以你的绿卡有些麻烦。”
　　刘云解释着。
　　二狗也不怎么能听得懂，什么是绿卡他以前听刘云解释过一次，可是还是不
怎么明白，只是点头，坐了十几个小时的飞机，他现在是困得要死，就想躺在床
上好好睡一觉。
　　上了楼，在侍者的带领下进入总统套房，看到眼前偌大的房间以及里面奢华
的装饰，不光是二狗，除了李牧和刘云所有的人都呆住了。
　　“刘姥姥进了大观园”这句话足以形容他们现在的状态。
　　近乎奢华的装饰，沙发，阳台，吊顶，地板是红木的，干净的一尘不染，一
旁的侍者正在微笑的站着。
　　“您好，请问需不需要晚餐。”
　　侍者用一口还算流利的汉语说道。
　　二狗一愣，这才发现洛杉矶此刻马上就要天黑了。
　　“姐，安排一下晚餐吧，有些饿了。”
　　他冲着刘云说道。
　　他主要是怕自己不懂得规则闹了笑话，虽然有特殊能力，但是特殊能力用起
来是非常耗费精神的。
　　这点他也是最近才发现的，特殊能力用的多了以后总是会感觉脑袋昏昏沉沉
的。
　　没来得及吃饭，二狗就趴在房间的床上睡着了。
　　“别叫他，让他睡吧。”
　　小木看着正要叫他起床的罗成说道，他顿时点点头，没说话，起身走到了门
口。
　　他出来，田月和田心缓缓的走了进来。
　　“你是不是爱上他了。”
　　田月带着复杂的目光看着她问道。
　　小木一愣，呵呵一笑，说道：“我不知道，或许吧，你呢。”
　　“我只是他的情人。”
　　田月苦涩的说道。
　　小木一愣，点头说道：“他的确不是什么好东西，不过，他的心很好。”
　　说着，她的脸上又带上了温柔的笑容，盯着二狗，不知道在想什么，良久，
或许她也困了，就趴在二狗身边睡着了。
　　二狗醒来的时候发现自己身边躺着两个女人，小木和田月，不由一愣，轻轻
的想要把她们推开就要起床。
　　因为，他饿了。
　　他一动，顿时两个女孩都醒来了。
　　“你怎么了。”
　　田月看了下墙上的钟表说道：“现在才凌晨三点，距离天亮还早呢。”
　　“我饿了。”
　　二狗一脸无辜的说道。
　　田月顿时无语。
　　“我也饿了。”
　　小木也在一边说道。
　　田月白了一下他们，说道：“我打电话让侍者送餐上来吧。”
　　看着他们不解的样子，她再次说道：“这是特权，总统套房的特权。”
　　说着，她就拿起电话拨了一个号码叽里咕噜的说了几句话挂了电话。
　　她说的是英语，但是二狗惊讶的发现，自己完全能听懂了。
　　不同于在飞机上听到外语时候的那种从别人心里获得的感觉，是真的听懂了
。
　　“And say hello, hello, I will fuc
k up in English。”
　　他冲着田月一脸兴奋的说道。
　　（注：本人对英语的理解完全还留在“鹰语”的级别，文中所有英语对话一
律为谷歌在线翻译结果，有误差，请原谅，谢谢。
　　田月刚挂了电话，还没反应过来，“嗯”了一下，只是很快眼睛就瞪大了，
盯着二狗。
　　“God, you say let me hear in.”她盯着
二狗说道。
　　二狗摊摊手，说道：“No doubt, I just would,
 I am now hungry.”“我知道这有些让人难以接受，但是，
我就是会了，没理由。”
　　他说道。
　　田月沉默。
　　小木也在一旁说道：“而且你的英语说的非常的好，标准的美式英语，甚至
发音十分的纯正，我以前在美国呆过几年读大学，能分辨的出来完全不可思议，
你难道以前在美国呆过？”
　　“没啊。”
　　二狗笑着说道：“我以前英语经常是交白卷的。”
　　“小木，你有没有觉得他的英语发音很像一个人。”
　　田月忽然说道。
　　听到她的话，小木也愣住了，看着二狗说道：“我就说怎么感觉那么耳熟，
喔，是了，是那个劫匪头子，他的发音和那个劫机的劫匪头子很像。”
　　她的话音落下，顿时两个人都愣愣的盯着二狗，似乎是希望他能给一个合理
的解释。
　　“这个，我可以说这个是机密吗？”
　　二狗有些无奈的说道：“因为我自己也无法解释这种情况。”
　　小木顿时点头，说道：“好，这件事情现在开始就是个机密了，为了不让人
怀疑，二狗，你从今天开始每天都要分出时间来学习英语，我和小木做你的英语
老师，如果让美国人知道你莫名其妙的就会英语了，我担心他们会把你当做异类
抓起来解剖研究。”
　　二狗一愣，却看到小木很认真的说道：“你不是个孩子了，你需要为自己做
的事情负责，想要让你的未来没有缺憾，现在你就需要把这些漏洞都给补上，最
少这样，别人问你怎么会的英语，你可以说是我们教的。”
　　“好吧，就这样，现在我们是不是先吃饭。”
　　他说道。
　　走出门，就看到罗成正盘坐在大厅的地上，屁股底下放了一个大沙发垫子。
　　二狗一出来，他立马眼睛就睁开了，从地上跳了起来。
　　“你醒了，王宝和雪七在沙发上睡着。”
　　他看着二狗说道，神采奕奕，完全看不出一丝疲惫。
　　“你难道就不困吗？”
　　二狗奇怪的看着他问道。
　　罗成一笑，说道：“我也是肉体凡胎，怎么能不困，我刚刚是在打坐，相当
于休息，比休息的效果要好一些，只是一般人做不到。”
　　二狗立马眼睛一亮。
　　“有这么好的事情啊，教教我呗，我从来都不是一般人。”
　　他看着罗成说道。
　　罗成一愣，他也承认，二狗的确是不能算是一般人。
　　“好，有时间了，我先教你吐纳，这样也能强身健体。”
　　他对二狗坐禅完全没抱任何信心。
　　听到声音，王宝和雪七顿时也从沙发上跳了起来，看到是二狗，顿时就松了
一口气。
　　“吓死我了，我还以为有人来偷袭。”
　　王宝长呼了一口气。
　　顿时众人都哈哈笑了起来。
　　“其实美国的法治还是很好的。”
　　小木在一旁笑着说道。
　　侍者很快就把饭给送来了，很简单的料理，二狗此刻饿极了，管不了那么多
，三下两除二就把一大盘子的米饭给吃光了。
　　“真舒服，好饱，没心思睡觉了，要不，我们出去玩玩？”
　　他看着身边的几个人嘿嘿笑道。
　　“半夜三更的，去哪里玩啊，睡觉吧。”
　　田月在一旁没好气的说道。
　　二狗顿时嘿嘿一笑，侍者却在一旁说道：“洛杉矶，很多，俱乐部，还在营
业的，请问，这位先生，喜欢，什么娱乐。”
　　他的汉语发音实在是不怎么标准。
　　不知道他说的纠结不纠结，只是二狗听的很纠结。
　　他本来想对他说：“你说英语吧，我听得懂。”
　　但是想到小木刚刚说的话，顿时浑身一个激灵，忍住了，他可不想被人抓去
解剖研究。
　　“都有什么。”
　　他问道。
　　侍者立马说道：“洛杉矶有这世界所有的主流娱乐俱乐部，全球著名的，赌
城，Las Vegas，就距离这里不远。”
　　“赌城？”
　　二狗立马眼睛亮了，说道。
　　“是的，赌城。”
　　侍者笑着说道。
　　“好，我就去那里，要怎么走。”
　　他兴奋的说道。
　　这个时候，另一间房门开了，李牧从里面昏昏沉沉的出来，听到Las V
egas这个名词，顿时两个眼睛就亮了。
　　“我知道怎么走，我也要去。”
　　他说道。
　　二狗转过头看着他，说道：“你还不吸取教训啊，不怕再把裤衩给输了。”
　　李牧顿时灿灿一笑，说道：“这不有你这个赌神在吗，怕啥啊。”
　　“想去你们就一起去转转吧，反正我也不想睡了。”
　　刘云也走了出来，打了个哈欠说道。
　　二狗数了数人头，立马说道：“那个，刘玉民呢。”
　　“他在另一间房间里，他肯定是不去的，给侍者打个招呼让他们天亮时候提
醒一下他就好。”
　　李牧兴奋的说道。
　　“我留下和他一起吧，我也对赌博没兴趣。”
　　田心说道，然后看着田月。
　　田月顿时也说道：“我也留下。”
　　“我也留下，明天还有好多事情要做，我在洛杉矶的公司还在筹备中。”
　　刘云也说道。
　　小木愣了一下，看了看二狗最终也说道：“我也不去。”
　　二狗点头，他也不希望她们跟着一起去，因为，他去拉斯维加斯根本不是去
赌博，他对赌博没多大的兴趣，他只对一个东西有兴趣，那就是女人——


正文 96.其实我不想赢的
　　[第1章  第一卷]第96节  其实我不想赢的（PS：有关赌场的设
置和人物名纯属个人杜撰，和现实无任何关系）人的欲望都是相通的，赌博从来
都和女人分不开。二狗非常明白这个道理，所以即便他即便不和任何人询问也肯
定拉斯维加斯的色情业肯定十分发达。
　　“好，那你们就留下，我们最迟明天晚上就回来，回来就在这酒店里找你。
”
　　二狗说道，看着侍者说道: “那就你带路，我们去拉斯维加斯，是了，拉
斯维加斯距离这里有多远啊。”
　　或许是被即将到来的提成给诱惑到了，这句话侍者很快就听明白了，汉语的
说的流利了一些。
　　“不是很远的，酒店就有专车可以送你们过去，二百六十英里左右，不到四
个小时的车程。”
　　他说道。
　　二狗一愣，说道：“你们这里的车这么慢啊，两百多公里都要四个小时才能
到。”
　　顿时李牧在一旁就笑了，给他解释了一下英里和公里之间的区别。
　　二狗听的脑袋有些大，摆摆手说道：“我最讨厌数学了，不说这些了，赶紧
安排车吧。”
　　走的时候，刘云专门拿了一张银行卡给二狗。
　　“用这张卡吧，在美国，你的存折是不能用的。”
　　她说道。
　　二狗一愣，点头说道：“我明白，在美国要用人家美国钱才行。”
　　听说他们住的是总统套房，又要去拉斯维加斯，顿时酒店方面就免费派了一
辆奔驰轿车把他们直接送到了拉斯维加斯市。
　　经过了多年的发展，拉斯维加斯赫然已经成为了一个巨大的城市，此刻拉斯
维加斯市的规模已经超过了洛杉矶的大小。
　　车子进入到拉斯维加斯的时候，天已经完全亮了。
　　“又一天开始了。”
　　二狗说道。
　　火烈鸟酒店，拉斯维加是最有名的一家赌称店，也是拉斯维加斯历史悠久的
一家赌称店。
　　“你不会是要带我们去火烈鸟酒店吧。”
　　李牧看着司机用英语说道。
　　“不用担心，我的朋友，虽然火烈鸟酒店以前的名声的确不怎么样，但是这
几年经过政府的干涉，已经变得好多了，现在是拉斯维加斯非常著名的一处赌场
，我可以保证，这里绝对安全，联邦政府保护这里。”
　　司机急忙说道。
　　二狗疑惑的看着他问道：“怎么了，我们不是要去赌场吗，怎么跑到酒店了
啊。”
　　王宝和雪七还有罗成也看着他。
　　李牧无奈，只能把拉斯维加斯的一些故事给二狗讲了一下，包括拉斯维加斯
有关赌博合法化的法规。
　　“真是好地方啊，我一定会喜欢上这里的。”
　　二狗一脸兴奋的说道。
　　李牧却对司机说道：“你还是拉着我们去黄金赌场吧，我还是对那里比较熟
悉一点。”
　　“不用再解释了，我知道你送我们到火烈鸟的提成会高一点，但是，如果你
送我到黄金赌场的话，我会给你一百美元小费。”
　　他说着，司机的眼睛顿时就亮了。
　　“先送我到最近的汇丰银行阮机，我要去取点现金。”
　　他说道。
　　一百美元的币值在现在的美国就犹如一百人民币在现在的中国一样，能够买
很多东西。
　　对司机来说，一百美元是让他很满意的一笔小费，所以他立马就不再有任何
异议……
　　黄金赌场，拉斯维加斯市很有名的另一家赌称店。
　　李牧显然对这里很了解，带着二狗等人交了钱很快就进入了赌场。
　　一路上唯一一件二狗猜对了的事情就是这里的赌场也在地下，只是这个地下
赌场的规模俨然远远超出了二狗的想象。
　　“这里拥有这个世界上几乎所有的赌博工具，要不要玩玩。”
　　李牧看着二狗笑着说道。
　　自从上次他自己被二狗赢的很惨后，他很期待二狗再次发威。
　　“不用了，我对赌博没兴趣，真的。;”二狗摇头说道，他的注意力已经完
全留在了赌场中穿梭的那些穿着暴露的性感女郎身上了。
　　“这美国女人的身材就是比国内的好啊，啧啧，你看那个女人，那胸真大，
就是皮肤太黑了。”
　　他看着远处的一个黑人女郎说道。
　　李牧却没有心思看那些。
　　“来试试吧，你的赌技那么厉害，来到赌城不玩的话不是白来一趟啊。”
　　他不依不饶的看着二狗说道：“再说了，来到美国到处都要花钱，赢点钱等
会我们也好潇洒啊。”
　　听到最后一句话，二狗终于心动了。
　　但是看了看周围的赌桌，大部分都是他不会玩的东西，无奈的摆摆手说道：
“我真没心思玩，非要玩的话，那就选简单一点的吧，摇色子，比大小。”
　　在他的印象里，这两样是最简单的玩法了。
　　“要不，扎金花也行。”
　　他补充了一句。
　　李牧顿时无语，他也猜出来二狗可能真的是不懂赌博规则，上次赢了他或许
真的只是因为人品好。
　　带着他到了一个VIP包间里，里面的装修十分豪华，一张红木桌子的两边
，各自都围了一群人在下注，他们玩的是摇色子，赌大小。
　　“威尔斯，你可能要给我叫妈妈了，这一场你输定了。”
　　赌桌的一头，一位穿着暴露的三点式比基尼的性感女郎正对着对面的一个帅
气男人兴奋的喊道。
　　她的皮肤很白，是白人那种特有的嫩白，面容娇美，穿着高跟鞋个子有一米
七几，二狗看着她都是平视。
　　一进门，二狗就被她给吸引了，不自觉的舔了一下舌头。
　　“小骚货，你敢不敢和我打赌，这一把如果你输了的话，立马跪下给我舔我
的大家伙，希尔顿家族的脸面今天必然要因为你丢尽了。”
　　被叫做威尔斯的人也不示弱，盯着女郎说道。
　　听到这句话，女郎顿时伸出一根性感的舌头在嘴唇上舔了一下，做出撩人的
动作说道：“如果你输了的话，你就要来舔我的脚趾头，我知道你的来头很大，
但是，我也不是那么好欺负的。”
　　她的眼神火辣，像是一条盯住了猎物的毒蛇。
　　说完，她一阵冷笑，拿起眼前的骰盅就摇了起来，她对面的男人也不示弱，
也开始摇了起来。
　　砰砰···两个声音几乎同时落下，两个人好像仇人一样盯着对方。
　　这个时候，庄家也动了，叫喝着让外场的人下注。
　　“我们有多少筹码。”
　　二狗看着李牧问道。
　　“一共五千美元的筹码，我们五个人一人一千筹码，怎么了。”
　　李牧问道。
　　“五千美元换我们的钱是多少钱？”
　　二狗不答，继续问道。
　　“五万左右吧，怎么了。”
　　李牧一脸奇怪。
　　“那好，全部给我，我去押注。”
　　二狗说道，伸出手。
　　李牧一愣，想说什么，但是想到二狗那几乎逆天的运气，顿时就把手上的筹
码全部给他。
　　“放心吧，赔了算我的。”
　　他笑道，然后走过去把五个大大的一千块筹码全部放在性感女郎眼前那个十
倍的地方。
　　十倍投注，而且是五千美元，这顿时让整个赌桌的人目光都看向了这个帅气
高挑的东方青年。
　　“怎么了，这里不允许放筹码吗？”
　　二狗奇怪的用英语说道。
　　“当然不是。”
　　性感女郎笑着看着他说道：“神秘的东方男人，谢谢你对我的支持，你放心
，我一定会赢的。”
　　二狗笑笑，不说话。
　　对输赢，他不是很在乎。
　　五万块，他输得起。
　　他主要是要在美女面前好好表现一下。
　　他的特殊能力已经启动了，看了这个女人的脑袋，知道她的身份不同寻常，
是美国很有名的希尔顿家族的法定接班人，权利和财富都不是一般人能比的。
　　而对面的那个叫威尔斯的人也不平凡，因为，他姓罗斯柴尔德。
　　骰盅开了，果然，希尔顿赢了。
　　十倍，二狗的筹码变成了五万美元。
　　“这一把，我和你赌。”
　　威尔斯盯着二狗说道。
　　二狗猝不及防，愣了一下，很快笑着说道：“好啊，我很乐意奉陪。”
　　人品这种东西，看不到，摸不着，但是你必须要相信，它是存在的。
　　摇骰子，二狗的技巧还留在胡乱要几下扣下的程度，但是，即便是这样，连
过五把，威尔斯竟然都没能赢一把。
　　二狗眼前的筹码现在已经有三十万美元了，因为这几把，每一把他都是把所
有的筹码都压上，威尔斯拉不下脸面，只能跟上。
　　“你出老千，我严重怀疑你出老千，我请求对他进行检查。”
　　威尔斯再也忍不住了，冲着一旁的赌场管理员吼道。
　　二狗眉头顿时就皱了，他原本没准备和这个人争执，因为他并不想和他背后
的家族交恶。
　　只是现在，他怒了。
　　“好，检查吧。”
　　二狗脸色阴沉的说道。
　　赌场的工作人员用仪器在他身上扫了一下，又在对二狗进行了搜身，然后说
道：“我们判断这位先生没有出老千。”
　　威尔斯顿时无奈，愤愤的就想要离开，只是二狗却不放过他。
　　“威尔斯先生，如果你还是个男人的话，继续和我赌，让然，你如果认为自
己是个懦夫的话，你可以立马离开。”
　　二狗这个激将法很老套，但是他知道威尔斯肯定会上钩。
　　因为，他此刻正在愤怒。
　　果然，威尔斯上钩了，毫不犹豫的转过头说道：“好，我和你赌。”
　　“如果你赢了，这三十万筹码全部都是你的了。”
　　二狗笑道，然后把眼前所有的筹码都推出去。“我们来赌一种绝对没法出老
千的东西，抽纸牌，比大小，你敢不敢，我们赌人品。”
　　“我奉陪。”
　　威尔斯几乎是红着眼睛吼出这句话的。
　　这句话让李牧顿时浑身都兴奋的颤抖了起来，他感觉那天在九曲县皇朝地下
赌场的一幕仿佛在眼前重演。
　　果然，威尔斯毫无悬念的哭了。
　　连续十把，在二狗的刺激下，威尔斯输光了自己全部的家当，甚至连自己在
家族的股份都输光了。
　　看着二狗，他面如死灰。
　　而二狗的面前，现在除了三百万美元的筹码外，还有一张花旗银行百分之一
股权的转让书。
　　“好了，你没钱了，我可以走了。”
　　二狗站起来伸了个懒腰，但是他站起来后却忽然又看着一脸死灰的威尔斯说
道：“看在你姓氏的份上，我觉得我应该再给你一个机会，最后一把，如果你能
赢，这些钱，包括这张股权转让书，都还是你的。”
　　这句话出来，顿时整个包间里的人都爆炸了，看着二狗的表情都像是在看白
痴。
　　“当然，如果你输了，你要为我工作十年，如果你同意的话，签订一份雇佣
合同，我们就继续。”
　　二狗继续说道。
　　听到这句话，李牧顿时深深的叹了口气，看着威尔斯的眼神充满了怜悯。
　　“好，我同意。”
　　威尔斯几乎立马就同意了，只是，三分钟后，他就为他的冲动付出了惨重的
代价。
　　看着自己眼前的一张红心七和二狗面前的黑桃七，他有种想死的冲动。
　　“人品好就是没办法啊。”
　　二狗叹了口气说道：“其实我不想赢的。”——


正文 97.虐爱
　　[第1章  第一卷]第97节  虐爱这句话出来，顿时周围的人都有种
想要掐死他的冲动。
　　二狗却浑然不在乎这些眼神，看着女郎说道恭敬的说道：“尊贵的诺米小姐
，请问我能不能请你吃顿便饭。”
　　“我很荣幸。”
　　希尔顿娇笑着说道。
　　她并不在意二狗是怎么知道她的名字的，她喜欢自己被全天下人都知道的感
觉。
　　在泡妞这方面，二狗自认为自己一点天赋都没有，但是，他总是那么幸运。
　　诺米·希尔顿是个很喜欢重口味的人，无意间摸到二狗的大家伙后，顿时她
身上的骚气就完全的释放了出来。
　　希尔顿大酒店总统套房里，二狗一进门就把怀里的女人往卧室的床上一扔，
脱了裤子趁着她还没反应过来，就骑在她脑袋上，掏出大家伙霸道的塞进了她的
嘴里。
　　“诺米，你现在不是什么公主，也不是尊贵的希尔顿商业帝国接班人，而是
我的小性奴，给我好好的舔。”
　　二狗兴奋的说道，伸手把在她肥硕的屁股上狠狠拍了一下。
　　对性爱，希尔顿有自己的认识。
　　她喜欢那种灵魂和身体彻底交融的放纵感觉。
　　在摸到这个东方男人下身巨大的家伙后，她的身体就已经做好了准备，充满
了期待。
　　她的嘴功很好，甚至比二狗上过的任何女人都要好。
　　关键是，她的嘴巴特别有劲，吸的二狗舒服的浑身颤抖，不由的就闭上了眼
睛享受了起来。
　　不一会，诺米感觉自己嘴巴有些累了，一把就把二狗抱了起来压倒在床上，
做了一个很撩人的姿势，把身上的粉红色长裙脱了下来，在二狗火热的眼神下，
慢慢的摘下了自己的胸罩，露出一双富有弹性的乳白色双胸。
　　“你竟然敢诱惑我，好啊，看我怎么惩罚你。”
　　二狗怪叫着就伸出两只手抓住了她的双胸。
　　柔软，细腻，仿若无骨。
　　同一时刻，诺米也动了，狠狠用力一把把自己的小三角裤边上的绳子给扯断
了，露出一口一根杂草都没有，馒头一样的白色泥潭。
　　二狗的眼光正好看到了那里，顿时就愣住了。
　　他还是第一次见到馒头一样的泥潭口，即便是徐美丽和风巧的白虎泥潭也不
是这个样子的。
　　不由就用手在上面轻轻的抚摸了起来。
　　“喔，我现在都有些害怕了，真怕我受不了你的大家伙。”
　　她用英语对二狗笑着说道。
　　二狗嘿嘿一笑，不说话，扶起大家伙对准她的泥潭口就缓缓的凑了上去。
　　光滑的小头碰到了湿润的领地，顿时他就舒服的浑身一颤，再也忍不住，往
上狠狠一顶。
　　噗嗤，小头应声而入。
　　“Oh，my god！”
　　诺米浑身颤抖了一下，舒服的吼了一声，随之坐了起来，屁股往下狠狠一压
，把二狗的大家伙直接吞下去了半根。
　　狭窄，细腻，潮湿的感觉顿时就让二狗舒服的浑身一颤。
　　这是他第二次和外国女人上床了，但是这一次比上一次的感觉要好太多太多
了。
　　或许是因为环境的缘故，也或许是因为诺米身份的缘故，他此刻再次全身心
的投入了爱欲的潮流中，无法自拔。
　　诺米此刻已经完全痴狂了，骑在二狗身上不断的冲击着，嘴里不断大叫着。
　　看着正在疯狂的她，二狗却渐渐的平静了下来。
　　他忽然对自己现在的生活感到十分的不满意，他的特殊能力像一把双刃剑，
让他能够知道别人的想法，但是同时也让他承受了别人太多的喜悦和哀愁，如果
不是他的神经足够大条的话，早就疯了。
　　他此刻用特殊能力扫过诺米的脑袋，发现她的脑袋里几乎装满了欲望和奢侈
，除了这些，她的记忆里就只剩下了空乏和惧怕。
　　他不能理解这种思维，也不能理解她的这种生活方式。
　　看到她的记忆，他只感觉自己的脑袋很疼，顿时不管不顾的抱着她狠狠的运
动了起来，大家伙每次都深入了泥潭的根部。
　　“啪啪啪···”他不断的拍着她的屁股，每拍动一下，她的身子就猛的一
缩，二狗就感觉到一份舒服。
　　诺米明显有虐待倾向，二狗打的越起劲，她就叫的声音越大，她叫的声音越
大，二狗就感觉越舒服，打的越起劲。
　　约么过去了半个小时，二狗停了下来，一把把她给扔到一边，起身把自己的
裤子褪下。
　　“趴下，屁股撅起来。”
　　他冲着诺米吼道：“和母狗一样趴着，给我说，让我干你。”
　　诺米愣了一下，不过很快就兴奋了起来，趴在了床上，把肥硕洁白的屁股高
高的举了起来，甚至还乖巧的叫了两声。
　　“汪汪···”这声音犹如是在二狗的欲望之火上浇了一桶汽油，顿时就把
他给引爆了。
　　顿时，他就毫不犹豫的提枪上阵，朝着诺米已经通红的泥潭口刺了进去。
　　“啊，上帝，痛，你太厉害了，王，你太厉害了，弄死我了，舒服，疼。”
　　她大吼着。
　　听到她的叫声，二狗立马哈哈一笑，说道：“好，以后就叫我王了，我就是
你的王，给我叫，大声的叫，叫的越大声我有奖励给你。”
　　他一边说着，一边用手在她硕大的双胸上狠狠的揉着，不时的抽出一只手在
她的屁股上狠狠一拍。
　　诺米受到刺激，顿时叫的更大声了，或许是因为疼，也或许是因为舒服，她
的屁股不断的摇摆着，好像一只发情的母狗一样，不断呜呜的叫着。
　　忽然，二狗直起了身子，不运动了，任由她在不断的扭着屁股，伸出一根指
头在她的泥潭口沾了一些水，在她有些泛黑的后庭花上轻轻一划，噗嗤塞了进去
。
　　这个过程中并没有遇到多大的阻力，二狗顿时明白她的后庭花肯定早就被开
发过了。
　　顿时就再也不留情，两根指头并排就伸了进去。
　　“啊···Oh，my god！···”诺米不断的重复着这句话。
　　二狗却把大家伙从她的身体里拿了出来，一把把她给抱了起来，从卧室走到
了客厅，让她坐在客厅中间那张圆形沙发上，把她的两条腿高高举了起来，提起
身子把小头在她的后庭花口上摩擦了起来。
　　“NO，NO···”诺米顿时大叫了起来，她知道二狗要做什么，只是二
狗此刻已经干红了眼，哪里能听进去她半个字，小头缓缓的捅了几下就塞了进去
。
　　后门被攻击，诺米顿时浑身都颤抖了起来。
　　她不是没有被开发过后门，但是却是第一次被这么大的家伙开发后门。
　　她感觉自己的屁股快要被撕裂成了两半，只是这种疼痛却让她更加刺激了起
来。
　　忽然，她看到了自己的包包，就仍在距离她的手不远处的地方，一把就把包
包给抓了起来，拉开，从里面拿出了一个带着电线的圆球。
　　二狗一愣，问道：“这是什么。”
　　诺米顿时哈哈一笑，说道：“这是神仙球，有它在，我们就能上天堂。”
　　她说着，就把那个比鸡蛋小一些的球塞进了自己的泥潭里，然后把线另一头
的开关打开，顿时，一阵马达转动的声音响了起来，二狗进入她后庭花的小头都
能感觉到一阵剧烈的震动。
　　他立马明白这是什么东西了。
　　“干我，快点，让我爽死吧。”
　　她厚度奥。
　　二狗立马放弃了进入后门，举起大家伙就冲着她的泥潭捅了过去。
　　刚一进入，就感觉到小头前面在不断的震动着，异样是舒爽感觉让他顿时就
大叫了起来。
　　“妈的，太舒服了，臭婊子，你还有什么好东西，都拿出来，让二狗爷爷好
好收拾你。”
　　他冲着诺米吼道。
　　诺米此刻已经舒服的白眼直翻，听到他的话一时都没有反应过来。
　　“臭婊子，我自己看看。”
　　二狗又骂了一句，然后拿过她的包包，看到里面的东西，他立马就呆住了，
因为这女人的包包里竟然还放了好几个这种跳蛋，而且，还有几根假家伙。
　　二狗拿起了一根其中最粗的，和他两根指头并起来的直径差不多，只是上面
有很多凸起的疙瘩，长度比自己的大家伙都长，后面有一个手柄一样的东西，上
面还有个按钮。
　　二狗好奇的按动了一下，顿时假家伙带着疙瘩的头部就开始剧烈的震动摇晃
了起来。
　　“我擦，还有这种神器。”
　　他惊讶的骂了一句，把开关给关了，看着身下还在不断爽叫着的诺米，他心
中顿时就有了想法。
　　嘿嘿一笑，他又开始翻诺米的包包，又从里面找到了一瓶写着“人体润滑油
”的东西，看了一下说明书，知道了用处，顿时就笑了起来，打开那个瓶子，在
她的后庭花花心上抹了一些，然后拿着那根假家伙就朝里面刺了过去。
　　感觉到后面受到侵犯，诺米顿时就挣扎着想要爬起来，但是却被二狗狠狠压
住了。
　　因为她是脸朝上躺着的，二狗的大家伙还在她的泥潭里捅着，视线看不到她
的后听他话，他用手摸着捅了好几下才把假家伙给送进去了一多半。
　　“你不是喜欢爽吗，我让你爽透了。”
　　他嘿嘿一笑把上面的开关打开了。
　　顿时，一阵剧烈的震动从她的身体里传了出来，诺米的身体猛地缩了起来，
二狗的大家伙也被震动的更加厉害了，舒服的感觉让他立马就喘息了起来。
　　被前后夹击，而且都还是大号的家伙，诺米顿时就从舒爽中清醒了过来。
　　“疼，轻点，上帝，放过我，我受不了了，我再帮你叫几个应召女郎好不好
，不要折磨我了。”
　　她终于开始求饶了。
　　这是二狗这个时候刚刚感受到这种异样的刺激，怎么能放过她。
　　只是毕竟诺米的身份不简单，他也不想让她的身体出什么事情，于是就嘿嘿
一笑，大家伙也不出来，就把她直接抱起来抱到电话边上。
　　“你打电话，等你叫来人了，你就解放了。”
　　她看着诺米说道。
　　诺米忙不迭的拿起电话拨了一个号码，电话很快通了，那边的女人刚说了一
个字她就吼道：“爱娜，你想不想被一根超级大家伙好好爱抚一下，想的话就来
希尔顿大酒店VIP3号房，我在这里等你，最好多叫几个姐妹，快点，我受不
了了。”
　　说完，她就直接挂了电话。
　　二狗真没有想到，她竟然能在电话里把话说的这么直白。
　　“爱娜是谁，和你一样疯狂的你的朋友？”
　　他看着她笑着问道。
　　“你想知道吗，想知道的话，就再用力一点吧，我感觉那个跳蛋已经到我的
子宫里了，天，不能再往里面了，把它拿出来，我开始疼了。”
　　她忽然叫道。
　　只是二狗却不理她，只是嘿笑着看着她问道：“那就快点说爱娜究竟是谁。
”
　　他其实是已经从她的脑袋里知道的爱娜的身份所以才强迫着要她说出来。
　　诺米受不了了，喘着粗气吼道：“是我父亲以前的一个情人，她已经和我父
亲分手了，她也是我的情人，快点，把那个家伙拿出来，我真的开始疼了。”
　　二狗顿时哈哈一笑，把大家伙提了出来，拽着绳子把跳蛋给拉了出来，往边
上一扔，这才把大家伙再放了回去。
　　“你就不怕你的肾完蛋了吗，你究竟吃了什么药，都一个小时了，你竟然还
这么坚挺，上帝啊。”
　　她冲着二狗一脸不可思议的吼道。
　　“NO··，我可没有吃药 ，我是神奇的东方男人，我不需要吃药，别说
是一个小时了，即便是再来三个小时，我也不会感到疲惫的。”
　　二狗狠狠往她身体里捅了一下，看着她哈哈笑道。
　　诺米受到刺激，眼睛都翻了起来，还想说什么，但是却一个字都说不出来，
光顾着喘息了。
　　约么十几分钟，就在诺米快要受不了的时候，忽然房门开了，他立马把诺米
给压到了沙发里面，只把脑袋露出来，就看到三个装扮性感的女人走了进来，侍
应生打开门后就退了出去。
　　看到这三个女人，二狗立马就狠狠的咽了口唾沫。
　　因为，这三个女人，一个是黑人，年龄看上去有三十左右，穿着性感的超短
小皮裙，上身穿着一件薄纱衣，里面的胸衣若隐若现，嘴唇很厚，却很性感，面
容姣好，留着一头卷发。
　　其他的两个都是白人，其中一个年龄有些大，约么有三十多四十，穿着一身
白色的牛仔裤，屁股很大，上身穿着一件麻布短袖，显然画过妆了，看上去很妖
艳。
　　而最后一个女人，或者说是一个女孩，显然不是美国人，和二狗一样黑头发
黑眼睛，个子很低，看上去不到一米五，腿上穿着网状的黑丝，红色的开花超短
裙，上身穿着白色的T恤，扎了两根漂亮的辫子。
　　最关键的是，她长着一副娃娃脸，胸部也没凸起太多，二狗辨别不出她的年
龄。
　　二狗光顾着欣赏了，没注意到诺米的脑袋已经从下面出来了。
　　看到她们，她顿时就兴奋的叫了起来：“爱娜，朱莉，你们都来了，哇，米
素你也来了啊，太棒了，你们赶紧帮我对付这个家伙，他简直是个变态，超级变
态，我都被他折腾了一个多小时了。”
　　“NO,NO···，我只对大人有兴趣，对那个小孩，我没丝毫兴趣，我
可不想让人说我是变态。”
　　二狗看着那个小女孩说道。
　　顿时三个女人都笑了。
　　“白痴，竟然敢说我们漂亮的米素是小女孩，你知道不知道，米素今年都二
十五岁了，只是个子有些低，天生一副娃娃脸，别人看不出来而已。”
　　诺米顿时白了他一眼说道。
　　二狗一愣，不过顿时脸上的表情就变得恶狠狠了起来。
　　“你竟然敢说我白痴，看我怎么收拾你。”
　　他说着，大家伙再次往她的泥潭里一捅，顿时诺米就白眼一翻，一阵舒服的
感觉传来，一股热流从泥潭里喷涌了出来。
　　她再次泄了身子，这已经是她第三次了，顿时舒服的浑身都在颤抖，同时也
浑身都在发软。
　　看到这个样子，三个女人顿时也围了上来。
　　“可恶，你竟然把我们诺米欺负成这个样子了，我要让你好看。”
　　那个黑人女人说着，就冲着二狗走了过来，一边走，一边把自己背着的包包
拉开，从里面拿出了一根短小的皮鞭。
　　等到三个女人走近了的时候，二狗忽然把大家伙从诺米的身体里提了出来，
让它完全暴露在空气中。
　　顿时，三个女人都看的分明，一个个眼睛都愣住了。
　　“Oh！my god！”
　　“Oh！my god！”
　　“Oh！my god！”
　　接连三声惊讶的呼声，她们的嘴巴都长的老大，显然是被二狗的大家伙给震
撼住了。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“如果你们是来帮助诺米收拾我的，那么谁先来，如
果不是的话，现在就走。”
　　“我看你等会还能笑出来吗。”
　　黑人女人说着，扬起手上的小皮鞭朝着二狗身上就抽了过去。
　　“啪！”
　　一声脆响，二狗身上留下了一道皮鞭痕迹，一阵不知道是舒服还是疼的感觉
让他感觉身上一阵刺激。
　　“再来。”
　　他兴奋的舔了下舌头冲着黑人女人吼道，然后看着那个小女孩一样的女人说
道：“你现在还有机会选择离开。”
　　没想到他的话音刚落，米素却忽然身形一跳站在了沙发上，一把抱住他的脖
子咬着爱他的嘴巴就亲了起来。
　　看到她，二狗不由想起了那一晚和孙玉儿的不伦之事，不由身上就兴奋的颤
抖了起来。
　　只是米素的身材毕竟太小，而且长着一副娃娃脸，让二狗还是感觉心理有些
难以接受，和她亲吻他都感觉自己是在犯罪。
　　“怎么了，你个懦夫，我敢保证，你肯定没有二十五岁，来吧，干我。”
　　米素感觉到他的纠结，冲着他吼道。
　　她的身材是她最不愿面对的事情，任何人只要一提这个问题，她都会疯狂。
　　二狗一愣，他的特殊能力早就扫过了三个女人的脑袋，知道米素的确已经二
十五岁了，只是因为各种问题发育不起来。
　　而且，她是日本人。
　　“你真以为我怕你了，等会你别求饶。”
　　看着她蔑视的眼神，二狗的火气顿时就窜了起来，一把就抱着她狼吻了起来
，两只手在她瘦弱的身体上不断的抚摸着。
　　她的皮肤很好，就是胸部完全没有发育起来，甚至还不如孙玉儿凸起的小馒
头大，只是胸前的黄豆粒很大，宣示着她的确不是一个小孩了。
　　二狗抱着她，坐在沙发上，把下身完全留给其他两个女人。
　　一把脱掉她的白T恤，二狗就看到她胸前那一对嫣红的蓓蕾，是成年女人的
那种褐红色。
　　她的身子很单薄，让二狗抚摸着她都有一种负罪感，感觉自己好像是在欺负
一个小女孩一样。
　　爱娜和朱莉看到她们在亲吻，也不甘示弱。
　　黑人女人朱莉显然更加放得开，抓住二狗的大家伙轻轻的抚摸了几下，直接
就用自己厚厚的嘴唇把它含在了嘴里，允吸了起来。
　　一阵犹如进入泥潭的，却比进入泥潭还要刺激的感觉传来，二狗原本有些松
软的大家伙再次坚挺了起来。
　　爱娜则是从诺米的后庭花里把那根假家伙给拔了出来，把她的身子往沙发的
另一头挪了一些，这才走了过来，伸手一把把朱莉的屁股给抓了起来，把她的小
皮裙给解开，露出一条黑色蕾丝内裤。
　　“啪！”
　　她用手在她的屁股上拍了一下，然后从她的手上接过那根小皮鞭，在她的屁
股上抽打了一下。
　　“啪！”
　　这声比上一声要清脆的多。
　　朱莉吃痛，顿时身体一颤，把屁股撅了起来，跪在沙发上，嘴里依旧在狠狠
允吸着二狗的大家伙。
　　二狗这边，他已经顺着米素的脸蛋，脖颈，一路亲吻了下去，米素的身体很
轻，他的两只手很轻松就能把她给举了起来。
　　咬着她胸前的两颗褐红色的蓓蕾狠狠允吸了一会，他才恋恋不舍的挪开了一
些。
　　她的肌肤很好，就像是小女孩的肌肤一样，粉嫩，光滑，细腻，二狗从来都
没摸过这么柔软的身体，不由就着迷了。
　　爱娜此刻却已经把自己的牛仔裤给脱了下来，露出了肥硕的屁股，从地上拿
起那瓶“人体润滑剂”往自己的后庭花上涂了一些，把从诺米身体里拔出来的假
家伙缓缓的塞了进去，打开震动开关，顿时她的嘴里就发出了舒服的喘息声。
　　二狗的目光看过去，就看到她正和一条母狗一样趴在地上抱着自己的腿亲吻
，屁股上假家伙的手柄好像一根尾巴一样不断的摇晃着，视觉的冲击感顿时让二
狗兴奋了起来，下身不由耸动了几下，往朱莉的嘴巴里顶进了一些。
　　“呜呜~~~”朱莉发出一阵呻吟声，一把把他的大家伙吐了出来，做出干
呕的动作。
　　只是很快她就再次把脑袋低了下去——


正文 98.淫乱盛宴
　　[第1章  第一卷]第98节  淫乱盛宴“Oh! My god. 
Oh my god·····”这一阵声音不是的在房子里响起，抑扬顿挫，
高低有致，让人听着就感觉浑身血脉喷张，精神亢奋。
　　二狗终于忍不住了，指头从米素的泥潭里出来，把她往旁边一放，推开朱莉
，一把把爱娜拉起来往沙发上一扔，粗鲁霸道的在她屁股上狠狠一拍。
　　“你个骚货，我今天让你爽透了。”
　　他吼道，大家伙在她高耸的泥潭口上轻轻滑动着，一只手拿起她落在沙发上
的小皮鞭。
　　“疼，不要，用点润滑剂。”
　　二狗正要用力，爱娜叫了起来。
　　二狗一愣，冲着朱莉伸了伸手，朱莉连忙从地上拿起那瓶 “人体润滑剂”
递给他，他从里面倒了一些涂在大家伙上，这才往前一顶。
　　噗嗤，大家伙如鱼得水，直接进入了多半，一股被紧紧包裹的感觉让二狗顿
时舒服的气都喘不上来了。
　　“艹你吗，真舒服，还是大屁股的女人干着舒服，艹··艹··艹··”他
一边骂，一边快速的运动着。
　　他有心想要身下的女人尝一尝厉害，所以，即便是她一直在求饶，他也没有
慢下来的意思。
　　“爽吗，还有更爽的。”
　　他一边说着，一边抡起手上的小皮鞭就朝着爱娜身上抽了过去。
　　“啪··”“啊···啊哦··”响声清脆，爱娜几乎同时传出一声喘息声
，还有深吸气的声音。
　　只是她的声音根本不像是疼痛，倒像是在挑逗二狗一样。
　　同时，因为疼痛的缘故，她的下身也猛的一缩，加紧的感觉让二狗舒爽的浑
身都抽搐了起来。
　　不由就更加兴奋了，顿时毫不犹豫再次一鞭子下去。
　　爱娜显然很喜欢这样的游戏，二狗越打她就越兴奋，只是她显然受到的刺激
过度了，二十多分钟过去，她的身体就已经开始抽搐了了起来，显然是快要到巅
峰了。
　　二狗顿时更加快速的运动了起来，像是一台不知疲倦的电动机一样。
　　“啊···Oh my god oh my god···”爱娜乱叫了
起来，浑身都在颤抖，不一会，她的身子猛地一挺，脸上露出兴奋到极限的表情
，二狗嘿嘿一笑，却一样还是继续运动。
　　“爽了吧，可我还没爽。”
　　他说着，就继续运动着。
　　兴奋过后，爱娜很快就感觉到浑身酸痛，顿时就求饶了起来，可是二狗并不
准备放过她，依旧抱着她的屁股在运动着。
　　她想要反抗，只是浑身一点力气都没有，只能任由二狗施为。
　　又过去了五分钟，爱娜已经有些喘不过气了，张大嘴巴都喘不上气，二狗却
还没有放松的迹象，看到这一幕，一旁的朱莉着急了。
　　“放过爱娜，我来陪你吧，她怕是真的撑不住了，快昏过去了。”
　　她说道。
　　二狗嘿嘿一笑，看着她说道：“好啊，给我趴在沙发上学狗叫，你叫两声我
就放过爱娜。”
　　听到这话朱莉的脸上顿时生出了一阵兴奋。
　　几乎是毫不犹豫的，她就把自己的皮裙脱了下来，露出两条黑黝黝的大腿，
还故意做了一个撩人的动作，用手在自己身上抚摸了一下，这才缓缓的褪下了小
内裤，露出一口漆黑的泥潭。
　　“你们外国人是不是都喜欢挂毛啊。”
　　二狗看着她没有一根杂草的泥潭奇怪的问道。
　　因为他看到爱娜和诺米的泥潭口都没有杂草。
　　朱莉顿时就笑道：“这是一种很好的生活习惯，在洗澡的时候刮去阴毛，可
以有效的避免细菌感染。”
　　“这样啊。”
　　二狗点点头，没说话，心里却在想，等到他回到国内了以后，一定要把这个
理论告诉他的那些女人们。
　　因为，他感觉女人的泥潭口上如果没有杂草的话，看上去会更好看一些。
　　朱莉的泥潭口和她的嘴唇一样，很厚，只是不同于爱娜的是，她的泥潭口上
现在已经洪灾泛滥了，二狗用手指在上面轻轻一摸，她顿时就大声的喘息了起来
。
　　“婊子。”
　　二狗骂道，用手上的鞭子在她身上抽了一下。
　　顿时，她就高举着屁股摇晃了起来。
　　一旁，米素也不甘示弱，伸出她那娇小的手在朱莉的胸口不断的揉动着。
　　看到这性感的一幕，二狗立马就从已经瘫软的爱娜身体里退了出来，很轻松
就进入了朱莉的身体。
　　不同于爱娜身体里的紧凑，朱莉的身体里显然要宽松一些，好像经常伺候和
二狗这样大的家伙一样，二狗没用多大的力气竟然就深入到了根部。
　　“Oh my god···”朱莉舒服的大叫了起来。
　　只是听到这句，二狗顿时就有些郁闷了，他有些不明白，为什么他遇到的外
国女人被捅的兴奋的时候都会叫上帝的名字，不由对他有些嫉妒。
　　“记住了，下次舒服了要叫王，不能叫上帝，上帝不会和你上床的。”
　　他伸手拍了一把朱莉的屁股，一把把大家伙通道根部说道。
　　朱莉顿时浑身一颤，舒爽的感觉让她几乎无法呼吸，顿时忙不迭的点头。
　　“我知道了，王，狠狠的弄我吧。”
　　她喘息着吼道，一面狠狠的摇动着屁股。
　　“你的身子里怎么这么松啊，难道你男人的家伙也和我的一样大？”
　　二狗终于问出了这个疑惑。
　　听到这句话，朱莉不由一愣，一旁的米素却笑了起来，说道：“王，这个事
情我来说吧，我们都是诺米的女仆，她平时有些古怪的爱好，朱莉的身体是被其
他东西给撑大的。”
　　“就是这东西？”
　　二狗说着，从爱娜的屁股上还在摇摆的家伙假家伙抽了出来，关了电源说道
：“这家伙也不大啊。”
　　顿时米素就有些无语。
　　的确，怕是也只有二狗这种变态才能说出这也不大这种话来。
　　不过她也必须要承认，这根假家伙在二狗的家伙面前的确是个小家伙，最少
小了三分之一。
　　“她平时用的还有一个大的。”
　　米素说着，翻过身子，从一旁的包包里拿出了一根和二狗大家伙差不多粗长
的假家伙。
　　二狗一看，是一根橡皮棒子，看上去软软的，没有震动装置。
　　“这家伙上如果加了震动的话朱莉怕是都受不了吧。”
　　他嘿嘿笑着说道。
　　朱莉听到这话，顿时就喘息着叫了起来：“不要，那样我真的受不了，太厉
害了，也太伤害身体了。”
　　她还是很在意自己的身体的。
　　二狗嘿嘿一笑，没说话，一边运动着一边拿着从爱娜身体里拿出来的假家伙
在她的屁股上不断的动弹着，缓缓的送到她的后门处，打开震动开关，借着上面
还沾着的爱娜的爱液，顶了几下就假家伙给塞进了她的后庭花。
　　后门受到进攻，前面也受到了压迫，二狗顿时就感觉到一阵加紧的感觉，舒
服了好多，运动的速度再次加快了起来。
　　朱莉在这方面显然比爱娜厉害好多，半个小时过去了，她都没有败阵，依旧
在叫唤着。
　　米素则是已经有些无聊的趴在一边看着他们，诺米和爱娜都已经悠悠转醒了
，都在看着他们。
　　更多是在看向二狗。
　　似乎是在疑惑这个东方男人怎么能坚持这么长时间还不败阵。
　　她们还从来没见过这么厉害的男人，吃了药的男人她们不是没见过，虽然坚
持的时间会长一些，但是最多也就一个小时就累的动弹不成了。
　　但是，这个东方男人却完全颠覆了她们的认识。
　　“我的天，已经快两个小时了，他竟然不累。”
　　诺米惊讶的说道。
　　诺米却摇头，说道：“在你们来之前，我已经和他亲热了一个多小时了。”
　　顿时，三个女人都愣住了，看着二狗的眼神就像是在看一只怪物。
　　因为按照这个说法，二狗到现在已经足足运动了四个小时了。
　　四个小时啊，换了一般男人的话，怕是早就已经喷血了，可是这个男人不仅
没有喷血，反而好像越来越精神了一样，精神很好，皮肤都没变色。
　　“怎么，你们谁还想上阵啊，我前几天才创下一个记录，八个小时不停，现
在才不到四个小时，我想突破一下我的记录。”
　　二狗嘿嘿笑着说道。
　　只是听到这话爱娜和诺米都在摇头。
　　“我还是算了吧。”
　　“我也是。”
　　虽然她们平时对性爱都很疯狂，但是却还从来没有被如此透彻的捅过，身体
现在都还在酸痛，特别是诺米，因为二狗在她身上发泄是时间太长了，她的身体
此刻都还在微微的颤抖着，爬在沙发上，连动一下的力气都没有。
　　看到她们都怕了，二狗顿时产生了一股满足感。
　　就在这个时候，身下的朱莉忽然浑身颤抖了起来。
　　“e on e on···”她大叫了起来，一边叫一边疯狂的摇晃着屁
股，一阵夹紧的感觉忽然传来，让二狗不由舒服的长呼了一口气。
　　“怎么，快不行了啊，别啊，我还没舒服够呢。”
　　他拍了一把朱莉的屁股哈哈笑着说道。
　　他的话音刚落，米素就站在他身旁抱着他在他胸膛上亲吻着说道：“还有我
呢，我也想尝尝你的滋味。”
　　“别，你不行，你肯定受不了的。”
　　二狗立马摇头拒绝。
　　米素此刻已经把自己的衣服给脱光了，只剩下双腿上性感有人的网状黑丝袜
，二狗看的明白，她的身体就犹如一个小女孩的身体一样，胸前的蓓蕾完全没发
育起来，两股间也没有一根杂草，但显然不是剃掉的，而是根本就没长。
　　只有那黑黑的印记表明她经常和男人做这种事情。
　　“怎么，你看不起我？”
　　听到他的话，米素顿时就好像是一头受到刺激的母狼一样，恶狠狠的盯着二
狗。
　　二狗无奈的一笑，说道：“我没那个意思，我只是想说你真的受不了，大小
不统一啊。”
　　“你还是看不起我，你放心，我说能受得了就能受得了，那个大家伙我也不
是没有尝试过，我完全可以的。”
　　米素冷笑着说道：“你就是在找理由逃避，你怕了，你害怕我。”——


正文 99.风光回国
　　[第1章  第一卷]第99节  风光回国“没有，我发誓，我绝对没有
。”
　　二狗立马说道。
　　只是米素却不依不饶的用手抓住了二狗的子孙袋，趴在上面亲吻了起来，二
狗受到刺激，顿时浑身都兴奋的颤抖了起来。
　　“不要。”
　　他嘴里还在喊道，运动的速度却加快了起来。
　　不到五分钟的时间，朱莉终于长吼了一声，浑身颤抖了起来，屁股高高举了
起来，二狗感觉大家伙被一股温暖的气息给包围了起来，但是却还是没有释放的
感觉，不由就有些苦闷。
　　从朱莉的身体里退出来，还没有动作，就被米素一把把还挂着水迹的大家伙
给含在了嘴里。
　　“你。”
　　二狗有些惊讶看着她。
　　他似乎不明白，这个女人究竟是怎么了，但是用特殊能力扫过她的脑袋，他
顿时就明白了一些。
　　都是自尊心在作祟。
　　原来，米素是一个非常好面子的人，也是一个很自卑的人。
　　她的身材就是她的逆鳞，任何人只要提起她就肯定会暴怒，二狗刚刚不仅提
起了，而且还提了好几次，如何能不让她暴怒。
　　她就好像一头被侵犯了领地的母狼一样，此刻满肚子的火气。
　　二狗虽然知道她的想法，但是让他捅米素的话，他还是放不开这个心结，于
是，他只能无奈的放开自己的身体，让自己完全放松下来。
　　米素狠狠用力允吸了一下二狗的大家伙，忽然感觉到手抓着的地方传来一阵
颤抖的感觉，还没反应过来，一股急速的热浪就冲进了她的嘴里。
　　她一愣，脸上却充满了兴奋，用力允吸了一下，在二狗目瞪口呆之下把他的
精华全部吞进了肚子里，最后还在他的小头上用舌头打了个旋舔了一下，舒服的
二狗顿时浑身颤抖了一下。
　　“舒服吗。”
　　她看着二狗问道。
　　“舒服，真舒服。”
　　二狗笑道。
　　又和她们缠绵了一会，二狗就走出了总统包间的门，走出去，就看到王宝等
三人和李牧都在门口站着。
　　“你们怎么都在门口啊。”
　　二狗疑惑的看着他们说道：“可以到楼下等我啊。”
　　李牧顿时摇摇头说道：“我们也是刚刚才上来的，别说了，我们赶紧回洛杉
矶吧，现在已经上午十一点了，到洛杉矶就下午三四点了，刘云他们怕是都着急
了。”
　　二狗点点头，没说话，最后看了一眼房子里一脸期待看着他的几个女人，笑
了笑关上门，跟着李牧离开了。
　　他虽然不喜欢被管束，但是现在在异国他乡无依无靠的，他知道自己必须要
和刘云搞好关系才行。
　　五年，一千八百多个日日夜夜，二狗也已经二十二岁了，当然，不管是他的
身份证还是美国国籍上，都写的是二十五岁了。
　　这五年里发生了很多故事，但是唯一一件让二狗感觉难以接受的事情就是加
入美国国籍的时候宣誓的那一节。
　　他一直想不通美国人为什么就不懂得变通，不管怎样都非要让他宣誓，给钱
都不行。
　　后来他才明白，美国也是一个民族意识非常强的国家，这个国家并没有自己
想象中资本主义国家一样，充满了贪婪和自私，这里的人一样热爱自己的国家，
热爱自己脚下的土地。
　　“五年了，好想家。”
　　站在洛杉矶机场门口，看着背后熟悉的城市，二狗感慨万千。
　　忽然，头顶下起了雪，二狗缩了缩身子，有些讶然的看着天空。
　　“洛杉矶竟然会下雪，这可是奇观啊。”
　　一旁的刘玉民也一脸的奇怪。
　　二狗另一边的一个美国中年人也一脸惊讶的说道：“我在洛杉矶居住了十五
年，这是第一次看到洛杉矶下雪，真是奇迹啊。”
　　“是啊，我从小出生在这里，将近三十年的时间，我都没有见过洛杉矶下一
次雪，真的是奇迹。”
　　二狗背后一个穿着职业装的高挑美国女人也在说道。
　　他的身边，一个美丽雍容打扮的十分华丽的妇人一只胳膊挽着二狗的臂膀，
另一只手伸出去接了一朵雪花悠悠的说道：“我的家乡有一句老话，瑞雪兆丰年
，这是在预示着我们，此番回去的路一定会一帆风顺。”
　　“是啊，现在已经阳历一月多了，家里此刻怕是也要下雪了。”
　　二狗脸上带着一丝惆怅说道。
　　雍容妇人往他身边靠了靠说道：“别感慨了，最多十几个小时我们就回去了
。”
　　“赛貂蝉，我们现在回去的话让广市的人看到你这幅样子怕是眼球会掉落一
地吧。”
　　二狗笑着说道。
　　听到他的话，妇人不依的白了他一眼，说道：“你还不是一样，二狗集团总
裁，也太有象征性了，回去了怕是也会让人大跌眼镜的。”
　　说完，她很认真的看着二狗说道：“我还是喜欢你叫我小木，那样听着亲切
，我永远都是你的女人。”
　　“别乱想。”
　　二狗拍拍她的手说道。
　　这个女人赫然竟是当年二狗从赛江南身边带出来的女孩，小木。
　　几年时间下来，在平稳的环境里，她终于恢复了她原本应有的面貌，美若天
仙，惊人心魄，真不愧她的名字。
　　“赛貂蝉。”
　　几年的时间下来，她也成了二狗最信任的人之一。
　　对二狗来说，乘坐私人飞机最大的好处就是不担心被劫机。
　　用波音737做私人飞机，对二狗来说或许是有些奢侈了，但是相对二狗集
团近千亿美元的市值来说完全就不是一回事。
　　二狗集团，全球最大的保狡公司，也是全球顶级保狡公司中的领头羊，整个
公司只有三种产品。
　　二狗一号，二狗二号，二狗三号。
　　这是三种不同的酒，价格差别也是天壤之别，二狗一号十美元一瓶，二狗二
号一百美元一瓶，二狗三号一千美元一瓶。
　　这就是二狗这五年在美国最大的成就。
　　靠一个产品打天下，这对任何企业来说都是一个奇迹，但是二狗生生让这个
奇迹在五年内成为了现实。
　　当然，为了纪念王二憨为自己事业做出的杰出贡献，他准备发布限量版的“
神仙一号”酒，全球发行十万瓶，每瓶定价一万美元，不同的是，神仙一号用的
是真正的神仙药配置的。
　　“我轻轻的来了，正如我轻轻的走了，我挥一挥衣袖，算了，还是放个屁吧
。”
　　站在旋梯上，二狗说着，感觉一阵屁意。
　　“真舒服。”
　　他一脸陶醉的说道，然后踏步走入了机舱。
　　后面跟着的罗成有些发愣，但是很快就闻到了一阵臭气，急忙踏步跟了上去
。
　　时隔五年，二狗身边的几个保镖却依旧没换，王宝，雪七，罗成，他们一样
还跟着二狗，不同的是，二狗的身边还多了一群正宗的美国退役大兵组成的保镖
。
　　刘云和李牧并没有跟着，因为他们早就已经回国了，当初一起出来的人，除
了他们，其他的人都在二狗身边围着。
　　“你真的考虑好要跟着我回去了吗，如果你不回去的话，留在美国，你会有
更广阔的前途，甚至，你有可能参与这一届的州长奄。”
　　二狗笑着看着刘玉民说道。
　　的确，这些年刘玉民在美国完全展露了他的商业天赋，二狗集团的成功很大
程度上离不开他的帮助。
　　二狗说的也没错，他如果继续留下的话，很有可能能够参与这一届的州长奄
，最差也能当个州议员，可是他非要回去。
　　“我都知道，我感谢美国给了我发展事业的机会，可是，我的根在九曲。”
　　刘玉民说着，脸上带着傻傻的笑容。“再说，我感觉罗德曼是一个很好的经
理，他比我熟悉美国，很适合做二狗集团美国分部的CEO。”
　　“而且，集团马上就要上市，他比我更加了解美国金融。”
　　“我知道，我从来相信他。”
　　二狗笑道，没说话了，因为他也想家了。
　　如果非要说私人飞机的另一个好处的话，就是波音737巨大的机舱绝对允
许二狗在里面装修一个豪华的私人客厅和私人卧室。
　　躺在床上，二狗只带了赛貂蝉一个人。
　　“我特别喜欢叫你赛貂蝉。”
　　二狗把她抱在怀里说道。
　　“为什么。”
　　她盯着二狗的眼睛笑着说道，显然，她已经知道答案了。
　　“因为这样叫你我感觉自己特别有成就感，貂蝉美丽，可是你比貂蝉更加美
丽。”
　　他笑道。
　　“油嘴滑舌。”
　　赛貂蝉笑道：“可是我还是喜欢你叫我小木，你不叫我小木，我没安全感。
”
　　二狗一愣，点点头，说道：“小木，我们睡会吧，我有些困了，昨天晚上太
疯了。”
　　小木顿时白了他一眼，但是还是乖巧的伏在他的怀里。
　　十几个小时，二狗睡的很香，或许是因为昨天晚上的确疯的太厉害了，他竟
然没有和小木亲热。
　　广市机场，机抄理刘洪喜正在办公室对着新配的电脑玩游戏，忽然，桌上的
电话响了，他习惯的立马接了起来，然后身子立马就站直了。
　　“老领导好···请老领导指示···请老领导放心，我保证完成任务。”
　　挂了电话，他头上已经出了一头的汗，因为他得到一个消息，太省副省长王
九州要来机场接机，这不是让他头疼的，让他真正头疼的是，刚刚给他打电话的
那个老领导，是上面的一个很重量级的存在。
　　不由的，他就想到了一些事情，立马拿起电话拨了一个号码，立马又挂了电
话，拿出自己的手机拨了一个号码。
　　“喂，老刘啊，告诉你一个事情，嗯，是这样的·····”同一时刻，二
狗的座驾终于降落在了广市机场，国内现在除了一些政要其他人根本就不可能有
私人飞机，所以，机场的工作人员对飞机场的人都很好奇。
　　下了飞机，看到眼前完全陌生的新机场，二狗一愣，摇摇头，还没动弹，忽
然就看到距离跑道不远处一辆悍马车的灯忽然亮了，冲着他开了过来。
　　看到这一幕，顿时二狗身边的一群美国保镖们立马就把他围在了中间，然后
把他往旁边拉去，同时一个个都拔出了枪指着悍马车。
　　“紧张什么啊，是我，李牧告诉我你要回来的。”
　　悍马车一个刹车停下，上面下来了一个五十多岁的中年人，看着他笑道：“
你小子出息了啊，喝了几年外国水，竟然都敢用枪指着我了。”
　　看到来人，二狗急忙让保镖放下枪，笑着脸迎了上去——


正文 100. 因为我是你爸
　　[第1章  第一卷]第100节   因为我是你爸“老领导，是您啊，
吓了我一身的汗，我听说您现在好像是副省长了，对吧。”
　　二狗笑着看着来人说道。
　　“哼，你还是那么油嘴滑舌的。”
　　来人说道，脸上故意一板。“我前两年给你打电话你为啥不回来啊。”
　　二狗灿灿的一笑，说道：“老领导，你不是不知道，我对当官实在是没什么
兴趣了，再说，我也不是那块料啊。”
　　“哼，你不是那块料，怎么，怕了啊。”
　　来人看着二狗冷哼道，然后看着一旁的刘玉民叹了口气说道：“我没想到你
会回来。”
　　“我的根在这里，不回来，去哪里啊。”
　　刘玉民笑着说道：“九州，谢谢你帮我撤销了档案，真的谢谢，我知道我自
己，根本不是当官的料。”
　　这个中年人，赫然就是王九州。
　　听到他的话，王九州顿时心里就有些愧疚。
　　“当年的事情，我也是无奈之举，还请你原谅。”
　　他看着刘玉民说道：“如果你···”“不用了，九州，当年你做的也没错
。”
　　刘玉民打断了王九州的话，说道：“你当时其实并没有对不起我，只是二狗
不应该卷进那一滩泥池。”
　　“老刘，我们不是说好不提这个事情吗。”
　　二狗立马冲着刘玉民吼道。
　　刘玉民看到他认真的样子，叹了口气，一言不发。
　　王九州苦笑，看到二狗这个样子，他知道他对当年的事情还是十分的介怀。
　　“我知道，你当年只是没想到我竟然有那么大的能耐，你只是顺水推舟而已
，站在你的角度，你没错，毕竟，蓝鸟的确是因为我而死的，李牧也是因为我和
他家里反目的。”
　　他还没开口，二狗就笑着说道，只是眼睛背后带着一次苍凉。
　　王九州叹了口气，说道：“可你也没必要躲得那么远啊，完全没必要的，我
告诉过你，你要相信我的。”
　　他目光炯炯看着二狗。
　　二狗惨笑，说道：“你说的对，我是没必要躲那么远，留下我顶多就是在牢
里待一两年，等你把蓝波这个祸害给除掉了，把山城市的执政环境给整理好了，
我就会被平反，甚至还会获得赔偿，戴上一顶英雄的大帽子，但是，我不想被人
摆布。”
　　他说着，目光变得凌厉了起来。
　　“而且，我没理由坐牢，蓝鸟的确该死，我让他死并没有错，你们之间的事
情是你们的，和我没有半毛钱关系。”
　　他这句话几乎是吼出来的。
　　吼出来，他顿时感觉舒坦了好多。
　　这五年，他一直就期盼着能有一天，他可以当着王九州的面把这句话给吼出
来，现在终于做到了。
　　叹了口气，王九州无奈的说道：“对不起，是我太自私了，我道歉。”
　　说着，朝他鞠了一躬。
　　二狗连忙扶他。
　　“别啊，你哪能给我鞠躬啊，这不是让人骂我啊，好了，这些事情都不说了
，都过去了，感谢老领导能来接我，我要在广市待一天，要不，你也留一天，跟
我一起坐我的飞机回去，有你在，平原市机场的通行证应该就没多难了吧。”
　　二狗说着，就笑了起来。
　　“你呀，还是那么鬼精，好，我就留一天，正好我也要办点事，没想到我也
能体验私人飞机，我都赶上中央的大领导了，哈哈。”
　　王九州笑着说道。
　　王九州虽然这么说，但是二狗能感觉到，他来接自己很大程度上是因为自己
的愧疚。
　　一大帮子人一起跟着小木找到赛江南的住处，一栋靠山的豪华别墅，来到这
里，二狗不由的都感觉呼吸顺畅了许多。
　　“这里的空气真好啊。”
　　他笑着说道。
　　刘玉民也有些感慨，说道：“等我回去了，也要找个山清水秀的地方建个别
墅，把我的老父母，孩子，老婆都接过去好好享福。”
　　说完，眼眶就有些发红。
　　“好了，不说这些伤感的事情，不就是一栋别墅，回去了我送你。”
　　二狗看着他说道。
　　刘玉民笑了笑，没说话。
　　走到别墅大门前，里面的保镖看到这么一大帮子人来了，还以为是有人来寻
仇，顿时纷纷都拿着棍子走了过来。
　　“老五，你做什么，是我。”
　　小木冲着里面的一个保镖头子喊道。
　　那个保镖愣了一下，然后脸上就露出了笑容，说道：“是木姐啊，几年都不
见你了，你又变漂亮了，都不敢认了，这几位是谁啊。”
　　他说着，指着二狗等人，特别是那一个个身材魁梧的黑衣外国大汉，给他一
种来自心灵的压迫感，让他十分紧张。
　　“别担心，他，他是我男人。”
　　小木犹豫了一下说道，眼睛看着二狗，她主要担心二狗责备她。
　　因为他从来都没承认过她是自己的女人。
　　看到她谨慎的样子，二狗不由叹了口气，然后摸了摸她的脑袋笑着说道：“
你是我的女人，这是谁都不能改变的事实。”
　　保镖看到这一幕，顿时赶紧拉开了门。
　　一个人跑进去通知赛江南了。
　　“我姐还好吧。”
　　小木神色复杂的看着保镖头子老五说道。
　　“还好，只是，虽然生了孩子以后大姐就已经金盆洗手退出了江湖，可还总
是有人三番五次的找上门来闹事。”
　　老五咬了咬牙，支支吾吾的说道：“这些天我们兄弟晚上都不敢睡觉，就怕
有人来闹事。”
　　“什么，赛江南有孩子了。”
　　听到这句话，二狗顿时就惊讶的叫了起来，一把抓住老五的领子盯着他问道
。
　　这些年二狗跟着雪七，还有他身边的美国保镖们不停的锻炼，在变态体质的
支撑下，他现在的功夫不在他的任何一个保镖之下，一激动，一把把老五的身体
就从地上给拎了起来。
　　老五是混出来的，立马就知道二狗的实力根本不是自己能对抗的，立马求饶
着说道：“我不敢撒谎啊。”
　　二狗一愣，把他放下，然后脸上的表情就变得阴狠了起来，盯着他问道：“
究竟是什么人来找麻烦的。”
　　“是城东的王成，还有豹哥，还有以前大姐的手下马武，大姐退位了以后，
他们都都盯上了大姐手上的几家大酒店，还有酒吧，都想让大姐转让，可是他们
开的价格实在是太低了，所以。”
　　老五麻溜的说道。
　　看着二狗的脸色已经阴沉的发黑了，他连忙住嘴不敢说下去了。
　　“继续说，孩子呢，男孩还是女孩，叫什么，孩子有没有受伤。”
　　他急忙问道。
　　老五一愣，看了一眼小木，还是说道：“是男孩，叫王三狗，上次小少爷被
马武给绑架了，大姐用一家酒店和两个酒吧把小少爷给赎了回来。”
　　“马武，我艹你全家。”
　　听到这句话，二狗立马就蹦了起来骂道，看到老五一脸疑惑的表情，他冷冷
的说道：“老子叫王二狗。”
　　然后大步朝着别墅里走了过去。
　　老五在背后一愣，嘴里念叨着：“王三狗，王二狗。”
　　然后，他愣住了，不可思议的看着二狗一行人。
　　“你们守在门口，王宝，刘玉民，你们也在门口等着，小木，跟我进去。”
　　二狗说着，推开别墅的门走了进去。
　　大厅里，一个好像一座肉山的女人正坐在沙发上抱着一个同样肉嘟嘟的小男
孩在看电视。
　　他们是背着门的，二狗开门的声音也很小，所以他们没发现二狗的身影。
　　“妈妈，孙悟空的爸爸妈妈是谁啊。”
　　小男孩看着妈妈问道。
　　“傻孩子，孙悟空是石头里蹦出来的，天就是他的爸爸，地就是他的妈妈。
”
　　女人温柔的给孩子解释着。
　　小男孩愣了一下，然后歪着脑袋看着女人问道：“那妈妈，我的爸爸呢，我
爸爸难道也是天吗？”
　　这个问题顿时就让女人浑身一颤，站在门口的二狗也是浑身一颤。
　　“不是。”
　　“不是。”
　　二狗和女人异口同声的说道。
　　听到他的话，小男孩顿时就扭过头惊讶的看着他，女人则是浑身一颤，没有
动弹，她已经接到手下通知知道他回来了，他进门的时候她就已经感觉到了，可
是，她却没有勇气回过头。
　　她担心，自己成为他的耻辱。
　　二狗这才看清楚了小男孩的脸，胖嘟嘟的全是肉，但是却十分的可爱，白净
白净的，两只眼睛很大，水灵灵的，看的他不由就愣住了。
　　“妈妈快看，有个帅气的大哥哥和一个漂亮的大姐姐站在咱家门口。”
　　小男孩指着二狗对他妈妈说道，然后看着二狗问道：“你是谁呀，欢迎你来
我家，你好，我叫王三狗，这个是我妈妈，我妈妈虽然很胖，但是她是世界上最
好的妈妈。”
　　他毫不认生，对二狗赞扬着他妈妈。
　　听到他奶声奶气的话，二狗顿时就笑了大步走了过去朝着他伸出一只手说道
：“你好，我叫王二狗，你妈妈的确是世界上最好的妈妈。”
　　听到他的话，小男孩顿时就愣住了，生气的看着他说道：“你是坏人，你怎
么能叫王二狗呢。”
　　“因为我是你爸。”
　　二狗笑着说道，一把把他给抱在了怀里——
----------
正文 101.今天你死定了
　　[第1章  第一卷]第101节  今天你死定了小家伙立马就愣住了，
两只漂亮的眼睛瞪得老大盯着二狗，然后立马就挣扎着想跑。
　　“你咋啦。”
　　二狗看着他奇怪的问道：“我真的是你爸”“你骗人，我妈咪说过，我没爸
，谁说他是我爸就是想绑架我，放开我，你个坏蛋。”
　　小家伙挣扎着看着沙发上的赛江南吼道：“妈咪，有坏人要抓我，赶紧救我
。”
　　听到他的声音，赛江南不由就笑了，站了起来。
　　“他的确是你爸爸，亲爸爸。”
　　她看着还在挣扎的小家伙说道，眼睛却是看着二狗的：“你儿子出生的时候
十斤一两重，生下他到现在我都瘦了三十斤，我现在一百九十五斤，体重还在减
。”
　　二狗心里一阵感动，点了点头，说道：“你怎么给他取了这么一个名字。”
　　赛江南顿时笑了。
　　“这个，当时我爸非要我想个名字，他本来想让孩子跟着我姓赛，只是我答
应过你要让孩子姓王，所以。”
　　“所以你就给他叫三狗了？”
　　二狗一脸的古怪。
　　赛江南笑道：“你是二狗，你儿子叫三狗难道不行吗。”
　　“行，行，没问题。”
　　二狗笑着说道，然后看着怀里已经不挣扎的小家伙说道：“三狗，快叫爹。
”
　　小家伙看了看他，然后看了看赛江南，然后歪着脑袋看着二狗说道：“我妈
咪说我没爹，我叫你二狗行不。”
　　他竟然开始和二狗商量了。
　　二狗无语，盯着赛江南恶狠狠的说道：“你怎么能给孩子说他没爹啊，我又
没死。”
　　赛江南苦笑着说道：“我，我不想给你添麻烦。”
　　二狗一愣，摇摇头，说道：“我怎么感觉你生了孩子以后胆子变小了好多啊
，我就纳闷了，再说，你怎么就给我添麻烦了啊，这几年打电话你一直给我说你
很好，我也相信了，没想到竟然是这样。”
　　的确，二狗刚见到时候的赛江南可谓是意气风发，霸气无比，说一不二，可
称得上是人中女杰。
　　可是现在，她完全变成了一个小女人。
　　“有孩子了，心就没干劲了，一心只想照顾好他。”
　　她笑着说道。
　　听到这话，二狗心里不由的堵得慌，张了张嘴，却一句话都说不出来，良久
，他才说道：“我听说有个叫马武的绑架过我儿子，有没有这回事。”
　　赛江南一愣，却点了点头。
　　“你不用担心，我都解决了，我正在给我和三狗办理新加坡国籍，我托人打
听了，那里的教育环境比较好，等到移民了，我就把国内的资产全部变现了，只
是，我有黑道背景，已经申请了快一年了，那边还没给我审批了。”
　　她说着，脸上带着一丝苦恼。
　　二狗立马一愣，然后看着身旁的小木。
　　“这个交给我吧，我能解决，最简单的方法是移民美国，然后，以美国国籍
身份住在新加坡，三狗是你的儿子，你有美国国籍，以你和洛克州长的身份，这
根本不是问题，唯一的问题就是，这样就不能享受新加坡的公民待遇，可能多花
很多钱。”
　　小木知道二狗想问她什么，看着他笑道。
　　“为什么非要移民到新加坡，到美国也挺好的啊。”
　　二狗点点头，然后看着赛江南问道。
　　赛江南一笑，说道：“这主要是因为新加坡也是一个汉语国家，而我几乎是
个英语白痴，而且，我也希望我的孩子以后能学好汉语，毕竟，这里才是他的根
。”
　　“恩，好，是我想的不周到，就这么办吧，现在，我们先去收拾马武，敢绑
架我儿子，他纯粹就是找死。”
　　二狗点点头说道。
　　赛江南顿时愣住了，看着他说道：“这个还是算了吧，如果说以前的话，马
武也就是一只小蚂蚱，但是现在不同了，他已经把我以前的势力掌握了一半，在
广市也算得上是四巨头之一了，要收拾他太难了。”
　　她的语气有些无奈。
　　看得出来，她其实对这个马武也是非常的反感。
　　“哼，这个你放心，他今天死定了。”
　　二狗说道，看着怀里愣愣的三狗说道：“三狗，你爹给你报仇去，好不好。
”
　　“好。”
　　三狗毫不犹豫的说道，不过小眼睛却看着自己妈妈，仿佛在询问她的意见。
　　看着他坚决的样子，赛江南咬咬牙，说道：“我知道你这些年肯定也发展了
很多力量，但是，这里的国内，不是美国，而且，如果你要收拾马武的话，最好
缓一缓，把他名下的那些产业先干掉，他的势力就自然瓦解了。”
　　“人为财死鸟为食亡，他没钱了，能跟着他的小弟不超过十个，他那群人我
太了解了。”
　　赛江南说着，脸上露出一阵不屑。
　　就在这个时候，忽然老五慌慌张张的跑了进来。
　　“大姐，大姐，不好了，马武又来了，王豹也跟着他来了，他们一共来了三
辆车，看样子得有十几个人，怎么办，你说句话，要么我带兄弟们和他们撕破脸
皮拼了，不能老是这么窝囊着受气啊。”
　　他小心翼翼的看了一眼二狗，然后冲着赛江南一脸忠心的说道。
　　二狗的特殊能力扫过他的脑袋，早知道他的想法，不过他也知道，这个人对
赛江南是死忠，当年他妈一条命挂在医院，是赛江南闯进医院逼着医生硬把他妈
从鬼门关拉回来的，他重情义，所以就一直留下了。
　　这种感情，往往最牢靠。
　　“慌什么，他们来了正好，省得我去找了。”
　　二狗冷哼，他知道老五的话其实就是在给他说的。
　　说完，就看着怀里的三狗说道：“三狗，爹带你去收拾绑架你的那个坏蛋，
好不好啊。”
　　“好，打死那个坏蛋，我就叫你爹，那个坏蛋绑架了我两次，总是威胁我妈
咪，坏透了。”
　　三狗恶狠狠的说道。
　　他倒是一副唯恐天下不乱的样子，但是也足以说明他对马武有多么愤恨了。
　　小孩子的心理都是最纯净的，你对他好，他就对你好，你对他坏，他就记恨
你。
　　听到这话，二狗顿时就看向赛江南说道：“你看，孩子都知道不能让人一直
欺负，那群人就是一群饿狼，你喂它们一次，他们会当你好欺负，你打它们一棍
，他们立马就怕你了。”
　　然后，他又看着三狗说道：“走，你说话可不能不算数啊，等会记得叫爹。
”
　　说完，他就大步朝门口走去，小木犹豫了一下，还是冲着自己姐姐说道：“
走吧，相信他，他可以的。”
　　赛江南点点头，也往门口走去。
　　二狗到了门口，就看到一个神色嚣张，穿着黑皮衣，小平头，手指上带了好
几个金戒指，一看就是暴发户的一个青年正站在外面大喊大叫，他的背后几个混
混模样的人也在跟着大喊。
　　在他们背后，一个淡定的中年人正坐在一辆奔驰车上抽着烟，一言不发盯着
这边。
　　“再敢靠近一步，格杀勿论。”
　　二狗的保镖头子陆一夫走了过来，看着门口的四个美国保镖下了一个命令。
　　“不用了，这个事情我自己来解决。”
　　二狗摆了摆手说道。
　　顿时几个保镖就让开了，二狗则是笑呵呵的看着门口带头的青年说道：“你
就是马武吧。”
　　“二狗，就是他，就是他绑架了我两次，你把他打死，我就叫你爹。”
　　看到这个人，三狗的情绪显得十分激动，在二狗怀里不断的跃动着。
　　他倒是一点都不害怕，只是背后过来的赛江南就怕了，立马就想把他接过去
。
　　“三狗，别闹，来，到妈咪这来。”
　　她说着，伸出两只手做出怀抱的姿势。
　　可是三狗却不买账，只是不断的催二狗：“二狗，你赶紧把那个坏蛋打死，
打死他。”
　　他恶狠狠的说道。
　　“你小子比你爹还狠啊。”
　　二狗笑着说道，然后看着赛江南奇怪的问道：“这家伙真的是四岁了，我怎
么感觉像是一个小妖精啊？”
　　赛江南还没来得及说话，马武开口了，恶狠狠的说道：“你们废话完了没有
，完了就赶紧了，五十万保护费，大姐，你也别怪我心狠，毕竟我也有一群小弟
也要养啊。”
　　“五十万啊，好多啊，只是，如果我们不给呢。”
　　二狗眯着眼睛看着他说道。
　　听到这话，马武顿时就笑了。
　　“你算个JB毛什么玩意，敢这么对我说话，你能做主吗，滚一边去。”
　　马武嚣张的冲着二狗吼道。
　　他显然是把二狗当做一个无足轻重的小人物了。
　　的确，二狗的穿着并无特殊之处，他穿的皮衣是特殊定制的，上面并没有任
何LOGO，不动货的人很容易认为那只是山寨货。
　　“你又是什么JB毛玩意，敢这么对我大呼小叫。”
　　二狗说着，就示意保镖拉开门，他抱着三狗走了出去，盯着马武好笑的说道
。
　　“你的胆子很大，我都忘了有多长时间了，大概是一两年了，都没人敢这么
给我说话了。”
　　他说着，然后在马武猝不及防的时候，一脚踢了过去。
　　一脚正中马武的小腹，二狗的力道很大，直接把他给踢的飞了起来，在空中
划过一道弧线，落在了一米多远的地方。
　　“现在呢，你感觉我又是个什么JB毛玩意。”
　　他脸上的表情已经变得冰冷了起来。
　　马武带来的几个小弟显然已经被二狗的威猛给镇住了，只是他们中也有忠心
的，从口袋里拿出匕首就朝着二狗大叫着扑了过来。
　　只是他们的下场更加悲剧，他们刚动，二狗身边的陆一夫就动了。
　　一脚，应该说是一腿，三个人就被他全部踢飞了。
　　作为一个保镖，让雇主比自己拉风，这让他骄傲的陆一夫接受不了。
　　身为这世界最优秀的特种部队海豹突击队的曾经的队长，他的骄傲不比任何
人少半点。
　　“谁再敢动一下，我就杀了，你们不用怀疑，我有外交豁免权，即便是杀了
人国家顶多也只能把我给引渡回美国。”
　　陆一夫冷笑着说道。
　　就在这个时候，或许是看到事不可为，那辆奔驰车关上车门就准备跑，就在
此时，二狗的手上不知从哪冒出一把小巧的银色手枪，一枪就把那辆奔驰车的轮
胎给打爆了。
　　“今天你死定了。”
　　他看着地上趴着正在呻吟的马武声音冰冷的说道——


正文 102.我同意你的要求
　　[第1章  第一卷]第102节  我同意你的要求奔驰车还好是刚刚发
动，还没开始走，不然的话此刻怕是已经翻车了。
　　紧急一个刹车停了下来，车子还是往路边上斜了过去。
　　车子停好，那个中年人急忙就从车上跑了下来，同时三个保镖也跟着下来了
，其中的一个人黝黑黝黑的，眼睛正警惕的看着二狗还有他身边的陆一夫。
　　“那个，赛江南，这个事情其实和我没什么关系，我只是被马武拖过来的。
”
　　中年人下车了神色慌张了一下，但很快就镇定了下来。
　　显然他也是经历过大风大浪的人。
　　“哼，王豹，你以为我赛江南是傻子么，马武能够拉得动你，你放一个屁说
是香的他都不敢反驳。”
　　赛江南冷哼说道。
　　“这肯定是误会啊，我的确。”
　　他还想说什么，只是却被二狗给打断了，看着地上的马武，手上的枪却正正
的指着他。
　　“你再敢说一个字我立马毙了你。”
　　他冷冷的说道，然后盯着地上的马武说道：“我给你两个选择，第一，你自
己自杀，你的家人没事，第二，我杀你，你的家人跟你一起上路，你有一分钟时
间考虑。”
　　听到他的话，马武顿时再也不顾上肚子上的疼，急忙看着二狗说道：“我，
不是我干的，是王豹指使我的，都是他，我只是个马仔，和我没关系啊，别杀我
，别杀我啊。”
　　他毫不怀疑，这个人真敢一枪杀了他。
　　“你还有三十秒，我警告你，你的废话越多，我的表就跑的越快。”
　　二狗冷冷的是说道。
　　马武还想说什么，但是看到他一脸冰冷的眼神，顿时闭嘴，脸上一片惨白。
　　“你是坏人，大坏人，超级大坏人，超超超超超级大坏人，我家二狗让你做
选择，你赶紧了。”
　　看到二狗这么厉害，三狗顿时就嚣张了，盯着马武说道。
　　只是说完了，他又小心翼翼的看着二狗说道：“二狗，能不能不要杀他的家
人啊，他的家人没欺负我。”
　　二狗收了枪，笑着看着他，用手摸着他的脑袋说道：“傻儿子，你给老子记
住了，他是坏人，坏人是不需要被同情的，他的家人或许没他这么坏，但是却也
没阻止他，所以，他们也是有责任的，明白了吗。”
　　三狗愣了一下，小脸上露出思索的表情，但还是摇了摇头看着二狗说道：“
还是不对，一码归一码，不能这么算账的。”
　　二狗一愣，他没想到这个小家伙竟然这么聪明，不由就笑了。
　　“真聪明，不愧是我的儿子啊，你说的对，一码归一码，好，你爹就不和他
家人算账了。”
　　他心情大好，顿时看着马武平和的说道：“我儿子帮你求情了，你家人的命
保住了，你现在还有十秒的时间做选择，自己死，还是我让你死，区别当然会很
大。”
　　他说这句话的时候表情十分的开心，就好像是在问马武你今天中午是吃炸酱
面还是西红柿鸡蛋面这么简单的事情一样。
　　马武一愣，然后脸上就露出了惨笑。
　　“我选择自己死，请你放过我的家人。”
　　他闭着眼睛苦笑着说道。
　　二狗摇摇头，看着他说道：“我说过，我儿子已经放过了你的家人，我们父
子说话一样算数。”
　　马武一愣，点点头，然后看着赛江南说道：“大姐，你当年做这个决定的时
候我一直觉得你是这世界上最大的傻逼，现在我才知道，原来我才是这世界最大
的傻逼，这个人，他值得你这么做。”
　　他说完，哈哈一笑，然后看着二狗说道：“我可以自己选择死法吗？”
　　“可以。”
　　二狗笑着说道：“你甚至可以离开，但是两个小时内，如果你没死，我不仅
会帮你死，而且，你三代以内的所有亲人，都会跟着你走。”
　　他说完，脸色就变得冰冷了起来。
　　“相信我，不管你跑到天涯海角，我都有把握杀了你。”
　　“二狗，你说过不杀他的家人的。”
　　三狗抗议道。
　　二狗哈哈一笑，摸着他的脑袋说道：“傻儿子，爹这是让他自己做选择，男
子汉大丈夫，一言既出驷马难追，他自己说的话不算数，就应该为自己的错误付
出代价。”
　　听到这句话，三狗沉思了一下，小脑袋点了点，没有反驳，同意了他这句话
。
　　他们父子的话让马武顿时一阵苦笑，然后眼光一冷，拿出口袋里的匕首看着
一旁的王豹说道：“我可以死，但是如果我死了你还活着，我死不瞑目，所以，
你就跟着我一起上路吧。”
　　说完，他就朝着王豹冲了过去。
　　他刚一动，王豹身边那个黝黑的青年就冲着他迎了上来，不过马武却浑然不
惧，竟然和这个青年打的平分秋色。
　　“老黑，听我一句，王豹今天必须要死，你挡不住我的。”
　　马武对黝黑青年说道：“我知道你很厉害，但是你应该知道我马武的名字是
怎么来的。”
　　“死就死吧，死了就解脱了。”
　　叫老黑的青年说道，再次冲着马武冲了过来。
　　看着他们的样子，二狗一愣，脸上露出思索的表情，然后对小木挥了挥手，
在她耳边说了几句悄悄话。
　　小木的眼睛顿时就亮了，思考了一下，冲二狗打了一个手势。
　　“好，就听你的。”
　　二狗笑着说道，然后冲着正在打斗的马武和老黑说道：“马武，我可以不杀
你，但是，你必须要答应我三个条件。”
　　听到他的话，马武顿时就不和老黑纠缠了，冲他打了一拳退开了身子。
　　老黑正疑惑，就听到二狗说道：“老黑，我知道你留在王豹身边的原因，你
是在感谢他救了你爹，但是，如果我告诉你，你爹那时候跌落山崖是他派人提前
布局好的，就是为了感谢他，为他效命，你还会感谢他吗？”
　　二狗顿时就愣住了，不可思议的摇着头说道：“不可能，这不可能的。”
　　说完，他就盯着王豹问道：“你说，当年是事实究竟是怎样的。”
　　“老黑，你别听他胡说，这都是他编出来的，我怎么可能会那么做呢，这些
年我对你多好你心里清楚的啊。”
　　听到二狗的话，王豹的脸色忽然就变得有些苍白了，只是很快就恢复了平静
，急忙对老黑解释着。
　　只是他脸色变化的瞬间却不巧的被老黑捕捉到了。
　　“我建议你问一下他身边的那个六子，当年的事情就是他安排的，这主意也
是他提出来的。”
　　二狗再次说道，脸上带着平淡的笑容。
　　王豹的脸色顿时再变，虽然故作平静，但是他身边的六子却已经完全慌乱了
，二狗的手段吓破了他的胆。
　　他原本以为这些事情永远都不会有人知道，但是没想到今天竟然被一个素未
谋面的人给说出来，他顿时就感觉事情瞒不住了。
　　加上对二狗的恐惧，他顿时就叫道：“和我没关系，这些都是豹哥让我做的
，我只是给他出了主意而已，你别找我麻烦啊，我只是一个小马仔，当时动手的
也不是我，是豹哥自己啊。”
　　他一边说着，一边就往一边躲去。
　　这个时候老黑如果再辨别不出来谁好谁坏的话，就真是白痴了。
　　“王豹，你他妈的找死。”
　　他顿时一个箭步上去把王豹的领子抓着把他拎了起来，说道：“我就说我爹
怎么在医院躺着一个字都说不出来，后来莫名其妙就药物过量死了，我一直都有
很多疑问，但是，我一直都没怀疑到你的头上，你他妈的混蛋。”
　　他说着，一把把王豹给扔了出去，然后一个箭步上去用脚踩着他的脖子。
　　“告诉我，我爹究竟是怎么死的。”
　　老黑盯着王豹红着眼睛问道。
　　王宝顿时就哈哈笑了起来，惨笑着说道：“我想过一万种自己的死法，但是
却从来没想过我竟然会这么窝囊的死在这里，没错，你爹就是我让人弄死的，怪
只怪那个老家伙知道太多了，跟着我有什么不好啊，如果不是我，你现在还在那
个穷山沟里。”
　　“你找死。”
　　他的话音还没完全落下，老黑就一脚踩了下去。
　　“咔嚓···”一声脆响，王豹的脖子被他踩断了。
　　二狗无奈的叹了口气，眼睛却看着马武，说道：“三个条件，第一个就是承
认王豹是你杀的，你能做到吗。”
　　马武一愣，然后就听到二狗说道：“你放心，你最多在牢里待一年多就能出
来，到时候，第二个条件和第三个条件我在给你说，如果你答应的话，我保证你
家人的安全。”
　　沉默，还是沉默。
　　“我同意。”
　　马武终于点头了。
　　“我不用他帮我顶罪。”
　　老黑阴着脸看着二狗说道。
　　“你是不需要，但是，他需要帮你顶罪，因为，我需要你帮我做事，你可以
因为你父亲帮王豹做事，现在难道就不能为我做事吗。”
　　二狗看着他笑道。
　　老黑一愣，看着他身边的陆一夫还有那一群身体魁梧的美国人苦笑着说道：
“他们，任何一个人我都不是对手，你要我做什么。”
　　“不一样，因为，他们要陪着我，而你要陪着她。”
　　二狗指着赛江南，然后又说道：“她即将带我儿子去新加坡生活，如果你愿
意，你会成为他们的私人保镖，你的薪水由我来出，每年十万美元。”
　　听到他的话，老黑顿时就愣住了。
　　张了张嘴，脸色一阵纠结，然后说道：“可是，我还有亲人在国内。”
　　“我知道，但是这些年你那些亲人你也没和他们走的太近啊，不是吗。”
　　二狗笑着说道。
　　老黑一愣，还想说什么，最终摇了摇头叹了口气说道：“不该问的不问，我
知道，好，我同意你的要求。”——


正文 103.可怜天下父母心
　　[第1章  第一卷]第103节  可怜天下父母心这个事情处理的很圆
满。
　　之所以这么说，是因为不管是政府，还是二狗，还是黑道，都很满意这个结
果。
　　机场，王九州看着二狗怀里抱着的孩子，不由一愣。
　　“这个孩子和你好像啊。”
　　他说道。
　　二狗一愣，顿时就笑了，问道：“哪里和我像啊。”
　　“鼻子，嘴巴，还有，眼神，对，这眼神简直就是你的翻版。”
　　王九州说道。
　　二狗一愣，然后哈哈笑道：“三狗，叫王叔叔。”
　　“王叔叔好，我是王三狗。”
　　三狗立马乖巧的看着王九州说道。
　　听到这名字，王九州顿时就愣住了。
　　“这，这是你儿子？”
　　他张大嘴巴惊讶的说道。
　　“是啊。”
　　二狗有些得意的说道。
　　“不可思议啊，你怎么都有孩子了啊，你才多大啊，这家伙，有四岁了吧，
你走的那年就有他了。”
　　他看着三狗瞪着眼睛说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“怎么，不行啊，怎么样，我儿子可爱吧。”
　　“嗯，这小家伙是挺可爱的，只是，太胖了。”
　　王九州笑着说道。
　　“二狗，你为什么不把我妈咪带上啊。”
　　三狗忽然想起这个事情，问道。
　　二狗无言，他总不能告诉他时候，他妈咪因为担心给他爹丢脸所以不想出来
吧。
　　“你妈咪有事，小姨抱你好不好啊。”
　　小木在一旁笑着说道。
　　“好。”
　　三狗说着就伸出两只手要让小木抱。
　　二狗犹豫了，因为他发现这小家伙一提起让小木抱两只眼睛就亮晶晶的，完
全一个小色狼的样子。
　　从广市到平原市，飞机直飞的话几个小时就到了。
　　到平原市的时候，已经下午两点多了。
　　刚下了飞机，机场的跑道旁已经停了两辆奔驰轿车，还有一辆越野车，挂着
太省省委的车牌。
　　“哎呀，我还是第一次坐这么舒服的飞机啊，过几天我们再见面吧。”
　　王九州笑着说道，然后冲着来接自己的人打了个招呼。
　　“好，过几天你来看我吧。”
　　二狗笑着说道。
　　王九州笑着说道：“你呀，面子真大，比省长的面子都大。”
　　说完，他的脸色变得严肃了起来，说道：“你真的决定要继续当镇长吗？”
　　“有什么问题吗，你不是已经给我平反了吗？”
　　二狗笑道。
　　王九州说道：“我不是这个意思，我只是感觉你干镇长有些屈才了。”
　　“有啥屈才的，我都走了几年了，从基层干起嘛。”
　　二狗笑着说道：“再说了，我在美国的另一个身份也是个问题，如果我往上
爬的话，终有一天也会有人查到我头上的，如果我一直干小镇长的话，肯定没人
查我，省事。”
　　“说实话，我很不喜欢政治，我做这个镇长，只是因为，我累了，在国外飘
了几年，我想回家了。”
　　王九州点点头，没说什么，打开吉普车的车门坐上车扬长而去。
　　“二狗，我们去哪里啊。”
　　三狗窝在小木的怀里抱着她的脖子看着二狗说道。
　　“没大没小的，要叫我爹才行。”
　　二狗笑着说道，看着自己儿子，他怎么都生气不起来。
　　“好吧，爹，我们现在去哪里啊。”
　　三狗有些不情愿的看着二狗问道。
　　二狗却不在意他委屈的样子，笑着说道：“回家了，肯定是要去见你爷爷了
，我现在都能想到，你爷爷见了你肯定会开心的笑死的。”
　　他想着陈耕看到三狗时候的样子，顿时自己先笑了起来。
　　两辆奔驰车是来接他们的，或者应该说，两辆奔驰车是来接二狗的保镖们的
，因为二狗有自己的座驾，一辆定做的加长版凯迪拉克，就在波音737的货仓
里放着。
　　从洛杉矶起飞到现在，这辆车是第一次接触地面。
　　“真帅气的，这辆车，我怎么看都看不腻。”
　　二狗看着眼前这辆霸气十足的车子笑着说道。
　　凯迪拉克后面还跟了一辆军用版的悍马，这两辆车都是跟着飞机一起走的。
　　从平原市开车到九曲县要五个多小时的时间，二狗正好眯了一下眼睛，又小
睡了一会。
　　好在三狗这会也玩累了，没吵他。
　　车子进入大黄村的时候已经八点多了，天已经黑透了。
　　阳历一月的天，贼冷贼冷的，特别是村里，更加冷。
　　下了车，二狗倒是不感觉怎么冷，倒是三狗冷的打了个哆嗦，二狗急忙就要
把自己身上的皮衣脱下来给他，只是他还没动，小木就拿了一个毯子过来了，披
在他身上。
　　“谢谢小姨。”
　　三狗甜甜的说道。
　　二狗白了他一眼说道：“你怎么不谢谢你爹啊。”
　　“你对我好是应该的。”
　　三狗不领情的说道。
　　“你···”二狗瞪着他，却笑了，和三狗，他还真的生气不起来。
　　陈耕显然还没睡觉，二狗轻轻敲了下门就听到里面传来一阵声音。
　　“谁啊，大晚上敲人的门。”
　　听到这个熟悉的声音，二狗顿时感觉喉咙上被什么堵上了，声音沙哑的喊道
：“爹，是我，二狗。”
　　门里的声音顿时安静了，良久，才响起了一阵小跑的声音。
　　咣当，门开了，在车灯下看着眼前憔悴了很多，鬓角已经生出了白发的陈耕
，二狗把三狗往地上一放，顿时就噗通的一下跪下了。
　　“爹，不孝儿二狗回来了。”
　　他红着眼睛看着陈耕说道。
　　陈耕的脸部在颤抖，显然是激动的，看到他跪下，急忙就要低下头扶他，但
是腿没有站稳，差点栽倒，二狗急忙把他给扶住。
　　“回来就好，回来就好，这些年，你受委屈了。”
　　陈耕老眼通红的说道。
　　二狗急忙站起来，擦了下眼角的泪水笑着说道：“爹，我这几年在外面过的
可好到了，一点委屈都没有受，真的，我说的是实话。”
　　“嗯，没受屈就好，呀，这个小家伙是谁，胖嘟嘟的，真可爱。”
　　陈耕看到了三狗，有些惊讶的问道。
　　“爷爷好，我叫王三狗，是王二狗的儿子。”
　　三狗乖巧的看着陈耕说道。
　　陈耕顿时就愣住了，脸上的表情变得木然了，眼睛瞪得老大，完全惊诧了。
　　“你说你叫什么，你爹是谁？”
　　他沙哑着声音低着头看着三狗问道。
　　精神比刚刚好了不止十倍，好像是吃了菠菜的大力水手，好像是变身了以后
的奥特曼。
　　“爷爷好，我叫王三狗，我爹是王二狗，是不是我的名字太难听了啊。”
　　小家伙难得害羞了一下。
　　“哈哈哈···”陈耕忽然大笑了起来，然后一把把三狗给抱了起来。
　　“好孙子，你的名字很好听，很好听，赶紧进屋，外面冷。”
　　他说着，就抱着三狗颤巍着身子往房子里走去，看着他摇晃的身影，小木顿
时就想上去把三狗接过来，却被二狗阻止了。
　　“让老爷子高兴一下吧，对村里人来说，孩子就是下半生的盼头。”
　　他叹了口气说道。
　　忽然有些感觉自己带三狗回来是个不好的决定，因为，他不能让三狗长时间
呆在从哪里。
　　最关键的是，他以为陈耕还是五年前的样子，他只知道陈耕今年六十六岁了
，但是却忘了六十六岁的村里人应该已经老成了什么样子。
　　进了房间，三狗就一直在左顾右盼。
　　“爷爷，你的房子好老啊，三狗长大了要挣好多好多的钱给爷爷盖新房子。
”
　　三狗乖巧的看着陈耕说道。
　　陈耕都笑的眼睛眯成一条缝了，摸着三狗的头说道：“哎呀，三狗真乖，真
乖。”
　　“谢谢爷爷。”
　　三狗甜甜的笑道。
　　“哎呀，二狗，这么多朋友都回来了，咱们家住不下这么多人啊，要不，分
几个人到村委会去住吧。”
　　陈耕看着二狗背后的一群人一拍脑袋着急的说道。
　　“实在不好意思啊，家里啥都没有，你们吃苹果吗，二狗，到那边房里拿苹
果给你朋友吃，咱村里果园的果子。”
　　二狗急忙说道：“好，我立马去。”
　　“还是我去吧，你告诉我在哪里。”
　　小木看着陈耕说道。
　　只是却看到陈耕的眼神不动了，她奇怪的看着二狗，发现二狗的眼神也不动
了，愣愣的盯着墙上的一张黑白照片。
　　“我娘，她啥时候走的。”
　　二狗说着，已经对着照片跪下了。
　　“两年了。”
　　陈耕眼睛红红的说道。
　　三狗立马也从床上滑了下来，跟着二狗跪了下来。
　　“奶奶，三狗给你跪下了。”
　　他乖巧的说道。
　　“好孩子，都是好孩子，都起来吧，都起来吧。”
　　陈耕颤巍着声音说道。
　　二狗磕了一个头，三狗也跟着磕了一个头。
　　“他还是没回来吗？”
　　他看着陈耕问道。
　　“我就当他已经死了。”
　　陈耕说道，眼睛却在看着三狗，二狗从他的眼神里看到了希望。
　　二狗站了起来，犹豫了一下，张了张嘴想说三狗不能在村里待，但是却怎么
也说不出来，只是他没说出来，陈耕却说出来了。
　　“把三狗在家里留两天，然后就带走吧，这么灵性的娃，留在村里都糟蹋了
。”
　　他说道。
　　二狗喉咙哽咽，想要拒绝，但是怎么也开不了口。
　　良久，他说道：“我把他找回来吧，我知道他在哪里。”
　　听到这句话，陈耕浑身一颤，然后点了点头，啥话都没说，只是默默的打开
电视机然后抱着三狗笑着看电视了。
　　可怜天下父母心，他，终究还是放不下自己那个已经离家十几年的孩子。
　　二狗看的出来，他虽然看着三狗的眼神全是欣喜，但是，眼角的深处，却带
着隐藏不住的阵阵的失落——


正文 104.办公室激情
　　[第1章  第一卷]第104节  办公室激情当天晚上，二狗陪着陈耕
说话说道大半夜。
　　小木带上王宝雪七还有罗成，还有两个外国保镖摸着黑开车去了九曲县县城
，王宝和雪七还有罗成都回家去了，离家几年了，他们也想家了。
　　四辆车就剩下两辆，陆一夫和剩下的六个海豹队员在车上过的夜，虽然他们
已经退役了，但是这样的生活对他们来说也就是家常便饭一样简单。
　　三狗很乖，二狗把他放在家里，他也没哭没闹。
　　大清早，门口。
　　“爹，那我先走了，我留四个保镖，等我上任了，我会经常回来看您的。”
　　二狗看着陈耕说道。
　　“走吧，三狗留给我你就放心吧，我能不对我亲孙子好啊。”
　　陈耕笑的眼睛都快眯成一条缝了。
　　对村里的老人来说，孙子就是他们继续活下去的寄托，是他们对未来的希望
。
　　二狗正准备走，陈耕却把他喊住了。
　　“先别走，带三狗到你爹妈坟上磕个头吧，顺便，也给你干妈磕个头，她生
前一直念叨你。”
　　他说道。
　　二狗点点头，抱着三狗带着陆一夫和海豹门一起去了坟地。
　　村里的人起得早，很多人都看到二狗离开的身影，最关键的是他那辆加长的
凯迪拉克实在是太拉风了。
　　村里人何时见过这么豪华的车，还有陈耕门口停着的那辆豪华的军用悍马，
都让他们的眼球掉落了一地。
　　二狗回来了的消息很快就传遍了整个村子。
　　村头，一个农村妇女抱着一个四五岁的女孩在门口远远的看着二狗车子的背
影发呆。
　　车上，二狗似乎感觉到了什么，回过头看了一眼，看到她，不由浑身一颤，
再看到她怀里的娃，眼神里闪过一丝复杂。
　　“要停车吗。”
　　陆一夫在一旁问道。
　　二狗摇头，二狗摇头，说道：“不用了，停车也不知道说什么。”
　　陆一夫点头，也不多问什么。
　　淫而不乱，勤俭不奢。
　　这是他对二狗的评价。
　　也是因为他的心很善良，所以，他才选择了他。
　　九曲县城县委对面的招待所门前不远处，一辆豪华的加长版凯迪拉克停放在
那里，不时的吸引着路人的目光。
　　车里，二狗的眼睛紧紧的盯着招待所的门口。
　　招待所已经重新建了，换成了一栋阔气的五层楼。
　　忽然，他看到了一个人影，应该说一个女人的人影，不由瞳孔一缩，闪过一
丝愤怒，然后是苦笑。
　　这女人赫然就是刘颖，不同的是，她此刻正抱着一个孩子，很小的一个孩子
，大概只有一两岁，脸上带着幸福的表情。
　　岁月是把杀猪刀，五年的时间的确太漫长了，当年那个青涩的女孩现在已经
做了妈妈。
　　咬了咬牙，又捏了捏拳头，他最终叹了口气，对司机说道：“我们走吧，去
酒厂。”
　　九曲酒厂，这个名字依旧没变，已经成了一个家喻户晓的保狡品牌。
　　车子停在酒厂门口，看着眼前这个宏伟壮观的厂门，二狗意外的竟然在门口
发现了他的雕像，不由就愣住了。
　　“我擦，怎么把我放到这里了。”
　　他盯着雕像转了一圈，看到上面写道：“王二狗，生于1973年，九曲酒
厂总裁···此处省略一万字···”“这石雕像和你挺像的。”
　　陆一夫站在他身边笑道。
　　“像个屁，我哪有这么猥琐，我的脸哪有这么长啊”他朝上面踢了一脚，“
这是谁弄的雕像，竟然没给我汇报。”
　　想了想，这雕像是自己，踢它就相当于踢自己，于是又从口袋里掏出一张纸
巾把上面的脚印擦了擦。
　　这个时候，门房的保安，一个五十多岁的大爷也看到了他在虐雕像，顿时就
大叫着跑了过来。
　　“你，你干啥的，别动手动脚的。”
　　二狗一愣，看着他一笑，说道：“我知道错了，我这不正在擦脚印啊。”
　　保安大爷正要呵斥二狗几句，一辆车忽然从里面开了出来，两个穿着职业装
的女人从上面走了下来迎了过来。
　　“二狗，你来怎么也不打个招呼啊，还是司机给我说的。”
　　一个女人冲二狗笑着说道。
　　“董事长好。”
　　另一个女人则要拘谨的多，只是眼神里带着丝丝复杂的情愫。
　　二狗一笑，冲她们喊道：“刘云，我们有半年多没见了，你还是那么意气风
发。”
　　说完就看着一旁的孟倩说道：“你，你还好吧。”
　　“挺好的。”
　　孟倩脸上终于有了一些笑容。
　　保安大爷的脸上此时已经变得缤纷多彩，看着二狗一脸的不可思议。
　　“王叔，怎么了。”
　　刘云看着他问道。
　　他急忙摆手说道：“没事，没事，他们在看雕塑，我就来看看，没想到竟然
是董事长。”
　　“王叔，不好意思啊，是我不该踢这雕塑。”
　　二狗摸了摸鼻子，翻着眼睛看着头顶的雕塑说道：“谁干的，把我弄的这么
难看。”
　　顿时孟倩和刘云都笑了起来。
　　二狗一直走到孟倩办公室都还在埋怨。
　　“你们要给我做雕像我没意见，但是，好歹要大气磅礴一些才好啊，最少让
人感觉我是个英雄，现在这个雕像简直是完全体现不了我的光辉形象。”
　　刘云只是在一旁笑，却不说话，孟倩只是看着他，也不笑，脸上带着莫名的
表情。
　　看到自己被无视了，二狗顿时大怒，冲着孟倩吼道：“别以为过了五年我就
不敢收拾你了，你信不信我立马把你法办了。”
　　孟倩还是无动于衷。
　　刘云则是不笑了，只是有些奇怪的看着他，好像是想看他究竟想做什么。
　　“师傅，你先出去，我办点私事。”
　　他冲着陆一夫说道。
　　他之所以叫陆一夫师傅，其实就是因为当初陆一夫被他的武学天赋给吸引了
，无论什么，一学就会，关键是，恢复能力强悍到变态，加上他也是亚洲人，顿
时就对二狗起了爱才之心。
　　从那个时候开始，他就成了二狗的师傅，也是在他的帮助下，二狗身边才有
了这些海豹退役队员。
　　只是平时，他不让二狗在人前叫他师傅，只是因为刘云知道这个事情，二狗
才没有隐瞒的喊了出来。
　　“正好我出去抽根烟。”
　　陆一夫神秘的一笑，转身出去了，顺便还把门给带上。
　　门关上的瞬间，二狗噌的一把就把孟倩给拉在了怀里紧紧抱着。
　　“五年不见，想我了没有啊。”
　　他笑着看着孟倩说道。
　　“想了。”
　　孟倩点头。
　　“那你为什么不给我打电话。”
　　二狗有些生气的问道。
　　“我打了，可是每次都是那个女人接，我不喜欢她。”
　　孟倩平淡的说道，只是嘴角带着一丝厌恶。
　　她能够接受二狗身边有其他女人，但是却不能接受二狗身边有一个比她优秀
的女人。
　　她的这种心思二狗能够明白，顿时一阵苦笑。
　　“其实，没必要的，你们两个没必要这么掐的。”
　　他说道，然后顿了一下，又说道：“她也在县城。”
　　说着，小心的低着头看着孟倩。
　　这几年，或许是因为营养搭配上了，他现在的个子已经猛蹿到了一米八九，
距离一米九就差一点点，孟倩虽然有一米七几，但是站在他面前还是显得很低。
　　“我知道，我不会介意的。”
　　孟倩装作无所谓的说道，只是说这话的时候，眉头还是不经意的皱了一下。
　　二狗张了张嘴，想要说什么，却最终没说出口。
　　他知道，这两个女人之间的战斗，他没法插手，她们都是绝顶聪明的女人，
他插手了反而会起到反作用。
　　二狗低下头，把脑袋埋在她的秀发之中，深吸了一口。
　　“你用的玫瑰花香的洗发水，你怎么知道我最喜欢这种香味了。”
　　他轻轻的闭着眼睛说道。
　　停了这话，孟倩轻轻颤抖了一下，抬起头用双手把他的脑袋给扶起来盯着他
说道：“听说你有个儿子了，怎么没跟着你一起来。”
　　提到这个问题，二狗顿时就有些尴尬。
　　“我，那个，你说三狗啊，三狗其实，是个意外···”二狗结结巴巴的说
道。
　　“我是在问你他怎么没跟着来啊，我听说他挺可爱的，也回九曲了。”
　　孟倩看着他不休的问道。
　　二狗无奈，只能说道：“他在我家里，陪着我爹，我爹想让他在家呆几天，
他过几天就要去新加坡了，四岁了，该读书了。”
　　“为什么不让孩子过了年再走，让他在家里过年，也能让你爹多开心一会，
这两年，他没笑过几次。”
　　孟倩近乎不依不饶的问道。
　　“我听我爹说了，你经常回去看他，谢谢你。”
　　二狗点头说道：“可是我娘死的时候你应该告诉我，最少我能回去磕个头。
”
　　沉默了一会，他又说道：“我，是我想的太简单了，我马上给赛··，不，
给她打电话。”
　　“我已经给她打了，她同意了，你不会介意我替你做主吧。”
　　孟倩几乎是在逼着二狗。
　　二狗沉默，不说话。
　　“你怎么不说话呢，难道我做错了。”
　　孟倩继续盯着二狗说道。
　　二狗的双手已经放开了孟倩，他发现这个女人比自己想的要难对付的多的多
，甚至比他在美国遇到的那些黑道大佬都难对付。
　　他对这个女人萌生退意了。
　　“你怕我了啊，我只是想给你证明我不比那个女人差，一点都不差，她能做
的，我也能做，她不能做的，我也能做。”
　　她再次说道。
　　二狗还是沉默，他不知道该怎么回复这句话。
　　看到他的样子，孟倩一笑，忽然一把抱住了二狗的头，仰着脑袋送上自己的
红唇一把咬住了他的嘴狠狠的吻了起来。
　　被她袭击，二狗顿时就毫不犹豫的回击了回去。
　　这个时候，他已经知道要怎么做了，一边吻一边看着四周的窗户，发现所有
的窗户竟然都和他的车子玻璃一样，是单透型的，也就是从里面能看到外面，从
外面看不到里面的那种。
　　这种玻璃他认得出来。
　　顿时就不再犹豫，狠狠抱着她咬着她的舌头允吸了起来，两只手顺着她的衣
服就伸了进去，抚摸着她光滑细嫩的腰。
　　就在二狗正起兴的时候，孟倩忽然把二狗的脑袋给推开，喘着粗气看着他说
道：“是了，我记得你走的时候还带走了一对双胞胎姐妹，她们哪里去了啊。”
　　二狗一愣，不由眉头一皱，他不知道这个女人又想做什么。
　　虽然他有特殊能力，但是却不想用。
　　他走过的路越多，就越不想知道别人的思想，因为，背负别人的思想实在是
太累了。
　　“逗你呢，我其实想告诉你，她们现在就在九曲呢，早上去看医院看她们父
亲了，等会就要过来。”
　　孟倩呵呵的笑道，看着二狗的眼神妩媚。
　　二狗一愣，顿时两只眼睛就亮了，兴奋了起来。
　　因为，这次他回来还有一件大事。
　　那就是让田月变成女人。
　　跟了他三年还是处子的女人，田月是唯一一个，即便是小木都让二狗给睡了
。
　　每次二狗想要动她的时候她总是大叫，总是害怕，二狗就放弃了。
　　对这个一直乖巧的女孩，他也不忍心用强。
　　但是，关键的是，她答应过他，只要他回国了，她就陪他。
　　越是得不到的东西就越是感兴趣，男人就是这样。
　　二狗也是一样。
　　“真的啊，你说她知道我要来这里？”
　　他盯着孟倩问道。
　　孟倩一愣，说道：“是啊。”
　　二狗立马就把她一把给抱了起来，狠狠的亲了一下，说道：“太好了，嘿嘿
。”
　　“你想做什么。”
　　孟倩看着他微笑着说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“你说呢，我们已经有五年没见了，当然是做点好事
了。”
　　说着，他的手就很粗暴的伸进了她的衣服里，一把抓住了她浑圆的双胸用力
的揉了起来。
　　“嗯哼···”孟倩受到攻击，顿时就舒服的呻吟拉起来。
　　二狗嘿嘿笑道：“你给我老实说，我不在的这些年，你有没有偷过男人。”
　　“没。”
　　孟倩闭着眼睛哼哼着说道。
　　二狗不放过她，继续攻击，用手揉着她的胸看着一旁的刘云嘿嘿笑着说道：
“那她呢，你有没有和她在重续旧爱啊。”
　　听到他的话，孟倩的脸色难得一红，说道：“我，我没背叛你。”
　　“哈哈···”二狗笑道：“我知道。”
　　然后他的表情变得严肃了起来，一边抚摸着她的双胸一边在她耳边吹着热气
说道：“那你为什么不嫁人呢，凭你现在的身份地位还有你的容貌，你找个钻石
王老五很简单的啊。”
　　孟倩被他逗的浑身痒痒，扭着身子喘着粗气说道：“我，我讨厌男人。”
　　二狗一愣，点点头。
　　他知道，孟倩虽然在他面前变回了真正的女人，但是，也仅在他面前是这样
的，在其他男人的面前还是一副冷冰的样子。
　　那些曾经的阴影在她的心里已经变成了一个习惯，让她在见到男人的时候就
情不自禁的感觉厌恶。
　　紧紧的把她抱在怀里，二狗的一只手已经伸进了她的裤子里，在她嫩滑的屁
股上狠狠的揉动着。
　　“你的皮肤真好。”
　　二狗再次喘起了粗气，一只大手狠狠的在她的屁股上揉动着，另一只手在她
的两只硕大的胸上狠狠的揉动着。
　　“啊，嗯哼···”孟倩喘息着，紧紧的抱着二狗的脖子。
　　“给我，给我。”
　　她眼神迷离的凑在他的耳边说道：“我和刘云两个人一起陪你，今天一定要
把你给榨干，我也要给你生孩子。”
　　听到这句话，二狗原本就已经燃烧起来的火焰好像被浇了一桶汽油一样，烈
焰冲天，顿时就抱着她坐在了办公室的会客沙发上，一把在她胸前一扯，把胸前
的几颗扣子全部扯掉，露出了半片嫩白的酥胸。
　　二狗顿时就低下头在上面允吸了起来。
　　“嗯哼··嗯哼··舒服··舒服··再用力一点···”孟倩受到攻击，
顿时就喘息着叫了起来。
　　“你放心，我这个办公室是我专门找人设计的，隔音效果是顶级的，即便我
们在里面把房子给拆了，外面也听不到声音。”
　　她看着二狗说道，然后一把把二狗的脑袋狠狠的压在自己的双胸上。
　　“用力，给我狠狠吸，你是不是男人啊，是男人就给我用力。”
　　她有些癫狂的喊道。
　　二狗被刺激到，顿时就把她的双腿分开，让她骑坐在自己身上，两只手在她
的屁股上狠狠一拍，脸却埋在她的双胸间的白肉里用舌头享受着那里的温暖和细
嫩。
　　看着他们在疯狂，刘云却在一旁轻轻的解开了自己的衣服扣子，缓缓的把自
己身上的衣服脱得干净，用双手在自己胸前的双胸上狠狠一拍。
　　“啪···”声音清脆，二狗顿时眼睛不自觉的就看了过去，原本就已经坚
挺的大家伙顿时变得铁棍一样。
　　“我擦，你这是在挑战我的承受极限。”
　　他立马把孟倩往沙发上一扔，站了起来大步过去把刘云给抱在怀里，一把把
她抱了起来让她坐在桌子上。
　　握着她一对傲然的F罩杯神器，二狗感觉浑身的热血都在沸腾。
　　“怎么，在美国这么几年，别告诉我你没见过这么大的胸。”
　　刘云伸出舌头在嘴唇上舔了一下，做出一个撩人的姿势看着二狗说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“见过，但是没见过皮肤这么好的。”
　　他说着，两只手就一只一个的握住两只大胸，往中间一碰。
　　“啪···”一声脆响，是两只大胸撞在一起的声音。
　　“这声音真好听。”
　　二狗哈哈大笑着，然后就把头埋在了里面狠狠的夹了一下脸。
　　顿时，刘云就舒服的喘息了起来，把二狗的脑袋给抱了起来。
　　就在这个时候，二狗忽然感觉有两只粉嫩的手从背后把他的腰给抱住了，正
在伸手解他的皮带。
　　“房子里的温度还好吗，要不我再把空调温度升高一些吧。”
　　孟倩趴在他耳边轻轻的吹着气说道。
　　“不用了，挺好的。”
　　二狗被她抚摸的闭着眼睛舒服的吸了一口气，然后回过头在她额头上亲了一
下，一只手抱着她的脖子和她吻了起来，另一只手却已经划过了刘云有些微凸的
小腹到了她的两跨之间。
　　手在她的泥潭口上一摸，顿时就被一阵湿润的感觉包裹了，伸出两根指头在
上面轻轻揉弄了一下，然后跐溜一下就滑了进去。
　　刘云受到攻击，顿时浑身抽搐了一下，舒服的挺直了身子。
　　二狗的裤子此刻已经被孟倩给脱了下来，落在了地上，一直黑色的纯棉四角
内裤前，大家伙已经撑开内裤昂扬着蹦了出来，在空气中一跳一跳的，好像再向
谁宣战一样。
　　孟倩的两只小手很快就抓住了她，同时嘴巴也和二狗分开，一路往下滑到了
大家伙上，一口把它吞了下去。
　　二狗顿时舒服的浑身都颤抖了起来。
　　刘云也不甘示弱，顿时就拉着二狗的手在自己的泥潭里搅动了起来。
　　感觉自己的手指被温暖潮湿的感觉包裹着，异样的感觉让二狗顿时不由又进
去了一根指头，在泥潭口上的绿豆粒上轻轻的摩擦着。
　　“喔···舒服，用力点，再用力点。”
　　刘云顿时舒服的眼睛都翻了起来。
　　二狗嘿嘿一笑，也不说话，只是把大家伙从孟倩的嘴里拿了出来，顶着刘云
的泥潭口往前一送。
　　噗嗤，大家伙直接进去了多半根，肿胀的感觉顿时让刘云浑身都抽搐了起来
，竟然瞬间失声了。
　　二狗却不管她，轻轻的运动了起来。
　　这些年他也掌握了一个规律，那就是只要和他在一起的女人，不管是谁都能
受得了他的大家伙。
　　不仅如此，和他有过关系的女人的身体在事后竟然也没有任何伤害，甚至泥
潭都不会松弛，反而会变得更加紧凑，这也已经成了二狗现在敢找女人的另一个
资本了。
　　“啊，疼，疼，慢点，慢点···”刘云不断的叫唤着，只是二狗听到这些
声音就好像是吃了兴奋剂一样，顿时就再次冲刺了一下，全根而入。
　　刘云顿时再次失声了，长大嘴巴说不出一句话，不断的喘着粗气。
　　看到她的样子，孟倩不由愣了一下，不过眼睛里却闪着兴奋的光芒，坐在桌
子上劈开自己的双腿把一条腿抬起来踩在桌子上，一只手不断的在自己的两腿间
拨弄着，另一只手手指伸进自己的嘴巴里做着撩人的姿势，嘴巴里不断的传出喘
息的声音。
　　看到她这幅样子，二狗如何能够忍住，顿时眼睛都直了。
　　他还从来没见过孟倩这种样子，顿时狠狠咽了口唾沫，立马从刘云的身体里
退了出来，毫不犹豫的过去把她抱在怀里，大家伙往前一顶，就要进入，却被孟
倩用手死死的抓住了。
　　“慢点，我怕我受不了。”
　　她喘着粗气说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“放心吧，你可以的。”
　　他说着，就往下一顶，噗嗤一声，顿时孟倩就长大嘴巴无声的叫了起来，竟
然拿也失声了。
　　不管她，二狗的速度却不由就加快了起来。
　　每一次运动，孟倩的声音就变得更大了一些。
　　“舒服，舒服，慢点，我受不了了。”
　　孟倩乱叫着。
　　刘云此刻已经缓过气了，躺在桌子上不断的摸着自己的双胸，嘴里发出梦呓
的声音。
　　“舒服吗，来吧。”
　　二狗哈哈笑着，从孟倩的身体里出来，再次进入了刘云的身体。
　　就这么不断的变换着，半个小时左右，两个女人几乎同时大声叫唤了起来。
　　二狗顿时加快了速度，一边在孟倩身上运动着，一边用手在刘云身下不断的
揉弄着。
　　忽然，刘云的身体猛地僵直了，嘴里发出一阵高亢的叫声。
　　“啊，我不行了，不行了，快点，再快点，给我，给我。”
　　她叫着，二狗顿时从孟倩的身体里退了出来，进入了她的身体。
　　只运动了几下，顿时刘云就大声的胡乱叫了起来，死死的抱着二狗。
　　二狗只感觉一股温暖的感觉把自己的大家伙给包裹了起来，一阵加紧的感觉
让他顿时也舒服的浑身颤抖了起来，急忙用力收紧小腹，这才忍住了。
　　从刘云的身体里退了出来，他没有一丝停顿，再次进入了孟倩的身体运动了
起来。
　　又过去了几分钟，孟倩终于也受不了了，高亢的叫了一声，同时二狗竟然也
忽然急速的喘息了起来。
　　“啊···”“啊···”两个人同时喊道，竟然一起达到了快乐的巅峰—
—


正文 105.史上最牛镇长
　　[第1章  第一卷]第105节  史上最牛镇长“砰砰砰···”就在
这个时候，一阵敲门的声音传了过来。
　　二狗顿时一愣，清醒了过来，奇怪的看着还梦呓一般的孟倩问道：“你不是
说在里面把办公室拆了外面都不会听见吗，外面敲门我为什么能听见啊。”
　　孟倩此刻正在舒爽中，完全没听到他的话，还在不断的扭着身子在二狗身上
磨蹭着。
　　倒是一旁的刘云清醒了一些说道：“别乱想，其实你听到的是电子合成声音
，门外装了一个类似话筒的装置，门里面装了一个音质很好的音响，就这么简单
，里面的声音外面听不到的，只有在外面有人敲门的时候，里面的播放器才会模
拟出这种声音。”
　　二狗顿时点点头，明白了过来。
　　“好吧，那就好，外面的人让他继续敲门吧，不理他。”
　　他顿时看着刘云说道。
　　刘云摇摇头说道：“我不怕田心和田月来，我就怕赛貂蝉来了。”
　　二狗顿时一愣，问道：“她怎么知道我来这里?”说出这句话，他就发现自
己白痴了。
　　因为赛江南是他的贴身生活秘书，他的车子上有专门的GPS定位系统，他
不管到哪里，她那里的技术设备都能侦测到位置。
　　顿时就有些无奈，只能摇晃着已经有些清醒的孟倩无奈的让她穿衣服。
　　听到赛貂蝉的名字，原本还有些迷糊的孟倩立马好像换了一个人一样，立马
眉头一皱就清醒了过来，噌的就坐了起来。
　　“我去后面换件衣服。”
　　她目光冷冷的说着，就拿起背后地上扔着的那身衣服往办公室后面的一个小
门里走去。
　　二狗张了张口想要说什么，求助一样的看着刘云，却看到她也说道：“我也
去换个衣服，这身衣服已经皱了，我那后面有我们备用的衣服。”
　　说完，她或许是看着二狗的样子实在是有些可怜，就冲着他说道：“其实每
个女人都是很自私的，如果不是因为我已经四十多了，我怕是也会和孟倩一样吃
醋。”
　　二狗苦笑，说道：“我只是不明白为什么她见到小木就好像是见到了八辈子
仇人一样。”
　　“你是真傻还是装白痴啊。”
　　刘云白了他一眼说道：“你也不想想，你身边的所有女人中，除了那个小木
，还有谁能够和孟倩一样优秀啊，这些年你在国内的产业，基本都是她一个人在
打理，一家没有上市的公司能有上千亿的产值，你以为容易啊。”
　　二狗一愣，还想说什么，但是却看到刘云已经走进了小门，还顺手把门给关
上了。
　　“哎，你倒是告诉我现在究竟要不要开门啊。”
　　他想到了一个问题，急忙问道。
　　只是却没有听到任何回话。
　　摆了摆手，二狗不由有些纠结和无奈。
　　他有心去把门给打开，但是却担心等会孟倩出来了会再给他摆脸色。
　　他也不知道自己为什么在面对孟倩的时候总是觉得有些拘谨和担心。
　　“或许我是爱上她了吧。”
　　他苦笑着摇摇头。
　　毕竟，不管怎么说孟倩都是二狗碰过的第一个处子。
　　不管是男人还是女人，对自己的第一次总是情有独钟的。
　　大约过去了五分钟的时间，在二狗已经忍不住要去开门的时候，终于，刘云
和孟倩从门里走了出来。
　　此刻的孟倩已经完全恢复了二狗刚见时候的样子，脸上一丝表情都没有，完
全是冰冷，见到二狗也不理会，径直的就往门口走去。
　　“对不起，我没告诉她我在这里的。”
　　二狗看着她的背影带着一脸无辜的样子说道。
　　孟倩一顿，摇头说道：“我没资格责怪你，这是我和她之间的战争，你不要
参与。”
　　说着，就大步走过去开门。
　　二狗还想说什么，却看到刘云朝着他轻轻的摇了摇头，顿时就没说话了。
　　门开了，看到门外的人，二狗顿时就长呼了一口气。
　　“月儿，是你们啊。”
　　他一脸开心的迎了上去。
　　田月和田心今天穿着一模一样的一身雪白色貂皮大衣，发型都做的一模一样
，加上一模一样的面庞，给人一种赏心悦目的感觉。
　　“你们是不是在办公室干什么坏事啊，怎么这么长时间都不开门啊。”
　　田心笑着说道，眼睛就在办公室里乱瞄。
　　“没，啥都没敢。”
　　二狗一脸淡定的说道。
　　田月顿时嘿嘿一笑说道：“是吗，那就是小木姐姐的猜测是错的了，我下去
告诉她你们什么也没发生。”
　　说着，她就转身准备走，二狗急忙一个箭步上去把她给拉住。
　　“你说小木在楼下？”
　　他有些紧张的看着田月问道。
　　“是啊，小木姐姐在车里呢，正和陆一夫大叔说话，怎么了。”
　　田月装出一副奇怪的样子问道。
　　二狗顿时苦笑，好像霜打了的茄子一样，蔫了。
　　只是很快他的就精神了起来。
　　“是啊，我没必要怕她啊，不管她再厉害，也只是我的女人而已。”
　　这么想着，他心里又舒坦了很多。
　　这五年风风雨雨走过来，二狗总结了他能够安然活到现在而且活得很好的一
个最大原因，就是他不管是犯错了还是犯错了，他都会为自己寻找一个非常完美
的理由来说服自己。
　　把自己说服了，他做什么事情就理所当然的舒坦了起来。
　　到了楼下，看到小木的时候，二狗显得很淡定，他还没说话，小木就看着他
开口了。
　　“孟倩没和你一起下来啊。”
　　她说道。
　　二狗一愣，灿灿一笑，说道：“那个，她有些忙，在办公呢。”
　　“这样啊，我还以为她在躲我呢。”
　　小木叹了口气说道：“她总是对我充满了敌意，可是我真的没把她当做敌人
看待，我只把她当做姐妹的。”
　　听到这话，二狗没有丝毫庆幸，反而有些紧张的感觉。
　　因为他即便是不用特殊能力都能感觉到小木说这句话时候语气里带着的腾腾
杀气。
　　“啊，那个，老大，时间不早了，我们先去县政府吧，我的老领导怕是这会
都已经到了。”
　　二狗忽然喊道，转移了话题，转身就想爬上车。
　　“不着急，我来的时候已经帮你问过了，王九州还没到县政府。”
　　小木说道。
　　二狗一愣，一笑，说道：“那正好，我去县政府等他，总不能让老领导等我
吧，这有些情理不合。”
　　他说着又往前走了几步。
　　“我陪你去吧，我是你的贴身生活秘书，你的事情我应该知道。”
　　小木温柔的说道，站在了他背后。
　　二狗顿时苦笑。
　　“我不喜欢你和她过不去。”
　　他摊牌一样看着小木说道。
　　“我知道。”
　　小木很认真的说道：“我一直在努力不和她为敌，是她总是把我当做阶级敌
人的。”
　　二狗无奈，他知道，这两个女人之间的战斗不是他能够调解的。
　　“算了，你陪我一起去县委吧，算时间，王九州也快到了，他做事我清楚，
他说的十二点到十二点就一定能到，现在已经十点多了，早早出发也好。”
　　他说道，犹豫了一下，还是上了自己的凯迪拉克。
　　“麦克，开车，等会把车停到我们刚刚来之前停的那个位置。”
　　他对司机说道。
　　他的司机，也是一个海豹队员，只是这个事情，很少有人知道，除了他和陆
一夫，其他人都只知道他是一个很优秀的司机。
　　一个即便在海豹突击队都能够获得陆地车辆王牌司机称号的人，当然是一个
非常优秀的司机。
　　车子停在了县招待所门口不远处，为了不张扬，二狗早早就下车了，只带着
陆一夫和小木往县委大楼走去。
　　走到县招待所门口的时候，他不由往里面瞄了一眼，不经意的和里面正抬头
往外看的刘颖四目相对。
　　顿时，两个人都愣住了，但就是一瞬间的事情，刘颖慌忙的低头做事，二狗
则是也扭过头故作淡定的往县委大楼走去。
　　只是这一幕却没能逃过小木的眼睛。
　　看了看招待所里面的刘颖，她眉头轻轻一皱，没说话，跟着二狗往县委里走
去。
　　县委的大楼还没重建，进入这个熟悉的门，一股怀念，难过，喜悦，悲伤的
感觉涌入二狗的心头，五味杂陈，让他心里百般复杂。
　　他是从这里开始发迹，进入官场，成就了自己，也是从这里被逐了出去，背
井离乡远走他国避难。
　　县长也是他的老熟人，一个在意外之中也在意外之外的人，张三全。
　　看到二狗，他明显一愣，然后就哈哈笑着迎了上来。
　　“二狗啊，我听九州说你回来了我还有些不相信，没想到你真的回来了。”
　　他冲着二狗笑着说道。
　　二狗也同样一笑，说道：“刘玉民也回来了。”
　　听到这话，张三全的脸色顿时有些尴尬。
　　“当年的事情，我真的是有些抱歉，其实，我··”他想说什么，却被二狗
打断了。
　　“都过去了，不说了。”
　　二狗笑着说道。
　　“好，过去了，不说了。”
　　张三全如释重负的说道，他最怕二狗和他提当年的事情了。
　　“哈哈，二狗啊，恭喜你啊，我已经接到通知了，小风镇镇长的位子现在又
是你的了，这样你可算得上是史上最牛的镇长了。”
　　二狗一愣，想了想，的确，如果按照他现在的资产来算的话，他的确算是史
上最牛镇长了，不由也跟着哈哈笑了起来——


正文 106.她也是你的女人
　　[第1章  第一卷]第106节  她也是你的女人在张三全办公室坐了
一会，二狗意外的还见到了一个熟人。
　　很熟很熟的一个人，风荷。
　　看到他的时候，风荷顿时也愣住了。
　　“你，你什么时候回来的。”
　　她神色复杂的看着二狗问道。
　　二狗叹了口气，说道：“昨天才回来的，你呢，还好吗，当初走的太急了，
没来得及给你打招呼。”
　　风荷点点头，沉默了一会，才说道：“当年，我以为你死了，所以···”
“所以你嫁人了。”
　　二狗苦笑着说道。
　　风荷有些无奈的说道：“我学习归来，我爸正好也被平反，我找了你好久，
四面打听你的消息，却都没有你的踪影，还是后来看到九曲酒厂竖立了你的雕像
，我才知道你还活着。”
　　“可那个时候你已经嫁人了，你嫁人的时候，有人给你送了一封匿名的红包
信，里面有一万块钱彩礼，那是我送的。”
　　二狗淡然的说道。
　　风荷顿时愣住了，瞪大眼睛盯着他说道：“为什么，你为什么不让人告诉我
你还活着，难道你就那么不相信我啊。”
　　说完这句话，她的眼眶通红，盯着二狗。
　　“不，我不是不相信你，而是我知道，跟着我你没前途。”
　　二狗叹了口气说道：“我身边的女人太多了，而且，那个王峰对你挺好的，
我查过那个人的背景，很老实的一个人，而且也很有上进心，又喜欢你。”
　　“所以你就把我让给他了。”
　　风荷立马接过话说道，狠狠的瞪着二狗：“你凭什么替我做决定。”
　　二狗尴尬的一笑，摇了摇头不说话。
　　“不过我还是要谢谢你，如果没有你，我也不会找到王峰这么好的人。”
　　风荷脸色冰冷的说道。
　　二狗一愣，感觉她有些奇怪，顿时就用特殊能力在风荷的脑袋里扫了一下，
看完，立马就呆住了。
　　“那个，他。”
　　他张了张嘴，看到一旁的张三全正奇怪的看着他们，顿时就哈哈一笑说道：
“他挺好的，挺好的。”
　　只是说这句话的时候他不由就些暗恨自己了。
　　因为王峰这个人的确是有问题的，当初他看资料的时候只是感觉哪里不对劲
，现在终于知道了。
　　原来，这个人竟然是个同性恋，结婚后对风荷几乎是爱理不理。
　　“Shit！狗屎，这群人真是越来越靠不住了，这么简单的资料都没有给
我调查上来。”
　　他心里骂道，准备一会去找小木好好问问这个事情。
　　他们不说话了，张三全终于有机会开口了。
　　“那个，二狗啊，九州应该给你说了，现在给你正名了，你消失的这几年定
性是被迫害逃亡，所以啊，你以前的职位同样保留了下来，为了给你补偿，上级
决定让你就任小风镇镇长，原镇长调往其他地方，风荷同志就是你的搭档。”
　　“她是小风镇的副镇长，而且在这个位子上已经呆了两年多了，对那里的工
作很熟悉，以后你们要互相关照才是啊。”
　　他打着官腔说完，就哈哈一笑，看着二狗说道：“我原本还担心你们之间会
有隔阂，现在看来应该没什么问题了，你们都是老熟人了。”
　　二狗沉默。
　　风荷也沉默。
　　他们的确算是熟人了，而且是曾经在一张床上躺过的熟人，但是，让他们再
次在一个屋檐下工作，他们却都有些难以接受了。
　　只是，对于上级的命令，风荷只能选择接受，二狗则是想要回小风镇去，所
以也没得选择。
　　王九州比预定的时间来的早了一些，十一点左右就到了。
　　在县城吃了顿饭，二狗犹豫了一下，谁都没见，直接就去了小风镇。
　　“二狗啊，我还有个事情想找你谈谈。”
　　小风镇镇政府门口，王九州犹豫了一下，看着二狗说道。
　　“有啥事就说吧。”
　　二狗倒是很干脆。
　　王九州灿灿的笑了一下才说道：“那我就开门见山的说了啊，其实这事情对
你来说也不算个事，就是咱么省城最近要建一个新广场，那里将来会成为平原市
新城的中心，只是，这个投资有些大，我找了很多企业家他们都有些不愿投资。
”
　　“风险很大？”
　　二狗立马问道。
　　既然是新城的中心，按说应该有很多人来投资才是，可是却面临无钱可用的
窘境，这只能有一个说法，那就是在那里投资的风险很大。
　　“不大，风险一点都不大。”
　　听到二狗有兴趣，王九州立马就来了精神，说道：“其实那块地方是个好地
方，而且，省里未来一段方向的布局都是朝着那边的，平原市的市长是我的朋友
，我可以给你保证，省城发展的中心肯定脱离不了那个地方。”
　　二狗皱眉，古怪的看着他。
　　王九州被他看的有些脸红，无奈的说道：“好吧，我就知道瞒不过你，我给
你说明白了吧，其实那片地方现在还是一片空地，老城区现在脏乱差的问题越来
越突出了，省里和平原市的意见都是大力发展新城区，可是你知道，平原市只是
个二流城市。”
　　“而且，还在国家的最北边，那些投资商人根本就看不上这里。”
　　他说着，叹了口气，又说道：“本地的有钱人其实也不少，但是大都是一些
煤老板，这些人的眼光不远，对地产很感兴趣，只是，对开发新城大家都抱着观
望的态度，特别是城中心广场这个项目的投资实在是太大了，所以。”
　　“所以你就找到我了啊，老领导，我也是穷人啊。”
　　二狗急忙哭穷。
　　对于经营的事情他虽然不是内行，但是也不想承担这么大的责任。
　　听到他这么说，王九州立马就急了，急忙说道：“其实也不多，我算过了，
一共一千两百亩大的地方，广场的投资最多不超过五个亿，你投资了这些平原市
和省里都肯定会给你一些政策扶植的。”
　　“老领导，五个亿啊，你看我能值五个亿吗，你把我卖了吧，我是真的没有
。”
　　他大摇其头说道。
　　王九州急忙说道：“别啊，二狗，我知道二狗集团和你肯定脱离不了关系，
二狗集团的市值那么高，投资点钱给家乡支持一下家乡建设难道都不行啊。”
　　“谁说的二狗集团和我有关系了，二狗集团的董事长是王大狗，又不是王二
狗。”
　　二狗立刻争辩道。
　　王九州顿时有些温怒了，冲着他说道：“你当我是白痴啊，王大狗和王二狗
都是你小子，我可告诉你了，你现在可是在编制内，还受我间接管辖。”
　　“大不了我继续回去当王大狗，五个亿实在太多了，老领导，少点呗，五千
万行不。”
　　二狗可怜巴巴的看着王九州说道。
　　王九州顿时就气笑了，只是他还没说话，就看到小木走了过来。
　　“五个亿我们可以投资。”
　　她一句话就把王九州所有的怨气都给打发了，顿时两只眼睛就冒着精光。
　　为了这个广场的招商，他已经头疼脑热很长时间了。
　　“真的啊，太好了，可是，你是哪位，你能做主吗？”
　　他疑惑的看着这个漂亮的女人问道，然后看了看二狗。
　　“五个亿啊媳妇，太多了。”
　　二狗急忙看着小木说道，一边说一边做着很夸张的动作想让她走。
　　“真的可以。”
　　她盯着二狗很认真的说道。
　　二狗一愣，说道：“可是，可是···”“我赔过你的钱吗？”
　　小木问道。
　　“没有。”
　　二狗立刻回答道，的确，从小木开始担任二狗的智囊团团长开始到现在三年
多了，她没有做过一个错误的决策。”
　　“那就让我和王省长谈。”
　　她说道。
　　二狗无奈的点点头，往后退了一步，只是看着王九州的眼神充满了幽怨，好
像在责备他要把自己的钱给抢走。
　　他可是个典型的财迷。
　　王九州则是感觉浑身舒坦，他能够感觉到，新城中心广场的项目一定能够谈
妥。
　　“我们去车里谈吧。”
　　小木指了指不远处二狗的那辆加长凯迪拉克。
　　“好，只要能谈好这个事情，别说是去车里，就算是让我在这冰天雪地里谈
都行。”
　　王九州兴奋的说道。
　　只是半个小时后，他就再也兴奋不起来了。
　　虽然车里的温度很高，但是他还是感觉浑身凉飕飕的，因为这个女人实在太
厉害了，各种条件和要求让他手心的攥出了汗，甚至有些手足无措。
　　他真后悔没有把省里的谈判专家带上。
　　“其他的条件虽然苛刻，但是也可以考虑，但是只有一点，必须要由二狗集
团国内资产全资投资才行，一个省城的中心是外国企业投资的，这于情于理都说
不过去。”
　　他犹豫了一下说道。
　　小木摇摇头，说道：“一千两百亩地，我打算由二狗集团分三期全资投入一
百个亿进行开发，一百个亿不是小数目，国内现在的政策环境我不敢完全放心，
还请原谅。”
　　“以合资公司的名义怎么样，纯外资的话，我担心民众不接受啊。”
　　王九州迟疑了一下，说道。
　　“让九曲酒厂和二狗集团组建一个合资公司吧，二狗集团占大多数股权。”
　　二狗插了一句，听了小木和王九州的一番讨论，他也开始支持她的决定了。
　　王九州立马说道：“这样也可以，都能接受，但是对外宣传一定要以九曲酒
厂为主，反正九曲酒厂也是你们的产业，左手的钱放到右手了而已。”
　　小木犹豫了一下，也点了点头。
　　“二狗集团一定要控股，最少要拿百分之七十的股份，这是原则，也是为了
规避政策风险。”
　　她盯着二狗说道。
　　二狗苦笑，无奈的说道：“要不，你去和孟倩谈吧，谈判的事情，我不擅长
。”
　　“好。”
　　出人意料的，小木竟然点头答应了。
　　二狗顿时又担心了起来。
　　她不答应，他担心她们掐起来，她答应的这么干脆，他又担心其中有什么猫
腻。
　　不由就古怪的看着她。
　　“不管怎么说，她也是你的女人。”
　　她有些无奈的叹了口气说道——


正文 107.百合花也有春天
　　[第1章  第一卷]第107节  百合花也有春天二狗一愣，看着一旁
有些疑惑的王九州灿灿一笑，说道：“咱们不讨论这个问题，老领导，这个事情
就这么定了，有什么事情你直接和小木谈就好，她能替我做主的。”
　　“好。”
　　王九州立马点头。
　　虽然他很不想和这个女人打交道，因为她太专业了，专业的让他在她面前说
话都有压力。
　　但是站在另一个角度上，他也希望这个女人能用她专业的管理能力把新城中
心快速打造起来。
　　那是一个城市的面子，也是整个太省的面子。
　　当天下午，他就匆匆忙忙的赶回了平原市去讨论这个事情去了。
　　可以想象的是，如果这个事情拍了板了，他的头上必然要再记上一个大功劳
。
　　小木也走了，因为这个事情，她还有很多事情要去忙。
　　她走了，二狗才想起自己还没问她关于风荷的事情，只能咬着牙切着齿在心
里狠狠的说道：“下次见面了一定要你给我个交代。”
　　终于，都走了，二狗身边只剩下了陆一夫和两个海豹。
　　“忽然感觉有些孤独。”
　　他笑着看着陆一夫说道。
　　“其实你完全没必要回来的。”
　　陆一夫看着他皱着眉头说道：“这个国家的一切都好，只是。”
　　“我都知道。”
　　二狗打断了他。“不管怎么说，这里都是我的故土，我的根在这里，而且，
我累了，真的累了。”
　　他说着，脸上带着一丝疲惫。
　　陆一夫点点头，说道：“的确，这几年你的确很辛苦，你才二十三岁，但是
给我的感觉却好像你已经四十三岁了。”
　　二狗一笑，没有说话。
　　大冬天，镇政府一天几乎没什么事情可忙，虽然刚上任有很多工作都要交接
，但是不知道出于什么情绪，二狗就就是不想在镇政府里面待，或许，只是因为
他不想见到风荷的时候尴尬。
　　“我们去哪里？”
　　陆一夫看着二狗往外走，奇怪的问道：“你不用交接工作了吗。”
　　二狗摇摇头，说道：“我先出去见一下老朋友，工作的事情不是很着急，这
个季节没什么可忙的。”
　　想了想，他还是先去了镇信用社。
　　进了门，她一眼就看到正在柜台里面转悠的徐美丽，她比五年前看上去更成
熟了，皮肤也更白了一些，穿着一身标准的职业小西服，胸前的两个突起显得十
分耀眼，只是脸上依旧还是那副冷冰的表情。
　　二狗盯着她看，被里面的一个营业员看到了，推搡了她一下，她抬头看到二
狗，顿时就浑身一颤，死死的盯着他，眼睛里全是不可思议的光芒。
　　“回来就好。”
　　她出来，看着二狗的第一句话是这么说的。
　　“这些年你去哪里了。”
　　这是她的第二句话。
　　“你不想说就算了，等我一会，我去给里面打个招呼，陪我出去走走。”
　　这是她的第三句话。
　　二狗点点头，只说了一个字：“好。”
　　不一会，她就从里面出来了，里面的衣服没变，外面穿了一件绿色的羽绒服
。
　　“外面今天温度都零下了，你不冷啊。”
　　她看着二狗身上还是一身单薄的西服，问道。
　　二狗一愣，笑着说道：“不冷啊，很好啊。”
　　徐美丽顿时白了他一眼，说道：“变态。”
　　然后就带头往外走，二狗急忙跟上。
　　“我的车在那边。”
　　他指了下自己的凯迪拉克，徐美丽一愣，顿时惊讶的嘴巴张的老大。
　　“我听我爸说你发财了，我还不相信，现在我彻底相信了。”
　　她看着二狗说道。
　　二狗无奈的说道：“马马虎虎，这个车过几天就把它送走，我不开了，是了
，你不是要我陪你走走吗，去哪里啊。”
　　“去我家。”
　　她脸色微微一红说道：“我想让你去看看我的新家。”
　　听到这话，二狗顿时就浑身一阵兴奋，大家伙立马也振奋了起来，拐进了小
巷里，他不由就伸手拉住了徐美丽的手。
　　徐美丽一颤，却没有躲开。
　　“你爹已经到省里去了，你为什么还在镇里啊。”
　　二狗看着她问道。
　　“我爹去省里是他的能耐，我在镇里也是我的能耐，我现在都是信用社社长
了。”
　　她骄傲的说道。
　　二狗一愣，问道：“那刘宝呢，还有刘大宝，他们都去哪里了啊。”
　　“我就知道你要问这个。”
　　徐美丽说道：“那个刘大宝人挺好的，你走了以后他一直很照顾我，那段时
间，我以为你死了，一直伤心，他却一直都不相信你死了，他现在还跟着刘宝，
在县交通银行上班，刘宝现在是县交通银行的行长了。”
　　“挺好的。”
　　二狗笑道，想起刘大宝，他心里就感觉暖暖的。
　　说实话，能让二狗真心的叫一句哥的人不多。
　　刘大宝绝对能算一个。
　　他救他一命的事情，他这辈子都亡不了。
　　徐美丽现在住的房子很好，是镇边上的一栋三层小楼，门口写着信用社家属
院，到里面二楼，打开门进去，陆一夫和两个海豹守在门口。
　　一进入房间里，一股温暖的气息夹杂着花香迎面扑来，显然里面有暖气。
　　这是个一室一厅的房间，布置的很是典雅，型厅里放着一个漂亮的红色沙发
，边上的桌子上放着一个花瓶，里面插着一束百合。
　　“你这房子挺好的，我喜欢这个气息，百合花的问道。”
　　二狗深深吸了一口气说道，刚说完，却感觉从背后过来两只手把他给抱住了
。
　　“怎么了。”
　　他问道。“想我了啊。”
　　“嗯，想你了，你个坏家伙，这么多年在外面，你肯定都没想过我是吧。”
　　徐美丽闭着眼睛把脑袋放在他的肩膀上问道。
　　二狗急忙转过身低头看着她说道：“我想过，真的想过，我发誓。”
　　他的话还没说完，就被徐美丽踮起脚尖送上红唇堵住了嘴。
　　“敢偷袭我，好啊，看我怎么惩罚你。”
　　二狗顿时就嚣张了，狠狠的低下头回吻了回去。
　　说着，他的手已经顺着她的背滑了下去。
　　她不知道什么时候已经把自己的羽绒服给脱了，就穿着一身职业装小西服。
　　对于解这种西服的扣子，二狗可谓是驾轻就熟，只是，今天他不想把扣子解
开，抱着她温热的身体，感受着胸前被顶着的两坨柔软，闻着她身上散发的阵阵
幽香，他感觉自己呼吸都有些急促。
　　一只手霸道的从她的裤子后面伸了进去，在她的肥硕的屁股上狠狠一抓，两
根指头直接就扣进了她的泥潭。
　　水流遍布，洪灾泛滥。
　　他顿时就被刺激到了，原本就已经坚挺的大家伙立马再次壮了一圈。
　　“我把衣服脱了。”
　　徐美丽穿着粗气迷离着双眼看着二狗说道，就准备脱衣服，却被二狗把双手
给拉住，阻止了。
　　“我就要这么来。”
　　他嘿嘿一笑，直接脱下裤子，把徐美丽的身子抱起来翻身往沙发上一摁，一
把把她的裤子给扯下来，低下头在她光滑嫩白的屁股上亲了一下，这才用手狠狠
的伸了下去，抚摸着她洁白光滑的泥潭口，享受着那里的湿润感觉。
　　“嗯哼···嗯···”徐美丽顿时轻喘了起来。
　　二狗受到刺激，立马把自己的裤子脱脱了下来，扶起大家伙就从后面往进顶
。
　　“啊，慢点，慢点，从你走了以后我就没碰过男人了，我怕我受不了。”
　　她急忙叫道，扭动着屁股就想起来。
　　“你让我把裤子给脱了，我好好伺候你好不好。”
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“不行，我就要这么来，别以为我不知道，你这些年
虽然没找男人，但是，工具你可没少用啊。”
　　他说着，大家伙披荆斩棘直接就压了下去。
　　一阵疼痛欲裂的感觉从下身传来，顿时让徐美丽闭着眼睛高呼了起来。
　　“不要，不要，不要，慢点···”她不断的求饶着，只是很快就变成了舒
服的呻吟。
　　的确，二狗说的没错，她这个年龄，又是白虎，欲望本来就强，怎么能受得
了啊。
　　黄瓜，萝卜，振动器，这些年她都用过。
　　但是这些和二狗的大家伙相比，都是小家伙，最关键的是，这些都不是真的
家伙，没有真的家伙这种活生生的刺激感。
　　紧凑的舒服感加上她是白虎带来的心理快感，让二狗浑身都在兴奋的颤抖。
　　“舒服吗，舒服吗，你个小骚货，我不在的这些年你一定不好过吧，即便是
换了其他人，你也肯定满足不了吧。”
　　二狗笑着说道，一边说，一边运动。
　　徐美丽喘息的声音越来越大，好像没有听到他的声音一样，不断的扭动着屁
股，反手抓着二狗的胳膊和腿。
　　“慢点，慢点，有些疼，真的，真的有些疼。”
　　她喊道。
　　二狗也知道她的身体需要一个适应的过程，顿时就放慢了速度。
　　这下徐美丽才露出了完全舒服的表情。
　　“真舒服，真舒服，弄死我吧，我受不了了，受不了了。”
　　她胡乱的叫着，不断的扭着身子，却不敢有太多的动作，显然是二狗的大家
伙撑得她难受。
　　长时间没有被男人碰过了，她的身子显然要敏感的多，二十分钟左右，她就
不行了，大口喘息了起来，忽然，她尖叫了起来，浑身都在抽搐。
　　二狗也感觉一股热流冲着大家伙的顶端迎面扑来，同时大家伙的小头好像被
一张小嘴给咬住了一样，一阵舒爽的感觉传来，他顿时就舒服的闭上了眼睛。
　　“啊，你个妖精，刚见面就要吸走我的精华，我可不能这么放过你，我要惩
罚你。”
　　他吼道，一边快速的运动了起来。
　　“哼哼···啊··难受···疼。”
　　徐美丽不断的叫唤着，只是或许是不想被边上房间的人听到，她最大嘴巴张
的很大，但是声音却不是很大。
　　二狗嘿嘿一笑，一把在她的屁股上拍了一下，手隔着她的衣服狠狠的揉着她
的双胸，然后顺着衣服下面伸了进去，找到她的双胸狠狠的揉了起来。
　　“我不行了，慢点，慢点，我不行了，放过我，让我歇会好吗。”
　　徐美丽求饶着说道。
　　“好啊，你叫我老公我就放过你。”
　　二狗笑着说道——


正文 108.野百合的春天
　　[第1章  第一卷]第108节  野百合的春天徐美丽不叫，紧紧闭着
嘴巴，二狗就一个巴掌拍在了她的屁股上上，疼痛的感觉让她的身体顿时再次缩
了起来。
　　“啊，疼，疼。”
　　她叫道。
　　“那就赶紧叫老公，叫老公，老公就让你脱了衣服。”
　　二狗嘿嘿笑着。
　　“老公，我错了。”
　　徐美丽顿时变乖了。
　　二狗顿时哈哈一笑，一把把她的衣服给扯破，撕破的声音让他顿时感觉到一
股心灵上的刺激感，手上的动作立马再次用力了起来。
　　三下两除二，他就把徐美丽给剥了个精光。
　　看着她白嫩的身体，二狗感觉浑身都在颤抖，几下就把自己的衣服也脱光，
大家伙在空气中一跳一跳的，好像在宣示着主权。
　　“啊，让我歇一会，你不是说我叫老公就发给过我吗。”
　　徐美丽顿时求饶的说道。
　　“我说过这样的话吗，没有啊，我只是说你叫老公的话我就让你脱了衣服而
已啊。”
　　二狗一笑，然后就舔了下舌头朝着她扑了过去，一把抱起她就往卧室走去。
　　到了卧室里，二狗顿时先是一愣，因为他在床上竟然看到了另一个女人，一
个他不认识的女人，大约有三十多岁，正穿着一身性感的蕾丝装躺在床上，手上
拿着一根振动棒在自己的泥潭里不断的运动着，嘴里不断的在呻吟着。
　　女人的面容姣好，头发很短，身材有些微胖，小肚子上全是肉，个子也不高
，嘴唇很厚，和二狗的黑人女仆朱莉一样那么厚，唯一不同的是她的皮肤很白，
而且，她的泥潭口也是一根杂草都没有，不过显然是剃过的，能看到黑色的痕迹
。
　　一对双胸在黑色的蕾丝衣服里束缚着，透过网状的黑丝看的出来里面若隐若
现的巨大的双峰。
　　“你是谁。”
　　二狗虽然被她的身体给诱惑到了，但还是警惕的看着她。
　　“黄月，你怎么来了也不给我打招呼啊。”
　　二狗抱着的徐美丽看到女人，顿时脸色大囧，看着二狗有些不知所措。
　　二狗顿时明白了，为什么她的客厅里会摆着百合花了。
　　“哎，没想到，你竟然也成了百合。”
　　二狗苦笑着说道。
　　徐美丽张了张嘴，想为自己解释什么，却听到床上的黄月一边呻吟着一边说
道：“好帅的帅哥啊，美丽，你有这么好的帅哥怎么不早早带来咱们一起玩啊，
真是的。”
　　说着，就抛着眉眼看着二狗。
　　二狗顿时火气就被撩拨了起来。
　　对女人的口味，他从来很挑剔，最关键的一点就是，皮肤一定要好，眼前这
个女人显然已经达到了这个要求。
　　虽然说身材有些不达标，虽然说个子也不达标，但是没关系，重要的是，她
已经让他火冒三丈了。
　　顿时，他就一把把徐美丽给放了下来，走到床前一把拽住黄月的脚把她拉到
了床边。
　　“啊，你想做什么。”
　　黄月叫着，可是声音里却没有丝毫的恐惧，甚至充满了兴奋，眼睛死死的盯
着二狗不断跳动的大家伙。
　　二狗嘿嘿一笑，一只手扶着大家伙看着她说道：“怎么，这家伙你喜欢不。
”
　　“喜欢，喜欢，我喜欢。”
　　黄月扭着身子爬起来一把抓住了，用脸蛋在上面磨蹭了几下，张嘴就把它给
吞了下去。
　　二狗都有些猝不及防，舒爽的感觉让他顿时就长长的吸了一口气。
　　“你可真懂事啊，不过，我不喜欢你这个样子给我舔，我要你和狗一样趴在
床上给我舔，把你的屁股给我高高的举起来。”
　　二狗把她的脑袋推开笑着说道，眼睛却瞄向了她身体里还在不断震动的振动
棒。
　　黄月愣了一下，还是乖巧的照做了。
　　显然，她也有受虐待的倾向，一边动作，一边舔着舌头，做出一副性感的样
子。
　　二狗如何受得了这种挑拨，对女人，他从来都是没有任何抵抗力的，顿时一
把把她的脑袋给提了起来，大家伙噌的就顺着她的嘴巴塞了进去。
　　“给我狠狠的舔。”
　　他说完，就冲着一旁的徐美丽吼道：“你不是喜欢玩刺激吗，好啊，今天我
就让你刺激够了，你去，把她下面那根棒子给拿出来，塞到她后门里。”
　　徐美丽一愣，黄月也一愣，挣扎着呜呜的想说什么，但是却被二狗狠狠的压
住了头不让她动弹。
　　“还不赶紧去。”
　　看着徐美丽毫无动作，他顿时就再次吼道。
　　徐美丽咬了咬牙，脸上闪过一丝兴奋，顿时点点头，爬上了床，用手在黄月
的屁股上抚摸了起来，然后一把拔出了还在摇晃着的脑袋的棒子，在她的后门上
轻轻的滑动了几下，一把就深入了进去。
　　黄月受到了攻击，顿时就浑身一颤，屁股高高举了起来，显然是有些难受。
　　“哈哈，贱货，现在给我躺倒一边，给我玩自摸让我看。”
　　看着徐美丽乖巧的做完这些，二狗又冲着她吼道。
　　徐美丽一愣，但还是照做了，躺在床上，大大的把自己的双腿给抬了起来，
两根指头伸进嘴里允吸了一下，这才缓缓的顺着身子下去伸进了已经洪灾泛滥的
泥潭里。
　　看到这一幕，二狗再也受不了了，大家伙从黄月的身体里退了出来，一把把
她抱了起来让她仰躺在床边，扶起大家伙就朝下压了下去。
　　“啊，疼，慢点···”二狗的小头刚刚进去，黄月顿时就尖叫了起来，只
是二狗却不管她，听到她的叫声，他反而更加兴奋了，再次往里面深入了一些，
紧凑湿润的感觉让他感觉到一阵快要窒息的快感。
　　不由就急喘了起来。
　　“啊，啊，受不了了，太大了，太大了。”
　　黄月喘息着喊道。
　　一旁，徐美丽也喘息了起来，爬到了她的身上咬着她的双胸舔了起来，把身
子完全贴在她的身上，一口洁白的泥潭高高的举起来放在她的泥潭上方。
　　上下都受到刺激，黄月感觉自己快要双头了，浑身都在颤抖。
　　二狗徐美丽的大屁股，再次受到刺激，浑身一颤，兴奋的浑身都通畅了，一
把在她的屁股上就拍了下去。
　　“哈哈，好玩，好玩，太好玩了，我今天非要把你们两个都给放倒了不行。
”
　　他哈哈笑着，顿时就用力的的深入了起来，一下子进入到了底部，顿时，黄
月就身子一挺，竟然失声了。
　　显然是受到的刺激太厉害了。
　　二狗却不管她，一把在她的屁股上拍了下去，用力很大，发出一声清脆的响
声。
　　黄月吃痛，身体猛地一缩，二狗顿时感觉好像一张小嘴在咬自己的大家伙一
样，舒服的浑身都在颤抖。
　　“啊···”他叫了起来，一边叫道，一边用手在徐美丽的泥潭里用手不断
的摸着，两根指头不断的在里面进出着。
　　忽然，他的手跑到了她的后门，在她的后庭花上轻轻摸了几下，然后两根指
头用力伸了进去。
　　顿时就感觉到一阵允吸的感觉在夹着自己的双指，一阵异样的快感让他顿时
长呼了一口气。
　　“呼···”“真他妈的爽。”
　　他说着，一把把大家伙给提了出来，塞进了徐美丽的身体。
　　就这么来回的换着。
　　黄月第一次碰到这么大的家伙，加上后门里还插着振动棒，很快就受不了了
，尖叫着发疯的耸动着屁股，很快，一股温柔加紧的感觉传来，二狗顿时就舒服
的浑身颤抖了起来，急忙把大家伙抽出来塞进了徐美丽的身体。
　　徐美丽很快也受不了了，身子也颤抖了起来。
　　这已经是她第二次泄身了，浑身都瘫软了下来，一口气都喘不上来。
　　看着两个女人死猪一样的抱在一起，二狗顿时嘿嘿一笑，爬到了床上，把大
家伙送到黄月的嘴边上，一把塞了进去。
　　他原本以为黄月会反抗，但是没想到的是，她竟然一口就把二狗的大家伙喊
道嘴里用力允吸了起来。
　　二狗本来就已经快到极限了，他不喜欢硬憋着的感觉，顿时就放开身体，一
股湍急的热流就冲进了她的嘴里。
　　二狗就要退出来，却被黄月狠狠的允吸着，伸出舌头在小头上不断的舔着，
还伸出一只手把嘴边的白色液体给拨到了嘴里，抱着徐美丽的脑袋就和她亲吻了
起来。
　　徐美丽受到攻击，感觉到嘴里传来一阵咸咸的味道，先是一愣，然后好像想
到了什么，犹豫了一下，还是把液体给吞到了肚子里。
　　看到她们这么疯狂的表演，二狗顿时就受不了了，软下来的大家伙再次坚挺
了起来，一跳一跳的，显得很有力的样子。
　　轻轻的在徐美丽的身体上抚摸着，手顺过她的屁股滑到了黄月肉嘟嘟的小腹
上，狠狠一抓，黄月受到刺激浑身一颤。
　　然后滑过了她的泥潭把她还在震动的棒子给拔了出来关了电源扔到一边，两
只手指在上面滑动了一下，举起大家伙就在上面磨蹭了起来。
　　“啊，放过我，我受不了了，真的受不了了。”
　　黄月快哭了，想要挣扎，但是徐美丽压在她身上，她自己又一点力气都用不
上，只能任由二狗在下面做坏事。
　　二狗才不管她的求饶，穿着粗气嘿嘿笑着扶着大家伙用力一顶。
　　噗嗤。
　　一声轻响，小头顺利的伸了进去，黄月顿时感觉自己的屁股好像要被撕裂了
一样，疼痛，肿胀的感觉让她的身体不由的挺动了起来，想要把二狗的大家伙给
赶出去，可是二狗怎么能让她如愿，紧紧的抱着她的屁股。
　　就在这个时候，门外忽然响起了敲门声。
　　二狗顿时愣住了，奇怪的看着眼前的徐美丽问道：“你约了人来？”
　　“没有，可能是朋友吧。”
　　徐美丽红着脸说道。
　　就在这时候，外面传来了一个女人的声音。
　　“美丽，在家吗，我是风荷。”
　　二狗顿时呆住了，看着徐美丽的眼神变得有些惊讶了，说道：“你，你认识
风荷？”
　　“是啊，怎么了，你们也认识？”
　　徐美丽也露出一脸惊讶的表情，问道。
　　二狗苦笑，急忙穿起了衣服。
　　“你们什么关系，能给我说说吗。”
　　他一边穿衣服一边问道。
　　徐美丽顿时脸色一红，说道：“其实，风荷也是百合，她的情况比较特殊。
”
　　听到这话，二狗一愣，不由苦笑了一下，暗骂自己用特殊能力看她的脑袋的
时候没有认真。
　　“那个，我不想见她，要不，我先藏起来，你先开门接她？”
　　他说着，已经穿好衣服了。
　　他已经用特殊能力知道了门口的情况，知道陆一夫和两个海豹已经藏起来了
，没有让徐美丽看到。
　　藏匿和侦查的本领，他们是一流的。
　　徐美丽有些搞不清楚状况，点点头，说道：“好。”
　　然后就冲门外喊道：“我在。”
　　门外很快再次传来了风荷的声音：“那就开下门吧，快点，外面挺冷的。”
　　后面还有几句话，大概是骂这鬼天气什么的。
　　二狗走到客厅看了看，看到根本没有躲藏的地方，不由就有些着急。
　　“你还是先躲到柜子里吧。里面那个柜子挺大的，能装下人。”
　　徐美丽批了件衣服在他背后小声的说道。
　　二狗看了看她房间里的那个立柜柜子，是个很高的柜子，从侧面能看出来里
面的空间挺大，柜子前面有一面穿衣镜，无奈的点了点头，打开柜门钻了进去。
　　进到柜子里关上门，他顿时就讶然了，因为他发现这个柜子里的确很大，他
甚至能坐到柜子下面，最让他感到惊喜的是，柜子的镜子竟然的单透的，也就是
说，从里面能够看到外面的景色，除了光色有些暗之外，基本上很清晰。
　　因为外面是镜面，所以他能够肯定从外面肯定是看不到里面的。
　　做贼一样的感觉顿时就让他兴奋了起来，盘着腿坐在柜子里聚精会神的看起
了外面的景色。
　　风荷骂骂咧咧的走到房间里，看到徐美丽没穿衣服，也没多大的意外，看到
里面黄月，给她打了个招呼，显然她是经常见到她们这个样子，或者说她也经常
参加这样的派对。
　　她穿着一身白色的羽绒服，里面穿的还是今天二狗在镇政府见到时候她穿的
那身黑西服，进了门，她就把衣服给脱了。
　　和五年前相比，现在的她少了一份稚气，少了一份天真，多了一份成熟，脸
上也多了一份仿佛永远不变的愁容。
　　“你怎么了，怎么看上去一脸的火气啊。”
　　徐美丽看着她一脸愁容的样子问道。
　　“别提了。”
　　风荷摆摆手说道：“今天碰到了一个老熟人，有些不顺心，心烦的很。”
　　她说着，就很干脆的开始脱衣服，三下五除二就把自己给剥了个精光。
　　二狗在里面看的是口干舌燥啊。
　　虽然这个女人的身子他当初是该看的地方都看了，不该看的地方也都看了。
　　甚至，除了没有进入过她的身体，他们之间男女能做的事情都做了。
　　她的身材很好，比起徐美丽和黄月都要好。
　　很匀称，小腹很平滑，几乎没有赘肉，而且，她的皮肤也很白，透过玻璃对
比三个女人的皮肤二狗看的明白。
　　除了胸没有徐美丽的大，其他地方都比徐美丽要好。
　　最主要的是，她下身的泥潭口上是有杂草的。
　　并不浓密，隔着玻璃，二狗看不清楚颜色，但是感觉应该不是黑色的，因为
他看着感觉很亮。
　　他记得，风荷下面的颜色原来是黑色的。
　　顿时，他的心里就有点痒痒了，在柜子里不由就想动弹两下看看靠近一点看
看外面。
　　好在此刻的风荷估计已经全身心的投入到了和两个女人的纠缠之中，对他发
出的声响并没有听见。
　　“真他妈的，竟然看不到。”
　　二狗在心里骂道，同时也安下了心，看着外面的景色。
　　风荷显然也经常做这种事情，此刻正用一根按摩棒在自己下身不断的抖动着
，嘴里不住的发出撩人的喘息声音。
　　徐美丽此刻也趴在她的身上伸出舌头不断的允吸着她的胸，眼睛却不经意的
总是看向衣柜的方向。
　　黄月还没缓过气，躺在床上喘气。
　　风荷的喘息声越来越大，不断的变换着各种撩人的姿势，看的二狗是火冒十
丈。
　　忽然，她不动了，眼睛直直的盯着地上的一根蓝色领带。
　　“啊，这个是我今天买回来的一件道具。”
　　徐美丽急忙说道，把领导捡了起来扔到了一边的桌子上。
　　只是风荷认出了这条领带。
　　她记得，今天二狗戴的就是这么一条领带，他的领带很有讲究，颜色很匀称
，这种领带她在其他人身上从来没见到过。
　　“你认不认识王二狗。”
　　她看着徐美丽问道。
　　徐美丽一愣，奇怪的看着她问道：“怎么提这个人，你和他什么关系啊。”
　　“你认识他？”
　　风荷愣住了，然后就在房子里看来看去，忽然，她的眼睛盯住了二狗藏身的
柜子。
　　“出来，我知道你在里面，如果你还是个男人，就给我出来，偷偷摸摸躲着
我算什么。”
　　她冲着柜子吼道。
　　二狗一愣，无奈的摸了摸鼻子，推开衣柜走了出来。
　　“你好啊。”
　　他灿灿的笑着看着风荷打了个招呼。
　　看到他竟然真的在，风荷顿时用双手抱住了自己的双胸，拉过一旁的被子就
想盖住。
　　“你别乱看，转过头去。”
　　她眼神躲闪冲他叫道。
　　二狗一笑，说道：“你身上能看的地方我早就看完了，而且，我刚刚在柜子
里也看了老半天了，这个镜子能看到外面。”
　　“你无耻。”
　　风荷脸色通红的说道。
　　二狗还是笑，说道：“你又不是第一次知道我无耻，我的确是在躲你，因为
我不知道要怎么面对你，五年的时间改变了太多的东西，我们现在的身份都不同
了，我只是想告诉你，如果你想，你可以做我的情人的。”
　　“你想都不要想，这绝对不可能。”
　　她几乎是尖叫着在说。
　　只是她的话音刚落，就被二狗一个箭步过去把她抱在了怀里，低头就吻了下
去。
　　“呜呜~~~你想干什么。”
　　她挣扎着和二狗的嘴巴分开，伸手就想打他，却被他抓住了手，红着眼睛盯
着他。
　　“我不想干什么，我只想更无耻一点。”
　　二狗说着，就一把把她抱了起来往床上一扔，然后扑了上去，一只手两根指
头并排很轻松就进入了她的下身。
　　“啊，你放开，你个禽兽，你想干什么，我要报警抓你。”
　　风荷挣扎着叫道，只是二狗却丝毫不在意。
　　说道：“那你报警把，你说如果新闻上报道出镇长强奸副镇长，副镇长原来
是个百合这个消息的话，你会怎么样。”
　　风荷顿时就不挣扎了，傻傻的看着二狗，良久，她的脸色变成了苦涩。
　　“放过我，我已经结婚了。”
　　她一脸委屈的看着二狗说道。
　　二狗顿时就笑了，说道：“可是据我所知，你男人是个玻璃，而且还是个纯
0，他根本就没和你发生过关系，你的处女膜都是你自己用手给捅破的，难道不
是吗。”
　　风荷顿时嘴巴张的老大，说道：“你，你怎么知道啊。”
　　“我难道不应该知道吗？”
　　二狗反问。
　　“不，不是。”
　　风荷感觉自己浑身都在僵硬，她发现自己在二狗面前好像永远都是那副不知
所措的样子。
　　“你是想说这个事情是个秘密，对吗。”
　　二狗笑着说道。
　　风荷急忙点头。
　　“是啊，这个事情知道的人非常的少，甚至他家里的人都不知道，只是感觉
他有些娘娘腔，但是，我就是知道了，原因吗，我自己也不清楚。”
　　二狗一脸无赖样的说道。
　　风荷顿时气急，就想伸手挠他，却被他把手给抓住了，狠狠的吻了下去，同
时，他的裤子也让他很快给解开了，用脚给蹬掉了，已经昂扬的大家伙在空气中
一跳一跳的，显得格外的有力。
　　“我，不要，求你了。”
　　风荷复杂的看着二狗求饶道：“我现在已经嫁人了，不管怎样，我都是人家
的媳妇了。”
　　二狗摇摇头，说道：“你跟着一个纯0男玻璃，你这辈子怕是都碰不到真正
的男人，难道你甘心吗。”
　　一句话，风荷顿时就愣住了。
　　是啊，不管怎么说，她也是女人了，而且已经二十七岁了，她也有需求，她
也不甘心。
　　只是，心里的道德观念让她无法突破这一层束缚。
　　和女人在一个床上鬼混她能够接受，因为这样做她感觉自己还是干净的，没
有对不起任何人，如果和二狗真的发生关系了，她心里会接受不了自己。
　　只是她还没想好拒绝二狗的理由，就感觉下身传来一阵刺痛，舒爽的感觉，
一个光滑的小脑袋顶在了自己的泥潭口。
　　还没来得及反应，两条腿就被大大的分开了，同时下身传来一阵刺痛的感觉
，她就感觉好像一根火热的铁棍塞进了自己的身体一样，让她浑身一点力气都没
有，甚至连开口拒绝的力气都没有，只能长着嘴巴做着“不要”的口型。
　　“你就用心的享受吧，五年前我们没有来得及发生的，今天我给你全部补上
，如果可能的话，我再送你个孩子。”
　　二狗嘿嘿一笑，大家伙再次往里面顶了一些。
　　知道自己终于还是被男人侵犯了，风荷的眼角不由就流出了晶莹的泪花。
　　“傻妹妹，别乱想了，百合花也有春天，我们女人也有自己的追求，女人这
辈子总要图点什么，你说你跟着那么个男人能图个啥啊，难道你就想一辈子做百
合和女人在一起厮混啊。”
　　徐美丽在一旁轻轻抚摸着她的胳膊叹着气说道——


正文 109.酒店迷情
　　[第1章  第一卷]第109节  酒店迷情看着她没反应，徐美丽顿时
再次趁热打铁的说道：“再说了，你也不是不喜欢二狗，姐姐虽然不知道你们之
间究竟发生过什么，但是我能看出来，你心里其实很在意他，从了吧，这就是我
们女人的命。”
　　听到她为自己说话，二狗顿时就向她投去了一个感激的笑容，只是却被她翻
了个白眼。
　　“别以为我是在给你说好话，我只是不想我的傻妹子难受。”
　　二狗灿灿一笑，只是他没还没反应过来，就被风荷猛的抱住了脑袋，狠狠的
吻了起来，同时，也被她翻了个身子压在了他上面。
　　“你不就是想要我的身子吗，我现在就给你，不过不是你强奸我，是我强奸
你。”
　　她怒吼着，就坐在二狗身上活动了起来。
　　看着她凶悍的表情，二狗不由就惊讶了。
　　直到感觉到大家伙被紧紧吸着的快感，他这才清醒了过来，不过却没敢乱动
，因为他能感觉到风荷的下面不是一般的紧凑，甚至可以说不亚于他碰过的处子
。
　　他担心她受不了自己会受伤，所以任由她自己发挥。
　　风荷疯狂了几分钟，终于累了，趴在他身上一动不动的喘着粗气，下身传来
的阵阵的刺痛感让她不由就想要挪动一下身子让二狗的大家伙退出来，但是她轻
轻一动就感觉到一股好像身体都要被撕裂成两半的感觉。
　　痛，痒，酥麻，舒服，难受。
　　五味杂陈，让她是进退两难。
　　二狗嘿嘿一笑，轻轻的把她抱在怀里，腰部轻轻的运动着，顿时风荷就再次
受到了强烈的刺激，浑身不由就颤抖了起来。
　　“慢点，不要，我受不了了，你的，太大了。”
　　她求饶着说道，只是她越是这么说，二狗就越是兴奋，速度不由又加快了一
些。
　　心灵和肉体的双重刺激，风荷很快就不行了，二狗也很快就不行了，不到十
分钟的时间，二狗就感觉到一股快要成仙的舒服感觉传来，一股强劲的热流毫无
顾忌的冲进了风荷的泥潭深处。
　　“啊，不要。”
　　风荷意识到了什么，吼道，只是已经迟了。
　　呆呆的看着二狗，她的脸上带着一股恐慌，说道：“我，我怎么办，如果我
有孩子了怎么办啊，我这几天是危险期啊。”
　　“怕啥，有孩子就生出来呗，你总不能一辈子不要孩子了啊。”
　　二狗倒是很轻松的说道。
　　“你个混蛋，你说的是人话吗，他从开始到现在都没碰过我一下，我怎么可
能能怀孕啊。”
　　她伸手想要打二狗，但是下身传来的撕裂般的疼痛让她不由又皱着眉头一动
不敢动。
　　二狗无奈的摆摆手，把大家伙从她的身体里退出来。
　　“嗯哼···”风荷传出一声呻吟，但是脸上的表情很快又变成了愤怒。
　　“你是想把我害死是不是啊，如果我怀孕了，如果我忽然怀孕了，家里的人
，镇里的人，人家家的人，领导，都会怎么看我啊。”
　　她冲着二狗吼道。
　　二狗一愣，点点头，说道：“的确，你现在的身份不同，是需要考虑这些问
题，不过这个也简单，我安排一下，给你做人工授精，当然，这精，当然是从你
丈夫那取的，就算他是个纯0，但也是个男人，这点能耐应该还是有的吧，你感
觉怎么样。”
　　“当然，你也能选择吃药，现在的药物很先进，对身体的伤害也不大。”
　　听到他的话，风荷苦笑。
　　从她的心里，她当然是想要个孩子，哪个女人不想要孩子啊。
　　结婚几年了，她的肚子一点反应都没有，来自两个家的压力都很大，家里的
人不知道她丈夫的事情，所以把所有的责备都放到了她的身上。
　　所以吃药对她来说是很难接受的。
　　但是如果生孩子的话，可能生的是二狗的孩子，这又让她纠结不已，她其实
是个很保守的女人，如果不是因为遇到那样极品的丈夫，自己的欲望又比较强，
她也不会走这一条路，成了百合。
　　“我考虑一下，好吗。”
　　她咬着牙看着二狗说道，她还是无法做出选择。
　　二狗点点头，他知道她是在担心什么。
　　的确，如果风荷生了他的孩子，他也不知道要怎么面对才对，可是从另一个
角度，他又想风荷生他的孩子。
　　在他的心里，风荷应该本来就是他的女人才对。
　　为了避免不必要的麻烦，二狗晚上还是走了。
　　三个女人则是准备在徐美丽的房子里过夜。
　　只是出了门，二狗才忽然发现，自己晚上还没有住的地方，不由苦笑。
　　“我们住哪里啊，王大镇长。”
　　陆一夫在一旁笑着看着他说道。
　　二狗苦笑，说道：“师傅，你就不要打趣我了，我也在思考这个问题，我忽
然发现我在镇里还没有住的地方，我这个镇长干的真窝囊。”
　　他虽然这么说，但是他也知道，镇里肯定已经给他安排好了住处，只是因为
他今天走的早，没有留心问而已。
　　“你啊，怎么，里面的三个女人就把你的魂给勾没了啊，这么简单的事情怎
么都会发愁。”
　　陆一夫打趣着他说道。
　　二狗一愣，呵呵笑了起来。
　　“是啊，我的心是有些乱了，算了，既然镇里容不下我，咱们就去县里吧，
也给你们找几个女人，总不能让师傅你总是给我看大门吧，这样做徒弟的会愧疚
的。”
　　他说着，就嘿嘿笑了起来。
　　“你个兔崽子，敢打趣师傅我，活腻了是吧，别以为你现在功夫厉害了我就
收拾不了你了。”
　　陆一夫伸手就要拍他，却被他躲过去了。
　　他们到九曲县城的时候已经是晚上八点多了，二狗犹豫了一下，还是去了紫
林宾馆。
　　不，应该说紫林大酒店，以前的紫林宾馆已经改成了紫林大酒店。
　　看着眼前这栋十层高，号称是整个九曲县城最豪华的酒店，二狗有些感慨万
千。
　　曾几何时，他在纽约看到帝国大厦的时候也没有太大的震撼，但是看到十层
高的紫林大酒店却心气难平，往日的诸多记忆都浮现在脑海里。
　　叹了口气走了进去，刚进门，一股热气喷涌而来，显然里面的暖气烧的很暖
和。
　　刚到大厅，就听到一阵娇笑的声音，他转头看去，就看到一群打扮的花枝招
展甚至还穿着超短裙超短裤的女人正坐在客厅的沙发上打扑克牌。
　　二狗不由奇怪的看了看自己身上的衣服，又看了看门外已经有些结冰的地面
，这才没有怀疑自己的眼睛。
　　“我擦，这么先进。”
　　他的心思顿时就活了过来，看着身旁的陆一夫小声说道：“师傅，那边的女
人你有看上的吗，看上哪个尽管带走，全部都是小姐。”
　　陆一夫摇摇头，笑着说道:“你不用管我了，真想让我轻松一下，给我放一
天的假就好。”
　　“你这说的什么话啊，咱们两个还说这个话啊，我当初不是早就说过了，你
的自由我永远都不限制啊。”
　　二狗急忙说道。
　　陆一夫笑笑，说道：“不管怎么说我都拿了你的钱，一年五百万美元，这个
年薪可谓是保镖界的巅峰了，做什么事情不给你打个招呼，于情于理不合。”
　　“随你。”
　　二狗无奈的摊摊手说道：“反正我没有欺师灭祖的心，是了，师傅，哪天我
们去你家乡玩玩去啊？”
　　听到这句话，陆一夫的脸色顿时一变，生出一股无奈，看着二狗那兴奋的脸
色，无奈的点了点头。
　　“哦也，我对泰国可是期待已久了，真想看看究竟是什么样的地方才能生出
你这样厉害的人物。”
　　二狗兴奋的说道。
　　陆一夫摇摇头，说道：“还是九曲县厉害，能生出你这样的变态。”
　　二狗笑笑，不说话。
　　对于陆一夫叫他变态他自己已经习惯了。
　　他们在讨论那些女孩的时候，她们也在议论他们。
　　外国人不管在国内的什么地方都是一道亮丽的风景线，回头率绝对是百分百
，特别是这么魁梧的两个外国人。
　　“小丽，你看后面那两个外国人你能伺候的了吗，那个子，那身板，真帅气
啊。”
　　一个女人看着二狗背后的两个保镖说道。
　　“有什么伺候不了的，老娘我不是没伺候过外国人。”
　　另一个女人说道，犹豫了一下。“不过，这么魁梧的外国人我还是没伺候过
的。”
　　“我看前面那两个人也不错，那个瘦瘦的男人真帅气，是吧，小翠姐，小翠
姐，你怎么了，是不是难受了啊。”
　　又一个女人说着，看着身旁眼睛愣愣的盯着二狗的女人问道。
　　她们说话的时候，二狗等人已经走到了前台。
　　“服务员，给我开三间房，要最好的房间。”
　　二狗很豪气的冲着前台的收银女孩说道。
　　前台的收银女孩年龄不大，个子也不高，只有一米五几左右，看二狗要仰着
头，长的倒是清秀，脸上画了淡妆，一股玫瑰花香的味道传入了二狗的鼻子，他
不由就狠狠的吸了一口。
　　看到眼前四个个子都很高的魁梧男人，特别里面还有两个外国男人，这女孩
显然愣了一下，盯着二狗看了半天，这才脸色一红。
　　低着头说道：“你好，我们最高端的有豪华商务套间，一天房费三百，明天
中午十二点前退房，三间房，加上押金一共交一千八百块。”
　　她说话的速度很快，脑袋低着不知道在柜台里做什么，好像是不敢看二狗一
样。
　　看着她羞涩的样子，二狗顿时食指大动，不由就想要逗逗她，从钱包里拿出
一叠钱也不数放在她的面前说道：“除过押金，其他的钱都给你，晚上能不能帮
我送一杯咖啡到我房间来。”
　　在国外很多酒店待的时候，二狗都用过这一招，当然，他知道国内的情况不
一样，国内的女人相对来说都比较保守。
　　果然，听到他这句话的时候这个收银员的脸上顿时闪过一丝惊慌，拿过钱数
出了一千八百块然后把其他的钱放在柜台上面。
　　“你好先生，我们酒店提供送餐服务，您要咖啡的话，我可以帮您拨打餐厅
的送餐电话。”
　　她说道，一边拿过票据准备写。
　　不过二狗却没准备放过她，把她放到柜台上的钱拿起又放到了她的面前，说
道：“可是我就想喝你送的咖啡，不是你送的我不想喝。”
　　收银员女孩顿时一阵心慌。
　　就在这个时候，后面忽然过来了一个穿着黑西服的女人，看到他们正在说什
么，就奇怪走过来问道：“小悦，怎么了，是不是有什么不会做了啊。”
　　听到她的话，收银员女孩急忙说道：“没，这位客人想要开会员卡，我正在
给他介绍呢。”
　　她倒是反应的快，很快又把二狗手上的钱给接走数了起来。
　　不一会，她就顺利的办完了所有的手续，拿着一张紫色的卡片双手递给二狗
说道：“您好先生，会员卡充值五千块送一千，您现在的卡片里可用余额一共有
六千块，这是您的会员卡。”
　　看到没什么事，那个黑西服女人再次惊讶的在二狗几个人身上看了一下，这
才转身走了。
　　二狗接过会员卡，然后又递了回去，很绅士的说道：“你好，美丽的女士，
会员卡就放在你们前台吧，房间钥匙给我，记得我的咖啡喔。”
　　女孩愣了一下，红着脸把三把钥匙递给他说道：“您好，您的房间号是30
1,302,303，坐电梯到三楼右拐就到。”
　　二狗笑笑，没有继续打趣她，转身对陆一夫说道：“我只开了三间房，所以
，你自由了。”
　　陆一夫点头，很潇洒的朝门口走去。
　　二狗则是朝着那群女人走了过去，看着其中的一个身材丰满的女人说道：“
找几个人女人陪我的保镖吧，他们可是很强劲的，一般女人伺候不了的。”
　　女人机械性的点了点头，然后看着身边的女人们说道：“你们谁愿意去。”
　　二狗则是冲着背后的海豹用英语说道：“今天晚上你们自由了，尽情的放纵
吧，这个县城虽然小，但是该有的娱乐都有，如果身上的现金不够的话，到车上
去拿，你们都会一些汉语，基本交流应该没问题，我的 安全不用你们操心了。
”
　　两个海豹点点头，哈哈一笑，对二狗说了句感谢的话，然后就一人从二狗手
上拿了一个房门钥匙带了两个女孩上楼去了。
　　“你什么时候回来的。”
　　丰满女人看着二狗问道。
　　“你怎么现在还做这个啊。”
　　二狗也看着她问道。
　　女人呵呵一笑，说道：“我说我今天只是无聊，出来看看姑娘们，你信吗。
”
　　“信。”
　　二狗毫不犹豫的说道。
　　女人顿时就笑了，说道：“怎么，要我带两个女孩上去陪你吗。”
　　她说话的时候，眼神里带着浓浓的爱意。
　　“好啊，多年不见，我也想你了，小翠。”
　　二狗笑着说道，用手摸了摸她的脸。“你比以前胖了好多，胖了好，有福气
，身体好。”
　　小翠羞涩的笑了一下，没有说话。
　　“我先上去，301，你等会上来，注意不要让人看到。”
　　二狗笑道，然后就转身走了。
　　路过收银台的时候，那个收银女孩正在愣愣的盯着他，眼神里带着复杂，他
看向她的时候，她不由就红着脸低下了头。
　　“记得我的咖啡。”
　　二狗冲着她眨了下眼睛，然后转身进了电梯。
　　他到房间里没一会，小翠就带着三个身材和面容都还不错，穿着超短裙的女
人也跟进来了。
　　一进来，小翠一句话不说，就往他怀里扑，后面的两个女孩也发嗲的叫着朝
着二狗扑了过来。
　　当欲望和回忆纠缠在了一起，过去理当让路。
　　“你们三个，先去洗澡，把身上的香水味道给我洗干净了再出来，今天晚上
把我伺候好了，一人五百块。”
　　二狗冲她们吼道。
　　三个女人听到五百块的时候，立马就兴奋了起来，一个个忙不迭的冲进了浴
室里，好在这个商务套间的浴室足够大，能够装得下三个女人。
　　“要不要我也去洗个澡。”
　　小翠看着他问道。
　　“你不用，我喜欢你身上的味道。”
　　二狗把脸埋在她的发间狠狠吸了一口气。“是白玫瑰的香味。”
　　“我一直用玫瑰精油的。”
　　小翠眼睛迷离的说道。
　　二狗一愣，很认真的看着她说道：“其实你不用这样的，你完全可以找个好
人嫁了的。”
　　“我还可以吗。”
　　小翠苦笑，说道：“我打胎了好几次，已经没生育能力了，哪个男人能要我
啊，如果不是你的话，我怕是现在还是个不入流的小姐。”
　　二狗沉默，他无言以对。
　　有些悲剧，注定只能是悲剧。
　　看着他忧郁的脸，小翠呵呵一笑，说道：“这些年，洪木头对我很照顾的，
我看的分明，他是个好人。”
　　“我知道。”
　　二狗说道。
　　小翠还想说什么，却被二狗咬住了嘴巴，狠狠的允吸了起来。
　　她现在完全就是一个家庭妇女的装扮，二狗把她的衣服一层层的拨开，就已
经完全沦陷了。
　　最主要是她身上的玫瑰花香，让他有些难以自拔。
　　小翠的身体此刻已经动情了，二狗稍微几下撩拨，她就受不了了，泥潭里已
经是洪灾泛滥。
　　攻击，攻击，攻击。
　　或许是休养的时间实在太长了，没有十几分钟，小翠就已经不行了，叫唤着
瘫软了下来，一股热流从身体里涌了出来，二狗受到刺激，顿时再次冲击了起来
。
　　小翠虽然难受，但是却不想拒绝二狗，只是闭着眼睛跟着他的节奏晃动着。
　　这个时候，三个女人也已经出来了，看到二狗正在运动的大家伙，不由都愣
住了，眼神里都带着一丝恐惧。
　　如果不是看到她们的大姐头都能受得了的话，她们怕是早就跑了。
　　看到她们出来，二狗顿时就从小翠的身体里出来，拉过一个女人抱在怀里就
蹂躏了起来。
　　欲望，迷情，销魂夜。
　　房间里很快就响起了阵阵尖叫，舒爽，呻吟，哀嚎的声音。
　　不到一个小时，三个女人都已经瘫软的趴在了地上，不出意外的话，她们都
要修养两天才能接客。
　　“怎么，还没舒服了吗。”
　　小翠看着二狗还在昂扬的大家伙问道。
　　二狗无奈的笑了笑，抱着她把大家伙再次放进了她的身体里。
　　“快了，就快了。”
　　他大口喘息着喊道，果然，不到几分钟的时间，二狗终于忍不住，一股强劲
的热流冲进了小翠的身体里。
　　小翠受到攻击，顿时浑身抽搐了起来，只是很快就平静了下来，闭着眼睛一
脸的安详。
　　二狗长吸了一口气，恢复了精神，把她紧紧抱在怀里，然后拿过自己的钱包
从里面拿出了三千块放到床边上看着地上趴着的几个女人说道：“你们一人拿一
千，出去吧。”
　　三个女人本来身上一点力气都没有，听到这句话顿时好像是打了鸡血一样，
立马就趴了起来，拿过钱，一言不发，互相搀扶着拉开房门走了出去。
　　“今天晚上让我陪你睡吧。”
　　小翠迷离的睁开眼睛看着二狗问道。
　　“嗯，好。”
　　二狗点头。
　　说着，把她放平在床上，紧紧的抱她在怀里。
　　就在他准备关灯睡觉的时候，忽然外面响起了敲门声。
　　二狗一愣，用特殊能力一扫，发现门口竟然是那个收银员女孩，不由就怔住
了，在小翠额头上轻轻亲了一下，给她盖上被子，这才缓缓走出去，把卧室的门
给拉上，就穿着裤子裸着上身走过去把门给打开。
　　“你好，你要的咖啡。”
　　收银员女孩脸色羞红的看着二狗说道。
　　“你不是说你不提供送咖啡的服务吗。”
　　二狗笑着看着她说道。
　　收银员女孩顿时脸色一红，说道：“我，我已经下班了，还有，你刚刚那些
钱，一共只有三千五百块，我给你开了五千的会员卡，还差一千五，你能不能给
我。”
　　二狗顿时就笑了，看着这个傻傻的可爱女孩，说道：“你先进来吧，把咖啡
放到茶几上就好。”
　　女孩愣了一下，咬了咬牙，还是走了进来。
　　等到她把咖啡放到茶几上了，二狗这才把门给关住。
　　看着他关上门走过来，小悦顿时就怕了，颤抖着说道：“你，你别过来，那
些钱我不要了就是了，你让我走吧。”
　　看到她这幅恐惧的样子，二狗不知道怎么心里忽然生出一股罪恶的兴奋感，
一个箭步过去把她给抱了起来，两只手拖着她柔软的屁股，她受惊，顿时就把二
狗的脖子抱得紧紧的。
　　良久，她反应过来了，不知所措的看着二狗，眼睛里写满了惊慌。
　　“怎么，你害怕了啊。”
　　二狗看着她笑道。
　　小悦有心想要放开手，但是却害怕掉下去，两条腿也不自觉的把他的腰死死
的抱着。
　　二狗的个子比她高出了一个脑袋还多，把她抱起来就好像悬在空中一样。
　　“放下我，好吗，我不要钱了，我不要钱了，你放我走吧。”
　　她的声音里已经带着哭腔了。
　　她本来就不是一个勇敢的女孩，之所以能够壮着胆子上来就是因为那一千五
百块钱。
　　那可是她两个月的工资，她刚刚用自己的钱把那个窟窿给补上了，为了担心
二狗不给钱，她还特意把那张会员卡给装在了身上。
　　虽然她心里已经想到自己怕是要遭遇到一些调戏，但是没想到会是这么可怕
。
　　看着她惊慌失措的样子，二狗心里闪过一丝怜惜，只是却舍不得放下她，低
下头咬住她的嘴巴舌头轻轻用力就顶了进去，缠住了她温热的小舌。
　　嘴巴受到攻击，小悦顿时就有些惊慌，只是很快她就沉迷在了这种舒服的感
觉中。
　　她并不是第一次被男人抱了，也不是第一次被男人亲了，碰到二狗这种调情
高手很快就沦落了——


正文 110.遭遇杀手
　　[第1章  第一卷]第110节  遭遇杀手二狗很快就感觉到了，这个
小悦竟然是那种身体超级敏感的人。
　　这种人他以前在国内的时候就碰到过，就是小风镇供销社的王秀，那个女人
的身体就是那种不能碰的，稍微一碰，抚摸几下她里面就动情了。
　　这个小悦显然也是这种。
　　二狗抚摸了几下，咬着她的舌头允吸了几下，她顿时就浑身颤抖了起来，八
爪鱼一样紧紧的抱着二狗。
　　二狗什么人，怎么能被女人占了便宜，顿时就毫不留情的回击了回去。
　　这个小悦虽然长得不是很漂亮，身材也不是很好，但是一对胸却很大，摸上
去绵绵的，屁股上也很软，摸上去感觉非常的棒。
　　二狗很快就迷乱在了她的身体里。
　　“不要，不要，放开我，放开我。”
　　小悦终于清醒过来了，就想要把二狗推开，但是却被二狗抱的死死的。
　　同时她也发现自己的衣服竟然不知道什么时候已经被脱掉了，浑身上下只穿
着一条白色的小内裤，而且，她的身体竟然被压在了沙发上。
　　“现在知道害怕了，怕什么啊，好好享受就好。”
　　二狗嘿嘿淫笑着，把自己的裤子也脱了下来，把昂扬的大家伙给露了出来，
在空气中一跳一跳的，格外的腰眼。
　　看到这根大家伙，小悦顿时就怕了，立马就想起身，可是却被二狗一下就给
抱住了，两只手在她身上胡乱的摸着，立马又把她给摸的浑身发软。
　　“放过我，放过我，我只是个小收银员，我不是干那个的，我不想，我不想
。”
　　她胡乱的叫着，只是眼睛却在眯着，嘴里不时的发出一阵阵喘息的声音。
　　显然，她是真的动情了。
　　二狗不理会她，只是狠狠的吸着她的舌头，两只手在她柔软的肌肤上狠狠的
抚摸着。
　　她忽然不知道从哪里来的力气，一把把二狗的脑袋给推开，穿着粗气看着她
说道：“够了，都让你占了这么多的便宜了，不能继续了，我今天不想做这个事
，你想要的话，改天好不好。”
　　她说着，死死的盯着二狗的大家伙。
　　“你这个，也太大了，我还从来没见过这么大的家伙。”
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“要不这么吧，我知道你喜欢钱，也喜欢玩，从现在
开始，每个月我给你三千块钱，你不要上班了，就让我养着，怎么样。”
　　听到这话，小悦顿时就愣住了，脸上竟然露出了思索的表情。
　　显然，二狗的话说到了她的内心深处，只是她很快就带着戒备的目光看着二
狗问道：“你怎么知道我喜欢钱，你怎么知道我喜欢玩啊，谁告诉你的。”
　　“我说我猜的，你信吗，好了，别浪费时间了，你身上的肉真的好软啊，来
让我吃一口。”
　　他说着就往小悦的一对嫩白的大胸上咬了过去。
　　小悦受到刺激，顿时就哼哼的叫了起来，死死的把二狗的脑袋抱着不放。
　　同时，脸上的抗拒表情也已经消失了。
　　显然，她已经同意了二狗的话。
　　她虽然怯懦，但骨子里却是一个很浪的女孩，欲望很强，平时在外面就乱找
男人，不过一般男人根本就伺候不了她。
　　现在看到二狗这么大的一根大家伙，顿时就有些兴奋，不过也担心自己受不
了，所以也有所犹豫。
　　只是现在被二狗抚摸的浑身都在颤抖，脑袋里已经没有空闲思考什么了，完
全只剩下了享受。
　　“舒服，舒服，哥，抱紧我，进来，进来，弄我，弄我···”她胡乱的叫
着。
　　二狗哪里还受得了，一把就把她的小内裤给扯了下来，手在那里一摸，杂草
没有多少，肥嘟嘟的，水滋滋的，顿时忍不住兴奋两只指头就伸了进去。
　　“啊，舒服，舒服，深一点，深一点，哥，弄我，弄我，快点，我受不了了
，别逗我了，求求你了，哥···”二狗稍微一逗弄，她顿时就再次喘息着叫唤
了起来。
　　听到她的声音，二狗却不着急，只是慢慢的一边抚摸一边用嘴巴在她的大胸
上允吸着她的黄豆粒，另一只手则是在她的身上不断的游走着。
　　“你今年多大了。”
　　二狗忽然想到这么个问题，问道。
　　“十八了，你放心吧，我不会告你的，快点，弄我，我受不了了。”
　　小悦叫着，不断的扭着身子，在二狗身上蹭着。
　　二狗被噌的火气顿时就跳了起来，扶起大家伙就往下一压。
　　噗嗤。
　　小头应声而入，他原本以为小悦肯定会吃痛叫出来，只是没想到她只是不断
的扭着屁股不断的摇晃着想要他进的更深一些。
　　顿时，二狗就兴奋起来了，毫不客气的用力再往里进了一些，直到进入了多
半才停了下来，这个时候小悦终于安分了下来，不再摇晃了，不过却还在不断的
动着屁股运动着。
　　“舒服，舒服，哥，你弄的我好舒服，好舒服，再用力一些，用力一些。”
　　她闭着眼睛喘息着说道。
　　二狗还是第一次在国内碰到这种奇葩女孩，顿时就感觉浑身的气血都沸腾了
起来，毫不犹豫的往下再次压去。
　　全根而入，他能够感觉到在小悦身体的深处，好像有一股莫名的吸力一直在
咬着自己的大家伙一样，而且，大家伙顶到头上好像捅破了什么往进顶了一些。
　　“啊，疼，哥，你慢点，你顶到我里面的里面了，好舒服，好舒服···”
小悦扭着屁股叫唤着，眼睛眯着不断的喘着气叫唤着。
　　二狗一愣，他能够感觉到，如果没错的话，他已经把大家伙顶到了小悦的子
宫里，可是她竟然没有丝毫难受，只是叫舒服，显然，她的身体之前肯定打过胎
，让宫口已经扩开了。
　　“我擦，竟然让我碰到这么个极品的女人。”
　　他立马骂了起来，再也没有顾虑，大肆的运动了起来。
　　他终于知道了，这个女人的身体不光是敏感的要死，而且，她也有一定程度
的性强迫症，只要身体能够舒服，她不在乎自己受到了什么伤害。
　　或者应该说，她的身体的扩张能力本来就很强，不管怎么折腾她都能受得了
。
　　日本的很多女优下面能放进去拳头就是因为她们下面本来的弹性就比较大的
缘故，只是她们大多都是后天慢慢训练出来的，可是小悦的身体不同，她的身体
近乎是自然的。
　　纯天然的一个神器啊。
　　二狗立马就在心里决定，一定要把她当做自己的私人收藏品收藏起来。
　　冲刺，冲刺，她给他带来的快感已经超过了他碰到的所有女人，甚至处子，
甚至是在美洲玩群体的时候他都没有过现在这种舒爽的感觉。
　　好像灵魂被放到了一个温热的世界一样，舒服到了极限。
　　不到半个小时，小悦忽然狂叫了起来，死死的抱着二狗，两只手不断的在他
的背上挠着一道道血痕，只是这些血痕只是一闪而过，她的指甲刚刚过去，二狗
的皮肤就已经恢复如初了。
　　这就是二狗现在的另一个变态的能力，也是他征服陆一夫的一个重要原因，
他的恢复能力已经到了一种变态的程度。
　　不管受了什么伤，很快就能恢复。
　　“哥，哥，用力，用力，我不行了，不行了，再用力，再用力。”
　　小悦喘着粗气狂叫着，死死的抱着二狗。
　　同时，二狗也感觉自己的大家伙被她下面的小嘴越咬越紧，好像被一只夹子
给夹住了一样，包裹的完完全全的，舒服的他浑身一阵激灵，再也忍不住了，机
械一样的加快速度运动了起来。
　　“啊，啊，哥，舒服，舒服，好舒服···”小悦终于受不了了，死死的抱
紧二狗叫道。
　　二狗受到刺激，顿时也忍不住了，一股热流冲击了出去。
　　小悦受到了攻击，顿时大呼一声身体猛地颤抖了起来，抱着二狗竟然滚到了
沙发下面的地上。
　　就在这个时候，一声玻璃破碎的声音传来，他们原来躺着的地方顿时被打出
了一个洞。
　　“糟糕，狙击手，快跑。”
　　二狗立马叫道。
　　同时抱着小悦就往门口滚去，他刚动，一颗子弹就打在他刚刚待的地方。
　　被吓了一下，二狗的大家伙已经软了下来，从小悦的身体里退了出来，抱着
她，他一掌拍在地上，身体借力往门口跑去，很快就把门给拉开就光着身子跑了
出去。
　　这个时候，旁边的两个房间的门也忽然开了，两个海豹都只穿着裤衩拿着收
枪跑了出来，看到他，立马就靠了上去护在他的身旁。
　　“狙击手在隔壁的楼上，教官好像在那边，我刚刚收到了他的信号。”
　　一个海豹用英语快速的朝着二狗说道。
　　二狗一愣，冲着他们两个吼道：“别管我，立马去支援我师傅，他怕是有危
险了，妈的，记得给我搞清楚是什么人来杀我的。”
　　两个海豹顿时就毫不犹豫的朝着楼下奔了下去。
　　他们每个人身上都有一个微型的卫星信号发射器，只要其中的一个人遇到不
可力敌的攻击，就可以发出求救，其他人立马就能通过定位系统找到那个人。
　　在同一时刻，九曲县人民大酒店的一个豪华的包间里，小木正在和孟倩说话
，忽然，她身后的两个海豹胸前的一颗纽扣上忽然响起了刺耳的声音。
　　“糟糕，教官受到了袭击，我去救他，你保护好小姐，我担心敌人会在这个
时候偷袭小姐。”
　　一个海豹说道，立马就朝门口狂奔而去。
　　大黄村，两个海豹本来还在逗三狗玩，忽然，他们胸前的纽扣也响起了刺耳
的声音，听到这个声音，他们的精神立马就振奋了起来，噌的就站了起来，只是
看了看地上有些奇怪看着他们的三狗，其中一人无奈的苦笑着摇摇头。
　　“我们无能为力，如果我们走了，那些人趁机来攻击小少爷，那个时候，怕
是会有更大的麻烦，阿门，保佑教官能够平安。”
　　他在胸前画了个十字，祈祷的说道，另一个海豹则是拔出了枪警戒的看着四
周。
　　陈耕也听到声音从房子里跑到了院子里，看到那个外国人正拿着一把手枪警
惕的看着四周，不由就紧张了起来，他不知道发生了什么，但是他知道一定有什
么危险，立马就跑回了房子里，拿出了一把双管猎枪，装上子弹上膛跑到三狗身
边警惕的把他抱在怀里。
　　看到他的样子，两个海豹愣了一下，那个在胸口画十字的人立马用蹩脚的汉
语对他说道：“陈，保护好，三狗，我怀疑，可能有人要绑架三狗，你，放心，
我们死之前，他，不会受伤的。”
　　就在这个时候，二狗口袋里的手机忽然响了起来，他急忙跑进房间把手机拿
出来接了起来。
　　“黑手党的人要绑架你儿子，他们联合了本地的狼帮，准备今天晚上动手。
”
　　说完，那边就挂了，二狗愣了一下，立马从地上拿起一个裤头穿上就往外猛
的奔了出去。
　　同时，拿着手机按了上面的一个红色按钮，然后把电话放在耳边。
　　“我不管你们用什么办法，立马给我回来，回来，回来，回来，回来，我在
酒店门口等着，立马回来。”
　　他冲着电话吼道，吼完了，直接把电话给扔了。
　　跑到楼下，车子已经在门口等着了，刚刚离开的两个海豹也接到命令已经回
来了。
　　“马上跟我走。”
　　他看到他们就吼道，冲上了车里，两个海豹急忙跟上。
　　“哈利，哈利，听着，给我玩了命的开，最快的速度回到我的那个村里，你
如果能做到的话，我以后都叫你哈利了，好吗，求求你了，求求你，我得到消息
，黑手党的人要绑架我儿子，求你了。”
　　二狗看着司机吼道，眼睛都红了。
　　开车的美国人听了他的话，一刻停顿都没有，立马油门踩到底车子立马猛的
窜了出去。
　　虽然加长了，但是这辆车子六百五十马力的发动机足够它在路上发疯的狂奔
。
　　原本四十多分钟的路，不到二十分钟，车子就已经到了，到了家门口，看着
敞开的大门，二狗直接就愣住了，立马就拔腿朝里面冲了进去。
　　看到院子里的景象，他立马就跪下了。
　　只见，一个海豹的脑袋中枪，躺在地上显然已经活不了了，陈耕也躺在地上
，身上好几处枪伤，血已经把他的衣服全部染成了红色，只是他手上的猎枪一样
还握的死死的。
　　“爹，爹，爹···”二狗立马感觉浑身无力，几乎是从地上爬着爬到他面
前的，看了看他，用手在他鼻子上探了一下，已经没气了，但是摸了摸他的脖子
，还有轻微的脉搏，立马他就浑身是劲。
　　“来人，开车门，我爹他还活着，赶紧把他送到医院去，快，快。”
　　他立马抱起陈耕就往门口跑去，司机急忙下车把车门给拉开。
　　“先生，黑蛇死了，小少爷和响尾蛇还没下落。”
　　一个海豹在二狗身边说道，同时把死去的那个伙伴的尸体也抱了出来。
　　二狗一愣，看了看陈耕，又看了看家里，咬了咬牙说道：“你们两个留下，
我一个人去县里，一定要把他们给找到，一定。”
　　说着，就冲着司机吼道：“哈利，开车，你是最棒的，一定要快，我爹他快
不行了。”
　　司机没有丝毫犹豫，再次一脚油门，车子快速的窜了出去。
　　“后面的医疗箱里有氧气，还有止血剂，还有云南白药。”
　　哈利用不怎么流利的汉语给二狗提醒着，眼睛却从不离开前面。
　　如果这个时候路上有人的话，就能看到一个非常奇怪的现象，一辆七米多长
的加长豪华车在路上以每小时两百公里以上的速度正在狂奔。
　　九曲县人民医院，一亮加长车猛的撞断栏杆闯了进去，后面的保安急忙在后
面喊着，加长车停了下来，他们刚刚跑到边上，就看到一个青年从车里抱了一个
浑身是血的老人走了出来。
　　“医生，医生，救命，医生，救命啊···”他抱着陈耕就往医院里跑去。
　　保安急忙在后面喊：“医生早就下班了，医院里只有值班的护士，你等会，
我打电话给你叫医生啊。”
　　他说着，就往保安亭跑去。
　　二狗急忙站住，冲着他吼道：“快点，你告诉你医生，只要能救活我爹，我
给他们一人一千万，把你们医院的院长给我叫来，就告诉他，我是小风镇的镇长
王二狗。”
　　听到这话，保安愣了一下，然后跑的更快了。
　　或许是一千万的诱惑，也或许是小风镇镇长这五个字发威了，不到五分钟，
就有几个医生从医院后面跑了出来。
　　把陈耕送到手术室后，坐在门口，二狗这才想起了三狗到现在还不知下落，
顿时就急忙的往门口跑去，刚跑了几步就看到一个老熟人走了过来。
　　赫然是王九州的那个同学蒋玉生。
　　“你是，王二狗？”
　　蒋玉生惊讶的看着二狗问道。
　　“是，我是王二狗，我爹在里面，他被杀手用枪给打伤了，还求你舅舅他，
我给你跪下了，一定要救救我爹啊。”
　　二狗看到他就好像看到一个救星，他知道蒋玉生的医术高超。
　　急忙冲上去，就要给他下跪，蒋玉生赶紧把他给扶住。
　　“别，别这样，我赶紧进去看看去，小兰，给我准备衣服，我要进手术室。
”
　　蒋玉生立马就冲一旁的一个护士喊道，然后大步朝着手术室走去。
　　二狗此刻心已经完全乱了。
　　杀手，他碰到不止一次了，毕竟他在美国虽然发展的速度很快，但是也得罪
了不少的当地势力，特别是黑手党，几乎是发疯了一样的要弄死他。
　　但是，他还从来没有一个至亲之人被伤害过。
　　或许这是因为，他的至亲之人实在是太少了。
　　三狗和陈耕，一个是儿子一个是爹，都是二狗心中最大的软肋，他们同时出
事，让二狗顿时就乱了阵脚，几乎是要发疯了。
　　“哈利，哈利，我现在只有你能依靠了，求你，在这里呆着保护我爹，我要
回去找我儿子。”
　　二狗冲着身旁跟着的哈利带着乞求的目光说道。
　　哈利顿时被震撼了。
　　从他见到二狗的第一眼开始，他还从来没有见过这个年轻的老板这样惊慌失
措的样子。
　　在他的印象里，他从来都是自信，冷酷，友好，善良的。
　　“你放心，老板，我本来就是您的保镖，我会用我的生命保护好您的父亲的
。”
　　他立马说道，大步走到手术室门口站在了那里。
　　二狗点点头，急忙就往门口走去，上了自己的加长车，油门踩到底再次朝着
大黄村奔去。
　　这一次，他的速度更快，十几分钟就进了村子，发疯一样的跑到家里，发现
此刻已经有不少村民围在了家门口，大都在看着地上那个浑身是血的海豹的尸体
议论纷纷。
　　“三狗，三狗有消息吗，三狗有消息吗。”
　　二狗一进门就冲着两个海豹吼道。
　　村民们看到他，顿时立刻安静了下来。
　　王二狗这个名字，在大黄村，显然已经成了一个神话的代言词，他们大都还
能认出他的。
　　两个海豹摇摇头，其中的一个跑过来在二狗的耳边轻轻的说了一句话。
　　二狗顿时一愣，说道：“你确定？”
　　“我确定。”
　　海豹用英语说道。
　　二狗的脸色顿时就变得阴沉了起来，用英语给他说道：“你放心，没有人可
以平白无故的死亡，没有人可以不付出代价，你的伙伴，他也是我的朋友，永远
的朋友，他是为了我的亲人而死，我会给他一个公道的。”
　　听到他的这句话，两个海豹顿时就点了点头，回头看着地上躺着的那个已经
死去的海豹，脸上藏着无法忍住的愤怒。
　　忽然，二狗想起了陆一夫，冲着眼前的海豹问道：“你们教官呢，有他的消
息吗。”
　　“没有。”
　　海豹无奈的摇摇头。
　　二狗点头，脸色已经变得阴沉冰冷了起来。
　　村里人的议论他完全没有听到，只是看到一旁的刘八宝和乔三民，冲着他们
说道：“三哥，八宝哥，麻烦你们把家里给清理一下，我还要去城里，我爹还在
医院躺着呢。”
　　“你放心，交给我们了。”
　　刘八宝和乔三民异口同声的说道。
　　特别是乔三民，叹了口气无奈的说道：“我，我听到枪声了，可是我不敢出
去，我没想到竟然会出这个事情，不过你放心，我已经报警了。”
　　二狗点点头，没说什么，带上两个海豹还有那个死去海豹的尸体，上车就往
村外开去。
　　只是刚刚出了村子他忽然就停了车，两个海豹立马就拿着枪下了车，朝着地
里就冲了进去。
　　不到半个小时，他们一个人抱着三狗，一个人背着一个已经受伤昏过去的海
豹回来了，二狗急忙给他们打开车门，等他们上了车，立马就上车一脚油门狠踩
往县城奔去。
　　三狗显然被吓坏了，车子刚刚启动他就哇哇的大哭了起来。
　　“爹，爷爷他，爷爷他被打了好多枪，我恨死那些人了，我记得其中的一个
女人的样子，我记得她，是她用枪打的爷爷，黑蛇叔叔被外面的一个子弹打断了
腿跑不了，和爷爷一起被打死了，响尾蛇叔叔把我带着跑了出去，我好怕，爹，
我好怕。”
　　他说着，就哇哇的哭了起来。
　　二狗的泪水已经打湿了衣襟，只是脚下的油门却不敢松开，他担心那些杀手
还没完全走，没有回到县城之前，他的心就不敢放松。
　　紧张，紧张，紧张。
　　他甚至没有开口哄三狗。
　　三狗哭着哭着就躺在一个海豹的怀里睡着了。
　　再次进入医院，手术门口，二狗表情麻木，浑身是血，两眼无神，紧紧的抱
着已经哭累了睡着的三狗坐在椅子上发呆。
　　一旁的两个海豹还有哈利都警惕的站在他们身旁，一群警察在一旁面面相觑
，不知道该做什么。
　　“别打扰他。”
　　带头的女警官冲着警察们说道：“把我们局里的所有人都叫来，通知武警和
地方部队的人，让他们也派人前来帮助。”
　　身旁第一个警察一愣，顿时点点头，往外跑去。
　　她下完了这些命令，然后摘掉自己的帽子慢慢的往二狗身边走去。
　　两个海豹立马拔枪指着她的脑袋，看到这一幕，一群警察立马也拿着枪指着
他们两个。
　　“住手，都住手，他们有特种持枪证。”
　　女警官冲着背后的警察们摆摆手说道，然后看着眼前的两个外籍大汉用英语
说道：“你们好，我是王二狗的朋友，他认识我的。”
　　两个海豹一愣，然后看着二狗。
　　二狗此刻麻木的表情也动了一下，抬起头看着她，顿时愣了一下。
　　“王倩倩，是你吗。”
　　他看着女警官问道。
　　看到他的双眼，王倩倩顿时就愣住了，无比心痛的感觉传入了她的心灵深处
。
　　这是一双什么样的眼神的，无力，绝望，麻木。
　　“是我，把孩子给我抱好吗，你身上都是血。”
　　她蹲下神子看着二狗说道。
　　两个海豹早就已经把枪给收了起来，往边上站了一些。
　　二狗愣了一下，却坚定的摇了摇头，说道：“我抱着吧，他受了惊吓，不让
生人抱。”
　　王倩倩苦笑，点头站了起来。
　　就在这个时候，楼道里再次传来了一阵急促的脚步声，小木和孟倩等人都跑
了过来，看到二狗的样子，小木顿时就扑了过去。
　　“你没事吧，孩子怎么样了，你没受伤吧，怎么浑身都是血，来，把孩子给
我。”
　　她蹲下身子急忙的看着二狗问道。
　　二狗看到是她，顿时表情就轻松了一些，三狗这个时候也醒了过来，感觉有
人要抱走自己，本能的就要反抗，但是看到是小木后，顿时就放松了警惕。
　　“小姨。”
　　他扑到了小木的怀里，再次哭了起来。“小姨，爷爷死了，黑蛇叔叔也死了
，那个女人好坏，那个女人好坏，她想抓走三狗，呜呜···”听到他的哭声，
顿时，在场的所有人都感觉到一股伤心，同时对他嘴里那个女人也充满了愤怒。
　　二狗也顿时站了起来，两只通红的眼睛里爆放着慑人的精光，一言不发，走
到手术室的门口噗通的跪了下来，一动不动。
　　孟倩和刘云急忙就想上去扶他，但是却被小木给挡住了。
　　“让他跪吧，这一切的危机都是他带来的，他应该跪。”
　　她说道，然后抱着二狗也跪在了他的身边，温柔的看着他说道：“你放心，
天塌了，我也陪着你。”
　　二狗麻木的看了看她，轻轻点了点头，然后看着三狗说道：“三狗，跪下，
如果你爷爷活不来了，在他活着的时候，你就只能跪这么一会了。”
　　三狗点点头，乖巧的跪在了地上，小眼睛通红，说道：“爷爷是为了救我才
被打的，那个女人本来要用枪打我的，爷爷把我抱在了怀里。”
　　他说着，又呜呜的哭了起来，小木急忙把他抱在了怀里。
　　看着他们的样子，顿时所有的人都感觉鼻子酸酸的，孟倩张了张嘴，想要说
什么，但是最终没有说出口。
　　这一刻，她知道，她和小木之间的比试完全的输了。
　　她总是想着把他据为己有，而她，总是想着怎么才能让他过的更好。
　　她把他当做亲人，她却只把他当做是男人。
　　所以在这个时候，她能毫不犹豫的陪着他跪下，而自己，却还在犹豫。
　　就在这个时候，楼道里再次传来一个脚步声，人未到，声音先来。
　　“二狗，二狗，谁想杀你，他妈的，竟然敢在九曲县的地盘上动我兄弟。”
　　随着这个声音，一个魁梧的中年汉子带着一群人气势汹汹的冲了过来，看到
眼前的一群警察，再看到跪在手术室门口的二狗三人，顿时就大步的跑了过去，
路过王倩倩的时候，他的眼睛里发出了火热的光芒。
　　“王局长，我他妈的不是来闹事的。”
　　然后跑到二狗边上蹲下身子就想把他扶起来，却被他伸手阻止了。
　　“我爹在里面，还不知道死活，如果他不行了，我就只能在他活着的时候给
他跪这么一会了。”
　　他红着眼睛抬起头看着汉子说道。
　　汉子顿时愣住了，他也从来没见过二狗这幅眼神。
　　曾经的曾经，即便是他逃命天涯的时候，也是那么意气风发，可是现在，两
只眼睛里全是死灰。
　　“是谁，告诉我，我替你杀了他，就算是搭上这条命，我也弄死他。”
　　汉子眼睛瞪圆说道。
　　二狗惨笑一下，看着他说道：“木头，哥，我知道你的心思，这个事，不是
你能管的，那些人是专业的国际杀手。”
　　这个汉子赫然是洪木头，五年，他也在进步，这些年得到二狗的暗中帮助，
现在已经是山城的一方大佬了。
　　听到他的话，洪木头顿时一愣，忽然，他的眼睛里爆放着慑人的光芒，说道
：“是不是有狼帮的人出手，肯定有他们，我得到消息他们接了一个大单子，没
想到竟然是对付你，他妈的，这群龟孙子。”
　　他说着，身上散发出一股慑人的杀气，然后一言不发，朝着自己带来的小弟
们挥了挥手，转身大步离去。
　　听到他的话，再看到他离开的背影，王倩倩顿时有种不良的预感，急忙就冲
上去抓着他喊道：“洪木头，你想做什么，我告诉你，这个事情我们公安局一定
会管的，不能冲动。”
　　洪木头红着眼睛瞪了她一眼说道：“王倩倩，我相信你，只是，有些事情我
必须要去做。”
　　他说着，挣脱了王倩倩的手，带着小弟们昂首阔步的往外走去。
　　王倩倩阻止不了他，顿时就急忙看着二狗喊道：“二狗，你说句话啊，你知
道他去做什么吗，他很可能要去和狼帮火拼，你快点制止他啊。”
　　二狗却好像没有听到一样，眼神丝毫不变，还是麻木的看着手术室的门。
　　王倩倩着急了，就想要扑上去，却被两个海豹给挡住了。
　　“这位警官，请问你有父亲吗。”
　　小木转过头看着王倩倩问道。
　　王倩倩一愣，皱眉说道：“你什么意思。”
　　“没什么意思，想问问你，如果你父亲就要死了，你还有没有心思管其他别
人的事情？”
　　小木目光冰冷的说道。
　　王倩倩顿时无言。
　　她是在是找不到任何理由再问二狗一句话了。
　　小木的这个问题实在是太凌厉了，即便是她知道洪木头是因为二狗去火拼了
，她也不能对二狗指责什么。
　　顿时就着急的拿出口袋里的手机拨了一个号码汇报了起来，然后好像接到了
什么命令，她对身边的人吩咐了一下，然后转身离开了。
　　就在这个时候，张三全也急急忙忙的赶了过来。
　　同一时刻，还有一个人也赶了过来，一个穿着保安服的大汉，一进来，张三
全还没来得及开口，他就已经跑到了二狗的身边，海豹伸手挡他，他立马就大骂
了起来。
　　“滚开，下面跪的是我兄弟。”
　　他吼道。
　　海豹顿时一愣，他已经跟着跪在了二狗身边，看着他急忙的问道：“二狗，
出啥事了，我在门口过去，看到那么多警察问了一下才知道你让人给追杀，急忙
就闯进来了，你说你怎么总是让人杀啊。”
　　他有些埋怨的说道。
　　二狗看到他，脸上的终于恢复了一些生气，咧开嘴说道：“大宝哥，你来了
啊，我没事。”
　　他说着，用手指了指手术室说道：“我爹在里面，他有事，现在还不知道能
不能活，我就想多给他跪一会，五年了，我还没来得及孝敬他。”
　　说道这里，二狗的眼泪已经哗啦啦的流了下来。
　　这个人赫然是刘大宝，听到二狗的话，刘大宝顿时一拳头砸在地上，盯着二
狗说道：“他妈的，到底是什么人干的，老子叫人砍了他，在九曲县的地盘上竟
然有人敢对你下手，真他妈的是活腻了。”
　　二狗一愣，看着刘大宝一脸的凶气，感觉心里暖暖的，拍了拍他的肩膀说道
：“没事，大宝哥，这个事情和你没啥关系，有警察呢。”
　　刘大宝哼哼了一下，叹了口气，没说话，只是跟着二狗跪在门口。
　　对洪木头，二狗那么说，是因为他和洪木头之间的关系很大程度上还是用利
益在维持着，他资助他，就是为了有朝一日他能够为自己做事。
　　而对刘大宝，他则是这么说，这是因为他对刘大宝完全就是兄弟之情，他不
想自己的兄弟为了自己犯险。
　　“大宝哥，你起来吧，你跪在这干啥啊。”
　　二狗对刘大宝说道。
　　“没事，让我跪一会我心里舒服，你说你刚回来，就碰到这事，当哥哥的帮
不到你的忙，总不能连跪一会都不让我跪吧。”
　　刘大宝摇着脑袋说道。
　　二狗心里暖暖的，没有再说话。
　　忽然，他想起了什么，看着身旁的小木说道：“派人，不惜一切代价，一个
小时内，立马把那个陈建国给我送到这里来。”
　　“好。”
　　小木点点头，然后从口袋里拿出手机拨了一个号码下达了一个死命令。
　　又过去了半个小时，手术室的门终于开了，一个护士急忙的跑了出来说道：
“你们谁是B型血还有AB型血，赶紧跟我去抽血，里面的血不够用了，县里的
血库没有血，从市里送过来跟不上了。”
　　“我，我是B型血。”
　　“我是AB型血。”
　　·····顿时，几个警察，还有一个海豹都站了出来，王倩倩也站了出来
，说道：“我是AB型血，抽我的吧。”
　　二狗不由感动，连忙冲他们说道：“谢谢，谢谢。”
　　“你是病人家属吧，别在这跪着了，一边呆着去，挡住路了。”
　　护士看着跪在门口的二狗焦急的说道。
　　二狗一愣，苦笑，从地上爬了起来，然后把小木和三狗也扶了起来，刘大宝
也灿灿的一笑站了起来——
----------
正文 111.血债血偿，天经地义
　　[第1章  第一卷]第111节  血债血偿，天经地义护士抽完了血，
漫长的等待再次开始了。
　　二狗这个时候已经恢复了一些精神，还能输血就是还有希望。
　　一个小时过去了，中间护士又出来要了一次血，二狗也已经站起来了。
　　无他，只是因为小木和三狗支撑不住，既然知道陈耕有救了，他也就不那么
着急了。
　　“嗡嗡嗡···”就在这个时候，一阵螺旋桨的声音从外面传了过来。
　　“是我们的直升机，可能是那个陈建国被送过来了。”
　　小木立刻对二狗说道。
　　二狗点点头，一动不动的盯着楼道口的方向。
　　不一会，两个黑衣外国人压着一个一脸惊恐的亚洲男子走了进来，四处环顾
，最后看到了小木和二狗，朝他们走了过来。
　　“元老，人我们带到了，这个人就是陈建国，我们在俄罗斯找到他，找到他
的时候，他正陪着一个人会见洛夫斯中将，我告诉了洛夫斯中将我们必须带走他
，洛夫斯中将很干脆的放人，还让你给他打个电话，告诉他究竟需不需要帮助，
他说你的电话打不通。”
　　其中一个黑衣外国人看着二狗用一种奇怪的语言说道。
　　二狗点点头，也用那种语言说道：“好，我知道了，辛苦你们了，资料留下
，你们可以走了。”
　　他说着，对两个海豹打了个招呼，两个海豹顿时走上前从两个人手中把陈建
国给接了过来，这个时候他更加惶恐了。
　　他已经知道这是什么地方了，只是却不知道是谁要抓他来。
　　这些人刚刚说的话他根本就听不懂，像是西班牙语，也像是俄罗斯语，饶是
他懂得好几国的语言也分辨不出来。
　　“你想干什么，我警告你，立马放了我，你知道我是谁吗，我有日本国籍，
还有美国绿卡，瑞典国籍，如果你不放了我，肯定会引发一场外交灾难的。”
　　看到两个黑衣人走了，看着旁边的警察，陈建国顿时就恢复了一些底气，用
汉语说道。
　　光从语言学的造诣上来说，他显然是一个不折不扣的天才，只是，走错了路
。
　　二狗不屑的冲他冷笑，对旁边的海豹使了个眼色，顿时那个海豹就会意，微
笑着在陈建国的耳边用英语说了一些话，顿时，他的脸色就变得死灰。
　　“过去给我跪在手术室门口。”
　　二狗冲他吼道。
　　他正要反抗，却被二狗一脚踢在了胸前，恶狠狠的说道：“你爸在里面接受
手术，生死未卜。”
　　听到这句话，陈建国顿时安静了，脸上闪过一丝复杂，还想说什么，却被两
个海豹给压的跪在了门口。
　　就在这时，张三全也终于反应过来了，在面前小声的说道：“二狗，你看这
件事情是不是交给公安的人来办，毕竟他如果真的有日本国籍的话，我们担心到
时候真的会引发外交危机，那样我们就麻烦了。”
　　二狗摇摇头，指着手术室的门对他说：“里面那个快死了的老头，不仅是我
干爹，还是他亲爹。”
　　他说完，顿了一下，叹了口气说道：“我干爹盼了他十几年了，从我小的时
候开始盼他回来，他娘死了他没回来，现在他爹也快不行了，他还是不回来，这
种不仁不义的畜生，如果不是因为他是我爹的儿子，我早弄死他了。”
　　“你放心，这个事情，和我们都没关系，和他们有关系，他们是享有外交豁
免权的美国公民，这件事情，是美国公民和日本公民之间的纠纷，即便是有外交
纠纷，我们也是中立态度。”
　　听到这话，张三全的眼睛顿时就亮了，点了点头，饶过了这个话题。
　　“那，有什么要我做的事情吗。”
　　张三全说道。
　　虽然他的官职比二狗大的多，但是，比后台的话，他可比二狗差的太多了，
所以对二狗说话也不敢用那种上级对下级的口气。
　　二狗想了想，目光凌厉的说道：“这次的谋杀是针对我而来的，是国际杀手
组织和本地的狼帮合作出手的，我只想说，县里的治安环境的确是太差了，还好
我今天晚上是在九曲县，如果留在镇里的话，怕是此刻躺在手术室的人就是我了
。”
　　听到他的话，张三全不由一愣，脸色也阴沉了下来，他怎么听不出来，二狗
的话就是在给他上眼药。
　　“这个事情你放心吧，县里的治安的确是有问题了，我立马就召开紧急会议
，开始对全县范围内进行紧急治安搜查。”
　　他几乎是咬着牙说出这句话的。
　　然后转身就走。
　　的确，如果让王九州知道二狗遭遇了如此大的危机，虽然可能会顾忌老同学
的情谊不会动他这个县长的位子，但是短时间内往上升迁肯定是要有问题了。
　　他可是知道，二狗除了是小风镇的镇长之外，还有其他的身份的，王九州好
像最近还有求于他，对他很是看重，最少他知道，二狗对上面的重要性比自己这
个县长要强多了。
　　王九州走了，警察们也缓缓的撤退到了外面，门口就剩下一脸苍白跪在门口
的陈建国还有二狗几人。
　　又是两个小时过去了，终于，手术室的门开了，蒋玉生被一个护士搀扶着一
脸苍白的走了出来，看到二狗，他的脸上露出一阵艰难的笑容。
　　“二狗，幸不辱命，我把你爹给救活了，那个外国人也没什么危险，一颗子
弹擦过心脏，差一点就要了他的命。”
　　他应该是疲惫的过度了，说话声音断断续续的。
　　二狗急忙上前把他给扶住，眼睛里带着满满的感激，心里炙热。
　　他知道，蒋玉生怕是刚刚在手术室里拼命了。
　　“谢谢，谢谢，谢谢。”
　　他连说了三个谢谢，却没有再说一个字，只是眼睛里闪过一丝坚定的目光。
　　蒋玉生疲惫的摇摇头，说道：“救死扶伤，本就是医生天职，即便现在手术
室里躺的不是你爹，而是一个平头百姓，我也一样会拼尽全力救他的，好了，不
说了，我累了，要去休息了。”
　　说着，他就冲一旁的护士摆摆手，护士急忙上前把他扶住，缓缓的离开了。
　　二狗的眼睛顿时就焦急的看着门口，陈建国的眼睛里也闪过一丝莫名的期待
，毕竟，里面的人是他亲爹，是养他二十年的亲爹。
　　“把他先拉走，关到酒厂去，我爹刚刚做完手术，不能激动，过两天等我爹
的病情平稳了再让他过来。”
　　二狗冲着一旁的一个海豹说道。
　　顿时，海豹就点点头，带着他离开了。
　　出人意料的是，陈建国这个时候竟然没有挣扎，也没有大喊。
　　手术室里很快推出了两个担架车，看到车上安详的闭着眼的陈耕，三狗立马
就张开嘴想要大叫，却被二狗急忙捂住了嘴。
　　“别出声，你爷爷现在需要休息。”
　　他小声的对三狗说道。
　　三狗含着泪点了点头，咬着牙没说话。
　　“教官，找教官。”
　　重伤的那个海豹被推出来的时候，嘴里不断的重复着这句话。
　　二狗顿时浑身一颤，他忽然想到到现在为止陆一夫好像还没有任何消息，顿
时，脊背冰凉，一种不好的预感在他的心底生了出来。
　　“哈利，我爹就拜托你了，小木，你立马带着三狗，还有刘云，孟倩，你们
一起去公安局，呆在里面，直到我叫你们出来，听到了没。”
　　二狗立马对身边的人一一说道。
　　说完，又看着一旁一言不发的刘大宝说道：“大宝哥，你也跟着一起去吧，
我担心那些人狗急跳墙也会对你不利。”
　　刘大宝本能的就想反驳，但是看到二狗认真的表情，还是点了点头。
　　“乐意效劳。”
　　哈利打了个哈欠说道。
　　听到他的话，两个海豹的脸上都露出了一阵疑惑，想要说什么，却被二狗阻
止了。
　　二狗知道，他们是担心他保护不了陈耕，可是只有二狗自己知道，如果连哈
利都保护不了陈耕的话，留下两个海豹也是没用。
　　看到他们出来，警察们顿时就围了上来，张三全也还没走，在门口和一个挂
着一杠三星的人说话，看到他过来，顿时就迎了上来。
　　只是他还没说话，就听到二狗说道：“我要去找我师傅，还有两个朋友，他
们跟着我来到国内，我不能让他们出现任何危机。”
　　张三全，一愣，点点头，只是他身边的那个挂着一杠三星的中年人就不乐意
了。
　　“你放心，县里，市里的武警，刑警，都已经全部出动了，上级非常在意这
件事情，我们一定会给你一个妥善的答复的。”
　　他说道。
　　一个上尉，顶多就是个副营级，如果在美国的话，这种级别的官员根本练和
他说话的资格都没有。
　　现在二狗着急的想要去找陆一夫，也没时间和他计较什么，只是冲着他说道
：“你如果真的有本事的话，就保证我的这些朋友，还有我儿子，不会受到任何
伤害。”
　　“我必须要重申一下，这次来杀我的，是美国黑手党，或者说还有一些其他
的势力，他们都是顶尖的国际杀手，最差的都是身经百战的雇佣兵，你这些没有
上过战场的士兵，面对他们只能送死。”
　　他狠狠的打击了一下这个骄傲的上尉，然后才说道：“不过我相信你和你的
人一定能够保障我的这些朋友的安全，至于你为什么要这么做，张市长会给你解
释的。”
　　他说完，也不等那个上尉发火，立马就带着两个海豹消失在了夜幕之中。
　　此刻，已经是凌晨了。
　　“妈的，你算是个什么东西，不就是一个小小的镇长，牛逼什么啊牛逼。”
　　上尉军衔的男人在二狗背后骂道。
　　张三全眉头一皱，拨了一个电话，然后挂了，良久，他的电话响了，他接起
来，脸色顿时变得恭敬了起来，把电话递给他说道：“严军长的电话，你接一下
。”
　　听到这话，顿时这个上尉就愣了一下，浑身一个激灵，惊讶的看着张三全，
然后赶紧把电话放在耳边。
　　很快，他挂了电话，脸色已经变成了惨白，这个时候，他又听到了一个声音
，顿时感觉嘴巴里流的都是苦水。
　　只见小木在一旁对着电话用英语说道：“很抱歉，洛夫斯中将，他家里出了
很严重的事情，事实上，他刚刚差点死在了黑手党的枪下，他的师傅现在下落不
明，父亲身受重伤·····”她似乎在极力的渲染二狗正遭遇什么危机。
　　这个上尉不仅仅能够听懂英语，而且，他还是一个军迷，当然知道洛夫斯中
将这个人物，顿时就一身的冷汗。
　　他发现自己的确是太莽撞了，急忙就想要道歉，可是却找不到能道歉的人，
无奈，只能下令让自己的士兵严密的把这些人保护起来。
　　俄罗斯一处安静的山庄里，一个身材微胖的中年人正站在电话旁，仔细的听
着电话里传来的声音。
　　他的背后，一群肩膀上挂着各种各样军衔，但是最差都是大校军衔的中年人
正在等待着。
　　良久，他把电话挂了，转过身，眼神已经变得平静了起来。
　　“想必各位都对我忽然叫你们来有些奇怪，我只是想告诉你们一个事情，两
年前，我们舰队发生了严重的财政危机，有一个人，资助了我们五百亿美元的无
息贷款，这件事情，想必大家都还记得吧。”
　　他看着眼前的众人说道。
　　“是的，洛夫斯中将，我当然记得，我想每个俄罗斯人民都不会忘了那位的
，如果不是那个人的慷慨援助，怕是黑海舰队，到现在，早就已经解体了。”
　　一个同样挂着中将军衔的中年人一脸凝重的说道。
　　洛夫斯点点头，说道：“感谢你们还能记得，我们俄罗斯不是一个忘恩负义
的国家，我们，也都不是忘恩负义的人，我现在要告诉大家一个沉重的消息，这
个消息，我刚刚已经告诉了总统先生，他对此表示非常愤怒。”
　　他顿了一下，脸色变得更加凝重，说道：“那位先生，他今天遭遇了黑手党
的袭击，他的父亲，身中十六枪，暂时还不能肯定能活过来，他的师傅，现在生
死未卜，而他和他的儿子，也险些遇难，喔，我听到这个消息的时候，我简直要
崩溃。”
　　在场所有人都安静了，一个个都直直的盯着洛夫斯。
　　“洛夫斯，你想做什么，这件事情涉及到了黑手党，可能会引发很棘手的问
题。”
　　一个同样挂着中将军衔的人瞪着眼睛看着洛夫斯说道。
　　洛夫斯冷笑，说道：“柴夫斯基，你担心会得罪黑手党，那我问你，如果那
位先生忽然宣布要收回他的五百亿美元贷款，我们要怎么做，卖掉黑海舰队还还
债吗？”
　　这句话出来，顿时，所有的人都鸦雀无声了。
　　“总统先生正在召集国会议员召开紧急会议磋商这件事情，也许你们感觉这
件事情有些小题大做了，但是，我感觉，那是因为你们不清楚五百亿美元的作用
，更加不清楚五百亿美元对两年前的俄罗斯的作用。”
　　“而且，我还要告诉你们一个事情，当年，这位先生的资产总共也就只有五
百多亿美元，他是在倾尽自己的全力帮助俄罗斯，他当俄罗斯是他的好朋友。”
　　洛夫斯瞪着眼睛说道。
　　“虽然我知道，在很多人眼里，这是一笔生意，但是你们为什么不想想，即
便在现在，又有哪个人会愿意用五百亿的无息贷款来换取一个天然气矿的开采权
，而且，他还为了开采权付出了数十亿美元的费用。”
　　顿时，众人再也没有声音了。
　　就在两个小时后，黑手党在俄罗斯的分部遭遇了史上最严重的危机，整个俄
罗斯的所有警察，包括黑帮，都开始不惜代价的打击黑手党的势力。
　　这些二狗都还不清楚，他也没有心思在乎，因为他接到了一个电话，一个女
人的电话，说陆一夫现在在她们手上。
　　“听着，我不知道你是谁，但是，我知道你一定和黑手党有关系，我也不在
意你是谁，如果陆一夫受到了伤害，我会不惜一切代价的对付黑手党。”
　　“请你的上级转告洛克教父一句话，就说我愿意和他面对面谈话，停止这场
战争，如果他不愿意，我将会悬赏一百亿美元，在全球通缉黑手党的所有人员。
”
　　说完，二狗就挂了电话。
　　国内某个酒店，一个金发碧眼，穿着一身紧身皮衣的女人愣愣的看着手上的
电话，很快，她就再次拨打了一个号码过去。
　　“请转告教父，我们遇到了麻烦，很大的麻烦。”
　　她刚刚开口，就被电话那边的声音打断了。
　　“我知道，我当然知道，现在整个俄罗斯已经成为了黑手党的噩梦，意大利
黑手党的教父刚刚打电话来质问教父究竟做了什么天缘人怒的事情，导致了这次
的危机，教父命令你们立马杀死人质，眷回国。”
　　电话里传来一个冰冷的男人声音。
　　女人愣了一下，苦笑，然后把二狗的话给他原本的传达了过去，顿时，电话
那边就沉默了，然后挂了电话。
　　不一会，他打来电话。
　　“教父已经同意，和他见面，而且，为了表示诚意，教父会亲自和他通话，
他让你照顾好人质，绝对不能让人质有任何伤害。”
　　男人顿了一下，又说道：“我们的对手是一个不讲究任何规则的疯子，他能
说出那种话，就一定能做到。”
　　说完，他就挂了电话。
　　女人沉默，看着一旁中枪昏迷的陆一夫，对手下下了几个命令。
　　带着两个海豹坐在紫林大酒店的顶层，夜里刺骨的寒风吹来，让二狗不由的
打了个寒颤。
　　这时，他的电话响了，他接了起来，电话里传来了标准的意大利语语法。
　　“尊敬的二狗先生，我想，你应该能听懂意大利语，我听说你是这世界最聪
明的人之一。”
　　这是一个男人的声音，声音里带着一股沙哑，让人听他说话好像都能感觉到
一股忧郁的气息。
　　“亚瑟·洛克希德教父，听说你身上有英国皇室的血脉，请问你打电话找我
有什么事情吗。”
　　二狗也用意大利语说道。
　　电话那边顿时传来一阵爽朗的笑声。
　　“谢谢你的夸奖，能够得到你的夸奖，简直比我得到英国皇家伯爵身份的时
候还兴奋。”
　　“咱能不能不说废话，如果你能让我师傅立马回来的话，我请你吃蛋炒饭，
我听说你喜欢吃那个，我亲自给你炒。”
　　二狗声音忽然变冷，说道。
　　电话那边沉默，然后说道：“我的确喜欢吃蛋炒饭，的确，我就是来和你谈
判这个事情的，我得到消息，俄罗斯人正在大量围捕黑手党，这对我来说是一个
非常不好的消息，你应该知道的，俄罗斯黑手党很大部分属于我管辖的。”
　　“我知道，但是，这件事情和我没什么关系，即便有，我也不在意，我现在
只关心，我师傅和我的两个手下去哪里了。”
　　二狗冷冷的说道。
　　亚瑟无语，又沉默了一下。
　　“抱歉，你应该知道，美国黑手党和意大利黑手党完全是两个不同的组织。
”
　　他说道。
　　“你的意思是我现在可以挂电话了，是吗。”
　　二狗很干脆的说道。
　　“当然，我可以找洛克教父讨论一下这个问题，我想他会同意的。”
　　亚瑟赶紧说道。
　　他的手边就放着二狗的资料，其中包含了二狗这几年在美国做的几乎全部事
情，他知道，这是一个根本不在意任何规则的主。
　　最关键的是，这是一个非常护短的主。
　　资料上有这么一条，他带来的一个华人被黑手党的一个人骂了几句，打了一
顿，他逼着那个人道歉，那个人不愿意，就因为这样一件小事，他和黑手党彻底
翻脸，而洛克教父那个时候没有把这件事当一回事，结果就导致了更大的危机。
　　美国黑手党在美国的资产被人疯狂并购，黑道的势力也被疯狂的打压，不到
一年，就已经损失了三分之一的力量，也因为这样，黑手党想要不惜代价的杀死
他，但一直都没有成功。
　　“我等你的消息，也麻烦你告诉洛克那个王八蛋，老子没心情和他争什么，
老子现在只想安静的过小日子，我也警告你，我会立刻建立一百个复仇基金，每
个基金一亿美元，一旦我的亲人遭遇了不测，这些基金中的一部分会立刻启动。
”
　　他说完，就挂了电话。
　　刚挂了电话就又有一个电话打了过来，他看了下来电的位置，是美国，顿时
毫不犹豫的挂断。
　　“先生，有没有教官的消息。”
　　一个海豹在背后紧张的说道。
　　二狗摇摇头，说道：“还没有，只是你们放心，如果我师父真的出了什么事
情，我会让整个黑手党陪葬。”
　　他说着，眼睛里闪过一丝凌厉的光芒。
　　“我二狗，从出生到现在，从来就没有一个人告诉我可以吃了亏往肚子里咽
。”
　　同一时刻，山城，狼帮所有的娱乐场所，都遭到了一群黑衣蒙面人的打杂，
几乎一夜之间，狼帮所有的酒吧全部被砸，老窝夜狼俱乐部被人端着冲锋枪进去
一顿狂扫，撵走所有客人后，这栋六层高的楼，被人直接给炸塌了。
　　等到警察来的时候，只看到了一片废墟，以及无数受伤和死去的人。
　　这些人似乎只是针对狼帮，所有的动作，简直可以用疯狂二字来形容。
　　山城城外的一栋豪华别墅里，一个微胖的中年人正搓着手看着眼前床上坐着
的一个一脸惊恐一脸稚气穿着不知道哪个学校校服的小女孩，脸上带着淫笑。
　　“小姑娘，不要怕，我不会伤害你的，你把我伺候好了，我会给你很多钱的
。”
　　中年男人温言细语的说道，就往女孩身旁逼去。
　　“放过我，叔叔，我才十七岁，你就放过我吧，我求求你了，放过我。”
　　女孩惊恐的说道。
　　“啪！”
　　她的脸上挨了一巴掌。
　　“妈的，给脸不要脸，真以为你是什么高贵的货色，我告诉你，还没有老子
睡不到的女人，老子能看上你是你的福气，信不信我等会找十几个兄弟把你轮了
大米。”
　　男人的脸色顿时变得恶狠狠了起来。
　　女孩已经愣住了，她是被吓到了，眼睛里已经泛过了绝望的神色。
　　在她发呆的时候，男人已经扑了过来，一面咬着她的嘴巴亲着一面用手在她
还没发育起来的身上用力的抓着。
　　女孩这个时候终于反应了过来，就想挣扎，但是她的力气怎么能比的上这个
男人啊。
　　很快，她上身的校服就被撕开了。
　　“不要，我怕，求求你了，求求你了，呜呜~~~”小女孩无助的哭了起来
。
　　不过她越哭，男人就越兴奋。
　　“好，继续哭，继续哭，我就喜欢女孩哭的时候干事，最有劲了。”
　　男人无耻的哈哈笑着说道。
　　就在他准备进一步行凶的时候，门外忽然想起了阵阵的枪声，他顿时浑身的
皮肤都紧缩了起来，外面的两个保镖也已经闯了进来。
　　“狼哥，不好了，有一帮不知道哪里来的人闯了进来，一个个手上都拿着机
枪，我们赶紧跑吧，门外守着的兄弟已经全都死了，这些人简直就是魔鬼。”
　　饶是这群人平日里骄横惯了，见到自己的兄弟一个个的在眼前倒下，也怕了
。
　　就在他们刚刚拉开门准备跑的时候，一个五大三粗的汉子已经带着一群人堵
住了他们，一个个黑洞洞的枪口径直的指着他们。
　　“饶命啊，你，我认识你，你是洪木头，我王朗和你远日无仇近日无怨，你
这是为什么啊。”
　　叫狼哥的人认出了眼前的人，不可思议的问道。
　　他怎么都想不到，把自己的势力给连根端了的人竟然是这么一伙自己以前几
乎没有多少交集的人，顿时心中就有些愤然。
　　“哼，狼哥真是贵人多忘事啊，你不会忘了几个小时前发生的事情吧，不用
我提醒吧。”
　　洪木头声音冰冷的说道。
　　王朗顿时愣住了，惊讶的看着他说道：“不可能，那个人难道和你也有关系
，黑手党的人不会放过你的，你不能杀我。”
　　他怕了，他终于知道了什么，惊讶的叫道。
　　“放心，我不会杀你的，让你就这么轻松的死了，也太便宜你了。”
　　洪木头冷笑一声，然后开枪把他身边的两个保镖给杀了，然后挥手让手下把
他和那个女孩给拉走。
　　二狗此刻依旧还坐在紫林大酒店的顶上。
　　“先生，要不我们先下去吧，这里冷，我们已经习惯了，怕你受不了。”
　　一个海豹对二狗说道。
　　经过这次的事情，虽然已经确定死了一个兄弟，但是他们对二狗却更加尊重
了。
　　跟着一个护短的老板最大的好处就是，他不能允许你被人欺负。
　　这就够了。
　　二狗摇摇头，苦笑着说道：“是啊，这里好冷，可是，我师父到现在都还不
知道是否活着，相比之下，我这点冷又能算的上什么啊。”
　　两个海豹顿时沉默了。
　　就在这个时候，二狗的电话响了，二狗拿起一看，是意大利的区号，他顿时
接了起来。
　　“我在等你的好消息。”
　　他说道。
　　“我也准备告诉你一个好消息，洛克决定放了陆一夫，但是，你的其他两个
保镖已经死了，他只能把其他两人的尸体交给你，同时，他也决定和你谈判。”
　　亚瑟有些开心的说道。
　　不管怎么说，这对他来说都是一个成功。
　　只是听到两个去寻找陆一夫的海豹已经死了后，他的双眉顿时就竖了起来。
　　“帮我转告洛克，要谈判可以，先把所有参与刺杀我的人全部交给我处理，
我给他半个小时时间考虑，半个小时后，我会自己做出我认为正确的决定。”
　　二狗冷冷的说完，直接挂了电话，冲两个海豹挥了挥手，往楼下走去。
　　腊月的夜格外的长，已经凌晨四点半了，可是天还是一点亮的意思都没有。
　　二狗刚走出紫林大酒店的门，天空就渐渐的下起了雪，而且越下越大。
　　“看来，老天爷也是站在我这边的。”
　　二狗用手接了一片雪花，悠悠的说道。
　　紫林大酒店距离警察局也就不到一千米，走到警察局，门口已经被穿着各种
各样制服的人给围住了。
　　有公安民警，有刑警，有防暴队，有武警，还有地方军队，这里显然已经被
保护的密不透风，不仅如此，天空上还有直升机在不断的巡逻。
　　看到这个阵势，饶是已经做好了心理准备的二狗还是愣住了。
　　“我擦，不是吧，用不着这样吧。”
　　他大步走到张三全身边看着他说道，只是他的话还没说完，就看到了王九州
，愣了一下，撇开正准备说话的张三全就走了过去。
　　“老领导，您这是玩什么游戏啊，没必要这么夸张吧。”
　　他看着王九州说道。
　　王九州也看到了他，停止和眼前的一个两杠一星的军官说话，看着他说道：
“二狗啊，你来的正好，我告诉你，一点都不夸张，我得到消息，这次进入境内
的杀手都是国际一流的顶尖杀手，他们携带了大量的重武器，我不小心翼翼的话
，如果人在公安局里让人给杀了，怕是会让国家成为全世界的耻辱。”
　　二狗一愣，正要说话，就听到王九州继续说道：“我之所以着急的坐直升机
赶来就是接到了国家秘密部门的信息，这件事情已经被确认了，而且，我们的人
也在县里找到了十几具杀手的尸体，都是被大口径的枪杀死的，其中还有一些本
地人，显然，这是一次国内外黑帮联手的恶性行为。”
　　“我已经向中央汇报了你的情况，中央表示格外重视，让我把这件事情当做
大案，重案来处理，一定不能有任何的马虎。”
　　听到这里，二狗彻底无语了。
　　“我真没想到这个事情竟然会惊动中央。”
　　他摊摊手无奈的说道。
　　王九州也叹了口气说道：“我也没想到事情会这么复杂，没想到，你一个小
镇长竟然会惊动到了中央，真不知道这个事情对你是好是坏。”
　　就在这个时候，一个穿着紧身衣，无比漂亮但是脸色却冰冷如霜，好像天上
的雪花落在她脸上都不会消散的女人走了过来。
　　她的背后，还跟了几个魁梧的男人。
　　刚走过来，她就直直的盯着二狗。
　　二狗身边的两个海豹立马就有了反应一左一右护在他的两边。
　　“我知道你们，美国海豹突击队的退役队员，但是我也告诉你们，你们不是
我的对手。”
　　女人冷傲的看着两个海豹说道。
　　“美丽的女士，你旧以试试看。”
　　一个海豹冷冷的看着女人说道。
　　作为这个世界最顶尖的特种部队海豹突击队的成员，即便已经退役，他们的
骄傲也是不是任何人可以触碰的。
　　女人冷哼一下，显然也不想和这两个海豹交手，只是冷冷的看着二狗说道：
“你好，我是国安一组的副组长欧阳晓晓，很不高兴见到你。”
　　她说着，还是伸出自己一只嫩白的手。
　　二狗轻笑，冲着她的手看了过去，顿时就发现，虽然这个女人的手看上去很
嫩很白，但是食指和中指的关节上都磨了很多的腻子，最关键的是，她的手很修
长。
　　“相反，我很高兴见到你，你应该有我的资料，知道我喜欢女人。”
　　二狗很绅士的伸出了自己的手和她握住。
　　或许是想要他好看，他的手刚刚入了女人的手心，女人就猛然用力，只是二
狗却纹丝不动，好像什么都没感觉到一样。
　　渐渐的，女人的额头上已经出了一丝汗水，可是二狗脸上依旧还是笑容。
　　女人背后的几个人脸上都带着冷笑，在他们看来，二狗是在硬撑，可是只有
女人身旁的一个中年男子的眉头却皱了起来。
　　因为他发现了，欧阳晓晓在和二狗角力的时候一点便宜都没占到，很显然，
这个男人也是个武学高手，非一般的高手。
　　他心中此刻已经完全的被震撼了，因为他也看过二狗的资料，知道这个人在
离开国内的时候还是一个普通人。
　　仅仅五年的时间就从一个普通人成为了一个顶尖的 高手，甚至能让欧阳晓
晓这种在军中能排进前百的高手无处用力，这种人已经不能用天才来形容了，完
全就是鬼才。
　　“晓晓，退开，你不是他的对手，他只是不想和你认真。”
　　他顿时往前一步，冲欧阳晓晓说道，然后看着二狗说道：“实在不好意思，
她就是有些任性，我是一组组长，欧阳梦。”
　　他说着，却没有伸出手和二狗去握，他不能肯定自己会是这个男人的对手。
　　“自讨苦吃，就连我们教官也不是先生的对手。”
　　二狗松开手，一个海豹在背后冷冷的说道。
　　顿时，欧阳梦的心里再次掀起了滔天巨浪，看着二狗的眼神就像是在看着一
个怪物。
　　他很难想象，一个只练了五年功夫就连海豹突击队的队长都不是对手的人的
未来是多么的可怕。
　　“你的手很嫩滑，我很喜欢。”
　　二狗松开了手，笑着看着欧阳晓晓说道，她正要发飙，二狗已经不理她了，
看着旁边的欧阳梦问道：“你是她哥哥？”
　　“是的，一母所生，亲的。”
　　欧阳梦笑着说道，好像是对自己能有这么一个妹妹而自豪。
　　二狗点点头，说道：“你是有一个好妹妹，皮肤好，漂亮，就是性格烈了一
些，不像个女人。”
　　说完，不待欧阳梦发火他就再次说道：“我们言归正传吧，你们不应该来的
，我是说认真的。”
　　“你准备怎么处理这件事情。”
　　欧阳梦没有回答他的问题，而是看着他问道，目光冷冰，无比认真。
　　所有人此刻也都看向了二狗，他们都在等他的答案。
　　“血债血偿，天经地义。”
　　所有人都很在意二狗对这个问题的答案。
　　国安和王九州等人主要是为了地方稳定着想，而两个海豹则是担心二狗会对
接下来事情的处理方案，小木则是想要知道二狗的想法，好进行下一步的计划。
　　所以，二狗说出这八个字的时候，大家来脸上的表情都是各式各样。
　　“王二狗同志，我希望你能够冷静下来，我可以给你保证，这件事情国家一
定会给你一个完美的解答的。”
　　欧阳梦直接上纲上线，用国家的名义来压二狗。
　　只是二狗丝毫理会他，冷笑着看着他说道：“你是想说你能够代表国家还是
想说你能够把陆一夫给救回来？”
　　欧阳梦沉默了，因为二狗说的这两个事情他都做不到。
　　“王二狗，你好歹也是国家干部，怎么能够这么不明事理，这件事情已经涉
及到了国际纠纷，国家安全，已经不是你的私事了，你没有权利私自做出选择。
”
　　欧阳晓晓看到自己哥哥吃瘪，顿时就和二狗据理力争。
　　二狗摇摇头，说道：“从这件事情发生到现在，我什么都没做，只是在想办
法救人，难道这样也有错吗，那你告诉我，什么是对的。”
　　他这个时候很冷静，甚至比这一生任何时候都冷静。
　　他知道，在国内受到体制的压迫，很多时候不能像在国外一样为所欲为的处
理事情。
　　“你··”欧阳晓晓无语。
　　因为二狗说的是实话，他的确没有做过分的事情。
　　从一开始到现在，他一直都是在想办法救人。
　　“我爹和我的一个兄弟，现在还在医院里躺着，生死未卜，我现在没有心思
考虑其他的事情，我只想快点让我的三个朋友回到我的身边，活要见人，死要见
尸。”
　　二狗声音有些沙哑的说道。
　　众人沉默，特别是公安局的局长钱枫，他此刻牙已经咬的咯吱咯吱的响。
　　“王倩倩，带上我们局里所有的人，给我在县城内做大规模搜查，我就不信
了，这些人能跑的多快。”
　　他冲着王倩倩吼道，就准备离开。
　　“钱枫，回来，那些人现在肯定已经离开九曲县城了，你这么莽撞根本不可
能有任何结果的。”
　　王九州冲着他吼道。
　　钱枫顿时跺了跺脚说道：“那你说要怎么弄，总不能我们一群人都这么杵着
，什么都不干啊，你们国安的人不是很厉害吗，赶紧帮忙找人啊。”
　　他冲着欧阳梦说道。
　　听到他的话，欧阳梦的脸色一阵红一阵绿的。
　　按说以王二狗一个镇长的身份是没有资格动用国安的力量的，可是如果以二
狗国际总裁的身份的话，王二狗就有足够的力量调动国安了。
　　虽然他的那个身份是美国公民，但是上级已经下达了命令，要把他当做国内
的企业家来对待。
　　“我们的人已经在追查了，相信很快就有结果了。”
　　欧阳晓晓给她哥哥解围。
　　二狗叹了口气摇了摇头，说道：“还是让我来吧，在很大程度上，这是我的
私事，我自己解决起来要更加简单，我知道我的人在谁的手上。”
　　“什么，你知道谁绑架了你的人？那你赶紧说，我立马派人去找。”
　　欧阳梦立马反应过来说道。
　　“我的人在美国黑手党的手上，他们现在应该和狼帮的人在一起，如果我没
猜错的话，他们现在还在山城市，你的人信息很灵敏，可以在这方面下手去找找
。”
　　二狗说道。
　　欧阳梦顿时有些无语。
　　“你说的这个我也知道，你放心吧，出入山城市的所有通道都已经被武警给
把守住了，任何人都逃不走。”
　　他说道。
　　二狗摇摇头，说道：“他们没必要逃走，因为没人知道他们是谁，他们很可
能就住在山城市的哪个酒店里，正在逍遥的吃大餐。”
　　“这不可能，所有进出境人的资料我都已经查过了。”
　　欧阳梦急忙反驳，只是刚说完，他自己就愣住了。
　　“我擦，我知道了，晓晓，立马带人跟我走，我知道我犯了什么错，他妈的
，我竟然犯了这么低级的错误。”
　　他边说边骂，就急急忙忙的转身准备走。
　　就在这个时候，二狗的手机再次响了。
　　王九州等人的目光顿时都紧紧的盯着他，就连准备走的欧阳梦和欧阳倩倩等
人都顿住了脚，看着他。
　　二狗不理会他们，接起了电话，是亚瑟的。
　　“一个好消息，陆一夫先生和你的两个手下的尸体现在都已经被放在了，山
城市公安局门口，至于你的其他要求，洛克不接受，对此我表示十分遗憾，我想
你应该和他单独通话才好。”
　　二狗沉默，直接挂断了电话。
　　“陆一夫他们被放在了山城公安局的门口，通知你的人先救人，我立马前往
山城。”
　　他看着欧阳梦说道，就拿着电话准备给司机打电话。
　　却听到欧阳梦说道：“如果不嫌弃的话，坐我的直升机去吧。”
　　二狗一愣，就听到了不远处一阵直升机的声音传来，点了点头。
　　到了山城的时候，天已经微微亮了，在飞机上，欧阳梦也接到了消息，说山
城刚刚发生了大型帮派火并，有大量的人员死亡。
　　“我得到一个消息，就在几十分钟前，山城最大的一个黑帮帮会，狼帮，永
远成为了历史，有人报警，警察去了发现除了狼帮的首领王朗消失以外，狼帮的
其他高级领导几乎全部已经死亡。”
　　他挂了电话，看着二狗目光冰冷的说道。
　　二狗一愣，说道：“怎么，你不会觉得这个事情是我做的吧，我可没这么大
的能耐，我今天一直都没有离开九曲县城。”
　　他这么说着，但是心里已经知道是洪木头下的手了。
　　“我还得到了一个消息，这次的帮派火并中，对付狼帮的人动用了重型军火
，甚至动用了火箭弹和重机枪，当地警方也遭到了袭击，整个火拼现嘲称是战争
现场。”
　　欧阳梦的眼神越来越冰冷，甚至是阴沉。
　　二狗却还是一脸的无辜，说道：“你应该知道的，我是一个守法良民，而且
，我只是一个小小的镇长，虽然我在国外呆了一段时间，但是你不会认为我在国
外呆了短短五年就能有这么强悍的能量吧。”
　　“如果让我知道这个事情和你有关，我一定会亲手把你枪毙的。”
　　他盯着二狗说道：“我刚刚得到准确的数据，这次的火拼中，地方警察死亡
六人，受伤三十五人，人民死伤六十五人，狼帮成员一共死伤三百六十多人，而
且这个数据还在统计。”
　　二狗此刻已经闭上了眼睛，对于这个结果，他完全没有想到，但是即便他知
道会有这个结果，他一样不会干涉洪木头的。
　　直升机的速度很快，不到半个小时就已经降落在了山城市。
　　在山城人民医院的一个病房里，因为陆一夫还在抢救，二狗没有见到他，但
是却在太平间见到了死去的两位海豹。
　　“这两位外国人一个人身中十六枪，一个人身中三枪，但是都打在了要害上
，死亡时间应该是六个小时前。”
　　太平间一个正在做鉴定的法医对他们说道。
　　二狗沉默，还是沉默。
　　良久，他对着两个人深深鞠了一躬，然后转身大步离开，欧阳梦赶紧跟上。
　　他现在是一步也不敢离开二狗，就担心他发疯做出什么可怕的事情。
　　走出医院的门，他也不避讳欧阳梦，直接拿手机拨了个号码打了过去。
　　电话通了，他只说了一句：“是我，王二狗。”
　　“这场战争该结束了。”
　　电话那边传来一个男人疲惫的声音。
　　“我也这么觉得，可是，总要有人为他的错误付出代价，不瞒你说，我刚刚
从太平间出来，还好里面躺的不是我师父或者我儿子和父亲，不然，我会悬赏一
百亿要你的脑袋。”
　　二狗是笑着说出这句话的，只是谁也不敢怀疑他这句话的真实性。
　　在他背后的欧阳梦和欧阳晓晓听到他这句话的时候就感觉到一股巨大的压迫
感。
　　一百亿美元，按照汇率换成国内的货币就是一千亿，一千亿，换一个人的命
，即便是有信仰的他们都已经动心了。
　　倾家荡产要你命，这是一种怎样的仇恨啊。
　　电话那边沉默，显然，他也相信二狗这句话的真实性，他手上掌握的二狗的
资料一点都不比任何一个国家和政府手上的少。
　　“你是一个可怕的人，我不想和你成为对手，如果你想，从现在开始，我可
以叫你教父，只要你停止这场战争。”
　　良久，电话里传来这么一阵声音。
　　这下换二狗愣了，摇头笑笑，说道：“洛克，听着，我是一个很护短的人，
我并没有准备让这件事情就这么平淡的结束，当然，我也不需要你把杀人的凶手
交给我，我只想告诉你，从现在起，如果你愿意，我们将不是敌人。”
　　“我的父亲告诉我一句名言，永远不要和一个无法战败的疯子成为敌人，我
应该听他的话。”
　　电话那边洛克的声音里带着一丝懊悔。
　　的确，如果他早知道和二狗作对会让黑手党损失惨重的话，他绝对不会。
　　挂了电话，欧阳梦和欧阳晓晓以及一群国安成员看着他的目光已经变得十分
复杂古怪了。
　　“为什么这么看着我，这件事情已经解决了，最少，你们不用操心处理任何
国际纠纷了，狼帮的人想要杀我，而他们也被人灭了，我想，狼帮没了对人民来
说是一件好事。”
　　二狗笑着说道。
　　欧阳梦苦笑，说道：“我只是没想到这件事情会这么简单的被处理了。”
　　“为什么不能。”
　　二狗说道：“这件事情如果继续恶化的，不符合任何人的利益，你知道我为
什么选择回国吗。”
　　他看着欧阳梦说道：“因为我累了，每天总在计算得失的日子，太累了，我
还年轻，我要过的日子应该是泡妞把妹旅游吹风偶尔做做慈善才对，不应该和政
治家一样每天算计别人。”
　　欧阳梦沉默，他不知道要怎么回复这句话。
　　“不要想那么多了，你是一个军人，军人的血应该是沸腾的，血债血偿，本
来就天经地义。”
　　二狗笑着说道。
　　“那些过去的，我们无法改变，但是我们能让现在过好，我这些年总结的一
句话送给你，如果发现自己做错了事，那就立刻停止，做对的。”——


正文 112.男人就应该保护女人
　　[第1章  第一卷]第112节  男人就应该保护女人十天，很快就过
去了，山城市再次恢复了宁静，陈耕也已经出院了，因为这件事情，二狗也终于
确定让三狗在国内过年了再走。
　　国安的人也离开了，只是二狗身边却多了一个保镖，欧阳晓晓。
　　“狼帮”二字已经成了山城市的一个禁忌。
　　任何人提及这两个字，旁边的人都会悄然散开。
　　陆一夫也已经醒过来了，和陈耕住在一个医院，黑蛇也醒过来了，死去的三
位海豹的遗体已经火化了，被送回了他们的家。
　　二狗给了他们每个人家里五百万美元的补偿。
　　这件事情，似乎就这么过去了。
　　事情尘埃落定，二狗再次回到了小风镇成为了他的镇长，只是这个时候，镇
里所有人看他的眼神都不一样了。
　　官场的消息总是传播的最快的，几乎所有人都知道这个年轻的镇长的背景不
同一般。
　　二狗的座驾也已经换了，换成了一部外形很普通的吉普越野，当然，这辆车
却是经过特殊改装的，几乎比悍马都要结实。
　　这个时候，距离过年也就剩下八天了，镇里的事情也格外的多，二狗也跟着
忙碌了起来。
　　“真没想到啊，你忙起来也像是那么回事啊。”
　　欧阳晓晓靠在他的办公桌前笑着说道。
　　虽然王宝他们都回来了，但是，因为忽然少了三个海豹，二狗身边现在只有
司机哈利，罗成，还有欧阳晓晓跟着。
　　经历了那次事情，罗成和二狗几乎是形影不离，欧阳晓晓也一样和二狗是形
影不离。
　　听到她的话，二狗呵呵一笑，抬起头要黄了一下脑袋，让脖子舒服了一些，
这才会说道：“你难道真以为我就什么都不懂啊，见我工作认真，你可以向你的
上级反映一下，给我升个官什么的啊。”
　　欧阳晓晓顿时白了他一眼。
　　“你做梦啊，你现在的年龄就是正科级的官员了，还不知足。”
　　二狗摇头说道：“过了这个年我就二十六岁了，正科级也不高啊，你比我还
小，可是已经是副处级了，没法比啊。”
　　“哼，别人不知道你的事情，我能不知道啊，你的年龄曾经改大了三岁，过
了这个年你也就二十三岁，我今年二十四岁了，你比我小一岁才对，再说了，我
的职位是我一步步自己闯出来的，不是别人给我的。”
　　欧阳晓晓顿时说道，冲着二狗冷笑一下。
　　“如果你不服气的话，打败我，我立马就向上级推荐你进入龙··”她说道
这里，发现自己说错话了，赶紧改口说道：“国安，保证让你也是个副处级，怎
么样。”
　　二狗笑着摇摇头，她的心思他早就看透了，只是他却不想和她比。
　　“算了，我不和女人比，就算你比我厉害就好了，你的确不弱。”
　　他笑着说道。
　　欧阳晓晓却不依了。
　　“厉害就是厉害，什么叫做就算我厉害，不行，你今天非要和我比不行。”
　　她盯着二狗说道，因为生气，胸前不断的波涛起伏着。
　　显然，里面藏了一对大凶器。
　　二狗顿时眼睛就放在那里呆住了。
　　“你再看一眼，信不信我挖了你的眼睛。”
　　欧阳晓晓发现了他的眼神，冰冷的说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“不好意思啊，我这个人，对美的事物总是无法抵抗
，你实在是太漂亮了，看着你我就容易走神，我道歉，我道歉。”
　　“哼，禽兽。”
　　欧阳倩倩说着，就转过头不再和他说话。
　　二狗终于清静了一些，再次低下头开始处理公务。
　　越是到年根，要处理的文件就越多，二狗现在一天几乎有七八个小时都在办
公桌前工作。
　　下午五点多，二狗无奈的放下笔，伸了个懒腰。
　　“我的妈呀，这么干下去干到什么时候了，风荷这个女人怎么回事，下乡到
现在都不回来，把所有的事情都扔给我一个人，不行，把小木叫过来帮我批文件
。”
　　二狗自言自语道，就拿出电话准备拨号。
　　“喂，你可是在处理政府公务，怎么能让外人代劳，你这是违反纪律的。”
　　欧阳晓晓顿时就插嘴了。
　　二狗一愣，想想她说的也对，就摊了摊手说道：“那好吧，你来帮我吧，你
属于公职人员，你帮我的话就不属于违反纪律了。”
　　他说着，嘿嘿笑着在欧阳晓晓的身上瞄来瞄去的。
　　这段时间，他最大的乐趣就是在忙碌完了欣赏一下欧阳晓晓魔鬼一样的完美
身材。
　　如果不是因为她的身份的话，以他的心性怕是早就已经找个机会把她给法办
了。
　　“你想的美啊，老娘我对这些咬文嚼字的事情不感兴趣，真没想到啊，你这
样的人竟然能乖乖的坐在办公桌前批阅文件，真是奇迹。”
　　欧阳晓晓没有发现，她看着二狗的眼神里已经带着一丝佩服了。
　　一个女人开始格外在意另一个男人，这就是她沦丧的开始。
　　有那么一句所谓的名言。
　　“工作中的男人总是最能吸引人的。”
　　特别是二狗这种本身很帅气，个子又高的男人，就更加能够吸引人了。
　　二狗没有在意她，看了下头上的表，才不到六点，二狗又继续低下头查看文
件了。
　　看着他一丝不苟认真的样子，欧阳晓晓的眼神不自觉的就愣住了，良久，当
二狗再次抬起头的时候，她急忙把目光给躲开。
　　二狗看着她的样子，在心里暗笑了一下，没有说话。
　　对于这个女人，他有兴趣，但是更想要自己慢慢的争取，一点点的追到手。
　　“终于忙完了，罗成啊，你想吃啥，我请客，我记得五年前的时候镇子边上
有一家驴肉锅，不知道还在不在，那家的味道真好啊。”
　　二狗站起来看着罗成说道。
　　罗成一愣，习惯性的点点头说道：“我们等会去看看就好啊，只是驴肉大火
，晚上吃了怕是···”说道这里，他停了下来，不经意的看了一眼脸色已经发
青的欧阳晓晓，然后说道：“要不，我们还是换一家吧。”
　　“好啊，要么我们找一家狗肉店吃狗肉也好啊，我就想吃点大火的东西。”
　　二狗说道。
　　罗成不接话了，眼睛看了一眼欧阳晓晓，一言不发。
　　两个大神打架，他这个小卒子可不想跟着遭殃。
　　“王二狗，我说你是不是成心的，你想找茬是不是，好啊，等会我们出去练
练，如果你能赢了我的话，我就跟着你去吃驴肉锅，好不好啊。”
　　欧阳倩倩眯着眼睛看着二狗不怀好意的笑道。
　　在她的心里，二狗一定不会是自己的对手，她虽然天资聪颖，但是却没有她
哥哥那种细腻的感知。
　　“那还是算了吧，我可不想和女人比。”
　　二狗再次拒绝了。“我感觉我们还是去吃面条吧，我想吃炸酱面了。”
　　听到这句话，罗成终于松了一口气。
　　他知道，如果打起来的话，这个欧阳晓晓肯定不会是二狗的对手，就连陆一
夫都不是二狗的对手，他可不相信这个女人会比陆一夫还强。
　　下了楼，哈利已经开车在门口等着了。
　　“没想到你工作起来还是这么玩命。”
　　哈利看着二狗笑着说道。
　　“没办法，我想升官啊。”
　　二狗笑着说道。
　　只是这句话车上的三个人没人相信，包括二狗自己都不相信。
　　四个人在镇子里找了一个还算干净的小饭店简单的吃了点饭，冬天的黑夜来
的格外的早，此刻不过七点，天已经黑透了。
　　因为这个饭店在镇子的边上，他们把车子扎在路边上。
　　吃完饭，几个人刚刚走到车子边上，二狗的嘴角就扬起了一个古怪的笑容。
　　就在这个时候，三个蒙面人忽然从车子边上冲了出来，一个人拿着一把猎枪
指着二狗说道：“打劫，不许出声，谁敢出声的话，可不要怪我手上的猎枪不长
眼睛。”
　　二狗急忙装作很害怕的样子摆了摆手，罗成也跟着他妆模作样，哈利立刻就
懂了二狗的心思，也做出一副惊恐的样子。
　　欧阳晓晓多么骄傲的人，顿时就冷笑了起来。
　　“你们可真是不知死活啊，抢劫竟然抢到了老娘头上，给你们十秒钟时间，
立马把枪放下，爬在地上，不然的话，我会让你们知道什么叫做后悔的。”
　　她说道。
　　顿时那个拿着枪的劫匪就把枪朝着他的方向，一个拿着手电筒的劫匪顺势把
手电筒朝她的脸上照了过去，把她秀眉的面庞给清晰的照了出来。
　　欧阳晓晓多么漂亮的人，就连二狗这种在美人堆里练出来的都无法抵抗她的
诱惑，更不要说是几个在镇子里打劫的普通男人了。
　　顿时几个男人都是一副猪哥样，拿着手电筒的劫匪伸手就要去摸欧阳晓晓的
脸，只是他的手刚刚抬起，就感觉身体被一股巨力撞击，直直的飞了出去，不过
眨眼间，三个劫匪的身体竟然都飞了出去。
　　欧阳晓晓一愣，就看到二狗已经站在了她的面前，正在拍手，显然，刚刚出
手的人是他。
　　“你，你凭什么出手啊，这三个人我能对付的。”
　　她说道，脸却已经红了。
　　因为她终于知道了，她自己根本就不是二狗的对手，二狗一直不和她交手只
是为了保全她的面子。
　　从小到大，她第一次在自己家人之外的人面前露出了羞涩的表情，脸色绯红
，不由把二狗给看呆了，伸手就想去抚摸她的脸，却被她不经意的给躲开了。
　　二狗顿时尴尬的一笑，说道：“男人就应该保护女人，再说了，这是我的地
盘，我保护你是应该的。”——


正文 113.黑的就是黑的
　　[第1章  第一卷]第113节  黑的就是黑的出人意料的，欧阳晓晓
竟然没有反驳二狗的话，而且还点了点头。
　　这个时候，罗成已经走了上去，把三个人给拎了过来放在二狗的面前，把他
们三个的面罩都给解了下来，是三幅生面孔。
　　“你们三个我现在已经认识了，我不怕告诉你们，我是小风镇的镇长王二狗
，也算你们命好，竟然抢劫到了我的身上，我今天心情好，不和你们计较了。”
　　二狗笑着说道。
　　“但是死罪虽免，活罪难逃，每个人给我写一份一千字，不，三千字，算了
，还是五千字比较深刻，每个人写五千字的检查，明天早上十点以前交到镇长办
公室，明天早上我准时在办公室等你们，如果见不到你们的话，我就下令全国通
缉你们。”
　　二狗说着，哈利很配合的在车里拿出了一个相机，给他们三个拍了一张合影
。
　　顿时，三个人就慌了，急忙给二狗保证。
　　“我们一定写好检查，只是，五千字，一个字都不会少。”
　　那个拿猎枪的劫匪显然身体最好，率先说道，其他两个劫匪也赶紧开口附和
着。
　　二狗哈哈一笑，顿时朝几个人挥了挥手，上车离去。
　　“你就这么把他们放了，你就不怕他们再去抢其他人吗。”
　　欧阳晓晓显然对二狗处理事情的方式很不满意。
　　不过她也有所改变了，如果以前的话，她肯定会在二狗做出决定的时候就把
这话说出来，现在，她只是在车上的时候才会说。
　　或许她自己没有感觉到自己的变化，但是车上包括二狗在内的三个人都感觉
到了。
　　“放心吧，五千字的检查可是一个巨大的任务啊，想当年，我一千五百字的
检查都···哎，算了，不说以前的，哈利，开车去县城，我去看看我爹。”
　　二狗说道。
　　为了能够把陈耕和陆一夫都照顾好，他们还有黑蛇的病房都是连在一起的。
　　二狗到的时候，三狗已经躺在陈耕边上睡着了，看到他进门，陈耕立刻对他
做了个嘘的动作，怕他打扰到三狗。
　　“爹，陈建国，他回来了。”
　　二狗轻轻的走到他身边，想了想，还是把这个消息告诉他了。
　　听到这句话，陈耕的身体猛然一颤，愣了一会，然后问道：“然后呢，他为
什么这些天都不来看我。”
　　“他，他，他不想认您了。”
　　二狗叹了口气无奈的说道，嘴角露出一阵苦涩。
　　陈耕一愣，只是却没有和二狗想的那样陷入悲恸，只是轻轻的摇了摇头说道
：“也罢了，他有他的志向，做父亲的，我不能给他他想要的，总要放他去飞吧
。”
　　他说着，脸上还是闪过了一丝落寞，低头看到三狗，他的眼神再次充满了光
芒。
　　“其实，你不用担心我，十几年了，我都没见到他了，早就忘了还有他在，
只要三狗好好的，什么都好。”
　　一句话，把二狗准备说的万千句想要谢陈耕救三狗的话都给堵在了胸口。
　　他把三狗当做自己的亲孙子，如果二狗真的对他说谢谢的话，他的心肯定会
伤。
　　“明天，我让他自己来看你，好吗。”
　　二狗想了想，还是说道。
　　陈耕愣了一下，然后点点头，还是同意了。
　　从陈耕病房里出来，二狗长呼了一口气，深深吸了几口气，才让自己的眼泪
没有落下来。
　　就在这个时候，罗成小跑了过来，在他耳边说了一些话，顿时，二狗的眼神
就变得阴森了起来。
　　“怎么，你又想干什么坏事了。”
　　欧阳晓晓顿时一阵紧张，看着他问道。
　　二狗微微一笑，说道:“走，我带你去找坏人算账。”
　　山城郊外，一座废弃的工厂里，宽阔的厂房中一个身材微胖的人正被高高的
吊了起来，下面，一个身材魁梧的中年人正在冷冷的盯着他。
　　地上墙角，一个穿着羽绒服，一脸稚气的女孩正冷冷的盯着吊着的男人。
　　忽然，一阵车子的声音传了过来，然后是一阵脚步声，中年人连忙迎了上去
。
　　“洪木头，王朗在哪里。”
　　二狗一见到洪木头，立马就问道。
　　“就在里面，这段时间风紧，都吊了好几天了，现在乖的要死，本来我都没
准备现在告诉你这个事情，只是他交代了很多事情，我有些拿不定主意，这才急
忙找你。”
　　洪木头说道。
　　二狗一愣，点点头。
　　他知道，洪木头不是那种能够信口开河的人，他既然都这么说，那肯定就是
这个王朗的嘴里肯定有什么惊人的秘密。
　　听到他们的话，欧阳晓晓本能的就想问什么，但是却咬着牙忍住了。
　　洪木头看到她惊如天人的容貌，也愣了一下，不过因为她是二狗带来的，所
以他没有多问，也没有多看。
　　说话间，他们已经到了吊着王朗的地方了。
　　二狗一眼就看到了边上蹲着的那个女孩，眼神疑惑的看着洪木头。
　　“喔，那个女孩是当时抓走王朗的时候一起抓来的，我是把她抓来了才知道
王朗准备糟蹋她，可是因为她知道的太多了，我也不敢把她给放了，就一直这么
关着。”
　　洪木头解释道。
　　二狗点点头，没说什么，只是抬起头目光冰冷的看着头顶挂着的这个微胖的
中年人。
　　同时特殊能力已经启动，朝王朗的脑袋里看了过去。
　　约么十几分钟过去，二狗终于看完了王朗脑袋里的一切，睁开了眼睛。
　　“妈的，混蛋，垃圾，狗屎，Shit，这些人简直是丧尽天良，不杀不足
以平民愤，不杀不足以正视听，不杀不足以诚国法。”
　　二狗破口大骂道。
　　洪木头一愣，眼睛里都是不可思议，他能感觉到，二狗好像已经知道那些事
情了。
　　“你审问他的时候不是录像了吗，把你的录像带给这位女士看一下，她的身
份可比我高的多的多了，有些事情让她知道了比让我知道了有用一万倍。”
　　二狗看着洪木头说道。
　　洪木头再次一愣，惊讶的看着欧阳晓晓，一面猜测她的身份，一面点了点头
，带头往旁边走去，过了一道门，里面放了一部录像机，他拿了一个带子放进录
影机，欧阳晓晓带着疑惑的目光看了几眼，很快就愣住了。
　　半个小时候，她的目光已经变得冰冷了起来。
　　“你感觉如何。”
　　二狗微笑着看着她问道。
　　“真怀疑，你还能笑出来，我终于知道你为什么那么生气了，这些人，真的
当杀。”
　　她神色冰冷的说道。
　　二狗点头，说道：“那你准备早呢么处理这个事情呢。”
　　“如实汇报，听从上级安排。”
　　她说道。
　　“那如果你的上级不愿意处理这个事情呢，毕竟，这件事情涉及到的人太多
了，而且其中还有很多官员。”
　　二狗说道。
　　欧阳晓晓愣住了，她虽然心里很不愿承认二狗说的话，但是她却更加清楚二
狗说的情况肯定会发生。
　　“如果这份带子在所有的电视台播出了的话，你说你的上级还会不会不管。
”
　　二狗笑着说道。
　　欧阳晓晓顿时吓出一身冷汗，惊讶的看着二狗。
　　“你想干什么，你不能那么做，真的那么做了，肯定会影响国家的威望的，
相信我，我一定能够说服我的领导的。”
　　她急忙说道。
　　二狗却摇摇头，说道：“我没准备现在就公布，我只是告诉你，我会给你机
会，如果你失败了，这个带子的内容会出现在国外的所有媒体上，我虽然不是什
么好人，但是，我绝对不能允许我的家乡被这些垃圾弄的乌七八糟。”
　　欧阳晓晓还想辩解，却听到二狗说道：“如果连后代的人身安全都无法保证
，你让人们以后还怎么敢把自己的孩子送到学校，初中校长带头拉皮条，这种事
情放在全世界范围内都是从未有过的事情。”
　　顿时，她就沉默了。
　　二狗本来想要收拾王朗的心思也因为这个事情弄的没有任何心情，愤怒的看
了他一眼，冷哼了一下，吩咐洪木头照顾好那个女孩，然后带了一份拷贝的带子
给了欧阳晓晓，然后坐车扬长而去。
　　当天晚上，欧阳晓晓就给她哥哥打了电话。
　　因为这件事情的影响，二狗这天晚上史无前例的竟然对女人没有兴趣了，心
里全都是那些受害的女孩。
　　也因为这个事情，他想起了当初的孙玉儿。
　　他也忽然想起，自己从回来以后，还没有去看过孙玉儿，甚至没有去看过王
花，还有王晓梦，王晓甜姐妹，在医院呆了那么长时间，也没再见过姚花花一次
。
　　第二天一大早，欧阳梦就已经赶到了，听他妹妹把事情再次介绍了一下，他
又急匆匆的带着带子走了。
　　当天中午，京城一个风景秀丽的山庄的一个房间里，一个头发花白的老人看
着录像带里的内容，听了一半的话，就从椅子上跳了起来，一拐杖把电视机给打
的粉碎。
　　“畜生，都是畜生，立马给我查，如果这个事情属实的话，这些人，全部都
要重办，一个都不能放过。”
　　老人一边跳着一边说道。
　　就在这个时候，他身边的一个老人开口了。
　　“老王啊，不能冲动啊，这次的事情牵扯了太多的人，这些人的背后多多少
少都有一些关系，如果一次把他们全部给动了，怕是会造成很严重的后果。”
　　听到他的话，老人愣了一下，还没开口，欧阳梦就开口了。
　　“我得到这个带子的时候，给我带子的人还让我带了一句话，他说，他虽然
不是什么好人，但是也绝对不能允许有人在他的家乡做这种不齿的事情，若是我
们不作为，这个带子的内容就会在全世界所有的电视台和电台播出。”
　　说完，他不由的苦笑着再次说道：“他的身份请原谅我承诺人家不能泄露。
”
　　“怕个球，我告诉你，老张，黑的就是黑的，你能自欺欺人，却不能欺天下
人。”
　　老人说道——


正文 114.女人心，海底针
　　[第1章  第一卷]第114节  女人心，海底针老人怒目说道。
　　“老王，你说的我都知道，只是，这个事情的牵扯的确是太大了，我们不能
这么武断，最少，也应该商议一下再定啊。”
　　叫老张的老人摇头叹了口气说道。
　　“我又何尝不想把那些人全部都给宰了，但是，这个事情他没那么简单，我
们都一把年纪了，不能再这么简单的思考问题。”
　　听了他的话，王长久顿时就怒了，站起来盯着他，怒目相视。
　　说道：“我说张爱国，你怕个球，我们都这么大年纪了，难道快要死了，还
要看着这种丧尽天良的事情在眼皮底下发生还不管？”
　　他面前的老人顿时就有些为难，张了张嘴，皱着眉头，似乎在想说什么。
　　“好了，你什么都不用说了，我知道你在担心什么，我现在就去找一号，询
问关于这件事情的处理方案，你要知道，这件事情的主动权现在并不在我们手上
，如果我们弄不好了，让这段视频公布到国际上以后才想起处理的话，那时候什
么都晚了。”
　　王长久立马说道。
　　“好吧，我们现在只能这样处理了。”
　　张爱国也无奈的说道：“我主要还是担心你犯错误。”
　　中南海，一处幽静的地方，两个老人坐在中厅，还有一个中年模样的人坐在
边上，他们的眼前一个电视机里正在播放着那段视频，越看，中年人的脸色就越
黑，终于，他忍不住了，一拍桌子站了起来。
　　“怎么会有这种情况，谁能告诉我，为什么会有这种情况，简直是可耻至极
。”
　　他怒目骂道。
　　两个老人都沉默。
　　良久，他无奈的叹了口气，说道：“王老，我知道这个事情你一定看不过去
，但是，如果真的要对官场动大手术的话，可能会带来很大的波动，有些事情我
也无可奈何啊。”
　　“你看，能不能和那个人谈判一下，让他把这个带子给销毁了，我们可以付
出一定的代价，当然，这件事情还是要处理的，不过，要内部处理，毕竟已经直
接涉及到了一些部长级的官员。”
　　王长久苦笑，这个结果他早就已经想到了。
　　“我只能说我努力，但是，我不能保证有结果，而且，那个人能够说出这种
话，我担心，他背后可能有国际力量。”
　　他说道。
　　中年人愣了一下，眉头一皱，目光变冷说道：“这件事情，我不管你用什么
方法，总之，一定要圆满的解决了。”
　　王长久无奈，点了点头。
　　二狗正在埋头和文件苦战，忽然，门被敲开了，欧阳梦带着一个穿着中山服
的老人走了进来。
　　看到这个老人，原本还在盯着二狗的欧阳晓晓顿时就浑身一震，就准备给老
人敬礼，却被他挥手给阻止了。
　　“有客人来了啊，让他等一会，我马上就忙完了。”
　　二狗说道，依旧在低着头干活。
　　快要过年了，镇里压了好多文件都没批，他想在年前把这些给忙完。
　　欧阳晓晓就想叫他，却被老人挥手给阻止了，罗成愣了一下，也没动作，翻
了老人一眼，依旧眯着眼睛装睡。
　　二狗忽然抬起了头，看着老人，然后站了起来。
　　“哎呀，您什么时候来的，怎么不叫我一下啊。”
　　他一脸恭敬的说道，然后急忙从桌子后面走了出来。
　　“不着急，不着急，现在和你这么认真的官员不多了啊。”
　　老人摆手说道：“看你那么认真，我不想打扰你。”
　　二狗摇摇头，说道：“王老能够亲自来见我，这是我的荣幸啊，怎么能说打
扰啊，欧阳梦，你是怎么回事啊，怎么能让你的领导站着啊。”
　　他冲着欧阳梦说道，然后就赶紧看着一旁的椅子对老人说道：“王老，您赶
紧先坐下。”
　　“你果然不好对付啊，看来你已经知道我的身份了，你也不要埋怨欧阳梦，
是我逼他的，一号下的死命令吗，我没办法，必须要执行才行啊。”
　　这个老人，赫然就是王长久。
　　无奈的叹了口气，他继续说道：“我也不绕弯子，我来，就是为了那个带子
的事情，其实我的意思很明白，黑的就是黑的，该怎么就怎么，可是，这个事情
牵扯的范围的确太广了，里面还有好多部长级的官员，我不能掉以轻心。”
　　“所以你是来求情的？”
　　二狗脸色忽然变冷，看着他说道。
　　王长久摇摇头，说道：“不是，我的意思是，这件事情我们可不可以内部处
理，我保证，只要涉及到的人，全部都会被处理的。”
　　“我相信你，但是，我并不相信所有的人，内部处理，真好听的名字啊。”
　　二狗无奈的笑道：“这就是你想给我说的？”
　　“是的。”
　　王长久说道。
　　二狗点点头，说道：“好，我同意了，其实你知道的，这件事情虽然看似不
大，但是，如果一个国家连后代的安全都保护不了的话，那么这个国家就没什么
前途了，我这样做，也是不想国本被动摇了。”
　　“谢谢。”
　　王长久咬着牙点点头。
　　得到了二狗的承诺，王长久没有多呆，转身就走了。
　　门外，一辆轿车上，他拿着手上的厚厚的一叠关于二狗的资料，一张张的看
着，看完了，脸上的表情已经变得丰富多彩了起来。
　　“看来我们是碰到了一块硬骨头了，走吧，怕是这个年不能好好过了。”
　　他叹了口气有些无奈的说道。
　　他是个老人了，每个老人对过年总有一种特别的期待。
　　欧阳梦也无奈的点了点头，说道：“他的确很难对付，前些时间他遭到了美
国黑手党的袭击，俄罗斯政府出动了军队围剿黑手党，美国也开始宣布黑手党是
黑帮组织，这些事情都和他有关系，他可能比我们想的更加难对付。”
　　“而且，据我所知，二狗集团从建立到现在，只有三年多的时间，三年多的
时间就能建立起如此大的一个商业帝国，要么就是他的背后有一股庞大的力量在
支持，要么就是他是个百年不遇的奇才。”
　　王长久点点头，沉默了。
　　他知道欧阳梦说的话很有道理。
　　他手上的资料上写的清楚，二狗集团是一家跨国投资企业，主要经营保狡和
投资，其旗下的保狡品牌价值就已经超过了百亿美元。
　　“简直是个怪物啊，富可敌国大概就是在说他这种人吧。”
　　二狗办公室，在他们走了以后，他就拿出自己的手机对小木下达了几个命令
。
　　听了他对电话说的话，欧阳晓晓急忙说道：“你不能这么做，你知道你这样
做会造成多大的影响吗，而且，你的通话记录肯定会被人给截住的，到时候，有
人如果用这段记录作为证据整你的话，你根本就逃不开的。”
　　“你不会以为我这个电话是个普通电话吧。”
　　二狗笑笑说道。
　　欧阳晓晓顿时一愣，看着他手上那个没有品牌的手机，眉头一皱。
　　“好了，不逗你了，这个手机是一部微型的卫星电话，所用的频段不属于现
在世界上任何商用军用频道，只有二狗集团内部高管才会使用这种手机，除非有
人能够攻破微软集团和美国军方的服务器，不然没人能截住我的谈话信息。”
　　欧阳晓晓愣住了，饶是她接受过高等的培训，但是也被二狗弄的有些转不过
弯了。
　　“你，这怎么可能，你竟然买了一颗卫星？”
　　她惊讶的说道。
　　“是啊，我这个人很胆小，所以，做事情比人家要谨慎一些，再说一颗卫星
也不是很贵啊，多少钱我忘了，反正不贵。”
　　二狗笑着说道。
　　欧阳晓晓顿时无语。
　　二狗伸了个懒腰，站起来，说道：“哎呀，今天我们提前走吧，我想去看个
人。”
　　从回来到现在好久了，他也需要去看看那几个女人了。
　　九曲县城，二狗拿着手上的一叠资料，看着看着眉头就皱了起来。
　　下了车，带着罗成和欧阳晓晓饶了一条又一条的巷子，走到了一座平房前，
敲了敲门。
　　“谁啊。”
　　里面传来了一个疲惫的女人声音。
　　二狗不说话。
　　嘎吱。
　　门开了，一个披着羽绒服的女人的身影出现在门口，看到二狗，她顿时就愣
住了，表情呆滞，好像见到了什么不可思议的事情一样。
　　“你，你不是···”她惊讶的说道。
　　“对不起，我还活着，可以让先我进去吗。”
　　二狗说道。
　　女人明显愣了一下，看了看房子里，然后咬咬牙，说道：“好。”
　　这才让开了身子。
　　二狗走进门，立马就先闻到了一股刺鼻的味道，眉头一皱，就看到房子中央
一个火炉正在熊熊的燃烧着。
　　“碳不好，房子里的味道难闻。”
　　女人攥着衣角拘谨的说道，然后指着墙上挂着的一张合照说道：“我，我结
婚了。”
　　二狗点头，说道：“我知道。”
　　四处看了一下，他脸上顿时带上了戾气，说道：“你应该知道我还活着的，
这些年，我托人也给你带了不少的钱，为什么过这种日子。”
　　“我，对不起。”
　　女人把头低的死死的说道。
　　二狗无奈的叹了口气，说道：“这事情也怪我，我早该知道这个事情了，难
道你这段时间都没有和小梦联系啊？”
　　“没有，小梦和胁现在都在京城上学，放寒假都没回来，在京城打工，一年
难得回来一次，平时就一个月打一次电话，怎么了，她们还好吧。”
　　女人神色复杂的看着二狗问道。
　　“她们没事。”
　　二狗点头。“她们的工作也是我找人安排的。”
　　“那就好，那就好。”
　　女人说道，然后看了一眼二狗背后的欧阳晓晓。“你的老婆真漂亮。”
　　二狗没有反驳，欧阳晓晓出奇的竟然也没有反驳。
　　这个女人，赫然就是王晓甜，只是现在的她，已然嫁为人妇，虽然生活过的
很差，但是，她却似乎已经知足了。
　　二狗不想打扰她，又寒暄了几句，就离开了。
　　“她刚刚说你是我妻子你为什么不反驳，难道你想做我妻子？”
　　出了门，二狗看着欧阳晓晓嘿嘿笑着说道。
　　“啊，你说过这句话吗，我怎么不知道啊。”
　　欧阳晓晓立马做出一脸奇怪的样子，仿佛真的什么都不知道一样，大步向前
走去。
　　二狗一愣，无奈的摇摇头，说道：“女人心，海底针，喜欢就是喜欢，为啥
不敢承认啊，真是的。”——


正文 115.我下面流血了没？
　　[第1章  第一卷]第115节  我下面流血了没？
　　他说的声音不小，让欧阳晓晓听见了，身上轻轻颤了一下，却没有说话，依
旧往前走去。
　　二狗整理了下心思在心中想道。
　　王晓梦和王晓静已经去了京城读书，孙玉儿和风巧也去了京城，刘云和孟倩
也走了，去办事了，田心和田月姐妹到现在还没回来，王花在村里，县里现在他
能有一腿的女人几乎没有了。
　　“罗成，要不，我们去皇朝逛逛吧，那里应该还在吧。”
　　二狗笑着说道。
　　“好。”
　　五年过去了，当年那个皇朝现在也已经变样了，成了一栋八层的酒店，皇朝
大酒店，边上建了一家皇朝酒吧，依旧的富丽堂皇，豪气冲天。
　　二狗进去，顿时就有几个漂亮的服务员迎了上来。
　　“我找吴六。”
　　二狗冲她们说道。
　　服务员顿时一愣，其中一个女孩问道：“你找我们吴总做什么，请问你有预
约吗。”
　　听到这话，二狗顿时就笑了。
　　“那我不找他了，我找你，请问你有时间吗。”
　　他一副笑眯眯的样子看着眼前的这个高挑的女孩。
　　女孩显然对这种调戏已经习惯了，顿时说道：“你说笑了，我只是普通的服
务生，和你妻子比，我只能算是个丑女。”
　　二狗还没说话，就听到欧阳晓晓在背后冷哼道：“你倒是有自知之明。”
　　他顿时灿灿一笑，无奈的对服务生说道：“你别在意，我和她没有什么关系
，她就是我的一个保镖而已，我等会再来找你。”
　　说着，冲她眨了下眼睛，就往前台走去。
　　“给你们吴总打电话，就说王二狗找他。”
　　他说道，前台的女孩一愣，正要问什么，却看到旁边的一个青年跑了过来。
　　“狗哥，真的是你？”
　　他看着二狗惊讶的说道。
　　二狗疑惑，因为他印象里自己并不认识这个人。
　　“狗哥你不记得我也正常，我是六哥的小弟武八，你是来找六哥的吧，他在
楼上，要不要我带你去啊。”
　　武八兴奋的说道。
　　二狗一愣，点头说道：“好，麻烦你了。”
　　三楼一个豪华的套间里，当武八把二狗带到吴六面前的时候，看到二狗，他
立马噌的就站了起来，眼神里带着惊恐，愣愣的一动不动，手上的烟头已经烧完
了烫到手了他都没有感觉到。
　　“哥，烟烫到手了。”
　　二狗笑着冲他说道。
　　他这才反应过来，急忙把烟头扔到烟灰缸里。
　　“你，我，我···”他手足舞蹈的，一句完整的话半天说不出来。
　　“过去的事情就让他过去吧，兄弟，终究是兄弟，虽然不是亲的，但是冲着
你能带人去和狼帮的人硬拼，我还认你这个哥。”
　　二狗目光凝重的说道。
　　听到这话，吴六顿时就一脸怒气的说道：“那群王八蛋竟然敢对我爹出手，
我真后悔那天知道消息太迟了，看到爹躺在床上的样子，我真恨不得把王朗给活
吃了。”
　　说完，他这才一脸惭愧的看着二狗说道：“当年的事情，是当哥哥的鬼迷心
窍，我错了。”
　　他低着自己的头，不敢看二狗。
　　安静，还是安静。
　　良久，二狗才摇摇头笑了一下说道：“我说了，过去的就让他过去吧，当年
是我求着我的老领导放过你的，不管怎样，我不想让爹看到我们手足相残，你能
懂吗。”
　　“我懂，我懂。”
　　吴六急忙点头。
　　“嗯。”
　　二狗点头，然后把嘴巴凑在吴六耳边问道：“你门口那个高高瘦瘦的女孩叫
什么啊，就那个皮肤有些黑那个，你知道吗。”
　　吴六一愣，立马知道二狗的想法，摇摇头说道：“我知道你说的是哪个，只
是那个女孩不是干那个的，我也不知道她叫什么，怕是不好下手。”
　　“我知道了，我就问问你，怎么，给我安排几个女人，这几天一直忙公务，
都快把我给憋死了。”
　　二狗嘿嘿笑着说道。
　　吴六顿时也笑了起来，小声说道：“放心吧，包在我身上了。”
　　他说着，就朝着武八喊道：“小八，你带狗哥到VIP包间，告诉王寡妇，
让她把她的女人全部拉出来，让狗哥一个个挑。”
　　“好嘞，包在我身上了，六哥你就放心吧。”
　　武八顿时欢快的答应了下来，然后冲着二狗说道：“狗哥，这边请。”
　　听到他们的话，欧阳晓晓的脸色已经变得铁青了起来，对二狗的印象顿时就
好像是从珠穆朗玛峰峰顶掉到了马里亚纳海沟底部。
　　“你太无耻了，你难道心里就没有一点礼义廉耻吗。”
　　她冲着二狗教训道。
　　吴六不知道情况，翻着眼睛不说话，武八也乖乖的退在一边不说话。
　　二狗则是灿灿的一笑，说道：“这个，你也知道，我也是男人啊，总有需求
的，那些女孩也不容易，我这也是为人民服务，再说，我又不花国家一毛钱，我
花的都是我自己的钱，我这也算是取之于民用之于民了。”
　　“你的歪理可真多啊，你真的那么有钱，多捐一些出去，男人，没一个好东
西，你都有那么多女人了还在外面寻花问柳，就不怕给你染上病了。”
　　欧阳晓晓冷哼说道。
　　二狗一笑，说道：“要不你陪我吧，那我就不要那些女人了。”
　　“好啊，我陪你，你敢要我吗。”
　　欧阳晓晓气极而笑，盯着二狗说道，眼神里散发着幽幽的光芒，像一条毒蛇
一样。
　　二狗却不管他，立马点头说道：“为什么不敢要啊，哥，给我开个房间，我
要睡觉了。”
　　吴六立马赶紧给武八打眼色。
　　“狗哥，我立马给我安排房间，就在三楼吧，商务套间。”
　　武八立马看着二狗说道。
　　欧阳晓晓顿时就愣住了，她没想到二狗竟然能说出这么无耻的话。
　　“好，我跟你走，我就看你今天能把我怎么样了。”
　　她冷笑着看着二狗，两只手交叉上下活动了下关节，发出阵阵嘎巴嘎巴的声
音。
　　同时还伸出一根诱人的舌头在嘴唇上舔了一下，看着武八说道：“带路吧，
去你的商务套间。”
　　武八看了一眼二狗，又看了一眼吴六，看到两个人都没有什么表示，只能自
作主张拿出口袋里的一张总房卡在前面带路把吴六房间边上的一个房门给打开，
然后把总房卡插在电卡的位置上就赶紧跑了出来站在门口。
　　“那张是总房卡，房间里刚刚打扫过，很干净，空调已经开了。”
　　他说道。
　　欧阳晓晓立刻大步走了进来，二狗也赶紧跟上，罗成却没有进来，脸上带着
古怪的笑容看着二狗和欧阳晓晓。
　　他百分百的相信，等一会房间里一定不会消停了。
　　不过他也不为二狗担心，因为如果是拼武力的话，欧阳晓晓根本不会是二狗
的对手。
　　二狗一进门，就把门给关上了。
　　“你想干什么。”
　　欧阳晓晓立马警惕的退了几步看着他。
　　二狗摆摆手说道：“你不是说要陪我吗，这个房间挺好的，虽然不是非常豪
华，但是好歹干净，而且，挺大的。”
　　他说着，看了看里面卧室的床。
　　“那张床上被子是鹅绒的，很舒服的，你放心，我会很温柔的。”
　　欧阳晓晓顿时冷笑，说道：“是吗，我也会很温柔的。”
　　她说完，手上毫无征兆的出现了一把手枪，二狗眼疾手快，立马一跳躲到了
沙发后面。
　　“喂，你想干什么，你是来保护我的，你杀了我，你也活不了。”
　　二狗急忙说道。
　　“怎么，现在知道害怕了，我告诉你，迟了，杀了你我顶多关上几年的紧闭
而已，今天，你一定跑不了。”
　　她说着，直接就砰砰砰的开枪。
　　外面，武八和吴六听到这个声音立马就想闯进去，却被罗成给挡住了。
　　“你们进去干啥，那个女人有杀人执照的，你们进去，她可能会用妨碍公务
罪把你们给抓了的。”
　　他说道。“你们放心吧，二狗不会有事的，就当他们是在调情吧，放心，这
房间里的所有损失我们都会赔你的。”
　　吴六急忙摆手，说道：“我没有那个意思，只是，真的没事吗，这么大的声
音，怕是好多人都听到了。”
　　“所以啊，你现在就要给警察打电话说，你这里什么都没发生，就说是夫妻
吵架把电视机给摔了吧，反正找一个理由就能搪塞过去。”
　　罗成懒洋洋的说道。
　　他对二狗有百分百的信心。
　　吴六纠结，但还是拿出手机给警察局的熟人打了过去。
　　房间里，欧阳晓晓的子弹刚刚打完，二狗的身影就从沙发后面跳了出来，一
把就把她的手枪给打掉。
　　“我擦，你还真的敢开枪啊，看来不给你点颜色瞧瞧，你真不知道什么叫做
天高地厚啊。”
　　他说着，直接一拳就朝着她的肚子打了过去。
　　欧阳晓晓也厉害，枪被打掉，拳头立马就攻击了过来。
　　二狗的火气已经被挑了起来，直直的和她对了一拳，他的身形没动，欧阳晓
晓的身体却倒退了三步，嘴角也渗出了血，被二狗一把给拉住了。
　　她本能的就要再次攻击，却被二狗把两根胳膊迅速的揉在一起在背后抱紧了
。
　　“小乖乖，还有什么招数，全部使出来吧。”
　　二狗把嘴巴凑在她的耳边吹着热气说道。
　　欧阳晓晓显然被刺激到了，浑身一软，但是腿的动作却更快，她的身体很柔
软，一脚踢倒了肩膀上面，二狗脑袋一闪躲了过去，两只手在她的肩膀上轻轻一
捏，把她的两根肩膀给卸了，一只手迅速的抓住了她的脚腕让她动弹不得。
　　“我本来都没有想要把你怎样，是你把我给惹毛的，今天我不把你给睡了，
简直是对不起自己。”
　　他说着，伸出另外一只胳膊把她给抱了起来就往卧室走去。
　　“放开我，你个混蛋，你敢对我怎么样，我哥哥一定不会放过你的。”
　　欧阳晓晓急了，立马就叫了起来。
　　只是她的两条胳膊让二狗给卸了，一只脚还让二狗抓着，另一只腿也被二狗
抱着，根本就用不上力，更加可恶的是，这个家伙的手竟然放在她的大腿内侧，
而且还在轻轻的抚摸着，弄的她浑身都在发软。
　　她虽然接受过各种各样的特种练习，但是唯独没有让男人抚摸过。
　　“放开我，我保证不会告诉任何人这件事情的。”
　　她开始求饶了。
　　她终于怕了，她能感觉到，二狗好像是认真了。
　　二狗冷笑，说道：“你觉得我会放过你吗，你刚刚不是想杀我吗，现在求我
也没用，同样的，即便是我把你给强奸了，也顶多就是道个歉而已。”
　　他说着，把她摁在床上，一只手在口袋里掏出了一个小喷瓶朝着她的脸上喷
了一下。
　　“你干什么，这是什么东西，你···”欧阳晓晓刚说完，就感觉浑身一软
，一股热气在身体里冲了出来，然后意识就有些模糊了。
　　二狗这个时候才把她的两条胳膊给重新接上了。
　　只是，刚刚接上，他就感觉到一个温热的身体扑入了自己的怀里，一张火热
的红唇在自己的脸上疯狂的亲了起来。
　　“我擦，不是吧。”
　　他刚刚说完，就被压在了床上，身上的衣服被一把给撕开了。
　　二狗没有想到，中了神仙药的欧阳晓晓竟然比正常的时候还要疯狂，顿时一
愣，只是很快他的火气就别撩拨了起来，一把把她给压在了身下，狠狠的吻了起
来，一只手也顺着她优美的曲线伸进了她的衣服里。
　　温柔，细腻，光滑。
　　柔若无骨，绵如绸缎。
　　这些词语都不足以形容欧阳晓晓的身材的美妙。
　　很快，他们两个身上的衣服都脱的精光，二狗身上的衣服几乎是被欧阳晓晓
给撕碎的，欧阳晓晓的衣服是被二狗给扯掉的。
　　她的衣服质量非常好，即便二狗的手劲也不容易把她的衣服给撕破。
　　欧阳晓晓的脑袋二狗早就已经看过了，知道她还没有让男人碰过，所以，虽
然现在已经被她把火气给完全撩拨了起来，他还是不敢直接进入。
　　“你能不能温柔点，你个臭女人。”
　　二狗骂道，因为他的身体已经再次被欧阳晓晓压在了身下。
　　没有穿衣服的她，一对光洁硕大的酥胸坚挺在身前，浑身通红，显出一种别
样的诱惑。
　　她妩媚的看了下二狗，然后趴在他身上舔了起来，从脸上到脖子，再到胸前
，小腹，最后竟然把大家伙给含在了嘴里狠狠的允吸了起来。
　　她的力气非常大，一口就让二狗舒服的喘息了起来。
　　“用力，再用力，他妈的，再用力。”
　　二狗闭着眼睛舒服的叫道。
　　听到他的话，欧阳晓晓好像得到了鼓励一样，一路往下把他的子孙带整个含
在了嘴里舔了起来。
　　她现在已经仅剩下了本能，身上的浴火让她就想好好的发泄一下。
　　二狗舒服了一阵，就把她洁白的双腿给拉了上来，往她的跨间一看，顿时就
愣住了。
　　因为，欧阳晓晓的下身竟然也是一根杂草都没有，不仅如此，竟然光洁的好
像一个小馒头一样，只是小馒头上面有一条粉红的缝隙，上面沾满了光泽。
　　显然，她已经动情了。
　　看着这么美妙的一幕，二狗竟然情不自禁的把嘴巴凑了上去，伸出舌头在小
馒头的缝隙上舔了起来。
　　欧阳晓晓受到刺激，顿时舒服的发出了一声长吟。
　　“喔，舒服，舒服，要我，快点，要我，用力一点，再用力···”她本能
的喊道。
　　二狗顿时就忍不住了，舌头用力顶开馒头中间的小缝隙允吸了起来。
　　他感觉浑身都好像快要燃烧起来了，血液都在沸腾的，大家伙硬的一翘一翘
的。
　　“妈的，忍不住了。”
　　终于，他再也受不了了，一把把欧阳晓晓的身子给翻过来扑了上去，咬住她
诱人的红唇捉住那根细腻的舌头就允吸了起来。
　　一只手扶着大家伙已经在她的馒头缝隙上磨蹭了起来。
　　欧阳晓晓遭到攻击，顿时就想要把身体往前挺，二狗受到刺激，也配合着顶
了起来。
　　“啊，疼，疼。”
　　欧阳晓晓顿时就叫了起来。
　　二狗一顿，他也知道，自己的家伙是在是太大了。
　　“把两条腿再分开点，没事，我会很温柔的。”
　　他哄着说道，没想到欧阳晓晓竟然还真的把两条腿给分开了。
　　二狗顿时大喜，再次用力，伸进了一些。
　　疼痛的感觉让欧阳晓晓竟然清醒了一些，只是二狗此时却一口咬住了她胸前
的蓓蕾，另一只手也在她的另一只胸上狠狠的揉弄着，舒服的感觉让她再次迷失
了。
　　“轻点，轻点，受不了了，受不了了。”
　　她喘息着，呻吟着。
　　二狗的大家伙此刻已经进入了半根，却还是没见到一滴血，顿时就愣住了，
奇怪的看着欧阳晓晓。
　　只是她现在只剩下了本能，疼痛和酥麻舒服的感觉让她只是不断的扭着屁股
。
　　“怎么回事，不可能没有血啊。”
　　二狗纳闷的说道，只是他的话还没说完，就感觉到大家伙被狠狠的夹了一下
，再次往里面进入了一些，温热舒服的感觉让他顿时就忘记了这个疑惑，闭着眼
睛享受了起来。
　　欧阳晓晓虽然感觉到疼痛，但是，她的体质很好，更多感觉到的是一股来自
灵魂的舒爽感觉，这让她本来就快要清醒的灵魂再次沉迷了起来，抱着二狗健硕
的胸膛就用嘴亲吻了起来，两只手在他的背上不断的抓着，留下一道道的血痕。
　　当然，这些血痕也和二狗身上所有的伤口一样，很快就恢复了光滑，好像从
来没有出现过一样。
　　兴奋，如同迷奸一样的刺激，让二狗感觉浑身都在颤抖，他在心中意淫欧阳
晓晓的身体已经不是一天两天了，现在大家伙在她的身体深处，他怎么能不兴奋
。
　　感觉到她已经能够渐渐承受了，二狗这才缓缓的运动了起来，他一动，欧阳
晓晓顿时就好像是打了鸡血一样，兴奋的大叫了起来，两条腿也饶了上来，八爪
鱼一样的抱着二狗的腰。
　　身体和二狗的胸膛紧紧的贴在一起。
　　“我擦，这究竟是我在迷奸你还是你在强奸我啊。”
　　二狗郁闷的想到，只是这个念头刚刚出现了0.01秒，他就再次迷失了。
　　已经好几天没有碰到女人了，他怎么能够受得了这种诱惑，顿时就加速运动
了起来。
　　或许是又深入了一些，让欧阳晓晓再次感觉疼痛了起来，秀眉不由就紧紧皱
了起来。
　　二狗急忙停下，但是他停下，她却自己运动了起来。
　　“用力，用力，弄死我吧，快点，用力。”
　　她大喊道。
　　门外，听到里面的声音这么快就安静了下来，罗成顿时一愣，把耳朵贴在门
上听了起来。
　　“嗯哼··嗯··啊··疼··慢点··轻点···”听到这么一连串断断
续续的声音的时候，他的感觉就好像是被十万伏的高压电给电击了一样，完全呆
住了。
　　“我擦，什么情况，这怎么可能啊。”
　　他一脸不可思议的骂道。
　　看到他一副惊讶的样子，吴六急忙看着他问道：“怎么样了，里面没什么事
情吧，二狗没事吧，要不要我把门给打开，我还有一张总卡。”
　　“别，千万别，你现在把门给打开，二狗能把我们全部给杀了，里面什么事
情都没有，你们都该干啥干啥去，给我搬张椅子过来，我一个人在这里守着就好
。”
　　罗成急忙说道。
　　吴六和武八都一愣，脸上都带着理解的表情，灿灿一笑，转身离开。
　　“哎，这家伙的艳福真不浅啊，如果让小木知道这个事情的话，怕是会把我
给杀了。”
　　罗成有些无奈的说道。
　　房间里，才过去半个小时左右，二狗就已经感觉到一股极度刺激的感觉从下
身传来，身下，欧阳晓晓的眼睛已经开始泛白了，显然是兴奋过度。
　　看到这一幕，二狗也不敢再继续了，不由就放开了身体，不多久，一股强劲
的热流好似大坝决堤一样冲进了她的身体深处。
　　二狗十多天积攒的精华，全部都释放了出去。
　　舒服的他不由的眯着眼睛长吸气。
　　欧阳晓晓也几乎同一时间兴奋到了极限，大叫了起来。
　　“啊，舒服，舒服，舒服···”她的脸上带着梦呓一样的表情，嘴巴大张
，一根诱人的舌头在嘴唇上不断的舔着。
　　二狗顿时就低下头，一口把她的红唇给咬在了嘴里，允吸了起来。
　　“有些冷。”
　　欧阳晓晓忽然把嘴巴抽开了，小声的说道。
　　二狗一愣，抓过身旁的被子盖在两人的身上，同时把她抱得紧紧的。
　　忽然，他猛然一惊，看着怀里的玉人。
　　“你，你什么时候醒来的。”
　　“现在才发现啊，你也反应太慢了，在你进入的那会我就醒来了，只是已经
被你占了便宜，我就将错就错了，只是没想到，你的家伙竟然那么大，差点把我
给弄死。”
　　欧阳晓晓脸色一红，低声的说道。
　　饶是她平时霸道无比，在现在这种情况下也有些害羞。
　　二狗顿时一愣，灿灿的笑道：“那个，我，其实···”“先别说那些废话
，我问你，我下面流血了没啊。”
　　欧阳晓晓打断他的声音一脸认真的盯着他问道——


正文 116.可我一定会娶你的
　　[第1章  第一卷]第116节  可我一定会娶你的听到这句话，二狗
顿时就愣住了，然后就来了精神。
　　“我也在纳闷这个事情，我可以肯定你是个处子，但是，你为什么没有流血
呢，难道是因为我的家伙不够大？”
　　他一脸疑惑的说道。
　　“滚，你怎么不去死，你的家伙还不够大，再大的话还然不让我活了。”
　　欧阳晓晓立刻骂道。
　　骂完，脸色就有些暗淡。
　　“我早就想到这个结果了，我平时的运动量太大，处女膜怕是早就在运动的
时候给撕破了。”
　　她说这句话的时候，再次变成了一个乖乖女，好像很伤心，脑袋埋在二狗的
胸前，两只手不断的用力在他的背上挠着。
　　或许是因为内心的愧疚，也或许是心疼，二狗没有动弹，也没有出声，任由
她挠着。
　　良久，她终于叹了口气，抬着头看着二狗说道：“你怎么现在不躲了啊，心
里愧疚啊。”
　　二狗灿灿一笑。
　　“不是，你现在是我的女人了，我自己的女人，我心疼还来不及，怎么会怕
你。”
　　他这句话顿时让欧阳晓晓的心里感觉暖暖的。
　　只是嘴上依旧说道：“哼，别以为你说几句好听的话我就能放过你，不管怎
么说，都是你把我给迷奸了，你说迷奸国家干部，是什么罪，你要补偿我。”
　　“补偿，补偿，我一定补偿。”
　　二狗知道她不是真的生气，顿时哈哈笑道：“你想要什么，我都给你。”
　　他说着，在欧阳晓晓的额头上轻轻的亲了一下。
　　“我只是很奇怪，我以为你醒来后一定饶不了我的，没想到，你会这么轻松
的放过我。”
　　二狗一脸奇怪的看着她问道。
　　只是他的话音刚落，欧阳晓晓就忽然一口咬住了他的肩膀，用的力气很大，
好像要把他的一块肉都给咬下来一样。
　　二狗疼的脸都变形了，可是依旧没动，眼睛里带着宠溺的光芒。
　　很久，很久，约么过去了十几分钟，欧阳晓晓好像是累了，这才松口了，闭
着眼睛趴在二狗的怀里。
　　“疼吗。”
　　她悠悠的问道，用手在她刚刚咬下的压印上轻轻摸了一下，二狗顿时再次疼
的呲牙咧嘴了起来。
　　“能不疼吗。”
　　他没好气的说道。
　　“疼就对了，我刚刚比你还疼。”
　　她说道。
　　二狗顿时有些凌乱，沉默。
　　“我终于知道为什么那么多女人都被你给迷住了。”
　　欧阳晓晓忽然说道。
　　对这句话二狗很有兴趣，立马问道：“为什么啊。”
　　“因为你太无耻了，和每个女人在一起的时候都会让她感觉她就是你的唯一
。”
　　欧阳晓晓叹了口气无奈的说道：“虽然知道你是个混蛋，但是我还是情不自
禁的沦陷了。”
　　说完，她呵呵一笑，仿佛在安慰自己。
　　“不过也没关系，我这条命，指不定哪天在执行任务的时候就会丢掉，好歹
你让我尝到了这世界最厉害男人的滋味。”
　　她说道，伸出诱人是舌头在她刚刚咬过的地方舔了一下。
　　“为什么说我是世界上最厉害的男人，这世界能打败我的人最少都有十个。
”
　　二狗眯着眼睛说道。
　　似乎是想到了什么事情一样，目光里闪过一丝寒光。
　　欧阳晓晓的脑袋埋在他的怀里，没有看到他目光的变化，啐了一口说道“你
可真能吹，我是在说你下面的家伙，没说你的人。”
　　“额。”
　　二狗顿时愣住，然后灿灿一笑，一脸骄傲的说道：“嘿嘿，我不敢说我这个
是这世界最大的，但是我敢说我绝对是这世界最坚挺的男人。”
　　他说着，挺了挺胸膛，顿时遭到了欧阳晓晓一阵白眼。
　　就在这个时候，二狗忽然神秘的凑在她的耳边说道：“咦，你怎么知道我这
个家伙很大啊，难道说你以前还见过男人的家伙？”
　　“废话。”
　　欧阳晓晓说道：“你忘了我是干啥的啊，我以前在执行任务的时候见过的男
人家伙多的去了，没有一千也有八百了，我还记得，以前调查一个黑帮内部的时
候，里面所有男人都是裸着身子的，光那一次就见了最少三五百个。”
　　二狗顿时紧张了起来，还没来得及说点什么，就听到她继续说道：“我还见
过被剪掉的家伙呢，落在地上跟一条死虫一样，一点都不好玩，还是你这个好玩
。”
　　她说着，就用手在二狗的大家伙根部轻轻的抚摸着。
　　二狗顿时就感觉两腿间一阵冰凉。
　　“哈，那个，要不我把大家伙从你身体里拿出来吧，我怕我等会忍不住再硬
起来了。”
　　二狗说道。
　　欧阳晓晓想了一下，点了点头。
　　二狗这才缓缓的动弹了起来，只是他稍微一动，欧阳晓晓就皱起了眉头。
　　“嗯哼···”他完全出来的时候，欧阳晓晓顿时就被刺激的喘息了一声。
　　轻轻的把她抱在怀里，伸手让她坚挺饱满的双胸顶在自己的胸膛上，一只手
揽着她的腰，一只手在她富有弹性的屁股上揉抓着，享受着这美妙的触感。
　　“我的身材好么。”
　　欧阳晓晓忽然抬起头看着二狗问道。
　　“好。”
　　二狗立马说道。
　　“那如果和那个小木比呢，我们两个谁的身材好。”
　　她继续问道。
　　二狗立马心生警惕，但还是很快回答道：“当然是你的好了。”
　　欧阳晓晓顿时咯咯的笑了起来，说道：“那我可不可以把这句话告诉她。”
　　“那个，还是不要了吧。”
　　二狗立马灿灿的说道：“其实，你们两个的身材各有千秋，她的皮肤比较嫩
，如同婴儿一样的那种，你的皮肤比较紧凑，很有弹性，是另一种感觉，但是我
都很喜欢。”
　　他说完，还用手在欧阳晓晓的屁股上再次狠狠抓了一下，惹得她娇喘了一下
。
　　这个女人，虽然平日里比较冷酷，但是身体却格外的敏感，在床上的表现格
外的狂野。
　　“哼，看把你给美的，你小心我和小木联合起来制裁你，把你给抽干了咯。
”
　　欧阳晓晓恶狠狠的看着他说道。
　　二狗顿时就得瑟了。
　　“嘿，其他的我不敢说，但是比从床上功夫，我二狗自认不输于任何人，别
说是你们两个了，就算是再来两个我也不怕。”
　　只是话刚刚说完，看着欧阳晓晓冷笑的眼神，他顿时就有种上当了的表情，
急忙说道：“那个，我其实只是说说而已，哪能呢，有你们两个这么漂亮的女人
在身边，我已经知足了。”
　　“是吗，哼，你难道忘了我有你的完整资料，你不会以为国安的人都是一群
废物，什么信息都查不到吧。”
　　欧阳晓晓冷笑道。
　　二狗有种想死的冲动。
　　立马尴尬一笑，说道：“你放心，我一定会好好对你的。”
　　“我相信，只是，你不用。”
　　欧阳晓晓的脸色这才变得好了一些，说道：“因为我随时都有可能变成一具
骸骨，不值得的。”
　　她说着，用手抚摸着二狗的脸颊。
　　“我之所以愿意把身体给你，其实也因为，我发现我爱上你了。”
　　她说道。
　　二狗顿时愣住了，脸色变得无比认真，虔诚。
　　“我知道，我真的知道，为了我，你可不可以···”“不可以，我发过誓
的，除非国家不需要我了，我绝对不会主动离开的。”
　　她打断了二狗的话说道。
　　看着二狗一脸心疼的表情，她又说道：“原谅我，这是我的梦想，我想去战
斗，支持我，好吗。”
　　她说完，看着二狗一脸的期待。
　　二狗心里一颤，复杂的看了她一眼，说道：“你知道，如果我想办法的话，
可以让你脱离出来的，我保证没人会追究你的。”
　　“我知道，我知道你有这个能力，可是，我自己会追究我自己的，我不愿意
做逃兵，支持我，好吗。”
　　欧阳晓晓还是一脸期待，甚至多了一丝渴求。
　　二狗无奈，沉默良久点点头说道：“好，我支持你，但是我必须要告诉你，
不管你去了哪里，都要保护好自己，如果可以的话，你可以求助影子，相信你知
道影子的存在。”
　　听到他的话，欧阳晓晓愣住了，浑身都僵直了，足见她此刻内心的震撼。
　　“知道就好，不要说，其实，我之所以能回国，和你们想的那些理由都不一
样，我只是因为我自己累了，五年，漂泊了五年，我就像是无根的浮萍一样，只
有回到这里，我才能找到家在哪里。”
　　二狗笑着说道，在她的额头上亲了一口，把她抱得更紧了一些。
　　“如果哪天你死了，我会让这个世界知道什么才是真正的悲伤。”
　　他说道，闭上了眼睛，似乎像是在祈祷。
　　欧阳晓晓没有说话，闭着眼睛伏在他的怀里，脸上的表情也慢慢变得安详了
起来。
　　从小到现在，这是她睡过的最踏实的一觉，当她醒来的时候，她还躺在他的
臂弯里，冬日的阳光透过窗台照了进来，好像是在告诉她，他们的确睡了一个懒
觉。
　　只是看着他熟睡的脸，她又不忍打扰他，只是安静的看着他，好像一个母亲
在看孩子，也好像一个女儿在看父亲一样。
　　二狗悠悠醒来，看到她在盯着自己看，不由一愣，笑着说道：“怎么，我脸
上有东西啊。”
　　“没有。”
　　她摇头。“我只是想看，你知道吗，从小到大，从来都没有人抱过我，我从
来都是一个人睡，一个人醒，一个人哭，一个人笑，其实我也不明白，为什么躺
在你怀里我竟然能睡的这么安详，我曾经以为我永远都不会在男人的怀里睡觉的
。”
　　她说这句话的时候，表情很平静，好像在述说一件无所谓的事情一样。
　　但是二狗却感觉很心痛，莫名的心痛，不由把她紧紧的抱在了怀里。
　　“辞职，好吗，陪着我，我天天哄你睡觉。”
　　他很认真的说道。
　　欧阳晓晓没有看他，但是她能感觉到，这个男人此刻的表情肯定十分的严肃
。
　　“你能娶我吗？”
　　她忽然很想问这个问题，然后她就问了，一边问一边抬起头看着二狗。
　　二狗一愣，立马说道：“我能。”
　　然后她就笑了，笑的很开心。
　　“虽然我知道你是在骗我，但是我还是很开心，因为，这是我第一次听到有
人说会娶我，以前我身边的所有男人都只会害怕我，也有人说喜欢我，但是他们
从来没有对我说过会娶我。”
　　她一脸阳光的说道。
　　“我知道自己的命运，我这辈子都不会嫁人的，不过你放心，我这辈子都只
属于你一个。”
　　她很幸福的说道。
　　或许，她此刻真的感觉到了幸福。
　　“可我一定会娶你的。”
　　二狗说这句话的时候脸上的表情认真，虔诚，好像是在立军令状，也好像是
在祷告，更像是在许下誓言——


正文 117.没办法，人品太好
　　[第1章  第一卷]第117节  没办法，人品太好“还有，我没骗你
，真的。”
　　他继续说道。
　　欧阳晓晓顿时就笑了，说道：“那小木，不，应该叫她赛貂蝉，她呢，还有
赛江南，她已经为你生了一个儿子，你娶我的话，她们怎么办啊。”
　　她本来以为这个问题一定会让二狗吃瘪，只是却没想到二狗的回答让她大跌
眼镜。
　　“简单啊。”
　　他笑着说道：“你想啊，我有一个美国国籍，有一个瑞典国籍，有一个英国
国籍，应该说，我有二十六个国家的国籍，意思就是我最少可以娶二十六个国家
，唯一需要考虑的就是，我需要用哪个国籍的身份和你结婚了。”
　　听了他的话，欧阳晓晓顿时惊呆了。
　　“你，你难道不知道不管你有多少国籍，你都只能遵照其中一个的法律吗，
除非你还有印度的国籍，那样你可以多娶几个老婆，但是，我可不愿意跟一个印
度人结婚，我只会跟这个国家的人结婚。”
　　她说道。
　　二狗还是丝毫不在意，说道:“其实我要说的事情也不是什么秘密，你应该
知道，我有一个身份叫王二狗，你也一定知道，我还有一个身份叫王大狗，你更
加应该清楚，这两个身份都是我的合法身份。”
　　“而二狗集团的总裁就是王大狗，而王二狗，只有一个国籍。”
　　欧阳晓晓多么聪明的人，顿时就明白了他的话，只是也顿时呆住了。
　　立马说道：“可是你要知道，我们国家是不承认双国籍的，而且，你有两个
身份的事情总有一天会有人查到的。”
　　“谁会查，你，还是哪个官员，王大狗常年生活在国外，而且，确实有这个
人存在的。”
　　二狗笑着说道。
　　欧阳晓晓一愣，然后想起了什么，瞪着眼睛说道：“我明白了，那个张二愣
，他是你的替身。”
　　对于这句话，二狗笑了笑，没有回答，一双大手在她身上再次游走了起来，
很快就让她再次喘息了起来。
　　“不要，赶紧回到我，啊···你想干什么，放开我，疼，下面还疼呢，别
。”
　　欧阳晓晓顿时尖叫了起来。
　　二狗这才停了下来，抱着她说道：“知道怕了吧，那就乖乖睡吧。”
　　她这才点了点头。
　　“好吧，那个问题我不问，但是，有一个事情我一定要知道，你是用什么药
把我给迷倒的，我印象里还从来没有接触过这么厉害的催情药。”
　　说这句话的时候，她的眼神十分的认真，没有丝毫的羞涩。
　　“这个··”二狗犹豫了一下，还是说道：“这个是我的秘密，也是我这些
年能够快速发展的一个神器，我叫它神仙药，它最大的功效就是催情，我给你闻
的那个就是高浓度的神仙药液体。”
　　似乎是看出了她的想法，二狗顿时说道：“你不要乱想了，这种药的配方只
有我一个人知道，外面销售的二狗一号，二狗二号，还有即将上市的神仙一号，
要么是稀释了数千倍，要么是配方更改了，更改了的配方也只有我非常信得过的
人才知道。”
　　“可是，难道别人就不能通过研究成分复制出这种药吗？”
　　欧阳晓晓还是不放心，她体验过这种药，知道这种药的可怕性。
　　如果这种药真的在外面流传开的话，那后果也太可怕了，不知道多少女孩要
惨遭黑手凌辱。
　　二狗顿时摇摇头说道：“这个药的成分我已经在很多实验室试验过了，都无
法鉴别出成分，而且，外面销售的所有含这种成分的保狡都是无法提纯的，神仙
一号是我亲手配置的原液，在保密方面，没有人会比我做的更好。”
　　“因为，这个世界没人能骗我。”
　　他说着，脸上露出一股冲天的傲气。
　　他没有说另一句，那就是，他之所以能够一路高歌走到现在，还有一个很大
的原因，那就是他的特殊能力已经能够很快的知道别人的想法了。
　　也就是说，如果他要看一个人的脑袋，可以很快的检索出自己想要的信息，
好比计算机的搜索功能一样。
　　欧阳晓晓不知道这世界还有这么奇妙的事情，所以还是担心的说道：“可是
，如果泄露了呢。”
　　二狗摇摇头，在她额头上亲了一下，说道：“放心吧，不会的，永远不会。
”
　　两个人又抱了一会，这才起床。
　　“好久好久好久好久了，我都没有睡过懒觉了。”
　　欧阳晓晓笑着说道。
　　“那以后我天天抱着你睡懒觉，好吗，我立马在小风镇买一栋房子，装修的
好好的，然后我们住在里面。”
　　二狗立马说道。
　　“美得你。”
　　欧阳晓晓顿时啐了他一口说道，只是脸上却带着期待的目光。
　　哪个女人不想被人宠，她也一样。
　　二狗嘿嘿一笑，没有说话。
　　他知道她的想法，这世界，他算的上是最懂女人的人之一。
　　起床后，意料之中的，欧阳晓晓的双腿几乎无法走路，饶是她的身体底子比
较好，但是两腿间的事情，和体质的好坏并没有太大的必然关系。
　　二狗本来想让她直接呆在县里别跟着了，可是她却倔强的说这是上级的命令
，必须要跟着他才行，他无奈，却心疼，干脆抱着她。
　　她脸色一红，却没有反抗。
　　出了门，罗成还在门口坐着，眼睛有些红，看到他们出来，还是这般暧昧的
样子，他顿时一愣，然后就装出一番很平静的样子问道：“我现在去准备车？”
　　二狗点点头，说道：“其实你没必要一直守着的，如果真有事情了，你在门
口守着也没用。”
　　罗成咧开嘴一笑，没有说话，转身下楼去了。
　　二狗没有和吴六打招呼，径直的抱着欧阳晓晓下了车，哈利已经开车在楼下
等着了，见到他们亲密的样子，他也愣了一下，眼睛瞪得老大，竟然忘了给二狗
开车门。
　　“麻烦开下车门，哈利先生。”
　　二狗说道，他这才反应了过来，急忙跑过来帮二狗把车门给拉开。
　　这个时候，罗成也从后面赶了过来。
　　“不好意思，上了个厕所。”
　　说完，他看着欧阳晓晓尴尬的一笑，然后坐在了车子前排，二狗则抱着欧阳
晓晓坐在了后排。
　　一路无话，或许是因为二狗的怀里的确很舒服的缘故，欧阳晓晓睡了一路，
到了镇里，二狗本来想继续抱她进去，却被她推开了。
　　“还让你抱着的话，像什么样子，进了这个门，你就是王镇长了，不是王二
狗，要注意身份。”
　　她责备的看着二狗说道。
　　二狗一愣，点了点头。
　　车子停在楼底下，从楼底下走到二狗在三楼的办公室，欧阳晓晓走路的样子
和正常人一般无二，但是进了门，她就两腿一软，差点栽倒，二狗急忙把她搀着
，她这才没有倒。
　　罗成眼疾手快，急忙从外面把门给拉上，二狗这才把她给抱了起来放在了腿
上。
　　“怎么样，下面疼的厉害吗，要不要我们去医院看看啊，会不会是流血了啊
。”
　　他焦急的说道。
　　欧阳晓晓白了他一眼，却一脸兴奋的看着他说道：“我有那么娇嫩吗，我只
是不舒服而已，你老实告诉我，你当初睡了赛貂蝉的时候她第二天是不是也和我
一个样子啊。”
　　“这个，她当初其实比你惨一些，因为，我那天没有节制住，我没有想到她
的身体竟然会那么诱人，所以就，不过她也比你好点，那次，她在家里休养了三
天走路才正常了一些。”
　　二狗想了想，还是点头说道。
　　欧阳晓晓一愣，脸上闪过一丝惊讶，不过也再不提这个话题了。
　　二狗今天的运气还不错，因为中午的时候风荷终于下乡回来了，帮他分担了
一些公务，让他轻松了许多。
　　只是看到他办公室一本正经坐着的欧阳晓晓的时候，她的眼神里闪过了一丝
狐疑，女人的第六感总是十分的准确，她能够感觉到这个女人和二狗之间的关系
不一般。
　　只是她什么也没说。
　　中午吃饭都是二狗直接叫了饭送到办公室的。
　　下午，三点多的时候，风荷忽然叫二狗到她办公室去一趟，说是有重要事情
商量，二狗一听，看了看欧阳晓晓，点头说道：“你先过去，我马上就来。”
　　风荷眼神再次一缩，不过没说话，点头就离开了。
　　“你别跟着过去了，让罗成陪着你，我只是过去商量点公事，一会就过来了
。”
　　风荷走了，二狗看着欧阳晓晓说道。
　　“哼，去吧，别当我是傻子，这个女人是你的老相好，曾经你们也是暧昧的
很，现在她已经嫁人了，还是个女同志，说实话，即便你和她发生一点什么我也
不在乎，只是不要把病带给我就好。”
　　欧阳晓晓冷哼一下说道。
　　二狗灿灿的一笑，说道：“你怎么什么都知道啊。”
　　看着她准备发飙，他急忙再次说道：“好了，我不说了，我去去就来，罗成
，保护好她，她现在是我的女人了。”
　　他说着，然后就往风荷的办公室走去。
　　到了风荷办公室，刚进门，二狗还没说话，就听见她说道:“恭喜你啊，又
找了一个漂亮的女朋友。”
　　“没办法，人品太好。”
　　二狗有些骄傲的说道——


正文 118.我请你吃王八蛋
　　[第1章  第一卷]第118节  我请你吃王八蛋这句话顿时没把风荷
给噎住。
　　“我说你还能再无耻一点吗。”
　　她翻了个白眼对二狗说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“好了，不说这个问题了，叫我来干啥，说吧，我还
要赶紧回去呢。”
　　“哼。”
　　风荷冷哼了一下，说道：“其实也没什么事情，就是这次下乡发现了一个让
我没法处理的事情，所以来和你商量一下。”
　　二狗一愣，问道：“什么事情，竟然能把你给难住了，说来让我听听。”
　　“你先去把门关上吧。”
　　风荷叹了口气说道。
　　二狗感觉到事情好像真有点严重，顿时就赶紧转身过去把门给关上，然后趴
在风荷的办公桌上看着她，等她说话。
　　风荷被他看的有些浑身不舒服，动弹了下身子，才说道：“那是我在距离镇
子不远的大刘村碰到的事情。”
　　顿了一下，喝了口水，她继续说道：“这个事情的确是有些难以启齿，那个
村子学校的女校长，一个四十多岁的妇女，是个寡妇，或许是需求太旺盛了，总
是找一些学校的小男孩做那事，有个家长偷偷告诉我这个事情，我实在是没法处
理。”
　　“所以你就找我了啊，这事情你让我怎么办啊，我又不是神仙，不行就把这
个女校长给开除了，只能这么办了。”
　　二狗接过话头摆摆手说道。
　　他挺纳闷的，这么简单的事情为什么风荷还会找自己。
　　果然，就见风荷摇摇头说道：“如果事情有这么简单的话就好了，主要的是
，这个校长的教学质量很好，同时，她也是学校的两个老师之一，如果让她走了
的话，现在还真的很难再找到一个老师。”
　　二狗一愣，问道：“那你想让我怎么办啊。”
　　风荷神秘一笑，说道：“你别急啊，我还没说完呢，这个女校长虽然已经四
十多岁了，但是呢，皮肤却很白嫩，关键的是，胸非常的大，像是两个葫芦，而
且，身材也不错，或许因为从来不下地干活，看上去也挺年轻，就像是二十多岁
的女人。”
　　“那又怎么样。”
　　二狗吞了口唾沫，说道。
　　“哼，你是什么人我能不清楚啊，这个女人无非就是火气太旺了而已，这方
面你不是专长吗，你去帮帮她不就好了啊，至于其他的事情，我想你能够解决的
。”
　　她看着二狗哼了下说道。
　　二狗灿灿一笑，缓缓的走到了她的背后，在她的肩膀上揉捏着，说道：“其
实吧，这个事情如果真的和你说的一样的话，我是没有意见帮忙的，但是呢，毕
竟教师这个职业挺神圣的，本来就是个宁缺毋滥的职业，这样下去会不会对孩子
造成不好的影响啊。”
　　“我也想过这个问题，只是我感觉吧，有这么一个女老师总比有这么一个男
老师强，或许她的需求解决了以后就不会再想这些事情了，当然，教育是我负责
的事情，我也会抓紧时间寻找新老师顶替她的位置。”
　　风荷说道。
　　二狗不由就想起了他在美国遇到的几个有性强迫症的女人。
　　她们并不是因为需求旺盛才找男人，而是因为心理的某种奇怪的需求，他就
担心这个女校长也是一样的人，那样的话，怕是就必须要立刻撤换了，那种人是
绝对不适合做一个学校的校长的。
　　他虽然这么想，但是这种话他当然不能说出来，以风荷的思想是肯定不能理
解性强迫症这种奇怪的症状的。
　　或者说国内的很多人都不会理解的。
　　毕竟，国人对“性”这个词语一直都是很敏感，很封闭的。
　　他一边想着，手上的动作却没有放缓，一只手已经顺着风荷敞开的领口伸了
进去，抓住了她饱满的双胸不断的揉捏着。
　　遭遇侵犯，她也只是白了二狗一眼，并没有反抗，嘴里缓缓的发出喘息的声
音。
　　“先把窗帘拉上，好吗。”
　　她靠在二狗的身上说道。
　　二狗点点头，走过去把窗帘拉上，然后把门给反锁了，回过身，就看到风荷
已经从办公桌后面走了出来，拿着空调的遥控板把空调也给打开了。
　　“屋子里不够暖和，我再加点温度，我怕冷。”
　　她说道，一把抱住了二狗。
　　二狗昨天晚上就没吃饱，被她一挑逗，顿时就忍不住了，反手狠狠的抱着她
就是一个长长的湿吻。
　　两个人对这事情早就已经是驾轻就熟，特别是二狗，对在办公室里做这种事
情早就已经熟练的不能再熟练了。
　　不过和风荷却是头一次，所以，心里难免有些兴奋。
　　空调加温的速度很快，不一会房子里就热了起来，二狗穿着衣服都感觉浑身
难受，好像是到了夏天一样。
　　“我这个空调厉害吧，这是我专门挑的，性能很好。”
　　风荷笑着说道，和二狗分开，开始解自己的衣服。
　　只是她刚刚动，就被二狗拉到了怀里，一把摁在了身下，掏出大家伙直接就
塞进了她的嘴里。
　　“先给我舔，我喜欢你这张嘴。”
　　他喘着粗气说道。
　　风荷没有反抗，对这种事情，她也早就习惯了，也早就做好准备了。
　　二狗则是把上身给脱得精光。
　　房子里本来就有暖气，再加上空调，即便是他不穿衣服也不感觉到冷，温度
一高，他的欲望顿时就被刺激的燃烧了起来，一把把风荷给拉起来，脱掉自己的
裤子，又扯下了她的裤子。
　　和风荷之间，他这算在回来后的第二次亲热了，但是他们之间真正暧昧的次
数却远远超过了这个数。
　　所以，两个人之间也没有任何生涩。
　　“等会，别扯，我自己脱，弄乱了别人能看出来。”
　　二狗要扯她的衣服，她轻声说道。
　　二狗点点头，放开她，让她自己把衣服给脱掉，露出白净的身子，一对兔子
在空气中摇啊摇的，把二狗的眼睛都摇的红了。
　　“怎么，昨天晚上那个美女还没把你伺候好啊，还要我伺候你。”
　　她笑着看着二狗说道。
　　“嘿嘿，她是第一次，没敢用力，憋死我了，赶紧让我捅捅。”
　　他说着，就从身后把风荷给抱住，就要把她往桌子上压。
　　风荷轻轻闪开，说道：“看你那猴急的样子，我不想趴着，你的家伙太大了
，那样不舒服，我坐在桌子上，行不。”
　　“好。”
　　二狗点头。
　　风荷就把沙发上铺的垫子拿了一个放在桌子上，然后坐在了上面，一条腿高
高的抬起，把一口乌黑的泥潭暴露在了空气中。
　　咕咚！
　　二狗吞了一口唾沫，嘿嘿一笑就扑了上去。
　　风荷显然已经动情了，十多天没碰男人了，她也受不住了，引导着二狗的大
家伙直接就进了自己的身体。
　　呼···二狗长呼了一口气，舒爽的感觉让他舒服的浑身都在颤抖。
　　“用力点，再往里面一些，我受得了。”
　　风荷扭着屁股说道，二狗顿时也不客气，腰上用力就往里顶了过去。
　　“啊··舒服··舒服··再用力··再用力··弄我··”她不断的叫道
。
　　在她的身体里，二狗终于能够放开了，几乎是疯狂的征伐。
　　他现在已经完全忘了自己还是在办公室，一连换了好几个姿势，一个多小时
后，他终于才感觉到一股极度舒服的感觉传来，习惯性的就想让大家伙出去，却
被风荷把屁股给抱住了。
　　“就流在里面，我们说好的，我要孩子。”
　　风荷喘息着说道。
　　二狗这才没有动弹，再次往里面狠狠一顶，终于舒服到了极限，一股强劲的
热流冲进了她的身体深处。
　　同时，或许是被刺激到了，风荷也浑身颤抖了起来，一股滚烫的热流从身体
里冲了出来，洗刷着二狗的小头，同时一股加紧的感觉传来，让二狗舒服的浑身
再次颤抖了起来。
　　抱着她坐在沙发上，让她骑在自己身上，两个人的身体还紧紧相连着，伸手
轻轻的抚摸着她的背。
　　“舒服吗。”
　　他咬着风荷的耳朵说道。
　　“不舒服。”
　　风荷喘着粗气娇笑着说道。
　　二狗一愣，嘿嘿笑着说道：“你的意思是你还想要啊，那好啊，我们再来一
次。”
　　“不要，不要了，我错了，我舒服了，我舒服了。”
　　风荷急忙求饶。
　　她无法再承受一次了。
　　她现在已经感觉自己的身体好像是快被撕裂了一样。
　　良久，两个人才缓缓分开，各自穿上衣服。
　　二狗看了看墙上的表，已经五点了，顿时一愣。
　　“哎呀，都五点了，马上就下班了，我要先回我办公室去了。”
　　他整了整衣服，说道，就准备走。
　　“哼，没良心的东西，刚刚吃饱就又想其他女人了，去吧，去陪你的美人吧
，只是记好我给你说的事，明天早上早点来，我们一起去大刘村处理下那件事情
。”
　　“好。”
　　二狗点头说道，然后拉开门走了出去。
　　到了办公室，欧阳晓晓已经靠在沙发上睡着了，他一进来，她就睁开了眼睛
。
　　“怎么，舒服了吧，哼。”
　　她说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“我是去谈公事了，真的，好了，不说这个事情了，
我赶紧再批几个文件，我们今天早点回去，早点休息，明天要早早来，要下乡去
处理事情，是了，晓晓，明天你就要跟着来了，听话，乖。”
　　他说着，就往办公桌后面走去。
　　“不行，我必须要跟上的，这是我的指责。”
　　她倔强的说道。
　　二狗无奈的点了点头，不说话，低头干活。
　　一个多小时后，他终于抬起头，放下笔，摇了摇脑袋说道：“今天晚上我们
去哪里？”
　　他刚说完，就看到罗成看着他的眼神有些古怪，他愣了一下，就看向门口，
正好看到小木站在门口，正在和欧阳晓晓四目相对，一股火药味在空气中正在弥
漫。
　　“哈哈，小木你也来了啊，正好我们一起去吃个饭。”
　　二狗立马打了个哈哈说道。
　　小木顿时宛然一笑，说道：“好啊，去甲鱼府，我请你吃王八蛋。”——


正文 119.餐厅激情
　　[第1章  第一卷]第119节  餐厅激情“哈哈，王八蛋是好东西啊
，大补，而且适合女性吃，还是我请你吃吧。”
　　二狗不肯吃亏，立刻回了回去。
　　小木冷哼一下，说道：“算了，她刚刚破了身子，也不适合吃太冲的东西，
你们还是去吃点清淡的吧，我一个人去吃王八蛋。”
　　说着，她就转身准备走。
　　二狗顿时愣住了，看了看欧阳晓晓，又看了看小木的背影，有些两难的感觉
。
　　“赶紧去追她吧，快点。”
　　欧阳晓晓忽然开口说道。
　　二狗更加愧疚了，干脆叹了口气走到她的身边，一把把她抱了起来，在她发
呆的时候，往外走去。
　　“你也是我的女人，谁也不能否定你的存在，她也不行，大不了撕破脸皮。
”
　　二狗硬着头皮说道。
　　他必须在女人面前保住自己的面子。
　　欧阳晓晓轻轻一笑，没有反抗，也没说什么。
　　到了楼下，哈利已经把车停在了门口。
　　此刻已经六点多了，天色已经黑了下来，镇里的办公人员也都已经几乎全部
下班了，就连风荷为了避免尴尬也已经走了。
　　二狗的加长凯迪拉克现在成了小木的座驾，这辆车还是太过拉风，引来了镇
里很多人的关注。
　　人们围着车，议论着。
　　也不知道是在议论车的豪华，还是在议论车边上那个女人的美丽，或者是这
一群五大三粗的外国人。
　　她究竟还是有理性的，没有把车放在镇政府的院子里，而是停在了门口不远
处。
　　二狗的吉普车出来后，她就上车，远远的跟了上去。
　　看到这一幕，镇里的人似乎都明白了一些什么。
　　“哎呀，看来是来找我们新来的镇长的，听说我们新来的镇长很有钱，不知
道是不是真的。”
　　一个村民说道。
　　“是啊，前面那个吉普车的确是镇长的，我认识的。”
　　又一个人说道。
　　人们七嘴八舌的议论着，二狗此刻的心却再次忐忑了起来。
　　不管怎样，他究竟是不想要和小木翻脸的。
　　刚出了镇子不远，加长凯迪拉克就追了上来，挡在了二狗的吉普车前面，小
木带着两个海豹下了车，站在外面。
　　哈利立刻也踩了刹车，二狗疑惑了一下，也下车出来了。
　　“我买了一套院子，就在镇子边上，要不要我带你去看看，已经装修好了，
之前因为没有收拾好就没告诉你这个事情。”
　　她看着二狗说道。
　　二狗一愣，眼睛顿时就亮了，说道：“真的啊，谢谢你啊，我就知道你不会
生气的。”
　　“一码归一码，我是你的生活秘书，这些都是我的职责内应该做的，你不用
感谢我，上车，我让司机在前面带路。”
　　她脸色冷冰的说道，就转身上了车，给司机说了几句话。
　　加长凯迪拉克的司机显然也是个老手，只有六米宽的公路，七米多的车竟然
能一次性掉头，这是个很难的技巧。
　　“怎么，她生气了啊。”
　　二狗上了车，欧阳晓晓就笑着看着他问道。
　　二狗灿灿一笑，却没有说这个话题。
　　“她说在镇子边上买了一个院子，我们现在去看看，如果好的话，今天晚上
就住在那里了。”
　　他说道。
　　他不想说，欧阳晓晓也就不问。
　　跟着加长凯迪拉克又往镇子里走，在镇子边上开进了一个灯火通明的铁门前
，里面的保安显然是认识前面这辆车的，很快就把门给拉开了。
　　二狗的车子跟着进去，也没有人挡，显然也是提前打过招呼的。
　　进了门，下了车，看着眼前这栋三层的小别墅和别墅前的装饰，二狗不由就
愣住了。
　　“这个，不是吧，我不记得小风镇有这么漂亮的地方啊。”
　　她惊讶的看着小木问道。
　　小木骄傲的一笑，说道：“这个别墅是用钢架结构建成的，二十个工人，一
天的时间就弄好了，冬天装修比较麻烦，多花了一些时间，不过总体效果还行。
”
　　二狗灿灿一笑，没有说话，大步走进别墅里。
　　别墅里的装饰的确不错，什么都是新的，墙上挂了好多画册，是欧式的风格
，大厅中间是天井，一个螺旋的楼梯直通到三楼。
　　“我喜欢这个房子，好，我以后就住在这里了。”
　　二狗立马说道，然后看着小木。“你呢，你住不住这里啊。”
　　小木冷哼一下，说道：“这栋房子是以我的名义买的，不是你的，你现在是
镇长，不是王大狗，做事情不能太过拉风了。”
　　听到这话，二狗顿时心里暖暖的。
　　“我就知道，你最好了。”
　　他呵呵笑着说道。
　　“哼，不要在这里恭维我了，你的新女朋友在背后呢，让人家听见就不好了
。”
　　小木冷哼着说道。
　　二狗一愣，转过头，就看到欧阳晓晓正站在门口，张望着楼里的建筑，看到
他在看自己，她顿时笑着说道：“这里装修的真好，真看不出来是几天就能弄出
来的，你真厉害。”
　　她看着小木笑着说道。
　　“他才厉害，才几天，竟然把你这个国安的精英都给哄到床上了，如果我没
猜错的话，他肯定是强迫的你吧。”
　　小木目光冷冷的说道。
　　欧阳晓晓顿时愣住，惊讶的说道：“你怎么知道这些的，难道是有人在那个
房子里装了摄像头？”
　　因为职业的缘故，她很快就警惕了起来。
　　“放心吧，这里的人都是信得过的人，你不用紧张，我是在房间里找到了这
个。”
　　小木摇摇头，从口袋里拿出昨天二狗掉在地上忘了捡的那个小喷瓶。
　　看到这个，二狗顿时就有些窘迫。
　　“那个，我，我忘了。”
　　他难得的脸色红了一下。
　　“哼，你们之间的事情我不管，也管不着，楼上楼梯右边第一间是你的房间
，你房间边上是你的书房，欧阳晓晓，你走路不方便，住一楼吧，今天晚上相信
你一定不想和他在一起睡了吧。”
　　小木说道。
　　听到这话，二狗尴尬的一笑，欧阳晓晓则是立马点头。
　　对于二狗的大家伙，她到现在是心有余悸。
　　虽然她也很怀念在二狗怀里的感觉，但是却担心他兽性大发再想要做那事，
她的身体现在都还没恢复过来。
　　“我还是住一楼就好。”
　　她立马说道。
　　“我也住一楼，负责警戒。”
　　罗成也说道。
　　二狗无奈的点点头，然后看着小木说道：“那，你住哪里啊。”
　　“这个不用你管。”
　　小木冷哼一下说道。
　　二狗无语，他知道小木可能是真的生气了。
　　别墅里的人员也很齐全，他们说完话，小木叫了一声，就有一个阿姨走了过
来说可以开饭了。
　　在别墅的小餐厅里吃完了饭，很快众人都散去了。
　　小餐厅里就只剩下了二狗和小木两个人。
　　“对不起。”
　　二狗放下手中的馒头看着她说道。
　　“你用不着对我说对不起，我很早以前就给你说过的，我不干涉你的生活。
”
　　小木脸上没有任何表情的说道。
　　“可是，我总是感觉这样对你不公平。”
　　二狗说道。
　　他原本以为说了这句话小木肯定不会理他，只是没想到，他说完这句话小木
立马就抬起头两眼放光的看着他说道：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　他立马信誓旦旦的说道。
　　“那好，今天晚上陪我，好么。”
　　小木看着他说道。
　　二狗一愣，说道：“当然好啊。”
　　说着，就站起来走到她的背后，轻轻的给她揉着肩膀。
　　“知道吗，你已经有四十二天没有抱着我睡过觉了。”
　　小木把脑袋轻轻靠在他的胸膛上说道：“其实你的很多事情我都知道，你和
欧阳晓晓在一起的事情我也不想管，只是，我不想你因为她冷落了我，我想你记
住，我也是个女人，爱你的女人。”
　　她说完这句话，眼睛里已经充满了深情，抬头看着二狗。
　　二狗愣住了，因为他也想起，自己的确好长时间都没有和小木亲热过了。
　　他总是习惯性的把她当做一个很亲切的人和很靠得住的朋友，但是却似乎忘
了她是自己的女人。
　　轻轻的抱她在怀里，把脸在她的脸上蹭来蹭去。
　　“对不起，我以后不会再犯这样的错误了，以后我天天陪你，好吗。”
　　他深情的说道。
　　“哼，这话你还是留着骗小女孩去吧，你昨天晚上还告诉欧阳晓晓说要娶她
呢，你都还没给我说过这样的话。”
　　她嘟着嘴说道。
　　二狗顿时愣住，惊讶的说道：“不是吧，那个房子里竟然真的有窃听器？”
　　“笨猪，你以为呢。”
　　她翻了二狗一个白眼说道：“放心吧，窃听器吴六已经给我了，底片我已经
毁了，不会有人知道你们说了什么话的。”
　　二狗这才点点头，松了一口气。
　　对于小木的办事能力他还是很相信的。
　　“好吧，这件事情就到此为止吧，吓我一身汗。”
　　二狗说道，也想到了那个房子里为什么会有窃听器了。
　　吴六的生意一直都不是很干净，那个房间又是他专门用来接待人用的，能让
他接待到那种规格房间里的人，一定都是一些身份不一般的人，掌握他们一点私
密的证据对他来说是个保命的法子。
　　二狗住进去以后，他想起了这个事情，却没法处理，等到二狗走了，他想去
把窃听器给毁了，可是还没动，小木就带着技术人员来了。
　　把他也吓了一身冷汗。
　　这些事情二狗都从小木的脑袋里知道了。
　　特殊能力在秘密交流这种事情上还是有很大的优势的。
　　“我是说过那种话，但是你放心，在我心里，你的位置永远都是不可取代的
，原谅我，这段时间的确是有些忙，不过我可以给你保证，以后最少每个礼拜陪
你一天，好吗。”
　　他看着小木认真的说道。
　　“嗯，好。”
　　小木点头，放下手上的餐具站了起来看着他笑着说道：“我怎么感觉你好像
是个皇帝，在选妃子一样，想要哪个女人就要哪个女人，哼，把你给美死了，不
行，我一定要对你限制一些，不然的话，以后指不定你还要找多少女人啊。”
　　听到这话，二狗嘿嘿一笑，一句话不说，只是一把把她给抱了起来，在她的
嘴上狠狠的亲了下去。
　　“别，别，等会。”
　　小木说道，把他给推开。
　　二狗一愣，却看到她嫣然一笑，转身把餐厅大门给关了，然后把里面的空调
温度开到最大。
　　他一笑，就要扑上去，却又被小木给躲开了。
　　“你着急什么啊，放心，今天晚上我一定让你舒服了。”
　　小木笑道，然后走到了旁边的一个小门边上，伸手把门给拉开走进去，刚进
去，又露出脑袋看着二狗说道：“等我两分钟。”
　　她说着，就关上了小门。
　　这两分钟，对二狗来说犹如是两年一样的漫长。
　　终于，小木出来了，看到她现在的样子，二狗顿时就呆住了。
　　只见她竟然穿了一身白色的厨师服，不光如此，她里面显然是真空，只有外
面一层白大褂。
　　而且，她的头发也被她给放开了，长长的秀发洒落在背后，看上去充满了性
感。
　　嘴唇上也涂上了鲜红的口红，还顺手把餐厅的大灯给关了，只剩下一圈并不
是很亮的小灯，照耀在她的脸上，显得格外的诱人。
　　二狗吞了口唾沫，身影几乎是扑过去的，一把把她搂在了怀里。
　　“你真美，真的。”
　　他看着她说道。
　　“那你想要我吗。”
　　小木迷离着眼睛说道。
　　二狗怎么还受得了这样的刺激啊，顿时就低头吻了下去，一边吻，两只手已
经顺着宽松的白大褂伸了进去。
　　小木的皮肤很好，白嫩，光滑，细腻，几乎是二狗见过的女孩里最好的。
　　更加让二狗着迷的是，她的皮肤上散发着淡淡的玫瑰花香。
　　一路亲吻，从嘴巴到脖子，再到酥胸，嘴巴咬着一个，一只手抓着一个，另
一只手从背后过去把她抱得紧紧的。
　　“嗯哼···”小木嘴里发出呻吟的声音。
　　这声音简直就是世界上最好的催情剂，比神仙药都要厉害一千倍，最少对二
狗来说是这样的。
　　一把把她压在了桌子上没有摆放餐具的地方，一只手顺着对她光滑的小腹就
伸了下去，放在了她的泥潭口上。
　　“给我舔一下，就一下，好么。”
　　她忽然抬头看着二狗说道，眼睛里带着迷离的神色，右手伸出两根指头放在
嘴里允吸着，做着极度撩人的姿势。
　　二狗立马就嘿嘿一笑，一把把她身上的白大褂给扯掉，露出了光洁细嫩的皮
肤，一路往下亲吻了过去。
　　山川，平原，最后在峡谷处停了下来，只见峡谷里已经是水流遍布，水流里
散发着阵阵的香气。
　　“我那里很干净，我刚刚清洗过了。”
　　小木喘着粗气说道。
　　二狗嘿嘿一笑，嘴巴顿时狠狠下去在峡谷入口的地方允吸了起来。
　　“啊，啊，舒服，舒服，用力，再用力点。”
　　小木顿时就浑身颤了起来，动情的叫道。
　　二狗允吸了一会，感觉嘴巴有些乏，这才停了下来，小木这个时候已经神情
迷离了，躺在桌子上，右手的两根指头一直放在嘴里允吸着，左手伸到峡谷的流
水处，在那里轻轻的挑拨着。
　　看到这一幕，二狗顿时就火冒十丈，喉咙都感觉干的难受，几乎是颤抖着把
自己的衣服扒了下来，扶着已经坚挺的和铁棍一样的大家伙，直接就朝着峡谷里
冲撞了过去。
　　“啊，疼，轻点，轻点。”
　　感觉到自己下身撕裂一样的疼痛，小木终于清醒了一些，叫道。
　　“嗯，我轻点，我轻点。”
　　二狗说道，但是下身却不听他的智慧，越来越用力。
　　“嗯哼··疼··疼，慢点，慢点···”小木再次叫道，只是声音已经迷
离了起来，渐渐的嘴里的声音就只剩下了呻吟。
　　看到她终于适应过来了，二狗这才敢用力，再次往深处进入了一些，两只手
狠狠的在她秀美的双峰上揉抓着。
　　“用力，弄死我吧，轻点，轻点，有些疼，再用力···”小木的嘴里不断
的叫着迷乱的声音，喘息的声音越来越大，在暗淡的灯光下都能看出来，她的皮
肤变得鲜红。
　　二狗知道，这是她快要舒服到极限的征兆，顿时就更加用力冲刺了起来。
　　“啊，慢点，慢点，疼，舒服，舒服，再快点，再快点，快点，快···”
“啊···”小木叫了出来，身体挺的直直的，显然是舒服到了极限。
　　二狗却还没有舒服，不过担心她受不了，也停了下来，良久，二狗准备退出
来的时候，小木却忽然把他的腰抱得死死的。
　　“来吧，干我，今天晚上你是我一个人的，我不能让任何人今天晚上把你给
抢走，谁都不行。”
　　她发疯一样的叫道，紧紧抱着二狗的脖子，朝着他的嘴巴就吻了过去。
　　二狗一愣，但是很快就还击了过去。
　　被女人干这是一件很没面子的事情，他也感觉到了，如果他不继续的话，小
木怕是在心里是不会舒服的。
　　于是，他就缓缓的运动了起来，也不敢用力。
　　只是小木却一点也不满足，伸手把旁边的白大褂给抓了过来，在白大褂的口
袋里拿出了一个小喷瓶，朝着自己鼻子就喷了两下，然后把瓶子扔了出去。
　　二狗一愣，他认出来了，那个喷瓶是他装神仙药的那个。
　　“你，你想干啥啊。”
　　他说道。
　　只是话音刚落，小木的身体就好像是里面点了一把火一样，滚烫了起来，他
顿时愣住，知道是神仙药的药效已经发作了。
　　“你个混账女人，竟然喷了两下，看我今天怎么收拾你。”
　　他说着，就抱着她加速运动了起来。
　　小木闻了神仙药，现在已经陷入了迷乱之中，理智已经完全消失，只剩下了
情欲，身体潮红，只知道不断的索取，索取，再索取。
　　半个小时左右，她再次攀上了巅峰。
　　长叫一声，死死的抱着二狗。
　　“呜呜~~~呜呜~~~”她竟然哭了。
　　二狗正要哄她两句，她却再次抱着他的腰运动了起来。
　　他一愣，再次回击了回去。
　　他知道，一定是小木身体里神仙药的成分太多了，刚刚没有完全释放完，只
是这次他也不敢用力，就担心把她的身体给伤了。
　　可是，过去了二十多分钟，小木再次快要爬上巅峰的时候，他也不行了，一
股强力的刺激感从身下传来，让他感觉呼吸都有些急促，不由就抱紧她的屁股把
她从桌子上抱了起来，站在地上运动了起来。
　　“啊，舒服，舒服，我要成仙了，我要成仙了···”小木不断胡乱的叫着
。
　　二狗却只是不断的运动着，终于，小木长吼了一声，脑袋抬得高高的，往后
仰去，浑身都滚烫滚烫的，二狗也感觉自己的大家伙被一股滚烫的气息给包裹了
，猛然被加紧，刺激的他顿时也攀上了巅峰，一股强劲的热流骤然冲击了出去。
　　“啊···”小木再次叫了一声，很干脆的晕了过去。
　　她今天的体力透支了太多太多了。
　　二狗急忙把她放下来，把大家伙从她的身体里退出来，然后走进那个小房间
把她的衣服拿起来，拿过她的大衣给她披上，抓起自己的衣服穿上缓缓的抱起她
打开门往楼上走去。
　　因为餐厅的空调温度很高，一出门，他就感觉到一阵寒风袭来，顿时缩了下
身子，沉睡中的小木也感觉到了冷，把身子往二狗的怀里缩了一下。
　　看着她一副安详的脸，二狗不由心里狠狠一疼。
　　走到二楼打开门，二狗忽然就发现自己悲剧了，因为房间里竟然比外面还冷
，空调竟然没开。
　　无奈，只能先把小木用她的大衣裹着放在床上盖上被子，急忙找空调的遥控
把空调给打开。
　　空调的温度升的很快，不到两分钟，房子里的温度就已经暖和了起来。
　　“呼···终于暖和了。”
　　他自言自语道。
　　转过身脱掉衣服，到卫生间冲了个澡擦干净，回过头到床上，就看到小木已
经醒了过来，正用被子把自己蒙的紧紧的，两只无辜的大眼睛愣愣的看着他，像
个孩子一样，眼神清澈。
　　他顿时就愣住了。
　　“你，怎么了，饿了吗。”
　　他胡乱找了个话题说道。
　　小木顿时就笑了，笑的很开心，说道：“笨蛋，我要冲澡。”
　　看到她笑了，二狗这才放松了下来，走过去抱着她到卫生间。
　　“我要你给我洗。”
　　她看着二狗笑着说道。
　　二狗苦笑，低头看了一下自己已经再次坚挺的小二狗说道：“我还是出去吧
，我怕我等会再次兽性大发，你的身体已经受不了了。”
　　似乎是身体真的不舒服，小木这才点了点头，忽然，她好像想起了什么，看
着二狗急促的说道：“你赶紧去餐厅，把神仙药的瓶子给捡回来，让下人捡了就
不好了。”
　　二狗顿时一愣，急忙点点头就穿着单裤单衣拉开门出去。
　　一出门，再次感觉到一股寒风袭来，好在他的身体素质比较好，还能忍得住
，一口气跑到一楼，进了餐厅门，他顿时就愣住了。
　　因为他赫然看到里面竟然有人，一个女人，三十多岁，是别墅的一个阿姨，
穿着一身蓝白相间的工服，长的还算可以，皮肤细白，这都不是最关键的，最关
键的是，她竟然拿着装神仙药的瓶子对着自己的鼻子喷了一下，好像在闻里面的
东西是什么味道。
　　“不要。”
　　二狗急忙喊道。
　　但还是迟了，她已经喷了。
　　“是先生啊，你怎么又下来了。”
　　她疑惑的看着二狗。
　　二狗顿时苦笑，指着她手上的神仙药瓶子说道：“那个，是烈性的催情药，
你现在不找个男人的话，一会怕是要难受死了。”
　　说着，他就走过去想要把神仙药的瓶子拿走。
　　没想到女人却躲开了，看着他说道：“先生，你让我现在到哪里去找男人啊
，我是从广市来的，我先生还在广市呢。”
　　这个时候，她脸上的皮肤已经变得潮红了起来，眼睛也开始变得迷离了起来
。
　　二狗急忙趁机会把神仙药的瓶子抢过去，透过光看了一下，这才长呼了一口
气，因为瓶子里已经看不到底了——


正文 120.疯狂的女校长
　　[第1章  第一卷]第120节  疯狂的女校长只是就在这个时候，他
感觉一个温热的身体在背后把他给抱住了。
　　“先生，你帮我，好吗，我刚刚在门缝里无意中看到了你的家伙，好大，我
这辈子都还没见过这么大的家伙，我现在找不到男人，你总不想我就这么难受死
在这里吧，那样你也要负责任的。”
　　女人喘着粗气说道。
　　二狗顿时纠结，他知道神仙药的作用，这个蠢女人往自己鼻子上喷了这么多
神仙药的原液，不难受死也肯定要进医院的。
　　如果她实在忍不住用乱七八糟的东西自己解决的话，怕是要出更大的问题。
　　可是，如果他真的和她做了那种事情的话，又担心她会告他强奸。
　　女人此刻的神智已经迷离了，不过或许因为神仙药的瓶子里已经没多少药了
，她还保持着一份清醒，她似乎看透了二狗的想法，说道：“你放心，先生，我
不会告你强奸的，我需要这份工作，离开这里了，我从其他地方找不到这么好的
工作了。”
　　二狗一愣，他知道女人说的是实话。
　　他很清楚小木这些人的待遇，在这个年月，能在别墅里有一个独立的房间，
还能有很大的自由权，虽然一年只有两次休假，但是，每年的收入却高达十万，
即便是很多高级白领都没有这个工作。
　　只是他还在犹豫，因为，他不敢冒险，也不想冒险，更没必要冒险。
　　“求你了，给我，给我，我错了，我给你当牛做马，我不想这幅样子让人给
看到。 ”女人喘着粗气努力的维持着自己的清醒。
　　只是很快她的眼睛里就只剩下了迷离，抱着二狗就开始解他的裤子。
　　二狗无奈，面对这样的情况，他只能被迫的选择服从。
　　一把把女人给抱起来，走过去把门给关上。
　　因为餐厅里的空调依旧还没关，所以，他也不用麻烦了。
　　一巴掌抽在女人的屁股上，让她清醒了一下，却也让她舒服的呻吟了一声。
　　“我擦，这都可以啊。”
　　看到她竟然娇喘了起来，二狗顿时来了兴趣，把她压在桌子上再次朝着她的
屁股拍了下去。
　　“嗯哼···”她再次娇喘了起来。
　　二狗立马兴奋了，一把就把手伸进了她的裤子里。
　　她的屁股很柔嫩，很大，从外面看不出来，但是手抓着却能感觉到肉非常的
多，感觉很舒服。
　　虽然她长的不是很漂亮，但是二狗此刻却被她的身体给吸引了。
　　一只手在她的屁股上揉抓着，另一只手直接从她衣服的腰间伸了进去，抓住
了她的双胸，狠狠的揉了起来。
　　她的胸并不大，只能说是还可以，二狗的一只手抓过去都能抓到骨头，不过
他现在也不在乎这些，对这个女人，他并没有收藏的兴趣。
　　很干脆的一把把她的裤子给扯下来，直接脱了下来。
　　就在这个时候，女人却抱着他的腰低下了头，解开了他的裤子握住了他已经
坚挺昂扬的大家伙，在自己的脸上摩挲了一下，然后一口吃了下去。
　　她的动作很疯狂，以至于二狗都担心她会把自己的大家伙给咬断。
　　好在她还算是清醒，没有做出出格的事情。
　　而且，她允吸的力气很大，也吞的很深，让二狗不由就舒服的喘息了起来，
浑身都在颤抖。
　　刚刚在小木身上，他担心她受不了，并没有完全舒服了，现在，终于能放开
手狠狠的干了。
　　屁股大的女人难伺候，这是因为屁股大的女人的下面往往比平常女人的下面
吸力要大，而且，更深，欲望更强。
　　一般男人碰到屁股大的女人总要有些踟蹰，可是二狗不，他就喜欢这样的女
人。
　　在这样的女人身上，他根本不担心她们会受不了。
　　很快，他就受不了，女人也受不了了，几乎已经瘫倒在了地上，二狗一把把
她拉了起来，让她趴在桌子上，一只手在她的泥潭上一抹，感觉那里已经是洪灾
泛滥了，顿时就再也不犹豫，直接趴在了她的背上，往进狠狠一挺。
　　“啊，啊，疼，慢点，慢点。”
　　女人顿时叫了起来，或许真的疼，她的身体已经缩了起来。
　　只是二狗正要退出，她却迎合了上来。
　　“不要，不要。”
　　她又喊道。
　　二狗嘿嘿一笑，知道她只是长时间没有被男人伺候过，暂时受不了而已。
　　轻轻的动了几下，很快，女人似乎是缓过气了，把自己的屁股高高的举了起
来，迎合着二狗。
　　二狗也不客气，抱着她的腰狠狠的冲刺了起来。
　　“啊，舒服，舒服，用力，再用力，弄死我···”女人胡乱的叫道。
　　约么过去半个小时左右，女人就不行了，发疯一样的扭动着自己的屁股，几
乎把二狗的大家伙完全的吞了下去，却好像还不知足一样，依旧还在摇晃着。
　　二狗知道，这是她快不行了。
　　他可不客气，加速的运动了起来，同时也放开了心神，不再控制。
　　又过去了几分钟，女人终于受不了了，高高的把屁股给举了起来，一动不动
，脑袋在桌子上狠狠的趴着，浑身都在颤抖。
　　二狗则是感觉到她的身体里传出一阵滚烫的感觉，舒服的他顿时长呼了一口
气。
　　只是他依旧没有满足，被撩拨起了火气，小木刚刚伺候过他，现在身体还没
好，欧阳晓晓也不行，还没养好，他的火气也没地方发泄。
　　就在这个时候，他看到了女人的后庭花，中间黑黑的，花心上还有一个白线
头，顿时一阵奇怪，伸手拽着那个线头就用力往出拽。
　　“啊，轻点，轻点。”
　　女人顿时叫了起来。
　　二狗却不管她，再次用力，就拽出了一个白色的塑料蛋蛋，可是好像还没完
，一愣，再次用力，又拽出来一个，还没完，继续，还没完，又继续，终于，一
直出来了八个蛋蛋后，二狗才看到了女人后庭花里东西的全貌。
　　只是看到了这个，他顿时就愣住了。
　　因为他认识这个，他在美国调教女人的时候也有这种工具。
　　顿时，他的脸上就露出了一阵玩味的笑容，只是女人这个时候还没清醒过来
，完全没有看到。
　　“没想到啊，我身边竟然还有这么一个极品，只是你的身材的确不怎么好。
”
　　他说着，就用手在女人的后庭花上抚摸了起来，然后分出两根指头伸了进去
。
　　女人受到刺激，屁股顿时抬得更高了，而且，她好像又兴奋起来了一样，嘴
里再次开始喘着粗气。
　　“弄我，弄我，后面，后面，舒服，舒服···”她叫道。
　　二狗立马哈哈笑了起来，也不客气，扶起大家伙就挺身上阵。
　　并没有遇到太大的阻碍，就深入了根部，舒畅的感觉让他浑身都通畅了，不
由就狠狠的运动了起来。
　　女人后面显然比前面要敏感的多，二狗一进入，她立马就好像是变成了一个
淫娃荡妇一样，发疯的运动着。
　　二狗还是第一次见到这种女人，顿时也兴奋的运动了起来。
　　十分钟，半个小时，快一个小时的时候，女人竟然再次兴奋了，二狗看的明
白，一股白色的液体竟然从她的泥潭里喷了出去。
　　可是她却好像还是不满足一样，依旧摇着屁股。
　　二狗顿时兴奋了，前后换着玩，又过去了十几分钟，女人终于不行了，瘫软
的趴在桌子上，浑身都在颤抖，二狗也不行了，一把把大家伙给提了出来，粗暴
的把女人的脑袋给掰了过来伸进了他的嘴里。
　　“喔···”刚进入，他就舒服的长吼了起来，一股热流再次喷涌而出。
　　就在这个时候，他感觉大家伙竟然被允吸住了，力气很大，舒服的他浑身都
颤抖了起来，眯着眼睛享受了一会。
　　终于，云停雨歇，二狗默默的穿起了衣服，女人则是坐在桌子上发呆。
　　“你放心，先生，这件事情不会有人知道的，只是，我那个，你也不要说出
去。”
　　她说着，看着地上扔着的那一条“蛋蛋”二狗点点头，没说话，直接拉开门
上了楼。
　　房间的门没有锁，他打开门进去，小木的眼睛顿时就睁开了。
　　“怎么这么长时间才回来，你是不是又出去偷腥了。”
　　她笑着看着二狗问道。
　　二狗无奈的叹了口气，把手上的神仙药瓶子往床上一扔，摇了摇头没说话，
脱掉衣服进到卫生间开始冲澡。
　　小木一愣，拿着神仙药的瓶子愣了一下，看到上面写着的“香水”二字，好
像想起了什么，嘴角露出一抹玩味的笑容。
　　二狗出来，她什么也没问，二狗也什么都没说。
　　这一夜，过的很安详，一切，安静的就好像什么都没发生一样。
　　这一夜，小木在二狗的怀里睡得十分安详，不管是表情和心理都十分的满足
。
　　这一夜，二狗也睡得十分踏实，或许是因为真的舒服透了。
　　第二天起来，二狗一下楼就看到那个女人正在若无其事的打扫卫生，只是二
狗看的的分明，她走路的样子有些古怪，似乎是屁股不舒服。
　　“你，没事吧。”
　　他路过她身边的时候看着她说道。
　　“火气有些大，屁股上出了个火疙瘩，走路有些不舒服，没什么大事。”
　　她脸色一红说道，没有敢看二狗。
　　二狗点点头，说道：“有什么困难可以直接给我说。”
　　说完，他就往餐厅走去。
　　“你这个月的薪水多五千块。”
　　小木在背后跟了过来，对她说道。
　　她一愣，点了点头，没说话。
　　小木摇着头叹了口气，也没再说话，跟着二狗的背影走了过去。
　　昨天夜里发生的事情，他们都选择了闭嘴。
　　“五千块，如果天天都能有五千块的话，那要多好啊。”
　　二狗和小木都不知道，女人的心里现在是这么想的。
　　在镇上有了住的地方，二狗也省了奔跑的麻烦。
　　其实也是他太挑剔了，镇上给他安排的公寓其实也挺好，但是他嫌那里人太
多，太吵闹，而且环境不好，一直不去。
　　不知道因为什么原因，欧阳晓晓今天竟然破天荒的没有跟着他，他也没问为
什么，也乐的她不跟上。
　　车子刚到镇公社门口，他就看到风荷已经在那里等着了。
　　“你不用下车了，直接跟我去大刘村吧，我们速度去，速度回，争取中午之
前就回来。”
　　她冲着二狗喊道。
　　二狗点点头，表示同意。
　　对于大刘村之行，他心里也充满了期待。
　　大刘村距离小风镇也不是很远，车子在路上跑了不到二十分钟就到了，和二
狗的家大黄村正好换了个方向。
　　大黄村在小风镇的南边，大刘村则是在北边。
　　“就这个村子啊，这么小。”
　　看到眼前的村子，二狗不由的惊讶的说道。
　　眼前的村子的确够小，因为村外的地势比较高，一眼看去看的分明，这个村
子一共顶多就三五十户人家，算得上是个非常小的村子。
　　二狗印象里，即便在五年前，他做队长的时候，他那个生产队的人都有一百
多户。
　　这个村，还没他的一个生产队的的人多。
　　“这么小的村怎么还有学校啊，直接去其他村上学不就好了啊。”
　　他放下车窗看着风荷奇怪的说道。
　　风荷顿时白了他一眼，指着边上说道：“你难道没看到这周围三四里内一个
村子都没有啊，这个村子虽然小，人均的地也多，但是却大多都是荒地，没有完
全开发，本来村子就穷，让那么小的娃娃离开家到几里外上学，村里人谁能放心
了啊。”
　　二狗一听，顿时也想到来的时候在路上的确是没见到几个村子。
　　“那更简单了啊，把这些人全部都迁走，集中到一个地方，不是更好啊。”
　　他立马说道。
　　他在国外生活的时间长了，见惯了大农场，自然而然的就想到了这里。
　　“你想的美啊，即便是这些村民愿意迁走，可是往哪里迁啊，镇里根本就没
有那么多的地可以用。”
　　风荷有些无奈的说道：“咱们镇并不是富裕的镇，还有一些东西，你到现在
怕是还理解不了，算了，先不说那个，我们先进村吧。”
　　二狗点头，说道：“这个坡太大，我的车先走，你的车跟在后面。”
　　他说着，就让哈利开车。
　　风荷一愣，心里一暖，没说话。
　　大刘村小学，看到这个学校，二狗足足愣了有两分钟没反应过来。
　　三面墙，破顶棚，一间房。
　　这就是这个学校的全貌，别说是操场了，连个校门都没有。
　　一个皮肤细白，身材微胖穿着红色棉衣的中年妇女正在讲台上讲课，讲台下
，大大小小的坐了三四十个孩子，一个个穿的五颜六色，大都是棉袄，还有穿皮
衣的，也有穿风雪衣的。
　　看到两辆车停在了教室门口，所有的孩子包括中年妇女都愣住了，都在看着
车上下来的几个人，特别是二狗的司机哈利，他是个外国人，引来的目光更多。
　　“快看，还有个外国人。”
　　一个调皮胆大的孩子惊讶的喊道，两只眼睛放光，好像他看到的不是外国人
，而是外星人一样。
　　“你看，他的眼睛是蓝色的。”
　　又一个孩子喊道。
　　“头发是黄色的。”
　　“二狗，你说错了，那个人的头发是金色的，不是黄色的。”
　　一个小女孩纠正着那个孩子。
　　外面站着的二狗耳朵尖，听到这个声音，顿时愣住了，看向哈利。
　　“我也才发现你的头发原来是金色的，不是黄色的。”
　　他说着，先笑了起来。
　　这个时候，那个中年妇女也反应过来了，冲他们走了过来，她显然是认识风
荷的。
　　“风镇长，这位是？”
　　她小心翼翼的看着二狗问道。
　　风荷一笑，说道：“刘老师，你不用担心，这位是我们小风镇的镇长，我呀
，只是个副镇长而已。”
　　女老师一愣，急忙冲着二狗笑道：“哎呀，原来是镇长来了啊，孩子们，赶
紧过来，给镇长问好。”
　　她冲着背后的孩子们喊道。
　　顿时，背后的一群小孩都活跃了起来，七嘴八舌的冲着二狗喊着。
　　“镇长叔叔好。”
　　“镇长哥哥好。”
　　“镇长叔叔好。”
　　那个也叫二狗的调皮竟然喊了一句：“镇长爷爷好。”
　　二狗差点栽倒，狠狠的瞪着他，恨不得立马把他给抱起来在这熊孩子的屁股
上狠狠的拍几下。
　　“你，你姓啥。”
　　他冲着那个小家伙喊道。
　　“报告镇长爷爷，俺姓王，叫二狗。”
　　小家伙依旧死性不改的喊道，而且，声音无比嘹亮。
　　顿时包括风荷在内的几个人都笑翻了。
　　“他真的叫王二狗，他没说谎。”
　　女老师不明白情况，急忙在旁边解释道。
　　结果几个人笑的更大声了。
　　二狗郁闷，看着眼前的熊孩子问道：“谁给你取的名字啊。”
　　“报告镇长··”“要叫我镇长哥哥，或者镇长叔叔，再敢叫爷爷，掐你小
鸡鸡。”
　　二狗恶狠狠的打断他的话说道。
　　说完，又感觉在这个场合说这些话有些不合时宜，连忙咳了两下，脸色放的
温和了一些看着这熊孩子问道：“你见过和我这么这么年轻的爷爷吗。”
　　“见过，我家里好几个爷爷都是你这么大的。”
　　没想到，这熊孩子一点都不害怕，听到他的话就昂起头大声嘹亮的说道，只
是看到二狗的脸变黑了以后立马就说道：“不过我会叫你哥哥的，你没那么老。
”
　　二狗立马笑了，心想这个小家伙的反应还是很快的，立马拍拍他的脑袋说道
：“好小子，有前途，够机灵，你还没说谁给你取得名字呢，真俗。”
　　“报告镇长爷，不，哥哥。”
　　熊孩子急忙改口，说道：“是村长给我取的名字，我爹妈早就死了，倒是一
群爷爷还活着，他们好多年龄都和你差不多，他们都对我很好，又好吃的都是先
给我吃。”
　　熊孩子说着，一脸的骄傲。
　　听到这话，二狗顿时就愣住了。
　　因为，这个境遇和自己是多么的相像啊，只是，他要比自己幸运多了。
　　最少，他还有一群人疼。
　　“好孩子，有前途，其实，我也叫二狗。”
　　二狗说道，自己先哈哈笑了起来。
　　熊孩子愣了一下，也笑了起来。
　　“你的名字真俗。”
　　他也跟着二狗的口气说道。
　　那个女老师愣了一下，急忙就想上来拍他，熊孩子看到她过来就想跑，却被
二狗给挡住了，不过是挡在女老师的面前。
　　“别打他，对孩子要以感化为主，不能总是打，不过对这家伙可以例外一些
，太胆大了也不好。”
　　他说着，好像是想起了自己的以前，咧开嘴笑了起来。
　　“王镇长，你不要责备他，他也是个可怜的孩子。”
　　女老师以为二狗要责备熊孩子，顿时急忙说道。
　　二狗哈哈一笑，说道：“没事，别担心，我没有责备他的意思，他是个机灵
的孩子，也是个幸运的孩子。”
　　他说完，顿了一下，表情变得严肃了起来。
　　“村里的学校已经成这个样子了，你为什么不上报到镇里去啊。”
　　他皱眉说道。
　　听到他的话，女老师顿时一愣，看向了风荷。
　　“王镇长，其实这个事情他们村里不是没有反映过情况，而是反映了好几次
，可是，镇里也穷啊，也没钱。”
　　风荷无奈的看着二狗说道。
　　二狗顿时愣住了，这些天，他光顾着整理镇里以前的资料，发现镇里的钱其
实还是挺多的，但是现在想想，真的是差的厉害。
　　因为他根本就没想到各个村子里的情况竟然坏到了这个程度。
　　“是了，我听风荷说，你们村里加上你一共就只有两个老师，是吗。”
　　他看着女老师问道。
　　女老师一愣，然后点点头说道：“可以算是两个吧，平时就我一个老师，还
有一个老师是个公办老师，家里有事请假了，没来。”
　　“哼。”
　　二狗冷哼一下，看了下风荷，没有说话。
　　风荷看到他生气了，急忙说道：“那个老师真的是请假了，很快就回来了。
”
　　二狗不说话，只是在教室里转了一圈，一言不发，然后冲着女老师说道：“
你跟着我上车，我找你有些事，其他人，留在这里，风荷，你给孩子们上课，干
部和百姓要经常走动才好啊。”
　　“好。”
　　风荷点头。
　　二狗则是带着女老师上了车一路往村外开去。
　　“你一个月工资多少钱啊。”
　　车上，他看着女老师问道。
　　“一百二十块钱。”
　　她说道。
　　二狗一愣，问道：“够家里用吗。”
　　说实话，问这句话他都感觉脸红，因为，一百二十块钱，还不够他平时吃一
顿饭。
　　“差不多够了，家里孩子也能种地了。”
　　女老师灿灿一笑说道。
　　二狗有些无语，他想到了五年前他还在村里身上有五块钱都会开心老半天的
那段时间。
　　村里人对物质的需求极低，这点他是知道的。
　　“你平时都不下地里干活吗？”
　　二狗换了个话题，看着她问道。
　　“也去的，只是不经常去而已。”
　　女老师笑着说道。
　　或许是因为二狗的随和，她也渐渐放松了下来，说话也没那么拘谨了。
　　“你是怎么看出我不经常去地里干活的啊。”
　　她看着二狗问道。
　　二狗笑道：“经常去地里干活的话，皮肤不会有你这么白，你都三十多快四
十了，还保养的这么白，只能说明你不经常去地里，而且，你的身材微胖，经常
去地里干活的人都胖不起来的。”
　　女人一愣，顿时脸色一红，没有说话。
　　说话间，车子已经到了村外的一处小山坡下，在二狗的示意下，哈利直接把
车子开到了一旁的林地里，往里面深入了一些才停了下来。
　　车停下来，他直接把车里的空调开到最大，这才和罗成很自觉的下车，站在
距离车子不远的地方。
　　“你，你想干什么。”
　　看着这个架势，女老师有些怕了，警惕的看着二狗说道。
　　二狗立马冲她摆手说道：“刘老师，不，刘校长，你不要怕，我没有恶意的
，我只是想和你商量个事情，这个事情还是风副镇长告诉我的。”
　　听到他的话，女校长顿时就愣住了，脸色有些绯红。
　　“那个，我知道我错了，只是，我愿意改正，请不要把我给开除了，我不想
失去这份工作，我一定可以把这个工作给做好的，我保证。”
　　看着二狗认真的表情，她顿时怕了。
　　“你放心，我来找你不是要开除你的。”
　　二狗笑着说道：“其实啊，我就是关心一下基层的人民教师，你的事情呢，
风副镇长都全部告诉我了，要我说啊，你既然欲望强，还不如直接找个男人，找
小孩子，即伤害了他的心灵，你自己还不舒服。”
　　“你说是不是这个道理啊。”
　　女校长一愣，红着脸低着头说道：“我，其实，我都知道，只是，我的身体
比较特殊，一般男人根本满足不了我，我男人走了以后我也找过男人，但是，大
部分男人都受不了我。”
　　“这么厉害？”
　　二狗顿时惊讶了，盯着她问道。
　　女校长点点头，没说话。
　　这种事情，她真的没法启齿，如果不是因为二狗问出来，如果不是因为二狗
的身份的话，她肯定连理都不会理一下的。
　　二狗却来了兴趣，瞪着眼睛兴奋的说道：“你知道我为什么叫你来这里吗。
”
　　“不知道。”
　　女校长摇头。
　　二狗嘿嘿笑道：“其实，我也不是一般女人能伺候得了的，我从国外回来到
现在，还没有一个女人能让我舒服的。”
　　他说着，很干脆的直接把自己的大家伙从裤裆里掏了出来。
　　女校长本来还想反驳二狗两句的，但是看到这根粗壮的大家伙，顿时她的眼
睛就直了。
　　“你，这个，好大。”
　　她惊讶的说道，只是很快就抬起了头。“可是，不行，这个，我不行的。”
　　二狗顿时翻了个白眼说道：“你怕什么，我都不怕，我们就当是交流经验了
，来吧。”
　　他说着，直接把她的脑袋压在了自己的大家伙上。
　　她挣扎了一下，咽了口唾沫，抬起头看着二狗说道：“我叫刘玉。”
　　然后就一口把二狗的大家伙给含在了嘴里，狠狠的允吸了起来。
　　她的动作很狂野，就好像是三天没吃饭的人忽然见到一锅红烧肉一样。
　　而且，她的动作也很娴熟，一点都不像是好长时间没有碰到过男人的人。
　　舒服的感觉让二狗立马就冲动了起来，闭着眼睛呻吟了起来，伸手在她的脑
袋上不断的抚摸着，另一只手已经顺着她的棉衣领子伸了进去。
　　或许是棉衣的领子有些紧，让她的脖子不舒服了，她一边哼哼的允吸着一边
伸手把自己的棉衣给解了下来。
　　“这车里好暖和。”
　　她抬起头说道：“你的家伙好大，吸着就是舒服，我还从来没见过这么大的
求。”
　　她说完，笑了一下，急匆匆的把自己的棉衣给解开，脱了下来，露出里面一
件红色的毛衣。
　　她似乎对红色特别感兴趣，二狗按动了车顶上的一个按钮，顿时，车子的所
有窗户都黑了下来，后座也缓缓的放了下来，车顶上的灯忽然亮了。
　　只是车子变化却把刘玉给吓到了，紧紧的把二狗给抱着，眼睛闭得紧紧的。
　　等到她睁开眼睛，就惊讶的看到车子后面竟然变成了一张床，而且坐着还挺
舒服的，绵绵的。
　　“这个车子真厉害，还能变成床。”
　　她惊讶的说道。
　　二狗一笑，说道：“这个车子的后座是可以放平的，是独立设计的。”
　　说完，就一把把她抱在了怀里，把她的毛衣也脱了下来，露出了里面的一件
秋衣，球衣脱掉是小背心，没有胸罩，隔着小背心，二狗能看到她胸前两坨巨大
的肉山在衣服里鼓鼓的，顿时就咽了一口唾沫。
　　“怎么样，大吧，保准让你舒服了。”
　　刘玉笑道，把自己的小背心给脱了下来，露出了自己一对绝对有D罩杯的大
胸，好像两个小西瓜在胸前垂着一样，白嫩白嫩的，两个紫黑色的蓓蕾诱人的很
。
　　二狗不由就颤抖着咬住了其中的一个，一股农村女人身上特有的土气迎面扑
来，让他不由兴奋了起来。
　　他从她的身上，想起了张牛花，那个曾经他的村支书。
　　刘玉和张牛花的身材，还有胸，甚至皮肤，都像极了。
　　只是她似乎比张牛花还要疯狂一些，她的身上带着一股近乎天然的骚气，让
男人闻到了就受不了浑身颤抖，就想干那事。
　　“嗯哼··舒服··舒服··狠点··用力··”她喘着粗气喊道，一面把
自己的裤子往下扒。
　　二狗此刻已经陷入了肉欲的漩涡里，两只手也用力的把她的裤子往下扒。
　　车里的空间毕竟还是太小了，两个人这么一折腾，就有些不够用了，关键是
车顶太低了，两个人一抬头就撞到了顶。
　　费了老大的劲，二狗终于把她的裤子给脱了下来，把她剥了个精光，然后又
和她一起动手把自己也给剥得精光。
　　赤裸相对，两个人这才都愣住了，都有些小小的尴尬。
　　最后还是刘玉先动手的，用一对“绝世胸器”紧紧的贴着二狗的脸。
　　“你有这么一根大家伙，简直是所有女人的克星的，这世界的女人，还不都
是任由你来啊。”
　　刘玉两只手抓着二狗的大家伙抚摸着说道，脸上带着迷离的表情，就要低头
，却被二狗给拦住了。
　　“你放心，今天一定把你给喂饱了，只是你要给我保证，以后不许再碰那些
小家伙了。”
　　他看着刘玉说道。
　　刘玉顿时一笑，说道：“有你这么好的家伙，我对那些小东西肯定不会有兴
趣了。”
　　“好，这是你说的啊，你个骚货，我今天一定要让你好看。”
　　二狗说着，一只手就往她的泥潭上摸去。
　　刘玉顿时把两条腿给大大的分开，把一口被乌黑浓密的杂草覆盖的泥潭露在
了二狗的面前。
　　“来吧，我就是骚货，有本事你把我这个骚货给放倒，我倒要看看，你这个
大家伙有没有它长的这么威风。”
　　刘玉一脸浪气的说道，舔了舔舌头。
　　二狗顿时嘿嘿一笑，也不说话，两根指头在她的泥潭口上挑拨逗弄，几下就
把她下面弄的水流遍布。
　　“嗯··啊··舒服··快点进来··进来···”刘玉喘息着，二狗这个
时候也有些受不了了，一把把她往下一压，大家伙一挺毫不犹豫的深入了进去。
　　温热，暖和，紧密，她的身体就好像是一个火炉一样，顿时就把二狗给烤化
了，让他浑身都发软了起来。
　　舒服的二狗顿时浑身都颤抖了起来。
　　“快点动弹，好舒服，好舒服，我受得了，在家的时候我下面小茄子都进去
过。”
　　刘玉喘息着叫道。
　　二狗顿时有些凌乱，不过也顿时没有丝毫犹豫，立刻快速的运动了起来。
　　的确，这是他回国到现在第一次这么舒畅的干这种事情。
　　刘玉其实并不胖，只是屁股上的肉非常多，胸比较大，所以看上去就胖了，
脱了衣服，她这幅身体立马就成了所有男人的噩梦。
　　屁股一斤肉，男人一斤精。
　　这句话是二狗自己发明的，但是事实证明这句话无比的正确。
　　最关键的是，她的身体不光是特别的紧，而且里面还好像是一个黑洞一样，
不断的在抽气，紧紧的吸着二狗的小头，让二狗每动弹一下就感觉到舒服到了极
限。
　　“快点，用力，再用力点，不够劲，不够劲。”
　　刘玉喘着粗气喊道，死死的抱着二狗的屁股，想要二狗再往里面一些。
　　二狗顿时很受伤，他和那么多的女人发生过关系，但是还第一次被女人说自
己不行。
　　立马，他的火气就起来了，再也不顾虑，用力撞击了起来。
　　啪啪啪啪····撞击的声音越来越有节奏，刘玉喘息的声音也越来越大。
　　将近一个小时，刘玉喘息的声音忽然变大了起来，二狗也感觉再也忍不住了
，一股强劲的热流冲了出去。
　　刘玉受到刺激，两条腿紧紧的夹在了一起，夹的二狗舒服的浑身都在颤抖。
　　虽然舒服了，但是二狗还是很受伤，因为，他竟然比刘玉先泄了。
　　这对一直自诩金枪不倒的他来说简直就是一个巨大的耻辱。
　　这个时候，刘玉也缓过了气，眯着眼睛用自己的一对大胸在二狗的腿上磨来
磨去。
　　“还想要吗。”
　　她舔着舌头看着二狗说道。
　　二狗一愣，说道：“你还能受得了？”
　　“能啊，咋啦，你不行了啊。”
　　她迷离着眼睛说道。
　　二狗顿时二话不说就骑了上去，再次征伐了起来。
　　一个多小时后，二狗终于心满意足的停了下来，看着躺着呻吟的刘玉，他终
于舒服了。
　　“哼，我就不信了，还有人能把我二狗给放倒了。”
　　他得瑟的说道。
　　良久，刘玉才缓过气，看着他说道：“你可真厉害，我还是第一次见到你这
样厉害的男人，接连两次，将近三个小时了，竟然还不败阵。”
　　她说着，看着二狗依旧还坚挺的大家伙，啧啧称奇。
　　二狗听到这话则是愣住了，说道：“坏了，都三个小时了，风荷还在村里等
我呢，我们要赶紧回去了，赶紧穿衣服。”
　　刘玉也愣住了，她也想起了这个事情，急忙也穿起了衣服。
　　等到两个人穿好衣服，二狗再次在车顶上摁动了一个按钮，顿时，车子再次
变成了原来的样子。
　　愣了一下，二狗从口袋里掏出了一叠钱放在她的手上说道：“不许拒绝，虽
然我们只是露水夫妻，但是，我也不想你的日子过的太过糟糕，这不是补偿，也
不是可怜，更不是其他的什么，只是我给你的。”
　　刘玉一愣，宛然一笑，说道：“到我这个年龄了，很多事情都看开了，你放
心吧，我没你想的那么矫情，这一把，得有上万吧，我都还从来没有有过这么多
钱呢。”
　　她说着，低头数着手上的钱，脸上的开心写的分明——
----------
正文 121.三狗终于吃糖了
　　[第1章  第一卷]第121节  三狗终于吃糖了二狗等人回到大刘村
的时候，风荷还在教室里等着，看到他们回来，她脸上一点惊讶的表情都没有，
倒是一群学生一直在问刘玉他们去哪里了。
　　“我去和王镇长商量给村里盖教室的事情了，你们很快就有新教室读书了。
”
　　她说着，眼睛看着二狗。
　　二狗一愣，急忙说道：“对，是这么回事，我决定给村里盖一座教室，镇里
的财政吃紧，也腾不出多少钱，只能给盖一座教室，不过你们放心了，一切很快
就会好起来的。”
　　这个时候也到中午吃饭的时间了，好多家长都来接孩子走，听到他的话，纷
纷都七嘴八舌的议论了起来。
　　等到二狗离开村子的时候，已经是下午四点多了，比预想的多花了几个小时
。
　　当然，这也是因为他和刘玉在车里用的时间多了一些。
　　“不过好歹事情有个圆满的结局了，不过，你那么有钱，干嘛不捐上一所学
校啊。”
　　路上，风荷隔着车窗看着二狗问道。
　　二狗摇摇头，说道：“学校这种东西属于教育体系，但凡教育的东西，都应
该属于国家开支和国家责任，我以私人名义当然可以捐助一所学校，但是却会破
坏了国家的体系，我身为镇长，应该考虑更多的是怎么让用国家的力量让这些孩
子接受更好的教育。”
　　“哼，抠门。”
　　风荷冷笑着说道。
　　在她以为，二狗就是抠门。
　　二狗也不反驳，他知道，他现在解释再多，风荷也不能理解。
　　到了小风镇，二狗办公室，欧阳晓晓和小木都在这里等着，好像在等二狗回
来一样，见到小木，风荷立马就冲她说道：“这个二狗真是抠门啊，让他捐一所
学校，他竟然说那是国家责任，私人不能承担，找出这些荒唐的理由。”
　　小木一愣，却摇摇头。
　　“他说的没错，这些的确是属于国家责任，他可以捐助一座学校，但是却不
能捐助全部，他可以把学校盖起来，但是却不能和国家力量一样，持久的让这些
学校拥有生机和活力，成为一所真正的学校。”
　　听到她的话，风荷顿时一愣，似乎是没有想到小木竟然也支持二狗的歪理邪
说。
　　顿时冷哼一下，说道：“你们这些资本家，就是抠门，我们国家有多少学校
都是捐助的，希望小学，逸夫小学，难道这些人都在做错事啊。”
　　听到她的话，二狗不由就笑了。
　　“其实，也不能说他们错了，毕竟他们只是在做自己喜欢做的事情，但是，
就长远的来看，这样是不利于国家的发展的，因为，他们虽然可以暂时的让一个
地区的教育变好，但是却容易让国家忘记本来职责，也容易让地方政府养成乞讨
的习惯。”
　　“你想啊，如果没有学校了， 只用伸手想外面要就有人捐助，教育这种本
来应该属于政府职责的事情岂不成了儿戏啊。”
　　他说道。
　　听到这里，风荷终于明白了一些，也开始觉得二狗说的话是有道理的。
　　“可是，现在关键的问题是，镇里的确没钱啊。”
　　她皱眉说道。
　　二狗摇头，说道：“不，镇里 有钱，如果我们压缩公务开销，压缩其他开
支，几个学校还是有能力建起来的。”
　　他说着，眼睛里散发着睿智的光芒。
　　风荷一愣，就要说什么，却被二狗打断了。
　　“好了，这些事情暂时不说了，我现在说了也没用，等到过了年再说吧，到
时候我一定让你大吃一惊。”
　　他笑着说道。
　　风荷虽然心里充满了疑惑，但还是点点头没有继续问了。
　　日子过的很快，很快就到了过年的时候，陈耕和黑蛇也已经康复了过来，只
是在医院里做修养。
　　陈建国最终还是走了，陈耕让他走的，二狗同意了。
　　如陈耕所说，他的心已经不在这里了，即便强留他也没有什么用处。
　　除夕夜，喜庆的气息洋溢在国家的每个角落，也洋溢在医院的每个角落，为
了让陈耕不感觉到难受，二狗出钱把整个医院都挂满了红灯笼。
　　“爹，漂亮吗。”
　　他指着外面的红灯笼看着陈耕笑道。
　　陈耕现在虽然能够出来活动了，但是因为脊椎受到了伤害，大部分时间他还
是只能坐在轮椅上。
　　“好看，好看，三狗，好看吗。”
　　陈耕看着一旁的三狗笑着说道。
　　只要能看到三狗，他的脸上永远都是挂着笑容的。
　　这让二狗在心中下定了一个决心，不把三狗给送走了，也让他下定决心做出
一个重大的决定。
　　站在远处，看着三狗绕着陈耕跑着玩，陈耕呵呵的笑，二狗感觉十分的温馨
。
　　“如果姐姐现在在这里的话，一切都会好的多。”
　　小木叹了口气看着天空说道。
　　二狗一愣，他这才想起，三狗的母亲，赛江南现在还远在广市，他好像已经
很久没有给她打电话了。
　　顿时，就掏出手机给她拨了过去。
　　“对不起，您所拨打的号码是空号。”
　　听到这个声音的时候，他顿时就愣住了。
　　“姐姐她现在不想见任何人，她说稍晚一些，她会来找你的。”
　　小木似乎知道他在干什么，看着他笑道。
　　二狗一愣，问道：“为什么。”
　　“我也不知道，她只是说她去做一件很重要的事情。”
　　小木摆摆手说道，只是脸上带着很明白的担忧。
　　“好吧。”
　　二狗叹了口气，没有继续问。
　　他也开始意识到，自己身边的女人实在是太多了，虽然他从来都不为这件事
情发愁，但是有些人总是被忘掉，这让他有些不好意思。
　　“如果你真的感觉有些愧疚的话，就从现在开始，不要找那么多的女人了。
”
　　小木看着他笑道，然后朝着三狗走了过去。
　　二狗一愣，看着他们笑呵呵的在一起打闹，忽然感觉自己好像真的做错了什
么。
　　掏出口袋里的神仙药喷瓶，他第一次感觉这东西其实也是个害人的玩意，最
少，让他迷失了自己。
　　抬手准备把它给扔掉，但是想了想却又装进了口袋里。
　　“如果让别人捡到了，不明所以当香水给用了，那后果就严重了。”
　　他自言自语道。
　　又给自己找了一个带着它的理由。
　　别墅那个女保姆的事情对他来说总是一个阴影。
　　虽然说到现在他们之间已经没什么关系了，可是每次见到她他总还是会不自
觉的想起那一夜的风情。
　　过年还有一个很麻烦的事情，就是要送礼。
　　二狗现在自然是不用给任何人送礼，但是，别人却会给他送礼，其中有一个
人的礼他就有些意外。
　　大年初一早上，外面大雪纷飞，二狗正在医院陪陈耕吃饺子，就看到王九州
穿着大衣走了进来，手上还拎着两箱牛奶。
　　“哎呀，老领导，我都还没来得及去给你拜年，你怎么来给我拜年了啊，这
让我情何以堪啊。”
　　二狗急忙迎上去接过他手上的东西说道。
　　王九州摆摆手，说道：“别给我来这些虚的，有酒吗，嘴里干的不行。”
　　“有，有，你想喝什么酒，这里有茅台，五粮液，汾酒，西凤，还有··”
他指着柜子上的一排酒说道，却被王九州给打断了。
　　“有没有二锅头，给我来一口，这天气，喝口二锅头最美了。”
　　王九州说道。
　　二狗立马一拍大腿说道：“有，这个必须要有。”
　　说着，就从柜子上拿下来一瓶牛栏山二锅头打开拿了一个杯子给王九州倒上
。
　　“二狗啊，给爹也倒上一杯。”
　　陈耕看到酒也馋了，看着二狗笑道。
　　二狗立马就准备给他倒，却被小木给挡住了。
　　“医生说了，叔叔现在是康复期，不能喝酒。”
　　她说道。
　　三狗也跟着说道：“爷爷你不能喝酒的。”
　　陈耕一愣，顿时哈哈一笑，说道：“好，我就听我孙子的，不喝了，你们喝
，我看着就行。”
　　看到他的样子，二狗和王九州顿时都哈哈笑了起来。
　　王九州走了，张三全就来了，然后就是刘宝，等等，等等。
　　但是让二狗最开心的还是刘大宝。
　　他来的时候就带了两盒煮饼。
　　“哎呀，我来的最迟了吧，没办法，刚刚走亲戚回来，这两盒煮饼都是好东
西，别看这个包装不好，好吃的很。”
　　他在门口拍了拍身上的雪，走进来把煮饼放在桌子上笑着说道。
　　话音刚落，陈耕就喊开了。
　　“哎呀，煮饼，好东西啊，给我拿过来，先让我尝尝。”
　　刘大宝赶紧把煮饼拿过去解开放在他的面前。
　　“爷爷，这是什么啊，上面还有芝麻。”
　　三狗奇怪的看着煮饼说道，他还从没见过这种食物。
　　陈耕顿时哈哈一笑拿了一块给他，说道：“来，吃一块，这可是好东西，吃
了长个。”
　　听到能长个，三狗立马眼睛就瞪圆了，伸出小手拿过去就往嘴里塞去。
　　咬了一口，他就愣住了。
　　陈耕立马就紧张了起来，盯着他，却看到他津津有味的吃了起来，顿时长呼
了一口气。
　　“哎呀，我早知道三狗喜欢吃煮饼就没这么麻烦了，大宝啊，你可是把我给
救了啊，你不知道啊，我这个孙子不喜欢吃糖，把我给愁坏了，他终于吃糖了。
”
　　陈耕看着刘大宝喜笑颜开的说道。
　　刘大宝立马说道：“不就是个煮饼嘛，喜欢吃的话我让人从我家里带，我家
就做煮饼的，祖传的手艺，好吃吧，这煮饼是我爹亲手做的，一年四季，啥时候
想吃啥时候给做。”
　　他说完就哈哈笑了起来。
　　“能让三狗吃糖，大宝哥，这是你的功劳啊。”
　　二狗也笑着看着刘大宝说道——


正文 122.男人都喜欢婊子
　　[第1章  第一卷]第122节  男人都喜欢婊子正月里，或许是因为
亲人都在身边的缘故，日子过的很快，转眼，就到正月十五了。”
　　不行，二狗啊，你看，三狗都这么大了，你还是个镇长，如果不结婚的话，
太不像样子了，让领导脸上都过不去啊。“陈耕又开始唠叨了，一边哄着三狗，
一边头也不抬的说道：“再说了，这街坊邻居好多都在家里问，说你是不是结婚
了，孩子都这么大了，我每次都和人家在敷衍，咱们家在村里也算是个体面人家
，面子上也过不去啊。”
　　他还是想要二狗赶紧结婚。
　　只是对结婚这个事情，二狗的确是十分头疼的。
　　结吧，其实没什么，也就是个形式而已，只是该娶谁啊，这是个大问题，不
管娶谁都不合适。
　　可是不结，老爷子每天都在耳边唠叨，让他烦不胜烦，又不能说什么。”
　　爹啊，结婚其实也就是个形式，无所谓了，现在在发达国家，好多人都选择
不结婚的，这不是你已经抱上孙子了嘛，这个婚其实结不结没什么影响的，你说
是吧。“他还想要劝导陈耕。
　　只是他太写了陈耕传统观念的力量了。
　　听到他的话，他立马就暴怒了，简直是瞬间火冒三丈。”
　　你个狗东西，白养了你这么多年了，说出这么没教养的话，你爸妈在地底下
都能被你气活了，不结婚，要你干啥，你家就你一根独苗，你结了婚，三狗才算
是正统，你不结婚，三狗就只能算是个私生子，你懂吗，懂吗。“他说着，眼神
凌厉的看着二狗，好像他再敢说一个字就能把他的腿给打断一样。或许是受了气
，陈耕顿时就猛地咳了起来，二狗赶紧就上去扶着他。”
　　你给我滚开，到门口好好想想，不想结婚，就别TMD给老子进这个家门，
老子养不起你这个白眼狼。“陈耕一把把二狗给甩开，然后抱着三狗，看着他紧
张的小脸，急忙哄道：”
　　三狗乖啊，不怕不怕，爷爷只是和你这个不争气的爹在生气而已。“”爷爷
，我知道，他不愿意娶我妈妈，他是坏蛋，他爷爷，我是你这边的，他不娶我妈
妈的话，我就不叫他爸了，我叫他二狗。”
　　三狗立马说道，靠在陈耕的身边。
　　陈耕顿时老脸上就带着了笑容，得意的看着二狗，好像是在说：”
　　你还是乖乖从了吧，不然的话，你儿子都不叫你爸了。“二狗无奈，跺了跺
脚，一把把三狗给抓过来，指着门外面的赛江南说道：”
　　去找你妈妈，我和爷爷有话要说，乖。“三狗顿时看了一眼陈耕，陈耕看到
二狗脸上的表情十分严肃，顿时就点点头。三狗这才欢快的跑去找他妈妈了。”
　　爹，不要逼我了，我不是不愿意结婚，而是，我现在如果结婚的话，就要倒
霉了。“三狗走了，二狗顿时就看着陈耕无奈的说道。陈耕立马一愣，问道：”
　　不就是结个婚啊，还有人找你麻烦不成啊，谁规定你不能结婚了啊。“”这
个事情，哎，爹，我就和你实话实说了吧，你知道我现在有多少女人吗。“二狗
说道。陈耕一愣，摇头，道：”
　　我JB怎么知道你有多少女人，反正不少，你个狗东西，下面的家伙总是乱
喷。“二狗苦笑。”
　　咱爷俩，我也就不和你隐瞒了，这么给你说吧，你应该知道，咱们村张二愣
的媳妇田萌，她肚子里的孩子，那也是我的。“他说道，顿时就被陈耕给打断了
。”
　　这个我知道，你说其他我不知道的。“二狗点头，继续说道：”
　　黄大脚，张牛花，那都和我有一腿。“看到陈耕要发火了，二狗急忙说道：
”
　　不过爹，我和你保证，以后永远不和她们有任何关系了，好不。“”这TM
D还差不多，黄大脚还行，不过就是个寡妇，太晦气了，那个张牛花，年龄太大
了，而且是人家媳妇，你呀你，好了，不说了，你继续，我听听，你还有几个女
人。“陈耕摇了摇头，伸手想抽二狗，但是想了想，还是叹了口气，让他继续说
。”
　　赛江南，三狗的妈，这个不用说了，赛貂蝉，二狗妈的妹妹，这个你也知道
，王晓梦王晓静两个双胞胎姐妹，这两个现在在上大学，也不说，信用社的那个
徐美丽，这个以后我尽量不和她有关系就是了。“二狗说着，看了一下陈耕的脸
色，看到他的脸色没多大变化，这才继续说道：”
　　我就只说那些一心跟着我的女人吧，赛貂蝉，赛江南，孟倩，王晓梦，王晓
静，田心，田月，还有咱们村那个王花，其他的，我都不算了，这就已经八个了
。“说完，他就闭上嘴沉默了。
　　陈耕也沉默。
　　良久，陈耕开口说道：”
　　大有那个闺女，你就不能放过人家啊，人家虽然说和你也算是青梅竹马，但
是你现在这个样子，不是糟蹋人家闺女啊。“”爹，咱先不说这个行不，我现在
提起这个事就头疼，王花我也想放下啊，可是这心里头总是想的厉害。“二狗无
奈的说道。陈耕沉默，无奈的叹了口气，说道：”
　　照你这么说的话，的确是有些麻烦，不过，你就不能把这些个女人都给放下
，专心对一个好啊，总是弄这么多女人，都不怕那天你不举了。“”爹，这个你
放心，你儿子我在这方面有天赋。“提起这个问题，二狗顿时就来了兴趣了，只
是很快就低下头不说话了。因为陈耕正在用一副恨铁不成钢的眼神看着他。”
　　你呀，你，你非要把我给气死啊，那你说，现在要怎么办，你就不能乖乖的
和别人一样，娶个媳妇，做好你的镇长，你才二十三岁，就是个科长了，以后发
展肯定前途无限，可是这么大一堆女人把你给缠着，这都是牵绊啊。“他还是担
心二狗的未来。”
　　爹，你就放心吧，你儿子我不是那么没分寸的人，我现在之所以不敢和好多
女人失去联系，很大程度上就是因为担心受到影响。“他说着，又把自己和王倩
倩等女人的关系也说了一遍，今天，他算是和陈耕坦诚相见了。陈耕沉默了，他
终于知道二狗为什么不愿意结婚了。”
　　你呀你，简直是造孽啊，你都快赶上古代的皇帝了，就差真的弄出来个三宫
六院七十二妃了。“他指着二狗无奈的说道。”
　　如果你不是我儿子的话，我早就不要你了。“他说着，再次沉默了。二狗也
沉默，良久，陈耕才摆摆手说道：”
　　算了，算了，我不管你了，你想怎么就怎么吧，我管不了，管不了，但是你
要给我记住了，三狗必须要给我留下，不然的话，我和你死在一块。“现在他什
么也不求了，就图能天天看着孙子就满足了。”
　　好，爹你放心，我已经准备在咱们县里里建一所国际小学，聘请高级教师，
专门抓三狗的教育，爹，你不能不承认，这人家国外的教育就是比我们的要好的
多。“二狗说道。陈耕顿时点点头，说道：”
　　好，好，在国外呆了几年，恨不得认个国外的妈，什么都是国外的好，你有
钱，给你儿子盖个摩天大楼当学校都行，只是有一点，必须把他给我留下，三狗
现在可是我的命根子。“”成，咱就这么定了。“二狗立马说道。
　　甩脱了被逼婚的命运，二狗顿时感觉是神清气爽啊，不过也有些遗憾，那就
是三狗的身份问题，虽然说三狗现在是在跟着陈耕生活，但是他的户口却不能跟
着二狗，这一点二狗心里十分过不去。
　　不管怎么说，儿子是自己的，那就得要跟着自己一个户口才行。”
　　媳妇啊，你说咱啥时候把三狗的户口给调回来啊，放到我的户口本上。“出
了门，看到赛江南，他立马就问道。一句媳妇，顿时就让赛江南脸上带着了幸福
的表情。”
　　没问题啊，我都听你的，只是，老爷子不是让你结婚吗，你想好了要和谁结
婚了吗，我感觉，你应该娶我妹妹，她跟了你那么久了，而且对你的事业也有那
么多的帮助，不管怎么说都应该是她跟在你身边才对。“不管她是不是实心，但
是她第一个说出自己妹妹，而且说了这么多的好话，也足以看出她对赛貂蝉是的
确疼爱的。”
　　好了，我们先不说这个问题，老爷子都说了，这个事情暂时放下，先不说，
过上几年再说结婚的事情，现在先顾着三狗，还有就是，要先把我工作的事情给
稳定了再说。“他说着，就想到王九州找他想要他建设平原市新城的事情，还有
他在这个镇长位上想要做的好多事情，顿时就有些头疼。”
　　嗯，好。“赛江南虽然脸上有些失望，但还是点了点头。几天后，小风镇的
镇长办公室里，二狗坐在椅子上，脚搭在桌子上，看着眼前的风荷。”
　　你说，我这个想法怎么样。“他问道。风荷犹豫了一下，还是摇摇头，说道
：”
　　总体的来说，你这个把所有村子合在一起管理，然后集中土地建设农场的计
划是很好的，但是我感觉，就从政治上来说，怕是通过不了审批，我们好不容易
改革了，现在这不是在走老路子啊。“”所以啊，我要走曲线救国路线。“二狗
顿时站起来站到了墙上的地图前说道：”
　　我已经决定了，在这里修一条高速公路，直接连接通山平高速，然后往这边
再修一条，通往国道，全部修成一级公路，这样的话，我就能在镇里建造一家大
型的代工工厂了。“”代工工厂，什么意思？“对于这个名词，风荷还是有些陌
生。二狗顿时一笑，说道：”
　　所谓代工工厂，其实就是来料加工，别的高科技企业提供技术，我们提供人
力的一种模式，我们可以充分利用国内现在廉价的劳动力，一方面能赚钱，一方
面也让人口开始大量集中了。“”还有，你看啊，咱们镇是产粮大镇，边上的几
个镇也几乎都是，水果资源很丰富，而且，这样我们就能建造几个大型的养殖场
，还有水果加工厂，这样的话，一方面能提高生产效率，一方面我们也可以让大
量的农民都来为我们工作啊。“他说着，脸上就带着喜悦的表情，仿佛已经看到
了小风镇未来一片工业化和农场化的美好嘲。
　　“这就是我的曲线救国路线，我把这个计划称之为偷天计划，你感觉怎么样
。”
　　他说着，就看向风荷，脸上带着希冀的目光。”
　　你这个计划很大胆，可以说，如果按照你这个方法来实施的话，少则两三年
，多则三五年，怕是不光是小风镇的人，其他镇子的人也都被你给召集起来了啊
。“风荷立马说道。”
　　是啊，你还记得，我们镇子边上有一片采石场，那边上的地都是盐碱地，几
乎不能种庄稼的，正好全部征集起来，就在那里修建工厂，从开始就按照国外的
严格标准，把城市的雏形给打造出来，我要在这里建造一个内陆最先进的城市。
“二狗说着，眼睛里闪着亮晶晶的光芒。听到他的话，风荷的眼睛里也带着憧憬
，她十分清楚，如果二狗这么搞的话意味着什么，这就意味着，他这个小小的镇
长，以后就会变成一个市长，甚至是直辖市的市长。”
　　难道这就是传说中的没有条件就创造条件啊，只是想要完成这个目标的话，
所需要的资金力量可不是一点两点啊，光是起步资金最少都要数十亿才行啊。“
风荷立马皱眉说道：”
　　不然的话我们就是在做白日梦。
　　二狗顿时就笑了。
　　“其他的我不敢说，但是钱嘛，我还是敢说的，几十个亿太小家子气了，要
玩就玩个大的，不瞒你说，我已经准备了三百亿现金，还有一个智囊团，准备在
这里打造一个智能城市，国内第一个完整的智能城市。”
　　他一脸自信的说道。
　　风荷这才想起，眼前的这个看似失心疯的家伙不光是一个镇长，还是一个亿
万富翁，家产多的可怕。
　　“好吧，你这个出钱的人都不怕，我一个光杆司令怕什么，再说了，小风镇
你是镇长，书记也是你在兼任，你就是个霸王，说什么就是什么，完全不用和我
商量的。”
　　她立马说道。
　　二狗顿时一笑，说道：”
　　风荷同志，你这句话就错了啊，什么叫和你没关系啊，你是不是小风镇的副
镇长啊，咱们是民主国家，制度也是民主制度，我这是在和你商量，咱们小风镇
没第二个副镇长了，不然的话我一定也让他过来商量这个事情嘛。“风荷顿时无
语。”
　　你拿了这么大的一个蛋糕放在一个快饿死的人面前，还问他想不想吃，你是
在找骂呢还是找骂呢还是找骂呢。“她顿时就笑着看着他说道。的确，他这是要
徒手建城啊，这种功绩，可不是一般的地方能够比得上的，说不定，以后九曲县
城都会被小风镇给管辖了，甚至这里真的会成为内陆第一个直辖市。”
　　嘿嘿，其实啊，如果你不是我的女人，我早就把你给撵走了，这么大的蛋糕
我怎么舍得给别人啊，你说是吧。“二狗说着，就坐在了风荷的身边，两只手也
不安分了起来。”
　　哼，你不是说以后要和我们这些女人少来往吗，怎么现在又变卦了。“风荷
立马说道。对于二狗给他爹说的话，他都告诉她了。”
　　我那不是为了应付老爷子啊，我一个男人，而且火气这么大，有几个女人也
是很正常的事情嘛。“他说着，脸上带着无耻的神色，就抱住了风荷，两只手顺
着她的衣服就往里面伸了进去。
　　风荷稍微反抗了一下，然后就剧烈的迎合了起来。
　　她是喜欢二狗的，如果不是因为二狗忽然离开的话，她也许也会和赛貂蝉等
女人一样成为他的禁脔，只是现在，一切都变了。”
　　是了，你先等会，我给你看个东西，让你开心一下。“二狗正准备脱她的裤
子，她忽然说道。顿时，二狗一愣，看着她从桌子上拿了一个文件过来，伸手接
了过来，一看上面的几个字，顿时就愣住了。”
　　离婚申请书，还签字了，还有公章，你的意思是。“他看着风荷惊讶的说道
。”
　　是的，我离婚了，已经正式离婚了，年前就离了，只是一直没有对外说而已
，这对我和他来说都是个好事，省的互相折磨对方了。“她一脸洒脱的说道。”
　　那，你们双方的家长呢，都怎么看这件事情啊。“二狗顿时问道。听到这话
，风荷顿时就无奈的摇摇头，说道：”
　　我爸这边没什么反应，他们其实早就知道我那个男人的事情，他那边爸妈反
应有点激烈，只是他们也知道自己儿子的事情，最后还是默许了，我也分了一些
家产，算得上是和平分手吧。“”你那是和平离婚。“二狗纠正了一下。”
　　有什么关系呢，没什么不一样的。“风荷说着，就主动坐在了二狗的腿上，
两只胳膊揽着他的脖子。”
　　我最爱的人只有一个，他叫王二狗，你信吗。“”我信。“二狗说着，就抱
着她吻了起来，很快，两个人身上的衣服就脱的精光，办公室里也响起了一阵巫
山云雨的声音。激情过后，风荷依旧还趴在二狗的怀里，光着身子，轻轻的用手
抚摸着他的胸膛。”
　　你说实话，你有没有后悔跟了我。“二狗忽然问道：”
　　如果当初你不是跟了我的话，估计就不会遇到现在这么多的事情了，你的生
活也可能比现在更好。“听到他的话，风荷呵呵一笑，妩媚的笑了一下，说道：
”
　　说这些有什么用呢，再说了，你又怎么知道离开你了我就会过的更好啊，兴
许，离开你了，我现在更加糟糕了也说不定啊，没有你的话，我现在肯定是不会
成为这个镇长的，我父亲八成也会郁郁而终。“说着，她就低头在二狗的额头上
轻轻亲了一下。”
　　不管怎么说，我是要感谢你的，说实话，我是恨过你，只是，后来我也想通
了，几年前那种情况下，你根本没得选择，你只有悄悄的走，我是不该怪你的。
“她笑着说道。”
　　我们不说这个，好吗，说起这个事情我就头疼的不行。“二狗立马说道。
　　他当然不是因为这个事情在头疼，对于过去的事情，他从来都不操心，他只
是因为想起这个事情就想起他在国外还有好几个女人。
　　现在，他最烦的就是这些女人。”
　　嗯，好。“风荷说道，然后就用自己洁白的双胸在他的胳膊上轻轻碰了一下
，逗了他一下，然后才笑着躲开。”
　　好啊，你竟然敢调戏我，看我怎么收拾你。“二狗顿时就追着她说道。
　　两个人大闹了一会，这才停了下来。
　　等到两个人都穿着衣服坐下的时候，这个时候，他们看上去立马又变成了一
正一副两个镇长了。”
　　是了，还有个事情我还没来得及告诉你，过几天我们镇里要举办一场教师技
能大赛，到时候我要去参加，你去不去。“风荷忽然说道，看向二狗。”
　　这个啊，主要是干什么啊。“他问道。”
　　主要就是各个学校的教师在一起娱乐一下，重在参与，其实没其他的意思，
大家每个人出一个节目，上台表演，好多都是女教师喔。“风荷说着，笑着看向
二狗。二狗顿时一愣，心思又开始活泛了起来，不过还是摇摇头，说道：”
　　这几天的事情太忙了，到时候再说吧，有时间了我会去的，毕竟这也是我们
本地的大事啊。“”哟，看来你现在嘴巴的确是变得挑了，女教师都不感兴趣了
，好了，不逗你了，我主要是说，你不是准备给三狗找老师吗，这正好是一个机
会。“她笑着说道。二狗顿时摇摇头，说道：”
　　三狗的教育，我没准备在咱们镇里找老师，这个事情我已经交给他小姨去办
了，二狗智库有足够的资源供她使用，相信已经有结果了。“他其实就是看不起
国内的老师，只是把话说的委婉了一些，但是风荷怎么听不出来啊。”
　　王二狗，我很严肃的告诉你，你不要这么骄傲，比成绩的话，国外的老师也
未必都是金子，国内的老师好的也是一把一把的多的是，你不要出去了几年就一
直觉得国外什么都是好的。“她立马就严肃的看着二狗说道。”
　　我发誓，我没有看不起谁，我只是不想我的儿子变成一个只懂得分数的人，
我只想让他开开心心的，学他想学的东西，就这样，我是从学校出来的，我自己
很讨厌的东西，我不会强迫我的儿子去学，如果他自己选择去，那我就让他去，
我尊重他。“二狗立马说道，耸耸肩，一副无所谓的样子。”
　　三狗才几岁啊，他个毛孩子懂个屁啊，现在就是你替他做决定的时候，小时
候不努力，等到长大了，成绩不如别的孩子，我看你找谁哭去。“风荷一副恨铁
不成钢的样子说道。她是主管教育的，对这方面比较敏感。”
　　你这话就错了，风副镇长，我要非常严肃的告诉你，请不要低估一个孩子的
智商，小孩子不懂大人的世界，是正常的，但是我们大人都是从小孩过来的，不
懂他们的话，那就不应该了，你难道觉得孩子们在学校学习的东西都是有用的吗
。“二狗顿时就严肃的说道。风荷顿时就愣住了，很快就继续说道：”
　　那又怎样，你总不能说让三狗以后变得没出息啊，没有成绩，怎么考大学，
不考上大学，怎么能有出息。“听到这话，二狗顿时头疼。”
　　好了，我们不说这个话题了好不好，你看我，没读大学不是照样活得好好的
吗，我就感觉，大学没什么了不起啊。“他说道。看到风荷还想说什么，他立马
说道：”
　　我知道你要说什么，可是我现在不想说这个问题，三狗是我儿子，我不会害
他的，我会让他学习真正的知识，哪怕他对拉弓射箭感兴趣，我也让他学，我儿
子我都不着急你着急啥啊，真是的。“”好了，这个事情就这样了，头有点疼，
是了，你刚刚说什么，全镇教师技能大赛，这个比赛好啊，要搞就搞的好一点，
要红火一点，告诉他们，到时候我会去的，对成绩优秀的教师，我会进行特别奖
励的。“他转移了话题。风荷也感觉讨论人家的家事有些过分了，虽然心里还是
十分愤愤不平，但也是点了点头。”
　　那你总要告诉我说，是什么样的奖励啊，不然的话，我没法给他们交代啊。
“她问道。听到这话，二狗不由就一愣，想了想，说道：”
　　这样吧，我感觉吧，弄那些虚的，都没啥用，就奖现金吧，第一名，发一千
块红包，第二名，发八百，第三名，五百，第四名到第十名，每个人鼓励奖一百
块，凡是来参加的教师，报销路费，每人发二十块津贴。“”停，停，停，赶紧
停下来，我说你是脑袋坏了吧，你知道你这样干的话，要发多少钱啊。“风荷急
忙打断了他的话。”
　　不是我抠门，而是咱们镇里根本就没有太多的钱可以用啊。“她说着，就掰
着指头算了起来。”
　　你看啊，第一名一千，第二名八百，第三名五百，这就两千三了，加上第四
名到第十名七个人，七百块，这一共就三千块了，每个人还要报销路费，还要发
津贴，没有五六千块钱根本就下不来啊，你让我从哪里去找这么多钱啊，你给啊
。“她有些着急的说道。”
　　好啊，我给就我给啊，不就是几千块钱嘛，我给你一万，你就说，是二狗集
团赞助的不就好了，你给风光的弄一个全镇教师技能大赛，每个来的人都要准备
好节目，比如踢毽子，打篮球，跳舞，唱歌啊啥的，项目可以丰富一点嘛。“二
狗顿时说道。
　　一万块，对他来说还真没什么感觉。
　　这点小钱，他真不想费太大的事去思考。
　　听到他的话，顿时风荷就差点噎住。
　　要知道，她现在每个月的工资也才四百八十块钱，一万块，对她来说几乎是
一个天文数字，不过她也知道二狗有钱，顿时就点点头。”
　　行，就听你的，反正你有的是钱，一万块，就当是给家乡做贡献了。“她说
道：”
　　只是，光有这些课外技能的比试，是不是有些太不务正业了，我们是不是再
多一些朗诵什么的，提高一下内容啊。“她问道。二狗顿时摇头，说道：”
　　这些你去弄就好了，不用问我了，我对这些不感兴趣，我只负责出钱，一万
不够的话，就两万，两万不够就五万，总之只有一个要求，要风光，要正规，还
有，不能让来的教师们受委屈，让别人说我们镇政府抠门，听到了没啊。“”好
，你放心吧。“风荷顿时说道。
　　经费足够，她也乐的办个好事。
　　她走了，二狗也忙活了起来，看着地图思考了半天，这才从自己的包里拿出
了一叠文件，仔细的看了起来，这些都是小木给他准备的关于改造小风镇的可行
性计划。
　　就在这个时候，门忽然开了，罗成走了进来。”
　　二狗，小木来了。“他说道，然后二狗就看到小木穿着一身貂皮大衣走了进
来，脑袋上还带了一个白帽子，背后跟着三狗。”
　　呀，三狗也来了啊，来来，让爹抱一下。“二狗顿时就冲着三狗喊道，三狗
却不鸟他，脑袋一别，说道：”
　　我都发誓了，你不娶我妈妈的话，我就不叫你爹，二狗，你啥时候娶我妈妈
啊。“听到他稚嫩的说出这个话题，二狗顿时有些尴尬，看了看小木，又看了看
罗成，挠了挠头说道：”
　　儿子啊，不是爹不愿意，而是爹现在也有苦衷啊，那个，罗成，你先带着三
狗出去转转吧，我和小木说点话。“”好。“罗成顿时就抱着三狗往外走去。三
狗也乖巧，不哭不闹，他和罗成早就熟了，只是看着二狗的眼神十分的不爽，嘴
里在咕哝着：”
　　大坏蛋，就知道骗小孩。“二狗顿时无语。”
　　孩子长大了，有自己的主观了，你是不应该骗他的。“小木看着他笑道。二
狗顿时头疼，摆摆手说道：”
　　先不说这个问题，我知道你是怎么想的，但是，你能确定，你就想要我娶了
你姐姐吗，那样你不会难受啊，你肯定会难受的，这个事情啊，现在怎么做都不
对的。“小木顿时沉默。哪个女人不想要自己的男人能和只厮守终生啊，说不难
受，那是在骗自己。”
　　是了，你过来，给说说关于小风镇改造的计划，我是这么想的啊，你看这里
。“二狗顿时就看着地图开始说了，小木也站了起来，表情变得认真严肃了起来
，跟着他的手在走。一个小时后，两个人才停了下来。”
　　基本上我的意思你了解了吧，你感觉可行性有多大。“二狗问道。小木眉头
一皱，思索了一下，这才说道：”
　　从理论上来说，可行性是百分之百，但是如果现实的来说，还要考虑很多方
面的因素才行，毕竟不管怎么说，小风镇只是个镇子，如果这么搞的话，政治上
怕是会有一些风险。“”哼，我就知道你要说这个问题，我们怕个球啊，我那个
老领导不是找我给平原市的新城做投资吗，正好，我可以和他来个利益交换，我
投资平原市新城，然后再修一条高速公路直通小风镇，我在这里造城的事情他也
不能干涉，还要支持。“他说着，语气里带着一丝霸道。”
　　对于就去县县委方面的事情，我完全可以搞定，没任何问题。“有了王九州
在压着，他完全就不担心任何一个领导，再说了，就算是捅破了天，只要不是特
别的过分，上面就还有一号首长在上面撑着。”
　　嗯，如果这样的话，我可以肯定，给我一年的时间，我就能在这里建造一座
大型的代工工厂，一个大型养殖基地，还有一个自动化的果汁加工基地，以及两
条高速公路。“小木很自信的说道。”
　　这就好了嘛，我要的就是这个效果。“二狗说着，就走到了门边上，把门给
反锁了，然后回头把小木抱在了怀里，让她坐在自己的腿上。”
　　你个色鬼，就不能安分一点啊，你不是刚刚才和那个女人发生了关系吗。“
小木被他的手逗了一下，顿时就娇喘了一下，却没有反抗，只是娇嗔着说道，有
些不依。二狗顿时尴尬的一笑，说道：”
　　你闻到我身上的香味了啊，风荷就这点不好，总是喜欢在身上喷香水。“看
到小木的脸色快要变了，他这才赶紧说道：”
　　你别乱想啊，我和她，只是正常的工作关系，没有其他的关系了，身上的香
水味道，只是刚刚和她在讨论问题的时候蹭上的。“”是吗，算了，我又不是第
一次坐在你腿上讨论工作问题了，早就习惯了，你想干什么，来吧，我不反抗。
“她说着，做出一副任君采取的样子，只是看到她这幅样子，二狗顿时就没兴趣
了。”
　　你看你，想歪了吧，我就知道你想歪了，我这么纯洁的一个人，我只是想抱
抱你，你就想着那事，不过你想的话，我也不不能拒绝啊，你说是吧。“他无耻
的笑道，伸手就顺着她的腰往下滑去，放在了两条白嫩的大腿上，拨开短裙的遮
挡，直接抚摸在了光滑细腻的皮肉上。”
　　你个混蛋，就知道占我便宜，你就不能安分一点啊，这是在你的办公室啊。
“小木顿时就轻喘了一口气，妆模作样的推了一下他，没推开，这才顺从了起来
。”
　　你真漂亮，这么长时间了，我看你是越看越喜欢，你这身子，对我的诱惑力
永远都那么大。“二狗说着，一只手已经顺着她的衣服里面伸了进去。只是他作
乱的手忽然被小木给抓住了。”
　　你的意思是，你只是对我的身体感兴趣吗。“她十分认真的看着他问道。二
狗一愣，急忙赌咒一样的说道：”
　　不是，绝对不是，谁敢这么说，绝对是在毁谤，是在污蔑，我对你的感情，
那是绝对的真实，比黄金还真，比原子弹都真，真的。“他一脸认真严肃，看着
小木的脸色满是虔诚。”
　　哎，你什么时候才能严肃一点啊，刚刚明明是你自己说的只对我的身体很感
兴趣啊。“小木无奈的说道。对二狗的无耻，尽管她已经习惯了，但还是感觉有
些不舒服。”
　　什么啊，我是说，你这身子对我的诱惑力很大，我并没有说只是喜欢你的身
子啊，笨，你就不想想，如果我连你的身体都不喜欢的话，那我能说爱你吗。“
二狗顿时笑道。听到他的话，虽然感觉有些牵强，但是小木还是露出了笑容。”
　　好了，原谅你了，从选择跟着你的那天开始，我就已经做好了接受这一切的
准备了，放心吧，我不会给你添麻烦的，你如果只对我的身体感兴趣，那我就努
力让我的身体变得更诱人。“说着，她缓缓的解开自己的衬衫扣子，露出半片白
嫩的酥胸，伸出舌头在嘴唇上轻轻的舔了一圈，眼睛里带着迷离的神色看着二狗
。”
　　来吧，亲爱的，好好爱我，我是你的宝贝。“她说着，嘴巴里发出呻吟的声
音。二狗顿时就被诱惑的彻底爆发了，一把就抱着她狠狠的亲了下去。”
　　你现在的样子真像个婊子，不过男人都喜欢婊子。“他笑着，再次吻了下去
——


正文 123.竟然比老子还嚣张
　　[第1章  第一卷]第123节  竟然比老子还嚣张在办公室疯狂了一
会，一直到小木求饶的时候，二狗才放过了她。”
　　下次还敢诱惑我吗。“停下了，他一面拍着她的屁股，一面恶狠狠的说道。
”
　　不敢了，不敢了，我再也不敢了，真的不敢了。“小木娇笑着，就想从他的
怀里溜出去，但是二狗多大的力气啊，她哪里是对手啊，很快就被抓回来了。”
　　还敢跑，胆子肥了啊。“他立马就嘿嘿笑着，伸手就在她光洁的酥胸上狠狠
的揉抓了起来，一边抓，另一只手则是缓缓的再往下摸索了过去。”
　　不要，我真的不行了，受不了了，放过我吧。“小木急忙求饶。
　　二狗看到她的表情有些痛苦，知道她是真的难受，这才放过了她。
　　两个人穿上衣服，又出去吃了饭，就已经下午了。
　　吃完饭，坐在路边上的石头上看着眼前没几个人光秃秃的大街，二狗不由的
就开始发呆了。
　　回到国内到现在，他第一次开始思考自己身边的一切。”
　　现在虽然说我暂时在国内根基是稳定了，但是，王九州还算是能靠得住，只
是他刚刚上去，虽然背后有人在撑着，但是根基也不是很雄厚，依靠他，还是靠
不住的，张三全虽然看上去总是笑呵呵的，但是骨气里却是一个墙头草，根本靠
不住。“他心里正在思索着，就听到眼前传来一个不和谐的声音，顿时就皱眉抬
起头，就看到一个混混模样的人正在嬉笑着看着他身边的小木，脸上带着很赤裸
的YD笑容，他的背后，跟着三个和他一样一脸流气的小弟，都是二十多不到三
十的年轻人。”
　　哟，小妞，长的很不错啊，跟着哥哥走呗，不是我跟你吹，在小风镇，我王
霸说一，镇长都不敢说二，派出所所长都要给我叫一声王哥，跟着我，保证你吃
香的喝辣的。“小年轻显然是看上了小木，两只眼睛里都在放光，一边说着，一
边嘿嘿笑着看着小木，完全忽略了二狗的存在。
　　也的确，二狗虽然说长的也算是高头大个，现在足足有一米九的个子了，但
是本身却很瘦，看上去是没什么威胁力。
　　本来，他只准备把这几个混混呵斥走就是了，但是听到这个带头家伙的话，
顿时他就惊讶了。
　　说实话，他来到小风镇好多天了，还没听过这个叫王霸的名字。”
　　王八，这个名字不错，谁给你取的啊，真没水平啊，先不说这个问题，是了
，你刚刚说你说一镇长都不敢说二是吧，那我问你，你知道小风镇的镇长是谁吗
。“二狗顿时看着他问道。脸上带着和煦的笑容，他现在的确是一点都不生气，
反而感觉十分的可笑，可笑这世界竟然有这种煞笔，说话都不怕闪了舌头。”
　　你TMD竟然敢写我，活腻了是不是，小风镇的镇长，不就是个王二狗吗，
他的名字才算是没水平，二狗二狗，说白了就是一条狗而已。“王霸很嚣张的说
道。只是他的嚣张没有保持太久，他这句话话音还没完全落下，罗成的身影就忽
然从边上闪了出来，一巴掌就朝着他的脸上扇了过去。”
　　立马道歉，饶你一命。“在美国待的时间久了，因为二狗的仇人实在是太多
，所以他也杀了不少的人，身上自然的就带了一丝的杀气，说话的时候，眼神凌
厉，杀气迸发，让原本想要发怒的王霸顿时就有些怕了。”
　　你TMD是哪根葱，你知道我爸是谁吗，我警告你，你少JB的多管闲事，
不然我叫我爸弄死你。“王霸虽然心里有些怕了，但是嘴上却不饶人，故作强硬
的看着眼前这个忽然冒出来的青年吼道。罗成顿时就要再次出手，却被二狗给拦
住了。”
　　先别动手，让我问他几个问题。“他笑着说道；”王霸是吧，你刚刚说你说
出你爸的名字就能把我给吓死，可是我有些不相信，县里的领导我也认识几个，
你说说你爸是哪个，我听听看我认识不认识，别自家人打起来了。“听到他的话
，看着他丝毫不惧的样子，王霸顿时就一愣，一边猜想眼前的年轻人究竟是谁，
一边恶狠狠的说道：”
　　你听好了，我爸是县教育局的局长王兵，识相的，让你的人立马给我道歉，
不然的话，哼，我警告你，县公安局的局长是我叔。“说到这里，他就不说话了
，骄傲的看着二狗。原本脸上露出的胆怯也消失不见，似乎是吃定了二狗一样。
”
　　喔，原来是教育局局长的儿子啊，这个局长我还真不认识，县公安局的局长
我却认识，龙战是吧，不错的家伙，怎么会有你这种侄子啊。“他说着，叹了口
气，伸手一巴掌就朝着王霸的脸上扇了过去。”
　　啪。“声音响亮，清脆。王霸和背后的几个混混顿时都愣住了。”
　　这是在帮你叔叔教导你，你叔叔前段时间帮了我点忙，我还他一个人情，今
天帮他好好教训一下你，放在平时，打你，那是脏了我的手。“他说着，脸上的
表情顿时变冷，冲着罗成说道：”
　　打一顿，别打坏了就好。“罗成顿时会意，嘿嘿笑着，一把抓着准备转身跑
的王霸就开始扇了起来，他背后的几个混混你看我，我看他，顿时都跑的无影无
踪了。”
　　媳妇，你没事吧。“二狗这个时候才冲着小木一脸关心的说道。小木无语，
说道：”
　　别假惺惺的了，你想说什么我能不知道啊，已经给县公安局的人打了电话，
很快就有人来了。“她说着，二狗就看到她背后不知道什么时候出现了两个女孩
，一个人正在拿着本子写着什么，一个人则是拿着一部移动电话在打电话。”
　　有你真好。“他顿时笑着看着小木说道。”
　　你现在才知道啊。“小木翻了个白眼说道。
　　二狗顿时尴尬的一笑，不说话了。
　　他也知道，自己是有点太势力了，只是，这样的生活方式他已经养成了一个
习惯，短时间是改不了的。”
　　对不起，我会努力对你好的。“良久，他动情的看着小木说道，丝毫不受边
上噼里啪啦声音的影响。”
　　你呀，得了吧，狗改不了吃屎，我没让你改变什么，我挺喜欢现在的你的，
真的。“她笑着说道。
　　二狗正准备说什么，就听到警车的鸣笛声传来，不一会，两辆警车就出现在
了他的视野里。
　　车停下来，顿时就从上面下来了两个穿着警服的中年人，一个四十多岁，皮
肤黑黑，一个三十多岁，身材胖胖的。
　　看到了二狗，顿时皮肤黑黑的警察就赶紧走了过来。”
　　哎呀，王镇长，真的十分抱歉啊，我刚刚接到龙局长的电话，才知道这里发
生的事情，你放心，我一定会好好处理这个事情，给你一个满意的交代。“他说
道，就有些尴尬的看了下还在殴打王霸的罗成，对二狗说道：”
　　你看，能不能让你这个手下先不要打了。“”停。“听到他的话，二狗顿时
说道：”
　　只是人却不能让你带走，龙战应该告诉你了，他马上就会过来，让那个王兵
过来领人吧，我今天哪里也不去，这个事情，不是这么简单的事情，这是一个很
严肃的问题，必须要严肃的处理。“他说着，脸上的表情就变得无比认真了起来
。”
　　本来，我也不想把这个事情给弄大了，只是，人家竟然都敢当着我的面说，
他说一，我都不敢说二，还说你这个派出所所长都要跟着他的屁股走，那这个问
题就严肃了，非常严肃了。“听到他义正言辞的话，顿时刘爱国的脸就挂不住了
。刚刚他还感觉这个年轻的镇长是有些小题大做了，但是现在，他感觉人家完全
是已经手下留情了。”
　　既然这样的话，那么这个事情就完全由书记你来处理吧，我听你的就是了。
“他说道，称二狗为书记而不是镇长，这主要是因为书记比镇长要大半级。二狗
却很臭屁的说道：”
　　你还是叫我王镇长吧，我不喜欢书记这个称呼，把我给叫老了。“顿时，刘
爱国就灿灿的一笑，说道：”
　　我知道了，王镇长，只是，这个事情，我们是不是换个地方解决啊，这里人
来人往的，毕竟不是什么好事，让老百姓看到了，影响不好啊。“不管心里怎么
想的，他还是要顾着龙战和王兵的面子。这个时候边上已经有很多人在围观了，
看的他脸上都有些挂不住了。”
　　哼，多大的事情都要遮遮掩掩，这个事情我就在这里处理了，我就是要告诉
全镇的人，有我王二狗在的一天，小风镇的人就不能受一点点的委屈，我说一句
有些不很文雅的话，我王二狗是个非常护短的人，我见不得我的任何朋友受到伤
害。“”既然我到这里当镇长了，那么全小风镇的人，都是我的兄弟姐妹叔叔阿
姨爷爷奶奶，我当然也是不能让他们受一点点的委屈，我今天就要在这里处理这
个事情，也同时向全镇所有的恶势力宣战。“他说着，一脸正气凛然，舞手划脚
的对着围观的百姓，像是在台上演讲一样，语气铿锵，表情庄严。”
　　我也同时宣布，从此刻起，我就是小风镇的打黑办主任，只要是小风镇的百
姓，有任何委屈，任何黑社会势力，都是我王二狗的敌人。“陈耕的事情，让他
对黑社会的实力是痛恨到了极限，所以说出这句话的时候，他的情绪是饱满的，
很快就把周围的人给感染了。”
　　好，好样的，王镇长好样的。“”这才是我们人民的镇长能说出来的话。“
”我们拥护你，支持你。“百姓都是淳朴的，你高高在上给他们一个承诺，他们
也会给你一个善意的微笑，当你站在地上为他们做事的时候，他们就会是你坚强
的后盾。
　　听着耳边不绝于耳的支持言语，二狗感觉自己今天的一切都没有白做，身上
暖烘烘的。
　　只是就在这个时候，一个不和谐的声音传了进来。”
　　哼，这么年轻的镇长，八成又是在这里放空话了，有本事，你把镇上的二流
子先给收拾了再说，那孙子以前还好点，只是小偷小摸，现在胆子大的多了，只
要他看上的，几乎就是明抢，糟蹋了好几个姑娘，也没见人管啊。“一个苍老的
声音冷哼着说道。听到他的话，刘爱国顿时脸色就有些黑，二狗则是直接暴怒了
。”
　　妈的，竟然比老子还嚣张。“二狗怒了，他真的庆幸他今天碰到了王霸，也
庆幸他把这件事情给闹大了，不然的话，他根本不知道这么小小的一个镇子里竟
然还有这么多牛神鬼蛇在作乱。”
　　大爷，你能不能给我说说这个二流子究竟是个何方神圣，你放心，他就算是
市长的儿子，只要他真的干了你说的那些祸害老百姓的事情，我JB也绝对把他
给弄死。“他直接爆粗口了，只是这个时候没人责备他，反而都是一脸惊喜的看
着他。”
　　那个，王镇长，我们是不是换个地方啊，这里人越来越多了。“刘爱国再次
在他身边小声的说道，脸上带着不自然的神情。二狗顿时就瞪了他一眼。”
　　你能不能像个派出所所长，你没有听到人家在说什么吗，唉，不对啊，我才
来不久，还碰到了那么多的事一直在忙，不知道这个人应该是正常的，你不知道
这个人就有点说不过去了吧，你给我说说，这个二流子究竟是个何方神圣啊。“
他说着，就感觉不对劲，语气一变问道。让人没想到的是，他的话音刚落下，那
个老人顿时就呸了一口说道：”
　　他能给你放个屁，二流子就是跟着他变坏的，关于那个龟孙子的事情，我知
道的最多了，镇长你有什么事情问我就是了。“二狗顿时一愣，看着他问道：”
　　老爷子，你说话可要有根据啊，你要知道，你的话如果是假的的话，你可能
要被拘留的。“他立马先给老人说明事情的厉害。”
　　屁，老子怕个鸟毛，这镇里的人都怕他们两个龟孙子，就我不怕。“老人说
着，脚在地上不断的跺着。
　　显然，他是着急了。
　　二狗正要说什么，就听到刘爱国发火了，冲着老人吼道：”
　　你个老不死的，你就不能消停一点啊，我早就给你说了，这个事情我会管的
，我会管的，你怎么就不听啊。“”你JB的能不能给老子安静一点。“看着他
还想动手，二狗顿时就一把把他给拽了回来。”
　　你眼前的是一个老人，比TMD的你爸还大的老人，我告诉你，你真的动手
了，你这个所长绝对干到头了。“听到他的话，刘爱国这才猛的冷静了下来。只
是他冷静了，老人不冷静了，几乎是一边跳着一边说道：”
　　屁，老子就是他爹，那个二流子，那是他儿子，不是我JB的没事干跑来糟
蹋他，只是这个事情真的是太过分了，我的老脸都被丢尽了。“听到这句话，二
狗顿时蛋疼了，他敏锐的感觉到自己好像是发现了一个了不起的事情。”
　　你能不能安静一点，求求你了，难道你非要把我和你孙子都给弄死才甘心啊
，我就算再垃圾，再不是人，也是你儿子啊。“刘爱国顿时就冲着老人吼道。”
　　老子JB的宁愿不要你这个儿子，我刘老虎多么威风的一个人，老脸都让你
给丢尽了，每天屁颠屁颠的跑这家跑那家的给人道歉，家底都败光了，你TMD
的心让狗吃了，还护着那个狗犊子。“老人也发火了。
　　看着他们爷俩开吵了，二狗顿时就笑了，往后退了一步，一句话也不说。
　　良久，就在他们都快打起来的时候，终于，两辆警车和一辆黑色轿车赶了过
来。
　　这个时候，围观的百姓最少都有上百人了，把路口围的死死的，好在小风镇
本来也没几辆车，也谈不上影响交通。”
　　让一让，让一让啊，我是县公安局局长龙战，请给我让一让。“龙战没有穿
警服，挤不进人群，急忙喊道，听到他的声音，围观的百姓这才给他让了一条道
出来。听到他的声音，刘老虎和刘爱国父子俩也不吵了。”
　　你是公安局长，是吧，正好，我要给你举报我儿子，他庇护我孙子犯法，把
我好好的孙子都给我教坏了，你一定要把他给我抓起来，枪毙了都行。“看到龙
战带着一群人走过来，刘老虎老爷子顿时就冲着他喊道。
　　说话的时候，他全身都在颤抖，可见他现在有多么的愤怒。
　　二狗也从他刚刚的话里听出来了，这个老人是一个把尊严看的比生命都重要
的人，而且，他也从他的记忆里知道了他的过去，对他不由有些肃然起敬，对他
眼前的刘爱国则是充满了愤怒。”
　　老人家，你慢慢说，不着急，不着急啊，你儿子是谁啊，你孙子又是谁啊。
“龙战一进来就听到这句话，顿时就先是懵了，然后急忙问道。老人顿时指着眼
前的刘爱国说道：”
　　他，刘爱国，就是我儿子，我呸，枉我给他取了这么一个好名字，他就是个
狗屎，我眼睛瞎了，当初怎么就没把他给射到墙上啊。“听到他这么雷人的话，
顿时二狗都愣住了，小木则是掩嘴偷笑。”
　　你，你个老不死的，你就不能安生一点啊，我说过了，我会教训那个臭小子
的，我说过的，你怎么就不听人话啊。“刘爱国看到他当着龙战的面说这些话，
顿时就急了，蹦着跳着就想伸手去拉老人。看到他的动作，龙战顿时伸手抓住他
的胳膊，吼道；”
　　刘爱国，你给我住手，大庭广众之下，你竟然还想行凶不成，别说眼前的老
人是你的父亲，就算他是一个路人，你也不能这么对他，给我安静点。“这个时
候，一对中年夫妇也从后面挤了进来，男的穿着一身黑中山服，披着一件风衣，
女的则是穿着一身蓝色的羽绒服，面容姣好，显然是经常保养，身上还有一股淡
淡的玫瑰花香。看到地上被打的鼻青脸肿连话都说不出来的王霸，顿时她就扑了
过去。”
　　宝儿，宝儿，你怎么了，那个王八蛋把你给打成这个样子了。“女人一边轻
轻抚摸着王霸的脑袋，一边回头看着中年人吼道：”
　　王兵，你个没用的东西，你看到了没有，你儿子都被人打成这个样子了，你
怎么也不放个屁啊。“听到自己媳妇的话，王兵顿时就一阵头疼。
　　虽然说二狗不认识他，但是他可是认识二狗的啊，不仅认识，他还知道这个
人的后台非常的大，他根本就得罪不起。
　　他的反应也算是快，立马就冲着自己老婆吼道：”
　　你给我住嘴，他让人打成这个样子，还不都是你惯出来的啊，平时就让你好
好管教他好好管教他，你就是不听，现在好了吧，我说啊，他就是活该，我的老
脸都让他给丢尽了。“说着，还往前一步朝着自己已经是鼻青脸肿的儿子脸上再
次扇了一巴掌，这一巴掌，几乎是毫不留情。”
　　喂，别打了，不敢打了，再打就坏了。“二狗这个时候却是当起了和事老。
”
　　不管怎么说，孩子毕竟是孩子，犯了错也要以教育为主啊，是吧，不能家暴
啊。“他说着，脸上带着温和的笑容。王兵现在真想脱了自己四十二码的鞋子在
他四十码的脸上狠狠抽几下还不让他擦，只是在此情此景，敌强我弱的前提下，
他还是理性的选择了妥协，而不是脱鞋。”
　　对不起啊，王镇长，是我管教儿子无方，让他闹下了这么大的事情，如果你
要责备的话，连我一起责备吧。“他立马低头看着二狗说道。
　　听到他卑躬屈膝的话，顿时原本想要大发雷霆的女人也安静了下来，先是惊
讶的看了一眼二狗，然后就用询问的眼神看着自己丈夫，看到他没有任何表示，
顿时她就明白了，眼前这个人的后台肯定是他们家得罪不起的。
　　她不是个笨女人，而且本来也出身在官宦家庭，对于这些门门道道很是懂得
，虽然骄傲，但是却很有分寸。”
　　好了，都别闹了，这个事情啊，真让人头疼，其实我本来只是想，哎，算了
，不说了，现在既然已经成这样了，我就分配一下任务吧。“看着眼前乱成一锅
粥的事情，二狗也有些头疼的说道：”
　　刘爱国暂时停职，龙战，你派一个得力助手带人开始调查刘爱国还有那个二
流子的事情，王兵，你儿子，你带走，以后好好管教，他如果再说出那种无法无
天的话，你这个局长也别当了，趁早脱裤子滚蛋。“他的语气好像他根本就不是
一个镇长，而是一个县长，不，县长也没他牛，最少是个市长才有他现在这么牛
。不过眼前的几个人却对他的话都没什么异议。”
　　你放心，我知道要怎么做。“龙战立马说道，然后就喊手下把一脸死灰的刘
爱国带走，同时冲着他背后的那个中年人喊道：”
　　肖木，从现在开始，你就是代理所长了，你立马带着你的人，给我调查那个
二流子的事情，一天之内，就要给我一个完整的答复，听到了没。“”听到了。
“肖木顿时就喊道，然后就带着有些惊讶的刘老虎老爷子离开。
　　王兵夫妇也没有说什么话，带着自己儿子就匆匆的走了，走的时候，王兵还
冲着二狗说了几句感谢的话。
　　他不是笨蛋，他知道，人家刚刚放了他一条生路，不然的话，怕是没几天他
就要被双规了。”
　　好了，都散了吧，别围着了，记住了，回去都给你们的亲戚好友都说一下，
以后有什么不平的事情就直接来镇政府找我，警察不管的，我管，其他地方我不
管，也管不了，我只有一个要求，我的人绝对不能让人欺负。“二狗冲着眼前还
没散去的人群吼道，语气里带着一股霸道的气息。
　　虽然这句话充满了独裁的气息，只是，从刚刚的事情上，围观的百姓都看到
了希望，也对这个镇长充满了信心。
　　纷纷都说着赞美他的话。
　　特别是他那句霸气十足的”我的人绝对不能让人欺负“简直是说进了所有围
观人的心里。”
　　我几乎可以肯定，即便是放在全国，你也是最牛的一个镇长。“等到人群散
去了，龙战站在二狗的身边，看着他笑着说道。二狗顿时笑道：”
　　你就别逗我了，我还最牛呢，你是没见过牛的，怎么，我指使你两下就是牛
了啊，哎呀，不过我刚刚的确是有些不对了，算等级，你好像比我高一级，官大
一级压死人，下次我要听你的才对。“他说着，脸上就带着一阵惶恐的表情。顿
时，龙战就哈哈大笑了起来。”
　　你呀，就是没正形，别说是我了，就算是张三全，你说一句话，他也要听啊
，现在从县里到市里，几乎整个太省，有那个不知道你王二狗的威风啊。“听到
他的话，二狗顿时就一愣，然后摇头说道：”
　　树大招风，你这是在损我还是咒我啊。“”没这意思，绝对没有了，好了，
不说这个了，不愉快的事情已经过去了，你吃饭了没有，我请你吃饭。“龙战顿
时说道，想要转移话题。只是二狗却不放过他。”
　　先别给我岔开话题，你给我说实话，现在县里是不是说我坏话的人非常的多
。“他皱眉问道。龙战一愣，然后表情就变得沉默了。”
　　实话实说就好，我这个人听不得假话。“二狗再次问道。龙战这才说道：”
　　就我所知，你回来就干了镇长，县里对你有埋怨声的人是不少，不过没什么
，他们也只是敢埋怨而已，是了，这次你收拾刘爱国，是单纯的想要立威，还是
。“他说着，闭嘴不说了。不过二狗已经懂了。”
　　哼，我当然是立威了。“他倒是很干脆的承认了。”
　　不过，像这种蛀虫，我也不会允许他继续出现在小风镇的，不光是他，小风
镇所有的办公人员，我都要进行一次精选，不合格的，不达标的，全部要清理出
队伍，我要为未来做准备啊。“他说道，眼睛里带着憧憬的光芒。
　　龙战顿时就愣住了，有些不明所以的看着他，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　看着他疑惑的表情，二狗顿时就笑了。”
　　你说，如果我花上五十个亿来建造小风镇的话，会是什么样的结果。“他笑
着看着龙战道。龙战顿时就愣住了，脸上的表情变成了惊讶，然后是惊恐。”
　　你，你，你难道要。“他结结巴巴的一句话说不出来，一脸的不可思议。他
当然知道，如果有五十个亿的话，能做多少事情，他也恰好清楚二狗的身份，知
道五十个亿对他来说并不是一句空话。”
　　好了，有些事情，你知道就好，如果可能的话，我到时候想要邀请你来做我
们小风镇的镇长，你愿不愿意啊。“二狗笑着打断了他的话说道：”
　　说实话，我很喜欢你这个人啊，不光是因为老领导王九州对你的赞赏，也因
为我看过你的资料，你是一个很有能力的人。“听到他的话，龙战顿时就沉默了
，良久，他才咬咬牙，说道：”
　　给我点时间，我会给你一个准确的答复，毕竟，这也是一次豪赌。“二狗顿
时点点头，他明白他的担忧，顿时转身揽着小木的肩膀往镇政府的方向走去。他
走后，顿时后面就几个黑衣人从四面八方走了出来，也跟了上去。”
　　局长，那几个外国人是干什么的，要不要我派人跟上去啊。“龙战身边一个
干警看到这一幕顿时就一脸严肃的问道。”
　　不用，那是他的保镖，这个年轻人，不是你能看懂的，就连我，也看不懂他
啊。“龙战叹了口气摆手说道。”
　　走吧，我们也走。“就在这个时候，一个警察跑过来，小声的在他耳边问道
：”
　　龙局，刘爱国的事情，我们怎么处理啊。“”该怎么处理就怎么处理，法律
怎么规定就怎么来，怎么，这个还要我教你们啊。“龙战顿时就吼道。
　　这个警察顿时一愣，然后有些奇怪的看了看他，点点头离开了。
　　之所以这样，是因为他很清楚，刘爱国其实就是龙战一手提拔起来的，这样
做，无异于是在自己打自己的脸。
　　不过对于他的命令，他一个手下人也不敢胡乱猜测。
　　到了镇政府，刚进了大门，就看到风荷正靠在楼梯上看着他。”
　　呀，你怎么在这里啊，别说是专门等我啊。“二狗顿时笑道。”
　　你真聪明，我就是在专门等你。“风荷笑道，眼神里带着一丝古怪。”
　　我刚刚从外面回来，正好路过见到了某人在路边上发威的样子，真的，很像
是一个市长在讲话，让你做镇长是委屈你了。“她说着，眼神里带着揶揄的光芒
。”
　　是吗，我也感觉我应该是个市长，可是当市长话我的年龄不够，所以啊，为
了国家安定，人民幸福，宇宙和平，我还是暂时当镇长吧。“二狗一点不好意思
的感觉都没有。”
　　不过我感觉，市长也没啥好的，管的人多了，头都大了。“听到他的话，风
荷先是一愣，然后就笑了。”
　　是吗，你不想当市长，那你造一个城给谁啊。“她说道。”
　　给你啊。“二狗顿时说道，语气干脆。
　　风荷顿时就愣住了，完全愣住了。
　　她从来没想到过，二狗会说这句话，虽然，她偷偷的想过，但是，这个事情
实在是太大了，她连想也不敢多想。”
　　你是在说真的吗。“她有些激动的问道。”
　　是啊，不然呢，我还能给谁啊，我的这么多女人里，就你一个人有政治细胞
。“二狗无所谓的笑道：”
　　我自己嘛，我知道自己不是那块料，所以就没想过。“风荷再次一愣，然后
脸上露出一阵复杂的神色，也不管他身边的小木，顿时就伸手拉着他往楼上走去
。”
　　喂，喂，你要干什么啊。“二狗顿时就急忙看着她问道。”
　　别管那么多，你跟着上来就是了。“她说着，就急忙的把二狗往楼上拉。
　　二狗无奈，只能冲着小木露出一个抱歉的笑容，然后被她拉着往上跑。
　　等到他走了，小木的眼神里这才闪过了一丝幽怨，摇了摇头，往门外走去。
　　女人，看到自己的男人当着自己面被另一个女人给拉走了，都会生气，小木
当然也生气了，只是她更加知道，自己只能生气，什么也不能做。”
　　谁让我爱上这么一个混蛋呢，等哪天我再也坚持不住了再说吧。“她在心里
给自己安慰道。
　　她不知道的是，爱和恨一样，都会发酵，越是在意一个人，越是得不到，就
越是会想要得到，她说出这句话的时候，就相当于给自己开了一张无限期的空头
支票。
　　楼上，进入办公室，刚关上门，二狗还没来得及说句话，顿时就被风荷跳上
来抱住了他，挂在了他身上，亲着他的嘴巴就吻了起来。
　　二狗受到攻击，顿时就迎合了上去，良久才放开，看着她问道：”
　　你怎么了，先说正事，你的心里乱七八糟的，我都不知道你在想什么。“他
说的是实话，即便他能看到风荷的想法，此刻也不知道她心里在想什么。
　　激动，复杂，乱。
　　她的心里现在充满的就是这些东西。”
　　我现在什么都不想，我就想好好的爱你，好好的让你爱，你不是一直想要我
身体的全部吗，我现在就把后面给你，好吗。“她说着，两只眼睛里带着浓浓的
爱意。”
　　来吧，反正你也不是第一次弄了。“她说着，就再次抱着二狗亲了起来，两
只手也不安分的顺着二狗的衣服就伸了进去，在他宽阔的背上胡乱的抚摸着。”
　　真舒服，你个骚货，不是被我给感动成了这个样子了吧，早知道这样就能让
你乖乖听话，我何必这么麻烦啊。“二狗笑道，一把就把她给抱了起来，两只手
也不安分的在她的身上游走了起来。”
　　说实话，你的身子越来越软了，摸着的感觉真舒服，特别是这皮肤，好像一
直都是这么嫩，真光滑，好像小女孩的皮肤一样。“他说着，就冲着她的脖子吻
了过去，一路往下，含住了她的一只蓓蕾，用力的允吸了起来。
　　春光满屋，应该说春光满办公室。
　　粗重的呼吸声，身体的碰撞声，叫喊声，喘息声，呻吟声，声声不息。
　　如果不是因为二狗的这间办公室是专门设计的，隔音效果非常好的话，怕是
这会整栋楼的人都能听到他们两个人的声音。
　　良久，良久，他们两个人才停了下来。”
　　我的天，你这次可真疯啊，如果不是我这在办公室加了隔音墙的话，怕是五
里外的人都能听到你的声音。“停下来，二狗顿时就看着怀里的人儿笑着说道，
一边说，一边伸手在她光滑细嫩的屁股上拍了一把。”
　　不过刚刚的感觉真舒服啊，我决定了，以后要在办公室里设一个小房间，专
门用来休息。“他说着，一脸认真。”
　　真没出息，怎么，你离了女人就不活了啊。“风荷顿时白了他一眼说道，说
着，还用手在他下面的家伙上轻轻的敲了一下。”
　　哎呀，不敢乱动，那里脆弱的很。“二狗顿时就喊道，一边喊，一边把她的
手抓住，说道：”
　　你这话说的我就不爱听了，难道你没有听过那么一句话啊，上帝创造了男人
，然后担心男人寂寞，所以就创造了女人，所以，女人天生就是伺候男人的。“
——


正文 124.胖女人的魅力
　　[第1章  第一卷]第124节  胖女人的魅力“屁。”
　　听到他的话，身为女强人的风荷顿时就不乐意听了。
　　只是她这个字刚说出来，二狗顿时就抱着她准备再次攻击，她这才急忙求饶
。
　　“不要，不要，我知道错了，我知道错了。”
　　她喊道：“哎呀，你就放过我吧，好不好啊，放过我。”
　　“哼，你说，女人是不是天生就是伺候男人的。”
　　二狗一边作怪，一边嘿笑着威胁着她说道。
　　“不是，不是，啊，是，是，我知错了，你说什么就是什么。”
　　风荷说着，急忙改口。“我听你的就是了，别弄了，我真受不了了。”
　　二狗却还是不放过她。
　　“什么叫做我说什么就是什么，你这明显是还不愿意承认我说的是实话，这
可不行，我就不信了，我今天连个女人都摆平不了了。”
　　他说着，就两只手就一前一后顺着她的身子就往下滑去。
　　“啊，别，别逗了，我真的，真的不行了，放手，你再不放手我可要大声叫
了啊。”
　　风荷无奈了，只能冲着他吼道。
　　只是听到她的话，二狗顿时就笑了。
　　“你没吃错药吧，那你叫吧，你看叫破喉咙了外面人能听到吗，喔，是了，
电话，打电话外面能听见，你打电话出去求助吧，哼哼，我看咱俩是谁丢人。”
　　他说着，嘿嘿笑着，依旧不放过风荷。
　　风荷终于无奈了，急忙妥协，高高的举起两只手说道：“我妥协，我投降，
我忏悔，好吧，我真的知道错了。”
　　“表情不是很真实，我怎么知道你是不是在敷衍我啊，不行，不能放过你。
”
　　二狗已经是在耍赖了，其实风荷的内心他早就看到了，知道她心里此刻身体
真的是有些吃不消了。
　　所以，他也就不逗她的下面，只是挑着她身上敏感的地方在挠痒痒。
　　“好啊，你竟然敢欺负我，你胆子肥了是不是啊，看我怎么收拾你。”
　　风荷也意识到他是在开玩笑了，脑袋转过弯了以后，顿时就叉着腰光着身子
站在地上，刚刚想要收拾他，就被他一把给抱着趴在了怀里。
　　“你个坏蛋，你想干什么，放下我，快点放下我。”
　　她急忙喊道，就感觉到屁股上被一只大手拍了一下。
　　“我让你不乖，我让你不乖，听话不听话，知道错了没。”
　　二狗一边拍一边问道。
　　风荷这个时候也不怕了，一边也伸手闹着他的痒痒嘴巴里依旧是不依不饶。
　　两个人打闹了一会，终于都有些累了才停了下来，这个时候风荷已经骑在了
二狗的脖子后面，二狗则是跪趴在沙发上求饶。
　　“你知道错了没。”
　　风荷恶狠狠的问道。
　　“我知道错了，知道错了，媳妇，你下面流水了，把我脖子都给弄湿了，你
是不是又想要了啊。”
　　二狗说着，就嘿嘿笑道。
　　风荷顿时就一脸大囧，急忙从他身上下来。
　　骑在他的脖子上，摩擦着的确是让她感觉十分的酥痒。
　　“想不想要，想不想要，不想要也得要。”
　　二狗有了翻身的机会，立马就把她给揽在了怀里，就想要进入她的身体，却
被她伸手把大家伙给抓住了。
　　“不要，真的不行了，要不，晚上我帮你约了徐美丽还有黄月，她们两个怕
是早就受不了了，好不好。”
　　她急忙求饶着说道。
　　二狗一愣，这才想起了那两个女人，对黄月，他并没有太好的印象，只是感
觉那个女人个子低低的，有些刺激，挺好玩，对徐美丽，他却是十分的想了。
　　这个白虎女人对他的诱惑一点也不比眼前的风荷小。
　　虽然他这么想着，但是嘴上却还是说道：“再说吧，晚上指不定还有什么事
情呢。”
　　主要是因为小木在身边，而且赛江南还有田心田月等女也都在身边，所以他
不能肯定自己晚上就有时间出去。
　　等到两个人收拾好衣服的时候，正好外面的门被人敲响了。
　　风荷顿时就赶紧又整理了一下衣服，感觉自己身上没有别人能看出不对的地
方，这才过去把门给拉开。
　　拉开门，就看到一个模样还算清秀，却长的胖乎乎肉嘟嘟，圆圆胖胖，个子
高高，好像一座肉山一样，穿着一件红色大棉袄的女人站在门口，顿时先是一愣
。
　　“请问，这里是王镇长的办公室吗。”
　　女人开口问道，声音竟然十分的柔嫩，娇脆，好像是小女孩的声音一样。
　　顿时，二狗和风荷都愣住了。
　　还是二狗反应快，急忙问道：“我就是镇长王二狗，请问，你找我有什么事
情吗。”
　　他闻着，心里就开始思索自己是不是什么时候见过这个女人，却一点头绪也
没有。
　　“当然有了，你不是说，只要镇里有人有了不平的事情，都可以来找你吗，
我就是来找你诉苦的。”
　　胖女人一听到前面的人就是镇长，顿时就两眼一红，诉说了起来。
　　“我那个死鬼丈夫，从结婚到现在，就碰过我几次，然后就一直在外面鬼混
，死活都不回来，我已经掌握了证据，知道他在外面找了其他女人，我也给派出
所说了，可是派出所根本就不管，没办法，我才找你。”
　　女人说着，就往前几步，走到了二狗的身边，看着他说道：“王镇长，我现
在可是把所有的希望都放在你身上了，如果你也不管这个事情的话，那我真的不
知道要怎么办了。”
　　听到她的话，二狗顿时就有些纠结，看了看风荷，然后尴尬的笑道：“那个
，要不这样吧，这个事情，你去找副镇长说说，她就在门口站着，你们都是女人
，然后她写成材料给我看，你放心，我一定会给你一个答复的。”
　　“我不，我就要找镇长你解决，我现在谁也不相信，就相信镇长你了。”
　　胖女人说着，就再次往二狗身边靠了靠。
　　就在这个时候，风荷忽然神秘的一笑，拉上门走了出去。
　　二狗顿时就纠结啊。
　　他早就用特殊能力看过了这个女人的想法，知道他男人不敢回家的真实原因
，的确是因为这个女人实在是太厉害了，他男人和她在一起三天，就被她压在床
上弄了整整三天，差点就精尽人亡了，这才逃了。
　　碰上这么一个彪悍的老婆，怕是每个男人都会做出这样的选择。
　　“那个，你也不要着急啊，你先坐，我给你那张表，你先填下表，你看怎么
样。”
　　二狗有些无奈的说道：“是了，你叫什么名字啊。”
　　“我叫苏小小。”
　　胖女孩说道。
　　二狗一愣，看了看女孩的身形，发现除了眼睛比较小以外，她身上还真的没
有什么比较小的。
　　个子高高，最少有一米七以上了，身材宽大，简直是比得上曾经的赛江南了
。
　　忽然，他愣住了。
　　他想到了曾经的赛江南，忽然心里竟然生出了一阵奇异的感觉，想要把眼前
这个女人的衣服给脱了看看里面的样子，只是这个念头很快就被他给扫荡了出去
。
　　虽然他对胖女人也有兴趣，但是却不是一个随便的人。
　　“你等会啊，我给你拿个表格。”
　　二狗说着，就急忙在桌子上找了起来，只是却发现自己根本就没有表格可以
让她填，于是就拿了一张空白稿纸和一支笔放在她面前说：“你把你的情况详细
的写一下吧。”
　　他说完，就看到苏小泄然在解自己胸前的棉衣扣子。
　　“喂，你干什么啊。”
　　他急忙喊道。
　　“王镇长，你这里好热啊，我想把棉衣给脱了，好不好啊。”
　　苏小小抬头一脸无辜的说道。
　　二狗这才想起自己刚刚为了和风荷厮混把房间里的温度调到了三十度，苏小
小本来就胖，加上又穿了一层厚棉衣，当然就热了。
　　“没事，没事，要不我把空调给关了吧。”
　　二狗说着，就有些纠结，因为他能把空调给关了，却不能把暖气给关了。
　　苏小小顿时就急忙摆手，说道：“王镇长，不用了，真的不用了了，我把棉
衣脱了就好，出去的时候再穿上就好，不影响的。”
　　她说着，两只手就飞快的动了起来，不一会就把棉衣的扣子给解完了，在二
狗还没反应过来的时候，伸手脱了自己的棉衣，露出里面一件宽大的白色秋衣，
这才冲着二狗笑了一下，拿起笔趴在茶几上写起了字。
　　只是二狗此刻却已经不能淡定了。
　　因为苏小小的身上竟然已经出了一身的汗，让白秋衣紧紧的贴在身上，正好
把她两只葫芦一样大的两只胸给露了出来，而且，她好像还没有穿胸衣，被汗打
湿的衣服紧紧的贴在胸前，几乎变成了透明。
　　二狗看的不由就狠狠咽了口唾沫。
　　“就这个胸和这个脸蛋还有声音而言，你是个美女，只是，你的身材也的确
是有点太庞然大物了。”
　　他心里无奈的说道。
　　就想要回头，心里却怎么也舍不得，眼睛不由自主就想要在她胸前多看几眼
。
　　就在这个时候，苏小小似乎感觉到了他的目光，只是她的神经相当的大条，
竟然冲着二狗来了一句：“不好意思啊，王镇长，我那个胸罩太小了，总是难受
，我就给脱了，你别着急，我很快就把材料写完了。”
　　说着，她就再次趴下写了起来，只是或许因为还是太热，她不住的就拉着自
己的衣领扇风，结果就是，站在她身边的二狗不时的就看到她那一双庞然大胸不
断的在眼前晃来晃去。
　　“我去啊，这么大，还这么白，妈呀，上面的蓓蕾还是粉色的，这女人看来
没被男人多睡过啊，也对，就她这个体型，别的男人即便是想要睡她也先要一根
长长的资本才行。”
　　他心里想到，就看向了她的下半身，就看到她的两条粗壮的腿紧紧的合在一
起，两腿之间一丝缝隙都没有露出来。
　　“是了，王镇长，你说我这几天脖子总是难受，这是怎么回事啊，就脖子后
面这里。”
　　正在写东西的苏小小忽然回过头看着二狗问道，顿时把他给吓了一跳。
　　“啊，脖子啊，喔，那没什么事情应该是累着了，是了，你除了脖子还有哪
里不舒服啊。”
　　二狗顿时问道。
　　苏小小歪着脖子想了一下，然后说道：“是了，还有大腿，大腿这总是不舒
服，痒痒的难受，挠又挠不上，我妈这几天不在家，简直难受死我了。”
　　她说着，指着大腿内侧后边，偏向屁股的地方。
　　顿时二狗就有些无奈了，只是很快，他的脑袋忽然被刺激了一下，笑着说道
：“要不，你躺下，让我看看你的脖子，兴许我能帮你弄好呢。”
　　没有碰过胖女人的男人绝对不了解胖女人的诱惑力。
　　当然，想要和胖女人上床，你需要符合几个条件，第一个就是你要有一根足
够厉害的家伙，不然的话，和她们在一起的时候，你往往要被折腾的精疲力尽求
生不得求死不能。
　　她们对欲望的需求根本不是一般男人能消受的起的。
　　特别是因为胖女人天生胖导致下面的泥潭特别的紧凑，几乎是天生的神器。
　　二狗办公室的沙发是可以放平变成一张完整的床的，这个秘密，除了小木以
外，没人知道。
　　“不要紧张，放松，放松，先让我看看你的脖子。”
　　二狗对躺在床上的苏小小说道，语气里带着一阵柔和的磁声，让人感觉很舒
服。
　　苏小小不由就入迷了，在他的话音引导下，她的眼神很快就变得迷离了起来
。
　　“好，现在你告诉我，你是大腿哪里痒痒了。”
　　他看着她问道，声音更加细腻了。
　　“这里，这里，我够不着。”
　　苏小小顿时就分开自己的双腿，用力的指着屁股后面的一个位置。
　　二狗顿时就伸手过去帮她挠了挠头，只是她穿的裤子太厚了，他有些用不上
力。
　　“你的裤子穿的太厚了，我挠不上，能不能让我把手伸进你的裤子里帮你挠
挠啊。”
　　他再次说道。
　　一边说，一边从口袋里拿出一个喷剂，对着苏小小喷了一下。
　　“香不香啊。”
　　他说着，感觉自己浑身都在颤抖。
　　虽然他学会了心理催眠术，但是还是第一次用，而且是用来干这种事情，心
里难免十分的激动。
　　“香，可是，我娘说了，不能让男人碰我的身体，你是男人，我···”她
说道，眉宇间有些复杂的神情。
　　二狗立马就说道：“你放心，我现在是医生，只是一个医生而已，我只想让
你不再难受，没有其他的想法，相信我。”
　　“嗯。”
　　苏小小的脸色顿时就变得平和了起来。“那好，你干脆把我的裤子脱了吧，
这里好热啊。”
　　听到他的话，二狗顿时就又是一阵兴奋，说道：“好，我这就帮你把裤子给
脱了。”
　　说着，他就缓缓的把她的裤子给褪了下去，越是脱，他就越是兴奋。
　　因为他发现，这个女人的身体远远比自己想的要好的多，她的身上虽然肉很
多，但是却并不是自己想的那种肉嘟嘟肥腻腻的感觉，而是白白嫩嫩的。
　　两条大腿非常的白，就是肉非常的多，他伸手摸过去，顿时就感觉到一股婴
儿皮肤才有的那种刺激感。
　　更加让他感觉到刺激的是，她的两腿之间竟然没有一根杂草，她竟然是个白
虎。
　　“我的天，你竟然还是个白虎啊。”
　　他顿时就认不出说了出来。
　　苏小小的表情顿时就有些着急了。
　　“医生，你不要把我的秘密告诉别人好不好，我的男人就是因为我是白虎才
不敢要我的，我也不想这样，可是那里就是不长毛毛，医生，你能不能帮帮我啊
，啊，别碰我的大腿，好痒啊。”
　　她说着，就闭着眼睛摇晃起了身子，嘴里竟然发出了阵阵的喘息声。
　　“我的妈呀，这个女人的身体也太TMD给力了，这样的身体，真不敢想一
般男人怎么能伺候得了。”
　　二狗说着，把自己的手已经放在了她的两腿之间，轻轻的揉了起来，分出两
根指头深入了进去，就只感觉自己的两根指头好像被一张小嘴给咬住了在不要命
的允吸一样。
　　就好像她的两腿之间藏着一个黑洞一样。
　　“我去啊，真是个极品。”
　　他心里更加兴奋了。
　　这个时候，苏小小已经大口的喘息了起来，不断的伸出两只手抓着二狗的手
，往自己的身体里送。
　　二狗一边迎合着她，一边伸手就把她的上衣给撩了起来，然后轻轻的褪了下
来。
　　顿时就看到了他一直想要看到的一双庞然大胸。
　　“天，真庞大。”
　　他感觉自己的心脏都快承受不了了，即便是曾经的赛江南，也没有这么大的
胸，他发誓，这辈子他绝对是第一次见到这么大的胸。
　　不仅漂亮，而且看上去十分的匀称，光滑，细腻。
　　他这才想起，这个苏小小今年才不过二十三岁，和自己差不多，身体正是最
美丽的时候。
　　“大胸，大屁股，天使一样的面孔，黑洞一样的下身，你简直就是胖女人中
的极品啊，这样的女人，简直就是绝世的珍藏品啊。”
　　他心里想到，然后就伸手在一只大胸上轻轻的揉抓了起来，一只手别说是抓
住了，就连顶尖都没抓完。
　　“嗯，舒服，用力，再用力，用力，医生，求求你，用力，让我舒服一下好
不好，我好久都没碰过男人了，真的好像要啊。”
　　苏小小顿时就喘息了起来喊道，她现在已经彻底的把二狗当做一个医生了。
　　“可是，我是医生，我不能做那种事情的，我只能帮你把身体治好。”
　　二狗一脸为难的说道。
　　他必须给她一个是她自己主动的的记忆。
　　“我不管，你放心，我一定不会记得今天的事情的，帮帮我，好吗，我好难
受啊，快点帮帮我，好吗，求你了，你最好了，求求你，帮帮我，好吗。”
　　她再次求饶着。
　　二狗这才说道：“好，这可是你说的啊，我只是在帮你看病，我没其他的意
思啊。”
　　“嗯嗯，你就是在帮我看病，赶紧帮我看病，赶紧。”
　　苏小小说着，就伸出肥嘟嘟的两只手拉二狗的胳膊。
　　二狗这才脱了自己的裤子，露出早就已经怒意昂扬的大家伙，分开她的双腿
，毫无前奏的就挺进了进去。
　　顿时，就感觉到自己的大家伙好像是飞船进入到了黑洞中一样，被拼命的拉
扯了起来，如果不是因为飞船的船体足够结实的话，怕是都要被黑洞给撕扯成了
碎片。
　　“啊，舒服，舒服，医生，你的真舒服，比萝卜舒服多了，好舒服，医生，
用力，用力，再用力。”
　　苏小小的声音越来越迷离，二狗哪里受得了这样的声音啊，顿时就加速冲刺
了起来。
　　办公室再次春光满园。
　　二狗一次次的冲刺，苏小小不要命的大叫，两个人一个不知道疲惫，另一个
人只知道快乐。
　　在这个女人身上，二狗也终于找到了久违的那种刺激感，舒服感，在这个女
人身上，他几乎可以毫无顾忌的大肆冲刺，也不怕她的身体受到伤害。
　　一个小时，两个小时，终于，两个人精疲力尽，这才停了下来。
　　二狗舒服完了，直接就穿上了衣服，然后动手把舒服的昏死过去的苏小小的
衣服也给穿上，然后把床再收回变成沙发，让她躺在上面。
　　如果不是因为他的力气足够大的话，想要完成这个事情都是一个痛苦的过程
。
　　他刚刚把这些事情都个忙完，坐到了自己的办公桌后面的时候，苏小型醒了
。
　　“啊，不要，医生，不要走。”
　　她忽然睁开了眼睛，却惊讶的发现自己正坐在沙发上，眼前放着一张纸还有
一根笔。
　　顿时，就愣住了，然后回头看到了二狗正在低头看书，不由脸色就一红。
　　“那个，王镇长，我是不是睡着了。”
　　她急忙问道。
　　二狗这才做出一副看书入迷的样子，抬头看着她说道：“哦，你醒了啊，哎
呀，让你写个材料，你竟然睡着了，我也没办法，只能让你继续睡了，起来了就
赶紧把材料给写好给我，都六点多了，镇政府都下班好大一会了。”
　　他说道，脸上带着温和的笑容。
　　苏小小这才一脸的不好意思，急忙连声说道：“不好意思，实在不好意思，
我可能是这几天没睡好觉，实在太困了吧。”
　　她说着，就急忙低头写起了材料，只是一只手却情不自禁的在自己的泥潭外
面轻轻的摸着。
　　她能够感觉到，自己已经完全湿润了。
　　“真丢人，我刚刚竟然在人家镇长办公室里睡着了，而且还做了一个大春梦
。”
　　她心里羞涩的想道，只是很快又想道：“不过那个医生的家伙真大啊，如果
能够再来一次。”
　　她想着，不敢想了，脸色一红，赶紧继续写材料。
　　很快，她就把材料给写完了，递给了二狗，看着二狗，她的心里不由的浮现
出了让人羞涩的一幕，自己躺在床上，两条腿大大的分开，一个英俊的男人正趴
在自己身上运动着，而那个人，竟然是眼前的王镇长。
　　“你怎么了。”
　　看到她在发呆，二狗顿时问道。
　　“啊，没事，我没事。”
　　苏小小白日梦被打扰了，急忙摆手说道：“王镇长，我是不是可以走了啊。
”
　　二狗一愣，顿时说道：“苏小小同志啊，你这个材料我粗略看了一下，就我
感觉吧，你们还是离婚的比较好，那个王山明显是不喜欢你了，而且，你这个情
况也的确是有些太复杂了，不好说啊。”
　　他说着，一脸的为难。
　　听到这话，苏小小顿时脸色就变得难看了起来。
　　“王镇长，你，难道也嫌弃我吗。”
　　她低着头说道：“我知道我是有些胖，可是，这不是我的错，不过你放心，
我一定会努力运动，努力减肥的，我已经给自己制定了一个减肥计划，我一定会
好好减肥的，不要让我离婚好不好。”
　　她央求的看着二狗。
　　“这个啊，就看你的努力了，好了，你先走吧，回头我再去找一下那个王山
吧，你过两天再来我这里一趟，好吧，好了，现在我要下班了，我们先走吧。”
　　二狗立马说道。
　　苏小小还想说什么，但是看到他一脸着急的样子，顿时就点点头，走过去拉
开门出去了。
　　她一走，顿时罗成就钻了进来。
　　“我说二狗，这么胖的女人你也感兴趣啊，你可真厉害啊。”
　　他嘿笑着说道。
　　二狗顿时摇头，说道：“这你就不懂了吧，这么给你说吧，当你那天睡了一
个胖女人，你就会知道什么叫做爽透了的感觉了，当然，前提是你要有足够的体
力。”
　　他说着，嘿嘿一笑，说道：“胖女人的魅力，没睡过胖女人的人是不知道的
。”
　　听到这话，罗成顿时一愣，挠着脑袋说道：“你既然这么喜欢胖女人，那么
你为什么还让三狗他妈减肥啊。”
　　“我靠，这事你都知道啊。”
　　二狗顿时说道：“算了，你总是跟在我身边，好多事情你想不知道也难，这
么给你说吧，胖女人，那就好像是咖啡一样，偶尔喝喝还行，但是你难道还能拿
咖啡当饭吃啊。”
　　“哦，我明白了。”
　　罗成顿时说道：“你的意思是，胖女人只是生活的调味剂而已。”
　　二狗顿时打断他，说道：“也不能这么说，世界上的人那么多，每个人的审
美观都不一样，有的人就喜欢枯瘦如柴的女人，有的人就喜欢肥胖无比的女人，
也有人就喜欢个子低的，有人喜欢个子高的，你总不能说喜欢个子低女人的男人
脑袋就有问题吧，不能那么说。”
　　罗成还想再说什么，就看到他摆摆手，说道：“我们换个话题吧，这个话题
太没意思了，是了，刚刚小木有没有来找我。”
　　“有，刚刚小木过来，看到门关着，就走了，让我传话给你，说她带着三狗
去县里去了，你爹已经回到县医院去疗养了，说晚上没你睡的地方，不让你去县
城。”
　　罗成顿时说道：“而且，我们想要去也不好去，唯一的一辆车也被她给开走
了。”
　　二狗顿时无奈的摇摇头，问道：“不管她，她就是闹闹小脾气，明天就没事
了，除了她呢，还有没有人来找我。”
　　“有，副镇长风荷来找你了，她说你办公室的电话打不通，让你忙完了以后
到派出所去一趟，却没有说是因为什么事情。”
　　听到这话，二狗顿时一愣，立马想到自己刚刚为了不让任何人影响到自己的
催眠效果，把电话线给拔了。
　　“走，先去派出所。”
　　他说着，就拔腿往派出所走去。
　　正月的天黑的很快，这才七点不到，天色已经完全黑了，好在派出所距离镇
政府办公楼也不愿，几步的路就已经到了。
　　到了派出所门口，就看到一群村民正把大门给围的水泄不通，正在吵着什么
。
　　“都让一让，王镇长来了。”
　　罗成吼道，他现在几乎变成了二狗的专职秘书了。
　　听到他的声音，顿时，村民们就让开了一道路。
　　“王镇长，你可要为我做主啊，这个不孝的东西，他，他竟然把他爹给打死
了，我的老天爷啊，我可怎么活啊，我怎么活啊。”
　　二狗还没来得及了解事情的原委，就看到一个四十多岁的农妇正趴跪在地上
嚎啕大哭，那声音，那表情，真是让人看着伤心，听着落泪。
　　她身前，几个村民正用绳子捆着一个二十出头的年轻人。
　　“都给我住嘴，肖木呢，出了这么大的事情他怎么都不管，让人围着派出所
的门，他是干什么吃的，他去哪里了。”
　　二狗顿时就冲着眼前的民警吼道。
　　经过白天的事情，现在镇里的民警哪里不知道这个镇长后台非常的雄厚，可
谓是手眼通天，就连县公安局的局长对他都是言听计从。
　　“王镇长，我们肖所长今天配合县里调查刘所，不，刘爱国的事情，这不，
还没回来啊，我们打了电话，他正在往回赶，风镇长刚刚还在这里，这会去看死
者去了。”
　　一个民警急忙说道。
　　二狗这才点点头，说道；“好了，不管怎么说，这个事情你们把老百姓给挡
在门口就是不对。”
　　他说着，就冲着周围的百姓喊道：“大家都安静，安静一下，听我说，这个
事情的原委，我基本已经知道了，你们放心，我一定会给你们一个合理的答复。
”
　　“王镇长，我相信你，我听我孙子说你白天在镇上发威的事情了，但是，这
个事情，他的确是太过，太过，哎。”
　　二狗的话音刚落，一个老人顿时就走出来说道。
　　“我介绍一下，我是大刘村的村长，刘大能，这些都是我的村民，我先说明
，我来这里，不是为了闹事，而是为了给风娃他妈作证，刘风这个狗东西，他，
哎。”
　　老人说着，几度难以启齿，指着被村民绑着的青年，浑身气的颤抖。
　　“丢人啊，丢人啊。”
　　二狗看到这一幕，顿时赶紧扶着老人说道：“老村长，你放心吧，我一定会
给你们一个公道的答复的，你放心，我还是那句话，别的地方我不管，但是小风
镇，绝对不能出现冤枉的事情。”
　　他说着，一脸正气凛然，语气铿锵。
　　“老村长，还是先麻烦你把这件事情完整的给我说一下吧，我好做判断。”
　　他看着刘大能问道。
　　刘大能听到他的话，顿时先是叹了口气，然后拍了拍腿摇摇头说道：“好，
我说。”
　　“刘风这个不要脸的家伙，平时就好吃懒做的很，整天不知道学好，就知道
跟着人鬼混，这几天不知道哪根筋犯了，看上了我们村头的寡妇王草，就一直央
着他爸妈给人家提亲。”
　　“可是他们家的情况一直都不好，哪里来的钱上礼啊，再说对方还是个寡妇
，他爸就死活不愿意啊，可他这个王八蛋，竟然想要逼着他爸把他那刚刚十七岁
的妹妹给嫁了，然后用彩礼给他结婚。”
　　说道这里，刘大能再次用手指了指被绑着的刘风，叹了口气。
　　“真是老脸都丢尽了，这辈子还是第一次见到这种混球，女娃才十七，要是
放在平时的女娃，那嫁了就嫁了，但他妹妹还在上学，人家是死活不同意，他爸
当然也是死活不愿意，然后，然后，哎。”
　　刘大能再次叹了口气，说道：“这个混球，竟然用砖头把他爸给拍了，送到
医院，他爸就断气了，我七十二岁了，这一辈子眼看就过去了，竟然还让我看到
这种不孝的狗东西，他怎么不死了啊，趁早枪毙了。”
　　说着，他就浑身都激动着颤抖了起来。
　　二狗本来就已经从他们的记忆里已经知道了整个事情的经过，再次听了一遍
，顿时也感觉到十分难受。
　　简直是人间惨剧。
　　儿子把父亲给打死了。
　　“好了，这个事情我知道了，公安局的，你们几个，先把这个家伙给抓进去
啊，所长不在你们都变成猪了啊，立马把他给抓了，按照杀人犯来处理。”
　　二狗顿时就开始指挥了起来。
　　很快，王风就被民警给带了进去。
　　“你凭什么抓我，我打死的是我爸，又不是别人，这是我的家事，你们凭什
么管啊。”
　　他被带走的时候，还在大声的嘶吼着，好像自己有多大的委屈一样。
　　“王镇长，我能不能括他两巴掌。”
　　压着他的民警顿时就回头看着二狗说道。
　　“帮我也括他一巴掌，这种狗东西，活着TMD就是浪费空气。”
　　他说着，狠狠呸了一下，然后看向地上趴着的农妇，赶紧把她给扶了起来。
　　“婶，我知道你难受，这一头是男人，一头是儿子，只是，你真的很勇敢，
对于这种违法的事情，能够做到不包庇，不袒护，真的，你是个英雄。”
　　他说道，帮她拍了拍身上的土。
　　“站在法律的角度上，他是杀了人，但是，他刚刚的话明显就说明他根本不
懂法，而且，他也不是故意杀人，我只能尽量的保证他不会被判死刑。”
　　他继续说道，脸上带着一抹无奈的神色。
　　听到他的话，农妇顿时就再次哭了起来，扑到他的怀里，死死抱着他，嚎啕
大哭。
　　“我可要怎么活啊，我可要怎么活啊，我要怎么活啊，我女儿才那么小，我
可怎么活啊。”
　　听到她的声音，二狗不由眼睛也有些湿润了。
　　周围围着的村民也都一片鸦雀无声，对于二狗的这个处理方法，他们并没有
感觉到什么不妥，即便刚刚说要把刘风给枪毙了的老村长，也只是无奈的叹了口
气。
　　一头是自己男人，一头是自己儿子，儿子打死了自己爹，作为儿子的妈，是
最难受的，有苦不能说。
　　二狗的这个处理方法，可以说是最人性的，给她一个希望，虽然说这个希望
有些渺茫。
　　看着她一脸绝望的样子，二狗不由就说道：“你放心吧，我们镇子马上就要
开始建造大型代工工厂，里面的工作技术含量不高，只要肯吃苦的，都能赚到钱
，而且工资也不低，到时候，我会对厂方要求，给你一个名额，让你可以进厂上
班，那样你就有工资了，就能养活你女儿了，只是，你要能吃苦才行。”
　　听到他的话，顿时村民们的眼睛都亮了，农妇也不哭了。
　　“我不怕吃苦，只要能赚钱养活我女儿，让我干什么我都愿意，什么苦我都
能吃。”
　　农妇顿时就从他怀里爬了起来，两只眼睛亮晶晶的看着他说道。
　　“什么工厂啊，代工工厂，造口袋的啊。”
　　刘大能也问了一句。“村里人哪有怕吃苦的。”
　　二狗却神秘的笑了笑，说道：“这个事情现在还不方便透露，再过几个月你
们就都知道了。”
　　他说着，看着眼前农妇脸上开始充满希望的表情，心里一块石头放了下来—
—


正文 125.赤裸派对
　　[第1章  第一卷]第125节  赤裸派对这一刻，他只把自己当做了
地方的父母官。
　　对一个绝望的人来说，最好的礼物就是一份希望。
　　二狗很清楚，对眼前的农妇来说，如果告诉她说政府会给她补贴的话，她也
许会得到宽慰，但是如果告诉她，她会得到一份能养活家的工作，她一定会重新
对生活充满希望。
　　“是了，你回头处理完这个事情了，到镇政府找风镇长填个表，她主管的是
民生，到时候工厂开工的时候，会第一时间联系你。”
　　他笑着说道。
　　农妇顿时就千恩万谢，差点就给二狗跪下了，二狗哪敢让她跪下，立马就赶
紧扶住她。
　　就在他尴尬的时候，风荷来了，她刚来，一阵汽车的响声也传了过来，肖木
急匆匆的就从车上跑了下来冲着二狗跑了过来。
　　“王镇长，不好意思啊，我，我刚刚还在县里办事，到底出什么事情了。”
　　他着急的说道，但是嘴巴里却吐出了一口的酒气。
　　二狗顿时就闻个正着，顿时就想一巴掌扇过去，但还是忍住了。
　　“你很好啊，家里都着火了，还在外面吃饭喝酒，算了，你回去休息吧，我
看你也快醉了。”
　　他说道。
　　听到他的话，肖木顿时就想解释，却听到二狗继续说道：“你请龙战吃饭无
可厚非，只是，你接到电话的时候，应该立刻回来，算了，你先回去休息吧，你
现在这副样子，也不适合办公。”
　　他说着，语气决绝。
　　“好，我走，TMD，我倒要看看，你究竟有几根胳膊几条腿，能有多威风
，刚刚撤了一个所长，现在又把我这个临时所长也撤了，哼，你权利很大啊，我
告诉你，我也不是泥捏的的。”
　　肖木顿时就毛了，借着酒劲，冲着二狗就是一顿大吼，然后转身拨开人群就
走。
　　听到他的话，二狗顿时也毛了，直接冲着他吼道：“别JB以为你那些破事
老子都不知道，我告诉你，明天你就等着龙战来找你吧。”
　　他说着，然后就让村长刘大能把他们村的人带着先回去，又冲背后的干警吩
咐了一些事情，这才转身就走。
　　肖木听到他的话，先是一愣，心里也有些发毛，他说出那句话就后悔了，只
是当着这么多人的面，也拉不下面子，就那么看着二狗离开，然后也趁着酒劲哼
了一下，也走了。
　　围观的村民们看着这场闹剧，都是你看我，我看他，最后还是村长刘大能挥
了挥手，带着他们回村里去了。
　　“因为这么一个人生气，值得吗。”
　　走出去很远了，风荷才在他身边说道。
　　“不值得，我只是在表明一个态度。”
　　二狗说着，叹了口气。“我是不是有点神经质了。”
　　他问道。
　　风荷一愣，摇头说道；“你是太着急了，放松点，金字塔不是一天就能建成
的。”
　　“嗯，算了，先不说这个，我是有点着急了，特别是看了今天的事情，你看
这都什么事情啊，当儿子的把爹给打死了。”
　　二狗说道，叹了口气。
　　“都是穷惹的祸啊。”
　　风荷也叹了口气说道。
　　二狗却摇摇头。
　　“不光是穷，还有其他的原因，算了，不说这个了，是了，那个，你知不知
道徐美丽今天在不在家啊。”
　　他忽然嘿嘿笑着问道。
　　听到他问这个问题，风荷顿时就白了他一眼。
　　“你呀，光说人家，自己都做不好表率，那个肖木我的底细我还是知道的，
本身人还是不错的，做事也扎实，只是太色，这是他最大的问题，你比人家还色
，还好意思说人家。”
　　她说道。
　　“应该在，她晚上又没什么事情。”
　　二狗顿时嘿嘿一笑，一脸正气说道；“这个不一样的，我色，是因为我有能
力找到女人，可是他不一样，他那是滥用职权，算了，先不说这个了，今天的事
情让我有些头疼，走，去徐美丽家，你去么。”
　　他说着，看着风荷问道。
　　“去吧，反正我也没事做，大晚上的，全当是过去看戏了。”
　　她说着，就哈哈笑了起来。
　　听到这话，二狗顿时就上去要挠他痒痒，风荷急忙跑。
　　“好啊，看戏，我让你看戏。”
　　他顿时就追了上去。
　　这会已经八点多了，天色乌黑，镇子上除了沿街道的大路上有路灯，其他地
方都是乌黑的。
　　徐美丽的那个房子在镇子边上，要走好长一条乌黑的路。
　　拐过一个巷子，就差一条街走到徐美丽所在的宿舍楼的时候，忽然，一阵轻
微的喘息声传入了二狗的耳朵。
　　顿时，他就愣住了，眼睛看向了一边一栋一眼看去就好久没人住过的破房子
。
　　“你先在这里等我，罗成，你看着她，我去瞄瞄。”
　　他顿时就嘿嘿笑着冲风荷说道，然后蹑手蹑脚的冲着房子走了过去。
　　“你去干什么啊。”
　　风荷问道，却看到二狗冲着他做出一个噤声的动作。
　　然后一个纵身，竟然上了墙顶上，在风荷惊讶的目光下，跳进了破屋子里。
　　虽然天很黑，但是以二狗的视力，看东西还是能看的很清楚的，破屋子里的
确是够破的，满地都是杂草，几间破房子的顶都已经塌了，只有一间完整的房子
，喘息的声音就是从里面传出来的。
　　轻轻的走过去，就看到房子里正点着一个火堆，两个还略有几分姿色的女人
紧紧抱在一起，正在对方的身上互相的摸索着。
　　“用力，用力一点，再往里面用力一点。”
　　一个女人喊道，声音压得很低，显然是怕人听到，一边喊，嘴里传出阵阵的
喘息声。
　　“哎呀，我这次拿的这根黄瓜太短了，都已经送到底了，再送进全部进去了
。”
　　另一个女人说道。
　　听到她们的对话，二狗顿时就纠结了。
　　“真尼玛的操蛋啊，这年头是出什么事情了，怎么这么多拉拉啊，不行，身
为镇长，我必须要好好教导一下她们，让她们有一个正确的价值观才行。”
　　他想着，顿时就想出去，只是忽然又想到，这么晚了，自己出现在这里，也
不是很合适，于是就轻轻叹了口气，转身离开了。
　　“怎么，发现什么了啊。”
　　他出来，风荷顿时就奇怪的看着他问道。
　　她没有二狗那么变态的听力，听不到里面传出来的声音。
　　“啊，没事，啥事都没有，我只是进去尿了个尿，走吧。”
　　他说着，就往徐美丽宿舍走去。
　　风荷当然是不相信他这句话的，只是她也知道，他既然决定不说真话那自己
即便是再问几句也是白搭，不有就目光奇怪的往他刚刚去的方向看了看，然后跟
了上去。
　　到了徐美丽宿舍楼，二狗先是往里面瞄了瞄，发现院子里没人，这才往楼上
走去。
　　“谁啊。”
　　他敲门，里面顿时就传出了一个陌生女人的声音。立马就愣了一下看着身边
风荷。
　　“我，徐美丽在家吗。”
　　风荷立马说道。
　　顿时，门就开了。
　　门刚开，先是一阵热浪袭来，然后二狗就看到一个只穿着黑色睡衣的女人站
在门口。
　　“啊，他是谁，你怎么带男人来了啊。”
　　女人说着，顿时就想关门，但是她的速度哪里有二狗快，顿时就被二狗给抓
住了门，走了进去，风荷也走了进去，顺手把门给关上了。
　　背后，罗成无奈的摇了摇头，下了楼，冲着背后的漆黑中打了个口哨，顿时
，两个虎背猿腰个头高大的外国人就走了出来。
　　“找副扑克，我们三个正好打斗地主。”
　　他提议道。
　　“OK。”
　　一个外国人顿时说道。
　　漫漫长夜，不自娱自乐的话很难度过啊。
　　房间里，二狗刚进去，就愣住了，看着眼前高高低低，胖胖瘦瘦的十几个女
人，他不由感觉自己嘴巴都有些干燥。
　　因为这些女人虽然都穿着衣服，但是要么只穿着一件小内裤，上身空荡荡，
要么干脆穿着一条黑丝袜，还是那种全身都被遮住的丝袜，说白了，情趣丝袜。
　　客厅里此刻所有的东西都被挪开了，摆放着各种水果等东西，还有几个女人
赤身裸体，正凑在一起摇着脑袋，空气中飘荡着一股烟草的气息，耳朵里则是一
阵摇滚音乐。
　　“你们，这是在干什么。”
　　他立马正色的问道。
　　里面的女人这会也看到他了，顿时就又有女人尖叫了起来。
　　“男人，谁干的，竟然把臭男人给带来了。”
　　“不过这个男人长的真帅啊，帅哥，你叫什么啊。”
　　·····女人们你一句，我一句，都看着二狗，好像把他当做了珍惜动物
了。
　　“啊，你怎么来了啊，我们正在举行派对，你，能不能，先离开。”
　　徐美丽这会不知道从哪里冒了出来，脑袋上顶着一个兔子耳朵，屁股后面竟
然还插着一个兔子尾巴，身上也披着几件和兔子毛一样的衣服。
　　看到她这幅样子，二狗顿时就被诱惑的浑身都气血沸腾，特别是看到她两腿
之间光秃秃的淡黑色的时候，大家伙顿时就一柱擎天了。
　　但还是无奈的说道：“我，好吧，你们玩，我先走。”
　　说着，就准备转身离开。
　　“为什么不能让他留下呢。”
　　一个女人忽然说道。
　　“是啊，这么大的一个帅哥，我们的派对里还从来没有过男人呢。”
　　又一个女人说道。
　　当然，也有人反对。
　　“不要，我最讨厌臭男人了。”
　　一个女人说道。
　　“是啊，我看到男人脑袋就疼。”
　　又一个女人反对了。
　　就在这个时候，忽然，一个女人站出来说道：“哼，除非他今天晚上能听我
们的话，伺候我们全部。”
　　顿时，所有女人都安静下来了。
　　“好，我赞成。”
　　原本反对的一个女人顿时伸出舌头舔着嘴唇说道。
　　这个建议对她来说十分有诱惑力。
　　“先等等，我想知道，你们都是来自哪里的，为什么会在这里。”
　　二狗顿时问道：“我没其他意思。”
　　他说着，灿灿一笑，心里却是一阵无奈。
　　知道了全部再装傻的感觉十分不舒服，可是为了不惊世骇俗，他还是必须要
装。
　　他早就从这些女人的记忆里知道了，她们中有几个就是镇里的职员，还有几
个是附近村里的，甚至还有两个县里来的，年龄最大的一个三十五岁了，最小的
一个才十八岁。
　　不过这些都不是他最在意的，他最在意的是，今天晚上他要怎么办。
　　看着眼前这一大堆的女人，他感觉浑身都在燥热。
　　“我们啊，你不需要知道我们从哪里来，因为，如果你留下的话，我不能保
证你明天早上还能正常起床。”
　　随着这个声音，顿时一个浑身穿着情趣黑丝的女人就靠在了二狗面前，用自
己一对并不是很大的双峰在他的胸前蹭着。
　　她的个子不高，只有一米五左右，在一米九高的二狗面前站着，需要仰头才
能看到他的脸。
　　“是吗，我现在特别想知道，你究竟想要用什么方法让我明天早上不能起床
。”
　　他说着，伸手就把女人给抱了起来。
　　黑丝本来就诱惑，加上她的皮肤也很柔嫩，抚摸着的感觉，软软绵绵的，二
狗顿时就被刺激到了，抱起她，低头朝着她的嘴巴就允吸了下去。
　　女人也受到了刺激，顿时就回吻了回去。
　　“哇，真帅，帅哥，也抱抱我呗。”
　　顿时又有一个女人走了过去靠在二狗的身边。
　　二狗眼睛斜着看过去，就看到一个小狗装的女人正在一脸迷离的看着他，一
边看还一边用自己的两只同样不是很大的胸在他的胳膊上蹭着。
　　“你可以先干点其他的，比如，帮我把裤子给脱了。”
　　他嘿嘿说道，话音还没落下，嘴巴就再次被抱着他脖子的女人给吻住了。
　　只是他这句话终究是有作用了，小狗装的女人顿时就笑了一笑，低头把他的
裤子给解了一把拉扯了下去。
　　二狗顺势抬腿，把裤子给踢到了一边。
　　这个时候，女人们的眼睛不由自主的都看向了他的下身，然后都忽然愣住了
。
　　她们都看到了，一根擎天巨柱正在一跳一跳的，似乎是在向女人们示威一样
。
　　“我的天，他那个，和驴的一样大，我在我家见过驴的家伙，都没他这个粗
。”
　　一个女人说道。
　　“我的天，我有些怀疑我们能不能把他给放倒了。”
　　又一个女人说道。
　　“哼，怕什么啊，我们十八个人，还怕收拾不了一个男人啊，谁说男人的家
伙大就一定持久了，姐妹们，我们一个个来，不着急，今天晚上，非要把他给磨
死不行。”
　　一个很嚣张的声音传了出来，这才把众女人的心给定了下来。
　　听到这话，只有风荷和徐美丽还有黄月三个知道二狗强悍的女人是相视一阵
苦笑，却什么也没说。
　　二狗怀里的女人这个时候也不吻了，一脸惊讶的看着他，然后伸手往他身下
摸去，却只摸到了一个滚烫的头，顿时一愣。
　　“你想不想享受一下。”
　　二狗笑着，一只手抱着怀里的女人，一只手把她两腿之间的丝袜给撕开，伸
手抚摸了一下，从那里拔出了一根红萝卜。
　　“啊，慢点。”
　　女人顿时喘道。
　　只是她的话音还没落下，就感觉到一根比刚刚那根萝卜还大大家伙进入了她
的身体里。
　　“啊，慢点，轻点。”
　　她顿时就再次喘了起来。
　　只是二狗感觉到了舒服，哪里肯慢，顿时就抱着她的身子快速的运动了起来
。
　　一边运动，一边分出一只胳膊抱着女人，一边从口袋里拿出一瓶小小的喷剂
，一边走着，一边对着女人们喷了过去。
　　“情趣香水，给我们疯狂的夜增加一点动力。”
　　他一边喷，一边笑着说道：“记住了，下次有裸体派对一定要叫上我。”
　　他说着，就再次一用力，怀里的女人顿时就发出了一阵疯狂的叫声。
　　“相信我，我会让你们有一个正确的价值观的，你们都是罪人，今天晚上就
是赎罪的时候。”
　　二狗嘿嘿笑着，一边嚣张的说，一面抱着女人狠狠的用力，一面还到处乱走
。
　　他的体力十分旺盛。
　　“你，既然装扮成了狗，就做个狗的样子给我看看呗。”
　　他说着，指着那个穿小狗装的女人说道。
　　女人顿时就嘿嘿一笑，趴在了地上，高高的举着屁股，屁股后面插着的尾巴
一摇一摇的，还乖巧的叫了两声。
　　二狗顿时就刺激大了，一阵猛的运动，怀里的女人很快就受不了了，大叫了
一声，瘫软的趴在了他身上不动了。
　　二狗立马就把她给放倒了边上，然后跪在地上，一把把扮小狗女人屁股上的
尾巴给拔了，也不顾她呻吟的声音，直接就刺入了进去。
　　疯狂，癫狂，猖狂。
　　今天晚上，就是他一个人的天下。
　　很快，这个女人也不行了，他干脆躺在了地上，冲着女人们吼道：“我现在
就躺在地上，你们感觉你们谁比较厉害，尽管放马过来，我倒要看看你们能不能
让我明天起不来床。”
　　听到他的话，女人们顿时就躁动了起来，都朝着他围了过来，这个逗他的胳
膊，那个逗他的腿，还有一个女人，竟然抱着他的脚趾允吸了起来。
　　感觉到阵阵刺激的舒服感，二狗感觉自己简直都快升天了。
　　他不是第一次玩裸体派对，在美国的时候，他经常喜欢参加各种各样的裸体
派对，只是这还是他第一次在国内参加裸体派对。
　　一夜，整整一夜，等到天快亮的时候，他们终于停了下来，所有的女人都被
彻底的放倒了，横七竖八的躺在地上，客厅里看上去就好像是一个浴场一样。
　　沙发上，地摊上，甚至茶几上，电视桌上，都坐着赤身裸体或者穿着很少衣
服，一身疲惫的女人。
　　一夜，二狗根本没睡，只是他的精力却比睡觉了以后还要旺盛，和女人发生
的关系越多，他身上的精力就越旺盛。
　　“看来我前几天太疲惫就是因为睡的女人太少了，妈的，我就知道国内也有
裸体派对，只是没想到我身边竟然就有，我竟然都不知道，真是浪费啊。”
　　他心里说道，就准备离开。
　　只是刚刚准备走，就看到徐美丽还在卧室里趴着，屁股后面依旧还插着一根
毛茸茸的兔子尾巴，床上还有几个女人，要么是大大的分开双腿，要么手还伸在
自己的身体里面。
　　看到这一幕，二狗顿时就再次冲动了起来，走过去，轻轻的拔掉了徐美丽的
尾巴。
　　“啊，嗯。”
　　徐美丽顿时呻吟了一下，但或许因为她的确是太困了，竟然没醒来。
　　二狗顿时一愣，心里的欲火却消失了几分，没有继续逗她，只是把她抱起来
放平了，然后才转身离开。
　　打开门刚走出去，就感觉一股冰凉的风迎面扑来，顿时他就清醒了几分。
　　“哎，又是一个不眠之夜啊。”
　　他自言自语道，然后才往楼下走去。
　　走出院子，都没有碰到一个人，他这才长呼了一口气，往前走了几步，这才
拍了拍手，罗成这才从路边跑了出来，同时出来的，还有两个海豹队员。
　　“你们昨天晚上又打了一晚上的斗地主啊，你们两个输惨了吧。”
　　看到他们都两眼通红的样子，二狗顿时笑着问道。
　　罗成顿时摆手笑道；“哈哈，不说这个事情了，不说这个事情了，是了，你
现在去哪里，镇政府吗，你去的话我们正好都能休息一会了。”
　　“走吧，白天你们就没必要那么认真了，有人来了，如果我都对付不了的话
，你们加在一起也没什么用。”
　　二狗说道，就往镇政府大楼走去。
　　虽然他这句话说的有些嚣张了，但是事实也基本就是这样。
　　两个海豹和罗成都没有任何意见，他们曾经都无数次的挑战过二狗的，可是
没有一次能够打败他。
　　时间过的很快，不多久，就到九点了，二狗正坐在办公室里打哈欠，就听到
敲门声响。
　　“进来。”
　　他一面说，一面按动了开门的电子按钮。
　　他还以为是风荷，没想到竟然是龙战。
　　“呀，龙局长，你怎么这么早来了啊，有何指教啊。”
　　他立马笑着看着他问道。
　　“指教不敢说，我只是听说昨天晚上你狠狠批评了一顿肖木，我是来给他求
情的。”
　　龙战开门见山的说道：“我知道，他昨天晚上说了一些过分的话，但是他的
本质还是相当好的，你能不能大人不小人过，放过他。”
　　听到他的话，二狗顿时一愣，摆摆手说道；“这个事情啊，你不说我也要给
你说，你去让他过来给我道个歉，就这么算了吧。”
　　“真的啊，你愿意不追究他了啊，太好了。”
　　龙战顿时就笑道；“我就知道你肯定是个很讲理的人。”
　　二狗顿时摇头，说道；“如果在美国，或者在欧洲，有人敢这么给我说话的
话，我肯定不会让他好过，但是在这里，我选择放过他，不是因为其他，而是因
为你龙战的面子，我不能让你太难堪。”
　　“相信我，我是真的把你当做我的朋友。”
　　他说道，眼神里带着真诚的光芒。
　　“谢谢。”
　　龙战顿时也严肃的说道：“你的事情我听说过，我也知道你是一个非常骄傲
的人，谢谢你理解我的工作。”
　　二狗顿时再次一笑，说道：“其实吧，这个事情我也有错，是我太着急了，
我之所以放过肖木，还有一个原因是因为他的确是个很有能力的人，最少，作为
一个镇派出所所长来说，他的能力是绰绰有余的。”
　　龙战一笑，不说话，他知道，二狗接下来肯定还有话的。
　　果然，就听到二狗笑道；“是了，我让你考虑的那件事情，你考虑的怎么样
了，我已经决定了，过几天，我就要设立一个小风镇经济开发区委员会，聘用二
狗集团负责城市规划的天庭智库来做顾问，然后再向上级审批。”
　　“其实，我还是非常信任你这个人的，做事扎实，人品也靠得住，我希望你
能来帮我，真的，我非常真诚的希望你到时候来做小风镇的公安局局长。”
　　他直接用了公安局局长的称呼，而不是派出所所长的称呼，主要是因为他对
自己实力的充分信任。
　　平地建造一个城市，这对别人来说也许只是白日做梦，但是对二狗来说，却
只是他愿或者不愿的事情。
　　“说实话，从我开始发迹了以后，我就一直在思索，要怎么才能报答我的家
乡，让我的家乡跟着我一起富起来，我之所以选择你，还有一个原因是因为我知
道你也是小风镇的人，我相信，你对这片土地是有深厚的感情的。”
　　二狗再次打出了一张感情牌。
　　对于人才，他从来都是不肯有丝毫的错过。
　　这个龙战从出生到现在的记忆他全部都看过了，当然知道他是一真正的人才
，最关键的是，他知道他是一个正直而有能力的。
　　“谢谢你的看重，我只能说，我服从组织的安排，如果组织安排我去其他地
方的话，我肯定会去的。”
　　龙战犹豫了一下，说道：“不过，一旦小风镇开始扩建的话，我会申请来这
里工作的。”
　　他给了一个模棱两可的答案，不过对二狗来说，这已经是一个非常鼓舞人心
的结果了。
　　“嗯，好，既然有你这句话，那我小风镇公安局局长的位子随时都欢迎你来
，你放心，到时候我一定会给上面打报告，申请调你过来的。”
　　他顿时笑道。
　　“是了，昨天那个案子，你怎么看，就是昨天晚上那个儿子打死老子的案子
。”
　　他忽然转移了话题，脸上的兴奋表情也瞬间就变得伤感了起来。
　　龙战先是一愣，然后也想到了他说的是什么，顿时也是眉头一皱，说道：“
我感觉，这个事情，你处理的方式就很好，这也是在符合法理和人情角度上做出
的最合理的处理了。”
　　他说着，也叹了口气。
　　“嗯，你赞同就好，我还担心我胡乱指手画脚办了错事。”
　　二狗顿时笑道，这也是在不知不觉的给龙战带了个高帽子。
　　他的意思龙战怎么不知道，顿时尴尬一笑，却没说话。
　　等他走了以后，二狗刚刚想要再打个盹，风荷就来了，她的眼睛里还带着红
丝，走路也有些不舒服，显然是昨天晚上疯的过分了。
　　“你没事吧。”
　　二狗看到她，顿时就急忙问道。
　　“没事，就是困的厉害，你倒是舒坦了，哼，好了，我去我那边了，你有事
的话给我打电话叫我。”
　　她说着，也不管二狗，打了个大大的哈欠，转身就走。
　　镇政府里平日本来就没多少事情，特别是刚过了年，事情就更少了。
　　早上给小木打了几个电话，问了一下陈耕的情况，知道他现在的身体还算稳
定后，就没有再操心，中午吃了饭，回到办公室的时候，他不由就有些烦躁了。
　　“我的天呐，每天都坐在办公室里发呆，这不是要我的命啊。”
　　他有些无奈的说道。
　　然后就想找点事情做。
　　看书，看不进去。
　　看报纸，小故事看完了又无聊了。
　　忽然，他想到了昨天晚上那两个在土房子里玩拉拉的女人，眼睛不由就亮了
，拿起电话就给肖木打了过去。
　　“王镇长啊，昨天的事情，真是抱歉啊，我本来想早上就去给你道歉，只是
昨天发生的那个事情还没处理完，我。”
　　电话刚通，听到他的声音，肖木顿时就先是道歉了起来。
　　二狗顿时就打断了他的话。
　　“好了，好了，我不是来兴师问罪的，谁还不犯点错误啊，再说，你陪领导
吃饭，也不算是犯错，我找你是有事，你能不能到户籍资料里帮我查两个女人，
一个叫王芳，一个叫孙美，都是镇子上的人。”
　　听到他的话，肖木先是一愣，然后问道：“王镇长，请问您找这两个女人做
什么啊。”
　　“怎么了，难道你认识这两个女人？”
　　二狗顿时问道。
　　肖木立刻说道；“可以这么说，我媳妇是认识一个叫王芳的，也认识那个叫
孙美的，平时她们的关系都还挺不错的，只是不知道你找她们两个有什么事情吗
。”
　　听到这话，二狗倒是愣住了。
　　他第一时间就联想到，肖木的媳妇可能也是个拉拉，立马就说道：“喔，是
这样的，早上我接到了一封匿名信，上面提到了这个叫王芳还有孙美的人名，所
以我想叫她们来了解下情况。”
　　“这样啊。”
　　肖木顿时眉头就皱了起来，有些纳闷她们两个女人能干什么，在他的印象里
，这两个女人都是很安分守己的女人，不过嘴上还是说道：“既然这样的话，我
这就让人去通知她们两个，让她们去找你。”
　　“好，告诉她们，我在办公室等她们。”
　　二狗说着，就挂了电话。
　　然后心里就开始痒痒了起来，脸上带着一抹YD的笑容。
　　眼睛一翻，一个完美的谎言已经在心里诞生了。
　　“不是哥无耻，哥只是在教导你们要有一个正确的价值观，女人怎么能喜欢
女人啊，这不是太浪费啦。”
　　他心里说道。
　　二狗这辈子最讨厌的事情之一就是女人喜欢女人，因为他感觉女人本来就不
多，女人再喜欢女人的话，太浪费了。
　　他最喜欢的事情就是男人喜欢男人，因为他感觉这样的话，就能少两个光棍
，也能多两个人有机会找到媳妇了。
　　肖木的办事效率很高，加上人对政府的敬畏心理，不到一个小时，两个女人
就想跟着来到了他的办公室。
　　“呀，你们来了啊，那个王芳啊，你先把门给关上吧。”
　　他说道，然后就打量着着眼前这两个勾肩搭背的女人。
　　王芳今年二十六了，是镇子东头一个叫田宏的媳妇，不过那个田宏是个残废
，但是人家家里还算是有钱，日子过的还算可以。
　　孙美的年龄就大了，三十二了，有一个女儿都三岁大了，丈夫在县里的工厂
上班，常年不回来。
　　二狗很快就从她们的脑袋里得到了她们的详细信息。
　　这两个女人今天一个人穿着花布棉袄，黑布裤子，乌黑的头发随意的绑在脑
袋后面，脸蛋看上去还算清秀，衣服包裹的太严实，看不出身材，不过屁股却高
高翘起，让人浮想翩翩。
　　另一个则是穿着一件皮衣，也是黑布裤子，头发编成了辫子，挂在脑袋后面
，脸蛋上长了点麻子，不过总体也还算清秀，能看的过去，在镇子上也算得上是
个美女了。
　　“王镇长，你叫我们来究竟是什么事情啊。”
　　王芳关上门，就一脸紧张的看着二狗问道。
　　“哪个狗娘养的的王八蛋敢举报我们啊。”
　　孙美的脾气则是要火爆的多，脸上带着愤怒的神色。
　　二狗看到她们这个样子，立马就摆摆手，站起来说道：“好了，你们也先不
要着急，不要紧张。”
　　说着，就走出来拿了两个杯子，放在会客的茶几上，给她们一人倒了一杯水
。
　　“坐，先坐下，先喝杯水。”
　　他说着，脸上带着和煦的笑容。“其实吧，你们的事情如果放在国外的话，
算不上是什么大事，只是在小风镇，你们可就犯了大忌讳了。”
　　他说道，叹了口气。
　　“我虽然不知道是谁把你们给举报了，但是，既然我知道这个事情了，就不
能不管，不然的话，别人万一把这个事情小题大做了，那你们不是麻烦更大了啊
。”
　　听到他的话，顿时，刚刚坐下准备喝水的王芳和孙美都愣了一下，四目相对
，都从对方的眼睛里看到了一阵恐慌。
　　她们也十分清楚自己两个人的事情如果泄露出去的话，会有多大的影响。
　　“王镇长，我们，我们。”
　　王芳顿时就站了起来，眼神里带着慌乱的神色，手不断的捏着手上的杯子，
语不成句，显然是紧张的。
　　二狗顿时笑道：“好了，先喝水，不着急，不着急，你们放心，既然我把你
们叫到了这里，就决定要帮你们解决这个问题，你们放心，这个房子的隔音效果
很好，即便是你们在房子里亲热，外面也听不到。”
　　“我们，我们其实什么也没做。”
　　孙美也站了起来结巴的说道。
　　说着，看到二狗看她，顿时就把手上杯子里的水给喝干净，把水杯放在了茶
几上，眼神里带着紧张的神色。
　　“还请你，不要把这个事情给说出去，不然的话，我们真的不知道怎么活了
。”
　　她说道。
　　二狗看到她们两个都把放了神仙药的水给喝了，这才露出一抹不经意的笑容
，冲着她们摆摆手说道：“好了，先别着急嘛，我说了会帮你们就会帮你们的，
放心吧。”
　　他说着，坐在了她们边上的沙发上。
　　“这个事情其实解决起来也简单，别人举报你们两个是拉拉，你们都喜欢男
人不就是了啊，当你们和男人在街上走路的时候，谣言自然就不攻自破了嘛。”
　　听到他的话，顿时王芳和孙美都愣了一下，然后都纷纷叹了口气。
　　然后王芳说道：“王镇长，既然话都说到这个份上了，我也就不瞒你了，说
句很羞人的话，其实，我也不是那种没脸没皮的女人，可是，我这个年龄了，也
是有需求的，可是我那个男人，哎。”
　　她说着，就低下了头叹了口气。
　　“我那个男人，基本上是常年不回家，在外面兴许都有其他女人了，我也管
不到，我这么说吧，我和女人在一起乱搞，总好过和男人在一起乱搞吧。”
　　二狗顿时就被她的彪悍给弄的愣了一下，然后灿灿的一笑，说道：“咱们现
在先不讨论这个话题，好不好，太过露骨了，我只是在说，哎，我都不知道我要
说什么了。”
　　他说着，拍了拍自己的脑袋。
　　“我的意思是啊，也不是不让你们在一起互相安慰，只是，以后找个安全的
地方，再亲热。”——


正文 126.你不会是冒牌的吧
　　[第1章  第一卷]第126节  你不会是冒牌的吧“怎么说呢，用一
句不雅的话来说，那就是既要当婊子，还要立牌坊，面子上功夫一定要做过去，
比如你，孙美，你男人不回来，你可以去找他啊，王芳，你那个男人虽然是有些
残疾，但是那玩意不是还能用的嘛。”
　　二狗说着，一脸的不好意思。
　　“哎，你们说，我一个大男人，在这里和你们两个娘们说这种话题，哎。”
　　他接连叹了两口气，一副难以启齿的样子。
　　听到他的话，王芳和孙美也都感觉到脸上一阵火烧的感觉。
　　“那个，王镇长，谢谢你，我知道，你说的都是对的，虽然不好听，但句句
都有道理，你放心，我们回去一定会注意的。”
　　孙美立刻说道。
　　她的年龄大点，经历的事情比较多，在这个时候终究是要淡定一点。
　　说着，她就站起身子想要走。
　　此刻，她只感觉自己浑身都燥热的难受，她能感觉到，自己两腿之间已经是
水流成河了。
　　只是她或许血糖有些低，坐的时间长了，站起来顿时就有些头晕，不由摇晃
了一下就要倒地，二狗赶紧就上去把她给扶住。
　　“你没事吧。”
　　他关切的问道。
　　同时，特殊能力不断的在看着她心里的想法，果然，就看到她此刻心里已经
全然乱了，神仙药的药力发作，让原本就欲望很强的她顿时就变得有些迷乱了。
　　“我没事，我没事。”
　　孙美说道，脸色已经潮红了起来，喘气的声音也越来越大。
　　特别是这个时候二狗靠的离她比较近，嘴巴里呼出来的热气正好喷在她脸上
，男性的气息迎面扑来，顿时就让她有些情不自禁的朝他身边靠了靠。
　　顿时就扑进了二狗的怀抱里，温暖的感觉顿时就让她感觉到一阵舒服，同时
不由的竟然抱住了二狗的胳膊，把自己的两只酥胸在他的胳膊上蹭了起来。
　　“你怎么了，没事吧。”
　　二狗再次问道，就看到沙发上的王芳此刻也两只眼睛也是一阵迷离，一只手
已经伸到了自己的裤子里摸索了起来。
　　立马一愣，他知道，神仙药的药效已经完全发作了。
　　但是他也清楚，这个时候两个女人还是有理智的，只是情欲旺盛了而已。
　　“你怎么了，没事吧，要不要我送你去医院啊，哎呀，王芳，你怎么了，你
没事吧，这到底是怎么回事了啊。”
　　二狗说着，脸上就带着着急的神情，就想要转身去办公桌边上，边走边说；
“我打电话叫人来送你们去医院。”
　　“不要，不要叫人来。”
　　孙美顿时就把他的胳膊给抱得紧紧的。“王镇长，我知道你是个好心人，你
，不要叫人来好不好，求求你了，我很快就没事了，很快就没事了，只是有些不
舒服而已。”
　　她说着，竟然也伸手在自己的胸前抚摸了起来，脸上带着挣扎的神情。
　　“可是，我看你们这么痛苦，你们到底是怎么了啊，难道是吃了什么药啊，
不行，我要叫人来，不然的话，我的清白可就没了。”
　　二狗还是一脸的着急，急忙就想转身去拿电话，却被孙美在后面紧紧的抱住
了。
　　“王镇长，求你，求你了，摸摸我，摸摸我，让我舒服一下，我舒服一下就
没事了，我怕是昨天晚上吃了催情药没有起作用，今天起作用了。”
　　她一脸痛苦的说着，紧紧的抱着二狗。
　　二狗还没来得及反应，王芳也走了过来把他给紧紧的抱住了。
　　“王镇长，你也摸摸我吧，让我也舒服下吧，我保证，绝对不会对任何人说
这个事情，我保证。”
　　二狗立马就做出一副很为难的样子。
　　“这，这怎么可以啊，男女授受不亲，不行，不行，我如果真的摸了你们，
不是在欺负女同志了啊，不行，绝对不行。”
　　他说着，就想要躲开，却看到孙美竟然开始脱自己的衣服了，她的动作很快
，显得十分匆忙，不一会，就把自己给脱的精光。
　　“王镇长，你的房子里好暖和啊，你看我的身子美吗，给我摸摸，好吗。”
　　她说着，就搂着二狗蛋胳膊，紧紧的把自己的两个饱满的酥胸在他的胳膊上
蹭着。
　　二狗顿时就再也忍不住了，他感觉自己简直快爆炸了，一把就把她给紧紧抱
住。
　　“这是你逼我的啊，我也是个正常男人啊，不要这么诱惑我好不好，真的不
行的。”
　　他说着，做出一副复杂的样子，但是很快，他的手就被孙美给拉住了，往自
己的双峰上去送。
　　“王镇长，你给我揉揉，给我揉揉好吗，求求你了，反正在房子里又没人能
看到，没人会知道的。”
　　她说着，脸上带着央求的目光。
　　这时候，二狗又听到了一阵脱衣服的声音，回头就看到王芳竟然也在脱自己
的衣服，很快，就把自己给剥的光光的，露出一身白嫩嫩的酮体。
　　最让他感觉到诱惑的是，王芳的下面竟然光秃秃的一毛不生，顿时他的眼睛
就瞪着那里愣住了。
　　“王镇长，你不要嫌弃我，我也不想的，可是那里它就是不长毛，我也没办
法啊。”
　　王芳顿时就低着头无奈的说道，只是嘴里喘息的声音越来越大，情不自禁的
就跪倒在了二狗的面前，伸手就把他的裤子给解开了，露出了早就已经怒意盎然
，一柱擎天的大家伙。
　　“啊，好大，好大。”
　　王芳先是愣了一下，然后惊讶的是叫道，一边叫，一边把自己的脸在二狗的
大家伙上蹭着，同时伸着舌头在上面舔了起来。
　　“喔，舒服，用力，再用力点。”
　　二狗顿时也不矜持了，一只手压着她的脑袋，另一只手抱着孙美低头就咬着
她的嘴巴吻了起来。
　　肉花花的，白嫩嫩的光芒闪烁。
　　巫山云雨的气息翻腾。
　　办公室里很快就响起了阵阵迷乱的声音。
　　当孙美彻底清醒的时候，她还是骑在二狗的身上的，两个人的身体还紧紧相
连在一起。
　　“啊，王镇长，对不起，我，我不是故意的，我。”
　　她摇摇头，看清了眼前的一切，顿时就急忙摇头喊道。
　　她这一出生，顿时二狗也醒了过来，看到她，顿时就一脸无奈的叹了口气。
　　“你呀，你看现在，我可怎么办啊，这传出去了，不是毁了我吗。”
　　他一脸纠结的说道，心里却已经笑开了花。
　　他们两个说话的声音不小，靠在边上小沙发上休息的王芳也睁开了眼睛，看
到眼前的一幕，顿时也脸色一红，把脑袋埋在胸前，伸手还想去遮住自己的两只
酥胸，同时两条腿紧紧的盘着。
　　“害羞个屁啊，先别急着害羞，你说我们现在怎么办，我们两个的名声毁了
没什么，但是，不能让王镇长跟着我们受罪啊。”
　　孙美顿时就看着她说道：“你平时不是挺机灵的吗，赶紧给出个主意啊。”
　　听到她的话，王芳顿时就抬起了头，眉头轻轻皱了一下，看了看眼前赤身裸
体的二狗，再看到了他那根神奇的大家伙，顿时脸色再次一红，低了下头。
　　“我也没主意，只是，既然我们已经这样了，要不，我们就这样吧，只要王
镇长不嫌弃的话，我以后就给你做情人了，你看好吗，我会听你的话，好好对我
家男人，但是，他的那个真的是不行。”
　　说着，她的脑袋再次低了下去。
　　“我看这个可以，王芳你是个白虎，需求本来就大，我的需求也大，怕是也
只有王镇长这么大的家伙能让我们满足了，王镇长，你看行吗，我们两个发誓，
绝对不会给你添麻烦的。”
　　孙美也立刻说道，眼睛里带着一股认真的表情。
　　二狗顿时再次一愣。
　　“可是，先不说这个事情它有没有道理，只是这件事情本身，他就对你们都
不公平啊，我还是个干部，我，我怎么能干这种事情啊。”
　　他顿时就一脸着急的说道，一副叹息的样子，好像自己的清誉被毁了一样，
同时就挣扎着想要让孙美从自己身上下来。
　　“别动，先谈论事情，好吗，让我再坐一会。”
　　孙美说着，顿时脸色就红了。
　　二狗其实也舒服，但是他还是要做出一副义正言辞的样子。
　　“孙美同志，请你清楚你现在是在做什么，我是个干部，我做这种事情本身
就已经是犯了大错了，你不能让我一错再错啊。”
　　二狗说着，再次挣扎了一下，只是他一动弹，下身的小二狗受到了刺激，再
次变得坚挺了起来。
　　这下，原本还贪恋饱满舒服感觉的孙美顿时就尖叫了一声从他身上坐了起来
。
　　“你，你真厉害啊，竟然还能硬起来，我家那个死鬼，我折腾他两次，他就
不行了，不对，你给刚刚好像才放了一次，你可真厉害，竟然一次就能把我们两
个都给放倒。”
　　她躲开了，立马就冲着二狗一脸惊讶的喊道。
　　赤裸面对的时间长了，她原本的羞涩也减去了不少，反而开始落落大方了起
来。
　　一旁的王芳却还是一副很羞涩的样子。
　　二狗顿时就知道，她们两个在一起的时候，这个孙美一定是主导。
　　不管是拉拉还是玻璃，同性恋中都一方是主攻，一方是相随的。
　　“不说这个，不说这个，好吧，你们说什么就是什么赶紧穿衣服吧，等会有
人找我的话，就麻烦了。”
　　二狗说着，就急忙开始穿衣服了。
　　两个女人听到这话，也都急忙穿起了衣服。
　　他们刚刚把衣服整理好，还没来得及说点什么，就听到外面有人在敲门。
　　“王镇长，你在吗。”
　　一个女人的声音传了进来。
　　听到这个声音，顿时，孙美和王芳都愣住了，脸上都有些恐慌，二狗则是要
淡定的多了。
　　“好了，你们没什么事情就走吧，记得我给你们说过的话。”
　　他说着，就冲着门的方向挥了挥手。“走吧。”
　　两个女人顿时点点头，往外面走去，只是或许因为刚刚疯的有点厉害了，也
或许因为二狗的家伙的确是有些太大了，她们两个走路的姿势都有些不对劲。
　　门打开，二狗顿时就看到一个面容陌生，穿着蓝色羽绒服的清秀女孩出现在
自己的门前，顿时就先一愣。
　　“请问，你是不是王二狗镇长。”
　　女孩看着二狗腆着笑脸问道。
　　“我是王二狗，请问你是，先进来，进来说。”
　　二狗说着，急忙就从办公桌的后面走了出来，指着眼前的沙发说；“这边坐
。”
　　“好，谢谢王镇长了，你也坐，我自我介绍一下，我叫薛蓉，我来入职，以
后我就是主管教育的副镇长了。”
　　女孩坐下，顿时就一脸严肃的看着二狗说道。
　　二狗正准备倒水，听到这话，顿时就愣住了。
　　“这么大的事情怎么没人通知我啊，你不会是冒牌的吧。”
　　他奇怪的说道。
　　女孩顿时就脸色一红，急忙说道：“王镇长，我有文件的，本来县里是要通
知你的，可是你的电话一直不通，然后就直接让我带着文件过来了。”
　　她说着，就从自己的包包里拿出了一张党委的证明，要递给二狗，二狗却不
接。
　　“好了，我打个电话就知道了。”
　　他说着，就转身给张三全打了个电话过去。
　　“张县长啊，我是王二狗，那个，喔，那个我的电话这两天总是不对劲，一
会有声音，一会没声音。”
　　“喔，我知道，我知道，一定换，一定换，这不是镇上穷嘛，没有车，去哪
里都不方便，买个电话机要去县里所以。”
　　“喔，你说我的车啊，让人给开走了，我现在去哪里基本是要靠走路，哎呀
，哪里能用人家公安局的车啊，多不好意思。”
　　“哎，我说张三全你啥时候变得这么抠门啊，让你送我一部车你都不愿意，
你别忘了，坐的车都还是我给你买的。”
　　二狗说着，就哈哈一笑，挂了电话，这才看着眼前的女孩，先是仔细打量了
她一番，这才说道：“嗯，不错，是个美女胚子，有几分姿色，薛蓉是吧，去年
才从华清大学毕业，高材生啊，不错，很不错。”
　　“王镇长廖赞了，我也就是一个刚毕业什么也不懂的学生，我知道，这学校
学的东西和实际操作是有很大区别的，你放心，我一定会认真学习的，对于我主
管的教育方面，我一定··”她正准备表态，就被二狗给打断了。
　　“好了，好了，我知道了，这样吧，你先去找风副镇长报道，以后你们就是
搭档了，有什么不会的，都问她就好。”
　　他立马说道，脸上带着一抹很无所谓的表情。
　　薛蓉顿时就一愣，她看出来了，这个镇长对她这个大学生是很不感冒，或者
说一点都不想鸟，顿时，大学生的傲气就露了出来。
　　“王镇长，请你尊重我，我知道我自己刚刚大学毕业没有多少工作经验，但
是，地方上好歹也需要一个知识分子，难道不是吗。”
　　她顿时就站了起来，看着二狗挑衅的说道。
　　她看过王二狗的资料，知道他不过就是个高中毕业生，对他也很我是看不起
。
　　看到她有些发火了，二狗顿时再次笑了，冲着她就用一口标准的伦敦腔说道
：“能不能告诉我你在大学里学的是什么专业。”
　　当然，他说的是英语，虽然他在美国待的时间比较长，但是他还是很喜欢伦
敦腔那个调调，所以，只要他说英语，基本上一直都是伦敦腔。
　　听到他一口标准流利的英语，顿时薛蓉就先愣住了，大致的听懂了他的意思
，急忙也用英语回道：“我学的是现代经济和法国文学。”
　　“那你的法语一定很不错了，那好吧，我还是用法语和你交流吧。”
　　二狗说着，已经换成了法语。
　　当初在美国，为了从那一群抠门的法国商人嘴巴里抠出更多的利润，他无可
奈何的用了几天的时间学会了法语。
　　有特殊能力之后，他学习语言的速度，根本不是一般人敢想象的。
　　“抱歉，你的法语说的太快，而且，语法有些不对，我不是很懂意思。”
　　薛蓉再次一愣，但还是很快说道。
　　二狗耸耸肩，说道：“我不清楚，在美国的时候，我和法国人打了几年打交
道，我从来都是这么和他们说话的，他们都能听懂，而且没人说我的语法有什么
问题，或许我们都说错了吧。”
　　“好了，你现在可以放下你的骄傲去找风副镇长了吗，我没有其他的意思，
我只是想告诉你，虽然我在学校待的时间比你短，但是，我也是有能力的，拜拜
。”
　　他说着，伸出手冲着薛蓉做出一个再见的姿势，然后就回头坐在了自己的办
公桌后面，从下面拿出了一本精装版的《金瓶梅》第五遍看了起来。
　　天知道，他已经无聊到什么程度了。
　　薛蓉愣了一下，想要说什么，可是看到人家根本就没有理她的意思，顿时就
气呼呼的拉开门出去了。
　　因为是独生女，家里环境很优越，长的也很漂亮，不管在家里还是在学校，
从来都是众星捧月一样的待遇，哪里受过这样的气啊。
　　到了风荷办公室，风荷看到她的样子，顿时就笑道：“怎么样，受气了吧，
我就知道，以你骄傲的脾气，在他面前肯定是要吃亏的，而且要吃大亏的。”
　　“他凭什么啊，一个小小的高中毕业生，一个小小的镇长，竟然那么牛，竟
然说我的法语有问题。”
　　她气呼呼的说道，然后冲着风荷问道：“难道他以前真的在国外呆过吗？”
　　她说话的语气十分的平和，显然，她和风荷本来就是认识的。
　　听到她的话，风荷顿时一愣，看着她问道：“难道你来的时候你爸没有告诉
过你他的身份吗？”
　　“好像说了，可是我没记住，风姐，你就告诉我一下呗。”
　　她立马就拉着风荷的胳膊问道。
　　风荷顿时就有些无奈的说道：“好吧，我就告诉你吧，你呀，就是太高傲了
，你知道你爸为了让你来小风镇当副镇长花了多大的力气吗，虽然他是一个副市
长，但是小风镇的这潭水，也是他碰不动的。”
　　她说着，叹了口气，说道：“不是我在危言耸听，如果不是因为我和他的关
系的话，哪怕就是靠着我爸现在山城市长的位子，也没办法让我来做这个副镇长
的。”
　　自从她父亲被平反了以后，以前的功绩也被挖了出来，很快就平步生云，上
到了山城市市长的位子上。
　　五年的时间，毕竟是太漫长了，足够让一个少女变成老姑娘了。
　　说这句话，她是为了先让薛蓉知道厉害。
　　看着她还是一脸不在意的样子，她立马再次说道：“你知道这个王二狗还有
一个身份是什么吗。”
　　“我知道，好像是什么集团的老总，还是国外的，我没记清楚，难道他还真
的在国外呆过啊，他在国外呆过怎么才是个镇长啊。”
　　薛蓉顿时就再次问道。
　　“你说的基本正确，他的确在国外呆过，而且，呆了五年，他还有一个身份
，是二狗集团的全球总裁，只是这个身份只有少数人知道，你爸肯定也知道，但
是他本人是绝对不会承认的。”
　　风荷顿时说道。
　　听到她的这句话，顿时薛蓉就愣住了。
　　“等等，你说，这个王二狗，是二狗集团的全球总裁？”
　　她说道，就笑了。“你开什么玩笑，我的好姐姐，你知道二狗集团的市值有
多少吗，他们最近准备把集团私有化，国际上的几家评级机构对二狗集团的估价
已经超过两百亿美元了，按照现在的汇率，可就是两千亿华夏币了。”
　　她说着，一脸不相信的样子。
　　“哦，原来他都这么有钱了啊，怪不得他说用五十亿来建造小风镇的时候，
那么轻松惬意。”
　　风荷顿时好像懂了什么一样的点了点头。
　　听到她这句话，顿时薛蓉就呆住了。
　　她们不知道的是，同一时刻，二狗的办公室里，他正拿着一部卫星电话在和
人通话，背后，罗成正一脸严肃的站着，两个海豹也都背对着他警惕的看着四周
。
　　“喔，亲爱的索罗斯，我知道你现在特别需要钱，但是，你要知道，我现在
真的不能帮你，你应该知道我现在的立场，我很为难。”
　　二狗一脸平淡的说道：“说实话，如果不是因为我们的交情，这个电话，我
都不能接的。”
　　香港某个角落，一个红光满面的老人一边拿着电话，一边擦着头上的汗。
　　“对不起，我知道，但是，我真的没有选择，他们出手了，我真后悔没有听
你的话，虽然我已经尽最大力在补救了，但是，我手上的钱的确是不够，一百亿
，借给我一百亿美元，我只用一天，给你一亿美元的利息，我们用日元结账，你
感觉怎么样。”
　　“你知道日元最近是肯定要涨价的。”
　　他几乎是带着哀求的口气了。
　　这边，二狗却还是摇头。
　　“不要逼我说出更难听的话，我给你说过我的底线，你可以让我死，但是绝
对不能让我背叛我的国家。”
　　他说着，就挂了电话。
　　挂了电话，他的脑门上也流了一头的汗。
　　“TMD，这个老东西，真会给人找麻烦。”
　　他暗骂了一句，然后把电话扔给了罗成，说道：“你们出去，让我自己安静
一会，不要让任何人打扰我。”
　　“好。”
　　罗成顿时点头，和两个海豹一起走了出去。
　　薛蓉本来想去再给二狗打个招呼，看看这个神秘的男人，但是到了他办公室
的门口，就看两个穿着黑西装的外国男人正站在门口的两边，旁边，一个国内的
男人也在警惕的看着四周。
　　看着他们一脸冷峻的样子，她本来想要张口问他们自己能不能进去，最终还
是没开口。
　　京城，一处神秘四合院里，一个老人正躺在摇椅上养神，忽然，一个肩膀上
带着三颗将星的中年人从外面走了进来，笔直的对着老人敬了个礼，说道：“一
号，索罗斯联系他了。”
　　“他怎么说。”
　　老人顿时就从椅子上坐了起来，瞪大眼睛看着他问道。
　　“他的语气很坚决，一毛钱都不给。”
　　上将说道，脸上带着一抹喜悦的笑容。“结果和您所说的差不多。”
　　老人顿时就点点头，冲着摆摆手，说道：“你去吧，我知道了。”
　　然后就再次闭住眼睛开始养神，只是眉宇间轻轻的皱了一下。
　　“可怕的年轻人。”
　　中将走了，老人一个人叹了口气说道：“希望你能恪守自己的诺言。”
　　同一时刻，索罗斯所住的总统套房忽然有人在敲门。
　　他的属下去打开了门，就看到香港警署的署长正带着人站在门口。
　　“你们在里面等着，记住，不要让任何人打扰到我。”
　　看到门开了，警署署长顿时就冲着背后的属下说道，然后进了门。
　　刚进去，就被四个保镖给挡住了。
　　“我代表那位先生来的。”
　　警署署长顿时说道。
　　原本一筹莫展的索罗斯听到这句话顿时眼睛就亮了，急忙喊道：“你们这些
混蛋，快让他过来。”
　　保镖顿时这才把他给让开。
　　“什么都不要说，那位先生只是让我把这个文件给你。”
　　警署署长说着，从怀里掏出一个信封递给了索罗斯，然后转身就走，没有丝
毫留恋。
　　他走了，索罗斯这才走到办公桌前，小心翼翼的打开信封，就看到了两张纸
，一张上面写着一行数字，另一张上写着一行字：“我的老朋友，希望你说到做
到。”
　　顿时，他就兴奋了。
　　“谢谢，我就知道，你一定不会见死不救的。”
　　他立马就兴奋的对着纸片亲了一口，眼睛里带着无比激动的神色。
　　还是那个四合院里，那个上将再次急匆匆的走了进来，冲着老人敬了个礼说
道：“有一个不好的消息，我想我必须要让您知道，我得到消息，就在刚刚，原
本被打压的索罗斯不知道从哪里得到了一股神秘的资金援助，正在接近疯狂的撤
出，所有的资金从香港市场撤出以后，直接流向了日本市场。”
　　“资金流大概有多少。”
　　老人立刻问道。
　　“粗略估计，一百亿美元左右。”
　　上将有些口干舌燥的说道。
　　一百亿美元，即便是他，说出来的时候精神都在激动。
　　“妈的，这个王八蛋，肯定是那个王八蛋，立马打电话给他，我要和他通话
。”
　　老人顿时就怒吼道。
　　上将顿时就扶着他走到一旁的桌子前让他坐下，拿起电话拨了一个号码。
　　“给我接一号目标。”
　　他说道，然后把电话给了老人。
　　二狗办公室，他正在闭目养神，忽然，眼前的电话响了，他几乎是瞬间就把
电话给拿了起来。
　　“喂，老大，我知道是你。”
　　他立马说道。
　　“别给我叫老大，我没你这样的小弟，你答应我的什么，为什么索罗斯现在
又有资金了。”
　　电话那边顿时就传来了一个凌厉的声音。
　　二狗顿时就一脸冤枉的说道：“我发誓，这个事情绝对不是我干的，我的电
话都被你们监听了，我做的每件事情你们都知道的。”
　　“你敢不敢用你儿子发誓。”
　　电话里顿时传来老人激动的声音。
　　听到这句话，二狗沉默了。
　　他是无耻，但是终究是不够心狠。
　　“老大，你不能这样欺负人啊，好吧，我给你说实话，索罗斯之前借了我一
点钱，我主要是担心他赔的太厉害了还不起我的钱，而且，我保证，这次他一点
好处也捞不到，最多就是把本钱拿回来。”
　　他有些无奈的说道。
　　电话那边沉默了，良久，才问道：“你借给他多少钱了。”
　　“包括今天的吗？”
　　二狗问道。
　　“你再给我废话一句，信不信我立马飞过去找你。”
　　电话里的声音再次暴怒了。
　　二狗急忙说道：“其实也没多少，就两百亿。”
　　“我艹你大爷。”
　　电话那边爆粗口了。
　　二狗急忙就再次说道：“老大，你可不能生气啊，你气坏了，我可就成了千
古罪人了，我给你保证，这笔钱我保证它不会再进入国内市场了，主要是我之前
不知道香港也是我们的啊。”
　　“你知道吃屎吗，没看过历史书吗。”
　　老人顿时就骂道。
　　二狗沉默，他还真对历史没什么研究，只是他知道自己此刻不能说这个话。
　　“我警告你小子，你再敢给我乱整，我他妈的拍死你。”
　　老人再次吼道：“你没看过历史是吧，那好，我告诉你，澳门也是我们的，
台湾也是我们的，都不许搞，听到了没。”
　　“听到了，谨遵老大的命令。”
　　二狗顿时就立正说道。
　　老人的表情这才放松了一点，笑骂道：“你个狗东西，就JB知道给我惹麻
烦，滚，记得在日本可以多捞一点。”
　　“放心吧，我会的，老大。”
　　二狗顿时再次说道。
　　“你可以滚了。”
　　老人说着，就挂了电话，然后看着身旁的上将说道：“他妈的，这个小家伙
，非要把我给气死，算了，这个事情你们不用管了，不会有多大问题的。”
　　这边，挂了电话，二狗脑门上已经出了一头的汗了。
　　“我的妈呀，我挣个钱我容易吗。”
　　他说道，就感觉自己背上都出了一身的汗。
　　急忙往外面走去。
　　刚拉开门，就看到小木已经站在门口了，顿时就一把把她拉了进来，然后再
次把门给关上。
　　“你究竟借给了那个家伙多少钱。”
　　他急忙问道。
　　小木一愣，说道：“两百亿啊，怎么，上面给你打电话了。”
　　她说着，眉头一皱，用手指了指天上。
　　“屁话，不然我能这么着急啊，我问你，这两百亿是美元还是华夏币啊。”
　　他再次问道。
　　小木顿时就白了他一眼说道：“难道你不知道最近都流行用英镑结算吗。”
　　“艹，怪不得老家伙发那么大的火，你真牛。”
　　二狗顿时就冲她竖了一根大拇指。“是了，你不是说日元最近要涨价吗，咱
们的钱够用吗，能不能捞一把大的。”
　　“够了，我准备了五百亿美元，已经进入日本市场了，加上索罗斯的两百亿
，应该能捞点度假资金回来。”
　　小木顿时说道；“你不是想要发展这个镇子吗，我已经帮你准备好了设计资
料了。”
　　她很速度的转移了话题。
　　“嗯，好，这个事情你先去忙就是了，我懒得操心，我只想看结果。”
　　二狗有些头疼的说道：“别以为我很闲，我最近一直在等洛克那个王八犊子
的电话。”
　　小木一愣，点了点头，再次说道：“到现在为止，美国黑手党百分之六十的
资产都已经属于我们了，是了，几天后罗斯柴尔德家族的族长生日，在德国举办
生日派对，你到时候必须要到场。”
　　“好吧，到时候再给我说吧，现在我只想好好在洛克那个家伙的脸上狠狠扇
一巴掌，不，脱了鞋狠狠扇，TMD。”
　　他先是狠狠骂了一顿，然后才平静了一些，问道：“我爹现在的情况到底怎
么样了，我要听实话。”
　　“很不好，医生说，可能很难撑过两个月。”
　　小木立刻说道。
　　二狗顿时捂着脑袋一脸头疼。
　　“TMD难道就没有办法了吗，你不是总是给我说现在的医疗技术有多么发
达吗，难道就能连一点办法都没有啊。”
　　他说着，声音沙哑，语气里带着一抹哀求。
　　在这个世界上，现在只有两个人能让二狗瞬间哭笑，一个是三狗，一个就是
陈耕。
　　虽然陈耕不是他亲爹，但是，在他的心里，陈耕的位置比亲爹还要亲。
　　“对不起。”
　　小木说道。
　　二狗顿时就毛了。
　　“我他妈的不想听什么对不起，我，好，我知道怎么办了。”
　　他说着，就转身拿起卫星电话拨了一个号码过去。
　　“洛克，你是洛克吗。”
　　他用英语激动的说道。
　　“是的，你是，我知道了，竟然是你，你现在不是应该在开香槟庆祝吗，你
又得到了我的很大一部分财产，二狗先生，你真的是个很了不起的人才。”
　　电话里传来一个迷糊的声音。
　　显然，那个家伙刚喝了酒。
　　“FUCK，洛克，我警告你，你给我听着，我不是在和你开玩笑，我给你
一天的时间，你最好给我一个好办法，让我可以救救我爹，让他能多活几年，不
然，别怪我发疯，我TMD现在有好几百个亿美元正在愁没地方花。”
　　他说着，就把电话给摔了。
　　“不要生气，总会有办法的，我已经托人去找一些老中医来了，他们总是有
一些出其不意的办法，相信我，一定有办法的，先别着急。”
　　小木安慰着他说道，轻轻的抱着他。
　　二狗简直快哭了。
　　“拜托，一定要帮我好好想想办法，我爹，他如果出什么事情的话，我可怎
么办啊，他如果不在了，我就没爹了，我不想没爹，不想，真的，我好不容易才
有爹的。”
　　他说着，一脸激动的看着小木。
　　“我知道，我都知道，乖，会有办法的，会有办法的。”
　　小木抱着他，用手轻轻的抚摸着他的脸说道。
　　她知道，这一刻，这个顶天立地的男人是真的无助了。
　　没有人可以永远坚强，即便是最硬的汉子，也有一片最脆弱的领地，陈耕和
三狗就是二狗最脆弱的领地。
　　美洲，一家酒店的客房里，本来洛克已经快要睡着了，听到二狗的话，顿时
就从床上跳了起来。
　　“FUCK，上帝，我干了什么，几百亿美元闲的没处用，千万可别给我用
。”
　　他说着，立马就拿起电话拨了一个号码过去。
　　“听着，鲁斯，我不管你用什么办法，在明天中午之前一定要把全国，不，
全美洲所有的高级医生都给我找来，现在就去办，不然的话，我杀你全家。”
　　他吼着，就挂了电话。
　　然后就坐在床上发呆，心里一片空荡荡的，他知道，一场暴风雨即将来临—
—


正文 127.你是喜欢我，还是喜欢我的身体
　　[第1章  第一卷]第127节  你是喜欢我，还是喜欢我的身体“爹
，你感觉怎么样了。”
　　二狗蹲在陈耕的面前，拉着他的手轻轻的问道。
　　“我很好，很好啊，就是有些累，这几天啊，稍微动一下就感觉浑身都累，
你咋过来了，镇上不忙了啊。”
　　陈耕说着，喘了口气，继续说：“不用操心我，蒋医生早上才给我瞧过了，
说我没事。”
　　二狗顿时温言细语的说道：“嗯，爹，蒋医生还告诉我说，你能活一百岁。
”
　　他说着，脸上带着孩子般的笑容。
　　只是他的笑容让背后站着的小木和赛江南都有些心酸。
　　“爷爷，爷爷，你肯定能活一百岁，我妈妈说过，好人都能活一百岁的。”
　　三狗也趴在床边嫩生嫩气的说道。
　　陈耕顿时就笑了，摆摆手，说道：“你们爷俩啊，就会哄人，哪有人真能活
到一百岁啊，我见过的活到最长的啊，也才九十二岁，爹啊，能活八十岁就好。
”
　　“爹，你肯定能的。”
　　二狗立马说道。
　　陈耕一笑，不说话，闭着眼睛养起了神，他现在说几句话就感觉非常的累。
　　不一会，他睁开眼睛，看到二狗还在，不由就惊讶的问道：“你咋还在啊，
赶紧回去，当官了就要为老百姓多做事，没事的时候多下去转转，老百姓多苦啊
。”
　　“我知道，我知道，爹，我马上就去，你放心，你儿子我一定会当个好官的
。”
　　二狗笑着说道，然后就起身，冲着陈耕笑了笑。“爹，我走了啊。”
　　他说完，就大步的走出了病房。
　　他走了，陈耕脸上的笑容顿时就消失不见了，冲着赛江南喊道：“儿媳妇，
你把三狗抱出去，后面那两个丫头，你们也出去，小木你留下，我有话要和你说
。”
　　听到他的话，顿时几个人一愣，但还是照做了。
　　门关上了，小木安静的蹲在陈耕的边上，就好像二狗刚刚的动作一样，温和
的看着陈耕问道：“叔，什么事情啊，这么神秘。”
　　“叫什么叔，你要给我叫爹才行。”
　　陈耕立马说道：“我虽然老了，但还没糊涂。”
　　“我知道，其实，在二狗的心里，你才是最重要的那个。”
　　小木想要说话，被他伸手打断了。
　　“你让我说，傻姑娘，我什么都知道，我也知道，其实，我这身子撑不了多
久了，我都逼着蒋医生给我说了，我懂你们的想法，你们的孝心，我都懂的。”
　　小木又想说什么，却被他再次打断了。
　　“我留你下来，就是因为我感觉到我自己这身子撑不住了，我今年都六十多
了，我知道自己的命，老了，还受了这么重的伤，元气伤了，补不回来了。”
　　“叔，你别乱想，一定会有办法的，现在的科技这么发达。”
　　小木说着，再次被陈耕打断了。
　　“不是说了，要给我叫爹。”
　　他皱眉说道：“我知道你是个识大体的姑娘，不想让二狗难堪，也不想让你
姐姐难堪，但是，哎，这都是二狗犯下的错，你叫爹就是了，我乐意听。”
　　小木这才一笑，甜甜的叫了一句：“爹。”
　　“哎，哈哈，这才好吗，不要那么拘束。”
　　陈耕笑道：“其实吧，我一直都什么都知道，只是，脑袋一直转不过弯，直
到蒋医生告诉我说，我活不了多久了，我才忽然想通了。”
　　他说着，轻笑了起来。
　　“二狗这个娃呀，是个好娃，就是太花心了，苦了你们了。”
　　他说道，脸上带着一抹无奈。“这个狗东西，早知道当初就不养他了。”
　　他又笑了。
　　小木沉默，只是微笑着看着陈耕，不说话。
　　“对了，我叫你留下，其实是想给你个东西。”
　　陈耕忽然说道，伸手从枕头边那出一个红木盒子，颤抖着手打开，从里面拿
出了一个白玉镯子。
　　“这个镯子啊，是二狗的传家宝，他自己都不知道嘞，他奶奶走的时候，亲
手交给我的，说是以后给了他媳妇，现在，正好给你了。”
　　他笑着，就把镯子递给了小木。
　　小木顿时一愣，先是看向镯子，发现竟然是个古玉镯子，顿时就一怔，然后
急忙摆手。
　　“这个，我不能收，镯子应该给我姐姐才对，他是三狗的娘。”
　　她说道。
　　“屁，女娃，我告诉你，你别管他以后娶了谁，这个镯子，我只给你，反正
我只给你，你送别人，那是你的事情。”
　　陈耕一脸认真的说道。
　　小木顿时明白了，老人这是在用镯子收买她的心，想要她认真的帮自己儿子
。
　　“拿上啊。”
　　他说着，把镯子往小木手上送。
　　小木顿时赶紧接过。
　　“我拿，我拿，只是，这样是不是对我姐姐太不公平了。”
　　她咬咬嘴唇说道，眉宇间带着一丝复杂的神色。
　　陈耕摇头，说道：“这世界，哪有那么多都公平的事情啊，别想那么多了，
去吧，去吧，我累了。”
　　他说着，轻轻一笑，就闭上了眼睛。
　　小木愣了一下，这才点了点头，转身轻轻的走出门。
　　到了门口，就看到几个人都在盯着她看，二狗则是站在楼道头上，顺着窗户
在看着外面。
　　顿时，她就走了过去。
　　“你爹给我的，说是你的传家宝，古玉的镯子，看来你家以前很有钱啊。”
　　她笑道，抚摸着手腕上的镯子，脸上带着微笑。
　　二狗低头，抓着她的手，轻轻的抚摸着镯子，微微一笑，又摸了摸她的脑袋
，最后把手放在她的脸上。
　　“别走，好吗。”
　　他深情的说道：“你不在的话，我会不习惯的。”
　　小木顿时就笑了，用手抓着他的手贴在自己脸上，闭着眼睛。
　　“对不起，我不想过这样的生活，你放心，这里的事情，我会安排好的，小
风镇的建设，有天庭智库，就不会有任何问题，我会让我的助手跟着你的。”
　　她小声的说道。
　　“能不走吗。”
　　二狗的声音里带着乞求的神色。
　　“不走能怎样，你能娶我吗。”
　　小木看着他笑道。
　　二狗顿时沉默。
　　他不能责备她，她跟着他那么久，付出那么多，只是想要一个承诺，一个家
，可是，他给不了。
　　“对不起。”
　　他说道。
　　“不用给我说对不起，我听了太多了，烦了。”
　　她说道，脸上带着苦涩的笑容，然后轻轻的抚摸着手上的镯子。“镯子我留
着，等到处理完爹的事情，我就回美国，二狗集团正在退市，需要有一个主心骨
。”
　　二狗沉默，只是抓着她的手，眼神里带着不舍。
　　“放开吧，好好对我姐姐。”
　　她说着，擦干了自己眼角的泪水，轻轻一笑。“还告诉你个好事情，田心和
田月，我也要带走，到时候，你真的就自由了。”
　　二狗正要说话，就在这个时候，一阵高跟鞋的声音从楼道里传了过来，熟悉
的声音顿时就让他眉头轻轻一皱，转头过去，就看到一身黑西装的欧阳晓晓正一
副笑脸看着他们。
　　“你们继续，我只是来给你送情报的。”
　　她笑道，就转过了头。
　　小木顿时一笑，冲她说道：“什么情报。”
　　“啊，你们都完了啊，是首长的一句话，他知道你爹的身体不好，已经让一
批非常有资历的军医在京城医院里等待了，医疗直升机应该很快就到了，现在就
看你的选择了。”
　　她笑道。
　　“已经到了，就这样，立马走。”
　　二狗说着，就看向小木道：“你去通知蒋玉生，让他过来，协助转院，还有
，让他带着病例单，跟着直升机一起走。”
　　九曲县人民广场上，现在四周都站满了荷枪实弹的特警，把四周都给团团围
住，一架医疗直升机安静的停在广场中间，两边，还停着两架武装直升机。
　　对普通的百姓来说，直升机的诱惑力不比UFO少多少，很快，广场的四周
就被人给围住了。
　　“没必要这么兴师动众的。”
　　二狗看着眼前的一个中将说道。
　　中将笑了笑，说：“直升机是来保护我的，上面那些，才是护卫。”
　　他说着，指向天上盘旋着的战斗机。
　　“替我谢谢首长，告诉他，我欠他一个人情。”
　　二狗顿时冲着中将说道。
　　“我会的。”
　　中将笑道：“直升机带了副油箱，可以直飞京城机场。”
　　“好，我知道了，你们先走吧，我随后就到，我还要安排一下工作。”
　　二狗笑道，然后看着身旁的小木还有赛貂蝉等女说道：“你们跟着一起去吧
。”
　　直升机来的快，走的也快，走了以后，广场边上就剩下二狗和罗成，还有一
脸冷冰的欧阳晓晓。
　　“你怎么没跟着走啊。”
　　二狗奇怪的看着身旁的欧阳晓晓问道。
　　“我又不是跟着飞机来的，为什么要跟着飞机走，再说，你不是也没走吗。
”
　　她笑道，然后小声的趴在他耳边说道：“我想你了。”
　　说着，手不经意的在他的大腿上轻轻碰了一下。
　　“你个小骚货，走吧，跟我回小风镇，我要安排工作。”
　　二狗顿时笑道。
　　到了小风镇，二狗先走进办公室，罗成正要跟进来，就被欧阳晓晓给挡住了
，露出一抹灿烂的笑容，把他推了出去，把门给关上了。
　　刚转过身，二狗就一把把她给抱了起来，低头就咬着她的嘴巴吻了起来。
　　“嗯，等会，等会，我把衣服脱了。”
　　欧阳晓晓笑道。
　　二狗却不管她。
　　“不用了，我们简单一点吧。”
　　他说道，一把把她的身子翻了过去，把她压在了办公桌上，伸手就去解她的
皮带。
　　“我怎么感觉你比我还饥渴啊。”
　　她顿时就喘着粗气说道。
　　二狗一笑，不说话，一把把她的裤子给脱到了膝盖下面，伸手就在她的屁股
上拍了一下。
　　“你的屁股还是这么有弹性。”
　　他笑着，低头在她的屁股上狠狠亲了一口。
　　“轻点。”
　　欧阳晓晓只来得及说这两个字，就感觉自己的身体里被塞得满满的，膨胀的
感觉让她情不自禁的就想把两条腿往两侧分开。
　　“别动，你不是很想要吗，怎么，现在怕了啊。”
　　他嘿笑着，就把她的两条腿往中间合。
　　“别，疼，真的疼，你个混蛋，我等会出去让人看出来了怎么办啊。”
　　欧阳晓晓顿时骂道。
　　二狗这才一笑，把她放松了一些。
　　此刻，他几乎是把心里所有的不快都发泄在了她的身上，攻击的速度不由也
快了很多。
　　“你就不知道怜香惜玉一点啊。”
　　赤裸着身体骑在二狗的身上，抱着二狗的脖子，趴在他的肩膀上，欧阳晓晓
一脸的疲惫。“还不让你下面的家伙出来啊，胀得难受。”
　　二狗顿时嘿嘿一笑，却不动弹，只是伸手在她的背上轻轻的抚摸着，一面用
自己的胸膛在她两只饱满的酥胸上轻轻的蹭着。
　　“你是喜欢我，还是我的身体。”
　　他忽然问道——


正文 128.疯了，全都疯了
　　[第1章  第一卷]第128节  疯了，全都疯了听到他的话，欧阳晓
晓顿时先是一愣，然后脸上原本的笑容就凝固了。
　　“你什么意思。”
　　她问道。
　　她本来就不是一个有安全感的女人，对于这些话题，她特别的敏感。
　　“没什么意思啊，就是问你是喜欢我，还是喜欢我的身体。”
　　二狗笑道：“我知道，我的身体诱惑力很多时候比我的人要大。”
　　欧阳晓晓沉默了。
　　她也承认这句话，不过很快，她就说道：“如果我说我两个都不喜欢呢。”
　　“那我就当你是喜欢我的身体了。”
　　二狗笑道，脸上的表情未变，他早就看到了欧阳晓晓的心理世界，乱如麻，
一团糟。
　　“能不能不说这个问题，我不想说。”
　　她说道，表情有些严肃。
　　“好，不说。”
　　二狗笑道：“是我错了，不该提这个问题。”
　　欧阳晓晓再次沉默。
　　等到两个人穿好衣服以后，她都一句话不说。
　　“怎么，生气了啊，我就开个玩笑，你不用当真的。”
　　二狗把脸凑在她面前说道。
　　“可我就是当真了。”
　　她笑着，脸上带着一丝苦涩。“说实话，我从来没想过这个问题，如果不是
因为你问，我都不知道自己原来还需要面对这个问题。”
　　她的眼神里带着一丝无助。
　　二狗心疼，顿时一伸手把她拉进了自己怀里。
　　“安啦，不要乱想，就当我问过那个问题，好吗。”
　　他轻轻的说道。
　　“可你就是问了。”
　　欧阳晓晓不放过他。
　　“那你要怎么办啊。”
　　二狗无奈的看着她问道。
　　“我也想问你同样的问题，你是喜欢我的身体，还是喜欢我的人。”
　　她一脸认真。
　　二狗顿时沉默。
　　他很想立刻毫不犹豫的说一句“当然是你的人了”因为每个女孩都喜欢这句
话，哪怕是假话。
　　可是，他却不想，他的感情债已经足够多了，不想背再多了。
　　“对不起，这个问题，我也没有想过。”
　　他无奈的撒了个谎，他不是没想过，而是不愿意想。
　　欧阳晓晓顿时就笑了。
　　“你不觉得自己很可笑吗，你自己都没想好的事情你偏要人家想，你难道没
觉得自己有些过分了吗。”
　　她问道。
　　二狗耸耸肩，不说话，只是笑笑。
　　“你说我们要怎么去京城，从这里到京城，如果我没有记错的话，最少有一
千三百多公里的路，开车要十个小时左右才行。”
　　出了门，欧阳晓晓顿时问道。
　　“我没说我们坐车去啊。”
　　二狗笑道，然后欧阳晓晓就看到一辆明显改装过的越野车开了过来。
　　“怎么样，我的这个车子还算拉风吧。”
　　他笑着问道。
　　“何止拉风，简直把美国的悍马都超过去几条街了，你这辆车哪里买的啊。
”
　　欧阳晓晓顿时问道。
　　“非卖品，全世界仅此一辆。”
　　二狗说着，一脸的得意。
　　“得瑟。”
　　欧阳晓晓说着，就上了车。
　　上车后，她就再次惊讶了，因为她发现这辆车简直就是一个移动炮塔，和车
这个名词根本没有任何关系。
　　“你，这辆车难道都能过了海关安检？”
　　看着上面都是崭新的座椅，欧阳晓晓知道，这辆车是刚刚才运过来的新车。
　　“当然不能，不过，那又怎样，有些事情你不是比我知道的更多吗。”
　　二狗笑道：“再说，我有外交豁免权。”
　　他说着，耸了耸肩。
　　“我如果是警察，我肯定第一个把你给抓起来，判你个无期徒刑。”
　　欧阳晓晓顿时就张牙舞爪的冲着他恶狠狠的说道。
　　“你们国安难道不是警察吗？”
　　二狗疑惑的问道。
　　“你是在逼我吗？”
　　欧阳晓晓笑道。
　　“没，我只是开个玩笑。”
　　二狗立马改口，他可不想和政府部门的人正面相冲突。“我们从这里开车到
县城外，然后坐飞机走。”
　　听到他的话，欧阳晓晓顿时一愣。
　　“坐飞机？这里好像没有机场啊，难道你有直升机？”
　　她问道。
　　二狗顿时神秘一笑，说道：“这个吧，就是我的秘密了，你放心，肯定能飞
。”
　　到了县城外，车子就一直朝着小丛林的方向开去，到了一处空地上，欧阳晓
晓就看到了一个不可思议的三角形飞机停在地上，车子一刻不停，直接开进了飞
机尾部的机舱。
　　还没等她来得及问一句什么，就感觉到一阵晃动。
　　“我们在起飞，不要心慌，一会就没事了，相信我，它能飞的。”
　　二狗顿时看着她说道：“而且，我保证雷达对它没用。”
　　欧阳晓晓顿时想要问的话卡在了喉咙口上说不出来了。
　　“难道这个是鹞式飞机？”
　　良久，她才问道。
　　“可以算是，也可以算是第六代战机的改装版，这是美国原本准备在三十年
后才准备发布的产品，不过，我提前弄了一架。”
　　二狗耸耸肩，很无所谓的说道。
　　欧阳晓晓顿时就再次震撼了。
　　“你的意思是，这是一架战斗机？”
　　她问道。
　　“是的，难道你没发现吗，它还装了两枚导弹，喔，我忘了，这个家伙的导
弹在弹仓里藏着。”
　　二狗说着，不好意思的笑了笑。
　　顿时，欧阳晓晓纠结了。
　　她身为国安的成员，对于好多机密资料都有权利阅览的，当然知道自己国家
的飞机现在是个什么样的状况，和自己坐的这架比起来，简直是一个天上一个地
下。
　　“不要打我飞机的主意，这架飞机我拿走的时候已经签署了保密协议，绝对
不能泄露资料出去，不然的话，我将要损失惨重啊，当然，也不是绝对不可以，
你给我五百亿美元，一切都好商量。”
　　二狗忽然笑道，堵住了欧阳晓晓想要开口的嘴。
　　“五百亿美元，亏你敢开口啊。”
　　听到这个数字，欧阳晓晓差点吸口气卡住。
　　“没办法，我就交了那么多的押金。”
　　二狗无奈的耸耸肩说道：“我是一个商人，最少你要让我拿回本钱吧。”
　　“再说了，我还要背着背叛美国政府的风险。”
　　他脸上带着严肃的神情。
　　欧阳晓晓沉默，她当然也知道这种超高科技的东西，别的国家也不可能随意
的让人拿走，肯定有代价高昂的让任何人都发疯的合约在限制着。
　　“我没这个权利，等我回去和首长商量了再说，行吗。”
　　她顿时说道，她十分明白，这种飞机如果国内能够制造的话，会是一个多可
怕的事情。
　　“好。”
　　二狗很干脆的答应。
　　反正他从来就没想过要出卖这架飞机，不过他已经准备好了其他的筹码。
　　利益交换，在任何时候都是最好的谈判方法。
　　一千三百公里，民航飞机需要一个多小时才能到的距离，这架飞机竟然只用
了不到二十分钟，就已经到了。
　　京城郊区的高速公路上，看着眼前的风景，欧阳晓晓感觉自己和做梦一样。
　　“你确定我们现在已经到了京城了？”
　　她看着二狗一脸不可思议的问道：“我们在路上才走了不到半个小时。”
　　“准备的来说，飞行了十九分钟。”
　　司机在前面说道，语气里带着一丝骄傲。
　　“哈利说的对，这架飞机的设计时速超过一万公里，只是，为了舒适性，我
不允许它飞的太快。”
　　二狗继续诱惑着。
　　他百分百的肯定，等到欧阳晓晓下了车以后，肯定是第一时间去向她的上级
汇报这个事情。
　　“天，你竟然做这种事情，你不要告诉我，飞机的后舱也是你专门为了让这
辆车停放才改造的。”
　　她忽然惊讶的问道。
　　“当然是，车子不能开进去，我要它做什么。”
　　二狗很自然的说道。
　　欧阳晓晓顿时就沉默了。
　　站在一个军人的角度上，她无法接受这种为了舒适性而让战斗机的速度变慢
的设计。
　　“傻瓜，我们这不是在战场上，那飞机只是我的公务机而已，只是长的太丑
了，平时我不让它出现在人们的面前，不过这个情况很快就会变好了，我已经在
委托一家公司对它进行改装了。”
　　二狗继续笑道。
　　欧阳晓晓再次沉默。
　　京城，一个宽敞的会议室里，听着欧阳晓晓的汇报，几个老专家的身子就不
断的在颤抖。
　　“败家，败家，太败家了，他真的说要把那架飞机给改造成一个海鸥的样子
？”
　　一个老专家再也受不了了，站起来红着眼睛盯着欧阳晓晓问道。
　　“是的，他是这样说的，不过我感觉，在他的角度上，他这样做无可厚非，
他只是要这架飞机用来做公务机而已。”
　　欧阳晓晓解释道。
　　只是她的解释顿时就让另外几个老专家也激动了起来。
　　“好了，先不说这个问题，晓晓，你确定那架飞机只用了二十分钟就飞到了
京城？”
　　会议桌前面，一个老人皱着眉头问道。
　　“是的，我十分确定以及肯定，而且，他好像还在故意的给我泄露资料，我
想，他应该想要和我们合作。”
　　欧阳晓晓说着，眉头轻轻一皱，又说道：“或者，他只是想和我们做个利益
交换。”
　　“利益交换？”
　　老人顿时眉头皱的更深了。
　　“是的，他说过，这架飞机他给美国方面押了有五百亿美元的押金。”
　　欧阳晓晓继续道：“从他的言谈里，我能感觉到，他似乎无意转让这架飞机
的技术，但是他肯定是有东西要给我们的。”
　　“五百亿美元，我的天，那就是五千多亿华夏币，他的胃口可真大啊。”
　　老人身边的一个中年人立马就惊讶的说道。
　　“据我得到的资料显示，他的资产远远不止二狗集团明面上的五十亿美元，
几年前，他曾经个人援助俄罗斯黑海舰队五百亿美元，而且还是无息的，这件事
情基本已经不是什么秘密了。”
　　欧阳晓晓再次说道。
　　这个消息就像是一个重磅炸弹一样，让几个老专家再次懵了一下。
　　“疯了，全都疯了。”
　　为首的老人都激动了起来——


正文 129.我妈不让我当叛徒
　　[第1章  第一卷]第129节  我妈不让我当叛徒“这个家伙，他这
是要闹哪样啊，他现在在哪里，我要见他。”
　　老人顿时就看着欧阳晓晓问道。
　　对于欧阳晓晓，他是格外加非常信任，因为她是他的孙女。
　　欧阳山峦现在只感觉自己的世界观都被颠覆了。
　　一个个五百亿美元，光是数字就让他有些感觉吸气都不是很顺畅。
　　他也终于明白，为什么一号首长都要主动去见他了。
　　“在京城人民医院。”
　　欧阳晓晓说道。
　　“呀，我差点把这一遭给忘了，他父亲被人袭击了，到现在都还没有痊愈。
”
　　欧阳山峦说道：“是了，我记得他现在好像还是个镇长，他难道就没有提过
什么特殊的要求吗？”
　　欧阳山峦忽然想起了这一遭，看着自己孙女问道。
　　听到他说特殊要求，顿时欧阳晓晓脸色就微微一红，习惯性的就想到了自己
和二狗之间发生的事情，立刻说道；“到目前为止，暂时还没有。”
　　“看来这个家伙比我想象中的还要难对付啊。”
　　欧阳山峦顿时就有些头疼。
　　京城人民医院，一大堆专家医生正在会议室里紧张的讨论着方案，二狗则是
站在病房的门口，一脸的紧张，他的身旁，站着赛江南还小木，还有三狗。
　　田心和田月等女都不在。
　　“王二狗，能不能腾点时间，我们说点事情。”
　　欧阳山峦走过来，看着他说道。
　　他不理会，依旧是一脸紧张的看着病房里面。
　　“王二狗同志。”
　　欧阳山峦顿时就厉喝道，正想要呵斥两句，就看到二狗一脸迷茫的转过头看
着他问道：“这位老人，你是在叫我吗，啊，晓晓，你怎么来了啊。”
　　看到他装傻充愣的样子，欧阳晓晓顿时就想笑，欧阳山峦则是愈加感觉这个
家伙不好对付了。
　　“别装了，你知道我是谁，也知道我来找你做什么的。”
　　欧阳山峦看着他目光严肃的说道。
　　二狗一愣，顿时点点头，看着重症病房的方向说道：“只是我现在没心思商
量任何事情，我现在只想我爹能好起来。”
　　“我得到消息，一个美洲和欧洲最好的医生组成的医生团正在快速聚集，准
备飞来。”
　　欧阳晓晓看着他说道：“是你安排的吧。”
　　“不是。”
　　二狗笑道：“只是别人为了赎罪送的一个礼物而已。”
　　听到他这句话，顿时欧阳山峦和欧阳晓晓都愣了一下。
　　虽然见惯了他的骄傲，但是欧阳晓晓还是有些不适应他这种淡然看遍天下的
态度。
　　“你就不能认真点吗，这可是我爷爷。”
　　她顿时就有些生气的说道。
　　只是说完了，看到欧阳山峦看着她的惊讶眼神，顿时脸色就一红，低着头不
说话了。
　　这个时候，小木忽然走了过来说道：“你去吧，这里有我们看着就好。”
　　“我感觉你去比我去要好的多，我不是很适合谈判。”
　　二狗还想说点什么，却看到小木已经回过头不理他了。
　　顿时就尴尬的一笑。
　　“据我所知，你的嘴巴很厉害，是很巅峰的谈判高手。”
　　欧阳晓晓再次说道。
　　“我可以告你侵犯我的人权调查我的资料吗。”
　　二狗摸了摸鼻子说道。
　　“当然可以，只是我必须有义务告诉你，我的所有行为都符合法律规定。”
　　欧阳晓晓笑道。
　　二狗顿时又摸了摸鼻子不说话了。
　　走到了楼道的尽头，欧阳梦不知道从哪里钻了出来，站在楼道口冲着二狗笑
了笑打了个招呼，然后就目光警惕的看着四周。
　　“有什么话就说吧，看在晓晓的面子上，我给你十分钟的时间。”
　　二狗看了下手上的表说道。
　　欧阳山峦顿时真想脱了鞋扇这个家伙两巴掌。
　　“你是不是把我孙女给睡了。”
　　他立马问道。
　　这个问题差点把二狗给噎死，他没想到这个老头竟然先问这个问题。
　　欧阳晓晓也是一脸通红。
　　“我也去警戒。”
　　她说着，就转过身也往旁边走去。
　　她走了，二狗的脸色这才正常了一点。
　　“老头，你就不能矜持一点啊，这么说话很不好听的。”
　　他有些不情愿的说道。
　　“回答我的问题，你是不是把我孙女给睡了。”
　　欧阳山峦再次问道。
　　二狗无奈，只能点点头，说；“是的，不过这并不能代表什么。”
　　“是不能代表什么，我理解你们年轻人所谓的感情自由，不过你还是必须给
我叫一句爷爷。”
　　欧阳山峦立马说道。
　　二狗顿时就明白了这个老家伙的意图了，他是想要在谈判之前就先站在道德
的高位上。
　　“我没这个义务。”
　　他立马说道。
　　“你的意思是说，你没睡我孙女？”
　　欧阳山峦问道。
　　二狗头疼，说道：“我说了，这两个事情之间他没有任何关系。”
　　“可是对我来说，绝对有，你睡了我的孙女，你让她以后怎么做人啊，身为
她的爷爷，不管这个事情的话，我担心她以后会记恨我的。”
　　欧阳山峦不依不挠。
　　二狗快疯了。
　　饶他是个谈判的高手，在这种情况下，也不知道怎么开口。
　　“好吧，我承认，我错了，要不要我跪下给你磕个头然后写一封悔过书。”
　　他叹了口气说道。
　　“如果你愿意的话，我不会介意的。”
　　欧阳山峦还是没有丝毫要放过他的意思。
　　“那，我能不能问一下欧阳晓晓的意见。”
　　二狗想要转移目标。
　　“不需要，我是她的爷爷，她从型听我的，我说什么，她肯定会听的。”
　　欧阳山峦的脸色变得严肃了起来。
　　“你这是专制，你这是封建。”
　　二狗立马反驳。
　　“我不专制，也不封建，她也要听我的，我是她的上级，她敢不听话，我就
关她紧闭，别愁我找不下理由，她和你通奸，和你一个危险分子通奸，我怀疑她
对你泄露了国家机密，你觉得这个理由怎么样。”
　　听到他的话，二狗顿时服了。
　　“好吧，你牛了，以前，我感觉我是这世界最无耻的人，今天见到了您，我
才发现，我简直就是个萤火虫，而您，才是一千瓦的大灯泡。”
　　他说道。
　　欧阳山峦顿时冷哼，说道：“怎么，你还想断我的电啊。”
　　“不，不敢，不敢，只是，你想要什么呢。”
　　二狗顿时问道。
　　“飞机。”
　　欧阳山峦道。
　　“不可能，换个条件吧。”
　　二狗很坚决的说道。
　　“我就要飞机。”
　　欧阳山峦还是不松口。
　　“也可以，给我五百亿，美元，不能让我赔钱。”
　　二狗松口了。
　　“没钱，但飞机我还要，不然的话，我把你的镇长位子也给你撸了，你信不
信。”
　　欧阳山峦这是在威胁了。
　　二狗顿时无奈，摇头说道；“看来这年头想要做好事真的好难啊，我正准备
建设我的家乡，就被你给挡住了，算了，你想撸了就撸了吧，反正我也无所谓这
个小镇长。”
　　“我还要关欧阳晓晓紧闭。”
　　欧阳山峦再次说道。
　　“关吧，她是你孙女，我想她会理解我的。”
　　二狗笑道。
　　欧阳山峦顿时也笑了，说道：“你比我想象中的还要不要脸的多。”
　　“过奖过奖，和您比，我还是嫩了点。”
　　二狗也跟着笑。
　　“你小子，嘴巴里就喷不出一个香屁，不和你费嘴皮子了，说吧，你准备给
我什么东西，想要从我这拿走什么。”
　　他立刻问道：“只是你不能太狠了，你应该知道，国家现在并不富裕。”
　　二狗笑笑，说道：“你放心，我不要钱，我想要的条件，以你一个国安部长
的能力，应该不是很难办到。”
　　“说吧。”
　　欧阳山峦干脆的问道。
　　二狗脸上的表情顿时变得认真严肃了起来。
　　“很简单，帮我召集全国所有的能人异士，我要我爹活着。”
　　他说道：“不惜代价。”
　　欧阳山峦顿时就愣住了，眉头轻轻皱起，然后叹了口气。
　　“我想到你要给我提这个问题，但是没想到，你真的会提出来。”
　　他说道：“那你能给我什么呢。”
　　“一个飞机发动机的图纸。”
　　二狗说道。
　　欧阳山峦的眼睛顿时就亮了。
　　他当然知道，国家现在虽然说工业相当发达了，但是发动机领域却一直都几
乎是空白，没有一点的建树。
　　“难道是你那个飞机的发动机图纸？”
　　他立马一脸欣喜的问道。
　　二狗白了他一眼，说道：“F16的，你要不要。”
　　“要，要，当然要了。”
　　虽然有些失望，但是欧阳山峦还是急忙点头。“只是，我要看到图纸之后才
能确定。”
　　“还有，你难道就不怕美国人定你一个间谍罪吗，你这样做。”
　　二狗摇摇头，说道：“这个就不劳烦你费心了，我只能给你说，即便是我把
我现在坐的飞机送给国家了，美国人也不能把我怎么样，只是，合约精神，我不
能那么做，再说，我心疼我的钱。”
　　欧阳山峦顿时无语。
　　“你难道就不能不要想钱吗，你已经那么有钱了，就不能为国家做点贡献吗
。”
　　他说道，目光里带着一丝凌厉。
　　二狗顿时耸耸肩，说道：“这个问题，我这不是已经答应给你一张图纸了吗
，你以为这个东西好弄到手啊，如果我违反了合约精神，那就是美国人的叛徒，
人家并没有什么地方对不起我，我凭什么背叛人家啊。”
　　“再说，我妈不让我当叛徒。”——


正文 130.专治各种不服
　　[第1章  第一卷]第130节  专治各种不服“你不是没爹没妈吗？
”
　　欧阳山峦立刻问道。
　　“她托梦告诉我的。”
　　二狗笑着说道，露出整齐的两排白牙。“我想她肯定就是想给我说这些话的
。”
　　欧阳山峦无语了。
　　对这个家伙的无耻，他又有了一个新的认识。
　　“你这不叫背叛，你这是为了国家和民族做出一点点牺牲。”
　　他继续争取。
　　二狗顿时就一愣，表情严肃的看着他说道：“你应该知道二狗集团的董事长
叫什么吧。”
　　“当然知道，不就是你吗。”
　　欧阳山峦奇怪的问道。
　　二狗摇头，说道：“不是我，是王大狗，他是美国人。”
　　说着，他再次笑了。
　　欧阳山峦顿时就感觉浑身都无力，他知道，今天从这个家伙嘴巴里是得不到
一点点的好处了。
　　治疗陈耕的过程相对来说还算是顺利，只是，虽然来了好多的医生，但是，
不管是欧洲的，还是美洲的，都对陈耕的身体表示无能为力。
　　“我只能说抱歉，我能做的，就这么多了，原谅我，我不是上帝。”
　　电话里，洛克一脸无奈的说道。
　　二狗沉默，良久，才说道：“没你什么事，挂了。”
　　然后就挂了电话，走向眼前的几个正在讨论的老中医面前。
　　“你们中，谁最厉害了。”
　　他问道。
　　这句话出，顿时几个老中医都愣住了。
　　“说最厉害，那应该是黄老了，黄中之名，京城大街小巷谁不知晓啊，是吧
。”
　　顿时一个老中医就说道。
　　旁边的几个老中医也都附和着，显然，这个黄中真的是有几分能耐。
　　二狗顿时就看向他，随之就把他的记忆给读取了出来，然后摇摇头说道：“
你不行，如果可以的话，还请劳烦你把黄山老爷子请出来，我在这给你鞠躬了。
”
　　他说着，就冲着黄中鞠了一躬。
　　“这个，也罢，你爹的身体实在是有些麻烦，怕是也只有我家老爷子能有点
法子了，你也别着急，我这就去请。”
　　就在这个时候，忽然一行人冲着他们这边走了过来，二狗顺过脸看去，就看
到几个人正簇拥着一个体态健硕，白眉白发的老人往这边走来。
　　“呀，我爹怎么跑来了。”
　　黄中立马就往那边走去。
　　二狗一愣，也跟了上去。
　　“黄山老爷子，劳烦您大驾，真是不好意思了。”
　　他走上前，给老爷子鞠了一躬。
　　“罢了罢了，走，带我进去看病人，我来，不是图虚名，只是冲着你这份孝
心来的。”
　　“好。”
　　二狗说着，就在前面带路。
　　病房里，屏退了所有医生和护士，房子里只剩下黄山，陈耕，黄中，还有二
狗，四个人。
　　握着陈耕的脉门半天，黄山老爷子才站了起来，看着二狗轻轻的摇了摇头。
　　“元气丧尽，回天无力，老夫无能。”
　　他说着，就转身准备走。
　　“老先生请稍等。”
　　二狗顿时就把他给叫住。“素闻老先生不仅医术高超，更是丹药高手，请问
传言是不是真的。”
　　他说着，一脸的虔诚。
　　“当然是，我爹的丹药之术，可说是无人能敌。”
　　黄中立马说道，还想说点什么，被黄山用眼睛瞪了一下，顿时灿灿一笑不说
话了。
　　“请问小友你是想要做什么。”
　　黄山看着二狗问道。
　　二狗顿时看着黄中说道：“黄中前辈，还请先出去等候。”
　　“你这是什么意思。”
　　黄中顿时就有些恼怒了，却被黄山再次瞪了一眼。“出去。”
　　他吼道，父亲的威严顿时就让黄中一脸郁闷的转身出去，等到他出去了，二
狗这才先是从口袋里掏出一个小小的电子玩意，打开了放在桌子上。
　　“这个是电磁干扰仪，这房间里我不看都知道肯定有监视器和监听器。”
　　他笑着，给黄山解释了一下，这才翻手拿出一把刀，在黄山一脸惊讶的目光
下，插进了自己的手掌。
　　“你这是要如何啊。”
　　黄山顿时有些吃惊的问道，只是话音刚落，他就愣住了，他知道眼前的年轻
人是要做什么了。
　　他看的清楚，刚刚被刀子扎破的地方竟然没有丝毫血液流出来，不仅如此，
那个伤口竟然在以肉眼能够看到的速度在愈合。
　　“这，简直是神奇。”
　　黄山说着，就伸手抓住了二狗的手，仔细一看，然后在伤口上闻了一下，眉
头轻轻皱了起来。
　　“不对啊，你这也没有提前用药啊，难道，难道你想告诉我。”
　　他说着，忽然表情愣住了。
　　“是的，这一切都是自然的，你应该知道我想知道什么。”
　　他说着，看向床上躺着陈耕。
　　黄山顿时就楞了一下，思索了一会，然后说出了一句让二狗十分纠结的话。
　　“如果是这样的话，那我也帮不到忙，这已经超过了我对药理的理解范围，
不过，你可以试试直接把你的血液滴进你父亲的嘴巴里，我想应该是有作用的。
”
　　他说道。
　　二狗顿时一愣，奇怪的看着他。
　　“试试吧，难道情况还能比现在更坏了。”
　　他笑着说道。
　　二狗一想，的确是这样的，陈耕的身体已经坏到了一个极限，无法再坏了。
　　说着，他就咬咬牙，把自己的手指给咬破，掰开陈耕的嘴巴就往里面滴了一
滴血，还想再挤出一滴，却再也流不出来了。
　　就想要再次咬破手指却被黄山给阻止了。
　　“稍等，让我先看看结果。”
　　他说着，就切住了陈耕的脉门。“若是这等先天精华的，生效的速度特别之
快，快不可及，应该很快就有·····”“已经有效果了，你父亲的脉搏正在
快速的恢复，简直是神奇，简直是神奇啊。”
　　他说着，不可思议的看着二狗说道。
　　二狗一愣，顿时脸上也露出了惊喜的笑容。
　　他能看到他的思想，当然知道他没有撒谎。
　　“只是，要拜托你···”等到他和黄山从病房里出来的时候，黄山脸上就
带着无比心疼的神色，看到众人，也不说话，叹了口气就走，好像是一分钟也不
想在这里呆了一样。
　　二狗则是对小木小声的说道：“小木，安排人，立马把爹给送到美国，速度
要快，立刻，马上，最要不要让其他医生再碰爹一下，然后你在那边陪着。”
　　小木一愣，却没有多问什么，立刻冲着身后等待的几个人挥手，下达了几个
命令，然后很快，两个人就走进了病房，把陈耕给抬了出来，迅速往外走去。
　　“喂，你们这是干什么，病人已经陷入了昏迷，你们是什么人，如此胆大包
天，竟然敢在医院抢人。”
　　顿时一个值班医生就吼了起来，吼着，就想要冲上去阻挡，却被二狗给挡住
了。
　　“告诉你们院长，我把我父亲带走了，让他什么也不用操心了。”
　　他笑道，然后在医生目瞪口呆之下，转身挥手，带着自己的人快速的离开。
　　顿时，医院的楼道里就只剩下了几个还在发愣的老中医和主治医师。
　　到了门口，就碰到了正要往进走的欧阳晓晓和欧阳梦，两个人看到他，顿时
也都愣住了。
　　“你去哪里，我正要告诉你，我刚刚得到消息，有人带着你父亲从医院走了
。”
　　欧阳晓晓急匆匆的说道。
　　“这个消息我已经知道了，是我吩咐人带我父亲走的，我对国内的医院是在
是不怎么放心了。”
　　二狗立马说道，脸上带着严肃的神色。“我父亲现在正在被送往美国。”
　　顿时，欧阳晓晓和欧阳梦都愣住了。
　　“不是吧，你就这么草率的，不对，很不对，你的话里有问题。”
　　欧阳晓晓说着，顿时一愣，看向了二狗。“总感觉哪里有问题。”
　　“所以，需要你们帮我，好吧，现在带我去见你家老爷子。”
　　二狗立刻笑道。
　　既没有承认，也没有反驳。
　　欧阳晓晓一愣，看向了欧阳梦。
　　“走吧，坐我的车。”
　　欧阳梦顿时说道。
　　二狗摆手，指着旁边那辆拉风至极的紫色越野车说道：“还是坐我的车吧，
安全。”
　　他说着，还俏皮的眨了下眼睛。
　　随着他的声音，那辆车就已经缓缓的开到了他的面前。
　　“这个车的颜色怎么变了啊，我记得早上起来还是黑色的。”
　　欧阳晓晓看到眼前的车，也愣了一下，才分辨出来这辆车就是今天拉她来的
那辆车。
　　“人都能换衣服难道不允许车换啊，上车带路吧。”
　　二狗笑道。
　　这个时候已经下午六点了，正好赶上京城的车流高峰期，加上二狗的车很宽
，所以，在路上几乎是在慢慢的往前爬行。
　　忽然，车上的几个人感觉到车背后一阵轻微的碰撞，不由，二狗就回头看了
过去，就看到一辆庞大的越野车正在撞自己车的尾巴。
　　“老板，怎么办，有人在恶意撞击我们。”
　　哈利也同时问道。
　　“咱们的车怕撞吗？”
　　二狗问道。
　　哈利一愣，然后摇头。
　　“不怕后面那辆丰田。”
　　他说道。
　　“那好，倒车。”
　　二狗说着，打了个哈欠。
　　欧阳梦此刻也看到了那辆车，正要出口阻止，哈利已经猛的踩下了油门往后
倒了过去。
　　“砰···”随着一声巨响，后面那辆丰田巡洋舰的脑袋顿时就被撞回去了
一截。
　　“好了，让他们知道教训就好，前面的路通了，赶紧走吧，赶时间。”
　　哈利还想再来一下，听到二狗的话，顿时就一脚油门，车子就往前窜了过去
。
　　“那辆车上的人，我认识的，我们怕是有点小麻烦了。”
　　欧阳梦有些头疼的说道。
　　“什么麻烦？”
　　二狗问道，其实后面那辆车上人的身份他已经用特殊能力知道了，也正是因
为他知道了，所以才要故意撞车。
　　不过却还要装作一脸茫然的问欧阳梦。
　　“那个女人，号称是京城霸王花，最难缠了。”
　　欧阳梦说道，一脸的头疼样：“你撞了她的车，怕是一会就让她找到我家了
。”
　　“然后呢。”
　　二狗问道：“会不会给你家带来麻烦啊。”
　　欧阳梦一愣，摇摇头。
　　“这个倒是不会，她还不敢在我家闹，只是，你最好还是等会直接就走吧，
不然的话，怕是不能安生的了。”
　　他说道：“这个女人特别难缠，简直就是那种超级不讲理的类型。”
　　听到他的话，二狗顿时笑道：“不是吧，你是不是让这个女人给整过啊，怕
她怕成这个样子了，你看你的脸色都变了，我还第一次见你的脸色变了啊。”
　　“你还真说对了，我哥啊，就是让那个刘说给玩怕了，原来有段时间啊，她
不知道怎么看上我哥了，天天来家里找他，听说还送给他一车棒棒糖。”
　　欧阳晓晓在边上笑道：“你可要小心了，这个女人惹不得啊。”
　　二狗顿时哈哈大笑，说道：“不怕，我这辈子啥大风大浪没见过啊，对于这
种人，我最有办法了，怎么说了，用一句名言啊，我就是专治各种不服。”——
----------
正文 131.祸国殃民级别的女人
　　[第1章  第一卷]第131节  祸国殃民级别的女人见到了欧阳山峦
，和他说了一下陈耕的事情，走到门口，就看到一个一身牛仔，头发乌黑，脸蛋
挺漂亮，一点不比欧阳笑笑差，看似温文尔雅的女孩正在带着七八个年轻人和他
的几个保镖对恃着。
　　“请你们立刻离开，不然的话，就别怪我们不客气了。”
　　哈利用一口标准的汉语看着眼前的几个人喊道。
　　“如果不是因为老板早早吩咐不要伤害你们，我一只手，你们八个，我全部
放倒，哼。”
　　黑蛇在边上冷哼道。
　　“加上你背后那些没出来的保镖，也是一样，你们不是我们的对手，眷走吧
。”
　　罗成也看着他们说道。
　　脸上有些无奈。
　　“哼，怎么，在天京，你们还想对我动手不成，你知道我爸是谁吗，竟然敢
撞我的车，今天说什么这辆车也要让我开走，我告诉你，我看上这辆车了，我也
不欺负你们，多少钱，我花钱买。”
　　女孩很无所谓的看着眼前六个五大三粗的汉子说道，似乎是有恃无恐。
　　“好啊，只要你能开得起价格，这辆车，我就卖给你了。”
　　就在这个时候，二狗笑着从门里走了出来，欧阳山峦和欧阳梦还有欧阳晓晓
跟在他的身旁。
　　听到他的笑声，顿时女孩就转身皱眉看着他。
　　“你就是这辆车的主人？”
　　她问道。
　　“是啊，而且，哎，不对啊，我说小姑娘，你没事干干嘛要撞我的车啊。”
　　二狗问道。
　　“哼，谁让你的车在前面磨磨唧唧挡住我的道了。”
　　她说着，看到欧阳山峦，就跑了过去冲着他甜甜一笑，道：“欧阳爷爷，我
给您见礼了，我爷爷还说你的身体多么多么棒呢。”
　　她这个时候，脸色温和，完全变成另一个人了。
　　“好，好，哈哈，是了，你怎么开车撞人家了啊。”
　　欧阳山峦笑道，看着二狗说道：“他的身份可不简单啊，即便是我，也不敢
惹啊，你还是给人家道歉吧。”
　　听到他的话，顿时，二狗就感觉一阵头疼。
　　他知道，这个老家伙看似是在给自己开脱，实际上是在故意给自己找麻烦，
他这么说的话，以这个魔女的脾气，能放过自己才出了鬼了。
　　果然，就他的这句话落下，就看到魔女发威了。
　　“什么，他连您都敢欺负，欧阳爷爷，你不要担心，我给您报仇。”
　　她说着，就冲着二狗恶狠狠的说道；“好啊，你胆子很大嘛，谁都敢欺负，
好了，我们现在先说第一个问题，你这辆车，我要了，你开价吧。”
　　她还是惦记着二狗这辆车。
　　一辆能让她的越野车装上去连一个刮痕都没留下的车，的确让人无比的心动
。
　　而且，这辆车本身也长的十分的拉风。
　　“好啊，我说了，只要你能买起，卖给你也无所谓，罗成，这辆车多少钱，
给她一个成本价吧，大不了我们再造一辆就是了。”
　　二狗笑道，就看着一旁的罗成。
　　罗成一愣，立马说道：“这辆车加上发动机的研发成本，一共是一百一十三
亿美元，路费就免了，折合华夏币的话，按照现在的汇率，一千两百亿华夏币。
”
　　“什么，你这辆破车能值一千两百亿，简直是把我给笑死了。”
　　女孩顿时就笑道：“这简直是我刘说听过的最大笑话，你怎么不去死啊，竟
然敢坑老娘，我看你是不想活了，警卫，出来，这几个人想要调戏我。”
　　她立马冲着背后吼道。
　　顿时，一辆车就猛地窜了过来，一个带着上校军衔的中年人带着几个士兵从
车上窜了下来，看到欧阳山峦等人，先是冲着他们敬了个军礼，然后才一脸警惕
的看向了二狗等人。
　　“我劝你们最好是束手就擒，我们拥有自卫开火权的。”
　　中年人说着，拔出手上的手枪指着二狗，其他的几个警卫也都拔出了枪。
　　看到他们拔出了枪，刘说顿时脸上就带着得意的表情。
　　“怎么样，怕了吧。”
　　她笑道，好像是吃定了二狗。
　　不过二狗的表情顿时就让她严重不爽了，只见他大大的打了个哈欠，然后背
后的几个海豹忽然动了起来，一个个手上也都出现了一把精致的手枪，但是却全
部指向了刘说。
　　顿时，所有人都愣住了。
　　“你们，怎么能配枪。”
　　顿时那个上校就愣住了，他就是因为知道自己不是眼前几个人的对手，这才
早早把枪给拔出来的，但是没想到人家竟然也佩着枪，这就让他惊讶了。
　　“我们，有豁免权，和持枪证。”
　　哈利说着，从怀里从容的摸出了一张红色的证件亮了一下，然后又装进了怀
里。
　　“这三个人，是海豹突击队的退役队员，虽然是退役的，但是，我感觉，你
们这几个士兵应该还不是对手把。”
　　听到他的话，上校顿时就绝望了，求助的看着一旁的欧阳山峦。
　　“哼，这个时候想起我了，早早都去死了，刘说，你胡闹的太厉害了，你们
还不把枪给放下，你知道眼前的人是谁吗。”
　　欧阳山峦知道自己不得不说话了，顿时就冲着刘说呵斥道。
　　“可是，他不管怎么也不该欺负我啊，他那辆车。”
　　刘说还是一副有恃无恐样子，虽然受到了一点惊吓，但是她还是不相信在京
城有人敢朝着她开枪。
　　“你还说，你知道吗，他这爬山虎，光是发动机的研发就花费了将近百亿美
元，全世界就这么一辆，他给你要那点钱，完全就可能连成本都不够。”
　　欧阳山峦怒道。
　　对于二狗这辆车，他可是很知根知底的啊。
　　他和二狗的协议里就有一条，这辆车的发动机要让科技部门的专家们研究几
天，为了这一条，他可是付出了很大的代价。
　　“什么，不可能吧，真的这么值钱啊，他究竟是什么人啊，竟然能这么有钱
。”
　　刘说顿时就惊讶的问道。
　　听到她还是有恃无恐，想要人家车子的话，顿时欧阳山峦就头疼加头大。
　　“实在抱歉，二狗，还请你不要和她生气，她还只是个孩子。”
　　他说着，就冲着那边还持着枪的几个人吼道：“你们都是瞎子啊，还不赶紧
把手上那玩意给我收起来，要等我过去帮你们吗。”
　　顿时，那个上校这才赶紧挥手让手下都把枪给收了。
　　二狗这边的人此刻也把枪给收了，哈利更加干脆，直接打了个哈欠再次爬到
了车上去。
　　“我可不觉得她是个孩子，不过，你放心，我也不会太过为难她的，对美女
，我一直都是很怜香惜玉的。”
　　二狗顿时笑道，用一副古怪的眼神看着眼前的刘说。
　　“你想干什么，我告诉你，你不能碰我的，你如果敢碰我的话，我爷爷一定
饶不了你的，你知道我爷爷是谁吗，我爷爷可是上将，他很厉害的。”
　　刘说这才感觉到有一丝的怕了，急忙往欧阳山峦身边靠了靠。
　　欧阳山峦当然不能让她在自家门口出啥事，立马就看着二狗说道：“二狗，
要不这样，我让她爷爷过来和你说，这个事情，的确是她做的不对，可是，她毕
竟还是个孩子嘛。”
　　“好，让她爷爷过来，我就在这里等着，还有这几位，都想找我麻烦，叫你
们家长也都过来吧，不想叫家长也行，一人拿一个亿华夏币给我做精神损失费，
我就放过你们。”
　　二狗懒洋洋的说道。
　　听到这句话，顿时几个人都炸锅了，只是二狗理都不理他们，直接上了车，
然后把玻璃给降下来，看着外面。
　　“我先休息会，老爷子，麻烦你了，黑蛇，你们几个给我看好眼前的人质，
他们跑了我把你给油炸了。”
　　他说着，就靠在座椅上眯着眼睛，几个保镖则是死死的盯着眼前的几个人。
　　顿时，外面的气氛就有些紧张了。
　　一个年轻人终于受不了这股压力了，撒腿就想往跑，却被黑蛇一个箭步追了
上去，拎小鸡一样的给拎了回来。
　　“你们还是乖乖的等着吧，我也，没办法啊，你没听到我老板再说，如果，
你们跑了，我，就要被他给油炸了，体谅一下我。”
　　他说着，嘿嘿一笑。
　　欧阳山峦看到这一幕，也无奈，挥挥手冲旁边的欧阳梦说道；“你去，打电
话让你刘爷爷，还有这几个小家伙的家长都过来一趟，这个家伙啊，真是一点亏
都不能吃的主啊。”
　　“好。”
　　欧阳梦说道，就转身走了。
　　不多久，几辆车就过来了，都是一对对的夫妇下来，看到自己的孩子都瘫软
的坐在地上，一个个脸上都带着心疼的表情。
　　几个人很快就被全部领走了，当然，前提是答应了二狗一系列的不平等条件
。
　　“好了，现在就剩下你的家长了，怎么，没人来领你啊。”
　　二狗看着眼前的刘说说道。
　　刘说这个时候也有些心慌了，看着身旁的一个个人都走了，她也有些着急。
　　“我怎么知道啊，啊，来了，来了，是我小姨，我小姨来了，我有救了，哼
，我一定让我小姨收拾你。”
　　她忽然看着一辆猛的飞奔而来的大红色越野车开心的喊道。
　　二狗看去，顿时先一愣，因为他看到这辆红色的车竟然是一辆悍马。
　　车子快到面前的时候，本来已经减速了，但是不知道为什么，又忽然加速朝
着他的车撞了过去。
　　哈利也反应的快，顿时就发动了车子也撞了回去。
　　“够了，停。”
　　二狗顿时就吼道。
　　“够了。”
　　欧阳山峦也吼道。
　　两辆车这才停了下来。
　　这个时候，红色的悍马上才走下来一位穿着乳白色貂皮大衣的柔美女人，二
十五六的样子，皮肤白皙，看到她，顿时几乎所有的人都愣住了，包括二狗。
　　“难道这就是传说中的，祸国殃民级别的女人。”
　　他心里愣愣的想道——


正文 132.你是不是处女？
　　[第1章  第一卷]第132节  你是不是处女？
　　“呀，这不是二狗集团的总裁王二狗先生吗，你怎么在这里啊。”
　　女人走过来，先是惊讶的看着二狗说道，然后又说：“哎呀，差点忘了自我
介绍，我是贵妃国际的总裁，刘美美。”
　　她的话，好像她只是忽然凑巧来这里了一样，好像刚刚开车撞车的人根本不
是她一样。
　　“原来是贵妃国际的总裁啊，只是，罗成，你听过这个公司吗？”
　　二狗先是一脸笑容的迎了上去，然后才奇怪的看着身旁的罗成问道：“这家
公司干啥的，难道是卖卫生纸的啊。”
　　听到他的话，刘美美脸上的表情顿时就僵硬了一下，但是很快就再次笑了起
来。
　　“看来王总真是个贵人啊，其实如王总这种人不知道我们贵妃国际这种小公
司也是正常的，谁让我们家小业小啊。”
　　她笑道：“但是，你总听过罗曼国际吧，我们是罗曼国际在国内的全权代理
。”
　　二狗顿时一愣，脸上带着惊讶的表情。
　　“罗曼国际啊，这个我知道，貌似挺出名的，罗成，记住了，回头把这家公
司并购了，改名成罗成国际吧。”
　　他很随意的笑道。
　　罗成一愣，顿时一头的冷汗，但还是点了点头。
　　他知道二狗这是在羞辱眼前的这个女人。
　　刘美美脸上的笑容顿时消失了，她发现，自己严重的高估了自己，也太过低
估了二狗国际的实力。
　　“好了，别闹了，美美，你赶紧把你家这个大爷给带走吧，别让她再惹事了
。”
　　看到他们两个又扛上了，欧阳山峦顿时就一脸头疼的说道；“二狗，你也让
一步吧，好吧，这样大家都好。”
　　“我没意见，只是，我有个小小的条件。”
　　他笑着，看向眼前的刘美美：“只要这位美丽的小姐能陪我出去吃顿饭，这
个事情我就不再追究了。”
　　“好啊，能陪您吃饭，那是我的荣幸，只是请问，您要请我去哪里吃饭呢。
”
　　刘美美笑道：“现在天刚刚黑，我忽然想去小夜市上吃饭，不知道王总愿不
愿意陪我去那种小地方啊。”
　　听到她的话，二狗立马就知道，她对自己的了解简直是没有。
　　“你呀，你怎么知道我喜欢吃烧烤啊，不瞒你说啊，以前我穷的时候，就总
是喜欢吃烧烤，那时候羊肉串便宜，三分钱一串，我没钱，穷啊，就总是站在人
家摊子边上一站就是一天，那个味道啊，真香。”
　　他说着，笑道：“好多年了，都没吃过了，走，我请客，老爷子，你去不去
啊。”
　　“不了，我老了，不适合吃这些烟熏火燎油腻腻的东西，梦儿，你陪着他们
去吧。”
　　欧阳山峦顿时就摇头道。
　　刘说让中年上校给带走回家去了，几个人找了一家靠近路边的烧烤摊，坐下
的时候，天已经黑了。
　　二狗一米九的身材，体格宽大，脸型也很帅气，刘美美就不用说了，一米七
五的个子，一张脸蛋简直可以用倾国倾城四个字来形容，他们这么两个人坐在这
么寒酸地方，顿时就吸引了无数个目光。
　　“哇，那个男的真帅啊。”
　　一个花痴女说道。
　　“那个女人，我的天，这个世界怎么会有这么漂亮的女人啊，简直是女神啊
。”
　　一个男人说道。
　　“是啊，怎么会有这么漂亮的女人啊。”
　　他身边的女人也说道，只是很快就伸手在他的腰间狠狠一掐。“什么，你刚
刚说什么，你说谁是女神。”
　　“我，我说你是女神，老婆，我对你的心难道你还不知道吗，我这辈子就爱
你一个人，只爱你一个人。”
　　男人顿时就陪着笑脸说道。
　　只是走的时候，还是忍不住朝着刘美美的方向再看了一眼。
　　“老板，给我来上两把烤羊肉，然后再来上两把烤羊腰。”
　　二狗笑着冲着老板吼道，然后看着对面的刘美美问道：“美女，你吃什么啊
。”
　　刘美美听到他的话，顿时脸色一阵尴尬，皱着眉头看了看眼前油腻腻的桌子
，咬了咬嘴唇，说道：“我，还是不吃了吧，我看着你吃。”
　　看到她的样子，二狗怎么不知道她是怎么了，知道她肯定是第一次来烧烤摊
这种小地方。
　　顿时哈哈一笑，也不为难她，冲着老板挥了挥手，让他去忙活。
　　“哟，这么漂亮的妞，老大，你快看，这边竟然有一个这么漂亮的妞。”
　　二狗正想说点什么调节一下气氛，只是就在这个时候，一个不和谐的声音从
边上传了过来。
　　他回头，就看到一个光着脑袋的混混正在边上一脸淫笑的看着刘美美，口水
都快流下来了。
　　看到有人来闹事了，刘美美顿时脸上就露出了一抹神秘的笑容，然后才变成
了惊慌，看着二狗。
　　“放心，没事，就几只小蚂蚱，我这就打发他们走。”
　　二狗看着她笑道，然后冲着眼前的混混柔和的说道：“喂，你妈喊你回家吃
饭呢。”
　　混混一愣，顿时就怒了，拎着桌子上的破瓶就冲着二狗的脑袋砸了过来。
　　“我艹你妈，竟然敢JB对老子这么说话，活腻了你。”
　　只是他注定要悲剧，他的声音还没落下，就被二狗一脚给踢飞了。
　　“真懂事，老子正愁没人来闹事，来个英雄救美，你们就来了，真给力啊。
”
　　他说着，就站了起来，冲着眼前几个气势汹汹冲过来的混混吼道：“你们都
想枪我的马子是吧，一起来吧，今天你们能把我放倒的话，我的马子就是你们的
了。”
　　他这句话就好像是在汽油桶里扔了一个火把一样，顿时，混混们的火气都被
完全激发了，几乎是嗷嗷叫着朝着他冲了过来。
　　“小子，你找死，也不看这是谁的地盘，哥几个，弄死他，今天晚上我们轮
大米。”
　　一个带头的混混顿时就吼道。
　　听到他的话，顿时二狗的脸色就变了，变得十分阴森，甚至冷峻，忽然，他
动了，非常快，好像是一道影子一样，瞬间就出现在了几个混混的面前，一拳一
个，一脚一个，一个眨眼的功夫，几个混混都躺在了地上。
　　“记住了，出来混，迟早是要还的，下次让我听到轮大米几个字，我就让这
几个人把你给轮了大米。”
　　二狗踩着那个混混头的脑袋恶狠狠的说道，然后转身脸上再次带上了笑容，
回到了刘美美的身边。
　　刘美美这个时候也有些心慌了，她没想到这些人竟然这么疯狂。
　　“你干嘛发那么大的火啊。”
　　她看着二狗问道：“是了，什么是轮大米啊。”
　　听到她问这个问题，二狗顿时脸上就带上了好笑的笑容，趴在她的耳边轻轻
的说了一句话。
　　顿时，她的脸色就变得苍白，然后爆发了，站起来，脸上带着阴森的表情，
走到几个准备爬起来的混混面前，高跟鞋一脚一脚的就朝着他们踩了过去。
　　“我艹尼玛比的，竟然想轮了老娘，真JB是不想活了，我警告你们，最好
现在立马就去公安局给我报道，不要让老娘明天早上发通缉令通缉你们，艹。”
　　她说着，恶狠狠的用高跟鞋的鞋跟就朝着他们的身上踩了过去。
　　“记得告诉收你们的公安局长，我叫刘美美，他妈的，老娘平生第一次来地
摊上吃饭，好心情还让你们给破坏了。”
　　她骂骂咧咧的说着，转过身的时候，脸上的表情却瞬间又变得温文尔雅了，
完全一个端庄的淑女，和刚刚是判若两人。
　　顿时，旁边围观的好多男人都感觉自己的心凉了。
　　“女神啊，没想到，女神竟然这么彪悍啊。”
　　“啊呀，这几个混混也太可恨了，竟然想调戏我的女神。”
　　·····顿时围观的人们就议论纷纷了起来，但是大多都是在说刘美美的
好话。
　　“对不起喔，我实在是忍不住，这些人太可恨了，竟然想，哼。”
　　她说着，皱着小鼻子做出一副十分厌恶的表情。“看来京城是需要一场严打
了。”
　　看到她动作的时候，二狗就愣住了，现在听到她的话，二狗顿时再次愣住了
，冲着她竖了一根大拇指。
　　“我现在终于明白了，为什么女人不能得罪了，我想那几个混混如果知道他
们调戏你的下场这么惨的话，怕是用鞭子打着他们也不敢来。”
　　他笑道。
　　“你是不是嫌我太凶啊，我，我知道我错了，不该太凶，可是刚刚那些人实
在是太可恨了嘛。”
　　刘美美说着，就一脸可怜兮兮的看着二狗。
　　看到她这幅样子，二狗顿时就有些无语。
　　这个女人，太能装了。
　　“好吧，那要不我们不吃烧烤了，去其他地方吃饭。”
　　他无奈的说道。
　　“好啊好啊，我们走。”
　　她说着，立马起身就拉二狗的胳膊。“我知道好几家饭菜很好的地方，我带
你去，当然你要请客喔。”
　　“放心吧，你个抠门。”
　　二狗笑道，然后转身就走，背后，罗成从边上闪了出来，往一脸可怜兮兮的
老板手里塞了五百块。
　　“不用找了，多的就是桌椅板凳的赔偿了。”
　　听到这句话，老板脸上的笑容顿时就灿烂了起来。
　　“谢谢，谢谢。”
　　他连忙在后面道谢。
　　和刘美美在路上安静的走了一会，二狗也不知道哪根筋抽了，忽然问道：“
你是不是处女？”——


正文 133.我想做你的女人了
　　[第1章  第一卷]第133节  我想做你的女人了听到他的话，顿时
刘美美就愣住了。
　　“你想干嘛，我告诉你，我可不是随便的女人。”
　　她说着，就警惕的看着二狗。
　　如果不是因为她的胳膊此刻还在挽着二狗的胳膊，二狗还真相信了她的话。
　　忽然，他愣住了，脸色开始变得惨白，脑袋上豆大的汗珠猛的往下落。
　　“你怎么了，没事吧。”
　　看到他这个样子，刘美美顿时就一脸的惊恐，扶着他道：“你别吓我啊，你
到底怎么了。”
　　这个时候，暗中跟着的几个保镖还有不远处跟着的罗成也看到了二狗的不对
劲，都跑了过来。
　　罗成一靠近，就一把把刘美美个抓住拎了起来。
　　“你说，你究竟对他做了什么。”
　　他一脸阴狠的说道，然后把她扔给背后跑来的黑蛇。“看好她，不要让她跑
了，这个女人没看上去那么简单。”
　　他说着，就上前扶着二狗。
　　“你怎么了，没事吧。”
　　他匆忙问道。
　　“开车过来，我们回九曲县，把那个女人给我打晕了，也带走，是我太自大
了。”
　　二狗说着，一脸的苦涩。
　　“到底发生什么事情了啊。”
　　罗成再次问了一句，可是二狗已经很干脆的晕了过去。
　　这个时候，哈利已经开车爬山虎快速的过来了。
　　等到二狗再次醒来的时候，已经在九曲县人民医院了。
　　“呀，你醒了啊，你没事吧，你到底怎么了，你都把我给吓死了。”
　　他刚睁开眼睛，就听到了一个急切的声音。
　　睁眼，就看到王花正一脸紧张的看着他，顿时就愣住了。
　　“花，你这会不应该在学校吗，怎么回来了啊。”
　　他问道，声音有些疲惫。
　　“我正好回家，要在县里找实习单位啊，你忘了我在大学学的是医科啊，哎
呀，先不说这些了，你究竟怎么了，怎么会中毒啊，而且还是合成病毒。”
　　王花着急的说道，然后忽然愣住了，看着二狗就像是在看着一个怪物。
　　“你，不应该啊，你中了这个毒怎么可能还能醒来啊。”
　　她惊讶的问道，然后脸色一阵纠结，又点点头说道：“管他呢，你好好的就
好。”
　　看到她的样子，二狗顿时就笑了。
　　他知道，王花不是对他有恶念，而是因为，她学医的养成的习惯才让她说出
了这番奇怪的话。
　　“我命大呗。”
　　二狗笑道：“能不能告诉我，我到底中了什么毒。”
　　王花一愣，咬了咬嘴唇，才说道：“给你下毒的人一定非常的恨你，这种毒
我们在医学上称之为，因为中了这种毒的人，没有一个人能活下来。”
　　她说着，又道：“你是目前为止，至少在我知道，是第一个活下来的。”
　　“所以我说，我命大。”
　　二狗笑道：“好了，不用担心了，我没事了，就是有些虚弱，我能感觉到，
我的身体在快速的恢复，最多一天，我就能恢复正常。”
　　他笑着，又问道：“这种毒外面很容易弄到吗？”
　　“怎么可能。”
　　王花立刻一愣说道：“这种毒，根本不是一般人能弄到的，因为这个世界有
条件能够合成这种毒素的实验室就那么几个，而且，这种毒素非常昂贵，一毫克
的价值都在数百万美元。”
　　听到这话，二狗顿时一愣，他知道，自己不光是大意了，而且是大意的厉害
了。
　　忽然，他再次愣住了。
　　因为他发现自己竟然感觉不到面前王花的想法，即便是用力也感觉不到。
　　“怎么可能，这是怎么回事，怎么会这样。”
　　他慌了，他的依傍很多，但是最厉害的一个就是特殊能力，没有特殊能力，
他甚至里阿敏都六神无主了。
　　“你怎么了，你没事吧。”
　　看着他忽然脸色变了，王花顿时就着急了，伸手就去他脑袋上摸，一摸，就
感觉到一阵滚烫。
　　“哎呀，你又发烧了，你等着，我去叫医生给你打点滴，别乱动啊。”
　　她说着，就要往外走，却被二狗一把给拉住了。
　　“不要走，我没事，真的，我没事。”
　　他咬着脑袋说道：“陪我一会，陪我一会我就会好。”
　　看到他带着乞求的目光，王花顿时一阵心痛，回过神，轻轻的把他抱进怀里
。
　　“放心吧，我不会走的，你乖乖的等一会，我马山就回来，你的体温太高了
，必须马上打退烧针才行。”
　　她说道。
　　就在这个时候，一个护士走了进来，看到他们在拥抱着，顿时就说了一句对
不起，脸色一红就想出去。
　　“等等。”
　　王花立马喊住她。“赶紧去告诉蒋玉生院长，就说二狗的体温又开始上升了
。”
　　小护士愣了一下，顿时就哦了一下，急忙往外跑去。
　　不一会，蒋玉生就带着住手匆忙的跑了过来。
　　“呀，二狗，你真的醒来了啊，王花，你说他的体温又开始上升了。”
　　他看到二狗醒来了，先是惊讶了一下，然后就看着王花问道。
　　“是的，蒋院长，他现在的体温最少都在四十度以上，必须立马想办法给他
降温。”
　　王花说道：“他抓着我不让我走，你赶紧让人准备冰袋。”
　　“好，来人，赶紧准备冰袋，关闭空调，立马把这个房子的温度给我控制在
二十度以下。”
　　蒋玉生说着，就上前一步摸了下二狗的脑袋，一碰，立马就愣住了。
　　“来人，给我弄一桶冰块过来，速度，立刻，马上，跑步。”
　　他几乎是在对着背后狂吼。
　　“冰块在哪里，我去搬，我力气，大。”
　　病房里，黑蛇走了进来说道。
　　蒋玉生看到他，立马就指了一个小护士让她去带路。
　　看到他的身影，二狗的眼神轻轻的闪动了一下，却没有说话，只是闭着眼睛
继续躺下。
　　不一会，冰块就来了，房间里的温度也已经降了下去，人们都把被子给盖上
了，只有二狗一个人只穿着单衣，没盖被子，身上还是通红的，嘴巴里哈出来的
气几乎就是热浪。
　　“好热，好热啊。”
　　他难受的喊道，王花只能轻轻的抱着他，两只手抓着他的胳膊，就好像在抓
着热水瓶一样，很暖和。
　　“到底是怎么回事啊，他的体温还在上升，这到底是怎么回事啊。”
　　感觉到二狗的体温还在上升，王花顿时就惊讶的叫道。
　　听到她的话，蒋玉生顿时一愣，想到了什么，一拍脑袋说道：“不好，这就
是上帝发作的症状，我在医学杂志上看到过，没错，就是上帝发作的症状，身上
温度狂升，先是破坏大脑，然后破坏。”
　　他没有说下去，而是一脸惊讶的愣住了。
　　“如果是这样的话，那好，帮我叫罗成给我拿卫星电话过来，我要召开电话
会议。”
　　他说道。
　　听到他的话，顿时几个人都是你看我，我看你，面面相觑。
　　“要不你还是好好休息吧。”
　　王花心疼的看着他说道：“指不定能好呢。”
　　“是啊，你现在要好好休息啊。”
　　黑蛇也一脸紧张的说道。
　　就在这个时候，罗成忽然走了进来，拿着一部电话走了进来。
　　“我听到你说话了。”
　　他笑道，然后把电话给了二狗。
　　“谢谢。”
　　二狗笑道，然后拨了一个号码过去，就当着众人的面，冲电话里说道：“亲
爱的洛夫斯，我可能要疗养一段时间，这段时间，我想请求你帮我照顾一下我的
女人和孩子。”
　　听到这话，原本平静的洛夫斯中将顿时就愣住了，一脸庄严的说道：“我以
我和黑海舰队的的荣誉保证，如果谁敢伤害您的夫人和孩子，我不惜发动一场战
争，我立马把这件事情汇报给总统先生。”
　　他说话的声音很大，卫星电话的声音本来也很大，周围很多人都听到了他那
庄严的声音，顿时，旁边几个人的眼神就各不相同，但是大部分的人脸上都带着
惊讶。
　　为了一个人，不惜发动一场战争，这需要的不仅仅是魄力了。
　　“谢谢。”
　　二狗说着，就挂了电话。
　　然后拨了另一个电话，电话通了，他就安静的说道：“海鸥，对不起，我又
让自己受伤了。”
　　电话那边沉默。
　　“我只是想听听你的声音。”
　　二狗继续说道：“我可能时日无多了。”
　　这个时候，电话那边才传来一个女人的声音。
　　“影子已经全部出动，我只能说，如果你真的投入了上帝的怀抱，这世界所
有能够制造那种药剂的实验室，都将被消灭。”
　　冰冷，压抑，坚决。
　　“谢谢，我会加油的。”
　　二狗笑道，直接挂了电话，想了想，又打了几个电话，最后一个电话，他才
举行了电话会议，只说了一句话。
　　“如果我不幸离开人世，那么二狗集团将要在第一时间，不惜一切代价兼并
所有美国黑手党的领地，不惜代价打压日本经济，直到日本经济崩溃。”
　　说完，他就挂了电话。
　　“你怎么那么恨日本人啊，难道你感觉这次害你的是日本人啊。”
　　王花奇怪的看着他问道。
　　“或许吧，我只是感觉，应该是他们。”
　　二狗笑道。
　　王花顿时就撇撇嘴说道：“可是即便真的是人家又怎么样，你一个小小的公
司能把人家一个国家怎么样啊。”
　　听到这句话，二狗顿时就笑了，轻轻的抚摸着她的脑袋说道：“如果我真的
死了，那么你就会知道了。”
　　“你不许给我说死，你再说，你再说我打你了。”
　　王花立刻就堵住他的嘴说道。
　　二狗一笑，点了点头，她这才放开了。
　　“哼，我告诉你，你一定会好的。”
　　她说着，然后趴在他的耳边轻轻的说道：“如果你能好的话，我就把身子给
你，我想当你的女人了。”
　　听到她这句话，二狗顿时就愣住了，两眼呆滞，比中毒的时候还要惊讶十倍
。
　　“你，刚刚说啥，我没听清楚。”
　　他问道。
　　王花脸色一红，再次趴在他的耳边说道：“我想当你的女人了。”
　　说完，就把脑袋低在他的怀里一动不动。
　　二狗则是立马就笑了，大笑特笑。
　　这一刻，他是相当的得意啊，从开始认识王花到现在，他付出了无数的努力
，但是最多就是拉拉她的手，亲了一下她的小嘴还没有把舌头给伸进去。
　　现在听到她竟然主动要求要做自己的女人，怎么能不兴奋啊，一激动，差点
说了几句不该说的话——


正文 134.我想你了
　　[第1章  第一卷]第134节  我想你了“你怎么了，不敢激动啊。
”
　　王花看着他的样子，立马赶紧抓着他的手说道：“你一定要好好的。”
　　刚想再说点什么，忽然，她愣住了。
　　“你的体温，竟然降下来了，这是怎么回事啊。”
　　她一脸不可思议的说道，就看到二狗正把另一只手插在旁边的冰桶里，而冰
桶里他手周围的冰块都已经在快速的融化。
　　“别打扰我，我要把身体里的热气给排出去。”
　　二狗说着，脸上的表情忽然变得严肃，然后闭上了眼睛。
　　同时，冰桶里冰融化的速度也越来越快，不多久，整捅的冰块竟然全部都融
化了。
　　这个时候，二狗的眼睛也猛的睁开了。
　　“我的天，好舒服啊。”
　　他长吐了一口气说道：“真凉快，舒服。”
　　周围的所有人，包括蒋玉生在内，看到这一幕，都完全愣住了。
　　他们从来不知道，这个世界竟然有这么神奇的事情，一个人竟然能把自己身
体里的热气全部排到体外。
　　“你，你没事吧。”
　　王花担心的看着他问道。
　　“你看我像是有事的样子吗。”
　　二狗笑道，然后就说道：“当然是了，我需要休息。”
　　他说完，就眼睛一翻，很干脆的晕了过去。
　　几乎就在同一时刻，一个黑衣，美若天仙，却面冷如冰的女人推开门走了进
来。
　　“你们是什么人，想要做什么。”
　　黑蛇顿时就挡在了她的面前，警惕的看着女人。
　　“我是海鸥。”
　　女人冷冰的说道，随着声音，飞速的一脚过去，这个曾经的海豹，精英中的
精英，就那么自然的被她给踢飞了出去，撞在了墙上，一口鲜血吐出来，惊讶的
看着她，捂着自己的胸口，一个字说不出来。
　　“不要乱动，她是自己人。”
　　就在这个时候，一个叫声传来，孟倩的身影出现在门口，正好看到黑蛇倒地
不起。
　　“你来迟了。”
　　海鸥冷漠的说道，转身就站在二狗的面前，看了一眼他，又看了一眼愣愣的
看着她的王花。
　　“他很喜欢你。”
　　她开口了，语气里竟然带着一丝复杂，然后回过头看着眼前的所有人冰冷的
道：“现在开始，所有闲杂人等请离开，这里的安全，归影子负责。”
　　听到她毫无商量的话，顿时，门口就传来了一个懒洋洋的声音。
　　“我负责看门。”
　　众人顺着声音看去，就看到二狗的那个司机哈利正打着哈欠靠在门边上。
　　他一脸的疲惫，应该说，他好像永远都是那么疲惫。
　　跟进来的其他几个海豹正在搀扶黑蛇，听到这句话，本来他们是准备看笑话
的，但是却没想到，那个冷艳的女人竟然说道：“好。”
　　“为什么，我们也可以。”
　　其他的几个海豹顿时也叫道：“我们也有职责。”
　　的确，他们才是二狗的正牌贴身护卫。
　　“他不是我的一合之敌，你们三个加一起，也不是门口那个家伙的一合之敌
。”
　　海鸥难得竟然解释了一句。
　　“你们如果真的有心，就去看好那个女人，如果我没猜错的话，肯定有人会
来抢那个女人的。”
　　听到她的话，顿时，三个人包括他们搀扶着的黑狼都愣住了，不可思议的看
着她，然后看着门口站着的哈利。
　　“你们几个先出去吧，把那个女人给我看好了，是了，陆一夫在那边。”
　　小木也说道。
　　听到她的话，顿时四个人一愣，再也没说什么，转身就走。
　　他们虽然没有见识过哈利的功夫，但是，他们相信这个女人的话。
　　一个真正的高手是不屑于在弱者面前撒谎的。
　　九曲县人民医院现在算是真正的热闹了起来，或者说，整个九曲县都进入了
特级警备状态。
　　所有进出县城的路卡上都有武警和交警在联合执勤，九曲县人民医院外面则
也是里三层外三层的围着不少武警，门口，两个五大三粗，穿着黑西服，戴着黑
墨镜，无比拉风的黑衣外国人在站着，眼睛警惕的看着四周。
　　房顶上，附近的几栋楼上，此刻都爬满了狙击手，甚至天上，都有战斗机在
来回巡逻。
　　“对不起，我们来晚了，不过我是为了调集战斗机，十架战斗机24小时不
间断巡逻，这是我爷爷送给他的礼物，他还让我带来了他的祝福。”
　　欧阳晓晓看着小木，笑着说道。
　　听到这话，小木顿时就冲着她鞠了一躬，说道：“帮我给你爷爷说一句谢谢
。”
　　“别，别这样，我受不起。”
　　欧阳晓晓想要扶她，却被她给躲过去了。
　　“我知道，你们之间的关系。”
　　小木笑道：“只是，你是你，我是我，我代表的是他，你代表的是你爷爷。
”
　　欧阳晓晓沉默，看向一旁的欧阳梦，就看到他无奈的耸耸肩。
　　“好了，不说这些废话了，这次二狗中的是合成毒素，很可能和那个刘美美
有关系，我们正在调集一切力量调查关于这个刘美美的资料，我需要你们的帮助
。”
　　小木忽然说道。
　　“正好，我就是来给你们送资料的。”
　　欧阳梦说道，就从包里掏出一份文件递给了小木。
　　“只是结果可能和你们想的有一点出入，刘美美这个人虽然有点野心，但是
相对来说却还算干净的很，我们初步怀疑，很有可能是烧烤店的老板下的手，已
经控制了他。”
　　听到他的话，小木顿时眉头一皱，问道：“你调查过那个老板的身份了没有
，知不知道他的过去？”
　　“很遗憾，没有任何记录，仿佛他本来就只是一个普通人一样，我们调查了
很久，发现他真的就只是一个普通人，只是不同的是，他并不是一个华人，而是
已经拿上了美国绿卡，对此，我们有些为难。”
　　欧阳梦摇头说道。
　　“你们为难的地方，我们来操作，如果他有美国绿卡的话，那就更加简单了
。”
　　小木说道，就看着背后的助手挥了挥手，然后把手上的资料递给了他，在他
的耳边嘱咐了几句，手下顿时就离开了。
　　“相信我，没有人可以伤害了他而不付出代价，即便他是美国总统，也不可
以。”
　　说着，她的语气里带着一抹无奈，看着二狗眼神里带着疼惜。
　　“只是可怜他要受苦了。”
　　她说着，就坐在他的身边，伸手轻轻的抚摸着他的脸说道：“你个傻瓜，就
安心的睡一觉吧，等你醒来了，一切就都好了。”
　　她说着，低头在她的额上亲了一下，然后看着一旁有些紧张的王花说道：“
你陪着他吧，我还有事情要做，我必须要把伤害他的人给揪出来才行。”
　　说着，她就起身，大步离开。
　　海鸥看着她离开的背影，忽然开始明白，为什么二狗那么喜欢那个女人了，
因为她值得。
　　她可以把自己的命毫不犹豫的给了二狗，但是，她却能把自己的青春无悔的
全部为他奉献。
　　美洲，几乎在一瞬间，黑手党剩余的所有产业都遭到了二狗集团的疯狂打压
，几个大牌家族也都跟风开始进入了这场战斗，狙击黑手党的势力。
　　“怎么回事，究竟发生了什么事情，我们不是已经达成协议了吗。”
　　洛克对着电话狂吼。
　　显然，他还不知道二狗受伤的消息。
　　“很抱歉，洛克教父，我先生现在还在强度昏迷中，他中了合成剧毒上帝，
能否活下来现在还是未知数。”
　　小木对着电话说道。
　　听到这话，洛克本能的心里就感觉到一丝希望，只要那个人死了，他就感觉
有希望。
　　只是小木接下来的话就让他的心彻底的冰凉了。
　　“不能这样的，听我说，这件事情绝对和美国黑手党没有任何关系，喂，喂
，你不能挂电话，FUCK，FUCK。”
　　听到电话里的忙音，他一把就把电话给摔在了地上。
　　“来人，来人，立马给我备车，我要去亚洲，我要到华夏去。”
　　他立马对外面吼道。
　　同一时间，京城，欧阳家，欧阳山峦现在几乎快要崩溃了。
　　“老龙，你说什么，你们人手不够，怎么可能人手不够，你说什么，美国黑
手党和俄罗斯三大党派的首领，还有日本四大黑帮的首领，都TMD的来了，这
JB到底是怎么回事。”
　　他几乎都快蹦起来了。
　　“你说什么，又是那个小子，什么，他快死了，不可能，他的命比蟑螂都硬
，我宁愿相信天王老子死了都不愿意相信他死了，他不可能死的。”
　　他说着，直接把电话挂了，无奈的叹了口气。
　　这个事情他其实早就知道了，只是，他只能假装不知道，因为他知道这个事
情的影响实在是太大了。
　　他们在这边紧张，没人知道的是，在二狗的病房里，此刻，只有他和王花两
个人在。
　　感觉到身边只剩下王花一个人了，他忽然睁开了眼睛，一把把她给抱在了怀
里。
　　“啊，你，你怎么醒来了啊。”
　　王花惊讶的看着他说道，刚想再说点什么，就被他把嘴巴给堵住了。
　　狠狠的亲了一会，直到两个人都喘不过气了，这才分开。
　　“惊讶吧，没想到吧，哈哈，我其实没事，就是在装。”
　　二狗嘿嘿笑道。
　　王花却有些不相信，掐了一下自己，感觉到疼，这才露出一脸惊喜扑到了他
的怀里。
　　“你坏蛋，只是，这怎么可能啊，你怎么可能没事啊。”
　　她奇怪的问道。
　　二狗这才无奈的叹了口气，说道：“你还记得我给你说过，我有个特殊能力
，能看到别人的想法吧，这次我虽然人没事，但是，那个能力却消失了。”
　　他说着，一脸的苦涩。
　　“啊，那可怎么办啊，你那么大的产业，没有那个能力，你可以吗。”
　　王花顿时就有些紧张的问道：“那现在你准备怎么办啊。”
　　二狗一笑，把她揽进怀里，轻轻的捏着她的小手说道：“所以啊，我要在现
在装病，就是想把天下给搅乱了，让以后能好过点。”
　　“可是，可是，那你为什么现在醒来啊，万一给人发现了怎么办啊。”
　　王花红着脸说道。
　　二狗顿时一愣，红着脸笑道：“我想你了。”——


正文 135.病房里的激情（上）
　　[第1章  第一卷]第135节  病房里的激情（上）一句话，四个字
，没太多的浮华，也没太多的装裱，但却让王花心里暖暖的感动。
　　“你想我什么啊。”
　　她羞红着脸问道。
　　“我都几个月没见到你了，好不好。”
　　二狗立马说道。
　　听到她的话，王花掰着指头一算，的确，她是好几个月没见到他了。
　　“可是你身边不是总有人陪你吗，也不需要我啊，门口都站着好几个呢。”
　　她说道。
　　二狗知道，她这是吃醋了。
　　“傻瓜，她们是陪着我，可是在我心里，还是只有你一个是最重要的，她们
是我生活中的柴米油盐，而你，是我生活中的巧克力。”
　　他说道，这句话简直就是花言巧语，而且并不是很华丽，但是从他的嘴里说
出来，王花却很喜欢听。
　　“哼，你就是花心，我要不是正好碰到你了，我都不想要你了。”
　　她说着，轻轻的用手在二狗的胸前抓着。“只是看到你受伤了，我才感觉到
我自己原来那么心疼你。”
　　她说着，就把脑袋低下了，脸蛋上红红的。
　　“哈哈，看来，上天还是眷顾我的，我说的什么，好人就是有好报，我这种
好人，就应该有好报才对。”
　　他厚脸皮的说道，一把把她抱紧，盯着她深情的问道：“你说的那句话是不
是真的啊。”
　　“哪句话啊？”
　　王花顿时就一脸奇怪的问道。
　　二狗一愣，急忙说道：“就是那句啊，我记得听见你说你想做我的女人，我
一激动，那才睁开了眼睛的。”
　　“我说过那句话吗？我怎么一点印象都没有啊。”
　　王花一脸疑惑的说道，脸上带着认真的神色，好像她真的没说过一样。
　　二狗顿时做出一番思索的样子，然后眼睛顿时就亮了。
　　“好啊，你竟然敢对我撒谎，看我怎么收拾你。”
　　他说着，就把手上的针头给拔了，伸手就在她的腰间挠起了痒痒。
　　“啊，你个坏蛋，别动，我不许你动。”
　　“啊，我错了，我错了，饶了我吧，我知道错了，我承认，我承认还不行嘛
。”
　　王花受不了，终于妥协了，脸蛋红扑扑的看着二狗。
　　“你承认什么了？”
　　二狗不依的问。
　　“你不是都知道吗。”
　　王华红着脸说道。
　　二狗摇头，说：“我真不知道。”
　　“你，你欺负人。”
　　王花轻轻在他胸前拍了下说道，却被他一把拉进了怀里，用嘴巴在耳边磨蹭
着轻轻说道：“你真的想做我的女人吗。”
　　“嗯。”
　　王花点头。“我知道，这样想不对，可是，不这么想，我也感觉不对。”
　　“你确定你不会后悔吗？”
　　二狗认真的问道。
　　“不后悔。”
　　王花的话音刚落，二狗的手就从她的腰间伸了进去，一把就霸道的抓住了她
胸前的双峰，轻轻一抓。
　　柔嫩，舒服的感觉顿时就让他浑身一颤。
　　王花的胸并不是很大，摸上去的感觉也不是那么软，却很光滑，也很有弹性
。
　　“你这个，没给人摸过吧。”
　　他嘿嘿笑着说道。
　　王花轻轻的咬了咬嘴唇，说道：“有人摸过。”
　　“谁。”
　　二狗的脸上顿时就生起了几分戾气。“难道你还另外找男人了。”
　　王花顿时就紧紧抱着他说道：“难道你不是人啊。”
　　听到她的话，二狗这才一愣，知道她是在说自己，知道自己误会了她，顿时
就灿灿的一笑。
　　“那个，不好意思，我不是有意的，我只是，有些不舒服。”
　　他说道：“你干嘛不一下子给我说清楚啊。”
　　“哼，你给我说话的机会了吗，我都还没说完你就质问起来了好不好。”
　　王花说着，就想把二狗的手从衣服里拉出来。
　　只是，她虽然把他的手成功的从自己上衣里拉了出来，却让他的手钻进了她
的裤子里。
　　“哎呀，你干什么呢，别闹了。”
　　她顿时就一脸焦急的说着，一边说，一边扭着屁股不想让他把手伸进去。
　　“你不是说想要做我的女人吗。”
　　二狗笑道，手已经放在了她的屁股上，轻轻一抓，柔软细腻的感觉顿时就让
他心上一颤。
　　“嗯哼，你个坏蛋，我是说了，可是我没说现在就要啊，我还没做好准备呢
，别逗我了，好吗，求你了。”
　　王花说道。
　　可是二狗此刻已经被激起了火气，怎么肯放过她啊，一把就把她抱上了床，
正想要再进一步，就猛的听见门口有人在说话。
　　急忙停下，竖起耳朵一听，就听到竟然是南云来看他了。
　　“谁来了。”
　　看到他紧张的样子，王花也紧张了起来，急忙挣脱了他的手，开始整理自己
的衣服。
　　“副市长，一个老熟人。”
　　二狗说着，就装作一脸病怏怏的样子躺在床上，他刚躺下，门就被推开了，
好在王花身上穿着护士大褂，好整理，这个时候刚好把衣服给整理好。
　　进来，看到二狗一脸无神的躺在床上眯着眼睛，南云先是一愣，然后看着王
花说道：“这位小护士，你能不能先出去一下，我想和他单独说会话。”
　　“好。”
　　王花此刻心还在砰砰砰的乱跳，巴不得立刻离开，听到这话，连忙转身就走
。
　　等到她拉开门出去，南云这才看着还眯着眼睛的二狗笑道：“怎么，还不准
备睁开眼睛啊，你看人家小女孩都被你给逗的脸红成了什么样，你还装，你觉得
你还能装下去啊。”
　　听到她这话，二狗这才无奈的睁开了眼睛，只是眼神里却带着无比疲惫的神
色。
　　“啊，是，南市长啊，你来了，来，我坐起来。”
　　他说着，就挣扎着要坐起来，南云急忙把他给压住。
　　只是她这一压，却被他好像无意的拉着手往下一倒，正好压在了他身上。
　　“我说你个色鬼，都成什么样了，还想要女人，都不怕身子好不了啊。”
　　南云看了看背后，看到没人，就没反抗。
　　她知道，这种重危病房，隔音效果异常的好，基本上外面有任何声音里面都
听不到，当然，里面有任何声音外面也听不到。
　　“放心吧，里面所有的监控和监听都被拆掉了，唯一的一个监听，我刚刚还
关掉了。”
　　看着她的脸色有些紧张，眼神不住的四面乱看，二狗顿时说道。
　　听到这话，南云这才松了口气。
　　“好了，先别闹了，我是代表市里来看看你的，市长正在陪省里来的领导，
不然的话，他就来了。”
　　她说道。
　　二狗却不听这些，只是伸手就朝着她的胸前摸去。
　　“让我摸摸，我都好久没碰女人了，真的难受的，你不是不知道，我不碰女
人就浑身不舒服，碰了女人我什么病都好了，真的，她们都不让我碰。”
　　他一脸可怜兮兮的，南云顿时心就软了。
　　白了他一眼，手却已经朝着他下身伸了过去，顿时就摸到了一根已经昂扬怒
挺的大家伙，顿时就愣住了。
　　“你呀，怎么这样啊。”
　　她说着，呼吸却都开始变得急促了起来，伸手就从他的裤裆里进去了，一把
握住了那根滚烫的铁棍，轻轻的运动了起来。
　　只是眼睛却在警惕的看着门口。
　　“放心吧，没我的命令，没人敢进来的。”
　　二狗说着，就拿起身旁的一个小小的电子玩意按动了一下。
　　这才嘿嘿一笑，伸手就往她的衣领里面伸去，一把就抓住了她坚挺的饱满，
呼吸都开始变得急促了起来。
　　“我身子还用不上力气，你给我弄好不好，我身上好热，好热，热的好难受
。”
　　二狗说着，就猛的用力在她胸前抓了起来。
　　对于他的话，南云是绝对相信的，对他的资料，她看了好多。
　　好长时间了，南云都没有被这么刺激过了，哪里还能受得住，也不说话，立
马就把他的裤子给扒了下去，低头就把脑袋埋了下去。
　　“喔，舒服，用力，再用力。”
　　二狗顿时就舒服的喘了起来。
　　“你下面今天真热啊，我忍不住了，我现在就想尝尝。”
　　南云说着，就一把脱掉了自己的裤子，光着下半身骑在了他的身上。
　　只是她忘了房间里的温度此刻很低，衣服刚刚脱掉还不感觉怎么，屁股还没
坐到位就感觉到冷了。
　　“笨，去那边先把暖气打开，把空调也打开。”
　　二狗顿时冲她喊道。
　　南云立马就赶紧把被子披上，过去把暖气打开，空调也开到最大，这才感觉
舒服了一些。
　　“我的妈呀，这么冷的房子，你就不难受啊，还穿的这么薄。”
　　她看着他好奇问道。
　　她也是现在才感觉到房子里的温度就比外面高了一点点。
　　“我说了，我热啊，你没感觉到我浑身都在发热吗。”
　　二狗笑道，就把她拉到了自己身上。
　　“上来，快点上来，我快热的不行了，给我坐坐，好吗。”
　　他再次可怜兮兮的说道。
　　南云又白了他一眼，但还是爬到了他的身上，对准，一屁股坐了下去。
　　“啊，好热，舒服。”
　　她立马就叫了起来，一屁股坐到了底。
　　或许因为好长时间都没有被男人弄过的原因，她下面很紧，一进入，二狗就
舒服的眯住了眼睛。
　　“动弹，赶紧动弹啊，真舒服，舒服。”
　　他急忙催着。
　　话音还没落下，南云就已经动了起来，同时也伸手开始脱自己的上衣。
　　三下五除二，两个人就都已经脱得精光，疯狂了起来。
　　或许因为二狗的身体太热了，刺激的太厉害，也或许是因为长时间没碰过男
人了，不到二十分钟，南云竟然就已经泄了身子。
　　“不行了，不行了，歇会，我真不行了。”
　　她求饶道——


正文 136.病房里的激情（下）
　　[第1章  第一卷]第136节  病房里的激情（下）休息了一会，两
个人又疯狂了一会，这才停了下来。
　　“算了，你先走吧，出门把门口那个黑衣服女人给我叫进来，我找她有事。
”
　　二狗说着，看着正在穿衣服的南云。
　　“哦，我知道了。”
　　南云答道，快速的穿好衣服，闭上眼睛深吸了一口气，脸上有些慌张的神色
这才平静了下来。
　　“以后，我们两个还是少干这种事吧。”
　　她神色复杂的说道，咬了咬牙，叹了口气，转身就走。
　　二狗明白她的意思，摇摇头，没说什么。
　　门关住了，不一会，又开了，一脸冰冷的海鸥走了进来。
　　“你醒了。”
　　她问道，脸上没有任何表情。
　　“过来坐吧，我想和你说会话。”
　　二狗拍着床边说道，丝毫不在乎自己上半身现在还在赤裸着。
　　海鸥没说话，只是转身关上了门，然后走过去坐在他的床边。
　　“刚刚那个女人没让你的火气发出去吧。”
　　她说道，伸手在二狗的胸膛上轻轻的抚摸着。
　　“如果你脸上的表情能不那么冰冷的话，我肯定立马把你给上了。”
　　二狗说道。
　　海鸥的手立马就缩了回去，表情变得更加严肃了一些。
　　“说吧，什么事情。”
　　她问道。
　　二狗的脸色也变得严肃了起来，看着她。
　　“到底出什么事情了。”
　　看到他这个样子，海鸥以为出了什么重要的事情了，顿时就有些紧张了。
　　这个世界，能让她紧张的人，现在就只有眼前的这个男人了。
　　“哎。”
　　二狗叹了口气。“不好说啊。”
　　他说着，脸上带着一脸苦涩，伸手在她脸上抚摸了一下，轻轻说道；“我的
特殊能力没了。”
　　“什么。”
　　听到这句话，海鸥顿时脸上就带上了不可思议的光芒。“难道是因为毒素的
缘故？”
　　二狗苦笑，说道：“可能是，但是无所谓了，最关键的是，我还活着。”
　　“嗯，这个才是最重要的。”
　　她说着，再次坐了下来，看着他苦涩的脸，犹豫了一下，伸手把他抱进了怀
里。
　　只是动作十分的生硬，显然，她不经常做这种动作，甚至，她从来没做过这
种动作。
　　脑袋靠在她高耸的胸部上，二狗是即舒服又难受，舒服是因为脑袋上软软的
，难受是因为腰被扭住了。
　　“难道就不能我抱着你吗。”
　　他有些无奈的说道；“我才是男人。”
　　海鸥愣了一下，很快把他放开站了起来。
　　“对不起，我想安静一下。”
　　她说着，就准备走，却被二狗伸手给拉住，一用力，扯进了怀里。
　　他的速度很快，她也不慢，条件反射的就做出防御的姿态，看到是二狗，这
才收回了防御的胳膊，倒进了他的怀里。
　　“只有用这个动作，才会不伤害到他。”
　　她心里此刻是这么想的。
　　只是让她没想到的是，二狗并没有把她放开，而是直接就抱着她亲着她的嘴
巴吻了起来。
　　感觉到一根滚烫的舌头伸进了自己的嘴里，本能的，她就想要一口把它给咬
断。
　　但是感觉到眼前熟悉的气息，她还是生生忍住了，却和木头一样，不反抗，
也不迎合，一副你想怎样就怎样，反正我不配合的样子。
　　“你难道不是女人啊。”
　　二狗有些郁闷的问道。
　　“我是不是女人，你不知道吗？”
　　海鸥反问。
　　“可是如果你是女人的话，怎么连最基本的情欲都没有啊，我认识你这么久
了，除了那次，你就再也没有。”
　　“不许说了。”
　　海鸥打断了二狗的话，正想要再次挣扎出去，就闻到了一股淡淡的玫瑰花香
，立马就警惕了起来，闭住了呼吸，但还是吸进去了不少。
　　“你，混蛋。”
　　她愤怒的吼道，挥拳就朝着二狗打了过来，只是二狗此刻身体已经完全恢复
了，一把就抓住了她的拳头，竟然让她含怒打出的一拳不能往前一寸。
　　“别闹了。”
　　他说着，一把把她抱进了怀里，翻身把她压在床上，在她耳边轻轻的哈着热
气。“别闹了，好吗。”
　　这个时候，海鸥才发现，他身上竟然一丝不挂。
　　“你真是个混蛋。”
　　她恨恨的说道，只是语气里有些无奈。
　　她已经感觉到自己的身体在发情了，她知道，自己刚刚吸进去的气体，一定
是二狗随身携带的高浓度神仙药。
　　自己的意志，根本抵抗不过身体的欲望。
　　“我只是想让你变成个正常的女人而已。”
　　二狗有些委屈的说道。
　　“可我不想。”
　　海鸥还是恨恨的说道，只是脸色已经开始变得潮红了。
　　二狗摇摇头，说：“你应该想，或者说，你必须要想才行。”
　　说着，就低头朝着她的嘴巴亲了过去。
　　她就想咬他的舌头，却感觉浑身一阵酥软，心里一阵炙热，一股欲望猛的喷
薄而出。
　　她知道，这是神仙药的药力完全发作了。
　　“你真是个混蛋。”
　　她吼道，就死死的抱住了二狗，竟然主动进攻了起来。
　　二狗一愣，顿时就放开身心迎接她狂风暴雨一样的袭击。
　　对他来说，这个过程是非常享受的。
　　只是对海鸥来说不是，她此刻的神智还在，只是她控制不了自己的情欲，她
知道，自己如果不把体内的情欲发泄出去的话，身体就不能恢复正常。
　　可是就这么让这个家伙占便宜的话，她也十分不甘心。
　　所以，她就开始暴力了。
　　舌头顺着他的脖子往下舔着，到了肩膀上的时候，张口就狠狠的要了下去。
　　“啊，你属狗啊，轻点，疼啊。”
　　二狗顿时就就吼了起来。
　　可是她根本不管，立马松开，继续在他的身上吻了起来。
　　在二狗还没感觉到舒服的时候，她又下口了，同时，两只手也在他的胸膛上
狠狠的抓着。
　　“我想吃了你的肉。”
　　她笑着，脸上带着癫狂，几下就把自己的衣服给脱光了。
　　两只高耸的酥胸在空气中一颤一颤的，看的二狗顿时原本坚挺的下身就变得
和铁棍一样，发红发紫。
　　“想要是吧，我也想要。”
　　海鸥笑着，低下头，竟然用两只硕大的酥胸把二狗的下身给夹住了。
　　“舒服吗，舒服就给老娘叫啊，你是不是男人啊。”
　　她冲着二狗吼道。
　　二狗一愣，不由就苦笑了起来，不过还是配合着发出一阵舒服的喘息声。
　　他本来就舒服的。
　　她的两只酥胸，夹得他太舒服了，这种享受，他已经好久都没有过了。
　　特别是身下的人还是那个冰山美人，海鸥。
　　那个他一直想上，但是却一直都有顾虑的女人。
　　“你舒服了吧，舒服了轮我了。”
　　海鸥吼道，就站了起来，二狗这是就看到了她两腿间神秘之处，一看，顿时
就再次身上一阵燥热，因为她也是个白虎。
　　曾经那次，他和她发生关系的时候已经喝醉了，没有看到她的身子，现在看
到了，刺激的感觉让他浑身的毛孔都已经畅通了。
　　“我的身子好看吗。”
　　海鸥笑着问道，脸上带着红晕。
　　“好看，好看，你笑的更好看。”
　　二狗几乎是痴了，这是她第一次见到海鸥这么灿烂的笑。
　　“美丽极了，你笑起来，比不笑的时候漂亮一万倍。”
　　他说着，又道；“真的。”
　　海鸥顿时一愣，脸上带着一抹羞涩的神情。
　　“可惜，便宜了你这个货了。”
　　她说着，抓着二狗的家伙，就骑了上去。
　　二狗刚反应过来，就感觉大家伙被一股温暖的感觉给包裹了起来，舒服的他
顿时就眯住了眼睛。
　　正要动弹，就听到海鸥哼哼着说道；“你别动，我有些不舒服。”
　　他立马就安静了。
　　“先别着急，歇会再弄，让身体缓一缓。”
　　他说道。
　　海鸥却不理他，依旧在皱着眉轻轻的动弹。
　　“你就那么不想和我亲热啊。”
　　二狗说着，一把把她给抱进了怀里，低头就猛的吻了起来，同时，两只手也
在她光滑细腻的背上游走了起来，滑到了她丰腴的屁股上，伸手在上面狠狠拍了
一下。
　　受到刺激，海鸥顿时就叫了一声。
　　缠绵，激情，兴奋。
　　一个多小时后，两个人才停了下来，此刻海鸥已经几乎瘫痪了，趴在二狗的
怀里一动不动，紧紧的闭着眼睛在休息。
　　二狗则是一脸舒服的样子。
　　“舒服吧，你放心，如果你有孩子了，就生下来了，免得三狗太孤单了。”
　　他嘿嘿笑着说道。
　　海鸥不说话，只是轻轻的拧了一下他腰上的细肉。
　　“哎呀，疼。”
　　他配合着叫了一声。
　　她的嘴角顿时就露出一抹幸福的笑容。她知道，自己刚刚几乎没用力，不是
因为不想，而是因为她身上现在一点力气都使不上。
　　刚刚的激情，让她消耗了太多的体力。
　　“你刚刚的笑容，真美。”
　　二狗捕捉到了她刚刚的那个笑容，惊讶的说道，在她的额上亲了一口。“宝
贝，再给笑一个。”
　　听到这句话，海鸥顿时身上就轻轻颤抖了一下。
　　她从出生到现在，第一次有人叫她“宝贝”对于这个词语，她感到那么陌生
，不过，又那么的期待，不由的，嘴角再次露出了幸福的笑容。
　　眼睛却依旧没有睁开，只是往二狗的怀里拱了拱，找了个舒服的位置，就带
着这幅笑容，进入了梦乡，她是真的累了，想要睡一会了。
　　这一刻，她相信这个男人会保护她的。
　　“傻瓜。”
　　二狗心疼的说道，把她抱得紧了一点，紧紧的把脸贴在她的秀发间。
　　感觉到二狗的动作，她似乎是睡的不舒服，再次挪了一下，把一条腿塞进二
狗的两条腿中间，这才安然的睡了过去。
　　“谢谢你，这是我睡的最舒服的一觉。”
　　她心里说道，不经意的在二狗的胸膛上亲了一口。
　　二狗感觉到了，却没动弹，他怕惊扰了她的美梦。
　　他知道，她此刻正在做梦。
　　她睡着了，他却陷入了沉思，开始思考自己的现在，过去，还有未来，他必
须要思考这些，因为他即将要面对。
　　二狗在思考的时候，天京的所有安防部门都已经紧急出动了起来，几乎国安
所有的人都已经被调集了起来。
　　“我必须要进去，我知道他肯定已经醒过来了，我有非常重要的事情要和他
商量。”
　　二狗的病房门口，欧阳梦目光凝重的看着守卫的影子成员说道，但是却只得
到一个冷漠的脸。
　　甚至连一个眼神，两个守卫都没有给他，仿佛他根本不存在，也仿佛他们根
本就是雕塑一样。
　　只是欧阳梦知道，自己如果真的敢往进闯的话，这两个人一定会不惜一切代
价对他发起致命一击。
　　“让他进来吧。”
　　就在欧阳梦无奈的时候，一个声音传了出来，海鸥从里面走了出来，脸色冰
冷如斯。
　　“你是，影子队长。”
　　欧阳梦惊讶的看着她问道。
　　“进去吧，他在等你。”
　　海鸥淡然的说道，然后就往外走去。
　　欧阳梦吃了个瘪，摸了摸鼻子，却没在意，直接往里面走去。
　　“你来了啊，坐吧，我就知道你要来，告诉你爷爷，让他不要担心，他们不
敢怎么样。”
　　他一进门，就听到二狗看着他笑道，顿时一愣，苦笑。
　　“你是不担心，可是我们就不一样了，意大利黑手党教父，俄罗斯黑手党教
父，日本四大黑帮首领，美国黑手党教父，还有世界其他的几大黑帮的领导人基
本上都来了，九曲县现在基本都变成世界黑帮聚会了。”
　　他说道。
　　“那正好啊，国际刑警应该也来了，他们可以把这些人一网打尽啊，全部抓
走不是更加省事啊。”
　　二狗笑道。
　　听到他这么轻松的话，欧阳梦想死的心都有了。
　　“你不是不知道，这些人表面的身份都是正规到了极限，他们都是商人，甚
至日本的几个黑帮的首领还是国会的议员，国际刑警只能干瞪眼。”
　　他叹道。
　　二狗一愣，点了点头。
　　“嗯，我倒是把这点给忘了，不过还是没关系，你放心吧，他们不敢乱闹腾
的。”
　　他笑道：“不信，你去把加藤叫进来，我扇他一巴掌他还要对我笑，你相信
吗。”
　　欧阳梦无力了。
　　他当然相信二狗说的话是真的了，他们来华夏的目的他是知道的，都是来求
二狗高抬贵手网开一面的。
　　求人办事，当然就要低声下气乖乖的才行了。
　　只是站在他的角度上，他可不敢那么乐观的思考问题。
　　“好了，你也别为难了，替古人担忧，这些人都是来找我的，我都不着急，
你着急什么啊。”
　　二狗笑道：“好了，回去告诉你家老爷子，就说这里什么事情都没有，纯粹
就是几个商人在谈生意。”
　　“最多就是几个老朋友见个面。”
　　他轻描淡写的说道，欧阳梦也只能无奈的点点头应下来。
　　“希望你能说道做到了，顺便，一号首长也让我给你捎句话，让你别忘了自
己曾经说过的话。”
　　他说道。
　　“让他放心吧，我二狗说过的话，从来都算数，去吧。”
　　二狗说着，就挥挥手让他离开。
　　“是了，晓晓有没有跟着来啊。”
　　欧阳梦都走出去几步了，二狗忽然问道。
　　“没有，她在跟着我爷爷办事。”
　　欧阳梦说着，转身大步离开。
　　他刚刚出去，就看到小木带着几个外国人往这边走了过来。
　　“他还好吗。”
　　看到他，小木问道。
　　欧阳梦点点头，然后奇怪的看着他还有背后的几个人。
　　“这是他的意思。”
　　小木笑道，然后就带着一群人往病房里走去。
　　现在的九曲县，几乎已经被保护成了一个桶，用铜墙铁壁来形容一点都不过
分。
　　特别是九曲县人民医院的四周，狙击手不知道都藏了多少，无数的高手在这
里云集着，他们都是跟着自己的领导来的。
　　一群人从医院里出来的时候，一个个脸上都带着一抹无奈。
　　“加藤君，我可以肯定的是，二狗君他肯定是有诚意的，只是，他真的病了
，相信我的眼神，我是一个医生，而且是有十五年职业经验的医生。”
　　一个日本黑帮首领说道。
　　“我相信，只是，我们的产业正在被大肆并购，虽然说，美国和欧洲的市场
我们可以放弃，只是，在华夏的产业也在被大肆打压，这损失让我的企业有些承
受不了。”
　　“谁说不是啊。”
　　他们这个时候俨然就好像是闲来无事的几个普通人一样，边走边讨论。
　　站在金字塔顶端的人其实和普通人本来就没什么不同，只是他们的身份决定
了他们必须要像贵族那样活着。
　　刚刚二狗只是和他们见了个面，却没有说几句话就晕倒了过去。
　　看到他这个样子，顿时几个人也不好再留下来，纷纷离开。
　　意大利、俄罗斯、美国黑手党的三位教父也几乎是历史第一次坐在了一张桌
子上开始讨论现在正在面对的危机。
　　“洛克，你应该对这件事情负全责，我本来已经和他谈的很好了，都是你，
在背后捣鬼。”
　　意大利黑手党教父亚瑟一脸愤怒的看着洛克说道。
　　洛克也委屈。
　　“我承认，我是伤害了他，只是，这次的事情真的和我没什么关系，约瑟夫
，你应该开口了。”
　　他看着一旁的俄罗斯黑手党教父说道。
　　“噢，我向上帝发誓，其实我并没有想要来，在俄罗斯，黑手党也不是最大
的党派，只是，我已经被打压的走投无路了，我感觉我几乎是在和整个国家为敌
，所有的官员都在疯狂的打压我，我无可选择。”
　　约瑟夫说道：“洛克，我也感觉你应该负责，毕竟是你挑的头，而且，你应
该知道是这次的事情是谁做的，可是你就是不想说，想让大家陪着你一起死吗，
你不是不知道那个人的力量有多么可怕。”
　　他说着，浑身轻轻颤抖了一下，好像想起了什么。
　　“他最可怕的东西都还没让我们看到呢，你难道忘了，梵蒂冈的八位教皇守
卫是怎么死的吗。”
　　听到这句话，顿时，洛克和亚瑟都沉默了。
　　“可是，那位我也得罪不起，我现在真的很为难，你们谁告诉我，我该要怎
么办。”
　　洛克无奈的说道：“我现在是，两头不是人。”
　　“难道，是他们的人？”
　　亚瑟顿时就有些惊讶的问道：“一定是，除了那些人，没有人会让你感觉到
恐惧。”
　　约瑟夫也愣住了，小声的问道；“难道是，屠狗联盟？”
　　“嘘嘘，小声点，这话可不能说，那四个字是不能说的。”
　　洛克顿时和亚瑟异口同声的说道，都从对方的眼神里看到了恐惧的神色。
　　约瑟夫也点了点头。
　　“真是不可思议，他们才出现了不过两年的时间，但是却已经成长到了这么
可怕的地步，我的好几个同伴都被他们的人给杀了，几乎是悄无声息，别说证据
了，就连声音都没留下，他们就像是幽灵一样。”
　　洛克无奈的说道：“不然我也不会恐惧到这种程度。”
　　听到这句话，顿时，洛克和亚瑟都沉默了。
　　“他们本来就号称自己是幽灵。”
　　就在这个时候，一个声音传了进来。
　　同时，一个窈窕的身影走了进来。
　　看到她，顿时三个人都有些不自然，身旁的几个保镖也都高度警惕了起来。
　　“介绍一下，我叫海鸥，影子的队长。”
　　女人说道，脸色冷峻。“别紧张，我并不是来找麻烦的，我听到了你们说的
话，不过，我对那些不感兴趣，我感兴趣的是，你们准备怎么度过眼前这关。”
　　听到她的话，顿时就让几个人都回过了头。
　　“我完全没有选择，很抱歉。”
　　洛克第一个说。
　　一天，两天，三天，三天的时间很快就过去了。
　　二狗也终于从床上爬了起来，不过还是做出一副很虚弱的样子，这几天，来
到九曲县的几个各大帮会的首脑，他每天只见一位。
　　倒是把三个黑手党的教父都给见过了，只有日本的四大黑帮首脑他没见过。
　　“好吧，其实我并没有什么恶意，我只是，很不喜欢你们的做法，特别是，
你们现在都还没有做出选择要站在哪边。”
　　医院的小会议室，二狗看着眼前的几个人说道。
　　“特别是你们四位，我其实更加不是在针对你们，而是，因为你们就在我的
家门口守着，我必须要保证你们是敌是友才行，说实话，我很喜欢日本文化，特
别是日本女人。”
　　二狗说道这里，就没说下去了，因为旁边的海鸥一直都在冰冷的盯着他。
　　“我只能说，我纯粹就是被拉下水的，我是最冤枉的一个，这件事情本来和
我没任何关系才对。”
　　约瑟夫第一个说道；“我是什么态度，你应该最清楚才对。”
　　二狗点头，说道：“我相信你，我叫你来，只是想让你安心一点，没其他的
想法。”
　　约瑟夫点头，没说话了。
　　洛克和亚瑟也都说了几句话，最终基本都是表示站在二狗这边。
　　只有日本的四大黑帮首脑都没发话。
　　“二狗君，不是我们不许诺，只是，目前的情况的确是很复杂，我们的选择
很少。”
　　加藤一脸苦涩的说道。
　　其他的几个人也都附和着。
　　“是的，我们只能保证，我们不会加入这场纷争。”
　　二狗摇摇头，说道：“你们应该知道，这并不是我想要听到的结果，如果是
这样的话，你们完全没有来的必要，你们该怎么来就怎么来吧。”
　　“二狗君，这个事情。”
　　加藤还想说什么，二狗却忽然猛的咳嗽了起来，然后神色就有些恍惚。
　　海鸥顿时就扶着他把他给扶走了，他也就再也没说一句话了。
　　他走了，小木就走了进去。
　　“各位，我只说一句话，二狗集团现在什么都没有，只有三千亿美元的现金
正在闲着。”
　　说完，她转身就走。
　　只是这句话顿时就让几个人都愣住了。
　　他们都非常清楚，小木这句话就是在赤裸裸的威胁他们，只是他们连反抗的
力气都没有。
　　“这真是个无法拒绝的条件。”
　　洛克苦笑。
　　约瑟夫和亚瑟也是，只有日本的四个人没有表态。
　　不管在哪个文明中，金钱的作用都是其他任何东西所无法匹敌的。
　　终于，他们走了，当然，走了以后却都留下了一张文件。
　　“你觉得这些合约有用吗。”
　　海鸥奇怪的看着正看着合约的二狗。
　　“没用。”
　　二狗轻轻一笑，把手上的合约随手给撕掉了。“我只是想让他们来一趟，我
有其他的目的。”
　　他没有继续说下去，也没人再多问一句。
　　“好了，这个乌龙风波该过去了，是了，那个叫刘美美的女人现在在哪里。
”
　　沉默了一会，他忽然问道。
　　“被我关了起来，你想要见她随时都可以。”
　　小木说道。
　　“放了她吧。”
　　二狗摇摇头说道：“她已经没任何意义了。”
　　听到他的话，不光是小木，就连边上的海鸥也不理解了，只有罗成若有所思
的微微一笑，不说话。
　　“为什么，她差点害死你。”
　　小木顿时说道。
　　“无所谓啊，我这不是还没死吗，放心吧，她再也不敢了。”
　　二狗笑道，好像在说一件很无关紧要的事情一样。
　　“我现在最关键想要做的事情，是建设小风镇，我要保证建设小风镇的过程
中不能有任何差池才行。”
　　他说道，认真的看着小木。
　　“你能明白我的心思吗。”
　　小木点点头，没有继续问下去了。
　　等到二狗再次回到小风镇的时候，已经是一个月后的事情了。
　　这时候，已经阳历三月多了，小风镇寒冷的气息已经消退的差不多，基本可
以说进入春天了。
　　“还是回到这里舒服啊，再过上半个月，前面的地里就可以开始动工了。”
　　野外，二狗看着眼前一片巨大的盐碱地说道；“这片地，是应该被永远的藏
起来才行啊。”
　　“数十亿吨的煤炭储量，一旦让人知道了，怕是小风镇又要被疯狂的开发了
，我也不想看到那一幕发生。”
　　小木点点头道：“在这么大的一片煤层上建造一座都市，这种疯狂的想法，
怕是也只有你能有了。”
　　二狗呵呵一笑，说道：“主要是因为我不缺钱，也不在乎这点钱。”
　　他说着，看向眼前。
　　“谁能想到，这一片没人要的盐碱地下面，竟然藏着那么多宝贵的煤炭，不
过无所谓了，那些东西都藏在几百米的地下，也没那么容易发现。”
　　时间过的很快，转眼，两个月的时间又过去了。
　　五月，对于二狗来说最大的好处是，女人们终于又开始穿裙子了。
　　“我决定了，以后在镇政府上班的所有女人，都必须要穿裙子，我们正在造
城，以后，我们就是风城的第一届领导班子了，一定要把形象工程给做好。”
　　当二狗在会议室下达了这个命令后，所有人都愣住了。
　　“王镇长，这个有些不妥吧，让女同志上班的时候穿裙子，还要穿那种短裙
，是不是有些太伤风化了。”
　　风荷先提出了一个反对意见，她知道二狗这么做的真正原因。
　　“风荷同志，你也未免太封建保守了吧，我们现在要和国际接轨，风城，是
按照国际标准建造的新型都市，我们身为一个国际都市的领导者，难道不应该和
国际接轨吗。”
　　二狗反驳。
　　他这么说，顿时下面的人就感觉有些合情合理了，最后，这个看似荒唐的决
定就这么被实行。
　　“王镇长，你等等。”
　　二狗刚到办公室，就被背后追来的薛蓉给叫住了。
　　“怎么了，薛镇长，你有什么事情吗。”
　　二狗问道，同时开始打量眼前的女人。
　　因为没了特殊能力，他已经好长时间没有主动勾搭过女人了，乍一看，还真
被这个女人给吸引住了了，一米七以上的个子，高挑的身材，白净的脸蛋。
　　最关键的是，她穿着一身职业装，因为天热，上面穿的是白衬衫，里面黑色
的胸罩若隐若现的，看的二狗的心里猫爪一样的痒痒。
　　“我想问下你，穿裙子的话，我可不可以穿高跟鞋啊。”
　　薛蓉两眼放光的问道。
　　二狗一愣，虽然没有特殊能力了，不知道眼前女人的想法，但是他却敏锐的
感觉了出来。
　　“看来这个女人不是个不安分的主啊。”
　　他想道，顿时心里就开始火烧了起来。
　　“这个问题啊，你进来，我们到办公室去说。”
　　二狗说着，就带头走进了办公室，薛蓉急忙跟上。
　　背后，罗成看到这一幕，就无奈的叹了口气摇了摇头。
　　“又一个天真烂漫的女人被大灰狼给吃了。”
　　他自言自语道。
　　虽然薛蓉不是第一次来二狗的办公室，但是每次进来都要被震撼一下。
　　“王镇长，你这办公室可真漂亮啊，真皮沙发，衣柜，洗澡间，卧室，竟然
还有电脑。”
　　她一边四面看着，一面说道：“我记得我上次进来的时候你这里还没电脑啊
，是了，你的电脑能不能让我玩一会啊。”
　　她两眼兴奋的问道。
　　听到她叽叽喳喳不停的话，二狗的心思就在飞速的急转，听到她这句话，二
狗顿时就在心里笑了。
　　“咳咳，那个薛镇长啊，请注意你的身份，不要看到个什么就不淡定了，不
就是个电脑嘛，等到咱们到了新城，我给你也配一台。”
　　他一脸严肃的说道。
　　还没来得及再说点什么，就被薛蓉把话给打断了。
　　“真的啊，你说的啊，不能反悔啊。”
　　她兴奋的看着二狗说道。
　　“当然是真的了，是了，这个电脑你懂多少啊，能不能教教我，我现在就连
个打字都不会。”
　　二狗说着，露出一副傻笑。
　　“笨，连这个都不会，来，我教你。”
　　听到这话，薛蓉立马就得意了，走到了二狗身边，打开电脑。
　　“呀，你这还是最新的电脑，这个系统我怎么都没见过啊，现在不是才97
年吗，这个系统怎么都2000了。”
　　她惊讶的看着桌面说道。
　　“哎呀，你都不懂，我怎么能懂啊，你就教我怎么打字就行。”
　　二狗说着，转移话题。
　　他当然知道，自己这个电脑是从人家实验室直接拉走的人家还没上市的产品
，他当然也不是真的不懂电脑。
　　“这样啊，哎呀，你怎么这么笨啊，鼠标要这么用才行。”
　　看到二狗笨手笨脚半天不会用鼠标，薛蓉直接抓住他的手开始指挥了起来。
　　她这会丝毫没注意到，自己的身子几乎和二狗已经紧紧的贴在了一起。
　　“真柔嫩的小手，摸着的感觉真好，我以前怎么就能把这个女人给忘了啊。
”
　　二狗心里一阵懊悔。
　　看到他竟然在发呆，薛蓉顿时就怒了。
　　“我说你这个人怎么这样啊，人家认真的教你，你怎么还走神啊，认真点。
”
　　她说着，再次抓着二狗的手往键盘上去放。
　　只是，二狗坐在椅子上，她站在二狗的面前，她这么一拉，顿时二狗的身子
往前一动，就顶住了她的腰。
　　很自然的，她就猛的坐在了二狗的腿上。
　　“啊，我，我不是故意的。”
　　她说着，脸色一红，就想要起来，只是二狗哪里能让她起来啊。
　　“哎呀，小薛啊，你就先坐我腿上能怎么了，先教我这个电脑怎么用嘛，难
道你还怕我非礼你啊。”
　　二狗有些不耐烦的说道。
　　“我就是怕你非礼我啊。”
　　薛蓉心道，却没说出来，看了一眼这个一脸色眯眯的家伙，她忽然发现自己
好像有种羊入虎口的感觉。
　　“王镇长，要不，我改天再教你吧，我有些不舒服。”
　　她说着，就想要从二狗的怀里挣扎出来。
　　只是稍微一挣扎，身体和二狗的身体触碰，她就感觉到一阵酥痒难耐的舒服
感觉传入心底，让她忍不淄想要在他身上猛的磨蹭。
　　不由的竟然有点舍不得走了。
　　“薛镇长，你怎么了，你没事吧。”
　　二狗一脸关心的问道。
　　“没，我没事，王镇长，我们还是继续学电脑吧。”
　　薛蓉说着，再次抓着二狗的手，只是身子却不由的往他身上靠去。“王镇长
，你是不是怕我啊，离我那么远。”
　　她感觉到二狗在刻意的和她保持距离，顿时就不爽的问道。
　　“没，我只是感觉，男女授受不亲。”
　　二狗有些尴尬的说道，好像他正在被非礼一样。
　　听到这话，薛蓉顿时就笑了。
　　“什么狗屁授受不亲，我告诉你啊，我在国外待着的时候，我那个，算了，
不告诉你了，我们学电脑吧，你怎么那么笨啊，连个打字都不会。”
　　她说着，脸上露出一副好像喝醉了酒的样子，面色潮红，不断的把身子在二
狗的身上蹭。
　　“佛祖上帝安拉，我不是有意的，我只是，只是被她给诱惑了才用了神仙药
，你们可千万别怪我啊。”
　　二狗心里此刻也有些小小的愧疚，毕竟怀里的人是自己的副镇长，又不是旁
人。
　　这兔子窝边草，吃着人爽心不爽啊。
　　“你怎么又愣着了，把我抱紧好不好啊，别等会把我摔下去了，你可赔不起
啊。”
　　薛蓉说着，竟然伸出一只胳膊把二狗的脖子给揽住了。
　　二狗一愣，就听到她趴在自己耳边嘿嘿笑道：“王镇长，你身上坐着真舒服
，你不知道，我来到这个鸟不拉屎的地方几个月了，一个男人都没碰过，每天都
是自己弄自己，难受死了。”
　　她似乎真是喝醉了一样，什么话都说。
　　“哇靠，这个一号药剂竟然这么厉害，她竟然连这话都能说出来，我喜欢，
非常喜欢。”
　　二狗心里狂吼着，却还是没动弹，任由她把自己抱紧，他知道，自己这个药
剂给人留下的记忆是不会消失的，他不能给她留下一个不好的印象。
　　“薛镇长，你不是不舒服吗，要不，你改天再教我用电脑吧，今天还是算了
，我先送你回去吧。”
　　二狗说道，脸上依旧还是一副关心紧张的神情。
　　“我不，我就要和你上床。”
　　薛蓉竟然说出这么一句话——


正文 137.不会打飞机的女人不是好女人
　　[第1章  第一卷]第137节  不会打飞机的女人不是好女人说完，
她自己也感觉不对劲，立马摇头晃脑的说道：“不是，弄错了，我是说，我就要
今天教你玩电脑，过来，两只手抱着我的腰。”
　　她说着，就拉着二狗的手抱着自己的腰，然后脑袋紧紧的靠在二狗的怀里。
　　“一号药剂模拟的是醉酒后的状态，顺便激发人身体的情欲，看来，这个薛
蓉以前应该是个很放纵的人，如果这样的话，我还纠结个屁啊。”
　　二狗看到她这个样子，心里原本的愧疚感顿时就消失不见了。
　　一把就把她给抱得紧紧的，轻轻的咬着她的耳朵说道：“蓉蓉，你就那么想
和我上床啊。”
　　听到他的话，薛蓉本能的就想要反抗，只是脑袋里此刻迷迷糊糊的，身上又
燥热的难受，最终理智还是被欲望给打败了，回头就爬上了二狗的椅子，跪在椅
子上面对他把他脖子搂住。
　　“王镇长，如果你送给我一台电脑，我就和你上床，你感觉怎么样啊，很划
算吧，我可告诉你啊，我不是买不起电脑，而是我家老头子，他就是个老顽固，
不给我买。”
　　她竟然开始谈条件了，说道还轻轻冷哼了一下，眼睛里带着迷离的神色。
　　听到他这话，二狗顿时就更加放心了。
　　他知道，这个女人八成以前经常干这种事情，顿时心里就更加没有负担了。
　　“你想要电脑啊，早说啊，回头就送你一台，又不值钱。”
　　他笑着说道。
　　听到这话，薛蓉脸上的表情顿时就变得无比的温柔，竟然抱着他在他脸上亲
了一下。
　　“你最好了。”
　　她说着，似乎是想起了什么，忽然警惕的看着四周。“我们在这里会不会被
人给知道啊。”
　　她一边看，一边问。
　　“放心吧，这个房子的隔音效果很好，里面即便是有一颗炸弹爆炸了，外面
也听不到的。”
　　二狗笑道，一只大手已经在她的大腿上轻轻的抚摸了起来。
　　天气变热，她只穿着一条单裤，还是棉质的布料，摸上去的手感十分的舒服
。
　　薛蓉此刻已经被药物刺激的动情了，被他轻轻一阵抚摸，顿时就轻喘了起来
，紧紧的把身子往他身上贴。
　　“用力，再用力一点。”
　　她一边喘着，一边伸手在自己的胸前双峰上用力的揉捏着。
　　看到这一幕，二狗顿时就浑身的火气都被点燃了，一阵燥热的感觉从心底喷
涌而出，伸手就直接进入了她的裤子里。
　　刚进去，就顿住了。
　　因为他的手竟然摸到了一层网格的面料。
　　“你里面还穿了什么东西。”
　　他一边问道，一边就扒开她的裤子往里面看。
　　一看，顿时就愣住了。
　　因为薛蓉的裤子里竟然还穿着一件网格的连裤丝袜，还是天蓝色的。
　　看到这个，二狗原本三丈的火气立马就变成了十丈，脸上的笑容也变得古怪
了起来。
　　“蓉蓉，你怎么上班还穿着丝袜啊。”
　　他一面咬着她的耳垂说道，一面伸手把她的裤子轻轻的往下褪去。
　　“我睡觉的时候穿着的，早上起来忘了脱了。”
　　薛蓉迷离着双眼说道，配合着二狗把自己的裤子给脱掉。
　　脱掉了她的裤子，顿时，二狗就愣住了。
　　因为她穿的根本就不是一个普通的丝袜，而是一身情趣内衣，两条腿中间的
位置，开着一个小小的缝隙，正好把她的森林完全露了出来。
　　“别看，别看那里。”
　　看到二狗在盯着她那里看，薛蓉顿时就一脸羞涩的说道，两条腿猛的夹了起
来。
　　只是她的力气哪里有二狗大的，很快两条腿就再次被分开了。
　　“我就再看一眼。”
　　二狗说着，就把她的身子抱了起来让她坐在了办公桌上，两只手很快就把她
的上半身也脱得精光。
　　“有些冷。”
　　她轻呼。
　　“没事，我开空调。”
　　二狗说着，把空调给打开了，他给办公室安装的是中央空调，头顶就有一个
送气口。
　　刚开机没几秒，头顶就有热气吹了下来。
　　“好暖和，帮我把胸罩给脱下来呗，怎么，你担心我的胸小啊，你放心，我
的胸一点都不小，比那个风荷都不小一点。”
　　薛蓉说着，就把自己的双胸往二狗面前凑。
　　二狗一愣，这才伸手把她胸罩给摘了下来，摘下来顿时就又愣了一下，因为
他赫然发现，她双峰上的蓓蕾，竟然还是粉红色的。
　　诱惑，迎面袭来，他顿时就忍不住了，低头就允吸了起来。
　　薛蓉顿时也胡乱的叫唤了起来，两只手也紧紧的抱着二狗，往他的身上爬。
　　欲望和激情碰撞在一起的火化，是美妙的。
　　办公室里很快就响起了阵阵的靡靡之音。
　　良久，薛蓉终于清醒了过来，刚睁开眼睛，她就发现自己正坐在二狗的身上
，紧紧的抱着他的脖子，两个人的下身还紧紧连在一起。
　　“啊，你，你混蛋。”
　　她立马叫道：“你竟然强迫了我。”
　　她说着，就做出一副想要哭的样子。
　　“你搞清楚状况好不好啊，是你主动挑逗的我好不好，而且，我几乎是被你
给强迫的。”
　　二狗说着，一脸的苦瓜样。“你不信的话，我办公室里有监控的，我可以给
你看看。”
　　听到这话，薛蓉顿时就愣住了，也不哭了，急忙就想要和二狗把身子分开，
只是刚刚一动弹，就感觉到一阵酥麻的疼痛感觉传入心扉。
　　“啊，好疼，你下面大家伙究竟有多大啊。”
　　她皱着眉说道，和他的身体分开，看到二狗依旧还在昂扬挺立的大家伙，她
顿时就愣住了。
　　“我的天，比驴的家伙还要大的，这该是要有一尺啊。”
　　她惊呼道。
　　二狗摸了摸鼻子，说道：“你要不要看监控，看看你是不是把我给强迫了。
”
　　薛蓉顿时就沉默了，从惊讶中冷静了下来。
　　复杂的看了看二狗，先是一阵的茫然，然后两只眼睛里就露出了清醒的光芒
。
　　“王镇长，如果我没猜错的话，你应该随身带着一种催情药剂，我刚刚走到
你的电脑旁就闻到了一股清香的气息，应该就是那种药剂吧。”
　　她忽然问道。
　　就光着身子，很大方的看着二狗。
　　“你这是污蔑，是毁谤，我一个堂堂的镇长，怎么会做这种下三流的勾当，
你应该相信我的人品，再说了，如果是我用药剂把你给迷晕了的话，我难道还能
给穿上情趣丝袜，还能不把录像机给关了啊，我总不能让自己的罪证留下啊。”
　　二狗一脸严肃的说道：“薛镇长，你还要注意，你刚刚还给我说让我给你买
一台电脑，你这是公然索贿。”
　　听到他这一番义正言辞的话，薛蓉想死的心都有了，顿时眼眶一红，就想要
哭。
　　二狗看到她这个样子，急忙把她一把拉进了怀里，让她坐在自己腿上。
　　“好了，别闹了，乖，你要电脑，我给你装电脑就是了，不就是一台电脑啊
，不差那点钱，你想要什么我都给你，好了吧。”
　　他柔声的说道。
　　一边说，一边用手在她平坦的小腹上轻轻的抚摸着。
　　“哼，你个色狼，现在吃饱了喝足了当然是什么好听挑什么说了，指不定是
过几天就不认识我是谁了，你身边那么多漂亮的女人，哪里还会想起我啊。”
　　薛蓉哼了一下说道。
　　二狗尴尬一笑，说道：“蓉蓉啊，你这个话就说错了，我身边是有好多女人
，但是，对我来说，都是一视同仁的，你现在是我的女人了，你做什么事情，我
也都会支持你的。”
　　“你说话要算数啊，特别是电脑，我要好的，和你这个一样好的才行，我也
要这个2000的系统。”
　　薛蓉立刻说道。
　　她不是那种拘泥一格的女人，对她来说，身体并没有那么重要，必要的时候
，身体是可以用来出卖来换取利益的。
　　“那个不行，我最多只能给你装98的系统，这是极限，而且，你要给我记
住了，现在你是我的女人了，在没有离开我之前，你的身体，其他男人绝对不能
碰一下。”
　　二狗摇头，非常认真的看着她说道：“如果你做不到的话，现在就可以选择
离开，以后我们还是同事，当然，电脑我会给你，就算是给你的补偿。”
　　“你把我薛蓉当什么人了，就是个婊子，我也不会随便就让男人上我的床。
”
　　薛蓉有些生气的说道，然后轻轻的趴在二狗的怀里在他的胸膛上轻轻的抚摸
着。
　　“再说了，被你这么大的家伙弄了一次，其他的小家伙，我都不感兴趣了。
”
　　她柔声的说道。
　　“这样最好了，以前，曾经女人不听话，背叛了我，我实在没有选择，让人
杀了她，我不希望你走她的老路。”
　　二狗很认真的说道：“我不在意你的过去，但是，我很在意你的现在。”
　　听到他的话，薛蓉顿时就愣住了，脸色有些尴尬，但还是赶紧点了点头。
　　“我知道了。”
　　她现在才认真了，她能看出来，眼前这个男人不是在和她开玩笑，如果她真
的做出那种事情的话，他可能真的会杀了她。
　　“不过我还是想要在你身边，好不容易才碰到这么一个大家伙，我要享受够
了再走。”
　　她笑道。
　　这句话也说明了，她不会给二狗添麻烦，她在他的身边，只是一个过客而已
。
　　“好，我就喜欢你这种聪明女人。”
　　二狗说着，就哈哈笑了起来。
　　“走吧，过来，我教你玩电脑。”
　　他说着，就抱着薛蓉往电脑边上走去。
　　薛蓉听到他的话，先是一愣，等到看到他的双手如跳舞一般在键盘上飞舞的
时候，她才发现自己犯了一个多大的错误。
　　这个男人不是不懂电脑，或者说他和不懂电脑根本没关系，他压根就是一个
电脑高手，还是那种很超级的高手。
　　“LINUX，竟然是LINUX系统，而且还是这么漂亮的LINUX，
这个男人，简直太不可思议了，如果不是我还稍微懂一点电脑的话，真被他的桌
面给糊弄了。”
　　她心里此刻在狂吼。
　　“看到了没，这个俄罗斯方块，挺好玩的吧，你应该玩过，还有这个打飞机
的游戏，玩过没有。”
　　二狗说着，忽然调出了一个画面很细腻的游戏，上面正画着一个裸体的女人
，身材丰腴，两只大胸异常的大，正在用自己的双胸夹着一个男人的下身不断的
滑动着。
　　“没有。”
　　薛蓉红着脸说道：“怎么还有这种游戏啊。”
　　二狗嘿嘿一笑，说道；“原本是没有，不过我实在太无聊，就做了这个游戏
，来，你来玩，我看你多久能让这个男人完蛋，没听过那句话啊，不会打飞机的
女人不是好女人。”
　　听到他这句话，薛蓉顿时就想给他来一个三百六十度的超级大巴掌，不过还
是生生忍住了。
　　这个家伙太无耻了，他的无耻已经超过了人类承受的极限了。
　　“你这个游戏里的人物是按照你来做出来的吗。”
　　她顿时问道，只等待着只要他说是的话，她就努力的折磨这个人物。
　　“当然是我了，不然的话多没意思啊。”
　　二狗很骄傲的说道，只是他的话音刚落，薛蓉就拿着鼠标开始三百六十度的
折腾起了电脑上的人物。
　　二狗编辑的这款游戏允许可以出现几个女人同时出现，只是却不允许男人和
女人直接交合。
　　薛蓉一上去，直接就选择了五个女人，身材都是十分饱满的，肥胸大屁股，
全方位的折磨男人。
　　“我的天，这个女人这么凶悍啊。”
　　二狗看到她的动作，在心里惊讶的想道。
　　在薛蓉的努力进攻下，不到十分钟，画面里的男人就有些快撑不住了，身体
不断的喘息着。
　　又过了几分钟，终于交差了。
　　只是她还是不放过他。
　　“看来这个男人不怎么样啊，这么一会就不行了。”
　　她嘿嘿笑着，若有深意的看了一眼二狗，然后继续进攻。
　　这次，她更加厉害了，直接选了十个女人，还是各种类型都有，直接把画面
里的男人给围了起来。
　　“不是吧，十个女人，你真狠，难道你就是传说中的闷骚型女人啊。”
　　二狗顿时惊讶的吼道。
　　他没想到，一个女人竟然会有如此先进的思维，不过想到她曾经在国外留学
了几年，顿时就豁然开朗了。
　　只是这次薛蓉即便是调动了十个女人，十八般武艺同时施展，折腾了将近一
个小时，还是没让男人交差了。
　　“不可能吧，这个男人难道是神仙啊。”
　　她活动了一下有些酸痛的手腕，继续拿着鼠标进攻。
　　“我就不信今天还放不倒他了。”
　　二狗嘿嘿一笑，不说话，一只大手在她的身上轻轻的抚摸着，一只手还在她
的两腿之间轻轻的揉捏着。
　　“轻点，别打扰我玩游戏，哎呀，别逗那里，刚刚被你的弄的到现在都还不
舒服呢。”
　　薛蓉拍了一下他的手，继续玩游戏。
　　“我就不信了，这个男人难道是铁打的。”
　　她说着，再次加了几个女人进去，动作更加凶猛了。
　　二狗看着屏幕，不由都为那个男人默哀，不过也有些羡慕他，竟然被那么多
的女人围在一起。
　　“算了，我不玩了，你说实话，你这个游戏是不是就不能过关啊。”
　　薛蓉忽然把鼠标一甩，气呼呼的看着二狗说道。
　　“不是啊，只是你没耐心而已，你不知道，这个游戏想要过关，最少都要两
个小时以上才行的，第一次之所以那么快是因为他好久都没碰过女人的缘故。”
　　二狗摸摸鼻子说道。
　　“你放屁，哪有能坚持两个小时的男人啊，你当那个男人是超人啊。”
　　薛蓉冷哼一下说道。
　　二狗顿时嘿嘿一笑，说道：“我就是超人，我们刚刚就弄了一个多小时，不
过你下面真舒服，要不是我担心你的身体吃不消的话，最少要三四个小时我才能
舒服了。”
　　听到他的话，薛蓉先是一愣，然后就小声的骂道：“畜生，变态，就说我下
面怎么那么难受。”
　　她说完，忽然愣了一下，好像想起了什么，看着二狗嘿嘿一笑说道：“你是
不是特别喜欢肥胸大屁股的女人啊。”
　　“是啊，这是每个男人的爱好，不光是我，你的胸其实已经很大了，电脑里
的那个是我想象中的样子。”
　　二狗笑着说道。
　　“那如果我能在现实中给你找到一个那么大胸的女人的话，你想不想上啊。
”
　　薛蓉说道，脸上带着一丝神秘的笑容。
　　二狗顿时就愣住了，两只眼睛里带着精光。
　　“你说的是真的啊，在哪里，不应该是我们镇里的，如果是的话，我应该早
就知道了才对。”
　　他问道。
　　“当然不是我们镇里的了。”
　　薛蓉笑道：“你放心，我说有就肯定有，那个女人的胸，比你电脑上的这个
女人的还要大，完全就是两个大葫芦，她的屁股，和这个女人的差不多，胖胖的
全是肉，两条腿特别的紧。”
　　她又道：“只是她的身材不怎么匀称，而且，下面很紧，怕你吃不消啊。”
　　“屁，我还从来没有见到过能让我吃不消的女人，身材歪扭一点无所谓，只
要长得不是那么难看就好，还有，皮肤不好的我不碰。”
　　二狗哼哼道。
　　从出道到现在，他还从来没碰到过一个自己放不倒的女人。
　　“这个你放心，她的皮肤比我的皮肤还要好，简直就是婴儿一般滑嫩的皮肤
，白白的，模样也很漂亮，就是胸和屁股有些太大。”
　　薛蓉笑道；“曾经有男人和她发生关系，差点被她给吸干了，还没把她给喂
饱，那个男人在她身边呆了几天就跑了，原本生龙活虎的一个人，变得是枯瘦如
柴，从此之后，再也没有一个男人敢上她的床了。”
　　“靠，不是吧，竟然有这么厉害的女人，这种女人，简直太可恶了，不行，
你一定要介绍她给我认识，我要好好教训教训她才行。”
　　听到他竟然一点不怕，薛蓉顿时苦笑，说道：“其实我给你说实话吧，那个
女人，很漂亮，非常漂亮，身材也很好，非常好，好的吓人，就是一般男人伺候
不了。”
　　“这样我就跟不能放过她了，我一定降服她，为天下的广大男人除害才行。
”
　　二狗一脸正气的说道。
　　薛蓉无奈，点点头，答应他过两天带他去看那个女人。
　　二狗这辈子只有两种东西最喜欢，第一就是钱，第二就是女人，当然，女人
和钱加在一起也不如他的家人重要。
　　现在的小风镇，可以说是热闹非凡，来来往往不少的车辆都在这里考察。
　　二狗吃完饭，一个人在路上晃荡着，忽然，一个人叫住了他问道：“小兄弟
啊，麻烦问个事情啊，你们的镇政府在哪里啊。”
　　二狗回头一看，是一个四十多岁的中年人，身边放着一辆奔驰轿车，身旁还
跟着几个人，顿时就来兴趣了，问道：“你找镇政府干啥啊。”
　　“是这样的，你们这不是准备建造城市吗，我们是从天京来的地产开发商，
想要考察一下你们这里的投资环境，在这里投资。”
　　中年人笑着问道。
　　二狗一愣，摇摇头，说道：“地产商啊，你们可以走了，这里现在不需要地
产商，镇上不缺钱。”
　　说着，就转身准备走。
　　“呀，你这个小伙子，怎么说话呢，就是你们镇长也不敢说不缺钱的话吧。
”
　　中年人身旁的一个青年顿时就有些不屑的看着二狗的背影说道。
　　二狗顿时就笑了，回过头说道：“对不起，我就是本镇的镇长，王二狗，风
城的规划，我们已经全权委托给了天庭智库，所有的建造计划全部由他们来敲定
，至于钱嘛，前期投资，二狗集团给了五十亿，暂时够了。”
　　说完，他露出一脸的憨笑，转头就准备走，只是就在这个时候，爬山虎快速
的从边上开了过来，在他身旁停下，罗成从上面跳了下来。
　　“老板，二愣回来了。”
　　听到这话，二狗顿时眼睛就亮了。
　　“他回来了，在哪里啊，快点带我去见他。”
　　他说着，就看到一辆劳斯莱斯往这边狂飙了过来，在爬山虎边上停了下来。
　　一身公子哥打扮的王二愣从上面蹦了下来，往二狗身边跑了过来。
　　“老板，我回来了，你在家里建城，竟然不告诉我一下，太不够意思了，难
道你不准备让我回来了啊。”
　　他看着二狗哈哈大笑着说道。
　　“好兄弟。”
　　二狗给了他一个拥抱。“回来了好啊，工作都安排好了吧。”
　　“好了，最近黑手党那边安静的多了，我也就轻松了，不过这次回来也不能
待太久，最多二十天，就又要回去了。”
　　王二愣有些无奈的说道。
　　“你呀，早给你说了让你把担子放放，你就是不肯，王宝呢，最近还好吧。
”
　　二狗问道。
　　“还好，还好，他让我给你说，等你结婚的时候，他再回来，那小子现在混
的比我爽多了。”
　　王二愣笑道。
　　他们在这边说话，背后原本有些看不起二狗的那几个人顿时就凌乱了。
　　“你，难道真的是这个镇的镇长啊。”
　　中年人从后面迎上来说道，这次，他的语气已经变了，变得恭敬的多了。
　　二狗听到他说话，顿时就转过头去。
　　“呀，你还没走啊，我是这里的镇长啊，难道这个我还能骗你啊，给你说了
，镇上现在不缺钱，也不需要房地产开发，你们可以走了。”
　　他说着，摆摆手，然后就拍着王二愣的肩膀说道：“走，我请你吃饭，我最
近瞄上了一家炸酱面，特好吃。”
　　“是吗，呀，你还记得我爱吃这个啊，走，罗成，走，炸酱面。”
　　王二愣说着，拍着罗成的肩膀说道。
　　罗成笑笑，说道：“你们走吧，我去把你的车开上。”
　　“也是，几百万的车呢，可不敢给我糟蹋了，我现在可是穷人啊。”
　　二狗急忙说道。
　　听到这话，顿时王二愣和罗成都哈哈笑了起来。
　　“那这样，你请我吃炸酱面，这辆车我送你了，你看怎么样。”
　　王二愣笑道。
　　“怎么样个屁，你小子能这么大方，这辆车八成是公司给你配的车，你拿我
的钱买了车送给我，还蹭我一碗炸酱面，你也太不地道了。”
　　二狗顿时骂道。
　　就在这个时候，那个中年人再次不死心的迎了上来。
　　小风镇改造的计划他已经知道消息了，知道人家不仅在建城，而且已经在修
路了，他很清楚这里以后的商业价值有多大。
　　“那个，王镇长啊，要不，我请你们吃饭吧。”
　　他看着二狗笑呵呵的说道。
　　二狗眉头一皱，就要说话，王二愣就接过了他的话头。
　　“你是想来投资的是吧，说说，你准备投资多少钱啊。”
　　他看着中年人问道。
　　中年人一愣，想了想，咬咬牙说道：“我们公司准备先期投资一个亿。”
　　在他看来，一个亿已经很多了，的确，即便是在一线的城市，一个亿也是一
个很大的投资了。
　　只是，对眼前这几个人来说，一个亿实在是太少了。
　　“只有这点钱的话，你还是走吧，你太穷了。”
　　王二愣摆摆手，就拉着二狗哈哈笑着走了。
　　中年人正想再说点什么，就听到他们俩的谈话，顿时凌乱在风中。
　　“二愣啊，你现在口气大了啊，一个亿都看不上了，看来我给你开的工资是
太多了啊，不行，我决定从明年开始，每年只给你两个亿的工资，不，只给你一
百万，我让你嚣张。”
　　“别，别啊，二狗，你看，我那不是为了给你长脸吗，不敢扣工资啊。”
　　·····“老板，我们还是走吧，我早就给你说过了，这里的投资商是二
狗集团，就是国际上那家今年刚刚退市的二狗集团，据说退市的时候都没有进行
融资。”
　　中年人背后，那个青年叹了口气说道。
　　“你不懂啊，天成，你看好了，这里以后绝对会成为大陆最先进，最有活力
的一座城市，也是最值钱的城市。”
　　他说着，一脸的无奈。“可惜啊，我没想到这里的投资人竟然是个独裁者，
不行，我还要去跑跑关系。”
　　他说着，转身就上了车。
　　二狗等人吃完饭，从面馆出来的时候，就看到门口两个人正在吵闹，旁边十
几个人都在围观，却没一个人上去劝架。
　　“怎么了，怎么了，给我住手。”
　　二狗立马就上去喝止了两个人。“你们两个人是怎么了，大庭广众之下吵吵
闹闹成何体统，我说你一个小伙子和一个老人是吵什么吵啊。”
　　“呀，这不是王镇长吗，正好你给评评理，你说这个混小子啊，老子好不容
易把他养的这么大了，他现在竟然要跟老子分家，说是征地的时候可以多分点钱
，简直是要把我气死了。”
　　老人明显是认识二狗，看到他就拉着他的胳膊一脸气愤的说道。
　　听到这话，二狗顿时就沉默了。
　　镇子里的人因为即将要征地的缘故闹着分家，父子吵架之类的事情他也听说
了好多次了，只是没想到竟然已经严重到这种程度了。
　　“好了，都别闹了，我这么给你们说吧，征地的时候，是有制度的，而且，
到时候你们就知道了，拿钱的才是真正的冤大头，你们想啊，拿钱的话，你能拿
多少钱啊，一亩地按照现在的地价，给你一万块很不错了。”
　　二狗冲着他们吼道：“十亩地顶多就十万块，一家三口人，一个人能分三万
多，你看着是有钱了，可是你没了地，就没收入来源了，钱总有花完的时候啊。
”
　　他说着，哼了一下，转身就准备走。
　　老汉也听出了他的意思，哪里肯让他走，急忙把他给拉住。
　　“王镇长，我知道你是个好官，你就给我们说说，要咋搞才好啊，难道征地
不给钱啊。”
　　他问道。
　　二狗这才叹了口气，说道：“你们啊，怎么就只有那么点出息啊，每天就想
着那点钱，你们难道不知道我们新城的外围建造了很多工厂啊，这些工厂的工资
，一个月最少都在一千块，还有奖金福利，只是啊，这个工作可不是谁都能有的
，只有被征地不要钱的人才有资格有。”
　　他说着，又道：“话就说到这里了，你们自己想去吧，哪头轻哪头重，自己
掂量。”
　　说着，他就和王二愣一起上了车。
　　看着他走了，围着的十几个人顿时就来了劲了。
　　“要，按照王镇长的说法，咱们的地感情是要被白白拿走啊。”
　　一个人顿时就叫道。
　　“屁，你懂个屁，你没听懂王镇长的意思啊，征了你家的地，虽然是不给你
钱，但是，却给你一份工作，一个月一千块，一年就是一万多块，还有奖金福利
什么的加起来，一个月怎么都有一万五了，一个人一年赚一万五，两年就把征地
的钱给赚回来了。”
　　又一个人说道，分析的倒是头头是道，不过还有人提出意见了。
　　“可是那钱是我们自己努力赚来的啊，并不是白给的啊。”
　　一个女人顿时就提出了一个问题。
　　“是这个理没错，可是，现在外面的工资才几个钱啊，咱这边一个月五百都
是高工资了，人家给安排到大厂子里，一个月还给那么多钱，如果福利待遇能好
点的话，值了。”
　　一个老汉抽着烟说道：“好了，大家都散了吧，国有国法，家有家规，到时
候镇里肯定会给我们一个好说法的。”
　　听到他的话，人们这才散去了，只是很快，这个说法就在整个镇子都传开了
。
　　办公室，风荷走进来，给二狗倒了一杯热水，笑着说道；“王镇长，你听说
了没，现在全镇都在传你准备不掏钱去征大家的地，你难道不准备出去澄清一下
啊。”
　　“澄清什么啊，让他们闹着吧，放心吧，这些事情让别人去操心就好，你呀
，就不用操心了。”
　　他说着，拉着风荷的手，把她拉到了自己怀里。
　　“你呀，现在就想着怎么陪我就好。”
　　他说着，两只手就不安分的在风荷的身上游走了起来。
　　“嗯哼，轻点，你个坏蛋，我就想不通了，你每天哪来的那么大的精力啊，
那个王二愣回来了，你怕是晚上又要和他一起出去胡天胡地了吧。”
　　风荷冷哼着说道，两只手也不去抱二狗，一副生气的样子。
　　“怎么会，放心吧，我还是很安分的。”
　　二狗说着，哄着她，心里却在想着王二愣说晚上安排出去玩是去哪里玩。
　　“你安分，这天下就没安分的人了。”
　　风荷冷哼了一下，嘴巴却被二狗给堵住了。
　　又是一阵激情的缠绵。
　　二狗现在对在办公室里办事已经是非常有心得了，办起事来那是得心应手啊
。
　　“你一天就会欺负我，每次来你办公室，八成的时间都是在被你欺负，倒是
从来没干过工作。”
　　风荷一边穿衣服，一边哼道。
　　“那个，谁让你长的那么漂亮，那么诱人啊。”
　　二狗笑道。
　　听到他的话，风荷顿时长呼了一口气，摇摇头说道：“你的话你自己怕是都
不相信，你身边的美女太多了，多的你怕是在我身上只剩下了单纯的欲望。”
　　二狗愣住了，静静的看着风荷离开，把门给关上，都没说一句话，他陷入了
沉思。
　　因为他也发现了，自己对风荷，对薛蓉等人，都没有半分的爱恋，有的仅仅
只是欲望而已。
　　当然，这个问题并不是他最纠结的，他最纠结的是，他到底爱着谁。
　　“王花？不是。”
　　他否定了。
　　“赛江南？”
　　不是。“他也否定了。
　　“欧阳梦？不可能。”
　　他也否定了。
　　一连否定了十几个女人，他才忽然愣住了，因为他发现，有一个人的人名，
他没有想到，或者说，他刻意的逃避了。
　　“小木，小木。”
　　他在心里说道，眼睛忽然亮了起来，里面闪过一丝复杂的神情，然后好像神
经质一样从椅子上跳了起来往外面跑去。
　　“怎么了。”
　　罗成看着他一脸严肃的样子，急忙问道。
　　“告诉我，小木现在在哪里。”
　　二狗忽然停住，回头看着他问道。
　　罗成一愣，说道：“澳大利亚圣彼得庄园，在陪你爸。”
　　“给我准备飞机，我现在要去澳大利亚，我要见她。”
　　二狗立马说道。
　　罗成一愣，虽然不知道出什么事情了，但还是立刻拿出移动电话安排了起来
。
　　“还有，给我预定九千九百九十九朵玫瑰，等我下飞机的时候，我希望这些
玫瑰能准备好。”
　　二狗一边走，一边吩咐着，罗成则是对着电话不断的吩咐着。
　　忽然，他止住了脚步，看着罗成问道：“问你个事情，如果你爱上了一个人
，你会送她什么。”
　　“她最想要的东西。”
　　罗成立刻说道：“或者说，她最喜欢吃的东西。”
　　他说着，脸上带着一丝甜蜜，显然，他也恋爱了。
　　二狗一愣，立马就往外跑去。
　　“到底出什么事情了啊，你又爱上谁了。”
　　罗成跟在后面奇怪的问道。
　　“我只是发现我想她了。”
　　二狗笑道。
　　罗成沉默了，他知道二狗说的人是谁了。
　　澳大利亚，一个非常豪华的庄园门口，二狗的车队远远地就停了下来。
　　下了车，他就能听到庄园里传来的一阵阵嬉笑的声音。
　　“三狗，别乱跑，小心身上弄湿了。”
　　一个老人有些急切的声音不时的传了出来。
　　听到这声音，二狗的脸色顿时就变得柔和了起来，看着眼前拉着花朵的手推
车，他愣了一下，有些紧张的搓了搓手，然后推着花车往庄园里走去。
　　“呀，小姨，你看，二狗来了，还有好多的花。”
　　三狗忽然叫道。
　　他面前的女人顿时就愣住了，回过头，就看到二狗正推着花车往她身旁走来
。
　　“你，这是怎么了。”
　　女人看着他，脸上的笑容瞬间凝固了，她的心里在不断的打鼓。
　　“我只是想你了。”
　　二狗说道——


正文 138.你可以当我不存在
　　[第1章  第一卷]第138节  你可以当我不存在声音不温柔，甚至
有些生硬，或者说紧张。
　　不过女人却顿时笑了。
　　“这些花是从给我的，还是给姐姐的。”
　　她一脸期待的问道。
　　二狗看了下陈耕，又看了下三狗，搓了搓手，脸色竟然破天荒的红了一下，
说道：“是，给你的，还有这个。”
　　他说着，从花的下面拿出一个保温桶。
　　“你最爱喝的银耳莲子羹，是从你最爱喝的那家买的，我排了好久的队呢。
”
　　他说着，脸上带着憨厚的笑容。
　　小木顿时愣住了，看着他，两只眼角瞬间湿润了。
　　“傻瓜。”
　　她说着，猛的扑进了他的怀里。
　　抱着她，二狗憨笑。
　　他忽然感觉，自己好知足。
　　在这世界，有一个如此爱自己，自己也如此爱的女人。
　　“我想娶你了。”
　　他小声的在她耳边说道。
　　小木一愣，小声咬着他的耳朵问道：“我听不见你在说什么。”
　　“我想娶你了。”
　　二狗又说了一边。
　　小木的脸已经变得通红，紧紧的闭着眼睛，抱着二狗。
　　“我还是听不见。”
　　她一脸幸福的问道。
　　二狗顿时仰起头，对着天空大喊：“我想娶你了，我想娶你了，我想娶你了
。”
　　然后低下头深情的看着她说道：“我发现，我爱的人一直都是你，我也不知
道为什么，但是，我就是爱你。”
　　或许是被他认真的样子给感染了，也或许是被他的话给感动了，小木愣愣的
看着他，半响不说一句话，咬着嘴唇。
　　“你怎么了，是了，花，我还订了花。”
　　二狗急忙指着背后的玫瑰花，只是却被小木更加紧的抱住了，把脑袋埋在他
的怀里。
　　“有你我就够了，真的，我只想有你就够了。”
　　她闭着眼睛，两行清泪缓缓的流了下来。“你知道吗，我等你这句话等的好
苦，我差点以为，你这辈子都不会说出这句话。”
　　“傻瓜。”
　　二狗说道，紧紧的抱住了她。“真的，我也是才发现，原来是我那么的爱你
，那么的不想你走。”
　　他说着，看着她。
　　“我在办公室里胡思乱想，想到你嫁给了别人，我忽然就感觉，感觉吸不上
气，胸闷，难受的连呼吸都不想，所以，我就跑来了。”
　　二狗一脸认真的说道，眼睛里带着浓浓的柔情。
　　小木立刻就被感动了。
　　紧紧抱着他，良久，她才松开。
　　“好了，你想要的感动，你得到了，你可以走了。”
　　她看着他说道，脸上的神情开始变得复杂了起来。
　　二狗一愣，急忙拉着她。
　　“你难道不相信我的话。”
　　他问道，眼睛里带着一抹急切。
　　“难道我应该相信你的话吗，你真正应该娶的人，在房子里呢，她才是你真
正应该娶的人。”
　　小木笑道，转身就往屋子里走去。
　　二狗看的分明，在二楼的阳台窗帘后面，一双眼睛正在死死的盯着他，他甚
至能感觉到那双眼睛里的光芒一定是非常的复杂。
　　“二狗，其实我感觉你娶我小姨最好了，可是，那样的话，我妈咪怎么办，
我怎么办啊，这个问题我很头疼啊。”
　　三狗在一边叹着气说道，背着手冲着二狗走了过来，活像一个小老头。
　　“我也很头疼啊，怎么都不对。”
　　二狗说着，看向陈耕。
　　“别看我，你的事情自己解决，我反正早就给你说过了，要你安分一点，你
不听，现在好了吧，两个女娃都是好女娃，都被你给糟蹋了，我看你怎么收场。
”
　　他摇摇头，也不看二狗。
　　二狗顿时竟然有种众叛亲离的感觉。
　　看着脚下的保温桶，喊了下三狗。
　　“三狗啊，你把这桶汤拿去给你小姨，好吗，让我再想想，等我下次来，我
一定给你一个答复，好吗。”
　　他蹲下身子，看着三狗说道。
　　三狗顿时就点点头，说道：“好，这个事交给我了，只是二狗啊，你一定要
想好，究竟是要娶谁，这是个很严重的问题，关系到我的终身大事啊。”
　　他说着，还用稚嫩的手拍了拍二狗的肩膀，活像一个小大人，叹了口气，拎
着保温桶就往别墅里走去。
　　“哎哟，小祖宗啊，你拎得动吗你。”
　　陈耕立马就跟着他跑了过去。
　　“这才多重啊，我拎得动。”
　　三狗笑着说道，只是脸上的表情表示他还是很吃力的。
　　毕竟，二狗拿的是大号的保温桶，最少有二十斤左右重，对现在的三狗来说
还真是个不小的任务。
　　“对不起，可是，我真的爱你。”
　　二狗看着别墅，嘴里喃喃的说道。
　　他知道，此刻小木一定是在某个角落里哭泣，他也知道，他现在不能去找她
，找她，即便去找她，也只会让她为难。
　　有些事情，终究是要他自己去面对。
　　叹了口气，他选择了回头，扭头就走，上了车，几个小时后，就再次出现在
了小风镇的大街上。
　　时间就这么稀里糊涂的过去了两个多月，转眼就已经七月了，正是一年中最
热的时候。
　　“什么，你说什么，再过几天通往天京和平原市的路都能修好，太好了，这
简直是天大的好消息啊。”
　　二狗挂了电话，就一脸兴奋的看着眼前坐着的风荷和薛蓉说道；“我们的路
快修好了，你们决定，我们接下来是先建什么工厂啊。”
　　听到他的话，风荷和薛蓉也是一愣。
　　“这么快啊，这才两个月，几十公里的路就修好了，看来这有钱就是好办事
啊。”
　　风荷笑道：“至于先建什么东西，就我感觉，还是先建学校最好了，古语云
，三军未发，粮草先行，这教育就是工厂和城市的粮草，如果教育跟不上的话，
再好的城市规划也会变成一纸空谈。”
　　“有道理，薛蓉，你谈谈你的看法。”
　　二狗点点头，看着薛蓉问道。
　　“我感觉，风镇长说的是很有道理，一座现代化的都市，必须有自己的人才
生产基地，学校就是最好的摇篮。”
　　她说道。
　　二狗点点头。
　　“好，那就这样，我们聚集力量，先建造三座大型的代工企业，吸引人工，
然后，建立学校，等到路畅通的那天，我们的城市也就有了一个基本的雏形了。
”
　　他说道，脸色变得有些深沉，又道：“只是这个学校，我建议，要和国际同
轨，建立国际班，主要以培养学生的兴趣爱好为主，最好是找一些专门研究学术
的智库，综合全球最好的学习经验，打造出属于我们风格的教育体系，只有这样
才能不断的给都市注入新的活力。”
　　听到他这话，主管教育的风荷立马就有些不开心了。
　　“王镇长啊，我听你的意思，你好像是对我主管的教育很不放心啊，这样的
话，你完全可以换个人来主管这个教育就好了，没必要折腾这么多。”
　　她哼了下说道。
　　二狗急忙摆摆手，说道：“我不是这个意思，只是，你也知道，我在国外生
活了好多年，在欧洲，美洲，都呆过，我见过很多发达国家的教育体系，人家的
确是比我们要强点。”
　　风荷正想说什么，被他挥挥手给打断了。
　　“我问你一个问题，就管理来说，你觉得是人大，还是法大。”
　　他说道。
　　“当然是法大了。”
　　风荷立马说道：“人要服从于法，无规矩不成方圆嘛。”
　　二狗顿时说道：“这正是我们现在教育最大的问题，规矩太少，或者说，太
过死板了，很多东西都没有明确的标准，这就导致我们的教育先天比人家要落后
很多。”
　　“当然，我不是说欧美国家就怎么好怎么好，我只是说，我们需要吸取别人
的长处，来打造属于我们自己的制度。”
　　他说着，看向风荷。
　　“我希望我辛苦建造的都市，不是一座死城，而是一座充满生机，充满活力
的希望之城。”
　　风荷一愣，点了点头，又摇了摇头。
　　“你的想法我是支持的，我也承认，欧美国家的很多制度是比我们要先进的
多，不过，我也不得不提醒你，按照我们现在国家的制度，你的这个想法是很难
实行的，在沿海地区还好，在我们这，简直就是天方夜谭。”
　　她说道。
　　“屁，我就不相信了，都是一个国家，凭什么他们就是上等人，我们就是下
等人，我还就不信这个邪了，风荷我告诉你，你信不信，最多一个月，我就能把
我们城市独立的教育标准给确定了。”
　　二狗立马愤愤的说道。
　　他最讨厌的就是有人说自己的家乡人不行。
　　“我没其他的意思，你误会我了。”
　　风荷说道：“我也想我们的后代能好点，但是，国有国法，家有家规，上面
肯定有上面的道理，我们要服从。”
　　她主要还是担心二狗犯错误。
　　“哼，我这个人脑袋很简单，错了就是错了，对了就是对了，在沿海城市，
我又不是没有见过国际班，大把大把的有，为什么他们就可以搞，我们就不能搞
了。”
　　二狗这会火气已经被激发了，拿起电话就拨了个号码过去。
　　“喂，我是王二狗，老领导啊，我想跟你说个事情。”
　　二狗说着，就把自己要在准备新建的风城大规模的推行新式教育的想法给说
了出来。
　　电话那边，王九州久久沉默，最后问道：“你小子是不是已经研究出了新型
的教育方法了。”
　　“是的。”
　　二狗毫不隐瞒的说道。
　　王九州再次沉默，没过几秒，他就说道：“你现在在镇里吧，等着我，哪也
别去，明天早上我就到你们镇里去，我倒要看看，你究竟是要把天给捅多么大个
的窟窿。”
　　说完，他就挂了电话。
　　“怎么了，王省长怎么说。”
　　他挂了电话，风荷立马问道。
　　她当然知道，二狗是在给王九州打电话。
　　“没什么，他就说明天他要过来看看，你放心吧，我说过的事情，什么时候
办不到了，相信我。”
　　他嘿嘿笑着，眼睛就在风荷和薛蓉的身上不断的瞄来瞄去。
　　“你们两个，难道不热啊，每天都穿着那么厚的衣服，白衬衫，黑裤子的。
”
　　他问道，眼神里带着一股赤裸的欲望，风荷看到了，白了他一眼没说话，薛
蓉却是没看到，有些抱怨的说道：“你以为我不想啊，进了办公室还好点，有空
调，出去了，简直要把人给晒干了。”
　　她一边埋怨，一边站起来，对着空调猛吹。
　　背对着二狗，白衬衫里面的黑背带若隐若现，看的他是眼睛直发热。
　　“你可以当我不存在。”
　　风荷忽然说道，听到她这话，二狗顿时就愣住了。
　　“你什么意思啊。”
　　他还没说话，薛蓉却回过头看着风荷问道：“什么叫做可以当你不存在啊。
”
　　风荷一笑，看着二狗说道：“你问他，反正你们两个的事情我也不是不知道
，只是不想说而已，你们想亲热的话，当着我面也行，全当是我不存在就是了。
”
　　“你胡说什么啊，我和他，才没有什么。”
　　听到这话，薛蓉立马就好像是被踩了尾巴的兔子一样。“你再乱说我就要告
你诽谤了啊。”
　　听到她的话，二狗顿时有些头疼。
　　“好了，都别闹了，有意思吗，过来，给我捏捏肩膀，你，过来，给我捏捏
腿。”
　　他说着，指着风荷和薛蓉吼道。
　　“凭什么啊，我凭什么给你捏肩膀捶腿啊。”
　　薛蓉撇着嘴说道，但是看到风荷已经走过去开始给二狗捶腿了，顿时她就不
淡定了，也走过去，开始给二狗捏肩膀。
　　二狗这才笑道：“这不是很好嘛，都是一家人，何必说两家话啊。”
　　“屁。”
　　“屁。”
　　两个女人异口同声的说道，然后都不做声了，只是本来轻轻的给他捏肩膀的
薛蓉猛的开始用力，简直就是在掐了。
　　而风荷则是用力的锤着他的腿，好像是不把他的腿给打断誓不罢休一样。
　　“哎，哎，你们两个，这是干什么啊，谋杀亲夫啊。”
　　二狗立马吼道。
　　只是两个女人却丝毫没有停下来的意思，反而有些变本加厉的样子。
　　“好啊，你们竟然敢欺负我，我让你们欺负我。”
　　二狗说着，就一把把风荷给拉进了怀里，然后伸手又去拉薛蓉，薛蓉娇笑着
就要躲开，只是却慢了一拍，被二狗给拉到了怀里。
　　“啊，你要干什么，不许非礼我。”
　　薛蓉叫道，就想躲开，却哪里还能躲开，说话间，二狗的一只大手已经伸进
了她的衣服深处，握住了她的一只饱满的酥胸。
　　“不许。”
　　薛蓉只来得及叫了一声，就被二狗低下头把她的嘴巴给吻住了。
　　良久，他才放开，薛蓉的脸色已经变得潮红了起来，一旁，风荷不知道什么
时候已经躲开了，坐在了他们对面的沙发上。
　　“你们继续，我不打扰你们，当我不存在就好。”
　　二狗看她，她就笑道。
　　“好啊，你等着，我把她收拾了就来收拾你。”
　　他说着，就低头朝着薛蓉猛的攻击了过去。
　　禄山之爪肆意的揉抓着她的双峰，几下就把她的衣服给脱的精光，激情的声
音顿时就在办公室里响了起来。
　　虽然说薛蓉不是第一次和二狗在办公室里发生关系了，只是，在有别人在的
时候，还是第一次。
　　特别是，这个人还是风荷，和她搭档的副镇长。
　　她就更加的尴尬了，只是很快，情欲就战胜了她的理智，让她完全的迷失了
。
　　良久，过去了半个小时，二狗这才停了下来，把已经浑身瘫软的薛蓉放在了
沙发上，光着身子站起来就朝着风荷抓了过去。
　　“啊，你别过来，你个坏蛋，吃了一个还不够，还想把我们两个都吃了啊。
”
　　她叫着，就想躲开，却被二狗很轻松的就抓到了。
　　“是啊，你说对了，我就是想把你们两个一起都给吃了，有本事你跑啊，你
跑得了我就不吃你了。”
　　二狗嘿嘿笑着，低头就朝着她的嘴巴吻了过去，同时伸手去脱她的衣服。
　　“啊，好了，我投降了，你别闹了，等会，我自己脱，别把衣服给弄皱了，
让人看出来就不好了。”
　　风荷白了他一眼，然后自己轻轻的把衣服给脱了下来。
　　外衣脱掉，只剩下内衣的时候，二狗就已经忍不住了，朝着她就扑了过去。
　　“你个坏蛋，一看到我的身子就好像恶狼一样，你就不能慢点，顾虑一下我
的感受啊。”
　　风荷说着，只是很快嘴里就只剩下喘息了，完全陷入了情欲的漩涡。
　　办公室里再次想起了爱和欲望的篇章。
　　等到两个人停下来的时候，薛蓉还趴在沙发上休息，只是她的眉毛却很明显
的在颤抖，很显然，她已经醒过来了。
　　“嘿，那边怎么还有一个窗户开着啊。”
　　二狗忽然说道。
　　薛蓉立马就从沙发上跳了起来，四面张望着，一脸紧张的说道：“哪个窗户
开着呢，哪个，有没有人看到我们啊。”
　　说完，就看到二狗正在嘿嘿的笑，立马就知道他是在骗人了。
　　“好啊，你竟然敢骗我，你死定了，看我怎么收拾你。”
　　她说着，就光着身子朝着二狗扑了过来。
　　跑动的时候，两只硕大的酥胸一颤一颤的，看起来诱惑极了，二狗一把就把
她给拉进了怀里，低头就在她的双胸上用力的吻了起来。
　　“啊，别，被闹了，我真不行了，浑身都发软，你再弄等会我要不能走路了
。”
　　薛蓉急忙求饶。
　　“不能走路正好，我可以美美的欺负你了。”
　　二狗顿时嘿嘿笑道。
　　薛蓉气的顿时就伸手就拍他，只是却被他给躲过去了。
　　“好啊，我打你你竟然还敢躲，我让你躲，我让你躲。”
　　她说着，伸手就往二狗身上打去。
　　这次，二狗没躲，只是笑着逗她。
　　她下手的动作本来就很轻，二狗几乎没有感觉，他知道她就是在闹着玩的。
　　又缠绵了一会，到下班的时候，三个人才从沙发上爬起来，穿上衣服，往外
面走去。
　　“你晚上有事吗。”
　　出了办公室的门，风荷立马就看着二狗问道。
　　“没啊。”
　　二狗说道；“本来有一个人要请我吃饭，被我给推了。”
　　“真的啊。”
　　风荷眼睛一亮，趴在他耳边轻轻的说了一句话。
　　听到这话，二狗的眼睛也立马亮了。
　　“真的啊，放心吧，我一定会去的。”
　　他立马拍着胸脯说道。
　　一旁，薛蓉看到他们在说悄悄话，本能的就想去听究竟是什么事情，却没听
到，也不好意思问，只能撇撇嘴说道：“哼，我也不稀罕知道。”
　　“你是不应该知道。”
　　二狗哈哈一笑。
　　他当然不能告诉薛蓉，风荷等人晚上要在二狗在镇子边上建的别墅里举办一
个派对，给一个朋友过生日。
　　当然，这个派对也是有特点的，所有参会的人，都不能穿内衣，只能穿裙子
。
　　说白了，就是一个欲望派对，只是，这个派对一般都不要男人，二狗是个例
外而已。
　　经过上几次他的努力征伐，现在参加派对的好多女人都对他十分有兴趣。
　　“你晚上要去哪里啊，能不能带上我啊。”
　　风荷走了，薛蓉这才小声的看着二狗问道。
　　听到她的话，二狗顿时嘿嘿一笑，在她耳边轻轻的说了一句话。
　　“不是吧，你们在国内竟然还玩这个，我竟然还不知道。”
　　薛蓉立刻就惊讶的说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“这和我没什么关系，我只是提供地方，至于他们在
那里做什么，我也都不是很清楚。”
　　他这句话是把自己推的一干二净。
　　“好吧，的确够无耻的，把自己推的干干净净的，不过，你能不能带上我一
起去啊，你放心，我绝对保密，你应该相信我的。”
　　薛蓉嘿嘿笑着说道。
　　听到她的话，二狗先是一愣，然后想想，也在情理之中，毕竟薛蓉在国外接
触的生活环境要比国内要开放的多了，而且，她本身也不是什么安分的人，八成
是已经参加过那种派对了。
　　“好吧，我就带你去，只是你要给我保证，绝对不能把这个事情泄露出去，
不然的话，我完蛋，你也肯定好不了。”
　　二狗冷哼了一下，算是威胁了一下。
　　薛蓉却是一副毫不在意的样子。
　　“你怕什么啊，我的裸照都在你手上，我的未来和名誉就在你手上把握着，
应该要怕的人是我才对啊，傻瓜。”
　　听到这话，二狗一愣，看着她笑道：“很好，我很喜欢你这幅淡定的表情。
”
　　小风镇边上，一个巨大的厂子里，围了一圈，又一圈，又一圈，最后里面是
一栋别墅，前面是一个喷泉，旁边是一个停车场，只是现在只放了两辆车，其中
一辆就是二狗的爬山虎，一辆是红色的法拉利跑车。
　　看到这辆车，二狗先是一愣，顿时就生出了几分兴趣，大步就往里面走去。
　　刚刚走进别墅的门，就听到里面喧嚣的娇笑声。
　　别墅的隔音效果是独立设计的，即便是里面在扔地雷，外面都不一定能听见
声音。
　　“我的天。”
　　看到眼前大厅里数十个穿着各种各样裙子的女人，二狗的眼睛顿时就瞪大了
，心中的火气也猛的就燃烧了起来。
　　“呀，你来了，赶紧去换衣服啊。”
　　他刚进门，风荷就看到了他，跑了过来。
　　她此刻穿着一身粉色的睡衣，裙子很短，仅能盖住屁股，把整条光洁的大腿
都露了出来，二狗顿时就忍不住伸手在她下身摸了一把。
　　“别闹了，今天参加派对，不光我们女人要换裙子，男人也要穿裙子喔。”
　　她嘿嘿笑着，把脸贴在二狗胸前小声说着。
　　二狗顿时就愣住了。
　　“靠，我一个大男人，还要穿裙子。”
　　他眼睛一瞪，不过很快就释然了。“不过这个难不住我，等我一会。”
　　他笑着，就往楼上奔去。
　　不一会，他就下来了，样子已经完全大变了，披着一件黑色的风衣，脸上还
带着头套。
　　“哇，你们看，超人来了。”
　　一个女人发现了他，然后所有女人的眼光都看向了他。
　　“不是吧，难道他就是我们今天晚上的超级嘉宾啊，身材的确挺棒的，就是
脸被遮住了，不知道长的怎么样。”
　　一个女人说道。
　　其他女人也都纷纷的你一句，她一句的说了起来。
　　二狗却不在乎她们的话，他的眼睛落在了坐在大厅角落的一个女人身上。
　　那是一个染着金色头发的女人，脸上画着浓妆，不过能看出她本来的轮廓，
是个很美的女人，穿着一身蓝色的短裙，正在仰头喝酒。
　　“各位美女，你们先玩，我去去就来。”
　　二狗冲着眼前的众女人喊道，然后就朝着金发女人走了过去。
　　缓缓的坐在她的身边，一只手搭在她的香肩上，手接触到皮肤，冰凉的感觉
传来，让他不由都清醒了几分。
　　“你好啊，金发美女，我可以认识一下你吗。”
　　他说着，伸手去摸女人的脸，却被女人给躲过去了。
　　“不可以。”
　　女人摇着脑袋轻笑着看着他。“不过你可以上了我。”
　　她说着，就往二狗的身上扑，低头就要吻他，却被他把脑袋给捉住了。
　　“你想，可是我不想。”
　　他笑道。“我不喜欢和一个面具人上床。”
　　女人一愣，立马就要从他怀里出去，却被他给抱了起来，公主抱，往后面走
去。
　　“你要干什么。”
　　女人有些紧张的看着他问道。
　　“没什么，就是带你去洗澡。”
　　他说着，一只手不安分的在她的屁股上抓了一把。
　　“挺不错，你的屁股很有弹性。”
　　他笑道，顺便低头在她的胸前蹭了蹭，感觉到裙子里面饱满的怒挺后，心里
的火焰顿时再升腾了几分。
　　“你这么色，就不怕哪天死在女人身上啊。”
　　金发女人问道。
　　二狗一笑，推开一扇门，把她抱了进去，直接走向了浴室，一把就把她的裙
子从她头上给提了下来，里面没有内衣，女人玲珑的曲线顿时就暴露了出来。
　　“你的身材真美。”
　　二狗说着，就紧紧的抱着她，低头在她的勃颈上吻了下去。
　　女人微微的闭上眼睛，轻喘了一口气，忽然，她愣住了，她感觉到二狗的手
竟然直接伸到了她的两腿之间。
　　“不要。”
　　她刚刚来得及喊出声，就看到二狗两只一夹，从她下身拿出了一个小小的塑
料袋子，顺手直接扔进了一旁的垃圾桶，然后继续顺着她的脖子往下吻。
　　“你不看里面是什么东西吗。”
　　女人笑着看着他问道。
　　只是脸上忍不住闪过一丝紧张的神情。
　　“你难道觉得那是一个普通的垃圾桶吗，这么给你说吧，这个房间，没有一
件普通的东西。”
　　二狗抬起头看着她笑道，然后一把把她给抱了起来，站到淋浴下，脱掉身上
的衣服，打开水的开关。
　　一阵猛冲后，女人脸上的睫毛膏之类的东西都纷纷的掉落了下去。
　　“放开我。”
　　女人吼道，去被二狗紧紧的抱在怀里不能动弹。
　　“你最好给我乖乖的，不然，小心我把垃圾桶里那袋东西塞到你的嘴里。”
　　二狗趴在她耳边轻轻的说道。
　　一边说，一边从边上拿过洗发水往她头上抹去。
　　听到他的话，女人顿时就愣住了，看恶魔一样的看着他，任由他在自己身上
折腾，给自己洗澡。
　　终于，水停了。
　　看着眼前这个娇美如花的玉人，二狗这才露出了满意的笑容。
　　“嗯，你这样我就认识了，金花，我真的很想不通，为什么你不管去哪里执
行任务，都舍不得把你这一脑袋的头发给遮住，哪怕你戴个帽子也好啊，难道你
的教官没告诉你你的头发太耀眼了吗。”
　　女人一愣，顿时娇笑道：“我只是感觉你应该不会在意的，看来，我是太大
意了。”
　　“你不是大意了，是严重大意了。”
　　二狗说着，低头就朝着她的嘴巴吻了下去。
　　金花顿时一愣，主要是感觉到一根硬邦邦的东西在顶着自己下身，她怎么不
知道那是什么东西啊。
　　顿时就有些慌张，想要躲开。
　　只是，二狗哪里能让她躲开啊。
　　比力气，她不是二狗的对手，比速度，她也不是二狗的对手，所以，二狗成
功了。
　　“啊，轻点啊，你知不知道怜香惜玉啊。”
　　她吼道。
　　“懂得啊。”
　　二狗笑道：“只是对想要来杀我的人，我还没学会对她怜香惜玉。”
　　他说着，脸上的表情不变，把金花给抱了起来，两只手扶着她的屁股，猛的
冲刺了起来。
　　一边冲刺，一边往外面走去。
　　“你要做什么。”
　　金花立刻叫道，想要反抗，只是浑身的力气此刻都好像被抽干了一样，忍不
淄想要喘息。
　　“去外面啊。”
　　二狗嘿嘿一笑。“外面那么多人都还在等着我呢。”
　　他一边走着，从门口拿过一个眼罩戴在脸上，径直的走进了大厅。
　　大厅里，此刻一群女人正在互相乱逗，忽然看到他光着身子抱着一个同样光
着身子的金发女人走了出来，两个人的下体还紧紧的相连在一起，顿时都愣住了
。
　　“女人们，让你们看看什么叫做真正的快乐，绝对是你们从来没享受过的。
”
　　二狗站在大厅的边上，托着金花的屁股猛的冲刺了起来，每一次都是从头到
尾。
　　看到他那粗长大家伙，女人们顿时就愣住了。
　　“哇，你真厉害。”
　　一个微胖的女人朝着他走了过去，轻轻的用自己饱满的双胸在他身上磨蹭着
。
　　“帅哥，你能不能让我也舒服一下啊。”
　　又一个女人走了过来。
　　很快，二狗就被她们给围了起来，二狗还在金花身上冲刺，女人们就自己纠
缠到了一起。
　　没有天生的女同，只有不得已的女同。
　　这句话在现在完美的体现了出来。
　　出于一种报复心理，二狗把已经瘫软的金花放到沙发上，一边在她的身体里
进进出出，一边在其他女人身上运动。
　　反正是不放过她。
　　“放过我，饶了我，我知道错了。”
　　金花喃喃的说道，嘴角都开始流口水了。
　　只是二狗依旧是不放过她。
　　一直到她泄了五次身子了，这才停了下来。
　　“你们，都站起来，快点站起来，我们今天晚上玩个有意思的游戏，最后过
来的我等会不理她了啊。”
　　放倒了金花，二狗立马冲着女人们喊道。
　　听到他的声音，女人们顿时就一愣，然后竟然都屁颠屁颠的跑了过来，或许
她们真的都想要二狗好好伺候一下她们。
　　“好，很好，你们都很乖，你们现在看，把你们中间个子最低的那个给我找
出来。”
　　他说道。
　　顿时，女人们就你看我，我看她，很快就把一个身高甚至不到一米五，但是
脸上却带着成熟的气息，五官还算端正，身材有些瘦弱的女人推了出来。
　　女人身上穿着一身小女孩穿的卡哇伊粉色裙子，如果不是她脸上成熟的气息
，光看她扎着的两个小辫子和裙子，真不容易看出来她是个成人。
　　“你，过来。”
　　二狗看到她，立马就眼睛就亮了。
　　“你叫我啊。”
　　女人笑着，立马就往前一步走到他身旁，刚走到，就被他拉进了怀里，一把
把脑袋摁在了下身。
　　“这个你会吗。”
　　他嘿笑着问道。
　　“会。”
　　女人愣了一下，随即就笑了，张口就吞了下去，二狗顿时就露出一阵无比舒
服的表情。
　　“喔，舒服，你们，把你们中最胖的那个给我挑出来。”
　　他再次看着女人们喊道。
　　这次，女人们学聪明了，每个人都在说自己是最胖的。
　　“好了，赶紧给我看，谁最胖了，要不然，你们我一个都不理了。”
　　他这么说，女人们这才用心了起来，把一个穿着白色睡衣，身材臃肿的女人
推了出来。
　　女人的胳膊腿都很粗，小肚子上全是肉，看到她，二狗顿时心里的冲动都少
了一半，只是看到她那两条紧紧夹在一起的腿，心里的火气再次冲了起来。
　　他其实就是想找一下那种夹紧滚烫的感觉。
　　“你，坐在沙发上，分开两条腿。”
　　他指挥着女人。
　　听到他的话，女人顿时眼睛就亮了，立马就照着做了。
　　“我是说那个小沙发，你们几个，帮帮她。”
　　二狗指着一个带扶手的单人沙发说道。
　　顿时，几个女人就笑了，摁着她把她塞到了沙发里，两条腿高高的翘起，放
在两个小墩子上。
　　二狗立马就把身下的女人一把抱了起来，走过去先是让她坐在了胖女人的肚
子上，这才一用力进入了她的身体。
　　“啊，就是这个感觉，真舒服，真热。”
　　他顿时就长呼了起来，一边喊着，一边抱着怀里的女人在她身上肆意的抚摸
着。
　　胖女人也受到了刺激，胡乱的叫着，她还从来这么舒服过，身子顿时就胡乱
的扭动了起来。
　　良久，大概有十几分钟，她才安静了下来，带着一脸满足的样子睡了过去。
　　“接下来轮到我们了，你想要吗。”
　　二狗从胖女人身体里出来，抱着怀里小女孩一样的女人，在她的耳边轻轻问
道。
　　“你轻点就好，我怕我受不了。”
　　女人微声的说道。
　　二狗顿时就笑了，冲着眼前的女人们吼道：“你们一起来吧，现在开始，我
们正式开始大联欢。”
　　他说着，下身一用力，顿时就进入了怀里女人的身体。
　　“慢点，有些疼，轻点。”
　　女人顿时就皱着眉头说道。
　　二狗嘿嘿一笑，刚刚动作了两下，就被几个女人给围住了，话里的女人也被
她们给拉开了。
　　“你们轮着来啊，别担心，我今天不把你们全部放倒，我是不会停下来的，
我可是超人。”
　　二狗叫着，两只手在两个女人身上轻轻的抚摸着。
　　眼前，一个女人已经坐在了他的下身，自己运动了起来，舒服的感觉顿时让
他变得吃顿了一下，胳膊顿时就让人拉走了。
　　“你们都慢点，慢点，我都快被大卸八块了。”
　　二狗惨叫着，脸上却是满足的表情——


正文 139.变态，轮到你出手了
　　[第1章  第一卷]第139节  变态，轮到你出手了一夜的激情很快
就过去了，等到二狗醒来的时候，他是在楼顶的房间里，身旁，一边躺着风荷，
一边躺着薛蓉。
　　“你醒了啊，昨天晚上舒服了吗。”
　　风荷趴在他怀里，看着他微笑着说道。
　　二狗嘿嘿一笑，手在她光滑的背上轻轻的抚摸了一下。
　　“当然舒服了，特别是把你们两个弄到了一张床上，我更加舒服了。”
　　他的话音刚落，就感觉到一只小手在自己的腰间肆虐着，回过头，就看到薛
蓉正闭着眼睛嘴里不断的呢喃着：“奇怪了，做梦都有人在说我坏话，我掐，我
掐，我使劲的掐。”
　　“疼啊。”
　　二狗轻轻的看着她说道。
　　薛蓉的眼睛忽然睁开了，倒是把二狗吓了一跳。
　　“我怎么感觉我做梦在掐人啊。”
　　她说道，然后感觉到自己的手正在掐人，惊喜的说道；“原来我真的在掐人
啊，真好玩。”
　　二狗顿时就凌乱了，风荷则是在一旁哈哈大笑了起来，她怎么不知道薛蓉是
在故意的装啊。
　　等到三个人从床上起来的时候，已经快中午十二点了。
　　刚到镇政府，就看到王九州已经在门口等着了。
　　“呀，领导啊，你怎么来的这么早啊。”
　　二狗看着他笑道。
　　“早个屁，你去哪里了，怎么都找不到你，我都快急死了。”
　　王九州冲着他怒吼道：“屁话先别说，我问你，二狗连锁超市是不是你家的
。”
　　二狗一愣，没想到他会问这个问题，顿时点头，说道：“怎么了，难道超市
出事了？”
　　“如果超市出事的话倒好了。”
　　王九州叹了口气说道：“东部省遭遇了百年不遇的特大洪水，昨天晚上我刚
刚得到消息就给你打电话，可是怎么都联系不上你，没办法，我只能早早的自己
跑来。”
　　说着，他又来气了。
　　“你知不知道，我已经在这里等了你几个小时了。”
　　他吼道。
　　听到他的话，二狗顿时也着急了。
　　“我知道了，你是想要从超市里调集救灾物品去灾区，好了，这个事情你不
用管了，我立马找人负责。”
　　他立马说道。
　　“好，我总算是听到了一句让我舒坦的话了。”
　　王九州说道：“只是这些现在还不是最重要的，最关键的问题是，我们需要
更多的专业救援人员，我从国家防总得到了消息，现在国家正在派军队往上扑，
只是，军队只能负责前方，不能管后方啊。”
　　“那你说怎么办，我只能说，把我的应急救援飞机调过去，听你指挥。”
　　二狗说道：“不过我的私人救护队只有二十多个人，没多大的作用啊。”
　　“谁说没多大作用啊，你以为我不知道啊，你的私人救护队虽然人数少，但
是级别却很高，每个人都是精英中的精英，如果他们能够到前线去的话，肯定能
大幅度减少人员的伤亡。”
　　王九州立马就嘿嘿笑着说道。
　　二狗一愣，顿时就笑了。
　　“老领导啊，你可真是奸，我的人这么一上去，就是实打实的政绩，我可说
好了啊，我上去可以，但是，你要想办法帮我把风城教育的问题给落实了。”
　　他说道。
　　听到这个话，王九州顿时眉头就紧皱了起来。
　　“你说的事情，我考虑过了，主要的问题在于，如果你要在全城范围内建造
国际学校的话，就要由中央批准，这可是前所未有过的先例啊，即便是在沿海城
市也没有过，我做不了主。”
　　他说道：“不过我能努力的帮你争取，你的想法我知道，如果你的想法真的
能实施的话，那么我能肯定，风城肯定能够成为一个直辖市的。”
　　“好，老领导，有你这句话我就这已经知足了，这样，我带着我的人，也上
去吧，代表我们小风镇人民，作救援队，镇里有两个副镇长看着就好了。”
　　二狗激情昂扬的说道。
　　“好，我就喜欢你这股子实干劲，想去就去吧，反正你小子命硬。”
　　王九州大笑着说道。
　　二狗点点头。
　　没有见过洪水的人，永远不知道洪水的可怕。
　　东部省，一座水坝附近，无数的军民都在努力的干着活，水坝的中间已经裂
开了一条口子。
　　就在人们都努力的干活的时候，忽然，头顶传来了一阵飞机发动机的轰鸣声
。
　　正在负责领队的特种大队队长龙千战早早就听到了飞机的声音，从帐篷里出
来，抬头，就看到一架机身上画着一个巨大的红十字的飞机正在缓缓的降落。
　　“我靠，竟然是垂直降落，这个二狗集团是干什么的，这么嚣张，这么大型
的垂直降落机，我们国家现在还没研究出来。”
　　他身边一个挂着少将军衔的中年人骂了一句。
　　这时候大家都看到了，飞机上不光是有一个大大的红十字，还有四个巨大的
字。
　　“二狗集团。”
　　龙千战愣了一下，脸上带着一抹苦涩，说道：“肯定是那个烧包货来了，除
了他，别人没这么嚣张。”
　　随着他的声音，就在飞机距离地面还有两米多的时候，忽然悬停在了哪里，
舱门打开了，一个身影猛的从飞机里窜了出来，箭一样几乎是从机舱里飞了出来
，他的背后，一排蒙面的黑衣人也都跟着飞奔而出。
　　“带上领头的一共十三个人，他们是干什么的，竟然这么嚣张，两米多的距
离，凌空而下，我可以肯定，他们都是国术高手，顶尖高手，这股势力简直太可
怕了。”
　　中年人再次说道，脸上带着惊讶。
　　“他是很可怕，他的十二人小队，我连其中的一个都打不过。”
　　龙千战苦笑了一下，就看到飞机已经再次飞走了，而十三个人的小队也已经
在朝着他们飞奔而来。
　　“王二狗带领救援小队前来报道，请分配任务。”
　　带头的人径直的跑到龙千战的面前，敬了个军礼说道。
　　听到他的话，龙千战顿时就笑了。
　　“你来的正好，我正愁没人到前线去救我的战士，王二狗，我现在命令你，
带领你的十二人小队，去把前线所有受伤的人，全部带到安全地带。”
　　他下达了一个命令。
　　听到他的话，二狗顿时再次敬了一个军礼，倒是有模有样的。
　　“你们都听到了吗，所有人，脱下背包，上前线救援。”
　　他朝着身后吼道。
　　顿时，他背后的十二个人就把背上巨大的背包给脱了下来，从里面拿出了一
件带着红十字标志的反光背心穿在身上，火速的往大堤上跑去。
　　“好了，领导，他们走了，请问还有其他指示没有。”
　　二狗继续看着龙千战问道。
　　龙千战则是看着他吼道：“你小子怎么不去啊。”
　　“救援这种小事，让手下去就是了，我还是留下干大事吧，我可是领导。”
　　二狗笑道。
　　听到他的话，龙千战顿时也笑了。
　　“你呀，就是太实在了，你来了，我的心就踏实了，走，跟着我上去看一下
。”
　　龙千战笑着，拍了拍二狗的肩膀，就往帐篷外面走去。
　　他背后的几个人都愣了一下，那个少将中年人想要说话，几次没有插上嘴，
看到他们两个好像很熟悉的样子，顿时也就不再说话了，也跟了上去。
　　“你看这个大堤还有救吗。”
　　站在大堤上面，看着下面涛涛的洪水，龙千战看着二狗问道。
　　二狗眉头一皱，朝着下面看了一下，摇了摇头。
　　“没救了，让你的人撤退吧。”
　　他说道，顿时就找来了背后中年人的反驳。
　　“你胡说什么，我告诉你，我们的军队是坚强的，这个缺口，我们一定会堵
住的。”
　　他立马冲着二狗吼道：“而且，中央已经下达了命令，让我们无论如何都要
守住这个大堤，大堤在人在。”
　　听到他的话，二狗白了他一眼，看向了龙千战。
　　“你的意见呢。”
　　他问道。
　　“我没有选择。”
　　龙千战无奈的说道。
　　二狗沉默，他知道，龙千战一定是接到了不能撤退的命令。
　　“那好，既然你喜欢疯，那我就陪你疯上一把。”
　　他忽然说道，吹了一个响亮的口哨。
　　顿时，正在帮助救援人员的十二个黑衣人从四面八方就猛的跑了过来，甚至
好几个人正在运送伤员，都把手上的伤员就地一扔，扭头就走。
　　对于他们来说，二狗的命令大于一切。
　　“你想干什么。”
　　看到远处奔来的十二个人，龙千战奇怪的问道。
　　“所有人，集合，利用你们能够用到的力量，把周围所有的巨石，卡车，所
有能弄过来的东西，都给弄过来，我要用它们填河。”
　　二狗冲着眼前的人吼道。
　　十二个人还是一言不发，转身就分散而去。
　　“你的想法很好，只是，卡车毕竟体型太大，我们的战士即便用尽全力也不
能保证卡车能够落到指定的地点啊，落到其他地方，可能会对大堤造成二次损伤
。”
　　龙千战着急的说道。
　　二狗顿时轻轻一笑，说道：“这不是有我吗，我是超人，你忘了啊。”
　　听到他的话，龙千战顿时就愣住了，他想起了二狗曾经的很多事迹，顿时沉
默了一会。
　　“你没有选择，要么，你撤退，要么，这群人跟着你一起死，要么，你听我
的。”
　　二狗继续说道。
　　“好，我听你的，死马当活马医，只是希望你能再发威一次。”
　　龙千战说着，就看着旁边的中年少将吼道：“立马召集全军，协助那些黑衣
人把卡车给我弄到大堤边上，立马服从命令。”
　　听到他的声音，中年人一愣，想要反驳，但他也不是傻子，知道这个办法是
唯一的办法了，脚下的洪流实在是太凶猛了，这么下去真有可能是堤毁人亡。
　　扭头就去准备了。
　　人多力量大，很快，十几辆卡车就被推到了大堤边上。
　　十二个黑衣人也都回到了二狗的身边。
　　“很好，你们做的很不错，听我命令，影子小组全部后退，去集合地点。”
　　他下达了这个命令，顿时，十二个人就毫不犹豫的回头，转身往帐篷边上飞
奔而去，他们的背包还在那里。
　　看着他手下如此高的执行力，龙千战和背后的那个少将都是眼红啊。
　　他们是带兵的人，知道这种士兵在战斗中的可怕战斗力。
　　“好了，下令让你的人暂时全部撤出大堤吧。”
　　二狗看着龙千战笑道。
　　“为什么，这个绝对不行，我们撤退了，大堤绝对完蛋了。”
　　中年少将再次吼道。
　　“你们在，大堤就能守住吗？”
　　二狗反问。
　　中年少将顿时无语了，他知道，不管他们留下还是不留下，大堤都完蛋了。
　　“所有人撤退，我们一起来看一场汽车填河戏。”
　　龙千战大笑着，下达了撤退的命令。
　　听到撤退的命令，很多士兵都表示很不理解，还有的人在吵闹，只是最终他
们都还是撤了回去。
　　“变态，轮到你出手了。”
　　所有人都已经撤回来了以后，龙千战看着二狗笑道。
　　“所有人，跟着我上。”
　　二狗冲着自己的十二人小队吼道，然后带头冲了上去。
　　然后所有的人就看到了神奇的一幕。
　　十二个人，分成两个队伍，在二狗的指挥下，抬着两辆卡车就往缺口上走了
过去。
　　瞄准，扔下去。
　　然后第二波，又瞄准，扔下去。
　　忽然，二狗大吼了一句：“所有人，拼命的跑，大堤要完蛋了。”
　　然后就带头往回跑。
　　听到他的吼声，顿时，龙千战就愣住了。
　　“不。”
　　他怒吼道，就要往前冲，被身旁的卫兵给拉住了。
　　二狗等人刚刚跑到安全区，就听到背后一个巨大的声音传来，大堤轰然坍塌
。
　　看到大堤倒下，顿时二狗也愣住了，不过他反应的快，立马就吼道：“所有
人，报数。”
　　看到自己的人一个没少，这才长呼了一口气。
　　走到龙千战面前，拍了拍他的肩膀说道：“兄弟，别难受了，这个事情不是
你能改变的，还好你们撤的早，你应该庆幸，没让这上千号人跟着这破堤一起完
蛋了。”
　　“我要走了，去其他地方，看那里还需要我。”
　　他笑着，就按动了腕表上的一个按钮。
　　听到他的声音，龙千战一愣，叹了口气，说道：“你说的对，我没有让这群
人跟着我一起死，谢谢你，好兄弟，你要去哪里，我让车送你去。”
　　“不用了，我有交通工具。”
　　二狗笑道，拉开了背后背包上的黑布，露出了一个古怪的机器。
　　“再见了，这里不需要我们了，我们去其他地方帮忙。”
　　他说着，按动了手腕上的按钮，背后的机器上猛的喷出四道火焰，带着他往
天上飞去。
　　其他十二个人也都跟着他一起，飞上了天空。
　　“我靠，你什么时候也给我弄几套这个玩意啊。”
　　龙千战眼睛都红了，冲着天上喊道。
　　只是二狗的身影已经远去，听不到他的声音。
　　几天忙碌下来，二狗简直都快变成了泥人。
　　“我的妈呀，这么大的工作量，我都快累死了，别说这些人了。”
　　他倒在地上，弄一瓶水喝了一口，看着身边的黑衣人说道。
　　“谁说不是啊，几天几夜了，几乎没合眼，这些人真疯狂，我也真疯狂。”
　　黑衣人把头套给摘下来，露出一张俊秀的脸庞。
　　赫然竟是罗成。
　　“你们难受的话，就把头套都摘下来吧，这几天我们都带着头套，八成都出
名了，这会没有记者在，赶紧喘口气吧。”
　　他看着背后的众人吼道。
　　只是却没人摘掉头套，因为就在这个时候，几个记者往这边跑了过来，长枪
短炮对着他们就先是一阵猛拍，闪光灯刺的二狗眼睛生疼。
　　罗成也是，只是他可没那么好的脾气，顿时就一挥手，把记者手上的所有照
相机和摄像机都给打落在了地上，抬起脚一顿猛踩。
　　“我艹，老子尼玛都快累死了，你们能不能别吵了，都JB滚，有力气都去
抗麻袋，去救人啊。”
　　他吼道，顿时把一群想要找麻烦的记者都给唬的愣住了。
　　就在这个时候，旁边还有一个女记者在拿着摄像头拍摄着这边，看到罗成盯
着她，顿时就一阵心慌，急忙就想要把摄像机藏起来。
　　“别怕，别怕，只要你不开闪光灯就好，TMD，真累啊，老子最少三天三
夜没合眼了。”
　　他说着，就坐在了地上。
　　“你怎么能这样啊，赔我们摄像机。”
　　“是啊，赔我们照相机。”
　　记者们这个时候也反应过来了，大呼小叫着就冲着二狗等人指责道。
　　“吵JB的吵啊，老子JB在这里抗洪救灾，身上有钱早就捐了，不过你们
放心，我也不会坑你们的，砸坏了你们的东西，我一定会照价赔偿的，那个。”
　　他说着，回头看着二狗问道：“老大，让他们去哪里领赔偿啊。”
　　“让他们去二狗传媒吧。”
　　二狗懒洋洋的说着，看着不远处还在拍摄的女记者，冲着她挥了挥手。“大
家好，我是小风镇镇长王二狗，我这次是带领我们小风镇的人前来参与救援的，
加油。”
　　他说着，还摆了个造型，笑了一下。
　　记者们听到这句话，顿时就更嚣张了。
　　“好啊，你原来还是个镇长，竟然敢把我们的摄像机给砸了，我告诉你，这
件事情没完。”
　　一个记者很嚣张的说道。
　　“是，这件事情没完。”
　　又一个记者叫嚣了起来。
　　七嘴八舌的，顿时，二狗就烦了，猛的从地上站了起来，指着背后瘫软的躺
在地上呼呼大睡的十几个人说道：“我的兄弟们，他们几天几夜没合眼了，拜托
你们能不能不吵了。”
　　他尽量可能的压低声音。
　　“他们是来抢险救灾的，不是来给你们当出气筒的，是，虽然说你们用闪光
灯是不对，但是我们更加不对，所以啊，我说了，你们去找二狗传媒，他们会负
责赔偿的，一切问题，二狗传媒都会给你们一个合理的解释，OK，好了吗，需
不需要我给你们签个字啊。”
　　他说着，瞪着眼前这群没有丝毫职业道德的记者们。
　　“不行，你一会说你是二狗集团的，一会又说你是小风镇的镇长，我们怎么
相信你啊，我的摄像机几万块钱呢，赔钱，不赔钱今天的事情没完。”
　　一个女记者再次吼道。
　　顿时，众位记者们也都纷纷的讨伐起了他，还有一个记者跑上去想要把女孩
的摄像机给抢下来不让她拍摄。
　　“住手，你竟然敢当着我的面动我的女人，你简直是在找死。”
　　二狗说着，猛的从地上弹了起来，冲着女孩就奔了过去，一把把那个记者给
打开，把她给抱住。
　　“晓梦，你没事吧。”
　　他急忙问道。
　　“没事。”
　　女孩笑着，脸上露出一阵羞涩。
　　二狗尴尬的一笑，这才放开手。
　　“真没想到，你竟然都是个大记者了。”
　　他看着她笑道：“我听他们说你想自己历练历练，只是没想到你会来灾区。
”
　　这个女孩，赫然竟是王晓梦，曾经，她也算是二狗的一个情人，只是后来她
因为上学走了，二狗也离开了国内，几年不见，再次见面，两个人拥抱，竟然都
有些生涩了。
　　“怎么，不许啊，你不是也来了嘛。”
　　王晓梦笑道，看着他，脸色自然了一些。“我刚刚听你说，你们几天几夜都
没停在干活，累吗，歇会吧。”
　　她说着，关心的看着二狗。
　　“我没事，你不是不知道我，我就是超人。”
　　二狗笑道。
　　王晓梦顿时白了他一眼。
　　这个时候，那些记者再次闹腾了起来。
　　只是，后面忽然传来了一阵吵闹声，几个军人跑了过来，看到二狗，顿时就
先是敬了一个军礼。
　　才看着二狗恭敬的说道：“王镇长，首长来了，让你去见他。”
　　二狗带着人上去救援的时候他是看到了，一个人顶好几个人用，简直就是在
玩命。
　　“首长，哪个首长啊，没空啊，我们都累的走不动了。”
　　二狗摆摆手说道。
　　似乎是没想到他竟然拒绝了，顿时军人就愣住了。
　　就在这个时候，背后传来了一阵爽朗的笑声。
　　“哎呀，我就知道他肯定是不愿意来的，你们这群人都围在这里做什么，这
地上怎么落了这么多的摄像机啊。”
　　一个老人在众人的簇拥下走了过来，一边笑着，一边奇怪的看着地上的碎片
。
　　“首长，竟然是首长来了，你可一定要为我们做主啊，这个人，他砸了我们
的摄像机。”
　　一个女记者顿时就冲动的说道，只是很快就被他旁边的同伴给拉住了。
　　“别说话了，首长，我们没事，只是一场误会，误会。”
　　男记者立马陪着笑说道。
　　只是这个时候，王晓梦不淡定了，勇敢的站了出来，举着手上的摄像机说道
。
　　“这几个记者太欺负人了，刚刚发生的事情我都给录了下来。”
　　她红着脸说道，把手上的摄像机冲着老人递了过去。“你们自己看。”
　　听到她的话，随行的几个领导本能的就想拦住她，只是却看到老人大手一挥
说道：“拿过来，给我看看。”
　　他说着，眉头已经皱了起来。
　　看到他有些发怒了，顿时，几个领导这才灿灿的让开，一个中年人急忙上前
接过摄像机，只是摆弄了几下也不会操作。
　　“我来给你放吧。”
　　王晓梦说道，上前一步接过了摄像机。“这是最新的数码相机。”
　　她说着，就把刚刚的视频给调了出来，让老人看。
　　老人只是看了开头时候几个记者用闪光灯对着疲惫不堪的二狗等人猛拍的时
候就已经怒了。
　　“混账，混账做法，他们是英雄，是国家和人民的英雄，你们怎么能这么对
待他们啊，你们自己上去试试，几天几夜不合眼的干活，然后好不容易找一个空
隙躺下了还被人拿着闪光灯照着的感觉。”
　　老人吼道，脸上的表情已经有些扭曲了。
　　“趁我还没有太生气之前，赶紧走，不要让我看到你们，至于这些摄像机，
会有人赔偿你们的。”
　　老人说着，冲着他们摆了摆手，然后看向了二狗。
　　“你的脾气啊，还是那么暴躁，怎么样，身体还行吧，我听说你们四天了都
没休息了。”
　　他说着，语气里带着一股担心。
　　“没事，我是什么人啊，超人，放心吧。”
　　二狗笑道：“只是累了而已，毕竟几天几夜没合眼了，这的这些兄弟，是真
的累的瘫痪了。”
　　他说着，脸上的表情变得坚毅了起来，又道：“不过，只要还需要我们上，
我们毫无怨言，立马上阵。”
　　“不，不用，洪水已经基本控制住了，你们都是好样的，人民会记住你们的
。”
　　老人一脸感动的说道。
　　听到他的话，二狗顿时露出一脸憨笑。
　　“我也不求人民能记住我，我只是想问心无愧。”
　　他说道：“同在一片土地，不管天南海北，都是一家人。”
　　“好，好，好，这句话说到我的心坎里了。”
　　老人顿时就说道：“你这会精神怎么样，不是很累的话，陪我走走吧，我想
和你说说关于你们在建的那个新城的教育问题。”
　　听到这话，顿时二狗就来了精神。
　　“没问题，我没问题。”
　　他说道，冲着罗成吼道：“你守着他们，我去去就回来。”
　　老人也顿时对着边上的人挥挥手说道：“你们不用跟着了，有他在身边，我
很放心了。”
　　两边的保镖听到这话顿时就露出一脸紧张的神情，只是很快他们就释然了。
　　只见二狗忽然脚在地上的一块砖头角上踩了一下，砖头顿时就弹飞了起来，
他伸手一抓，很轻松的一下，就把砖头给捏成了粉碎。
　　“这下你们放心了吧，他呀，就是个超人。”
　　老人笑道，摆摆手，指着不远处的一条小路，率先走了过去。
　　走了一截，他才停了下来，看着二狗一脸凝重的问道：“你确定，你的那个
教育方法是正确的吗。”
　　“我不能确定，但是，我能肯定，我的那套教育方法，肯定比现在我们正在
用的要先进的多，最少，不会教育出刚刚那种没良心的记者。”
　　二狗现见现用的说道：“我知道你在担心什么，我可以给你保证，不管风城
用的什么教育制度，它永远都只是一座城。”
　　听到这句话，老人一愣，指着他哈哈笑了起来。
　　“你呀，就是我肚子里的蛔虫，我想什么你都知道。”
　　他笑道；“哎呀，我怎么能不担心啊，还好你还从来没让我担心过，不然的
话，我还真不知道要怎么办了。”
　　他说着，看着二狗，目光猛的变得凝重了起来，声音也压低了。
　　“我相信你，可是，希望你不要让我失望。”
　　他说道。
　　“我还是那句话，鹰即便高飞万里，家在这里，树即便是参天绝顶，根在脚
下。”
　　二狗笑道。
　　老人这才点了点头。
　　“如果你真的行，我就让你行，我只能给你这么多承诺。”
　　他说着，然后就往回走去。
　　二狗紧紧跟上。
　　又在这里忙碌了几天，回到小风镇的时候，他一连狠狠休息了三天才感觉到
身上舒服了一些。
　　“我的妈呀，累死我了。”
　　走到办公室，看到风荷，他顿时就开始叫唤了起来。
　　风荷白了他一眼，不理他。
　　她知道，他就是在自己面前想要要点安慰而已。
　　只是她不理，一旁的薛蓉却不能不理，顿时就心疼的走了上去站在他背后给
他揉着肩膀。
　　“来，别动，我给你揉揉肩膀。”
　　她说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“还是我家蓉蓉好啊，知道心疼人，哎呀，你是不知
道啊，我出去了七天，连七个小时的觉都没睡到，不是在扛麻袋就是在扛麻袋，
我都快变成一个麻袋了。”
　　“看你那得瑟的样子，你以为是你一个人在干活啊，那么多的人都在干活，
电视新闻我都看了。”
　　风荷还是不理他，拿着一本杂志在看。
　　二狗无奈，说道：“好吧，你心狠，我先不说这个事情了，说说其他的吧，
今天我要去一趟市里，要和市里的几个领导见个面，说说我们小风镇建设的事情
。”
　　他说着，站了起来，伸了个大大的懒腰。
　　“我是真不想动啊，沾到床就想睡觉，困死了都。”
　　他一边打着哈欠一边说道。
　　吃过中午饭，罗成就已经在门口等着了。
　　“怎么样，休息好了没。”
　　他看着他笑着问道。
　　“还行，好久都没这么大强度的运动过了，还真是有些不适应，看来这胳膊
腿还是要经常运动才好。”
　　他笑着说道。
　　“说的是啊，我也是感觉浑身不舒服，其他人都还好吧，都没啥问题吧，这
几天我光顾着睡觉了，好多事情都没操心。”
　　二狗继续问道。
　　“没，咱们都光顾着睡觉了，能有什么事情，就是多出了点力气，有些累而
已，休息休息就过来了。”
　　罗成笑道：“走吧，孟倩刚刚打电话过来，问你开始走了没有,她催的急，
我还说你已经在路上了。”
　　听到他的话，二狗立马就往车上走去。
　　“你不早说啊，这个家伙可不经常会想起我啊，想起我，八成是没什么好事
，我们赶紧去，看看发生什么事情了。”
　　小风镇距离九曲县本来就不远，加上新路又修好了，十几分钟就已经到了县
城里。
　　“直接到酒厂去吧，孟倩应该是在酒厂里。”
　　二狗说道。
　　到了酒厂，保安认识他的车，远远的就给他把门给打开了。
　　“厂子里是不是出什么事情了啊。”
　　刚下了车，二狗就急忙看着旁边的一个工人问道。
　　“呀，是王总啊，没什么事情，只是今天早上有几个人来，好像是说要收购
酒厂，态度挺嚣张的，孟总到现在还在生气。”
　　工人一脸恭敬的说道。
　　二狗的塑像被放在了厂子门口，这让大家想不认识他都难。
　　“这样啊，谢谢你了啊，兄弟。”
　　二狗说着，就大步的往孟倩的办公室走去。
　　那个工人被二狗的一句兄弟叫的愣了半天，半响，才有些兴奋的走了。
　　孟倩的办公室，说是办公室，还不如说是小森林中的一整栋豪华别墅。
　　整栋楼都用的是玻璃外墙，因为孟倩很喜欢光，她说在没光的地方她就会感
觉到不舒服，所以二狗就下令给她建造了这栋玻璃别墅。
　　进了楼，远远的，他就看到孟倩正一个人在办公桌前面发呆。
　　“怎么了，出什么事情了，竟然让你这么头疼。”
　　二狗走过去，轻轻的给她捏着肩膀问道。
　　同时挥手让罗成离开。
　　罗成会意，顿时走了出去，顺便按了一下墙上的一个按钮，顿时，整个玻璃
房子都变得不再透明了，只是里面一样感觉到很明亮。
　　“你来了啊。”
　　孟倩说着，就把脑袋靠在他的身上。“真是让人头疼，今天早上来了几个日
本人，说是想要收购酒厂，我说不卖，他们还威胁我，真是不可理喻，特别是，
市委的几个领导竟然还跟着一起做说客，想要他们入股我们酒厂，你没看那几个
人那副样子，简直是欺人太甚。”
　　听到这话，二狗的脸色顿时就变得阴森了起来。
　　“你说是几个日本人和市里的几个领导前来，想要收购我们酒厂的资产？”
　　他问道。
　　“是啊。”
　　孟倩有些无奈的说道：“本来这个事情我不想告诉你的，只是，市里来的几
个领导我也不能都撵走，可是不撵走又太烦人，我可不想招待他们，你没看到那
几个日本人，眼睛一直色眯眯的看着我。”
　　她没有继续说下去，停了下来。
　　只是二狗已经彻底的暴怒了。
　　“我了个去，TMD几个日本孙子竟然也敢打我女人的主意，好，很好，非
常好，这群孙子难道就光看到九曲酒厂四个大字没有看到门口那个拉风的雕塑吗
。”
　　他气愤的说道。
　　一方面是因为孟倩让人给调戏了，一方面是因为他感觉自己的面子让人给伤
了。
　　“平常人谁去看那个啊，再说了，九曲酒厂是独立的公司，又不是二狗集团
的子公司，你又把两家公司之间的关系洗的那么干净，别人怎么能知道这家酒厂
也是你的啊。”
　　听到她有些幽怨的话，二狗顿时也有些无语。
　　“好吧，这个事情是我不对，可是，算了，没什么可是，你放心，这几个日
本人，我帮你收拾。”
　　他说着，轻轻的抱着孟倩，用手在她脑袋上抚摸着。
　　“别难受了，放心吧，有我在呢。”
　　他说着，在她脑袋上亲了一下，问道：“是了，去年九曲酒厂的销售额是多
少啊。”
　　孟倩一愣，不知道他为什么问这个问题，不过还是说道：“一千二百六十一
亿华夏币，海外销售额三百亿美元。”
　　“这是实际值还是对外的公布值。”
　　二狗问道。
　　“实际值，公布值，销售额三百二十亿，海外销售额三亿美元。”
　　孟倩说道。
　　“好，这样的话，那几个日本人想要收购的话也不是不可以，只要他们能开
得起钱，我有足够的利润，我就卖。”
　　二狗说道，脸上带着一股坏笑。
　　听到他的话，孟倩本来想要生气，只是看到他的笑容，顿时就感觉到了什么
，问道：“你又有什么坏想法了。”
　　“没什么，只是想起一件很好笑的事情。”
　　二狗笑道。
　　就在这个时候，孟倩桌子上的电话响了，她看了一眼二狗，摁了一下免提。
　　“孟总，那几个日本人又来了，市委的几个领导也来了，说想要参观我们的
厂房，怎么办。”
　　电话里传来一个急促的女人声音。
　　听到这话，二狗立马就吼了起来：“听着，绝对不能让他们进入厂房，把他
们带到会议室去，我是王二狗，立马执行命令。”
　　“执行命令。”
　　孟倩加了一句，电话那边才反应了过来，喔了一下挂了电话。
　　“你说话不顶用的，我说了，厂子现在只认我一个人。”
　　孟倩笑道。
　　二狗也不生气，嘿嘿一笑，说道：“没关系，厂子本来就是送你的，你是我
的就行。”
　　“坏人。”
　　孟倩啐了一口——


正文 140.好奇心真可怕
　　[第1章  第一卷]第140节  好奇心真可怕二狗嘿嘿一笑，不说话
。
　　会议室就在孟倩办公楼的第一层，等到二狗和她一起走下楼的时候，就看到
南云正带着几个穿着半袖的日本人刚刚进了会议室。
　　“怎么回事她？”
　　二狗顿时就皱起了眉头。
　　看到孟倩在看他，他这才反应了过来，说道：“没事，我们走吧，看我怎么
给你羞辱这些日本人。”
　　他说着，脸上就带着一抹坏坏的笑容。
　　进了会议室，南云看到二狗，明显也愣了一下。
　　“你怎么在这里啊。”
　　她奇怪的看着他问道。
　　“你都能在这里，我为什么不能在啊，你难道忘了，这家酒厂当年可是我先
接手的，现在还有我一部分的股权在里面，算起来，我还是这家酒厂的一个股东
呢。”
　　二狗笑道。
　　拉开主坐给孟倩坐下，这才坐在了她的身旁，看着几个日本人用华夏语说道
：“听说几位想要收购这家酒厂，我现在全权代表酒厂方面发炎。”
　　“我授权他可以全权代表我。”
　　孟倩也立马说道：“他本来就是公司的一个大股东。”
　　听到这话，几个日本人顿时就先是一愣，然后带头的一个年轻人很嚣张的看
着二狗用生涩的华夏语说道：“无所谓，谁发言都行，只是，你们想好了没有，
多少钱，出售酒厂的股份。”
　　听到他别扭的华夏语，二狗先是挠了挠头二狗，然后笑着说道：“想必阁下
应该知道，我们是一家上市公司，如果你们真的想收购的话，我建议你们最好是
去股市上收购我们的股票。”
　　“我知道你们是上市公司，但是我也知道，你们公司的上市公司只是经营两
种酒，市值也只有十亿美元左右，而你们的母公司，九曲酒厂，很值钱，我要收
购的是母公司的股份。”
　　年轻人嚣张的说道：“忘了介绍自己了，我是川岛商会会长川岛一夫的儿子
，川岛争雄，我们家族在日本，很有实力，你完全不用担心钱的问题。”
　　“川岛先生已经在市里收购了两家企业，都是全资收购，信誉很好的。”
　　南云也在边上附和着说道。
　　听到她给自己说话，川岛争雄更加嚣张了，看着二狗就说道：“听到了吧，
你们的市长都说话了，我们不缺钱，我们很有钱。”
　　他的话给虎娃一个感觉，好像他就是一个暴发户一样。
　　“你来华夏，川岛一夫知道吗？”
　　他问道。
　　川岛争雄一愣，看着他问道：“你究竟是谁，难道你认识家父？”
　　他的语气变得拘谨了一些。
　　“他是我们小风镇的镇长，这家酒厂，最初的时候是由他来管理的，后来才
交给了现在的老板。”
　　这个时候，南云插了一句话。
　　听到她的话，川岛争雄不由长呼了一口气。
　　“我也是在想，一个支那人怎么能认识我父亲，好了，废话不说了，我想要
收购最少百分之五十一的股份，你们开价吧。”
　　二狗很有深意的看了看南云，他知道，这个女人并不知道他的底细，在她眼
里，或者说在很多人的眼里，都只知道二狗只是小风镇的镇长而已。
　　然后回过头，看着川岛争雄笑道：“本来，公司我们是不想卖的，不过既然
你非想要收购，我也不是那么坚决，看在你的诚心上，你想要百分之五十一的股
份完全控股也可以，只是我们要求用美元结算。”
　　“可以吗。”
　　他顿了一下，看着川岛争雄笑道。
　　“当然可以，我很喜欢用美元结算。”
　　川岛争雄很无所谓的说道。
　　二狗这才一笑，说道：“那好，按照你的要求，九曲酒厂母公司百分之五十
一的股份，折合美元五百五十亿，这个价格我就可以做主，如果你有任何感觉不
合理的地方，可以立马打电话问你父亲，他会告诉你该怎么做的。”
　　他有些烦了，不想和这个家伙继续纠缠下去了。
　　“巴嘎雅路，五百五十亿美元，这个破厂子，支那人，你是不是穷疯了，我
查过，这家厂子每年的毛利润顶多就二十亿美元，厂子的总体价格最多不超过一
百亿，百分之五十也就五十亿，怎么会有五百亿。”
　　川岛争雄顿时就怒吼道。
　　“我说了，你有任何意见，可以立刻打电话给你父亲，算了，这个电话还是
我打吧。”
　　二狗摇摇头说道，拿起会议桌上的电话，拨了一个号码过去。
　　“帮我转川岛商会的川岛一夫，我是王二狗。”
　　他说道，不一会，电话就被转接了过去，这个时候，他直接把听筒放下，按
了一下免提键。
　　电话刚通，他就率先说道：“川岛一夫，是吗，我是王二狗。”
　　他用的是华夏语，字正腔圆的华夏语，他知道，川岛一夫是能听懂的。
　　“王二狗，哪个王二狗？”
　　川岛一夫愣了一下，然后急忙问道：“难道，你是，王先生。”
　　听着他谨慎的声音，顿时，旁边的川岛争雄就感觉到一丝不妙，南云和几个
市里跟来的处长也感觉有些不对劲。
　　“屁话，难道还有很多人都叫王二狗的啊，废话不想和你说太多，你儿子现
在在我身边，他想要收购我的九曲酒厂百分之五十一的股份，我只是想让你告诉
一下他，他应该出多少钱。”
　　二狗冲着电话不耐烦的说道。
　　“王先生，犬子不懂事，还请你多多包涵，我很快就飞到华夏，去给你亲自
赔礼道歉，还请你，放过他。”
　　川岛一夫的声音都带着哭腔了，作为日本黑龙会的一个长老，他十分的清楚
二狗的实力。
　　“我没问你这些，我在问你，这家酒厂价值多少，我是说母公司。”
　　二狗再次不耐烦的问道。
　　川岛一夫愣了一下，说道：“如果加上海外的投资一起的话，最少价值两千
亿，美元。”
　　“王先生，我只能估算这么多，十分惭愧，犬子给你添麻烦了，实在抱歉，
我这就去给您当面道歉。”
　　他说着，再次道歉了起来。
　　“好了，没你什么事情了。”
　　二狗说着，就把电话给挂了。“这个家伙其实我还是挺喜欢的，就是太婆婆
妈妈，好了，争雄君，刚刚的声音是你父亲的，你能肯定吧，如果你不肯定的话
，你可以再拨打电话过去。”
　　“如果没意见的话，百分之五十一的股份，我一样按照五百五十亿的价格给
你，只要你愿意收购，我们立马就可以签订合同。”
　　听到这句话，川岛争雄简直都快哭了，脸上的嚣张神色再也不见，变成了苦
涩。
　　“我知道你是谁了，请原谅我的冒昧和自大，我给你赔罪了，请你处罚我吧
，只是，还请你不要连累父亲大人。”
　　他说着，往后退了几步，一脸的凝重，竟然在二狗的面前跪下了，低着头，
两只手放在膝盖上，一副任由处置的样子。
　　“好了，起来吧，还有领导在呢，如果我要收拾你的话，就不会在这里为难
你了，起来吧。”
　　二狗摆摆手看着他说道：“你父亲是个很不错的人，谦卑，诚实，就是有些
太惧内了，你母亲的为人，我不是很喜欢。”
　　听到他的话，川岛争雄不由一愣，他现在可以肯定，眼前这个人应该对他的
家庭非常的了解。
　　“算了，给你说这些也没什么用，你走吧，在市里折腾折腾就好，别到九曲
县来，这潭水不是你能搅合的起的。”
　　二狗摆摆手冲着他说道，然后看着南云问道：“南市长，现在正好到午饭的
时间了，要不，我们一起吃个便饭去吧。”
　　“不了，不了，我们还要回市里呢，还有好多工作要做呢。”
　　南云立马摇着头说道，然后摆摆手，带着一行人迅速的离开。
　　今天她可是丢了大人了，虽然不清楚为什么一直很平凡的二狗忽然会有这么
强大的能量，但是她知道，刚刚那个日本人对二狗的恐惧绝对是真的。
　　人家没必要在她面前演戏。
　　“南市长，我看有必要对九曲酒厂进行一次财务审核了，我感觉他们的财务
一定有巨大的问题。”
　　一个处长顿时就在她耳边说道。
　　她一愣，却摇摇头。
　　“这个事情我们回去再说吧，现在谁也不能肯定，这个酒厂背后是不是还有
其他的势力，如果说有的话，我们就要下定决心，一鼓作气的全部打掉才行。”
　　她说着，眼睛里闪过一丝寒光，大步的朝着车子走去。
　　“看，事情不是很简单的嘛，干嘛非要把简单的事情给复杂化。”
　　南云走了，二狗顿时就看着孟倩笑道：“好了，她不给面子，我们去吃饭吧
，想吃什么，我请客。”
　　他说着，看着还没离开的川岛争雄说道：“你吃饭了没有，要不要一起去。
”
　　“不了，不用了，我刚刚接到信息，父亲要来华夏，等他来了，我们正式的
请您吃饭，还希望你能够不计前嫌的赏光。”
　　他恭敬的看着二狗说道。
　　二狗顿时就哈哈一笑，说道：“你看你这个孩子，说几句话你还真当真了，
别这么认真，板着个脸然人看上去感觉怪不舒服的，好像我在欺负你一样。”
　　无形中，他就把自己提高了一辈，川岛争雄不是傻子，知道自己吃了个哑巴
亏，但是他却一点都不生气。
　　在他感觉，眼前这个人就应该和自己父亲是同辈的人才是，在自己面前，他
就是前辈，前辈教训晚辈是很理所应当的事情。
　　“前辈说的是，争雄记住了。”
　　他说着，冲着二狗再次鞠了一躬，这才带着人往外大步走去。
　　等到他走了，二狗脸上的笑容也顿时消失了。
　　“看到了没，这就是日本教育的结晶，虽然说，这个家伙不一定就是个人才
，但是，他的这种敬畏的态度很值得我们学习，现在的年轻人啊，好多人不懂得
什么是敬畏，只知道追逐金钱，忘了还有精神和灵魂。”
　　他叹了口气，笑着说道：“屁股决定脑袋，既然站在这个高度，我就必须要
考虑的更多才行。”
　　听到他的话，孟倩就有些不服气。
　　“我就不信了，就一个小日本，同样都是是两个眼睛一张嘴，他能比我们强
多少。”
　　她说道。
　　二狗笑笑，摇了摇头，说道：“如果我不是在美国和欧洲呆了好久，在日本
也呆了一段时间的话，他也认为日本人就全部都是坏蛋，都是不入流的存在，但
是我在外面呆了这么长时间去，却发现事实不是这样的。”
　　他顿了一下，又道：“我以前以为，日本人在国际上的地位很高，是因为他
们的国家经济实力比较强盛，但是后来我发现，不是这样的，在国际上，很多时
候，人们更加在意的是你这个人怎么样。”
　　“日本人的集体素质很高，最重要的是，他们懂得在必要的时候要学会谦卑
和诚实，这一点，我们国内的很多年轻人都没有，最可怕的是，我们的教科书上
没有。”
　　听到他的话，孟倩沉默。
　　她明白二狗的意思。
　　“可是这是国情，一个人的力量是不可能改变什么的。”
　　她说道：“真的，你一个人，是改变不了一个国家的。”
　　她认真的看着二狗，主要是，她不想让他冒险。
　　她很清楚，如果二狗决定要改变什么的话，需要付出的代价就太大了。
　　“傻瓜，那是别人，不是我，我是谁，我是王二狗，虽然说胸无大志，但是
，我有足够的能力影响很多很多，我在美国的时候，一个智者曾经告诉我，一个
人最大的财富就在于他对这个世界贡献了多少，这句话我一直当做至理来看待。
”
　　他笑道：“相信我，我可以的。”
　　“我不知道你能不能做到，但是，只要你想要做的，我都会努力的支持。”
　　孟倩笑着说道。
　　“谢谢。”
　　二狗说道。
　　在酒厂又呆了一会，二狗这才离开，往县外面走去。
　　“我们去哪里啊。”
　　罗成问道。
　　“去一个神秘的地方。”
　　二狗笑道：“参加一场特殊的派对，在美国，我经常参加这样的派对，只是
回到国内以后，这样的派对还真的没有碰到过几次。”
　　他嘿嘿笑着。
　　罗成一愣，顿时好像明白了什么，无奈的叹了口气。
　　车子开出了县城走了好久的时间，停在了一个废弃的造纸厂前，这个时候，
天色已经微微黑了。
　　“怎么，对这里还有印象吗。”
　　二狗看着罗成笑道。
　　“当然，这里让我想起了很多。”
　　罗成笑道：“真没想到，这里现在竟然还被人记着。”
　　“我也没想道。”
　　二狗说道：“这次过后，怕是以后我都不能这么折腾了。”
　　说着神秘一笑，拿着一个眼罩戴在脸上，下了车往里面走去。
　　罗成一愣，好像明白了点什么。
　　走到大门前，推开已经锈迹斑斑的大门走了进去，越过一片杂草地，又过去
了几个小门，就看到前面的一个还算完整的厂房里灯火通明，里面不断的传出阵
阵喧嚣的音乐声。
　　笑了笑，走过去，到门口，就被两个年轻人给挡住了。
　　“请出示门票。”
　　一个染着金色头发的小混混冲着他一脸流气的问道。
　　二狗一笑，没说话，拿出了一张红色的卡片递给了他。
　　他拿着一看，眉头一皱，递还给了二狗。
　　“进去吧，兄弟，给你个忠告，像你这样个子又高，人长得又帅的男人，一
旦进去了，里面那些女人怕是能把你给吃了，你自己小心点了，悠着点。”
　　二狗要走，他神秘的笑了一下，小声的对他说道。
　　“谢谢。”
　　二狗笑了下，多看了他一眼，暗道，这个家伙人还不错，然后往里见面走去
。
　　进了门，喧嚣的声音就变得更大了。
　　这是一个大厅，四周亮着一圈白色的灯泡，中间挂着一个卡拉ok的那种灯
，正在朝着四面八方照射着彩色的光束。
　　二狗对这种光束很不喜欢，不过到了这个地方，他也不好说什么。
　　里面的光线还算明亮，他能看到，里面此刻已经有上百人了，大部分都是女
人，形形色色的女人，有胖的，有瘦的，有高的，有矮的，有白皮肤，也有黑皮
肤的，有年轻的也有老的。
　　他甚至还看到了一个只有十五六岁样子的女孩也在里面，穿着超短裙不断的
在扭着屁股。
　　每个人的脸上都带着眼罩，或者干脆就带着面具，那个小女孩的脸上就带着
一个天使一样的面罩，把上半张脸给遮住了。
　　他的个子高，进来了以后很快就成了一个亮点，很多人的眼睛都看向了他。
　　“哇，帅哥啊。”
　　一个女人叫道。
　　随着她的声音，顿时其他的女人也都看了过来，看到他，顿时眼睛里都带着
一抹亮晶晶的光芒。
　　“帅哥，我能不能请你跳个舞啊。”
　　一个细腰柳眉，皮肤白皙，看着二十七八岁，戴着一张蓝色带羽毛面罩的女
人紧紧的靠着二狗，一边用自己高耸的胸部在他胸前蹭着，一边迷离着双眼问道
。
　　面罩遮住了她大部分的脸，不过二狗还是能猜出来她肯定长得不丑，因为丑
人没有她那么白净的皮肤，也不应该下半张脸的皮肤好到极限，上半张脸不能见
人。
　　“当然可以。”
　　二狗笑着说道，一把就把她抱进了怀里。
　　“帅哥，等会晚上一起玩，好吗，人家被你诱惑的浑身都在发热呢。”
　　女人说着，一条腿就往二狗身上上。
　　二狗也不客气，伸手就朝着她的大腿摸了过去，缓缓的滑到了她的屁股上捏
了一把，感觉很饱满，很有手感，这才满意的笑了一下，说道：“当然没问题，
只是，我担心你一个人伺候不了我啊。”
　　“那你可以试试啊。”
　　女人笑道，一边笑，一边手就往二狗的身下摸去，顿时，她就愣住了，脸上
的表情惊讶。
　　“我的天，看来我可能真的干不掉你啊。”
　　女人的脸色带上了一丝玩味。
　　就在这个时候，忽然，周围所有的灯泡都灭了，厂房里的灯光一下就暗了下
来，只剩下中间的霓虹灯还在转动着，释放者光芒。
　　“狂欢吧。”
　　一个女人怒吼着，顿时，场内的声音也变得更加大了，同时，二狗面前的女
人也猛的把他抱紧，紧紧抱着他的脑袋就吻了起来。
　　同时，他感觉到背后又有一个女人过来把他给抱住了，还有一个女人爬到了
他身下拉开了他的裤裆拉链。
　　“真舒服，来吧，狂欢吧。”
　　他吼道，一只手顺着怀里女人的脖子就把手深入了她的衣服里，一把抓住了
她胸前的双峰就胡乱揉了起来。
　　另一只手则是胡乱的往边上抓了过去，随手抓到了一个女人，在她屁股上伸
手就猛的一拍。
　　“妞，给大爷我笑一个。”
　　他吼道。
　　这一刻，他只想疯狂的放纵。
　　一个多小时过后，基本上厂房里已经没有站着的人了，几乎所有的人都躺在
了地上，男男女女互相搂着，抱着，亲着，干着各种勾当。
　　二狗放眼过去，就看到还有几对男男，女女的同志和拉拉在亲热着，心里不
由就升起了阵阵的刺激感。
　　折腾了几个小时，换了有十几个女人，他这才舒服了，穿上衣服，稍微整理
了一下，往外走去。
　　“真没想到，你竟然是第一个出来的。”
　　他到了门口，那个混混还在，顿时就看着他惊讶的笑道。
　　“怎么，我现在还不能走吗。”
　　二狗看着他笑道：“放心吧，我是安全的。”
　　混混也笑了一下，说道：“别人都是不能走的，但是你特殊，你可以走，你
的卡片是最高级的。”
　　“谢谢。”
　　二狗笑道，转身就走。
　　走出大门上了车，他这才发现自己的衣服已经到处都是破烂的口子。
　　“FUCK。”
　　他骂了一句。
　　“怎么，玩的不舒服吗。”
　　罗成看着他问道。
　　二狗摇头，说道：“不是，挺好的，上了十几个女人，不过，衣服毁了。”
　　他说着，把脸上的面罩拉了下来，随手一扔。
　　“你说，我要不要现在带警察来，把这里再抄上一次，里面的确是有些太乱
了，他们有些太没规则了。”
　　二狗看着眼前说道。
　　罗成一愣，点点头。
　　“很不错的想法，你进去的时候我去看了，里面有很多摄像头，不过你放心
，我已经把带子都给毁了，而且，我还发现，这里，还有很多人在干一些不好的
勾当，你知道什么意思的，毕竟这里的女人都很开放。”
　　他说道。
　　“你说的是真的？”
　　二狗问道：“不是吧，我在里面都没感觉到啊。”
　　“你当然没感觉到，你只顾着玩弄女人了。”
　　罗成摆摆手有些无奈的说道：“你自己决定吧，反正你是老大。”
　　二狗顿时纠结，想了想，还是拿起车上的电话给龙战打了过去。
　　“很抱歉这么晚了还打扰你，但是，你一定对我说的事情感兴趣，我发誓。
”
　　他说道，然后把眼前的事情简单的说了一下。
　　听到他的话，原本还有些迷糊的龙战顿时就变得无比的清醒。
　　“你说什么，咱们县里竟然会有这种事情发生。”
　　他惊讶的问道，一脸的不可思议。
　　“当然，你爱信不信，如果你真的想要立功的话，我想，你现在就必须立马
带人过来，而且，要带可靠的人，我怀疑，你们内部有人也参与这件事情了。”
　　二狗说道，就挂了电话。
　　龙战犹豫了一下，想了想，拨了一个电话过去。
　　“我需要帮助，我需要最可靠的人，最少要三百人，是个大案子，保证让你
有肉吃，好，我等你。”
　　他说着，挂了电话。
　　“我听你的，不过，我现在必须换上一身衣服才行。”
　　二狗说着，按了一下车顶上的一个按钮，顿时，车子的颜色就开始变化了起
来，渐渐的，竟然变成了黑色。
　　然后他下了车，站在车子边上换了一身的衣服，这才又上了车。
　　“我感觉这个隐身功能还挺实用的，你觉得呢。”
　　他看着罗成笑着问道。
　　“我也这么感觉。”
　　罗成笑道：“我想问你个问题，你背叛了里面的人，有没有感觉到愧疚什么
的。”
　　听到他的话，二狗立马一脸正气的摇头说道：“怎么会，我可是个好人，和
坏人作斗争是我的天职。”
　　“好吧，你赢了。”
　　罗成无奈了。“我真是多此一举，我早就应该习惯你的无耻。”
　　二狗一笑，对他的话不可置否。
　　“你要懂得，很多时候我们伪装，只是为了更好的适应环境，变色龙并不是
天生就那个样子。”
　　他笑道。
　　罗成沉默，背后的几个人也都沉默。
　　对于这个老板的各种理由，他们早就已经习惯了。
　　龙战的反应速度很快，不到一个小时，十几辆卡车就悄悄的开了过来，一个
个荷枪实弹的士兵从上面静悄悄的跳了下来，开始包围造纸厂。
　　龙战也从一辆车上下来，他的身边站着一个穿着军装的青年男人，二狗远远
看去，能看到他肩膀上挂着两杠两星。
　　“是个中校，看衣服应该是武警的人，不过这些士兵不像是武警。”
　　罗成奇怪的说道：“倒像是部队里的士兵。”
　　二狗摇摇头。
　　“这些事情不是我们应该关心的，我们只是来看戏的。”
　　他刚说完，身旁的电话就响了，往前看，也正好看到龙战在拿着一部移动电
话放在耳朵边上。
　　“哈喽，你到了，是吗。”
　　他接起电话，立刻就说道。
　　听到他的声音，龙战立刻就扭头在四周寻找了起来，一边寻找一边问道：“
你不是说你就在附近吗，我怎么看不到你啊。”
　　“你当然看不到我了，我今天只是来看戏的，并不想现身，不过，如果你们
遇到麻烦了，我可以给你们指导，对这个工厂，我很熟悉，解释一下，几年前，
我曾经带人在这里破了一个大案子。”
　　听到他的话，龙战顿时一愣，本能的，他感觉到二狗说的话很有问题，不过
他还是没问下去，点了点头就挂了电话。
　　“让你的人冲进去吧。”
　　他看着身旁的青年中校说道。
　　很快，就有一堆士兵带着手电筒冲了进去。
　　士兵和警察的区别就在于，他们并不是维护治安的，执行命令的坚决程度比
警察要强的多，不多久，里面就有无数的衣服凌乱的男男女女排着队从里面走了
出来。
　　二狗看的明白，那个查自己卡的小混混也在里面站着。
　　就在这个时候，他的电话再次响了。
　　“你说的还真是对的，最少一百多号人在聚众淫乱，这可是天大的案子啊，
只是，我们没有抓到组织者，只有两个看门的小混混落在了我们手上，你有看到
他们离开吗。”
　　龙战问道。
　　这个结果也在二狗的意料之中，想了想，他还是没有告诉龙战实话，对着电
话说道：“我估计他们是在远程操纵这边的事情，这里出了事情，他们绝对是不
会再来了。”
　　“好吧，如果是这样的话，的确是麻烦，我先收兵了，这些人还是我借的，
谢谢了，改天请你吃饭。”
　　龙战说着，就挂了电话。
　　由于人太多了，卡车分了两次才把人都给带回去，前后折腾了有一个小时的
时间，造纸厂终于再次安静了下来。
　　“调集我们的卫星监视这边的状况，看看附近还有没有其他的人。”
　　二狗看着罗成问道。
　　罗成点点头，冲着背后的一个黑人说了几句话，黑人点点头，就拿出了一台
笔记本电脑，打开，手指飞快的在上面点击了起来。
　　不多久，他就看着二狗说道：“红外显示，有几个人正在沿着造纸厂的另一
个方向往外跑，我已经开始监视他们的行踪了，根据他们的速度计算，他们应该
是在跑步。”
　　“再看看，还有没有其他的人。”
　　二狗说道。
　　很快，他就说道：“没有，不过前面的工厂里还有热感气息，里面有人，探
测到了八个人。”
　　“这个我知道。”
　　二狗嘿嘿一笑，示意罗成开车往前。
　　龙战带人走的时候，造纸厂的大门是开着的，里面的路很宽，虽然有很多草
，但是对爬山虎来说完全不是问题。
　　“其实我还有一个问题，这么多的人，他们究竟是怎么来到这里的，难道都
是被运送过来的？”
　　罗成忽然问道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“这个你就不懂了吧，他们来到这里的过程，都要蒙
上眼睛的，等到所有人到了以后，交通工具都要撤离的，这样做也是为了安全，
防止有人中途离开报警。”
　　罗成一愣，奇怪的问道：“既然是这样，那么你为什么能出来啊。”
　　“我有关系呗，那个看门的我认识。”
　　二狗哈哈一笑说道：“本来我没准备要让龙战过来，只是，我有些好奇这次
的聚会到底是谁发起的，所以才闹了一下。”
　　听到他的话，顿时罗成就些无语。
　　“你背叛了他们。”
　　他叹了口气说道。
　　“你可以这么说，不过他们没什么损失的，顶多就是换个地方重新开始，龙
战抓走的那些人，明天天亮之前他就要全部释放了的。”
　　二狗笑道：“叫他来就是因为他足够聪明，知道有些事情不能见光。”
　　“你是在玩游戏？”
　　罗成笑了。“就好像我们在美国时候的那样，找到答案。”
　　“是的，你才反应过来啊，小心点，里面可能有几个高手。”
　　二狗嘿嘿一笑，下了车，往里面走去。
　　走到刚刚所在的大厅，刚进去，就已经有人把灯给打开了。
　　“你还记得曾经那个地窖的位置吗。”
　　二狗看着罗成问道。
　　“当然。”
　　他说道：“我带路吧。”
　　他说着，就在前面带路，同时，冲着后面的人做了一个警戒的姿势。
　　顿时，背后的四个海豹都从背后的背包里掏出了一把冲锋枪，子弹上膛，两
个跟着二狗，两个人在门口守着。
　　“他们学聪明了。”
　　罗成看着眼前的衣柜说道：“不过，还是衣柜，不过这可迷惑不了我。”
　　他说着，拽着衣柜，一用力，就把衣柜给拉开了，露出了后面的一个小门。
　　“一个人守着，另一个人跟着我下去。”
　　罗成冲着背后说道，就率先走了下去。
　　二狗也跟着下去了。
　　他是有恃无恐，很轻松很惬意。
　　下面有灯光照出来，基本能看到路，他们刚打开门的时候，里面还能听到一
点声音，他们开始往下走，里面就一点声音没有了。
　　快走到下面入口的时候，二狗就已经能看到地窖里的装饰了，顿时就一愣。
　　因为地下和几年前竟然没多大的区别，只是多了一些排风扇，多了几张床，
地上也铺了地毯，一样有几个铁笼子，里面关了几个漂亮的女人，看到二狗走过
来，脸上都带着紧张的表情，只是她们的嘴被封住了，说不出话。
　　看到这个样子，罗成几乎立马就分析出来入口的两边肯定是隐藏了人。
　　“你，上，把消音器带上，机枪对着地面扫射。”
　　他冲着背后的海豹吼道。
　　海豹立刻上前，机枪对着前面的地面就是一阵扫射，把地上打出了一排子弹
孔。
　　噗噗噗的声音不断的响起，停下的时候，几个人就能听到边上有人在猛的喘
息，显然是在紧张。
　　“那么麻烦干什么啊，浪费子弹，准备几个手雷，把里面炸了得了，反正这
些人的死活和我们也没什么关系。”
　　二狗打了个哈欠，就准备转头走。“不过就是可惜了那几个美女了。”
　　他有些惋惜的看着前面笼子里的几个女人。
　　“别，千万别，我们投降，我们投降。”
　　顿时，一阵女人的声音就传了出来，二狗回头，就愣住了，因为他一眼就认
出了眼前的这个女人赫然就是他刚刚进入大厅时候抱着他的那个女人。
　　此刻她已经摘了面罩，露出一张花容月貌的脸蛋，上面带满了惊恐。
　　“你们都出来，这些人不是警察，他们很可能是职业杀手。”
　　她惊恐的看着二狗等人，主要是看着二狗身前拿着机枪的黑蛇。
　　顿时，旁边又走出了几个人，三个女人，一个男人，男人是个光头，脸上也
带着一抹惊恐的表情。
　　他知道刚刚那一阵噗噗噗的声音是正儿八经的枪在射击，等到看到面前那个
黑人手上的机枪的时候，顿时，他两条腿都快吓得软了。
　　“你，不要杀我啊，不要杀我，我只是一个马仔，只是一个小弟，你要钱的
话，要去找老板啊。”
　　他顿时就看着二狗苦笑着说道，眼神里带着可怜兮兮的样子，恨不得给二狗
跪下。
　　“前进。”
　　二狗冲着身旁的黑蛇下达了一个命令。
　　顿时，黑蛇就先是掏出了一个球面的镜子往前扔了过去，对着镜子看了一下
周围的环境，看到两边的确没有人藏着了，这才往前冲了过去，四面环顾了一下
，冲着二狗做出一个安全的表情。
　　“谢谢。”
　　二狗说道，这才往前走了过去，走到女人身旁，伸手在她脸上轻轻的拍了拍
说道：“你是个双性恋吧。”
　　女人正想说点什么，就听到他继续问道：“你叫什么，你最好说实话，我这
个人耐心很小。”
　　“江冰。”
　　女人几乎毫不犹豫的说道：“是真名字，我现在对你撒谎没任何意义的。”
　　她说着，有些紧张的看着面前的男人。
　　“嗯，挺好听的名字，你跟着我过来，我有话要和你说。”
　　二狗笑着，伸出一只手掐着她的脖子把她拉着往墙边上走去，打开那扇小门
，进入了里面的房间里。
　　“你怎么对这里这么熟悉，你究竟是谁。”
　　江冰看到二狗竟然这么熟悉的找到了通往里面的暗门，顿时就露出了惊讶的
表情。
　　二狗却没工夫理会她，只是惊讶的看了一眼里面的环境。
　　因为里面赫然还有几个笼子，看到笼子里的人，二狗顿时摸摸鼻子无奈的叹
道：“好奇心真可怕。”——
----------
正文 141.女人，请别让我为难
　　[第1章  第一卷]第141节  女人，请别让我为难“你，什么意思
？”
　　江冰奇怪的看着他问道：“你究竟是什么人。”
　　二狗不回她的话，走到前面看着旁边靠着墙一个笼子里的一个貌美如花的女
人，女人也在看着他。
　　“王二狗，你究竟想要做什么，放了我，真的不是我下的毒，你要相信我。
”
　　女人说着，一脸哀求的看着他。
　　“我真没有，相信我。”
　　听到女人的话，顿时江冰就愣住了，她明白了眼前人的身份。
　　“你是，老板？”
　　她奇怪的问道。
　　二狗无奈的叹了口气，冲着她说道：“我早该知道你是自己人的，没想到，
竟然闹了这么大的一个笑话。”
　　“好了，你先出去等着，我要单独和这几个人说会话。”
　　他说着，冲着江冰挥了挥手。
　　江冰一愣，还是点了点头出去了。
　　“刘美美，其实，我知道不是你下的毒。”
　　江冰刚出去，二狗就看着眼前的女人说道。
　　这个女人，赫然就是刘美美，她在这里已经被关了好多天了。
　　“那你就放了我啊，只要你放了我，让我做什么都行。”
　　刘美美简直快崩溃了，在这里暗无天日的生活，让她几乎差点都忘了自己还
活着。
　　“放心吧，我一会就带你走。”
　　二狗看着她笑了笑，然后脸色一冷，看向了眼前神色冷冰的外国女人。
　　“桑迪亚，真没想到，我们还会见面，你放心，我不会让你那么容易死的，
我知道你只是奉命行事，我都知道，但是，我不能原谅的是，子弹是从你手中打
出去的，你明白我的意思吧。”
　　他说道：“或许你在心里把我当做是撒旦，不过，我无所谓，我就是这么一
个护短的人，你触碰了我的逆鳞，对我来说，你就是我的敌人。”
　　“对不起，求求你，放了我，求求你。”
　　桑迪亚一脸痛苦的说道。
　　被关在这里已经将近半年了，她的精神已经被折磨的差不多快崩溃了，她再
也不想在这个地方待下去了。
　　哪怕是让她做奴隶都行。
　　“你觉得我可能放过你吗。”
　　二狗冲着她冷冷一笑，然后看向了边上的几个女人，眼睛一扫而过，一言不
发，转头就走了出去。
　　江冰看到他出来了，顿时就迎了上去问道：“我们现在怎么办，天亮的时候
警察肯定会来的，到时候肯定要重新搜索，我们根本藏不住的。”
　　“你们肯定有撤退计划，按照计划撤退吧，那个刘美美我要带走。”
　　二狗说道。
　　江冰一愣，说道：“我要请示上级。”
　　“给你两分钟时间。”
　　二狗说道。
　　结果当然是没有任何问题，二狗顺利的带走了刘美美。
　　时间过的很快，一个小时后，二狗等人已经出现在了小风镇的别墅里。
　　因为这里的地理位置比较偏，本来来边上就没有其他住的人，此刻已经是深
夜了，人就更少了，下了车，安静的感觉让刘美美感觉到一股不真实的感觉。
　　别墅里一个人都没有，进去后，二狗把刘美美单独安排在一个房间里，搬了
一张椅子坐在她的对面。
　　“你感觉怎么样，还好吧。”
　　他问道。
　　“还好，就是，有些下面有些不舒服。”
　　刘美美有些不好意思的说道。
　　二狗一愣，眼光向着她的下身看了过去。
　　“难道，他们在你下面放了什么东西吗？”
　　他问道。
　　刘美美点头，犹豫了一下，把裙子给撩了起来，露出了一个红色的三角裤，
看上去像是铁做的，两边有两个铁圈，卡在两条大腿上。
　　只是在两腿中间的位置，留了一个缝隙，在后面的位置留了一个凶。
　　很明显，是让人用来排泄用的。
　　可以想象，这个东西肯定是长年累月的带着的，对女人的身体简直是一种极
限的折磨。
　　“我靠，不是吧。”
　　看到这个，二狗顿时就愣住了，推开椅子朝她走了过去，在她面前蹲了下来
。
　　“你坐下，把两条腿抬起来，我帮你把它给摘掉。”
　　他说道：“放心，我知道这个玩意怎么摘下来。”
　　听到他的话，刘美美点了点头，坐在了沙发上，顺着他的意思，把两条腿高
高举了起来。
　　“我的天，说实话，我还是第一次在国内见到这玩意，想当初，这东西还是
我发明的。”
　　二狗嘿嘿一笑。
　　伸手在红裤衩两边轻轻的拨弄了起来。
　　“别怕，可能有点疼，不过绝对没事。”
　　二狗说着，刘美美就感觉到一阵扎入皮肉的疼痛，然后忽然放松了下来。
　　二狗长呼了一口气，把红裤衩从她的身上拿了下来。
　　顿时就闻到了一股中药的味道传了出来。
　　“这个药是用来防止你的身体发炎的，看来，效果还不错。”
　　二狗一边笑着，一边看着她下身的样子。“休息一会，去洗个澡，要不要我
抱着你去，我感觉你很不方便啊。”
　　“还是算了吧，我现在，太丑了。”
　　刘美美苦笑着说道：“我简直是自作自受，还想诱惑你，真没想到会是这样
的结果。”
　　听到她的话，二狗只是笑了笑，不说话。
　　刘美美休息了一会，一瘸一拐的往浴室里走去，不一会，二狗就听到了浴室
里传来了水流的声音，神秘一笑，拿起遥控器打开大厅里的电视机，摁了一下遥
控器上的一个按键，拨了一个密码。
　　很快，电视机上竟然开始播放浴室里的景象，而且还是四画面。
　　“就是这个效果。”
　　他嘿嘿一笑，开始欣赏刘美美洗澡的样子。
　　其实说实话，刘美美真的是一个很漂亮的女孩，身材很好，皮肤很白嫩，脸
蛋也很漂亮，说话声音也好听。
　　“可惜啊，你就是太骄傲了，不然的话，也不至于会这么惨，女人啊，为什
么总想要那么多不属于自己的东西啊。”
　　二狗摇着头叹着气说道，给自己倒了杯水，看着刘美美在浴室里坐在椅子上
清洗下身。
　　看着她一脸颓废的样子，二狗莫名的就感觉到一阵兴奋。
　　“刚刚拆掉红裤衩的女人下面都十分的紧，只是不知道这么长时间了，红裤
衩的作用还在不在，不行，等会我要试试。”
　　他想着，下身顿时就肿胀了起来，憋得他难受不已。
　　约么过去了一个小时，等到二狗都快睡着的时候，刘美美终于洗完了。
　　听到她开门的声音，二狗急忙把电视机给关了。
　　“你还没睡啊。”
　　刘美美穿着睡衣出来，看着他问道。
　　二狗一笑，说道：“你还没洗完澡，我怎么睡啊。”
　　“你，真不要脸。”
　　刘美美脸色一红说道，心里却是在暗暗叫苦，因为她下身现在感觉酥痒酥痒
的，不知道是疼还是痒，说不出来的感觉。
　　等到二狗把她抱进了怀里。
　　她才说道：“我下面痒痒的厉害，不知道怎么回事，要不，明天再说吧，让
我休息一天。”
　　听到她的话，二狗顿时就笑了。
　　“放心吧，这个是正常现象，这说明你的身体在恢复。”
　　他笑道：“这个红裤衩，最开始的时候是我用来折磨那些背叛我的人用的，
不光有女式的，还有男式的，虽然我很长时间不见这种东西了，不过我能肯定，
你的身体肯定是没有问题的。”
　　“当初我设计这个东西的时候，就已经考虑了很多因素，那些药物，就是用
来滋养身体的。”
　　他笑着，伸手就在刘美美是身上抚摸了起来。
　　“真没想到，关了你那么长时间了，你的皮肤还是这么好。”
　　他笑道，一只手已经放在了刘美美的屁股上，狠狠的抓了一把。
　　“啊，别。”
　　刘美美只来得及叫了一声，就被他抱了起来两腿分开骑在了身上。
　　“别担心，没事的，真的，相信我。”
　　二狗笑道，轻轻的在她嘴上亲了一下，然后顺着她的脖子慢慢的亲了下去，
最后咬住了她一只高耸的山峰顶部。
　　“啊，轻点，疼。”
　　刘美美这句话还没说完，就感觉到下身一阵肿胀的感觉传来，顿时就抬起头
高昂的叫了一声。
　　“啊···”二狗一进入，感觉到无比加紧的感觉，顿时也舒服的长呼了一
口气。
　　“就是这个感觉，红裤衩，果然还是那么有用。”
　　他一边喘着气，把刘美美就抱了起来，翻云覆雨了起来。
　　从沙发上到墙边，从墙边到卧室里，然后再到地板上，两个人换了很多地方
，终于，二狗舒服了，这才把刘美美给放了下来。
　　“我还活着吗，我怎么感觉我快死了，我下面一点感觉都没有了。”
　　刘美美无力的说道。
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“放心吧，你没事，明天早上起来，你绝对是生龙活
虎。”
　　说着，却还不从她的身体里出来，而是抱着她从客厅里往卧室里走去。
　　“放开我好不好，我真的很难受。”
　　刘美美几乎在哀求，只是二狗却丝毫不理她，等他走到卧室了，下身就已经
再次坚挺了起来。
　　“啊，那个家伙又硬起来了，赶紧出来，出来，我真的受不了了，求你了，
让我休息休息好不好，你的那个真的是太大了，我真的受不了了。”
　　刘美美再次哀求了起来。
　　“好啊，想要我出来可以，告诉我，究竟是谁让你下的毒。”
　　二狗的脸色变得冷冰了起来，盯着刘美美说道。
　　“你，还不相信我。”
　　听到他的话，刘美美顿时就浑身一颤，说道：“我都已经这样了，你竟然还
不相信我。”
　　二狗摇头，说道：“有一个哲人说过这么一句话，所有的骗子都会努力的说
服对方相信自己，我现在感觉我就是被骗的那个人。”
　　他笑道：“虽然我失去了直接窥视你内心想法的能力，但是，我的直觉还在
，它告诉我，你在骗我，你有两个选择，第一，告诉我实话，我放过你，第二，
我用点手段，你告诉我实话，我不一定放过你。”
　　说完，他的脸上浮现出恶魔一样的微笑。
　　“你或许知道，在女人身上，别说是一个小时了，即便是一天一夜我也能坚
持下来，你可以说我是变态，但，你必须要说实话。”
　　听到他的话，刘美美顿时浑身一颤，脸上带着无比惊恐的表情，挣扎着就想
要躲开。
　　“你就是个魔鬼，放开我，求求你，放开我，我真的什么都没做，真的不是
我下的毒。”
　　她说着，梨花带泪，无比的委屈。
　　只是二狗丝毫不为所动，只是轻轻叹了口气。
　　“女人，请别让我为难。”
　　他说着，猛的一用力，下面的家伙变得更加坚挺了起来。
　　“啊，放过我，求你了，放过我，我真的什么都不知道，真的，相信我，我
真的不知道。”
　　感觉到下身传来的阵阵刺痛，刘美美简直快崩溃了，发疯一样的叫道，她如
果有胆量死的话，她此刻宁愿自己死掉，也不愿意承受这样的折磨。
　　只是她没胆量死，她还贪恋着活着。
　　“放过你，可以啊，告诉我，是谁让你下的毒。”
　　二狗声音再次变得冷冰了起来，恶狠狠的盯着她吼道。
　　“我不知道，我真的不知道。”
　　刘美美摇着头委屈的说道；“放过我，我真的不知道。”
　　听到她的话，二狗顿时就凶性大发。
　　“女人，你是在挑战我的承受极限，看来，我低估了你，非常的低估了你。
”
　　他吼道，一根指头顺着女人的后门就深入了进去。
　　“啊，不要，不要碰那里。”
　　刘美美顿时就叫唤了起来。
　　只是她的声音刚落下，二狗就已经从她的身前转战到了身后，大家伙紧紧的
顶着她的后门。
　　“给你最后一次机会，告诉我实话。”
　　他声音冰冷的说道，此刻，他不是没有欲望，而是他的欲望已经被理智给完
全的控制了。
　　他此刻只想知道答案。
　　“我真的没有，不是我干的，真的。”
　　刘美美哀求着说道，只是刚刚说完，就感觉到两瓣屁股好像要被撕开了一样
，疼痛的感觉顿时就让她发疯的挣扎了起来。
　　“放开我，求你，放开我，难道你就不怕法律吗，你弄死了我，我爷爷不会
放过你的，你也一样要完蛋。”
　　她撕心裂肺的吼道，想要摆脱二狗的魔掌。
　　只是她那里是二狗的对手啊，二狗的力气比她大太多太多了。
　　一直到进攻了进去，二狗这才停了下来，舒服的长呼了一口气，看着已经不
再挣扎，满脸麻木的刘美美说道：“我就知道你肯定要说这句话，我也明确的告
诉你，我既然敢这么做，就不怕任何人。”
　　“即便是把你给弄死了，也不会有人来找我麻烦的，不信的话，咱们就试试
看。”
　　他说着，轻轻动弹了一下，紧凑的感觉让他不由舒服的猛喘了一口气，刘美
美则是浑身猛的一颤。
　　他每动弹一下，她就感觉自己的身体好像要被撕成两半了一样，疼痛莫名。
　　“其实呢，你没必要在这里坚持的，我知道，也许有人给你许下了很好听的
诺言，但是我必须要告诉你，既然他们能把你给派出来，那么就已经做好了牺牲
你的准备。”
　　二狗继续说道：“可以说，你的坚持，没有任何意义，甚至也保护不了你那
个傻瓜弟弟刘说，即便你死在我手上了，他一样还是那个样子，没有地位，甚至
你的财产他都得不到，离开了你的保护，他什么也不是。”
　　“不，不可能的，他们答应的我，会保护我弟弟的。”
　　刘美美听到这句话，顿时就再也忍不住嘶吼了起来。“你胡说，他们不可能
的，他们答应过我的。”
　　说着，她的两只眼睛里就已经带满了泪水。
　　猛然，她忽然瞪大了眼睛看着二狗，她发现自己说了不该说的事情。
　　“你杀了我吧，我什么都不会说的。”
　　她闭着眼睛说道。
　　二狗摇摇头，说道：“我怎么会杀你呢，我又有什么资格去杀你呢，你已经
够可怜了，被人骗了不说，还被人出卖了，最关键的是，你到现在还在死心塌地
的在为骗你的人卖命。”
　　他说着，竟然把刘美美给放开了，从她的身体里出来，随手抓过一个枕巾，
把自己下身擦干净，转身打开衣柜拿了一个内裤穿上，又悠闲的拿过一件睡衣穿
上，这才再次看向了刘美美。
　　“你或许不是很明白我的能力，也或许不是很明白你为之服务的人是什么势
力，他们的狠毒，不是你能想象的，如果我没猜错的话，你弟弟现在应该在来这
里的途中。”
　　他笑着说道：“你别瞪着我，是我的人救了他，有一群无耻的家伙打着屠狗
联盟的招牌，处处和我作对，而你，不过只是他们手中一件可有可无的小棋子而
已，从你成功的对我下毒的那一刻起，你就没有任何作用了。”
　　“他们当然不会再管你弟弟的死活，只是为了让你能够闭嘴，他们必然会把
他控制起来，所以，我派人救了他，你明白这件事情的过程了吗。”
　　他说着，看向目瞪口呆的刘美美。
　　“不可能的，绝对不可能的。”
　　刘美美摇着头咬着牙，一脸的惨白。“我不相信，你一定是在骗我，你是想
要我说出背后的人，我告诉你，你不会得逞的，你不会的。”
　　她说着，只是语气里已经没有了刚刚的自信，显然，她开始相信二狗的话了
。
　　“相信我，我不会害你的，虽然你对我下了毒，而且你成功了，但是，这并
不是你的错，你只是被逼的，最恶毒的人是你背后的那些人，他们才是真正该死
的人。”
　　二狗循循诱导着说道：“现在你应该相信我才行，只有我才能救你，才能救
你弟弟，你一定不想死，也不想你弟弟死吧，那就相信我，好吗。”
　　“可是我已经不知道该相信谁了。”
　　刘美美两眼呆滞的说道：“为什么，都要骗我，难道我就这么好骗吗。”
　　她说着，趴在床上猛的哭了起来。
　　二狗顿时就伸手轻轻的摸着她的头，把她拉进了怀里，说道：“放心吧，没
事了，都过去了，都会没事的。”
　　就在这个时候，床头的电话响了。
　　二狗直接就接了起来，不多久，就看着刘美美说道：“你弟弟已经成功获救
了，你要不要和他说话。”
　　“要，要。”
　　刘美美说着，就一把抢过了电话。
　　“刘说，刘说，我是姐姐，你没事吧，你怎么样了。”
　　她对着电话喊道。
　　不一会，电话里就传来了刘说没出息的哭声。
　　“姐姐，我被人给绑架了，是三叔干的，绝对是三叔干的，不过我现在都没
事了，几个外国人把我给救了，姐姐，你放心，我没事，我没事。”
　　他说着，却忍不住大哭了起来。
　　这边，刘美美也哭了起来，忽然，她不哭了，脸色变得狰狞了起来，对着电
话问道：“刘说，你给我说实话，不许对我撒谎，究竟是谁把你绑架了，我告诉
你，如果你对我撒谎的话，我这辈子都不理你了。”
　　“姐，我真没说谎，我认识那个看着我的人，就是一直跟着三叔的那个黑脸
，肯定是三叔，只是他们也不打我，也不骂我，就是关着我不让我走，你走了以
后我就被关住了。”
　　刘说抽抽涕涕的说道：“姐，我没说谎。”
　　只是此刻，刘美美手上的电话已经掉落了下去，二狗一把接过去，直接给挂
了，安静的看着他。
　　“这下子你满意了，你终于满意了，你记得到了我的人，还得到了你想要的
答案。”
　　刘美美苦笑着说道：“你想怎么处置我都行，只是求你放过我弟弟，他什么
都不知道。”
　　“其实有一个事情我不是很明白，你既然已经有了贵妃集团，为什么还要铤
而走险啊。”
　　二狗忽然问道。
　　听到他的话，刘美美顿时一愣，摇了摇头。
　　“你不懂的，贵妃集团虽然名义上是属于我的，但是实际上却是由我三叔刘
天朝掌管的，而且，他手上还有很多我的裸照。”
　　她说着，脸上带着一丝癫狂。
　　“我很可笑，是吧，竟然和自己的亲叔叔上床。”
　　她说着，眼睛里带着一股麻木的神色。“不过我没有选择，他知道我最在意
的就是我弟弟，就用我的弟弟的命威胁我，我们姐弟两个就是他给养大的。”
　　说着，她低着头，抽涕了起来，紧紧的闭着眼睛，良久，才抬起头，认真的
看着二狗说道：“我知道你肯定不会放过我的，但是，求你一定要放过我弟弟，
他天生脑袋就少一根筋，他就是个傻子，我妈妈死的时候我答应的她要保护好我
弟弟的。”
　　“你好傻啊。”
　　二狗叹了口气说道；“刘天朝那样的人，你早就应该知道是靠不住的，即便
是没有这档子事，我也能肯定，一旦你哪天不能给他赚钱了，青春容颜也不在了
，他也会毫不犹豫的抛弃你的。”
　　“我看过你的资料，贵妃集团几乎就是你一手打造起来的，堪称是美容界的
一个神话，你是个天才，绝对天才，也是因为这个原因，所以，我选择放过你，
这世界的天才太少了，和你这样有心的天才就更少了。”
　　他说着，看着刘美美笑道：“不过我当然是有条件的，我给你提供资金和你
想要的所有支持，你要在正面上把贵妃集团给打压到不值钱的境地，收购掉它，
还要把刘天朝的商业集团给摧毁了，你能做到吗。”
　　“我能，只要你给我钱，给我一年的时间，我就能让贵妃集团完蛋。”
　　刘美美听到这话，眼睛立马就爆闪着精光，恶狠狠的说道：“我怎么可能不
给自己留后路啊，一年的时间，足够我让贵妃集团变的一文不值。”
　　她说着，眼睛里再次带上了睿智的光芒。
　　“可是还有一个很关键的问题，你凭什么相信我。”
　　她看着二狗问道。
　　看到她忽然的转变，二狗还有些不适应，愣了一下，才摇摇头说道：“你不
值得我怀疑，你慢慢就会明白二狗集团究竟是个怎么样的存在，你也会明白，我
只是想给你个机会让你复仇而已，还有，我愿意相信你。”
　　他笑道：“一个能为了自己弟弟情愿放弃自己生命的人，值得我相信。”
　　“还有，你的那些照片，影子已经帮你拿回来了，包括底片，你应该感谢我
才行。”
　　听到他的话，顿时刘美美就愣住了，咬了咬牙，忽然猛的把二狗给抱住了，
在他身上发疯的亲吻了起来。
　　二狗一愣，他知道，这就是刘美美报答的方式。
　　只是同时，他也在心底再次给自己提醒了一句：“王二狗啊，你可千万要记
住，这辈子，得罪什么人都行，千万别得罪女人。”
　　刘美美几乎瞬间的转变让他再次感觉到了女人对复仇的可怕激情，这种激情
，不亚于她们逛街时候的兴奋。
　　接下来的时间，二狗终于再次体会到了女人的疯狂。
　　“啊，用力，你是不是男人啊。”
　　刘美美吼道，伸手在二狗胸前猛的拍了一巴掌。
　　把他的胸前打的通红。
　　只是他一点也不生气，反而感觉无比的刺激。
　　“好玩，有劲，你想玩是吧，来吧，我陪你玩到底。”
　　二狗吼道，一把把她给抱了起来，猛的冲刺了起来。
　　房间里顿时就传出了刘美美疯狂的喘息声。
　　她似乎是在玩命的让自己放纵。
　　终于，云停雨歇，二狗安静的躺在床上，刘美美则是安静的趴在他的下身，
伸出舌头不断的舔着。
　　“舒服吗。”
　　她抬起头，一边问道，一边把自己又白又大的屁股撅的老高，诱惑的摇晃着
。
　　“你真的确定你要过这种生活吗。”
　　二狗平静的看着她问道：“我说过，我会给你选择的。”
　　他说着，轻轻的摸着她脑袋上的秀发。
　　“我确定，我就想过这样的生活，我的人生已经毁了，我想不到我还能有什
么东西来偿还你对我的好，只能用这种方式了。”
　　她说着，身子往上凑了凑，用自己一对饱满的酥胸夹住了二狗已经再次肿胀
的分身轻轻的厮磨着。
　　“你可以把我当你身边的一条乖巧的母狗，尊严这种东西对我来说，已经不
需要了，从明天开始，我就是你一个人的，只属于你一个人的。”
　　她说着，再次低头猛的允吸了起来。
　　二狗还想要说什么，感觉到这股舒服的感觉，顿时就猛的喘息了起来。
　　“既然你想这样，那我就成全你，来吧。”
　　他吼道，翻身而上，再次疯狂了起来。
　　这一夜，无比的放纵，二狗一连舒服了三次，刘美美的身子几乎已经泄的空
空如也，躺在二狗的怀里瘫软的就像是一滩泥。
　　最关键的是，她下面竟然没有肿起来，反而还是无比的痒痒。
　　“你是不是给我吃什么药了啊，我怎么感觉浑身都火烧火烧的，还想要。”
　　二狗刚刚醒来，就感觉到刘美美正伸出舌头在舔着自己的胸膛，一边舔一边
看着他问道。
　　“没啊。”
　　二狗疑惑的说道，不过很快就想起了什么，低头拿起红裤衩在上面闻了一下
，脸上立刻就带着古怪的笑容。
　　“怎么了。”
　　刘美美问道。
　　“没什么，如果这样的话，你的一切表现都是正常的了。”
　　他笑着，伸手摸着刘美美的秀发。“这个红裤衩里被加了一味药，可以增强
女人身体的抵抗力和承受力，所以，你下身现在应该没有肿，但是，你的需求会
变得越来越厉害。”
　　“你害怕吗。”
　　他问道。
　　“怕，万一你不要我了，那我不是就真的成母狗了啊。”
　　刘美美一脸委屈的说道：“我可不想让其他男人碰我的身体了。”
　　二狗顿时就哈哈大笑了起来，说道：“你放心吧，我既然弄出来这种药，就
肯定有破解的办法。”
　　他说着，拉开抽屉，拿出了一个白瓶子，从里面倒了一粒药出来，递给了刘
美美。
　　“吃下这粒药，你身体的情欲就会被完全压住，只是你身体的强度不会变的
，一把男人根本就伺候不了你。”
　　二狗嘿嘿笑着说道。
　　“哼，我也不想其他男人碰我，我只想你碰我，我就是你的乖乖小母狗，只
和你上床，只给你舔。”
　　刘美美发嗲的说道，顿时就把二狗刺激的再次冲动了起来。
　　“不许逗我了，天都亮了，等会还有事情呢，你弟弟怕是等会也要到了。”
　　二狗说道。
　　听到自己弟弟要来，刘美美顿时脸色就变得兴奋了起来。
　　虽然说有药物的刺激，但是刘美美起床后走路的姿势还是有些古怪和别扭，
就好像是第一次破瓜之后的那种样子差不多。
　　“你这个样子真可爱。”
　　二狗看着她笑道，顿时就招来她一个白眼。
　　“还不是你啊，哼。”
　　她哼了一下，脸上却没有一丝的气愤。
　　等到他们见到刘说的时候，二狗甚至都不敢相信眼前这个家伙就是自己曾经
见过的那个嚣张的刘说。
　　虽然他现在穿着一身长袖的迷彩，但是还是掩盖不住他脖子上和脸上的累累
伤痕。
　　“啊，你怎么了，谁把你给打成这个样子了啊，快说啊。”
　　看到他这个样子，刘美美顿时就尖叫着扑了过去冲着他吼道，那眼神，就好
像是母豹子见到了自己的子女被狼给咬伤了一样。
　　“姐，你轻点，疼。”
　　刘说说着，挣脱了刘美美的手，脸上露出挣扎的神情。
　　“你快说啊，到底是谁把你给打成这个样子了。”
　　她更加着急了，看着他问道。
　　刘说支支吾吾了两句，还是小声的说道：“是黑子。”
　　“黑子是谁，快说啊。”
　　刘美美看到他的样子就来气了。“别人都把你打成这个样子了你还想护着人
家啊，你脑袋有病啊。”
　　看着他凶悍的样子，二狗顿时就把她给拉开。
　　“你别凶他了，他已经吃了足够多的苦了，你走了以后他就被关了起来，几
乎就是个出气筒，那群看着他的人是想打就打，想骂就骂，也怪我，没有早早派
人把他给救出来。”
　　他坦然的说道：“我知道这些，是因为我的人一直都在监视着那些人的一举
一动。”
　　听到他的话，刘美美不由就沉默了，良久才看着他说道：“不管怎么说，我
都要谢谢你，之前，你并没有帮助我的义务，真的，我不怪你，要怪，就要怪那
些把我害的这么惨的人。”
　　她说着，眼睛里带着一股凌厉的光芒，脸上的表情都变得狰狞了起来。
　　“姐，是三叔让人把我给抓了的，黑子就是三叔的手下，三叔还打过我好几
次。”
　　刘说忽然说道。
　　话音刚落刘美美就再次冲着他吼了起来。
　　“你是猪啊，怎么教都教不会，以后永远不许再叫那个人三叔了，听到了没
有，再让我听到你叫三叔，我就把你的脸给打肿。”
　　她的脸色狰狞，顿时就把刘说给吓的一句话都不敢说了。
　　“姐，我再也不敢了，你别发火了好吗，我知道错了，真的知道错了，我再
也不叫三叔了。”
　　他说着，忽然又露出一脸为难的样子问道：“可是不叫他三叔我叫他什么啊
。”
　　听到这句话，一旁的二狗和众人都无奈了。
　　“你随便叫他什么都行，孩子，你要记住了，男人对自己的仇人，一定要狠
，他欺负你，你就要用拳头打回去，听到了没。”
　　罗成看不下去了，盯着刘说恶狠狠的说道：“如果你想的话，你下次见了面
还叫他三叔，还笑的很开心的叫他，但是一定要用拳头打他的脸，要笑着打，打
的他满嘴吐血，打得他鼻青脸肿才行，听到了没。”
　　“听，听到了。”
　　刘说支支吾吾的说道，有些恐惧的往刘美美身边缩了缩，才怯懦的说道：“
可是，我不敢啊。”
　　这句话简直是秒杀了无数英雄好汉，罗成都气馁了。
　　“算了，你也别着急了，他就是这个样子，也是我的错，把他保护的太严实
了。”
　　刘美美自责的说道：“如果我能早早的让他学会独立面对的话，可能他会比
现在坚强很多。”
　　“没事的，如果你现在想要他变得坚强，我还是有办法的。”
　　沉默了良久的二狗忽然说道：“只是，就要看你能不能狠得下心了。”
　　他说着，看向了罗成，轻轻点了点头。
　　“真的要那样，你确定他可以？”
　　罗成有些不信任的问道。
　　“我不确定，所以才交给你啊。”
　　二狗笑道：“要学会相信每个人，不能十成，总能八成吧。”
　　罗成点点头，看着刘说吼道：“孬种，想不想做一个真正的男人，可以保护
你姐姐。”
　　听到他叫自己孬种，刘说先是露出一脸愤怒的表情，听到他后面的话，他这
才愣了一下，两眼放光的说道：“我可以吗？”
　　“当然可以，我叫你孬种，就证明你还是可以的，只要你愿意，你就是最强
的，当然，你也可以选择一辈子都缩在你姐姐的背后，让她保护你，其实那样也
挺好，能有个女人保护你也是一种福气。”
　　罗成笑着说道，语气里却带着嘲讽。
　　刘说顿时就怒了，他几乎是吼出来的。
　　“我是男人，顶天立地的男人，我是男人，我是男人，我是男人，我要保护
我姐姐，我不要被保护，我不要被欺负。”
　　他的呼吸都变得急促了起来，两只眼睛通红。
　　“我不是懦夫，不是。”
　　他冲着罗成吼道：“求求你，让我变强吧，什么苦我都能吃，只要能然我保
护我姐姐，让我干什么都行。”
　　听到这句话，罗成顿时就笑了，朝着二狗眨了下眼睛，然后看向了刘美美，
问道：“你同意他跟着我训练吗，我有义务告诉你，我的训练是有很强的危险性
的，甚至有很高的死亡率。”
　　“我不怕，我是男人，男人可以为自己做主。”
　　他的话音刚落，刘说立刻就吼道：“若不能变强，我宁愿死。”——


正文 142.游戏正式开始
　　[第1章  第一卷]第142节  游戏正式开始他说着，脸上的表情都
开始抽搐了起来，盯着罗成的眼睛里带着无穷的斗志。
　　是个男人，都有血气。
　　十多年积攒的怨气在这一刻完全的爆发了出来。
　　十多年了，他一直都在期待着，能够保护自己姐姐，能够不站在姐姐的背后
，可是他一直都没勇气踏出这一步，现在，他终于踏出了这一步。
　　“姐姐，相信我，我可以的，真的。”
　　他看着一脸惊讶的刘美美坚决的说道：“我要变强，保护你。”
　　看着他这幅样子，刘美美此刻的心里是无比的欣慰，认真的看着他，她第一
次发现，自己弟弟真的长大了，大的可以称自己是男人了。
　　“对不起，姐姐不应该一直把你当个孩子看待，从现在起，你想做什么，姐
姐都支持你。”
　　她看着他认真的说道：“只是你要记住，一定要保护好自己，在任何时候，
都要好好的。”
　　“我会的。”
　　刘说兴奋的说道，回头看着罗成问道：“你在路上给我说的话还算数吗，那
个魔鬼训练营，我真的能去参加吗，我决定了，我要去，哪怕是死了，我也无怨
无悔，男人，总要对得起男人这两个字。”
　　“好，如你所愿。”
　　罗成笑道：“我会把你送到最严格的训练营，只是，你能变成什么样子，就
看你自己的造化了。”
　　看到他们说完话了，二狗这才开口。
　　“好了，这个事情就先这样吧，美美，等会我上班了，你去九曲酒厂找孟倩
，你所需要的一切资源，她都会给你的，只是，你要记住你的承诺。”
　　他说道。
　　刘美美目光凝重的点点头，说道：“你放心吧，我说过的话，从来算数。”
　　到了镇政府的时候，已经是下午两点多了。
　　车子刚停到门口，他就听到政府大楼里一阵吵闹声传来，不由就眉头一皱，
大步走了进去。
　　走到楼上，就看到自己办公室的所在的楼道里已经站满了村民，密密麻麻的
，最少有三四十号人。
　　“怎么了，到底是出什么事情了。”
　　他立马冲着眼前吼道：“都别吵了，谁是带头的，出来。”
　　听到他的话，顿时众人都愣住，一个长的还算白净，穿着西服的青年走了出
来，一脸骄傲的看着他问道：“你，就是本镇的镇长吗。”
　　“你是谁。”
　　二狗反问。
　　“我是谁，我是村民的代表，我告诉你，今天如果你不把拆迁赔偿的问题说
清楚，我们就赖在这里不走了，想要一毛钱不掏就把我们给撵走，门都没有，大
家说是不是啊。”
　　他说着，冲着背后的人吼道。
　　“就是，不给钱不行。”
　　“哪有这个道理啊。”
　　人群中顿时就议论纷纷了起来。
　　二狗立马就知道了，眼前这个家伙八成是带头闹事的，他的背后怕是有人在
故意煽动。
　　“如果我没记错的话，现在好像还没开始拆迁吧，再说了，镇政府什么时候
说过拆迁不给钱的话了，发出去的公文上写的很明白，到时候如果拆迁的话，想
要钱，就给钱，全部按照国家的补偿标准来。”
　　他冲着人群说道：“你们不要被某些小人利用了，你们要知道，在镇政府闹
事，这是违法的行为。”
　　听到他的话，顿时人群都安静了下来，纷纷议论了起来，大部分都觉得他说
的话挺有道理的。
　　带头的青年一看，人群都被他后镇住了，这还了得，顿时就冲着背后吼道：
“大家不要听他胡说八道，现在的这些领导，背地里一套，明面上一套，现在说
的好听，到时候一毛钱不给，咱们不也一点办法没有吗。”
　　“按照你的意思，我现在是不是还要写下一个军令状什么的，或者干脆给你
们一人发点钱息事宁人？”
　　二狗立马接过他的话茬冷笑，然后冲着旁边的几个科员吼道：“你们都还站
着干什么，把这些人的名字都给我登记起来，如果以后真的开始拆迁的话，要按
照名单重点照顾。”
　　听到他一句“重点照顾”顿时村民们都慌了。
　　民不和官斗，这是自古以来的定理，天知道人家说的重点照顾是好还是坏啊
，但是大部分人的心里都有谱，知道人家肯定不可能是说好事。
　　“你们不要害怕他，他这个样子都是纸老虎，都是在吓唬人的，国家有政策
的，即便他是镇长也不能把我们怎么样的。”
　　看到村民们都犹豫了起来，顿时，青年就更加焦急了起来。
　　只是这个时候村民们都已经胆怯了，一个个纷纷冲着二狗点点头，扭头就往
楼下跑，那样子，好像背后有狼在追一样。
　　看到他们都跑了，青年顿时也想跑，却被二狗给抓住了。
　　“来人，把这个家伙给你扭住，送到派出所去。”
　　他吼道，然后看着青年说道；“你让我怎么说你呢，轻点呢，你是在造谣生
事，影响社会治安，重点呢，你就是在图谋不轨，意图颠覆政府。”
　　说着，他叹了口气。
　　“算了，我还是把你交给派出所吧，三权分治，我镇政府也管不到人家派出
所。”
　　他说着，得到消息的肖木此刻也正好带着人冲了上来，一把就把青年给扭了
起来。
　　“好啊你白松，我放了你一次，你又来镇政府闹腾了，你的胆子是越来越大
了啊。”
　　看到青年，肖木顿时就冲他吼了起来，显然是认识他。
　　“既然他不是第一次犯这种事情了，那就简单了，看来他不光是想要聚众滋
事，造谣惑众，很有可能是国外的间谍分子安插在国内的眼线，肖所长，还请你
一定要好好审问啊。”
　　二狗立马说道：“我就说，咱们当地的百姓每天都是面朝黄土背朝天的，哪
能有这么白净的人啊。”
　　说着，他也不管肖木的脸色，转身就进了办公室，砰的一下把门给关住了。
　　“那个，王镇长，王镇长。”
　　肖木顿时就着急的在外面喊道，想要敲门，却被罗成给拦住了。
　　“肖所长，你难道还看不清楚眼前的状况吗，我们王镇长的脸被人给打了，
而且是打的鼻青脸肿的，啧啧啧，换了你，你怕是八成都发飙了。”
　　听到他的话，肖木顿时先是一愣，然后看了一眼背后的白松，叹了口气，挥
挥手带人离开。
　　到了门口，上了车，白松脸上紧张的表情顿时就放松了下来。
　　“肖木，戏演完了，可以把我放了吧。”
　　他说着，把手上的手铐高高举起来。
　　“白松，你这次惹上大事了，我怕是不能给你开手铐了。”
　　肖木叹了口气说道：“三番五次的给你说，让你千万不要去镇政府闹事，你
倒是好，我说什么，你偏偏就是不听，这下好了，你妈都救不了你了。”
　　听到他这话，顿时白松的脸色就变得阴沉了起来。
　　“肖木，你这个所长还想不想当了，竟然敢这么给我说话，赶紧把手铐给我
解开，我就还不信了，就一个小小的镇长，能把我给怎么样了，我妈一根指头都
能把他给捏死。”
　　他立马就冲着肖木吼道：“别给脸不要脸啊。”
　　肖木本来就有些烦躁，这件事情让他有些难以下手，听到他这句话，顿时就
火了。
　　“白松，请你自重，我不是谁的下属，我的权利是国家和人民选出来的，小
王，后面的胶带还有吗，把他的嘴给我封住，被等会疯言疯语传到了王镇长的耳
朵里就不好了。”
　　听到这句话，押着白松的干警顿时就一愣，急忙就从后面翻出了胶带把胡乱
挣扎的白松给压住把他的嘴给粘住了。
　　“我这是在救你啊，别不识好歹，弄不好，这次你妈都要跟着你一起完蛋。
”
　　肖木冲着怒瞪着他的白松无奈的说道。
　　办公室里，二狗此刻是大发雷霆。
　　“太可恶了，TMD，这群人竟然欺负人到这种程度了，真以为我是好欺负
的啊，我TMD的受够了，彻底的受够了，我要和他们开战。”
　　他吼道，就拿着电话拨了一个号码过去。
　　“帮我接首长，我是谁你不知道啊，不知道问你身边那位上将。”
　　他冲着电话吼道。
　　只是刚吼完，电话竟然被挂断了。
　　他顿时就怒了。
　　“我艹，难道老子今天就这么倒霉啊。”
　　他刚刚吼完，电话就响了，他一把拿起来，就听到里面传来一个抱歉的声音
。
　　“不好意思啊，刚刚是一个新来的秘书接的电话，他不知道你的号段，二狗
啊，有什么事情要找首长啊。”
　　听到人家好声好气的话，二狗顿时火气也生不出来。
　　“没什么事情，我只是给他打个招呼，我要和那个狗屁联盟开战了，不是我
死，就是他们亡，我TMD的非要弄死他们不行，太可恶了，太不能被原谅了。
”
　　二狗冲着电话吼道：“其他的就没什么了，就这件小事，你帮我转告一下首
长就好，好了，我挂了。”
　　“别，别啊，千万别。”
　　电话那边的人立马就紧张了。
　　他可不认为这是个小事，二狗嘴里那个狗屁联盟和二狗集团之间的积怨他是
知道的，他也十分清楚这两个巨型集团如果碰撞到一起的话，那火化简直是比原
子弹爆炸还要可怕。
　　“我想我还是帮你把电话转接给首长，你给他说吧。”
　　上将还在输欧哈，二狗却已经把电话给挂了。
　　“艹，哪有这么多屁事啊，老子怒了。”
　　他说着，就拉开抽屉，拿出了一部小巧的移动电话，拨了一个号码过去。
　　“喂，王宝吗，我，现在开始，我给你授权，把那个狗屁联盟给我干掉。”
　　“对，不惜一切代价，我TMD受够了。”
　　“小木吗，我，你老公，从现在开始，不惜代价的给我打压那个狗屁联盟。
”
　　·····他一个个电话打了过去，他打电话的时候，桌子上的电话也一直
在响，只是他连理都不理。
　　一直等到他打完电话了，这才接起了电话。
　　“喂，谁啊，这么烦，我刚刚上厕所去了。”
　　他瞪着眼睛撒了个谎，然后就听到那边传来了一个老人的声音。
　　“王二狗，你别给我发疯，你等着，哪里都不许去，三个小时，我就飞到你
那个镇子上，你敢给我发疯，我保证，一定不放过你。”
　　听到这个声音，二狗顿时沉默了一下，然后脸上忽然就带上了笑容。
　　“老首长，是您啊，哎呀，这么点小事不值得你跑一趟的，要跑也应该是我
去看您才对啊。”
　　他腆着笑脸对着电话说道，同时还在用手机发送一条短信。
　　短信的内容是：“游戏正式开始。”——


正文 143.二狗的秘密领地
　　[第1章  第一卷]第143节  二狗的秘密领地几个小时后，小风镇
的上空，一阵直升机的声音传了过来，落在了镇外的空地上。
　　一个武警车队立马就追了过去，众人簇拥着，把一个老人从飞机上接了下来
。
　　“王二狗在哪里，他该不会是知道我要来，已经跑了吧。”
　　老人下了飞机，就看着前来迎接的人笑道。
　　听到他的话，前来迎接的人顿时尴尬的一笑，说道：“老首长，王二狗，他
说要在镇政府里请你吃饭，去张罗酒菜去了。”
　　“这个狗怂，胆子这么大，走，去看看。”
　　老人吼道，眼睛一瞪。
　　镇政府，现在是彩带飘飘，红地毯从大门口一直铺到了楼梯口，把楼道都给
覆盖了。
　　一直到二狗的办公室。
　　他的办公室里，沙发等东西都被搬走了，就只剩下了一张正方形的小方桌，
上面摆着几个盘子，上面盖着碗。
　　二狗穿着一身礼服，此刻正站在大门口，做出一副迎接的姿势。
　　不多久，对讲机里传来了一阵急促的声音；“大家都注意了，车队进镇子了
。”
　　听到这声音，二狗顿时的脸色顿时就严肃了起来，身体站得笔直，带着镇政
府一群人翘首以盼。
　　车队缓缓开了过来，二狗一眼就看到了老首长坐的那辆车，小跑过去把车门
给拉开。
　　“老首长，这边请。”
　　他一脸恭敬的说道。
　　“你小子这是在给我摆鸿门宴啊，你说我吃了你的饭，还能不能走着出来啊
。”
　　老人下了车，就瞪着他吼道。
　　“老首长先别生气，先上楼，您一路辛苦的赶过来，一定已经饿了吧，我备
了酒菜，您先吃点吧，你放心，酒是九曲酒厂的九曲特供，送的，没掏钱，菜是
三菜一汤，绝对不铺张。”
　　二狗说道，还加了一句：“我还准备了您爱吃的咸菜，绝对是上好的咸菜，
都不是什么值钱的东西。”
　　“你呀你，你让我说你什么好啊，总是让人哭笑不得。”
　　老人说着，就往楼上走去。
　　到了楼上，餐桌边上站着的薛蓉看到他们入座了，顿时就掀开了盖着的碗，
露出了三个菜。
　　分别是西红柿炒鸡蛋，韭菜炒肉，醋溜茄子，还有一个汤，是花生红枣汤。
　　老人的面前还放着一个小盘子，里面放着三种咸菜。
　　“老首长，考虑到您年龄大了，我没敢让人多备咸菜，不过我已经让人给您
打包了一罐，您如果喜欢的话，回去带上。”
　　二狗笑着说道，指着前面的菜说道：“就咱们两个人吃，不铺张吧。”
　　“哼。”
　　老人冷哼一下，说道：“你倒是打的好算盘啊，三个菜一个汤，正好够我们
两个人吃，那我带来的这群人呢，还有你的人呢，难道都干瞪着眼饿着吗。”
　　听到老人愤怒的话，二狗轻笑了一下，淡然的拿过筷子放在老人的面前，恭
敬的做了一个请的姿势，然后走到了对面坐下。
　　“我们吃我们的，他们吃他们的，有什么影响，每个人都有自己生活的方式
，我感觉这样挺好的。”
　　二狗说着，拿着筷子给老人碗里夹了一筷子韭菜炒肉。
　　“您是前辈，也是老人，应该先吃。”
　　他笑着说道，冲着老人做出一个请的姿势，然后冲着背后打了一个手势，顿
时薛蓉就带着镇政府的人都撤了出去。
　　老人也挥了挥手，让自己背后的人都撤了出去。
　　很快，房间里就只剩下了二狗和老人两个人了。
　　“你这是在逼我吗。”
　　看到人都走了，老人没有拿筷子，愤怒的拍了一下桌子。“难道你觉得我真
的拿你没办法了吗，我承认，你是有功劳，二狗超市连锁在洪灾中帮到了大忙，
但是并不是有功就能犯错。”
　　听到他的话，二狗的脸上的笑容也消失了。
　　“同理，并不是年龄大了就可以撒泼，首长，我尊重您，但是，请您不要逼
我，我可以允许这个桌子上再坐一个人，甚至几个人，但是我不能允许这个桌子
上坐了一个一心想要下毒毒死我的人。”
　　他说道，一脸的凝重，看着老人道；“希望您能理解我的苦衷。”
　　“理解你的苦衷，谁理解我的苦衷。”
　　老人怒吼道：“你和那个联盟开战，你知道影响多大吗，神仙打架，不可能
不殃及平民的。”
　　“那您说，我该怎么办，一直让人欺负吗，上次，他们给我下毒，我忍了，
因为我不想把事情闹大，但是这次，他们又开始千方百计的阻挠我建城，我不想
忍了，我就是个泥人，也有三分土性啊。”
　　二狗也吼道：“您怎么就不能去管管那边的人啊，他们已经骑到我头上拉屎
撒尿了。”
　　“你是在批评我吗。”
　　老人瞪着眼睛说道：“你以为我真的就什么都没做吗。”
　　说着，他忽然沉默了。
　　二狗也沉默。
　　良久，他才叹了口气，说道：“这件事情，就道理上来说，对你是不公平的
，但是，你也要站在大局上考虑一下我的感受嘛，困哪总是有的，但是，也总是
能克服的啊。”
　　“所以啊，我只能给您保证，我绝对不会让任何一个乱子发生，不管是牛神
鬼蛇，想要闹腾，我都会尽我所能的教训他们。”
　　二狗说道：“还有一个事情。”
　　他说着，趴在了老人耳边轻轻的说了一句话，老人的眼睛顿时就亮了。
　　“你说的是真的？”
　　他问道。
　　“当然了，我王二狗说话从来算数。”
　　二狗说道。
　　老人沉默，良久，才复杂的说道：“我们这算不算是交易啊。”
　　“当然算了。”
　　二狗说道，笑了起来，老人也笑了。
　　“好了，不说了，吃饭，嗯，不错，这个菜炒的很可以啊，哪个厨子做的啊
。”
　　老人吃了一口醋溜茄子，满嘴的赞赏。
　　“我说是我做的，你信吗？”
　　二狗笑道。
　　老人一愣，点头说道：“信，你现在就是说月球是你做的我也信。”
　　说着，两个人都哈哈大笑了起来。
　　“那几个菜真的是我做的，只是米饭不是我蒸的，馒头也不是我做的。”
　　送老人上车的时候，二狗认真的强调了一遍。
　　老人一愣，哈哈一笑，用手指了指他，没说话，转身上了车。
　　“首长，接下来怎么处置他。”
　　车上，一个挂着上将军衔的人看着老人问道。
　　“处置，处置什么啊，我只是来考察的，顺便吃了一顿饭，再说了，他也没
犯什么错。”
　　老人摇头说道：“你呀，就是太认真了，很多事情，看不透本质。”
　　听到他的话，一旁的上将愣了一下，还想要说什么，却被老人挥挥手打断了
。
　　“你这么想啊，他留下，二狗集团就是国资，他走了，二狗集团就是外资了
，不管是短期还是长期的来看，他留下，都比他离开对我们国家的好处要大的多
，不是吗。”
　　听到这话，顿时，上将就沉默了。
　　看着车队走了，二狗不由就打了一个长长的哈欠，看着身旁的风荷和薛蓉说
道：“真困啊，终于把老爷子送走了，不行，我要上去补个觉去。”
　　“你还能再懒一点吗。”
　　风荷顿时瞪着他说道。
　　她的话音刚落，门口就又响起了一阵汽车声音，二狗放眼看去，就看到川岛
争雄从一辆皇冠上走了下来，恭敬的拉开车门。
　　二狗顺眼看去，就看到川岛一夫从里面含笑走了出来，看到他，二狗的眼睛
顿时就亮了。
　　不过却不是为他亮的，而是为他背后的一个穿着超短裙，容貌娇美的女人。
　　“哈喽，麻由子小姐，别来无恙啊。”
　　他走上去，看着女人微笑着用英语说道，竟然把一旁的川岛一夫给忽略了。
　　旁边的几个保镖看到他这个样子，顿时就想上去教训他，川岛一夫急忙阻止
，笑着看着二狗说道：“王先生，犬子之前冒昧打扰了你，我此次专程前来，就
是为了道歉，希望你能接受。”
　　他说着，对着二狗低下了头，做出一副诚恳的样子。
　　“啊，你是在和我说话啊，没事没事，那个事情我都忘了，是了，麻由子小
姐和你是什么关系啊。”
　　二狗看着他问道。
　　“她是，我的爱女。”
　　川岛一夫说道：“十分惭愧，我也知道她的名声不是很好，只是，她毕竟还
是我的女儿。”
　　听到他这话，二狗顿时就明白了这个老狐狸的打算。
　　他八成是担心自己会记恨他儿子，所以就把干女儿给带了过来，想要送给二
狗做礼物。
　　在日本，女人的地位是很低的，如果川岛一夫真的有这么一个女儿的话，他
外出肯定不会带上的，如果带上，那就只能说明，他别有企图，所以二狗可以肯
定他的想法。
　　“你好，王老板，麻由子给您问好。”
　　麻由子也同时看着二狗一脸恭敬的说道。
　　本来按照日本的习俗，她是要称呼二狗为二狗君的，只是川岛一夫告诉过她
，二狗不喜欢那个称呼，所以她就改口了。
　　二狗的身份，川岛一夫已经告诉了她，她当然是丝毫不敢得罪。
　　“好，好，我很好，那个，这样吧，到我办公室去谈吧，站在这里人来人往
的也不方便。”
　　他笑着说道，就带头往办公室走去，只是眼睛一直在麻由子身上上下扫着。
　　当然，也不是因为这个女人长得多么漂亮，皮肤多么好，主要是因为他看过
这个女人拍的AV，他很想知道，这个女人脱光衣服的样子是不是和她在电视上
的样子是一样的。
　　怀着这样的好奇心，他没有让川岛一夫进入他的办公室，只是带着麻由子一
个人进了自己的办公室。
　　“王老板，你的办公室好阔气啊。”
　　麻由子看着眼前的办公室，惊讶的说道。
　　她并不是一个孤陋寡闻的人，身为川岛一夫的女儿，她虽然去拍AV了，但
是，眼界见识却不是一般人能比的。
　　当然看的出来，二狗的办公室里虽然乍一看比较平凡普通，但是很多家具都
是名牌的，中间放着的那个古朴的餐桌，虽然没有品牌，但却是红木的，而且做
工十分的精细，显然也不是便宜货。
　　“咳咳，别叫我王老板，在这里，要叫我王镇长才行。”
　　二狗纠正了一下她的称呼。“走，让你再参观一下我的秘密领地。”
　　他说着，神秘一笑，拉着麻由子就往洗手间里跑去——


正文 144.要叫我王镇长
　　[第1章  第一卷]第144节  要叫我王镇长“这个男人可真色啊，
刚进了办公室就想要做那种事情，就是不知道他的能力怎么样。”
　　麻由子心里此刻是这么想的，只是等她跟着二狗走进洗手间的时候，想法就
忽然变了。
　　因为她赫然看到，二狗竟然从洗手间里打开了一扇门，拉着她就走了进去。
　　“这里是。”
　　看着眼前这个不过二十多平方的小房间，她顿时就愣住了。
　　“这里就是我的秘密领地啊，过来，陪我看电影。”
　　二狗说着，就拉着她坐在地上的垫子上，拿起遥控打开了电视机。
　　“你知道吗，昨天上班我都还在看你拍的电影，挺不错的。”
　　他嘿嘿笑着，看着麻由子。
　　就在这个时候，电视机开了，第一个画面就是麻由子正穿着女仆装，撅着屁
股，趴在一个男人的两腿之间用力的允吸着。
　　“啊。”
　　看到电视上的画面，麻由子顿时就惊叫了一下，看向了二狗，说道：“这个
，是我的AV，你怎么会有。”
　　只是说出这句话，她就感觉自己说了一句废话，以二狗的身份想要弄一部A
V简直是太简单不过了。
　　“嘿嘿，这个你就不用管了，这个，我其实是想要让你看看这个片子。”
　　二狗说着，爬起来换了一张碟片。
　　麻由子带着紧张的心情看了过去，就看到了一幕让她都感觉到害羞的场面。
　　只见电视里的她正躺在床上，四肢朝天，五六个男人正在围着她面对着她撸
啊撸的。
　　她还没来得及说话，就看到碟片里的几个男人已经陆续发射了。
　　“日本男人就是不行啊，这才几秒钟，我就是想问问，这些男人弄你的时候
，你是真的舒服呢，还是在装啊。”
　　二狗忽然问道。
　　听到这个雷人的问题，如果是一般女人的话，怕是八成会伸手抽他一巴掌，
但是麻由子却不会，她几乎已经习惯了那种生活。
　　“怎么说呢，就像是在演戏一样，只是一种演技。”
　　她有些无奈的说道：“说实在的，每次离开了演戏的地方，总是感觉自己好
虚伪，好空荡，只是，慢慢就已经习惯了。”
　　她说着，又笑了，看着二狗。
　　“干这一行的时间长了，身体已经不是那么容易就能得到满足了，那些男人
的东西，根本就不能让我舒服，只是，我还是要喘叫才行，不然观众会不喜欢的
。”
　　听到这话，二狗顿时先是一愣，然后点了点头。
　　“嗯，我也猜想应该是这样的，我就说嘛，一个女人怎么能那么容易就高潮
了啊，如果那样的话，这世界哪来的这么多吵架啊。”
　　他说道，轻轻的抚摸着麻由子穿着丝袜的大腿。
　　“你不知道，有那么一段时间，我几乎都为你着迷了。”
　　麻由子一愣，问道：“我有什么着迷的，在日本，也有很多人这么告诉我，
但是，我只是感觉我做了我应该做的事情，让大家感觉开心，让大家能够放松。
”
　　“是啊，我说的就是这个，让我着迷不已啊。”
　　二狗说着，眼睛却在不断的顺着她的短裙往两腿之间瞄去。“女人嘛，脱掉
衣服其实样子都差不了多少，但是，穿上衣服的时候却可以是姿态万千。”
　　他说着，手已经顺着她的大腿往上面伸了过去。
　　“不要，痒痒。”
　　麻由子顿时笑道，只是却不是在真正的反抗，倒像是在欲擒故纵。
　　别样的风情顿时就让二狗的眼睛里带上了迷乱，两只手在她的两条大腿上慢
慢的抚摸着，很快就深入到了最深处，轻轻用手一拉，把她的裙子给脱了下来。
　　“怎么样，我脱裙子的功夫还行吧。”
　　二狗笑着说道，把她的裙子从脚底拉了下来。“其实我最喜欢的就是你穿着
丝袜的样子了，要不，你穿上黑丝袜让我看看？”
　　他说着，眼睛里带着期待的神色。
　　“可以啊，麻由子来这里，就是为了侍候你的。”
　　麻由子很直白的说道，只是脸上带着一丝无奈。“可是，我没有带丝袜啊。
”
　　二狗顿时嘿嘿一笑，说道：“这个当然不是问题，我的秘密基地里什么都有
，你等会啊。”
　　他说着，就拉开了边上的一个抽屉，从里面拿出了一打丝袜扔在了麻由子的
面前。
　　看到这些丝袜，麻由子顿时都愣住了。
　　“原来王镇长也有收集丝袜的习惯啊。”
　　她笑道，这句话是用日语说的，顿时就让二狗更加有感觉了。
　　“不错，就一直用日语给我说话。”
　　二狗立马眼睛一亮，也用日语说道：“这个蓝色的丝袜，还有紫色的丝袜，
都是我专门托人给找的，还有这个网格的，豹纹的丝袜，见过没，来，穿上给我
看看。”
　　他说着，就拿着一个丝袜递给了麻由子。
　　“这个丝袜好可爱的，等会能不能送我一个。”
　　接过二狗手上的丝袜，麻由子顿时就一脸兴奋的说道；“最好是把这几样都
送我好不好啊。”
　　对于丝袜，她也有很浓厚的感情。
　　哪个女人不爱美啊。
　　“当然没问题，先穿上给我看看，别担心，这东西我还多的是，送你一打都
行。”
　　二狗嘿嘿笑着，就做出一脸欣赏的样子看着她。
　　虽然说这些丝袜他已经让风荷和薛蓉都穿过了，也都已经看着碟片和她们胡
天胡地过了，可是，他还是第一次在这里体验看着碟片，然后看着碟片里的真人
在自己面前表演。
　　这可是一种别样的刺激。
　　麻由子脸色羞红了一下，却没有犹豫，在他面前落落大方的把衣服脱的精光
，露出自己傲然的双胸和雪白娇嫩的肌肤。
　　顿时二狗就被诱惑了一下，抱着她在她胸前狠狠的允吸了一会，这才放开她
，让她穿丝袜。
　　豹纹的丝袜是带上身的。
　　她穿上了以后，全身都变成了花豹的颜色。
　　“漂亮吗？”
　　麻由子扭动了一下屁股，看着二狗问道。
　　“当然，非常漂亮。”
　　二狗瞪大眼睛笑道：“趴下，给我扮个豹子让我看看像不像。”
　　他说完，嘿嘿笑着。
　　“好的。”
　　麻由子乖巧的说着，就双膝跪地趴在地上，爬了几步。
　　刚开始动，二狗就在她屁股上伸手猛的一拍。
　　“嗯，不错，挺像豹子的。”
　　他说着，再也忍不住心中的欲火，拉开裤子的拉链，露出已经昂扬挺立的大
家伙，把麻由子的脑袋给拉了过来。
　　看到他怒长的家伙，麻由子顿时就愣住了。
　　“我的天，我还从来没见过这么大的家伙，日本人的都比较小。”
　　她说着，两只手就抓住了二狗的家伙，乖巧的笑了一下，然后伸出舌头舔了
起来。
　　“别说是日本人了，就是美国人，也找不出和我一样大的家伙，黑人倒是有
几个，不过他们都没我这么能坚持，我都和他们比试过的，最后的结果，当然是
我胜利了。”
　　二狗说着，露出一脸得意的笑容，看的麻由子一阵无语。
　　她虽然见过很多的男人，也和很多的男人发生过关系，但是却还从来没见过
这么无聊的男人。
　　“是不是感觉我很无聊啊，你不知道啊，在美国的时候，我简直是无聊透顶
了，根本不是一般的无聊啊。”
　　二狗说着，有些激动。
　　“你能体会那种生活吗，每天不是睡觉就是睡女人，要么就是赌博，吃饭，
喝酒，逛，玩，简直都快把人逼疯了。”
　　他说着，无奈的叹了口气。
　　听到他这句话，麻由子不由的有种想要把他掐死的冲动。
　　“这个男人好不知足啊。”
　　她心里想道：“那种生活简直是每个人都梦寐以求的才对啊。”
　　看到她的表情，二狗也能猜出来她在想什么，叹了口气说道：“你还是不懂
啊，你想啊，如果让你每天只是吃喝玩乐，或者就是玩男人，你也肯定会感觉到
腻的。”
　　他说着，露出一脸抓狂的样子。
　　“算了，不和你说这种事情了，你根本不可能懂的，没人能懂我的痛苦啊。
”
　　他说着，就压着麻由子的脑袋往下按去。
　　“用力点，花豹，让我兴奋起来，我让你体验一下做女人的真正感觉。”
　　他说着，就紧紧的抱着麻由子的身体，让她的双胸在自己的腿上蹭来蹭去的
。
　　没多久，麻由子张开嘴大口喘气的时候，他就把她的身子给拉了过去。
　　“跪下，屁股抬高，花豹，我们要开始交配了。”
　　二狗嘿嘿笑着，把她屁股后面的丝袜给撕开了一个口子，一用力就挺进了过
去。
　　“啊，慢点，你太厉害了，我有些受不了。”
　　麻由子顿时就喘着粗气叫了起来。
　　二狗嘿嘿一笑，伸手在她屁股上狠狠一拍，说道：“不许乱叫，要叫我王镇
长。”
　　说着，再次压着他的屁股运动了起来。
　　顿时，房子里就传出了一阵阵娇喘的声音。
　　“啊，王镇长，饶了我，受不了了。”
　　“啊，王镇长，啊，我不行了，不行了，要丢了···”——


正文 145.看着片，睡女仆
　　[第1章  第一卷]第145节  看着片，睡女仆折腾了一个多小时，
等到两个人停下来的时候，地上已经扔了好多破掉的丝袜。
　　“你可真不知道怜香惜玉，我都快被你折腾的喘不过气了。”
　　麻由子娇喘着说道；“屁股感觉都快裂成两瓣了。”
　　她说着，揉着自己粉嫩的屁股。
　　“嘿嘿，谁让你刚刚穿了兔女郎的衣服，让我实在忍不住诱惑啊。”
　　二狗笑道：“歇一会吧，以后在川岛一夫面前，不用那么紧张，报上我的名
字，吓死他。”
　　不管怎么说，这个女人和自己发生了关系，他还是想护着她。
　　只是，他低估了日本的奴性文化对女人思想的约束力。
　　“那个，还是算了吧，女人天生就应该侍候男人的。”
　　麻由子摇头说道。
　　他这句话，顿时让二狗有些无力，他感觉自己有些多管闲事了。
　　“好吧，你随便。”
　　他摊摊手说道：“休息一会，我们出去吧。”
　　麻由子顿时点点头，哈伊了一下。
　　他们出去，在二狗的办公室又坐了一会，这才往外走去，到了风荷的办公室
里。
　　“实在不好意思啊，我和麻由子去看了一个电影，很感谢你啊，川岛，你竟
然生了这么漂亮懂事的一个女儿，不瞒你说，我可是你女儿的忠实粉丝啊。”
　　看到川岛一夫，二狗就哈哈笑着说道。
　　“那是我的荣幸，也是我女儿的荣幸。”
　　川岛一夫急忙说道：“能够让王先生开心，那是我们家族的荣幸。”
　　“好，我就喜欢你这种爽快的人。”
　　二狗说道：“好了，你不是说要请我吃饭吗，走，我们去吃个饭，然后你赶
紧回日本去吧，我知道你也是个大忙人，耽搁你一天，让你少赚钱了我可赔不起
。”
　　听到他这句话，川岛一夫顿时是一头大汗。
　　眼前这位一天赚的钱怕是比他一个月赚的钱都要多的多。
　　不过，他也知道什么话该说，他知道这位现在是不想让太多人知道他的身份
，顿时就哈伊了一下，没说其他。
　　等到吃完饭回到办公室里，风荷和薛蓉就坐在二狗的两边嘿嘿笑着，眼神里
带着一抹审判的神色。
　　“你们这是要干什么啊，别乱想啊，我可是个好同志，我和那个麻由子，真
的只是看了一张碟片而已。”
　　二狗有些心虚的说道。
　　“哼，你真把我们都当做三岁小孩子啊，你真以为我们不知道那个麻由子是
干什么的啊，你和一个拍三级片的去看了一张碟片，什么碟片，是不是三级片啊
，让我猜猜，应该是她拍的三级片吧。”
　　风荷冷哼了一下说道；“如果不是因为我也看过那个麻由子的片子的话，真
被你给骗过去了。”
　　“你错了，大错特错。”
　　二狗的脸色忽然变得凝重了起来，把风荷和薛蓉都弄的愣住了，以为他要说
什么严肃的事情，却听到他摇摇头说道：“你怎么能把一个女优叫做拍三级片的
呢，那简直就是侮辱。”
　　听到这么严肃的说出这句话，风荷顿时就有种想要把他掐死的冲动。
　　只是她还是忍住了，面带微笑看着他问道：“那您告诉我，女优和拍三级片
的之间有什么区别啊。”
　　她说话的时候，已经开始磨拳擦脚了。
　　“这个，区别就大了。”
　　二狗扬天长叹了一口气说道：“三级片，多么低级的词语啊，女优，一听就
是高级产品，你想要知道这两者之间的区别是吗，走吧，我带你去个地方，你看
了就知道了。”
　　他说着，就起身往洗手间的方向走去。
　　看到他往那边走，薛蓉的脸色顿时就红了，她知道二狗想要带她们去看什么
了。
　　那个房间，她可是去过的。
　　“去就去，还怕你不成啊，薛蓉，走。”
　　风荷顿时就拉着薛蓉跟着他走去。
　　薛蓉有心不想去，但是想了想，跟着这个家伙，能逃得了初一，逃不了十五
，还不如顺从了算了。
　　对于二狗的这个秘密房间，风荷其实也是知道的，在这里，她和二狗也发生
了很多事情，只是，等到二狗把两台电视机打开，一边播放港台三级片，一边播
放女优片的时候，两个女人都愣住了。
　　她们主要是没想到，这个家伙竟然能无耻的在上班的时候带着她们两个一起
来这里看三级片。
　　“你想干什么，现在可是在上班。”
　　风荷立马冲着他吼道：“你知不知道，播放这种碟片本来就是违法的啊。”
　　她主要是因为和薛蓉在一起，感觉比较尴尬，虽然知道薛蓉和也二狗发生关
系了，甚至她们三个还在一起鬼混了一次，但是，毕竟还是尴尬。
　　脱掉衣服的时候见过一次面，穿上衣服的时候往往见面就不会说话了。
　　这就是小三和小四之间的关系。
　　“这种碟片怎么了，这都是艺术，艺术，你懂不懂，人的身体，是世界上最
美的东西之一，你不能随意的评三道四啊，再说了，这不是在告诉你三级片和女
优片之间的区别吗。”
　　二狗嘿嘿笑道，带着一脸讳莫如深的表情。
　　“其实我总是有一种感慨，为什么一个小小的岛国，竟然能拍出这么有教育
意义，这么有内涵，这么生动的教育片啊。”
　　听到他这话，薛蓉也忍不住了。
　　“你能不能再无耻一点，哼，我要走了。”
　　她说着，起身就想走，却被二狗给拉进了怀里。
　　“好啦，别闹了，你又不是第一次来这里了。”
　　他有些责备的说道，然后看向风荷。“你也是的，这里又没有外人，你闹什
么闹啊。”
　　“那你想怎么样，难道还想在这里让我们两个一起陪着你看你的岛国教育片
不成。”
　　风荷讽刺的说道。
　　只是她还是太低估了二狗的无耻。
　　“当然了，不然我带你们来在这里干啥啊，现在镇里又没什么事情，看看片
，正好陶冶下情操嘛。”
　　她的话音刚落，就听到二狗一脸理所当然的说道。
　　“真不要脸。”
　　“无耻。”
　　两个女人异口同声的说道。
　　“喂喂，你们什么意思啊，我好心让你们来放松放松，你们不领情就是了，
竟然还恶言恶语的，简直是让我伤心透了。”
　　二狗顿时一脸委屈的说道。
　　什么叫做颠倒黑白，什么叫做无耻之极，现在二狗正在用事实给两个女人表
演。
　　“好吧，你想让我们干什么，我可告诉你啊，别想要有什么坏主意，我都想
要了，不能让你那么容易得逞，薛蓉，过来，我们要达成统一阵线，共同抵御外
敌才行。”
　　风荷冷哼了一下，说道。
　　薛蓉听到她的话，急忙就从二狗的怀里挣脱了出来，和风荷抱在了一起。
　　“姐姐，我感觉你说的话很有道理，我们是应该团结一致。”
　　她说道。
　　看到她们这么团结的样子，二狗顿时就有些头疼。
　　“你们能不能不要这样啊，你们说，这一个人和两个人有什么区别啊，等会
，给你们看个好东西。”
　　他说着，嘿嘿一笑，从下面拿出了两件兔子装。
　　“哒哒哒···哒，漂亮不，你们看，这两件衣服是不是很卡哇伊啊。”
　　他笑着说道。
　　“无耻。”
　　风荷说道。
　　薛蓉也急忙跟着说了一句：“流氓。”
　　“喂，你们有点审美观好不好，这两件衣服是很可爱好不好啊。”
　　二狗不满的喊道：“这两件衣服可是我专门让人定做的啊。”
　　听到他的话，风荷眉头一皱，薛蓉则是小声的说道：“姐姐，我感觉是挺可
爱的。”
　　“哈，看吧，还是薛蓉有眼光，来，穿上试试，看漂亮不。”
　　二狗耳朵多尖啊，立马就听到了薛蓉的话，露出一脸大灰狼的表情。
　　风荷顿时就冷哼了一下说道：“漂亮你自己穿吧，我还是感觉不穿比较安全
，看到这两件衣服我就知道你肯定没好心思，怎么，想让我们扮演小兔子，然后
你当大灰狼，你以为我们三岁了啊。”
　　“偶尔童真一下有什么不可以啊，工作压力这么大，放松一下也没什么不好
的啊。”
　　二狗接着她的话头说道。
　　就在风荷还想再说点什么的时候，薛蓉忽然来了一句话，把她给打败了。
　　“姐姐，这个衣服比上次我穿的那个洋娃娃要好看多了，要不我们试试吧。
”
　　听到这句话，风荷顿时就知道，薛蓉八成是已经羊入虎口了。
　　“你要去你去，我不管你。”
　　她气呼呼的说道：“叛徒。”
　　薛蓉为难的看了看那件兔子装，想了想，还是走过去接了过去，转头走到后
面去换衣服了。
　　因为只有一个房间，虽然她走到后面去了，但却没有任何的遮掩，几乎就是
当着二狗的面脱了个精光，然后去穿兔子装。
　　她是无所谓，反正身上能看的地方都已经让二狗给看光了，看着二狗在看她
，她除了脸色羞红了一下，还冲着他笑了一下。
　　“我也要穿。”
　　风荷看着她们两个人秀恩爱，再也受不了了，一把抢过兔子装，就当着二狗
的面开始换了起来。
　　看到她也开始穿了，二狗顿时嘿嘿一笑，转头偷偷的把碟机里面的碟片给换
了。
　　等到两个女人穿好兔子装带着大耳朵摇着大尾巴出现在他面前的时候，就看
到两个电视里都在放着兔女郎的电影。
　　不同的是，一个电视里播放的是欧洲片，一个电视里播放的是日本片。
　　通过说话的声音很容易就能分辨出来。
　　“你想干什么。”
　　风荷警惕的看着他问道，就看到薛蓉竟然已经趴在了地上，真的扮起了兔子
。
　　“这个衣服挺舒服的，就是有些紧了。”
　　薛蓉动作了两下，然后站了起来。
　　这个时候，风荷也发现了一个另外的秘密。
　　“不对，你这个衣服怎么没有裆部啊。”
　　她惊叫道，有些庆幸自己刚刚没有脱掉内裤。
　　二狗嘿嘿一笑，一把把她们两个都抱进了怀里。
　　“当然没有了，这可是专门设计的女仆装啊，哇咔咔，今天就让你们享受一
下什么是女仆。”
　　他阴笑着，两个女人顿时就都想挣扎开，但是哪里能够挣扎的开啊，很快就
被他又抓了回来。
　　看着片，睡女仆。
　　这是多么美妙的事情啊，几乎是每个男人的美梦。
　　不多久，房间里就传出了阵阵香艳的声音。
　　“啊，不要，我不想。”
　　“你慢点，慢点啊，不行了。”
　　“一点都不懂事，记得下次要喊我要丢了，我要丢了，别喊你不行了，会让
人误会的，嘿嘿。”
　　阵阵调教的声音和喘息的声音不断的响起，让人光是听着声音就浮想翩翩。
　　不过也没人能够听到这个声音，这间房子的隔音效果可是相当的恐怖——


正文 146.不能上床了还要你干嘛
　　[第1章  第一卷]第146节  不能上床了还要你干嘛等到三个人从
房子里出来到办公室的时候，已经过了下班的时间。
　　“你个坏蛋，每次都非要把人给折腾死不成啊，那个日本女人还没让你舒服
啊。”
　　风荷揉了揉有些酸的腰，说道。
　　“是啊，你就会欺负我们。”
　　薛蓉也抱怨道。
　　二狗顿时嘿嘿一笑，说道：“没办法，谁让你们局里我最近啊。”
　　“哼。”
　　“哼。”
　　他的话顿时就换来了两个冷哼。
　　送走了薛蓉和风荷，一个人回到了别墅了，刚进门，就看到别墅里的灯竟然
是亮着的。
　　疑惑了一下，走进去，就看到小木正坐在大厅里，她的身边坐着一个仪态雍
容的中年妇女。
　　看到她，二狗的脸色顿时就笑了。
　　“小木，你来了啊。”
　　他先是对小木打了个招呼，然后才坐了下来，看着身旁的女人。“你什么时
候回来的啊。”
　　女人呵呵一笑，说道：“怎么，你还准备一直都把我流放在欧洲啊。”
　　“放心吧，我已经把欧洲所有的事情都处理妥当了，现在只用按照规则去走
就好，有监管团在，不会出任何问题的。”
　　她说着，脸色忽然变得温柔了起来。
　　“主要是，我想你了。”
　　听到她的话，小木顿时就撇撇嘴说道：“刘云姐，你在我身边说这话不是诚
心让我吃醋吗，二狗现在可是有主的男人了。”
　　她说着，挽着二狗的胳膊，一脸小女人的紧张样。
　　看到她这个样子，刘云和二狗顿时都笑了。
　　“姐，你别介意啊，我媳妇她就这个样子，小心眼，但是人还是挺好的。”
　　二狗笑道。
　　听到他的话，刘云脸上的笑容缓缓的消失了，变成了复杂。
　　“那，就这样了？”
　　她问道。
　　“如果没意外的话，就这样了。”
　　二狗笑道；“我是想，明年三月，不过你放心，你永远都是我姐。”
　　他说着，朝着她不经意的眨了下眼睛。
　　看到他这个动作，刘云脸上的笑容这才恢复了。
　　“那好啊，姐姐祝福你们。”
　　她笑道：“如果是那样的话，你就要赶紧把日子给定下来，你结婚可不比别
人，要阔气才行。”
　　“那是必须的，我如果偷偷摸摸的领证了，那岂不是让全天下的人都看我笑
话了啊。”
　　他刚说完，就被小木在屁股后面轻轻地掐了一下。
　　天知道，他们两个前两天就已经偷偷的去领了结婚证了。
　　这个事情只有他们两个人知道，就连陈耕都不知道。
　　“好了，不说这个了，吃饭了没，吃点饭，你赶紧休息吧，忙了一天了，有
事的话，明天再说。”
　　刘云笑道。
　　“我就不吃了，先上楼了，真是困了。”
　　二狗笑笑，在小木额上轻轻吻了一下。
　　“亲爱的，我先上去了。”
　　他说着，就往楼上走去。
　　“你别介意，他就是这个样子。”
　　小木一脸幸福的说道。
　　看着她一脸幸福的样子，刘云脸色微微一变，复杂的神色一闪而过。
　　等到小木回到房间的时候，二狗已经躺在床上睡着了，他今天折腾了大半天
，也的确是累了。
　　“醒醒，起来，洗个澡再睡，你身上都臭了。”
　　小木把他给摇了起来说道。
　　二狗猛的醒来，看到是小木，这才放松了下来。
　　“是你啊，吓了我一跳，刘云走了啊。”
　　他揉了揉眼睛，问道。
　　“没走，在客房睡着。”
　　小木说道，轻轻的帮他把衣服给脱了。“我知道，你们之间肯定不会这么快
就断开的，我也不强求你什么，我了解你，只是，我希望你能够记住，在任何时
候都记住，我才是你的妻子。”
　　听到她的话，二狗顿时就完全清醒了，眼睛里带着认真的神情，看着她说道
：“放心吧，宝贝儿，我知道，我一直都知道。”
　　他说着，轻轻的把她抱在了怀里。
　　“你知道吗，那一刻，当我忽然间发现我爱的人原来是你之后，我发疯的跑
到了澳洲，我想要告诉你，在路上，我不断的问我自己，我是不是在装，我是不
是只是因为太寂寞。”
　　他说着，笑了。
　　“可是我发现，我一点都不寂寞，我有的是女人，我也有的是人想要陪伴我
，可是，那有怎么样啊，那些人，大部分的，比如刘云，我和她，只是身体上和
生意上的关系，我承认，我喜欢她，可是，喜欢不是爱，你能懂吗。”
　　他认真的看着小木。
　　“我能懂，我理解的。”
　　小木说着，轻轻的趴在他的怀里，长长的呼了一口气。
　　“你或许不会知道，在没有遇到你之前，我曾经有段时间经常在想，我以后
的男人会是个怎么样的人，我想过他必须要有的很多优点，要有钱，要帅气，要
有责任心，个子要比我高，要能在任何时候保护我，要只爱我一个人。”
　　她说着，忽然笑了。
　　“可是我忽然发现，能够符合这种条件的根本就不是一个人，而是一部机器
，只有机器才能做到尽善尽美，永不犯错。”
　　她说道：“我知道，你不是一个平凡的人，在我和你遇到的第一天开始，我
就知道，所以，我曾经努力让自己不去爱你，一直到和你发生关系了以后，我还
是在想着，不能爱上你，我在想，这只是个不怎么美好或者美好的回忆而已，等
到梦醒了，一切都会过去的。”
　　“可是我错了，不知道什么时候开始，我发现我爱上你了，可是，我也知道
，姐姐也是爱你的，我迷茫了。”
　　二狗轻轻的摸着她的秀发，把她抱紧。
　　“所以你想要放弃，可是，你最终还是没有放弃，不是吗。”
　　他笑道：“爱是给予，不是施舍。”
　　“我知道，从来都知道，我明白道理，可是，道理和现实之间总是隔着一道
鸿沟。”
　　小木接过他的话。“刚开始，我的确很茫然，因为是姐姐一手把我给养大的
，她为了我吃了很多很多的苦。”
　　说着，她宛然一笑，闭紧眼睛把脑袋靠在二狗的胸膛上。
　　“可是我后来明白了，爱是不能赠送的，它是彼此，不是自己一个。”
　　她睁开眼睛认真的看着他。“所以我选择了去接受，去认真的追求我的幸福
。”
　　“我知道，你身边肯定少不了有很多女人，你的一生，也可能注定被各种的
女人给围绕着，但是，这些我都不在乎，真的，我只是想求你记住，在任何时候
，不要忘了家里还有一个黄脸婆在等你。”
　　她说着，紧紧闭着双眼，泪水不自觉的流了下来。
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　·····二狗紧紧抱着她，不断的说着对不起，他不知道此刻自己还能说
什么，他发现自己不管此刻说什么都是错的。
　　他知道，如果不是小木，是另一个女人的话，可能根本无法承受这种事情，
可能早就离开他了，不管多爱，都会离开。
　　对几乎所有的女人来说，她们身边从来都不需要有很多女人围绕着的男人。
　　“可以不好，但必须专情。”
　　他想起了曾经王花对他说过的这句话，顿时一阵苦笑，回想几乎是荒唐的过
去几年，他心里充满了感叹。
　　“好了，不说这些了，去洗澡吧，你身上好重的香水味道，最少有三种以上
。”
　　小木说着，轻皱着眉头，却强颜欢笑。
　　二狗心疼极了。
　　“对不起，下次不会了。”
　　他认真的说道：“相信我。”
　　小木一笑，说道：“我没有不相信你的理由，我是你的妻子，天生就应该相
信你。”
　　她说着，轻轻的拍了拍他的背，转身就往浴室走去。
　　“你去做什么。”
　　二狗有些心慌的问道，他担心她生气了。
　　“去给你放洗澡水啊，笨蛋。”
　　小木笑道，回头看了他一眼，眼神温柔，却带着十七八种情感。
　　二狗明白，她此刻心里复杂极了。
　　“对不起，我的爱人，给我点时间，我一定让你知道，在这个世界上，除了
你，我谁也不想爱。”
　　他在心里坚定的说道。
　　和小木一起泡在浴缸里，紧紧的抱着她，抚摸着她光滑细腻的皮肤，第一次
，他竟然没有那种急切的冲动，只想要静静的把她抱在怀里。
　　“你怎么了，下面竟然没反应。”
　　她也感觉到了，问道。
　　“没什么，我现在只想好好抱你一会，可以吗。”
　　他笑道，紧紧的把脸贴在她的脸上。
　　小木愣了一下，闭着眼睛“嗯”了一下。
　　洗完澡，躺在床上，他还没冲动，小木倒是冲动了，眼睛里泛着桃花，伸出
一根指头在自己嘴里允吸着，骑在二狗的身上。
　　“亲爱的，我想要了。”
　　她动情的说着，嘴里传出一阵诱人的声音，伸手在他的胸膛上轻轻的抚摸着
。
　　上身轻轻的摆动了一下，硕大的两只酥胸顿时一阵摇晃，看的二狗眼睛都红
了，下面的家伙接收到了信号，几乎是瞬间就变得坚硬如铁。
　　“呵呵，它可真乖。”
　　小木笑道，就趴在他的胸膛上轻轻的亲吻了起来。
　　“不许动，让我在上面，我想在上面。”
　　“没问题，我媳妇说什么都是对的。”
　　“嗯，你最好了。”
　　“可是媳妇，你能不能动作快点，我有些忍不住了，难受。”
　　“是吗，我也忍不住了。”
　　·····良久，云停雨歇，二狗还是躺着，小木安静的趴在他的胸膛上，
他的手则是在她的背上轻轻的抚摸着。
　　“老婆，我忽然想到一个很有意思的问题，你想不想听一下。”
　　二狗忽然问道。
　　小木一愣，说道：“想啊，说吧。”
　　“如果，当然，我是说如果啊，如果我不能上床了，就是不能和你干那事了
，你还要不要我啊。”
　　二狗笑着问道。
　　听到他这话，小木顿时愣了一下，几乎是毫不犹豫的说道：“不能上床了还
要你干嘛。”
　　“不是吧，原来你说爱我就是贪图我的身体啊。”
　　二狗顿时露出一脸伤心欲绝的表情。
　　“哟，你现在才知道啊，晚了，来，帅哥，给本女王笑一个，女王奖赏你一
个香吻。”
　　小木说着，脸上露出阴森的笑容。
　　二狗顿时就一把把她抱起来压在了身下。
　　“好啊，竟然敢欺负我，我让你尝尝欺负我的代价。”
　　他说着，手就往她身上的痒痒肉上摸了过去。
　　小木顿时就求饶了起来。
　　他们在这边打闹，另一边的房子里，刘云却是一个人躺在浴室里，手一直在
自己下身挠着。
　　本来，这些年她已经能够控制自己的欲望了。
　　可是，在遇到二狗以后，她再次无法控制了，身上浴火好像是要把她烧干一
样，让她难受不已。
　　忽然，就在她正舒服的时候，外面猛的传来一阵轻微的脚步声。
　　顿时，她就警惕了起来，一点声音都不敢发出来。
　　“谁。”
　　她问道。
　　声音刚落，就发现灯竟然也被关了，整个房子里只有一个浴室的灯还亮着。
　　就在她正惊心动魄的时候，忽然，浴室的灯也灭了。
　　“啊，到底是谁，别吓我啊。”
　　她怕了，伸手就想抓住什么，脑袋却忽然被人给抓住了，一股男性的阳刚气
息迎面扑来，顿时就让她愣住了。
　　“是你。”
　　她终于知道了来人的身份，长呼了一口气，只是还没来得及责备他，他就进
入浴缸，伸手朝着自己下身摸了过去。
　　“啊，慢点。”
　　她刚刚发出声音，他的身体就已经压了过来。
　　“别说话。”
　　男人说道，冲刺进了她的身体，发疯一样的运动了起来。
　　浴室激情，别有风味，不到一个小时，刘云就已经泄了三次身子，主要是因
为男人几乎是在发疯，他几乎是把她当做一个发泄的工具了。
　　“别走，好吗。”
　　完事了，她躺在床上，看着男人的背影说道。
　　“你知道，我要回去陪着她才行，别恨我，好吗。”
　　男人背对着她说道。
　　刘云沉默，良久才说道：“难道连抱抱我都不行吗，难道都不能让我看看你
吗。”
　　“最好不要，我担心，我担心我看到你会忍不住。”
　　男人说道。
　　“忍不住什么。”
　　刘云立马接着问道。
　　男人沉默，良久才叹了口气，回头把她抱进了怀里，轻轻的摸着她的脑袋。
　　“对不起，我没选择，我想要开始新的生活，我不想这样荒唐下去了。”
　　他说道。
　　“我知道，我感觉到了，在楼下的时候我就感觉到了，可是，你感觉可能吗
。”
　　刘云笑着问道：“我了解你，一直都很了解，我想，不光是我，她也肯定知
道，你不可能放下的。”
　　“你天生就是一个不知道安分为何物的人，想让你安分，太难太难了。”
　　男人一愣，苦笑说道：“那你说，我该怎么办啊，我真的想要开始新的生活
，我不想和以前那么荒唐了。”
　　“你感觉你以前是荒唐？”
　　刘云疑惑的说道，一笑。“我知道你的想法，你迷茫了，在看到她难受的表
情的时候你迷茫了，可是，我敢保证，等到天亮的时候，你立马就会忘了今天晚
上你说的话。”
　　“二狗，你是个好男人，但是，你并不是一个能够专情的男人，再说了，你
的那个家伙那么可怕，你感觉她一个人能够承受得了吗。”
　　这个男人，果然就是二狗，在把小木哄得睡着了以后，他就从窗户上溜了出
去，到了刘云的房间里。
　　听到她的话，二狗顿时就愣住了。
　　“是啊，我不能那么自私，也不能伤害她，我懂了，谢谢你。”
　　他说着，在她额上亲了一口，转身瞬间消失在了原地，就好像他从来没出现
过一样。
　　他走了，刘云才打开灯，看着眼前的满目狼藉，轻轻的摇头，苦笑。
　　她知道，她走进了他的心里，但是，终究是不能在那里住下。
　　回到房间里，二狗轻轻的把小木抱进怀里，在她的额上亲了一口，这才安然
的闭上了眼睛。
　　他没有看到的是，小木的嘴角露出了一抹幸福的笑容。
　　时间过的很快，转眼间，一个月就过去了，小风镇的建设也已经建的差不多
了，二狗要求的几个学校的主体都已经建好了。
　　“你这样做是不是有些太霸道了啊，强行要求把全县所有的中学都给取消了
，全部集中在这里，先不说其他镇子的人能不能同意，就算是县长，怕是也不能
同意吧。”
　　看着眼前的计划书，风荷一脸无奈的说道；“你太霸道了，这样做，肯定会
遭遇到无数的阻力的。”
　　“怕什么啊，县长和书记，他们不是问题，上面已经下达了命令，让他们要
跟着我的步伐走，要坚定不移的执行我的命令，可以说，现在的九曲县，我才是
最大的掌权人。”
　　二狗冷哼一下说道：“我这么做，也是为了加快城市的建设步伐，为未来积
累人才，按照现行的教育制度，是教育不出我想要的那种顶尖人才的，没有人才
，我只能自己制造了。”
　　“好，就算是你说的对，你说的都有道理，可是你强行要求全县所有的老师
都要重新接受考核，这是什么道理，你知不知道，你这样是在打消他们的积极性
，会给你自己带来更大的阻挠的。”
　　风荷再次说道。
　　她是主管教育的，不能不操心这个事情。
　　“你还是不懂啊，这么给你说吧，我只要合格的教师，文件很快就下来了，
以后，不光是九曲县，周边的几个县也都要规划进入风城的管辖范围，成为一个
新的特区，这里将成为一个教育和经济实验基地，懂了吗。”
　　二狗说道：“我可以给你肯定的说，不合格的，我一个都不要，我不需要庸
才，我有百分百的信心，能够让风城有最合格最好的老师，也让风城成为一个全
国，甚至全世界城市的典范。”
　　“你太霸道了。”
　　风荷还是反对。“你知不知道，你这样，不光是把教育局给得罪了，甚至把
上边的老领导都给得罪了，你这样做，简直就是在打很多老专家教授的脸啊。”
　　二狗再次冷哼了一下，说道：“我二狗从出生到现在，从来就没敬畏过任何
人，也从来不相信什么事情是可以一成不变的，我也从来没有做出过太大错的决
定，我不怕任何考验。”
　　他再次说道：“其实很多事情还是你不清楚，你不知道我为什么在这里建造
风城上面能够通过了，这主要是因为二狗集团在全球已经开始建造的三座城市里
，风城的进度是最慢的，其他国家，比如在非洲的B国，我不光建造了城市，还
为城市配备了一支军队，周边的几个国家对我都是很支持的，因为他们知道，我
能给他们带来幸福。”
　　“我知道你说的，可是关键是，这里不是国外。”
　　风荷立马说道：“你要考虑这里的国情，不能由着你的性子来。”
　　“所以我才这么麻烦，你以为我好过啊，如果在非洲的话，哪个国家敢不服
的话，我直接让我的雇佣兵团灭了他的总统，让他们提前大选，可是在这里我不
能那么做，这里是我的家。”
　　二狗说着，叹了口气。
　　“在这里，我不管做任何事情都要小心翼翼，我怕我一不留神干了什么蠢事
，我爸不要我了，那我就真的惨了。”
　　“我就只有我爸和三狗两个亲人了，相信我，我已经很克制了，我的所有计
划，都是和高层领导商量过才决定的，他们不点头，我哪有这么顺利啊。”
　　风荷沉默了，她知道，自己是不可能说服二狗了。
　　“你知道吗，你不是在建造城市，你是在发动一场教育变革，你想要用你自
己的力量来影响一个国家的决策，你这样做是非常非常危险的。”
　　她还是忍不住说道：“你甚至会把你自己放在人类的对面。”
　　“人类的对面？”
　　二狗笑了。“你错了，看着吧，时间会告诉你，我是对的，时间也会告诉你
，我为什么要这么做。”
　　风荷沉默，刚想说什么，忽然听到他问道：“我问你，现在让你拿一把枪站
在路上随便杀个人，你干不干。”
　　“我又不是疯子。”
　　风荷立马说道。
　　“即便他们是恐怖分子，你也不会开枪，因为你把他们当做你的兄弟姐妹朋
友，如果他们是外国人的话，你八成会立马开枪，为什么呢，这就是自己人和其
他人的区别了，虽然话说出来不好听，但是，这就是现实。”
　　二狗说道：“所以你完全可以放心，我把这里的所有人都当做是我的兄弟姐
妹朋友，所以我不会乱来的。”
　　“希望你真的能做到吧。”
　　风荷无奈的说道。
　　她知道，自己是不可能能说服二狗了。
　　“其实我主要是担心，如果按照你的做法的话，估计很多教师都要下岗了，
那样我的工作就很难做了。”
　　她笑道。
　　“应该不会的，我相信大部分的应该都还是合格的。”
　　二狗笑道，只是他心里一点底都没有。
　　他很清楚，二狗智库打造出来的那套教育制度有多么自由，对于那些已经习
惯了高高在上的教师们来说，这套制度无疑就是在扇他们的脸，他们也许能力足
够，但是，却不一定能在心理上接受。
　　“现在只能祈祷了。”
　　他在心里说道——


正文 147.谁在误人子弟
　第147节  谁在误人子弟时间如梭，转眼，夏天就过去了，刚刚进入九
月，风城就已经初现规模了，六座大型全能型学校已经完全建成，几乎整个九曲
县的学生都被告知要来这里接受教育。
　　本来，很多家长都是不愿意的。
　　但是，当他们知道风城的规模和未来，再知道风城的教育制度后，顿时就愿
意了。
　　主要是那句话吸引了他们。
　　“免费教育，免费就餐，免费住宿，让所有的孩子都能成才，同一个起跑线
。”
　　对于那些势力的家长，最主要的一句就是：“这里走出去的孩子，我们保证
他们不管男女，都能在风城就业，工资最低一千起步。”
　　全免教育加上未来高工资的诱惑，很多非常不愿意让孩子上学的家长都开始
纷纷的送孩子到学校来了。
　　“怎么样，我说的什么，这不都来了啊。”
　　看着眼前的资料，二狗得意的看着风荷笑道。
　　“哼，你这都是什么鬼主意啊，现在国家的义务教育都刚开始普及到小学，
你就普及到中学，还有，风城一中到风城六中，加在一起中小学生已经有将近八
万人了，每天的吃喝拉撒你都要全部负责了，我粗略的算过了，按照平均每个学
生每年五千块来算，一年就要四个亿啊，从哪弄这些钱去啊。”
　　听到她的话，二狗顿时就笑了。
　　“你算少了，这么给你说吧，八万个孩子，每年的开销最少都在八个亿以上
，包括学校的维护开销，最少在十个亿，而且，还要给教师发补助，还有特殊教
师的工资，最少一年都要十五个亿以上。”
　　他说道：“按照预算，我是按照每年二十亿来计算的。”
　　“我的天，二十个亿，你有没有搞错啊，我们镇今年的所有税收家在一起都
不到一百万啊，差了多少倍，两万倍啊。”
　　风荷有种头晕的感觉。
　　“没事啊，你怕什么啊，我不是引进了那么多的外资企业吗，他们开始开工
了以后，都会有税收的，我粗略计算过，八大企业，加上未来将要上马的一些农
场和农产品加工工厂，我们风城每年的税收最少在一百亿以上，每年拿出二十个
亿来搞教育，完全是可以的，发达国家都是这样的。”
　　二狗立马说道。
　　对于钱，他从来都是没什么概念的。
　　十七岁以后，自从他到了城里以后，虽然说总是面临各种各样的危机事情，
但是却从来没有因为钱出现过一丝的危机。
　　“天呐，那么多啊。”
　　风荷的眼睛顿时就愣住了，只是她很快就反应了过来，说道“可是即便这样
，也不对啊，你说的那些工厂，还有农场之类的，最早都要到明年才能上马，可
是我们现在就要用钱啊。”
　　她苦笑道：“学生们已经开学了，现在学校的各项开支都还是依靠建造学校
的二狗集团在支撑着，我算过，风城的建设，我们已经欠下了二狗国际将近两百
亿华夏币了。”
　　“怕什么啊，才两百亿，没钱的话继续借就是了，以后还就是了，我们又不
是还不起。”
　　二狗说道，好像二狗集团根本和他没关系一样。“二狗集团这次通过二狗国
际一共向风城投资了五十亿美元，全部免息，五年内还清就行，五年，我有信心
还完他们的钱。”
　　听到他这话，风荷顿时就一阵冷哼。
　　“无耻的资本家，还他们的钱，难道二狗集团和你没关系啊，抠门，你就不
能给减免一些啊。”
　　她说道：“不过我也能理解你，毕竟这笔钱实在是太多了。”
　　“是啊，谁说不是呢，现在在二狗集团在国内已经开始参与的投资最少有上
百亿美元，光是这边就拿出了五十亿美元，的确是有些太多了。”
　　他有些无奈的说道，心里却在想：“我是还被人盯着，实在是不能拿太多的
钱出来破坏平衡，不然的话，别说是五十个亿了，就算是五百亿，我也愿意出啊
。”
　　“好吧，你赢了，可是现在还有一个问题，你的那套教育制度把学校几乎变
成了一个游乐园，而且大部分的老师现在都还在培训过程中，学校方面今天给我
打过来很多次电话，说是教师资源严重不够，好多班级都没法上课。”
　　风荷继续说道；“要不，还是先按照以前的教育制度来吧，总要有个缓冲的
时间吧。”
　　“不，绝对不能，改革不是一朝一夕的事情，也不能因为任何一点困难就终
止，你放心，这个问题我早就想过了，最多到明天，我早早在国外培训好的一些
老师就会过来，从明天开始，风城所有学校的校长全部由专业人士接任，所有的
教师全部进入培训期。”
　　二狗说道：“既然我已经选择了开始，那就要努力的坚持下去。”
　　“你太疯狂了，你知道吗，从一个礼拜开始，我每天都接到很多很多的电话
，不是这个领导就是那个领导，都在问我们是在胡搞什么，是不是想要搞分裂主
义啊，我每次都说是上级的命令，可是，我真的不知道我这句话还能说多久。”
　　风荷无奈的说道：“反正，我是快坚持不下去了，你要赶紧给我找个办法把
这个事情给平息了才行，最多一个月，必须走上正轨才行。”
　　“一个月的时间，足够了。”
　　二狗说道，眼睛里闪过一丝睿智的光芒。
　　他从几年前就开始考虑这个问题了，几乎从他刚刚被迫离开国内的第二年开
始，他就已经开始了他的步伐，到现在，他已经有很身后的底蕴了。
　　“放心吧，我一定会把一切都弄好，让你们所有的人都目瞪口呆，无话可说
。”
　　他心里说道。
　　这几天，因为风城的事情，二狗每天都在忙碌，风城也已经开始大肆的建造
，往北，一条大道直通山城，往南，同样一条大道直通国道和高速交叉口。
　　往东，一条长达两百公里的大道直通通往京城的高速口，往西，也是一条大
道链接了风城和各个主要的交通要道口。
　　一座都市的雏形已经出现。
　　新的城中心也已经建好了，围绕着城市外围的七八个大型工业中心也有两个
已经快要投产了。
　　这主要是因为二狗集团的资金力量实在是太强大了，几乎是在发疯的赶进度
。
　　又过去了十几天。
　　二狗正在办公室里吃饭，忽然桌上的电话响了，他迅速的就抓了起来。
　　“哪位，我是王二狗。”
　　他说道。
　　“王二狗，你到底是想要干什么，难道你想要让风城真的成为直辖市吗，在
内陆建造直辖市，你疯了吗。”
　　电话里传来了一个怒吼的声音。
　　二狗一听这个声音，立马就知道是王九州的声音，他跟了王九州很长的时间
，对他的声音十分的熟悉。
　　立刻就陪着笑说道：“老领导，是不是有人在你面前告状啊，你放心，我绝
对没有在这边乱搞，不信你可以过来视察啊，我开工的所有项目都是会经过您审
批的啊。”
　　“审批的个屁，你那个机场也经过我审批了吗，你胆子真大啊，竟然连机场
都敢建了，你那是个多大的地方啊，用得着一个飞机场吗。”
　　王九州怒吼道。
　　二狗顿时就明白他为什么生气了，他也知道，八成是有人在王九州边上煽风
点火了。
　　王九州现在心里的确是很火，他心想：“你才一个小小的镇子，虽然说是要
上面特批的新型教育实验点，可是也完全没有必要搞这么大的动作啊，凭空建城
，这么大的手笔，明显是想要把我架空啊。”
　　他的想法，二狗都猜出来了，所以立马说道：“老领导，我想你是误会了，
我建造机场只是因为风城现在并没有通铁路，而且通铁路也不现实，再说了，上
面不是还特批了让我这边进行农场化实验吗，农场化要提高效率就要用到农用飞
机，没有机场怎么可以啊。”
　　他是在哭穷，也是在讲道理。
　　只是，他的话虽然是合情合理，但是，却是严重的刺激到了王九州的神经。
　　为什么呢，平原市的机场已经老旧了，他这段时间一直在想办法找自己进行
整修，他这边还在心急火燎的找不下钱修机场，下面的一个镇子竟然都开始修机
场了。
　　而且，按照提上来的材料来看，还不是一般的机场，还是大型的国际化机场
，很明显，那个家伙是想要一口吃一个大胖子。
　　不过王九州也很明白，自己现在在二狗面前并没有多大的话语权，为什么呢
，因为平原市的很多投资还是二狗集团出的钱，惹毛了二狗，他一生气扭头回美
国了，损失最大的是他。
　　恰恰，这个损失是他承受不起的，平原市的改造如果成功了，对他的好处那
可不是一点两点。
　　“你现在在什么地方，有些话，我电话里和你说不清楚，我要和你见一面。
”
　　想通了这些，他也平静了下来，立马冲着电话问道。
　　“我在镇里啊，风城的建设已经拉上了大马，一直都在赶进度，我现在很忙
啊。”
　　二狗说道。
　　王九州犹豫了一下，说道：“那好，我去找你，顺便带上省里的一套班子，
去看看你的成就。”
　　“好，没问题。”
　　二狗立马点头，他正愁要怎么才能把那些领导们都叫来看看他的成果内。
　　你再努力，如果让领导们看不到的话，到时候半路给你来个刹车，你就惨了
。
　　不过二狗也知道，他现在是机会和风险并存。
　　特别是他的新型教育制度，本来就已经遭到了很多老教师的反对，说他是不
务正业，是在误人子弟，万一这些领导来了的话，他们肯定会联名上书的。
　　“不行，我还要多做一些准备才行，我不能让我辛辛苦苦的教育改革努力作
废了。”
　　他想到，就拿起电话给龙战打了过去。
　　“喂，我是王二狗，你现在在哪里，我有事找你。”
　　电话刚通，他就急忙说道。
　　电话那头，龙战听到他这么匆忙，顿时心里一突，他知道，二狗找他肯定没
好事。
　　“我在县里，怎么了，有什么事吗。”
　　他说道，心里同时在胡乱猜测着。
　　“那好，你带人来一趟镇里吧，下个月，风城政府就要成立了，我想让你过
来商量点事情。”
　　二狗说道。
　　“好。”
　　龙战说道，就挂了电话。
　　只是他的心里此刻却是翻江倒海无法平静，他很清楚二狗这个电话意味着什
么。
　　他知道自己的能力是绝对能够胜任一个刚刚建起新城的公安局长的，但是，
他也更加清楚，这座城和其他的城不一样，它完全是另外一个路子，弄不好的话
，他可能会前功尽弃。
　　犹豫了半响，他想了想，还是打了个电话过去了。
　　“爸，是我，笑战。”
　　他笑着说道。
　　电话那边顿时就传来了一个严肃的声音。
　　“你有什么事情。”
　　“没什么事，就是有些心慌，给你打个电话。”
　　龙战说道，脸上带着孩子般的紧张。
　　“我不是说了，没事就别给打电话吗。”
　　电话那边的声音带上了一股威严。
　　显然，龙战的父亲也不是一个普通人。
　　“有件事情，我拿不定注意。”
　　龙战终于把自己的事情说了出来。“我想让您给我拿个注意。”
　　听到他这话，电话那边的老人顿时就想发怒，但是最终还是忍住了，叹了口
气。
　　“说吧，你一向都很有主见的，能让你这么犹豫，肯定是遇到了大事。”
　　龙行这么说，不知道是在给自己找一个和儿子说话的理由，还是在安慰儿子
。
　　“那我就说了。”
　　龙战犹豫了一下，把二狗的事情完整的说了出来。
　　他说完，龙行就沉默了。
　　良久，电话那边都很安静。
　　“爸，你还在吗。”
　　龙战有些紧张的问了他一句。
　　从小他就很怕他爸爸，哪怕是在电话里，听到他一句训斥，他也会感觉到心
惊肉跳。
　　或许这就是所谓的条件反射吧。
　　“我在。”
　　龙行语气里带着一抹复杂。“他现在让你过去商量事情，对吗。”
　　“是的。”
　　龙战说道。
　　“那就去吧，按照你的直觉去走，我只能给你说这么多。”
　　龙行说道，还是忍不住提醒了一句。“现在上面对这个年轻人在做的事情也
抱着一股观望的态度，跟着他，你有五成几率能赢。”
　　听到他语气里掩藏不住的关心，龙战不由一阵激动，正想要说点什么，电话
里已经传来了一阵忙音。
　　挂了电话，他立马就看着眼前的秘书喊道：“给我准备车子，我要去小风镇
。”
　　他说着，眼睛里带着一抹坚定的神色。
　　“五成的几率，好大啊。”
　　他心里说道。
　　到了小风镇，二狗看到他，立马就笑了起来。
　　“我的妈呀，我终于把你给等来了，来，赶紧坐，你们都出去吧。”
　　二狗说着，冲着其他人喊道。
　　龙战的秘书看了一眼他，看到他点头，这才转身离开，顺手带上了门，风荷
也走了出去。
　　“说吧，找我什么事情，总不是有恶棍混混影响你的工作了吧。”
　　龙战打趣着说道。
　　他笑，二狗也笑。
　　“这个倒是没有，肖木还是很有能力的。”
　　他说道：“只是我有个其他的麻烦，想要找你来商量一下，有些话，我在电
话里不敢说。”
　　听到这话，龙战顿时就精神一提，看着他小声的问道：“你又想要弄什么大
动作了。”
　　在他的印象里，这个年轻人就是一个无法无天什么都敢的主。
　　“没，只是有些麻烦。”
　　二狗说着，就把教师们投诉的事情给说了出来。
　　“就这个啊，其实我早就想到了，也早就想到会有这么一天，但凡是改革，
哪有那么简单啊，说实话，我儿子也在你的学校里上学，如果不是我在美国留学
了两年的话，我也不会同意让他接受这种教育的。”
　　龙战笑道：“其实这个问题并不是很难解决，我们只需要举行一场辩论会就
是了。”
　　“辩论会？”
　　二狗奇怪的问道。
　　“是啊，辩论会，我在斯坦福大学上学的时候，我们经常举行各种辩论会，
比如就一个话题，双方各自持有各种观点，那就用辩论会来解决，虽然说在国内
，这个方法现实度很低，但是，在风城却正好可以。”
　　龙战说道：“这是一座新城市，而且是一座非常庞大的新城市，你也许能瞒
过别人，但是却瞒不过我，我见过你建造的下水道宽度和结构图，按照你的建造
方法，这座城市最少能容纳两千万人生活。”
　　他说着，脸上带着一抹神秘的笑容。
　　“你不用否认，我在斯坦福的时候，选修了土建工程学科，虽然说我不是很
专业，但是，辨别这个，足够了。”
　　他说道。
　　看到他这么肯定，二狗顿时呵呵一笑，就想要饶过这个话题。
　　“现在最关键的是，眼前的事情，我们怎么办啊。”
　　他说道：“说实话，我现在几乎已经把整个九曲县的县委班子都给架空了，
未来，九曲县也要成为风城的一个区，老城区，必须要强迫性消失。”
　　他把话题从一个坑里转到了另一个坑里。
　　不同的是，这个坑比较小。
　　“我猜到了，所以，我已经做好准备了，风城的公安局长，挺有意思的，只
是我能肯定，风城一旦确定了要按照这个路子走下去，上面肯定会派人来接手这
个摊子的，这是他们的底线。”
　　龙战说道：“别告诉我你想要王九州来做风城的市长。”
　　听到他近乎精密分析，二狗先是一惊，然后就是狂喜，他知道自己是真碰上
了一个人才。
　　“我现在特别清醒，早早预定了你。”
　　二狗笑道：“你说的这些，我都已经想到了，那好，事不宜迟，现在已经下
午三点了，我立刻就让所有的教师集合，和我带来的那些教师进行辩论赛。”
　　“好，我陪你一起吧，让肖木带上民警到现场去维护一下治安，我怕有人趁
机捣乱，我可是知道，最近有人好像在专门对付你啊，而且那股势力还不小。”
　　龙战笑着说道。
　　“我靠，还有什么是你不知道啊。”
　　二狗一脸惊讶的问道。
　　“别误会，我本来也不知道，是他们找上我了，不过，我已经拒绝他们了。
”
　　龙战笑道：“在一个年轻的后生和一个迟暮的老人之间，我还是愿意选择年
轻的，虽然可能会犯更多的错，但是，那又怎样，我也年轻。”
　　“哈哈，我喜欢这句话，走吧。”
　　二狗笑道，就往外走去。
　　这一刻，他知道，龙战是彻底的站在了他这边。
　　“什么，要我们和那些人举行辩论赛，什么辩论赛，他们就是在误人子弟，
这难道还用辩论吗，让学生不好好学习，每天游手好闲，只上那么几节课，还学
那么多没用的东西，能干什么啊。”
　　一个老教师看到公告的时候就怒吼着说道。
　　只是他们最终还是都集合到了风城一中的室内体育馆中央。
　　“欢迎各位教师都来参加这次的辩论赛，我们今天的主题是，谁在误人子弟
，辩论双方，一边是来自九曲县的老教师群体代表的六十个人，一边是来自二狗
国际集团引进的教师的代表，三十个人，比赛时间三个小时。”
　　二狗和龙战到了体育馆的时候，正好听到了这句话。
　　“有点意思。”
　　龙战笑道：“好久都没有听到过这种辩论赛的消息了，走，我们去看看热闹
。”
　　辩论赛是在操场的平地上举行了，所有的教师都坐成了一个半弧形，中间上
方坐着一横排评委，二狗和龙战坐在最中间，其他的则是双方教师推举的一边三
个评委。
　　两方的背后，一方的背后站了密密麻麻的一群学生，二狗放眼看去，最少有
数千人，好在这个操场挺大，也不显得异常拥挤，他们手上都拿着各种各样的条
幅，写着自己支持的一方。
　　老教师的一方背后则是站了很多教师，还有数百学生。
　　“看出来了没，学生们对老教师都很有情绪啊，看来，你的新式教育怕是已
经成功了一半了。”
　　龙战看着二狗笑道。
　　他的声音没有刻意掩饰，顿时边上的一个老校长听到了就开始反驳了起来。
　　“这位先生，辩论赛都还没开始，你为何要妄加评断，说新式教育都已经成
功了一半了。”
　　老人一脸温怒的说道。
　　“这其实是一个很简单的道理，你用眼睛去看就好了，新式教育已经实行了
有一个月了，学生们也都开始有自己的理性了，学校的主体是学生，他们的判断
就是最好的证明。”
　　龙战笑道：“我知道你要说什么，你想要说他们还是孩子，还没判断力，可
是我想告诉你的是，我们都是从孩子过来的，所以，我们都应该了解孩子，他们
真的有你们想的那么无能吗？”
　　说完，他就不再看向老人，而是冲着二狗一笑，说道：“我发现我跟着你都
变得有些偏激了。”
　　二狗哈哈一笑，不说话。
　　难得的是，那个老教师也没说话，皱着眉，眼睛里闪着复杂的神色，似乎是
在沉思。
　　辩论赛很快就开始了，六十对三十，这是一场很不公平的赛事。
　　所以，刚开始的时候，老教师群体这边就反对了。
　　“你们把人也凑到六十人吧，我们不欺负你们。”
　　一个领头的四十多岁教师看着对方的领队说道。
　　听到这话，对方领队，一个三十出头的女人摇头笑了笑说道：“我们是来参
加辩论赛的，又不是来打群架的，没必要那么在意人数，再说了，我们的人手本
来就不够，大部分的人都去照顾学生了，他们还有自己的工作要做，没时间来。
”
　　“你这是在说我们不负责任吗。”
　　老教师顿时就怒了。
　　“不，我只是在说，身为教师，教育是我们的指责，和工作，我们既然享受
了权利，那就应该履行义务，就好像是服务生一样，这些学生就是我们服务的对
象，不管任何原因，任何事情，我们要以学生的安全和利益为第一宗旨，所以，
原谅我不能让太多的教师来这里参加辩论赛，他们还要各司其职。”
　　听到这话，顿时老教师就反应了过来，知道辩论赛已经开始了。
　　“哼，你这都是满嘴的西方作风，请你记住，这里是东方，自古以来，教师
都是一个神圣的职业，在古代，即便是皇帝，不尊重他的教师，也要被天下人唾
弃的，在现代也一样，父母生养我们，但是老师却教我们知识，难道一个人还能
不尊重自己的父母不成啊。”
　　老教师立马就反驳了回去，一脸的骄傲。
　　“这位教师，或许你误解了教师的含义，教书育人，最多就是一种高尚的职
业，你可以选择你的职业，也可以选择你想要尊重的人，别人也一样可以，这是
没人可以强迫的。”
　　代表新式教育的老师笑道：“你的观点有些偏激了，也有些太封建了，每个
人如果脱掉各种身份的装裱，首先他都是一个人，是一个人，而不是一个神，没
有人天生就应该敬畏谁，人们只需要敬畏自己想要敬畏的那个人，就足够了。”
　　“好了，我们不讨论这个没用的话题了，我们进入正题吧，我们今天准备了
好几个课题来和你们进行研究，希望你们能够喜欢。”
　　她快速的转移了话题，然后挥了挥手，边上的学生们就兴高采烈的走了过来
。
　　“第一个课题，对一个人来说，他的降重要，还是知识重要，这是我挑出来
的十个学生代表，他们来自各个年级，曾经也可能都是你们的学生，他们将要代
表我们参加第一课题的挑战。”
　　老教师顿时一愣，问道：“让学生上，你们怕了啊，怕了就直接投降啊，我
们正好回去开庆功宴。”
　　年轻教师笑了笑，说道：“请你不要转移话题，我对历史也颇知一二，特别
是近代历史，我发现，不管在欧洲，还是在美洲，或者是在亚洲，所有的现代教
育对于学生体能的培养都很重视，这点你不可否认吧。”
　　“我现在就是想要让我的十个学生代表和你挑选出来的学生代表就学生体能
和知识究竟哪个重要进行辩论，我的学生代表已经挑选出来了，你们的背后也有
很多同学，而且你们对他们也很了解，你们可以立马选人。”
　　一旁，看到这一幕，二狗顿时就笑了，看着龙战说道：“这个辩论赛有意思
，体能和知识，那肯定是缺一不可啊，你四肢发达脑袋发黑，有个屁用，空有满
腹经纶又孱弱如膏肓，又有个屁用，都是废物。”
　　“相对来说，其实都还有点用的。”
　　龙战叹了口气。“这一场辩论赛，主要的中心根本就不是体能和知识，而是
胆量和勇气，看你有没有勇气站在对手的面前，看你有没有勇气坚持你自己的观
点。”
　　“如果你光是有能力，却不能把它表现出来，那你就是一块假金子，一张不
能兑换的大额支票。”
　　他说着，神色复杂的看着前面的战场。
　　一旁的几个老教师听到这话，也都愣住了，三个人中有两个都陷入了沉思，
只有一个有些急躁，伸着脑袋，似乎想要给自己那边的人一个提示。
　　“谁怕谁啊，不就是找几个学生出来辩论吗，你真以为我们这边的孩子都是
傻子啊。”
　　老教师讥讽着说道，挥手让后面的教师去选拔人了。
　　很快，十个学生就被拉了出来，有几个是那种一眼看过去就是书呆子的类型
，只有两个女孩还有一个小男孩看上去比较活泼精神。
　　“二狗，你看，我儿子竟然是保守派，不过我儿子今天好帅。”
　　龙战看着小男孩，冲着他吼道：“儿子，不管你做什么决定，爸爸永远都支
持你。”
　　“儿子加油。”
　　他冲着小男孩吼道。
　　听到他的声音，顿时几乎所有的人都看向了他，小男孩的脸上则是带着无比
兴奋的神色。
　　“大家都别看我，我今天只是嘉宾，不参与结果的评论，我还有一个身份，
是那个小选手的父亲，希望你们能支持我儿子。”
　　他笑着说道，然后坐了下来。
　　看到他支持自己这边，顿时，老教师那边的人都兴奋了起来，她们似乎看到
自己已经成功了。
　　改革派这边的教师却还是十分的平静，只是忽然，十个年龄不一的少年忽然
围城了一个圈。
　　“我们是不是最棒的。”
　　一个少年喊道。
　　“是。”
　　十个人都在大吼。
　　“我们是不是自己的英雄。”
　　一个女孩接着喊道。
　　“是。”
　　十个人再次大吼，比刚刚更有激情了。
　　“我们能不能主宰自己的命运。”
　　又一个女孩接着喊道。
　　“当然能，必须能，肯定能。”
　　激昂的声音响彻在人群的头顶。
　　很快，改革派这边的几千个学生的激情都被带动了起来，不知道是谁带的头
，大家都喊了起来。
　　“我们是自己的英雄。”
　　数千个声音凝成一股，效果可以用震撼两个字来形容。
　　评委席上的八个人都愣住了，包括二狗和龙战，保守派的老教师们和他们背
后的学生们也都愣住了。
　　甚至他们背后的很多学生的眼睛里都带着期待的光芒。
　　“我宣布，辩论赛现在开始。”
　　人群安静下来，二狗就立刻站起来喊道：“不管你们谁输谁赢，记住一点，
一定要注意文明，注意素质，你们要么是学生，祖国的未来，要么是教师，修筑
未来的工匠。”
　　“我相信你们都是有教养的。”
　　他说完，才坐了下来。
　　只是他刚坐下就看着龙战小声的问道：“大学生，怎么样，我这句话没什么
错的地方吧。”
　　“没，当然没，你说的很好，非常的好。”
　　龙战冲着他竖了个大拇指。
　　二狗这才放心了下来。
　　“那就好，我哎呀，我感觉，今天晚上八点这个怕是完不了，不行你晚上就
别回去了，住我家，我家地方大，够你住了。”
　　听到他的话，龙战犹豫了一下，还是摇了摇头，说道：“我等会提前回去吧
，你坚持着就好了，放心吧，我明天一大早就带人来，这招不行的话，还有的是
办法。”
　　“嗯，好，我相信你。”
　　二狗笑道：“关键时候，还是你能靠得住啊。”
　　龙战笑笑，不说话。
　　辩论赛此刻已经到了一个十分激烈的时候了，龙战一直很兴奋的在给他儿子
加油。
　　只是，他儿子那边在理论上终究是有些站不住脚，终于还是败下阵了。
　　“胜败乃士兵家常事，我把说过了，要淡然面对失败。”
　　小家伙看着自己的队友说道，然后扭头大气的走回了自己的阵营，看他的样
子，倒像是自己赢了。
　　“你儿子真不错，不过还是没我儿子聪明。”
　　二狗嘿嘿笑道：“我家三狗你见过没，别看才四岁，但是那智商和体力，完
全不是同龄的孩子能比的，二十公斤的大石头，一只手就能弄起来。”
　　听到他自吹自擂自己孩子，龙战顿时就白了他一眼。
　　“你就吹吧，有本事等你儿子来了，让两个孩子比一下。”
　　他有些不服气的说道。
　　每个父亲都认为自己的孩子是最好的。
　　就在他们说话的时候，第二次挑战已经开始了。
　　“好了，第二次的挑战·····”八点的时候，果然还没完，二狗送龙战
走，送走了龙战，就看到刘云和小木正坐在房车上在门口等着。
　　“你们怎么来了啊。”
　　二狗笑着问道。
　　“来看看你啊。”
　　小木笑道：“放心吧，我已经做好全部的准备了，我看了里面的比赛了，挺
好玩的，挺有用的。”
　　二狗嘿嘿一笑，说道：“那就好，走吧，我也走，里面的比赛其实什么结果
已经没什么重要性了，输赢都是我赢了。”
　　小木一笑，没说话。
　　刘云也没说话。
　　她们都知道二狗的想法。
　　只有旧能的把水给搅混了，才更加有机会减少损失，也才能最大限度的捞到
更多。
　　等到第二天早上起来，到镇政府的时候，就有人送来结果，说昨天的几场比
赛，新教师这边几乎是全赢，持平一场。
　　“无所谓，贵在参与嘛，没什么，就当是交流感情了，是了，所有人，准备
好了，今天王省长要过来考察。”
　　二狗笑着说道。
　　中午十二点多的时候，一个车队就缓缓的进入了风城。
　　“老领导啊，你每次都来的这么早，让我们都没时间准备好。”
　　二狗看着王九州笑着说道。
　　带着他们围绕着风城转了一圈，看到风城的建设以后，一行人的脸上都带着
惊讶的表情。
　　“二狗啊，你这里的建设，简直是比平原市都要好啊，而且，我看了风城正
在建的排水系统，那可不是按照建造一座小城的标准来的，你那排水管里面都能
开卡车了，跑遍了全国也找不到这么先进的排水系统啊。”
　　脱离了人群，王九州看着二狗笑着问道。
　　“我这是未雨绸缪啊，你应该也知道，风城这块地方本来就不高，所以啊，
但是降雨量却不小，我是在想，反正要把整个城都给填起来，还不如直接加上排
水管道系统，省的以后麻烦。”
　　二狗笑道：“老领导，看了我的学校了没，感觉怎么样，昨天刚刚举行了一
场辩论赛，结果都出来了，都不输都不赢。”
　　“哼，我就那么好哄啊，我早就得到消息了，知道你的人全赢了，可是，辩
论赛毕竟只是辩论赛，关键还是要看国情，你懂吗。”
　　王九州叹了口气说道：“不是我在批评你，你实在是玩的有些太大了。”
　　“谁在误人子弟，好大的一个标题啊。”——


正文 148.大结局（全书完）
　　“老领导，你可别乱想啊，这个标题它只是很随意的一个标题，没什么其他
的意思，昨天的辩论赛呢，也就是一个简单的学术交流而已。”
　　二狗急忙说道，心里却在打着自己的信九。
　　“好一个简单的学术交流啊，你这个学术交流厉害啊，一竿子把好多的专家
学者教授都给打死了。”
　　王九州冷笑着说道：“你小子到现在都还在对我撒谎，该不会真以为没人能
管得了你了吧。”
　　听到他的话，二狗顿时一愣，他明显的感觉到，王九州这次是真的生气了。
　　“好吧，我说吧，其实我是这么想着的。”
　　二狗说着，犹豫了一下，才小声的说道：“我想请您来做风城的市长。”
　　王九州虽然想过了很多种他可能会说的话，但是听到这句话，还是被逗乐了
。
　　“你是不是在做梦啊，你说说，凭什么我放着一个省长不干要跟着你干一个
市长啊。”
　　他笑着说道。
　　二狗嘿嘿一笑，指了指前面挖开的大坑说道：“我们去那边说，好吗，这个
点那边没工人的。”
　　“好。”
　　王九州点点头。
　　到了坑边上，看到底下直径足足有四五米的管道，他先是一愣，然后看向了
二狗。
　　“你觉得可能吗，在这里建造一座直辖市。”
　　他终于开始明白了二狗的意思，他知道，二狗是在邀请自己参与一场豪赌。
　　他也知道，关于风城市长的人选现在省里正在筛选，如果说他主动请缨要下
去当市长的话，绝对是百分百的通过。
　　现在平原市获得了二狗集团的投资，他这个主管城建的副省长的位子不知道
多少人在盯着呢。
　　只是，如果他这么选择的话，也相当于是在豪赌。
　　如果赢了，几年的时间，把这座城市如果真的能够经营成一座直辖市的话，
他就相当于是白日飞升，直通九天。
　　但是如果失败了的话，他的仕途也就全部完蛋了。
　　“你给我花了一个巨大的蛋糕，可是，我怎么知道你就一定可以啊。”
　　王九州皱着眉头看着他问道。
　　“如果你来的话，我就再投资一百个亿。”
　　二狗笑道，又加了两个字。“美元。”
　　听到这句话，王九州几乎感觉自己的心脏都快不跳了。
　　一百亿美元，那就是一千亿华夏币啊，如果真的有这么多钱的话，那么建造
这座城市完全就没有任何问题了。
　　甚至建造成和京城那样庞大的一座城都是完全可能的，主要不是这笔钱的问
题，而是因为这笔钱的带动，一定会引来更可怕的投资。
　　“最主要的是，你或许不清楚我为什么非要在这里建造城市。”
　　二狗的脸色忽然变得凝重了起来。“因为这座城市的下面，有你做梦都想不
到的东西。”
　　听到这话，王九州的脸色顿时就变了。
　　“不能告诉我吗。”
　　他皱眉问道。
　　“在你不是这座城市的市长之前，我不能告诉你，但是，我可以给你肯定的
是，你有六成的胜算。”
　　二狗笑道。
　　王九州犹豫，良久，他开口问道：“我现在还想知道一个问题，如果，我是
说如果，如果败了，你会怎么办。”
　　“无所谓了，败了，也就败了，我现在要做的，就是让这座城的价值远远超
过地底下那些东西的价值才行。”
　　二狗苦笑。“没人懂我，因为这个事情我谁也不能说。”
　　王九州沉默，他隐约的猜到了什么。
　　“你凭什么就肯定我一定不想让地底下那些东西出来。”
　　他问道。
　　“因为你在平原市呆了那么久，也因为我了解你。”
　　二狗说道：“我的探测小队已经给了我准确的答案，现在的风城底下，有丰
富的可怕的石油资源，我没有问他们有多少，但是我能看懂他们的惊讶表情。”
　　王九州顿时惊讶了。
　　“有很多人都知道这个事情吗？”
　　他问道。
　　“当然不是了，只有很少的几个人，而且，他们都永远不能说话了。”
　　二狗无奈的说道：“有的时候，我必须要用一些极端的方式，因为，我不想
我的家消失。”
　　“你杀了他们？”
　　王九州脸色冰冷的问道。
　　他很讨厌滥杀无辜。
　　“不，我没有，我让他们离开这个国家了，而且，在监管下生活，他们会生
活的很幸福，只是，这个秘密必须永远的尘封。”
　　二狗无奈的说道：“如果你是我，有我这样的能力，你也会和我一样这么做
的，你知道，如果这里真的开始开发的话，不光是小风镇，甚至九曲县，很快就
会消失的，我不想看到那种情况发生。”
　　“你能明白吗，我不想，等到我再次回来的时候，我的家没了，我是个孤儿
，孤儿，对我来说，家是一个唯一的念想，一个让我知道我还能回到哪里的地方
。”
　　他的声音压得很低，声音让人听着就感觉到十足的压抑。
　　“我能明白。”
　　王九州叹了口气说道：“不光你信不信，我说我知道那种失去至亲，失去家
的痛苦，我能明白。”
　　“可是，你还必须要给我一个其他的理由才行，光是有这些的话，我还是不
敢把自己赌给你。”
　　二狗一愣，想了想，无奈的叹了口气，从怀里掏出了一张红色的请帖，递给
了他。
　　“这个，够了吧。”
　　王九州一愣，拿着喜帖翻开，一看，上面赫然写着王二狗和赛貂蝉结婚喜帖
。
　　“不是吧，你真要结婚啊。”
　　他惊讶的问道：“你知道你现在结婚的话影响多大吗。”
　　二狗苦笑，说道：“我知道，但是，你觉得我有选择吗？”
　　“但是你不觉得这也是个非常好的开始吗，不管有多少关于风城的流言蜚语
，一旦我结婚了，都会消失。”
　　他说着，笑了。
　　“我应该说你真自信，还是说你真狂妄。”
　　王九州也笑了。“不过，如果这样的话，我愿意和你疯一把，我没什么可怕
的东西，不是吗。”
　　二狗回过头看他，目光平静，好像早就知道他会这么选择一样。
　　“其实在很多方面，我选择你都是因为，我们几乎是同样的人，不一样的是
，我们生活在不同的时代。”
　　他笑道：“你有赌徒的基因。”
　　他的话音刚落，就看一辆卡车缓缓的从远处开来，上面坐满了工人。
　　“这些人太不像话了，卡车怎么能拉人呢。”
　　二狗看到这一幕，顿时就眉头一皱说道：“看来城市必须要快速上马了，无
规矩不成方圆啊。”
　　听到他这话，王九州再次一愣，笑着点了点头。
　　等到他们回到考察团人群里的时候，二狗就听到一个约么五十多岁的中年人
在气冲冲的给身边的人说什么。
　　用心一听，就明白了，那群老教师还是告状了。
　　“这不是胡闹吗，教育乃是国之根本，如果这么闹下去的话，怎么可能能学
下知识，下面和上面的教育不挂钩，我看过他们的教育大纲，他们竟然没有中考
，甚至没有高考，不考试，怎么知道学生的能力啊。”
　　听到这番话，二狗就走了过去。
　　“这位，以你的年龄，我应该叫你叔叔吧，你好，我是王二狗。”
　　他笑着看着中年人说道：“你有两个问题说的很对，但是有一个问题说错了
，考试了也不一定能知道学生的能力，纸上谈兵终究是空谈。”
　　说着，也不等他们回话，扭头就走了。
　　他并不想要和他们谈论更加敏感的话题，不过他也不怕，他知道，自己如果
真的走了那一步的话，这些都不用再继续操心了。
　　“我二狗竟然要结婚了。”
　　送走了考察团，他不由一阵苦笑，不过很快脸上的苦色就变成了甜蜜。
　　因为他想到了小木，想到了三狗，也想到了陈耕。
　　其他的女人，他也有想起，只是，没那么绝对，也没那么认真。
　　“二狗，我感觉考察团好像对我们风城很不满意啊。”
　　二狗回到办公室，风荷就迎了上来说道：“特别是那群老教师告状了以后，
主管教育的副省长眉头就一直在皱着。”
　　“这些都不用操心。”
　　二狗摆摆手。“你们先出去吧，我想一个人安静一下。”
　　他说着，脸上带着疲惫的神色，单手扶着头，指头轻轻的揉着太阳穴，显然
他也有些头疼脑热。
　　“要不要我给你泡杯茶。”
　　风荷看到他头疼，心疼的问了一句。
　　“不用了，谢谢。”
　　二狗拒绝了她的好意，冲着她露出一个勉强的笑容。“你先出去吧，我没事
，真的，有事了我叫你，只是累了。”
　　听到他这话，风荷这才没有坚持了，扭头出去，把门给带上。
　　她刚出去，二狗脸上猛的就有了精神，按了一下桌子上的一个红色按钮，桌
子上原本光光的地方忽然出现了一个屏幕。
　　他从桌子底下拿出一部电话机，拨了个号码打了过去。
　　“李牧吗，是我，王二狗。”
　　电话通了，他笑道：“想不想回家。”
　　听到这句话，电话那边明显愣了一下，然后就惊喜的说道：“当然想，现在
可以了吗。”
　　“当然，不然我不会给你打这个电话的，我准备年底结婚，现在，还有两个
月的时间能准备。”
　　二狗笑道；“你知道我的，我一向是个低调的人，可是，这次我不想低调了
。”
　　电话那边，李牧听到这声音，顿时先是一愣，然后犹豫了一下问道：“那你
，难道是准备合力了？”
　　“是，我要准备合力了，我不想等了，继续等下去，不一定就真的有意思。
”
　　二狗笑道：“我也等不及了，就现在，立刻开始准备。”
　　听到他这么坚决的声音，李牧顿时就兴奋了。
　　“好，我等你这句话等了好久好久了，这个大反派，我实在是演不下去了，
我都没台词没剧本了。”
　　他笑道。
　　听到他这么兴奋的声音，二狗笑笑，没再说话，挂了电话，然后再次拨了一
个号码过去。
　　这一天开始，风城注定不会再寂寞了，因为它有这么一个可怕拉风的建造者
。
　　一个可怕的人。
　　本来，二狗已经准备安安静静的等待结婚，然后，努力的建造风城，然后再
想其他的事情。
　　只是，当风荷趴在她怀里轻轻的给他说了一句话后，他就再也不淡定了。
　　“你说什么，她们都来了？你确定”他惊讶的带着疑惑的口气问道，脸上写
满了不可思议。
　　“嗯，是的，几乎你所有的女人，都在别墅里。”
　　风荷笑道：“要不要我给你报一下名字，徐美丽，田心，田月，王秀。”
　　“停，我知道了。”
　　二狗打断了她的话。
　　只是风荷却并不准备停。
　　“有一个人你也许没想到，她让我专门告诉你，她回来了。”
　　她笑道：“她说她叫姬如梦。”
　　原本有些茫然的二狗听到这句话，顿时就浑身一颤。
　　“你说什么，她来了？”
　　他惊讶的问道。
　　“是啊，怎么了。”
　　风荷有些奇怪的看着他这么大的反应。
　　“没什么，只是感觉好玩罢了。”
　　二狗嘿嘿一笑。“你别告诉我说欧阳晓晓也来了啊。”
　　“当然，她就在你办公室门口，还有那个酷酷的女人，海鸥。”
　　风荷笑道。
　　二狗顿时一愣，大步走过去把门给拉开，就看到海鸥和欧阳晓晓正站在门口
。
　　“你们来了干嘛不进来啊。”
　　他有些责备的说道；“难道还和我认生不成啊。”
　　听到他这话，欧阳晓晓顿时就笑了，说道：“那可不啊，您现在身份可高贵
死了，不经过通报，我可不敢随意闯进去。”
　　“你都知道了？”
　　二狗翻着眼睛问道。
　　“我倒是不想知道。”
　　欧阳晓晓无奈的说道：“只是你弄出那么大的动静，想不知道都难啊。”
　　二狗嘿嘿一笑，做出一个请的姿势。
　　“那现在我请你们进去，好吗。”
　　他说道。
　　“不好，要一个一个的请。”
　　欧阳晓晓撅着嘴说道，像一个小女孩。
　　“靠，给你台阶你还当楼梯了，看我怎么收拾你，南山打屁股掌法。”
　　他说着，两只手就朝着两个女人的屁股打了过去。
　　顿时，两个女人都快速一闪，进入了办公室，他也跟了进去。
　　“风荷，你先出去吧，我有事情要和她们两个单独说。”
　　刚进去，他就冲着风荷说道。
　　听到这话，风荷顿时就露出一抹暧昧的笑容，摇了摇头，没说话，走出了房
间，顺手把门给带上了。
　　她刚刚把门给关上，二狗就朝着欧阳晓晓冲了过去。
　　“不许躲，几天不打，竟然都敢不听老子的话了，反了天了，你。”
　　他喊着，很快就把欧阳晓晓给抓住了，正在打闹，就听到一个冰冷的声音传
了过来。
　　“你真的准备结婚了吗。”
　　海鸥说话了，眼神复杂的看向二狗。
　　“是的。”
　　二狗笑着说道；“不过，你应该知道，没有什么影响的，该是什么还是什么
。”
　　“我知道，婚姻应该是唯一的，可是，你也知道，我的情况十分特殊。”
　　他说着，看向怀里的欧阳晓晓。
　　“比如她，比如你，我一个都放不下，关键是，我不想放下。”
　　说完，他就放开欧阳晓晓，走过去轻轻的把海鸥给抱在了怀里。“相信我，
好吗。”
　　海鸥被他抱住，就感觉浑身一颤，本能的想要挣扎，但最终还是忍住了。
　　“你在害怕。”
　　二狗皱眉问道。
　　“是，不知道为什么，一听到你要结婚我就很害怕。”
　　海鸥低着头说道；“婚姻应该是很神圣的事情。”
　　二狗明白了她的想法，他知道，在西方，女人对婚姻都是十分认真的，结婚
前不管怎么放纵，在结婚后，都会收敛起来，专心一意的对自己的丈夫。
　　海鸥从型接受的是西方文化，自然受到了熏陶。
　　“如果你真的这么担心的话，大不了，我去买个小岛，在上面建造一个独立
王国，我们一起去生活。”
　　二狗大大咧咧的说道：“这样你应该就没有任何顾虑了吧。”
　　听到他这话，海鸥顿时眼睛一亮，趴在他耳边说道；“我知道有个小岛，当
地政府正在出售，价格也不高，顶多两千万美元，环境非常美丽，而且交通也很
方便。”
　　“你不是真的想让我买个岛吧。”
　　二狗惊讶的看着她问道。
　　“你看我这个样子像是在开玩笑吗？”
　　海鸥说道；“我只是在给你一个建议而已，当然，你可以不听。”
　　二狗纠结了，他很清楚，她的这个建议，其实，就是她的想法。
　　“给我点时间，等风城建造好了，再考虑这个事情，好吗，我现在实在是没
有心思考虑这个事情，也没精力。”
　　他说道。
　　“没关系，我可以帮你去做，把这个小岛买下来送给你都行。”
　　海鸥有些执拗的说道：“相信我，我有存款。”
　　二狗无力了，想了想，还是从口袋里拿出一张黑卡递给了她。
　　“好吧，我支持你买岛，从这张卡里刷钱吧，以后，这张卡就送给你了。”
　　他说道。
　　“好。”
　　海鸥只说了一个字，然后就扑进了他的怀里，紧紧的抱着他。
　　“你是不是想把我和那个女人放在一起给吃了啊。”
　　她趴在他的耳边轻轻的问道。
　　二狗一愣，正想要说不是，但是想了想，掩耳盗铃也有些太无趣了，于是干
脆的说：“我是这么想的，只是不知道你的想法了。”
　　“如果你真的这么想的话，那么你现在就去搞定另一位吧。”
　　海鸥动情的说着，在他的耳根亲了一口，把二狗弄的痒痒不已。
　　他怎么能不知道海鸥的话是什么意思啊，顿时就嘿嘿一笑，在她额上亲了一
口，这才一转身把欧阳晓晓给抱在了怀里。
　　“你想干嘛，我告诉你，我可不是那么随便的女人。”
　　欧阳晓晓没有反抗，但是却目光严肃的看着他。
　　“是吗，那你想不想知道屠狗联盟和二狗集团之间的关系呢。”
　　二狗嘿嘿一笑，在她一怔的瞬间，低头就把她的嘴巴给吻住了，一张肆意的
小舌已经深入了她的嘴里。
　　欧阳晓晓反应了过来，立马就想要把他给推开，只是哪里还能推开，刚刚想
要用力，就感觉一直禄山之爪已经深入了自己的裤子里，放在了自己的屁股上。
　　“嗯哼···”随着这只爪子的揉抓，她顿时就猛的喘息了起来。
　　海鸥这个时候也没闲着，从后面走了过来，轻轻的抱着二狗，伸手把他的裤
子给解了下来，蹲下身子，在他大腿上亲吻了起来。
　　“停，等会，走，我带你们去个好地方，我们去那里亲热，好不好，在这里
被人发现就惨了。”
　　二狗忽然抬起头说道。
　　顿时，就遭到了两个女人的白眼。
　　这个房子的隔音措施她们都清楚的很，即便在里面放炸弹都没人能知道，海
鸥还知道，他的房间里面还有一个隐藏的小卧室。
　　只是，她没说，欧阳晓晓也没点破。
　　三个人走进小卧室的时候，二狗顿时就笑了，三下五除二先把自己给脱得只
剩下一条秀裤，抬头一看，两个女人竟然也把自己给脱光了，甚至海鸥连胸罩都
没戴，只穿着一直黑色的蕾丝秀裤。
　　上身，两只硕大饱满的苏峰随着她走路的步伐轻轻的晃动着，顿时，他的眼
睛就直了。
　　看到他这么没出息的样子，顿时欧阳晓晓就生气了。
　　“二狗。”
　　她冲他喊道，然后把自己的胸罩也解了下来，露出了一点不比海鸥小的两只
苏峰。
　　同时，还伸手去轻轻的脱自己的秀裤。
　　二狗顿时就狠狠的咽了口唾沫。
　　“你们这些妖精，都想要诱惑本唐僧，是吧，来吧，我不怕你们，有本事来
吃我的肉啊。”
　　他大笑着，两只手两边一拉，就把两个女人都拉进了怀里。
　　两只不安分的手顺着连个女人背后轻轻的滑了下去，深入了她们的两股深处
，伸入，再深入。
　　“嗯哼，坏蛋。”
　　“真不要脸。”
　　两个女人同时发出了一声喘息，然后都趴在了他的怀里“我们要不要玩点特
别的啊。”
　　二狗嘿嘿笑道：“我这里可什么都有啊，各种制服，各种丝袜，还有卡哇伊
套装。”
　　他说着，嘎嘎的淫笑了几下。
　　“是吗，那有护士装吗，我想穿护士装，我还要穿网状丝袜。”
　　欧阳晓晓立刻说道，同时伸出舌头轻轻的舔着二狗的脖子。
　　“有，当然有了。”
　　听到她主动提出，二狗当然兴奋了，立马说道：“丝袜在下面的抽屉里，护
士装在后面的衣架上，放心，都是没人穿过的。”
　　听到他们的话，海鸥顿时愣了一下，心道这个女人看着挺保守的，怎么到了
床上就这么狂野。
　　她不知道的是，欧阳晓晓此刻是这么想着的。
　　“既然已经到这里了，我就宁愿骚一点，也不能败了阵，绝对不能输给这个
女人。”
　　欧阳晓晓去挑衣服了，二狗就嘿嘿笑着看着海鸥说道：“你呢，亲爱的，你
难道不选一身衣服吗。”
　　“你这么喜欢玩这种游戏吗？”
　　她问道。
　　二狗嘿嘿一笑，挠了挠头不说话。
　　“那好，我去挑一身衣服，不过，你可别笑话我啊。”
　　海鸥说着，就往那边走去。
　　二狗一愣，转过身，就看到欧阳晓晓已经穿着一身护士装走了过来。
　　白大褂，白帽子，黑短裙，网状的黑丝袜，头发高高盘起，最过分的是，还
穿着高跟鞋。
　　“我的天。”
　　二狗看到她的样子，顿时就愣住了。
　　“怎么样，我漂亮吗。”
　　她笑着，悠然的往二狗身边走来。“想不想要我啊。”
　　她嘴里不断的发出诱惑的声音，甚至还伸出一只手把一根指头放在嘴里允吸
着，眼神迷离。
　　“你是迷死人不偿命啊。”
　　二狗吼道，就要扑过去，但就在这个时候，他又愣住了，不可思议的看着她
背后的方向。
　　“无法形容的美丽，你简直是让我口水流了一地啊。”
　　他看着缓缓朝他走过来的海鸥说道。
　　本来，海鸥的身材就很好，因为常年的训练，皮肤是小麦色的，穿上这套衣
服，完全把她的气质给勾勒了出来，最关键的是，她那一脸天真的表情，如果不
是因为她的个子太高的话，人都忍不住以为她就是这个角色，而不是在扮演。
　　“我的天。”
　　看到她现在这身样子，欧阳晓晓也愣住了。
　　这是因为，海鸥此刻竟然穿着一身学生套装，还是日本制式的，腿上还穿着
白色的丝袜，头发竟然还绑成了辫子。
　　“大叔，我漂亮吗。”
　　她嫩声嫩气的看着二狗笑着问道。
　　二狗顿时就崩溃了，几乎是冲上去把她给抱了起来。
　　“你是想把我诱惑死啊。”
　　他瞪大眼睛说道：“来，小妹妹，让叔叔亲一下。”
　　他说着，自己先哈哈大笑了起来。
　　“哼，看你那无耻的样子，我怀疑你是不是有特殊嗜好啊。”
　　欧阳晓晓顿时就在边上打击道。
　　“呀，你怎么知道啊，我就是有特殊嗜好，哈哈，来，我先把你给特殊了。
”
　　二狗说着，就朝着她扑了过来。
　　一番别有滋味的激情过后，两个女人身上的衣服都给撕得乱七八糟的。
　　“舒服了吧，这下满意了吧，别得意，等会你回去了，还要经历一臣验。”
　　欧阳晓晓看着二狗嘿嘿笑道。
　　“你以为我会怕吗，开玩笑，我什么时候怕过女人啊。”
　　二狗顿时得瑟的说道：“放心吧，不管多少女人，哥统统全部给放倒。”
　　他虽然这么说，但是，等到他回到别墅的时候，他就傻眼了。
　　“我靠，不是吧，你们这是想干什么啊。”
　　他看着眼前一群穿着各种各样制服的女人，顿时扭头就想跑，但是哪里能跑
得了啊，刚到门口，小木就把门给关住了。
　　“今天他就交给你们了，尽情的享受吧。”
　　她大声的冲着眼前的女人们笑道，然后转身就想走，却被二狗给抓住了。
　　“好啊，敢把我关在门里，你竟然还想跑，门都没有。”
　　他说着，就抱着小木往楼上跑。
　　女人们顿时都笑着跟了上去。
　　这一番激情，从傍晚一直到第二天早上，才停了下来。
　　起来，看到客厅沙发上，地摊上，楼梯上，到处都躺着衣衫不整的女人，二
狗不由再次冲动了起来。
　　只是，他也不敢继续了，昨天晚上的确是把他折腾的有些怕了，拿着自己的
包就往外跑去，上班去了。
　　这样的日子，一连过了五天的时间，每天晚上他都被一群女人欺负到天亮。
　　直到一个命令下来的时候，二狗这才从花丛中走了出来。
　　“恭喜你啊，我现在是风城的市长了，我的未来，可都托付在你手上了啊。
”
　　王九州看着他笑道：“现在我邀请你做我的秘书，你愿意吗。”
　　“当然愿意，能跟着老领导工作，那是我的荣幸。”
　　二狗立马笑道。
　　这一刻，时间好像回到了从前，那个时候，他刚刚从村里出去，是王九州的
秘书。
　　他来了，风城也正式的宣布成立，行政级别是地级市，王九州一个人身兼市
长和书记两职位。
　　这主要是因为，没有一个地级市的官员想在这个时候冒险，而下面的官员级
别又不够。
　　“现在咱们引进的几家企业，已经有一家在招工了，我的天，我看过了，那
两家代工企业，如果真的全力运作起来的话，最少需要数十万的工人才行啊，是
标准的劳动密集型企业。”
　　风城新办公楼里，王九州一脸惊讶的看着二狗说道。
　　“是啊，我就是这么准备的，你不用担心会没有工人，工人，非常的多，而
且，我们前期，只针对风城现在辖区内招工。”
　　二狗说道：“既然要玩，我就玩个大的。”
　　王九州一愣，低头又看了下手上的文件资料，忽然明白了什么，猛的站了起
来。
　　“你确定这样做可以吗？”
　　他惊讶的说道：“这样的话，不用几年，风城的福利待遇怕是都会超越京城
。”
　　“你说错了。”
　　二狗摇头说道：“我可以很肯定的给你说，如果我们的一切计划顺利的话，
风城将和火城，土城，蓝色之城一样，成为全世界最顶尖的城市。”
　　“我们，就是这个神话的缔造者。”
　　他说着，眼神里闪过一丝期待的光芒。
　　“我明白了，当年你离开的时候，就已经开始筹备这一切了，是吗。”
　　王九州神色复杂的问道。
　　“当然，也可以说，我早就开始算计你了。”
　　二狗哈哈笑道：“我也想做更多，只是，我只有这么大的能力。”
　　“先让一部分人富起来，然后再带动其他的人富起来，这本来就是我们的国
策，你不用自责，你又不是神。”
　　王九州摇头说道；“我现在最担心的是，你到底什么时候才结婚。”
　　“咱们风城的建设最近有些太过铺大了，往南扩张的几乎已经和九曲县城相
连在一起了，九曲县的地价都已经开始狂涨了。”
　　他说着，眼神里带着一丝担忧。
　　“房价上涨的速度远远超过了工人的收入，这会造成很大的麻烦的。”
　　“我知道，所以啊，我也早就有决策了，风城的扩张，到距离九曲县城一公
里的地方，永久性停止建设，修路，把九曲县城设立成九曲区，让它独立发展。
”
　　二狗阴笑道：“这样的话，我们只用负责我们有完全能力监管的风城主城区
就好，做起事来也方便多了。”
　　“你这招可真狠啊，不过，怕是有不少人要哭穷咯。”
　　王九州听到这话，立马就哈哈大笑了起来。
　　“老领导，你这话就不地道了吧，论哭穷的功夫，谁有你厉害啊。”
　　二狗也跟着笑道。
　　时间又过去了几天，转眼，天已经凉了，日子也进入了阳历十二月。
　　还有二十五天，二狗就要结婚了。
　　十二月二十五日，西方日历里的圣诞节，二狗选择了这一天结婚。
　　也就在他宣布要结婚的同一天，屠狗联盟的首领公开对外宣部，和二狗集团
已经和解，屠狗联盟解散，并且，他将会参加二狗集团总裁王二狗的婚礼。
　　这个消息，无疑就像是在迈克杰克逊的演唱会人群里扔下了一颗炸弹一样，
好多人都感觉脑袋转不过弯。
　　“什么，你说什么，竟然会有这种事情。”
　　欧洲，一个老人听到心腹的话，浑身都在颤抖，良久，一脸凝重的说道：“
准备飞机和丰厚的礼物，我要前往华夏，这场婚礼我要参加。”
　　同样的情况在世界各个地方都在上演，同一时刻，几乎亚洲所有国家的政府
部门都开始紧张了起来。
　　风城更是进入了特级警戒状态。
　　因为，已经公开公布的，已经有十几个老资格欧洲家族的族长决定参加二狗
的婚礼，还有二十多个国家的总统也宣布将会参加他的婚礼。
　　另外的一些，经济大鳄，政府首脑更是不计其数。
　　“我的天，我早就知道这个家伙要把天给捅破，但是我没想到他竟然是在下
这么大的一盘棋，我就说，他怎么那么着急的建造酒店和机场，原来是这样。”
　　京城，一个幽静的四合院里，一个老人一脸惊讶的说道。
　　“首长，不光如此，我还发现，风城的所有建设，几乎都是早有预谋的，他
们的规划把所有的工业园都远远的剥离在市区的最边缘，最近的工业园距离正在
建造的市区主体都有五公里的距离，很明显，他们的野心很大。”
　　老人身前的一个中年人皱眉说道；“他结一个婚，可以说是变相的成全了风
城，我可以预见，不久的未来，在我们国家的最中部，将会出现一座在世界上都
遥遥领先的巨型城市。”
　　“哎，这个家伙，他是用心良苦啊。”
　　老人说道，从口袋里掏出一张纸递给了眼前的中年人。“看看这个，你或许
会明白些什么。”
　　中年人一愣，结果了纸条，看了一眼，就楞住了。
　　“他难道想造反？”
　　中年人目光凝重的问道。
　　“不，恰恰相反，他只是想保住他的家，或者说，他想要为这个国家保存一
点元气。”
　　老人摇着头说道：“下令，把这个信息永久性屏蔽，加密为最高机密，永不
解密。”
　　“好，我知道了。”
　　中年人立刻说道。
　　他没有多问问题的习惯。
　　风城，现在已经成为了全球所有大型媒体采访的焦点。
　　“我现在特别庆幸先把机场给建好了，根据刚刚得到的消息，我们机场几乎
每天都在满负荷运行。”
　　王九州看着二狗，苦笑道。
　　“我说的什么，机诚定是有用的，这下你相信了吧，嘿嘿，不瞒你说，那些
酒店都是我开的，全市一百二十座各种酒店，都已经住满了人。”
　　二狗嘿嘿笑道；“小赚一笔是必须的。”
　　看到他财迷的样子，王九州顿时就笑了。
　　风城郊区，一处幽静的人造园林，里面建造的都是普通的民房，最普通的那
种样式。
　　院子里，一个小男孩正和一个老人坐在一起发呆，背后的几间房子里，一群
女人正在叽叽喳喳的聊天。
　　不远处的一个小凉亭里，二狗和几个女人坐在一起。
　　“你成功了，根据刚刚得到的消息，风城几乎所有能够建造的地段都被人给
抢购了，天庭智库正在对他们的资格进行筛选，然后竞标。”
　　小木说着，被二狗给打断了。
　　“现在我们不谈工作，好吗，你即将要做新娘子了，我们现在应该谈我们结
婚时候的细节才好。”
　　他笑着说道。
　　听到这话，小木一愣，边上的赛江南和孟倩还有王花却笑了。
　　“我们决定，给你当伴娘，不能嫁给他，最少也站在他的婚礼上了。”
　　赛江南笑道；“姐姐祝福你。”
　　小木的眼睛顿时就红了，看着二狗小声的说道：“对不起，我还以为你只是
。”
　　“你说的对，我只是想娶你。”
　　二狗接过了她的话，一脸笑容，两眼真情。
　　全书完！