娱乐没有圈
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【娱乐没有圈】章节目录


　　第一章　　下部戏的女主角
　　第二章　　ＫＴＶ的销魂
　　第三章　　一夜五次郎
　　第四章　　回家探亲
　　第五章　　再见伊人
　　第六章　　北京电影节
　　第七章　　嫂子风情
　　第八章　　鲍鱼和香肠
　　第九章　　满室春色
　　第十章　　初见巩丽
　　第十一章　深夜调情
　　第十二章　你想吃霸王餐？
　　第十三章　再遇嫂子
----------
　　　　　　　　　　　　　　　娱乐没有圈


作者：会飞的雪球（xuefengwen）
2010/08/04发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　第一章　下部戏的女主角

　　躺在床上，回想着白天王三日说的话，越来越觉得不是味儿。

　　王三日是谊华电影公司的制片主任，也是一位导演。二十八岁以编剧身份出
道，后来改行当导演，以《赌神》一片跻身一线导演行列，而后继续发力，《大
内淫探零零九》、《逃学威龙之我爱乳霸》、《九品鸡巴官》等经典作品不断问
世，后来加盟谊华电影公司当制片主任，这两年逐渐退居幕后。

　　今年是电影局副局长巩丽从影二十周年纪念，我们公司为了拉拢巩丽，准备
拍一部传记电影当做礼物送给她，女人嘛，多少有点虚荣心。王三日将我叫到办
公室，将这个任务交给了我，并语重心长的对我说：「小林啊，这部电影对公司
的意义你也明白。」

　　「现在电影局还有一个副局长的名额缺陷，我们公司的王总正是有力的人选
之一，只要把巩局长拉拢过来，我们的胜算就很大。但是，万一失利了，不但你
要卷铺盖走人，整个谊华公司都会陷入非常不利的境地，甚至面临被国影吞并的
危险。」

　　按理说公司不应该把这么重的任务交给我，而应该交给像刘维强、封小刚等
大导演。我除了电视剧《乳珠格格》、电影《淫雄本色》外，实在没有什么拿得
出手的作品。但领导交给我的任务不能不完成，我准备把巩丽的所有电影都重新
看一遍，希望能够从中找到灵感。

　　巩丽在当电影局副局长之前，是一位电影演员，长的眉清目秀，十足的美人
胚子。从八十年代末期出道，整个九十年代都牢牢占据着大陆第一女星的位置，
后来不知什么原因去了美国好莱坞发展，她影片的风格也由纯爱走向狂野，时常
可以在大荧幕上看到她穿着贴身内衣与外国俊小伙在床在打滚。

　　我花了两周的时间大致研究了巩丽的演戏风格，觉得可以把她的演艺事业分
为三个时期，对整部传记电影也有了初步的创作思路，现在是物色女主演的时候
了。虽然这部电影是给巩丽的「献礼片」，但票房还是必须保证的，所以我把目
光放在了当前最红的章紫衣、杨恭如、景甜身上，其实在气质上最接近巩丽的，
还是一位叫范冰冰的女演员，只是她的名气不如前三位。

　　说到这位女演员范冰冰，其实我跟她还有过合作，那是我导演的第一部作品
《乳珠格格》，她在里面演一个丫鬟银锁。明亮的大眼睛，青涩的笑容，她就像
出水芙蓉般深深吸引着我。我追求过她，却被她拒绝了，她说跟着我这样的小导
演，她看不到任何希望。

　　第二天，我的助理给我打来电话，说有位叫范冰冰的小姐有事情要和我商量
商量，我说这几天我都在家整理资料，没时间去公司，让她过几天再来吧。过来
一会儿，助理又来电话，说范冰冰小姐有急事，今天必须见您。我想了一下，说
不定真有什么重要的事情，就回答道：「那就让她晚上来我家吧，我给她腾出一
个小时的时间。」

　　到了晚上，范冰冰果然如期而至。范冰冰小姐来到了我的房里，只见她穿着
一件粉红色半透明的纱质Ｔ恤，下身是蓝色紧身牛仔裤，紧裹着的丰满臀部像水
蜜桃般惹人垂涎，我猛吞了下口水，抑制着内心的冲动，说道：「范冰冰小姐，
请问您来找我有什么事吗？」

　　「怎么，非得有事才能来找您啊。我们怎么说也是老朋友，来叙叙旧都不可
以吗？」

　　我一听就来气了，当初我只是个小导演时你对我爱理不理，现在我事业稍微
有些起色，你就来和我「叙旧」，真是个势利的女人，当下冷笑道：「难得冰冰
小姐还记得我这个小导演，当初也不知道是谁说跟我这样的小角色交朋友看不到
一点希望？」

　　「林木宇你这个小气鬼，这么久的事你还记这么清楚，人家今天不是来求您
原谅了嘛。」范冰冰说完微微一笑，优雅地走到我身旁，在我耳边吹了口香气：
「林导，你下部戏的女主角定了吗？你觉得我怎么样？」

　　「范冰冰小姐，现在的情况你也知道，我们剧组秉着公平公正的原则，女一
号的选择要经过试镜、试装、试戏等层层考核才能决定，我一个人说了不算。」

　　「好啊，那我们现在就试装把。」也不等我回答，范冰冰就脱下了那件粉红
色Ｔ恤，露出了里面的黑色蕾丝文胸，对着我骚媚一笑：「林导，我穿成这样，
喜欢吗？」

　　看着她丰满的胸部，纤细的柳腰，光滑的小腹，我再也忍不住，一把将她搂
在怀里，大手盖住了她的丰满肉乳，使劲揉搓，嘴里急喘道：「好你个小骚货，
你还真是骚气蓬勃，你今晚来这里根本就没什么事情，就是来勾引我的对不对？
是不是想哥哥的大棒棒啦？」说着，我抓住冰冰的娇嫩小手，放在我勃起的裤裆
处用力研磨。

　　范冰冰被我说穿了心事，脸上一红，娇羞道：「哥哥你坏死啦，人家是过来
试镜的，你却这样欺负人家。还有，你的……你的棒棒怎么这么硬，吓死人了，
坏蛋……」表面上这样说，她却熟练地掏出我的肉棒，上下套弄起来。

　　我假装生气道：「你这个小骚货，想诬陷好人，明明是你来勾引我，却说我
欺负你。」说完，我用力挤了下她粉嫩的乳头。

　　「哥哥你坏，人家是女孩子都不肯让着人家，肉棒还坏坏得一跳一跳，看我
待会不掏空你，臭哥哥……」

　　不等她说完，我的右手已经伸进了冰冰的紧身牛仔裤，在那片桃源秘穴疯狂
揉摸着：「有人出水了喔，裤子都湿了呢。」

　　我又用力抠挖了她的阴道，一股又浓又热的汁水顿时涌了出来，弄的我满手
都是。我将湿漉漉的右手伸到冰冰面前，调笑到：「还说自己不骚，轻轻一挖就
这么多淫水，想不想尝尝呢。」我把满是淫水的手指伸入她口中，不时用手指去
夹她的香舌，她也认真的吮吸着我的手指，仿佛上面有吃不完的琼浆玉液。

　　「好哥哥，进来吧，我下面好痒，快给我止痒。」

　　「哪里痒啊？你不说清楚我怎么知道呢。」

　　「你坏死啦，人家怎么说也是个大明星，怎么可以说那么不要脸的话。」

　　「你不说也行，那你就自己解决吧。」我假装要放开她。

　　冰冰一听急了，连忙搂住我，害羞道：「人家的逼很痒，要你的大棒棒来止
痒，求你用力操我吧，快点，我要你的棒棒，好哥哥，我要……」

　　美人如此相求，我岂有不满足之理。我抱起冰冰，将她放在床上，扯下她黑
色的丁字裤，看着中间的一滩水渍，忍不住拿到鼻尖使劲吸闻起来，一股淡淡的
尿骚味和淫水的腥香味，我伸出舌头舔了一下，「真好吃啊，甜甜的，跟蜜汁一
样。」

　　范冰冰娇嗔地白了我一眼，「你真是个变态哥哥，早知道人家就撒泡尿在上
面，让你吃个够。」我听了也不生气，在她嫩乳上摸了一把，说道：「好啊，冰
冰妹妹的尿哥哥也爱喝。还有啊，你以后换下来的小内裤，不要洗，都给哥哥，
哥哥喜欢舔，哥哥用口水帮你洗干净。」

　　冰冰吃吃娇笑道：「便宜你了，我的内裤无数男人抢着要舔呢。」

　　看着她的骚样，我实在忍不住了，扑上床将她压在身下，用鸡蛋大小的龟头
轻轻研磨她的肥美阴唇，腰臀用力一顶，将肉棒插入了她湿滑的阴道，她的阴道
又紧又热，还在缓缓蠕动，像小手一样紧紧握住我的肉棒，极限舒爽的感觉让我
差点当场射出。

　　「小骚货，你还真紧啊，小肉穴还会咬人，真是个尤物，难怪那么多导演对
你如此着迷。」

　　「怎么样，色哥哥，怕了吧，不要待会儿溃不成军喔。」

　　男人最受不了的就是女人质疑他的性能力。

　　「冰冰妹妹，今天我不干到你求饶，我从此跟你姓。」说完，我双手扶住她
的纤腰，开始用力抽插，滚烫的大龟头不断在她花心处磨蹭，一次比一次猛烈，
仿佛胯下的美女是我不共戴天的仇人。

　　冰冰桃腮红艳，杏眼微睁，娇喘着道：「哥哥你好狠的心，当真要日死人家
吗？」

　　说完已是上气不接下气，一副又痛苦又快乐的样子。我心一软，俯下身去吻
上她的红唇，却没有放慢抽插的速度，看着冰冰娇艳欲滴的美眸，我微微有了点
泄意。

　　我扶着冰冰坐了起来，红着脸对她道，「冰冰妹妹，我……我想……我想射
在你的嘴里。」

　　冰冰妩媚地理了理湿漉漉的刘海，笑骂着道：「你还真是个不折不扣的大色
狼，你们男人就这么喜欢我们女人吃你们的大棒棒啊，那东西又大又粗，我哪吃
得下。」

　　说是这么说，范冰冰还是挽住我的大肉棒，轻轻套弄几下后，就含进嘴里。
看着女影星冰冰小姐埋头在我胯下卖力吞吐，我顿时感觉自己是世界上最最「性
福」的男人。

　　冰冰的口技相当娴熟，用力的吮吸着我的龟头，并不时用舌头挑逗着我的马
眼，我的阴茎享受到了全方位的服务，变得更加坚硬。突然，冰冰轻舔了一下我
的肛门，我浑身一个激灵，快感如潮水般涌来，我崩溃了，一股股精液从马眼激
射而出，全部射入了冰冰的嘴里。冰冰眯着杏眼，颤着声音道：「好哥哥，你的
牛奶又浓又热，真好喝。」

　　我轻抚着范冰冰的俏脸，柔声道：「冰冰妹妹，你的舌头好厉害，你一舔我
的酥了呢。」

　　范冰冰咕噜一声将口里的浓精都吞进了肚里，舔着嘴唇骚骚的说：「那是，
本小姐的舌功天下无敌，铁棒都能舔成针，何况是你这个小肉棒。还有，哥哥你
的肛门好可爱喔，我舔的时候还会一缩一缩的，像个害羞的小肉缝。」

　　「妈的，你这个小狐狸精竟敢嘲笑我，看我怎么修理你。」

　　「不要啊，哥哥，那里不能舔，我知道错了……」

　　顿时，室内一片春意盎然。

　　早晨，柔和的阳光照在我身上，暖洋洋的舒服极了。看着躺在我怀里的范冰
冰，蜷缩在我的臂弯里，温柔的像只小猫。在娱乐圈这个大染缸里，像冰冰这样
的女孩，肉体是她唯一赖以生存的资本，表面上看起来星光熠熠，背后的辛酸只
是她自己知道。小冰冰，你的事我会放在心上的，从今以后我就是你的靠山，你
等我的好消息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在办公室里，我一时有点拿不定主意。

　　王三日是典型的市场主导型制片，他有一句至理名言，「有好票房的电影，
就是好电影。」他肯定不同意范冰冰这样的二线演员来担纲这部电影的女主角，
这个死胖子，别看他平时一副色猪样，脑子可精明的很，而且出奇的倔强，他认
定的事，谁也改变不了。

　　「什么？你要让范冰冰当女主角？开什么国际玩笑，Ｎｏ　ｗａｙ！」王三
日一听我的女主角人选，立即吹胡子瞪眼，满脸坚决不同意的样子。

　　「王主任，我没有开玩笑。」

　　我故意停顿了一下，王三日满脸狐疑的看着我，「范冰冰虽然没有其他三位
女星出名，但是这反而是她的优势。」

　　「此话怎讲？」王胖子表示了点兴趣。

　　「据我调查，国内外超过百分之八十的传记电影都会启用新人演员，并且取
得了巨大的成功。」说完，我把一份调查报告递到了王三日的桌上。

　　「这是因为新人演员略显青涩的演技反而更能激起观众的共鸣，如果启用太
出名的演员，观众很难有代入感。而且，范冰冰一直将巩丽视为自己的偶像，巩
丽的所有影视作品她都看过不止一遍，所以很多熟悉她的影迷都说她身上流露出
一种类似巩丽的气质，而其他三位女演员则没有。」

　　王三日手指放在桌上，不停地敲打着桌面，眼睛定定地看着我，脸色忽明忽
暗，让人捉摸不透。我知道是该使出杀手锏的时候了。

　　「最重要的一点是，巩丽曾经在一个公共场合说过，在年轻一辈的女演员之
中，她最欣赏的就是范冰冰，因为她觉得范冰冰不但人长得漂亮，而且演戏很有
天分，平时刻苦努力，跟她年轻时候很像。」这番话当然是我胡编乱造的，巩丽
可能压根就不认识范冰冰，但由于王三日无从考证我这番话的真假，所以我也就
说的理直气壮。

　　果然，这番话起到了效果，王三日对我笑了笑，一脸奇怪的表情：「既然你
都这么说了，那就按你说的意思办吧。不过让我纳闷的是，你小子什么时候起这
么力挺范冰冰了，你不会和她……」

　　「没有没有。」我连忙否定，将个人感情带进工作可是公司大忌。「我只是
觉得她是个很用心的演员，凭她的实力一定可以胜任这次的工作。」

　　「这样最好。你还有什么事吗？」

　　「是这样的王主任，我最近工作有点多，又要查资料，又要联系演员档期，
还要筹备剧组事务，所以我想让公司给我配一名秘书，你觉得怎么样？」

　　「Ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ！你去找下人事部的关经理，这些事情由她负责。
没什么事的话，你可以出去了。」王胖子下起了逐客令。

　　「那好，王主任我先出去了，再见。」

　　走出制片主任办公室，我顿时松了一口气，没想到事情进行得这么顺利，三
言两语就把王胖子给说服了，想到范冰冰听到这个消息时的欢快娇容，我露出一
脸淫笑。

　　正事要紧，我赶紧来到公司三楼的人事部经理办公室，想把配备秘书的事情
早点落实下来。人事部经理叫关芝琳，今年三十二，鹅蛋脸，一头短发显示着干
练，微翘的瑶鼻，性感而红润的嘴唇，该大的地方大，该小的地方小，满身都透
露着女性的诱惑和妩媚。对于这样一个大美女，我却感到害怕，因为她从来都没
有笑过，总是一副冷冰冰的样子，拒人于千里之外。

　　「咚咚咚……」我轻轻敲响人事部经理办公室的门。

　　「请进。」里面传来悦耳的女音，这个凶婆娘声音还真好听，要是能够把她
压在身下抵死缠绵，让我减寿十年都愿意。突然想到此行的目的，我赶紧摈弃绮
念，快步走了进去。

　　关芝玲一看是我，秀美微皱，冷冷道：「请问有什么事？」

　　我用自以为最帅的方式微微一笑，不紧不慢道：「是这样的关经理，最近我
公司事务比较多，请求公司给我配备一位女秘书，所以我来找您。」

　　「你也知道，公司这两年效益也一般，行政支出又大，我们作为员工，不应
该再加大公司的开销，有什么困难我们应该自己想办法克服。」关芝琳面无表情
的蹦出这几句话。

　　我就知道想要获得人事部批复没这么简单，这个冷美人总是处处与我为难，
总有一天我要在床上干到你求饶，脸上却不动声色道：「这件事我已经请示过王
主任了，他也点头同意。我最近工作量确实比较大，一个人实在忙不过来，你看
这……」

　　她没有回答我，而是拿起了办公桌上的电话：「喂，我是人事部的关芝琳。
王主任，现在公司的财务情况我想你也知道，多招一个员工就要多一份开支，给
林木宇配秘书的事，我看完全没有必要。」

　　紧接着，拿着话筒的关芝琳脸色红一阵白一阵，想必那王胖子说了什么难听
的话，又过了一阵，她才用生硬的口气道：「好的，我知道了，再见。」

　　「你的事情我一定会尽快落实，明天就安排一场面试，你作为主面，好好做
准备。」说完，她低下头处理文件，不再理我。

　　反正已经习惯她对我这番冷言冷语，我也不感到生气，轻轻关上门，走了出
去。

　　回到家中，已是晚上八点多。今天过得出奇的顺利，所有的目标都已经完成
了，百无聊赖之际，我给范冰冰打了个电话。

　　「喂，冰冰妹妹，是我。我有一个好消息要告诉你。」

　　「林哥哥，是你啊，什么好消息啊，快说快说。」

　　「告诉你嘛，也可以，你得先答应我一个条件。」我色色得说道。

　　「哥哥你坏死了，就知道欺负妹妹。什么条件，你说吧。」范冰冰娇滴滴地
说道。

　　「我们电话做爱，你让我射出来，我就告诉你。」

　　「电话做爱？电话也能做爱吗？」范冰冰的语气里透露着疑惑，听起来不像
是装的。

　　「傻妹妹，这都不会啊，哥哥教你。你只要说一些挑逗、淫荡的话，越淫荡
越好，哥哥在这边手淫，直到射出来，懂了吗？」

　　「你……你这个坏蛋，色哥哥，脑子怎么净是这些念头，人家不理你了。」

　　我知道范冰冰只是在撒娇罢了，因为我听出她说话的语气已有点喘息，当下
道：「好妹妹，哥哥是太想你才会这样的，哥哥现在胀的很难受，你也不忍心哥
哥难受吧。」

　　「好吧。但是人家第一次不太会，你不准笑话人家。好哥哥，你最喜欢人家
哪里呢？」

　　听到她骚媚入骨的声音，我的肉棒一下就硬了，笑淫淫道：「当然是你的大
乳房啦，走起路来像小白兔一样上蹦下跳，可爱极了，真想上去咬一口。」

　　「哥哥你真色，大色鬼，上次干人家那么用力，我现在下面还疼呢。」

　　「对不起骚妹妹，把你干疼了，我帮你舔舔，你的小骚穴真好吃。」我故意
对着电话「嗤嗤」的弄出吞口水的声音。

　　「恩，哥哥，用力舔，妹妹的骚穴好痒呢。」电话那头停顿了一下，又道：
「哥哥，你已经很硬了吧。我听你在电话那头喘息声音很大呢，你想不想射出来
呢？」

　　「恩，想，好妹妹，你帮哥哥舔舔。」我用力揉搓着自己的肉棒。

　　「不行，要想人家帮你舔，除非……除非你用力揉人家的奶子，人家的奶子
胀的都快爆了。」范冰冰的声音柔媚得似要滴出水来，她也已经动情了。

　　「好的，哥哥这就帮你揉，妹妹这么骚，平常肯定没有少揉吧，不然怎么会
这么大。」

　　「才没有呢，人家哪里骚，只是偶尔想着你们臭男人的大肉棒罢了，哥哥，
我来舔了喔……」说着，范冰冰故意把手指伸进嘴里，用力吮吸起来，电话里响
起了「吧唧」、「吧唧」的舐舔声。

　　听着如此淫靡的声音，我的欲火不可抑制的燃烧起来，我用力上下套动自己
的肉棒，嘴里断断续续道：「好……冰冰妹妹……你的技术真是越来越好了……
对……用力舔……好舒服……你的舌头真厉害，用力碾磨我的马眼。」

　　「哥哥，你的大棒棒真好吃，爱死你了。人家下面也湿了呢。」

　　「小骚货，快舔我的睾丸，不要冷落了两个小蛋蛋。」我在电话里颤抖着低
吼。

　　「好，我这就舔。色哥哥的睾丸好可爱，我的两篇红唇正包夹着它们呢。哥
哥，你的棒棒好硬，要射了吗？射给骚妹妹吧，妹妹爱喝你的精液。」

　　听着一片淫声浪语，我也到了极限，死命揉搓了两下龟头，一股股精液喷射
而出，无与伦比的美妙快感让我短暂的忘了呼吸。

　　过了五分钟，我才从射精的快感中回过神来，对着电话道：「冰冰，你还在
吗？」

　　「恩，在呢。色哥哥，现在舒服了吧，你刚才叫的好大声。」

　　我脸上一红，厚着脸皮道：「那还不是我们冰冰口技好，把我都舔得哇哇叫
呢。」

　　冰冰在电话里啐了一口，娇嗔说道：「你就是个坏蛋，而且是很色很色的坏
蛋。现在你该说正事了吧，到底有什么好消息？」

　　我笑嘻嘻地道：「好消息就是，我下部电影的女主角，也就是巩丽传记电影
的女主角，将由我们可爱的范冰冰同学来担纲。」

　　「真的吗？」范冰冰在电话里尖叫了起来，这也难怪，毕竟这是她一直梦寐
以求的事情。

　　「当然是真的，这可是我花了九牛二虎之力才从王胖子那争取来的。嘿嘿，
你该怎么奖励我？」我又露出了色狼本性。

　　「奖励你个头，刚才已经奖励过了。不过嘛，还是谢谢你，色哥哥。不跟你
说了，跟你打个电话，弄的人家全身都湿漉漉的，讨厌鬼。」说完，她挂掉了电
话。

　　忙了一天，我也感到了劳累。匆匆洗了个澡，爬上床，倒头就睡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天是面试应聘者的日子，我有点紧张，毕竟是第一次进行类似的工作。选
了件蓝色的衬衫，照着镜子，露齿一笑，看上去还挺精神。

　　来到公司，离面试还有半个小时。进了办公室，喝了杯咖啡后，看看时间也
差不多了，就进了面试的房间。

　　坐在主面试官的位置上，我等待第一个面试者进来。经过三个小时的面试，
我感到很失望。来应聘的都是些刚大学毕业的学生，根本就没有什么工作经验，
如果还要我花时间去培训她们，那我还招她们来做什么。而且现在的大学生普遍
眼高手低，能力不高，姿态倒不低，一个个神气活现的，大多都中看不中用。

　　只剩下最后一个面试者了，我基本上已经绝望，叹了口气道：「八号许若萱
请进。」

　　这时，一个打扮新潮的年轻丽人走了近来，对我鞠了个躬，甜甜一笑着道：
「面试官好，我叫许若萱。」我一下子看得痴了，只见她一头长直的秀发，瓜子
脸，身材不敢，１米５８的样子，给人小巧玲珑的感觉，水灵的眼睛，娇挺的鼻
子，是个典型的江南美女。

　　见到我口水都快流出的样子，许若萱面露鄙夷之色，但很快就一闪而逝，清
了清嗓子，仿佛在提醒我注意形象。我立刻注意到自己的失态，故作掩饰的喝了
口水，说道：「请坐。」

　　「谢谢。」许若萱很淑女地坐了下来。

　　「你好许小姐，我刚才看了下你的资料，发现你以前做过文职工作。你觉得
怎样才能做好一个秘书？」

　　「我觉得要做好秘书这份工作，除了要具有一些基本素质外，还需要一定的
业务素质和文化素质。」然后许若萱开始侃侃而谈，从身体素质到思想素质，从
理论知识到实践经验，说得头头是道，最后她总结道：「总之，有一点很明确，
一定要清楚地给自己定位，在做好本职工作的前提下，再去充实自己的其他业务
和技能，绝不能不务正业。」

　　「精辟。」我不由地鼓起了掌，一位年轻员工能对自己的本职工作定位如此
清晰，实在难得，「但我有一个疑问，像你这么优秀的员工，为什么会在前一个
公司受到处分？你又为什么从前一个公司辞职？」

　　「那是因为。」说到这，许若萱的脸上突然充满愤恨之色，咬牙道：「因为
我将我的上司打残了。他企图对我非礼，我出于自保，打折了他一条腿，公司给
了我处分。后来我就从公司辞职了。」

　　对许若萱我是比较满意的。面试进行得比较顺利，我的提问没有给她带来丝
毫困难，她都回答得很出色，我心里暗暗决定，就她了。

　　「许小姐，今天的面试就到这里，谢谢你的到来。有什么情况我们公司会通
知你。」

　　「恩，好的，谢谢面试官。再见。」

　　看着她离去的背影，肥满的臀部、细长的大腿，那裹在黑色丝袜里的柔嫩脚
掌，精致的蓝色高跟鞋。此等美女，即将成为我的下属，我还不是手到擒来。

　　不对，有问题。她说她曾经打折过上司的一条腿，这么娇小的美女，怎么可
能呢？她身高都不到１米６，大腿还没我手臂粗。为了解开心里的疑惑，我重新
翻阅了一遍许若萱的资料，突然，有一栏信息吸引住了我的目光：「兴趣爱好：
旅游、唱歌、空手道；特长：空手道黑带二段，可以当公司保镖，嘻嘻……」

　　天哪，我顿时冷汗直流，空手道黑带，那岂不是一下就可以把我的命根子给
废了。但越有挑战性的工作，咱就越要迎难而上，要用「科学发展」的眼光看问
题，道路是曲折滴，前途是光明滴。

　　下午回办公室，打开邮箱，发现有一份电子邮件。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

亲爱的猪头哥哥：

　　大后天是什么日子？还记得吗？不记得你就死定了，猪头。大后天是我二十
五岁生日，你一定要回来喔。老爸老妈也很想你，你都多久没回家了，整天只知
道工作工作，一点都不念家。至于要送给我什么生日礼物，你自己好好想想，不
能太便宜，也不能太贵，不能太俗气，也不能太新奇，总之要很有特色的那种，
要是我不喜欢你就死定了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你亲爱的小妹：林欣如

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　要不是小妹提醒，我都快忘记她生日了，罪该万死。记得小时候最烦的就是
屁颠屁颠跟在我后面的这个小丫头，拉着我的手问这问那，转眼间，当年的小丫
头如今已经出落成了亭亭玉立的大姑娘。她也不再像小时候那样整天缠着我，有
了自己的交际圈，但是我们兄妹的感情却越来越好。

　　由于我对她的宠爱，造就了她现在的「没大没小」，她整天肆无忌惮的「猪
头、猪头」这样乱叫，我却一点办法也没有。离下班还有一段时间，我迅速回了
邮件。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

臭臭的欣如妹妹：

　　想不想哥哥？来，啵一个。

　　老爸老妈身体最近还好吗？我不在家，你要乖一点，不要总惹他们生气，多
帮他们分担一些家务，有时间多陪他们聊聊天，不然老人家会孤单的。

　　至于你的生日嘛，哥哥当然记得。哥哥这次会准备一个神奇的礼物送给你，
保证你从此爱不释手。我在公司，就不聊这么多了，大后天见。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你的猪头哥哥

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下班时间到了，我刚准备离开公司回家，我的助理小王就走进我的办公室，
一脸神秘地道：「老大，晚上有时间吗？」

　　「恩，晚上没什么安排，怎么了？」我好奇地问道。

　　「在马台街那边新开了家ＫＴＶ，里面的小姐超正，今晚去乐呵乐呵？」

　　「我说你小子怎么满脑子都是这种歪事，多放点心思在工作上才是正道。」
我一脸恨铁不成钢的样子。

　　「老大，你看这妞怎么样？」说着，小王拿出五六张照片，放在桌上。我定
睛一看，怔住了，照片里的女郎正在跳脱衣舞，身上只穿着白色透明的奶罩和丁
字裤，眼神迷离，隐隐约约从内裤边缘可以看见她旺盛的阴毛，黑色丁字裤紧紧
裹住肥嫩的大阴唇，中间一条潮湿的水渍分外醒目，那是令所有男人都如痴如醉
的东西。

　　「小王啊，工作固然重要，但工作之余适当的娱乐也是很有必要的，劳逸结
合，方能提高工作效率嘛。走，我们今晚就去那边放松放松，以便明天能够更好
地工作。」说完这番话我自己都快吐了，好在我早已练就「脸皮神功」，什么尴
尬的场景都不再害怕。

　　晚上七点多，我和小王驱车来到马台街，步行至那家新开的ＫＴＶ，门口早
已停满了车，生意非常红火。走进大厅，一个服务生立刻走了过来，很有礼貌地
问道：「两位先生，请问需要什么服务？」我刚想开口，小王就抢着答道：「全
包，四级服务，谢谢。」

　　「两位请稍等。」那服务生回服务总台查询了下，过了半分钟后走过来道：
「３０４包厢，两位跟我来。」

　　在去３０４包厢的路上，我心里直翻嘀咕，四级服务，啥意思？我拉着小王
问道：「刚才你说的那些话，什么全包，四级服务，到底什么意思？」

　　小王扭过头看了我一眼，眼中满是淫欲的光芒，低声道：「这里的服务分为
五个等级，一级最低，五级最高。一级的话只是最基本的唱歌跳舞，最多打打擦
边球。」

　　「二级包括摸奶，揉穴，帮你手淫等服务项目；到了三级，就可以真正的性
交，插穴、口交、乳交随便玩；四级就是最顶级服务了，有肛交、ＳＭ、角色扮
演、凌辱、喝尿，随你怎么玩。怎么样，老大，开眼见了吧。」

　　「那五级呢？」

　　「五级啊，那就不是我们小老百姓玩得起的了。是这样的，有一些女明星和
模特在这里做『兼职』，提供『特色服务』，要持有金卡会员的顾客才可以享受
五级服务。」小王一脸专家的样子。

　　「哦，原来是这样。那全包呢，又是什么意思？」

　　「这里的服务是分时段的，每三小时为一个时段，从晚上八点到早晨五点，
共有三个时段。晚上八点到十一点那个时段叫『上包』，十一点到凌晨二点呢叫
『中包』，凌晨二点到凌晨五点叫『下包』。而『全包』呢，顾名思义，就是包
揽整个时段，也就是说，我们今晚有九个小时的性福时光。」

　　说完，小王舔舔嘴唇，一副猴急的样子。

　　「你小子想死啊，明天不用上班啦？」明天不是周末，还要上班，我可不想
被王胖子骂。

　　「老大你不用担心，公司打卡可以请别人代打，而且你也不用怕明天王主任
会巡查？」小王说得一脸淫荡，「因为今晚，王主任也在这。他现在正在享受五
星级的全包，明天上午是绝不会在公司出现的。」

　　「此话当真？」我有点心动了。

　　「如有撒谎，让我『永远不举』。」小王信誓旦旦道。

　　这样的毒誓都说出口了，相信小王绝不会骗我。既来之，则安之，今晚就在
这里好好享福吧。我和小王跟着服务员进入了３０４的包厢，开始了今晚的「性
福」之旅。


　　　　　　　　　　　　第二章　　ＫＴＶ的销魂

　　整间包厢起码有六十平米，包厢的墙面粉刷成淡淡的粉红色，豪华的水晶吊
灯使房间充满柔和的光线，左边靠墙放着全套的光影娱乐器材和一个长近五尺的
木质乌匣，房间中央摆放着若干玫瑰色的沙发，正好围成一圈，质地相当考究。

　　灯光照耀下，闪烁着微茫。沙发围成的圆圈中间有一张巨大的水晶台几，应
该是待会女孩们「表演」用的舞台。

　　我和小王刚在沙发坐下来，服务员就递来一本名叫《销魂阁》的写真集，说
道：「两位先生，你们可以在《销魂阁》里任选六位公主，她们将竭诚为你们服
务。」

　　接过写真集，我随手翻了起来，画面上的女郎绝对无愧「销魂」二字，个个
肥臀巨乳，搔首弄姿。其中一位叫露露的女孩更是让我心跳加速，她看上去约莫
十八九岁，樱桃口儿微张，秀舌轻吐，舔弄着右手食指，性感红艳的嘴角溢出了
香津唾液，如瀑布般的秀发垂落在胸前。

　　小巧的奶罩根本就裹不住胸前巨硕的玉兔，乳尖的娇小蓓蕾依稀可见，白嫩
的左手伸进了透明的蕾丝丁字裤里，揉抚着自己娇柔的玉穴，这画面淫靡到了极
点。我看得色欲沸腾，胯下立即有了反应，对服务员道：「我选六号露露，九号
兰兰和十三号玲玲。」

　　过了三四分钟，六位穿着暴露性感的美艳女郎走进了包厢。

　　露露本人的胸部比照片上更加丰满，一袭红色胸罩，布料少得只能遮住小半
个乳房，走起路来整个肉球不停上下晃动，仿佛在和周围人打着招呼，下身穿着
白色超短裙，肉色的丝袜紧紧裹着丰腴的大腿。她走到我身旁坐下，见我痴痴地
看着她，俏脸一红，娇嗔道：「哪有你这样看人的，像要把人吃了一样。」

　　我自知失态，赶紧收回目光，端正了下坐姿，伸手说道：「你好，我叫林木
宇。很高兴认识你。」

　　露露微微一怔，大概没想到我会有这样的举动，随即恢复笑容，握了握我伸
出的右手：「你好，我叫唐露。你可以叫我露露。」

　　握着这只纤纤玉手，我想起了一句词：「蜜脾香少，时熨沈香。」只见她的
手指甲涂成狂野的褐色，虽然与本人气质不太协调，却透露着邪异的诱惑。整只
小手柔若无骨，握在手里却不觉干涩，反给人酥滑温腻之感。

　　「咳咳……你握够了吗？」露露一脸笑意。

　　「喔，对不起。」我恋恋不舍地松开了手，接着说道：「请问你是哪里人，
芳龄几何？」

　　话一出口我就后悔了，哪有第一次见面就问女孩这种问题的，再说我来这种
地方就是为了「乐呵乐呵」，问人家籍贯、年龄干啥。从求学时代开始，对第一
次见面的女生我都感到很紧张，紧张程度与女生的漂亮程度成正比。

　　「我说这位帅哥，你怎么光顾着和露露说话，把我和玲玲当透明啊。」

　　这时，一个又酥又麻、千娇百媚的声音在我身后响起。

　　我转身回头，见到一位吐气如兰的红粉丽人，由于二人距离很近，我隐约闻
到她身上一股沁人的幽香，佳人的玉手正搭在我的肩膀上，俏脸故作幽怨。

　　见她眼角眉梢尽是春色，性感的红唇不依的嘟着，似乎在抗议我对它们的冷
落，我的血液顿时流动加速，她浓郁的体香更是唤醒了我的滚滚情欲。说时迟，
那时快，我一把将她搂在怀里，伸手拧了一下她妖娆的脸蛋，调笑道：「谁把你
这样的大美人当透明，谁就是傻瓜。」

　　我当然不是傻瓜。

　　傻瓜的反应可没我这么快，这时我的左手已经握住了她的奶子，象揉面团一
样推来按去，并不时轻捏玉峰顶端的蓓蕾，刺激得玉人娇喘连连。

　　「露露，兰兰，你们……你们坏，怎么可以只顾自己，把姐姐丢在一边。」
这时，另一个女音在包厢里响起，娇急的语调里略带夸张的哭腔。

　　兰兰闻言从我怀里坐了起来，理了理凌乱的秀发，抚着酥胸轻喘道：「还不
是他使坏。」说着恨恨地瞪了我一眼，指着旁边的另一位女孩道：「我叫兰兰，
这位是玲玲姐，你快好好疼疼她，她都等不及了呢？」

　　「好你个兰兰，看我不撕烂你的嘴。」

　　玲玲当然没有撕烂兰兰的嘴，因为她现在一点力气都没有；非但一点力气都
没有，还很舒服，舒服得直想大声呻吟。

　　「你……你这人怎么这样……不要嘛……不要揉人家那里嘛……酸……酸死
了……」玲玲已经语无伦次。

　　「对，木宇哥哥，你不要揉玲玲姐那里，因为……因为玲玲姐喜欢别人用舔
的呢。」露露不甘寂寞，也开口调笑起了玲玲。

　　「玲玲姐，真的吗？」我抬起头问道，一脸无赖的表情。

　　玲玲连忙否认：「没……没有，你不要听那两个死丫头瞎说。」

　　女人都爱口是心非，明明心里想要得要死，嘴里却喊着不要。我揉弄着玲玲
的蜜穴，蜜汁已经浸湿了我的手指，「要」还是「不要」，答案已经很明显。

　　我缓缓将玲玲抱起，将她放落在水晶台几上，自己在台几前跪下，弯下腰，
将头向玲玲胯下探去。

　　玲玲穿着一件紫红色丝质性感小裤裤，狂野中又不失可爱。我低下头，就闻
到一股成熟女人特有的气味，腥臊中又略带麝香，我吞了吞口水，伸出舌头，舔
舐起玲玲的私处。

　　「哎呀！你……你怎么真舔起来了……不要……那里脏……」嘴上说不要，
双手却抱住我的头，使劲碾磨，纤腰不住前后扭摆，淫水涂得我满脸都是。

　　我轻咬住小裤裤的边缘，慢慢往下拉，终于见到了泛着水光的「桃源」。

　　玲玲胯间芳草茂盛，肥厚的花唇一开一合，肉缝里不时漏出些许花浆，但最
令我吃惊的，却是玲玲花瓣的色泽。她的阴唇很黑很黑，与周围的雪白肌肤形成
鲜明对比。

　　「不……不要看，好……好丑。」玲玲羞涩地用双手挡住了阴户。

　　对女人阴户的颜色，我是不「挑食」的。因为我觉得不同色泽的阴户都有属
于自己的美，就好比人种一样，难道黑人就没有美女吗？见到海莉拜瑞，正常的
男人一样会硬起来。

　　我轻轻扳开玲玲挡住视线的双手，由衷地赞叹了句：「好美！」看着如此肥
腻的玉蛤，我一口噙入嘴里，用舌尖不住往顶端的肉粒舔、吸、挑，玲玲下身微
颤，双腿紧夹住我的后背，将我的头使劲往自己胯下摁去。

　　舔弄了一会，我感觉玲玲娇躯微颤，知道她快到紧要关头，于是加大了吸啜
的力道，不断舔舐着她蜜穴内流出来的淫汁，舌尖更是往她的销魂洞中猛钻。

　　玲玲「啊」的短短一呼，娇躯剧颤，腰腹开始剧烈的扭动，双手死死地按住
我的头，仿佛生怕它就此离去。足足过了三分钟，她才从无与伦比的快感中回过
神来，发现自己的丑态被我、露露和兰兰三人瞧了个遍，面颊顿时变得通红，几
欲滴血。

　　我温柔地将玲玲扶起，让她依偎在我怀里，轻道：「你刚才水水好多喔，差
点把我给淹死。怎么样，舒服吗？」

　　听到我的下流话，玲玲握起粉拳轻轻捶了下我的胸口，挪了挪身子，将我一
条手臂抱在胸前，慵懒道：「一点都不舒服！非但不舒服，还很难受，都没有我
用手爽快哩！」

　　知道玲玲在故意气我，这个死丫头，不给她点颜色看看，她就不知道水龙王
有两条鞭。

　　「好啊玲玲姐，你想过河拆桥是不是？也不知道刚才是谁一副欲仙欲死的骚
样，把我嘴唇都磨疼了。」说着，我故意用力将自己的肉棒向她的肥臀顶了顶，
让她感知一下我的热度和硬度。

　　我正春风得意，突然间，一条内裤飞到了我脸上，湿湿的，黏黏的，还有一
股女人特有体香。这是一条女人的内裤！

　　还不知道怎么回事，耳边就传来了兰兰酸酸的声音：「某人真是没良心呢，
只顾得和已经解决温饱的小浪妇在那边调情，却不知这边还有两个娇滴滴地美人
饿着肚子。」

　　我心下暗笑，这个兰兰，真是个醋坛子，性格又这般火热，就像一颗美丽的
小辣椒，绝对够味儿。

　　我把湿漉漉的蓝色纱质内裤从脸上拿下，内裤中间已有一滩明显的水渍，放
在鼻尖一闻，满是女子动情时才有的味道，嘿嘿，原来小妮子春心动了，怪不得
饥渴成这样。我悄悄把兰兰的性感内裤塞进口袋，放眼朝她望去，心跳顿时加快
了。

　　不知何时，兰兰已经脱得一丝不挂，蜷趴在沙发上，嘴角挂着荡人的笑容。

　　兰兰的乳房比露露的要小，但是更圆，更挺。尖嫩的奶头呈粉红的色泽，给
人很强的视觉美，我几乎忍不住要冲过去咬上一口。

　　见我欲火焚身的样子，兰兰似乎很满意，她坐起身子，将一双玉腿大大的分
开，轻轻地用手指梳理自己浓密的阴毛，并不时捏住几根微微拉扯，轻微的疼痛
感刺激得阴道不住收缩蠕动，就像一只嗷嗷待哺的小嘴，一股淫水也从这张小嘴
中流出。她把手指微微上移，停在了那粒早已勃起的阴蒂上，指尖压着肉粒快速
打转，动作越来越快。

　　「啊……好舒服……里面……里面好热……」

　　这是我第一次亲眼看见女子自渎，不禁惊叹，原来女子自渎时是这般动人，
看她娇躯不住抖动，满脸红霞，肯定爽利得紧。

　　玲玲这时推了我一把，揶揄道：「你这个呆子，还不过去，你想把兰兰妹子
折磨死么？」

　　真是一语惊醒梦中人！见到美女处于「水深火热」之中，我怎能不「持枪」
相救？三下五除二，我脱光了自己所有的衣服，以「救世主」的姿态向兰兰走了
过去。

　　我将兰兰一把抱了起来，用壮硕的胸膛紧紧压住她双乳，凑唇吻了吻她粉嫩
的耳垂：「兰兰妹妹，你刚才的样子好迷人，你摸摸，我的棒子都跟铁一样硬了
呢。」也不等她来摸，我就手持肉棒贴近她胯下，将红得发紫的大龟头不住在她
花户磨蹭，透明黏滑的蜜汁从粉红色的肉缝溢出，我用力一顶，龟头就挤开了两
片蜜唇，陷入一团湿软的肉洞里。

　　「兰兰，你……你的小穴真紧，好……好会夹人喔。」

　　「不是兰兰的小穴紧，而是哥哥的肉棒太……太大……刮得人家好麻……」
兰兰颤声道。

　　「那你喜欢吗？」

　　「你……你好过分，问人家这种问题，快……快进来，人家里面又酸又痒，
难受死了……」

　　看着兰兰双眉紧锁的痛苦模样，我不再犹豫，双手固紧兰兰的雪臀，腰部发
力，将自己的肉棒缓缓插入伊人的蜜穴，直到全根尽末。全根浸入后，我抱紧兰
兰的身子，也不抽插，任由肉棒抵在蜜穴深处跳动，仔细品味起淫靡嫩肉夹紧阴
茎的无上快感。

　　「你……你怎么不动了，没力气了不成？」

　　我忽然起了调戏之心：「要我动也不难，只需你求我。」

　　兰兰不依地扭动了下纤腰，啐道：「哪有你这么作践人的，真是不折不扣的
坏蛋。」说到这她停了停，俏脸刷地变得比血还红，用骚媚入骨的语气道，「你
不就是要听人家说下流话嘛，人家说给你听就是。来插我的阴道……用你的大肉
棒……来狠狠操我……越狠越好……」

　　听着兰兰的淫声浪语，我欲火中烧，开始疯狂的抽插，每次都退出至只剩龟
头，再狠狠尽根插入，硕大的龟头不断厮磨着阴道深处的一团美肉。

　　「好哥哥……你好硬啊……人家快不行了……用力操我……」

　　只要有美人的鼓励，哪怕前面「欲海无涯」，我也「绝不回头」。为了能够
插得更深，我将蓝蓝的左腿提起到腰间，使她的阴户更为突出，然后不住狠命耸
捣，奋力冲刺。兰兰的蜜穴里热力惊人，淫水不住从我们的性器结合处往下滴，
都说女人是水做的，这话真是一点不假。

　　正当我的小弟弟在兰兰的蜜穴里享受着被紧裹住的「性福」，一个火热的娇
躯从身后抱住了我，我感觉有一对丰硕玉乳在摩擦我的后背，随之而来的是急促
的喘息：「木宇哥哥，我……我也想要，你怎么可以只疼兰兰，我下面也……也
痒呢！」说着，她伸出素手探到我和兰兰的结合处，温柔地揉搓起我的子孙袋。

　　不用回头我就知道，背后是露露。听她幽怨的口气，看来已是忍了可久，这
也难怪，如此生动的活春宫，谁看了都会春心荡漾。我暗下决心，先把兰兰这骚
妮子搞定，再和露露「决一死战」。

　　为了使兰兰尽快泄身，我「兵分三路」，左手发狠地捏揉她的玉乳，并将乳
头含在嘴里，舌头绕着乳头旋转舔弄；右手沿着她平坦的小腹一路向下，搓揉起
她的阴核；同时，我也不忘了快速挺耸，将自己粗大的肉棒深深插入兰兰的淫洞
里。

　　「哥哥……你……你怎么这般会弄……妹妹……妹妹要来了……」

　　我知道兰兰已是强弩之末，于是大开大合、狠猛戳刺，兰兰终于承受不住，
随着一声如泣似诉的娇哼，一泡烫呼呼的阴精从阴道深处奔涌而出，我急忙按住
兰兰肥臀，肉棒向里用力一顶，硕大的龟头抵住花心细戳轻磨，仿佛想要顶进子
宫。

　　「啊……花心好酸……要……要坏掉了……别……别动……」兰兰一副欲仙
欲死的样子，在我怀里痉挛了好久，才渐渐恢复平静。

　　见她妖媚万分，我怜意顿起，在美人额头轻吻了一下：「这下舒畅了吧，小
荡妇。你在这边好好休息，看我怎么『修理』露露。」

　　将兰兰平放在沙发上，并给她盖上薄薄的毯子后，我转过身，邪邪地盯着露
露，就像一头狼在审视着自己的猎物。

　　露露不但没有害怕，反而扬起脖子，迎视着我的目光，咬了咬娇艳欲滴的红
唇：「这位公子，你的目光好色喔，在人家身子上到处乱看，小女子怕怕！」

　　我知道露露一点都不怕怕，因为她在笑，笑的比谁都甜。

　　我如饿狼般将她扑倒在沙发上，一手捏住她的大奶子，一手抠挖她湿润的小
穴，整个胯间早已汪洋一片。

　　「不……不要逗我了……直……直接插进来……」

　　「插哪里？」我故意装傻。

　　「小穴……插小穴……小穴好痒……」

　　「用什么插？」

　　「用……用你的大鸡巴……狠狠……狠狠操我……」

　　我见露露粉腮红颜，满身香汗，知道她动情已极，不忍心再逗她，于是将她
两腿分开，手持肉棒，腰板一挺，龟头缓缓撑开玉洞，逐渐地推进，终于直抵深
宫。露露的蜜穴虽然不及兰兰紧凑，但热烘烘的又湿又滑，还会一缩一缩夹人，
给人以爽脆柔韧之感，我难以自制地驰骋起来。

　　「啊！好……好大……」

　　「欢喜吗？你……你的小穴真紧……」

　　「夹……夹死你这个大鸡巴……人……人家的小穴都……都要被你……操坏
了……」

　　忽地我感觉露露的蜜穴一阵收缩，箍紧肉棒一轮吸吮，肉棒如遭无数小手捏
握，泄意顿生，差点把持不住。

　　「露露……你……你下面好会吸……又暖又紧……我……我爽死啦……」

　　「哥哥……你快……再快一点……我要来了……」

　　我抱住露露的肥臀一阵耸动，下下抽至穴口入陷花心，经过几十个反复，忽
然露露低声娇呼：「我……我要泄了……」只觉龟头前端被滚烫的阴精一浇，会
阴一酸，精关顿时大开，抽搐着射出股股浓精，无与伦比的快感席卷全身。

　　直到凌晨一点，这场「三娇战种马」的大戏才渐渐落下帷幕，我也在滔天困
意中沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　　第三章　一夜五次郎

　　当我醒来已是中午十二点，头昏昏沉沉，一晚泄三女的光辉战绩消耗了我大
量体力。

　　中午我做东，请三位丫头吃饭。小王被我支开了，让他回公司处理事务，他
嘀咕了句「重色轻友」就不情不愿地走了。

　　在言谈中我了解到，唐露（露露）和田兰（兰兰）是数字媒体专业的在校大
学生，因为家境贫寒，只能用这种方式来「挣取」学费和生活费，在残酷的生活
面前，她们无从选择自己的尊严。董玲玲（玲玲）年龄比我还要大一岁，今年二
十九，来北京打工，却被人骗光了钱财。由于文化程度不高，又做不动体力活，
被迫无奈下，她献出了一个女人最后的资本。

　　在这样一个弱肉强食、适者生存的年代，并不是每个人都有呼吸的权利。在
苟延残喘与呕心沥血之间，隔着一种叫「尊严」的距离。在我面前的三个女孩，
她们是在吸食「青春」的海洛因，而青春总会散去，当她们的皮肤不再白嫩，身
材不再高挺时，凭什么来继续维持生命的热度？

　　我要帮她们！

　　「你们对现在的生活满意吗？」

　　三位女孩看了看我，都没有啃声，听出我话中有话。

　　「我工作的公司现在缺后期剪辑的技术员，露露、兰兰你们都是学数字媒体
的，可以去我公司做份兼职，待遇不低。至于玲玲你，如果你愿意的话，我住的
地方正好缺一位卫生人员。ＫＴＶ里鱼龙混杂，不适合你们长期待下去的，人活
着……」说到这里我顿了顿，「要有自己的底线！」

　　「姓林的，你装什么装？我们做小姐的也是出一份力拿一份钱，一不偷二不
抢，不需要你可怜！露露，玲玲姐，我们走！」田兰站了起来，脸色红一阵，白
一阵。

　　「不是，我不是这个意思。我只是觉得……」

　　「木宇，你别说了，你的心意我明白。」董玲玲拉住了田兰，用眼神示意她
别冲动，接着道：「只是我们在『梦恋』ＫＴＶ工作了三年，合同还有一段时间
才到期，你让我们考虑一下。」

　　我是真心想帮她们，没想到却被她们误会了。

　　「好吧，你们什么时候想好了，给我电话。」我把名片递给了董玲玲。

　　「时间也不早了，我们还有事，先告辞，谢谢你的午餐，再见！」

　　临走的时候，露露悄悄递了张纸给我，上面写着她们三姐妹的联系方式。我
目送着她们离去，转角处，露露回头看了我一眼，目光很特别，充满歉意，又好
像是期待。

　　下午回到公司，参加制片部例会。会议结束后，王三日单独叫我留下。

　　「王主任，有什么新任务啊？」这个王胖子，把我单独留下，准没好事。

　　「小林，巩局长的献礼片《春风几度》筹备得怎么样了？」

　　「所有的剧务人员都已到位，下周取景开拍。」

　　「很好，这件事要抓紧，片子一定要在年底巩局长生日前杀青，你的拍摄时
间加后期制作加起来不能超过四个月。」他递过来一份资料，「还有，这是一份
我们公司与投资商的合同，你是这部电影的导演，签下字吧。」

　　接过来一看，原来是我们公司与投资商关于《春风几度》的合作协议，作为
导演，代表公司和整个剧组签合约也算合情合理，没有细想，爽快地签了字。

　　「小林，八月份的北京国际电影节，你和我代表公司去参加，到时候我会通
知你。」

　　「以前不都是关经理去的吗？」我感到很奇怪，这么重要的电影盛宴，怎么
会派我这个新人去参加，「我怕自己经验不足，无法胜任。」

　　北京国际电影节是当今世界最赋盛名的电影节之一，与意大利的威尼斯电影
节、日本的东京电影节合称为「世界三大电影奇葩」。每年八月，都会有数以万
计的电影人赶赴北京，在光与影的梦幻色彩中，绽放属于自己的光芒。其实，电
影节不光是一场视觉盛宴，更是一场电影融资、品牌推广的洽谈会，里面充满无
数商机，这也是全世界电影人对电影节趋之若鹜的原因。

　　关芝琳现在虽然是人事部经理，却是公关部出身，具有很强的「外交手腕」
和洽谈能力，以前的电影节都是由她和王胖子出席，不知这次为何会派我去。

　　「这是公司高层开会商讨后的决定，我们对你很有信心。至于关经理，她在
电影节期间另有安排。」王三日不急不慢地说道。

　　「恩，我明白了，我会认真做准备。」既然这样，我也不再推脱。

　　王三日这时站了起来，拍了拍我的肩膀：「年轻人，多多努力啊，公司对你
可是寄予厚望，未来前途不可限量啊，哈哈。」

　　「这都要感谢公司的栽培，更要感谢王主任的大力支持……」后面说了什么
我自己也忘了，总之是一些假大空的官话、套话。

　　走在回办公室的路上，我总有一种心神不宁的感觉，最近发生的一切太不可
思议。先是和心中的「女神」范冰冰一夜缠绵，然后「临危受命」成为公司年度
重头戏《春风几度》的导演，现在又要代表公司去参加北京国际电影节，更巧的
是，这几件事情都发生在这几天，我感觉背后有人在穿针引线，甚至怀有什么不
可告人的秘密。

　　正想着出神，突然和一人撞在一起，重心顿失，二人双双摔倒在地。

　　好香，我闻到了一股茉莉的香味。又感觉满手温暖柔腻，握着真舒服，等一
下，难道……

　　「啪……」我挨了一耳光。

　　「你……你这个色狼，我……我……」佳人气得已是语无伦次。

　　我吃痛低头一看，才发现自己正压在一位绝色丽人身上。一头干练的短发，
金丝边眼镜，瑶鼻微翘，红唇微抿，娇挺的酥胸不住起伏，整个身躯仿佛因极端
愤怒而剧烈发抖。如此娇滴滴的美人，我却不敢看她的眼睛，因为她此刻的眼神
比冰还冷。如果眼光可以杀人，我早已死了一万次。

　　在我身下的美人，赫然就是公司里以冰冷著称的关芝琳！

　　此刻我和关芝琳滚抱在一起，我的手不偏不倚，正好压在她丰满的胸部，两
个人距离很近，我甚至可以感觉到她芳心乱跳。关芝琳秀口中娇喘而出的丁香气
息，全进入了我的鼻孔，我猛嗅了几下，当真是「红颜腻满，醉玉生香」，不禁
心里暗道：给你打了一耳光，得讨些便宜回来才是。当下往伊人怀里蹭了蹭，一
手摸乳，一手环腰，将她紧紧抱在怀里。

　　「你……你放开我……」

　　「你说放就放？刚才一耳光给你白打了吗？」我一脸无赖的表情。

　　「哼！谁叫你耍流氓的，打了活该！」

　　跟女人争辩你永远讨不了便宜，所以我不说话了，因为我有更好的武器。

　　温玉满怀的绮丽姿势早已让我欲火升腾，胯下肉棒蠢蠢欲动，我轻微的扭了
下腰，让自己的阳物紧紧贴住关芝琳的大腿根部，并轻轻碾磨起来。关芝琳的俏
脸霎时变得通红，她感觉到了那又硬又热、在自己大腿根部不停厮磨可恶东西。

　　「你……你那坏东西不要紧贴着我……」关芝琳舌头开始打结了，看得出她
很紧张。

　　「坏东西？什么坏东西？」我故意向里顶了一下。

　　「啊！」关芝琳脸更红了，「你……你不要乱动，我们起来说话好不好，这
样躺在地上多难看。」

　　「起来说话也可以，但是我刚才被人打了一耳光，现在头昏脑胀，一点力气
也没有。不知有没有人肯帮我按摩下脸蛋？」

　　我想笑，我想大笑。让对男人一向都不假辞色的关大美人为我揉抚脸蛋，我
死又何妨。

　　关芝琳脸色复杂地看着我，忽然对我灿烂一笑：「好的，姐姐为你揉，刚才
是姐姐不好，不该动手打人。怎么样，舒服吗？」说着，关芝琳抬起玉手轻轻抚
上我的脸庞，温柔地抚摸起来。

　　她的手好温暖，看起来柔若无骨、晶莹剔透，质感却颇为滑腻，如若叫这双
玉手握住命根套弄一番，肯定无比销魂。

　　「怎么样，弟弟，脸蛋还疼吗？不疼的话，我们起来吧，地上凉！」

　　她叫我弟弟，她居然叫我弟弟。她以后就是我的好姐姐啦，想到这，我半边
骨头都酥了，立刻一个鲤鱼打滚鱼跃而起，搀扶着伊人站了起来，心里比吃了蜜
还甜。

　　甜蜜地滋味仅仅过了半分钟，我就想哭了。都说女人翻脸比翻书还快，这话
一点不假。

　　此刻，在关芝琳秀丽的脸上，我看不到一点「姐姐」该有的温柔，除了愤怒
就是委屈，可能，还带有一点杀气。

　　「这个，关……关经理，我还有急事，先走了，下次聊，再见。」说完，头
也不会，仓皇而逃。

　　身后一片「臭流氓」、「色鬼」的谩骂铺天盖地而来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚如期而至，不管你期待还是厌恶，黑色的降临，总让你束手无策，生活
又何尝不是这样。

　　在北京工作的这几年，当年的豪情壮志早已消磨殆尽。北京电影学院毕业的
我，在父亲的安排下曾就职于广电部门，却受不了这份工作的安逸，几经跳转，
现在在谊华电影公司当导演。娱乐圈太多太多的潜规则让我对「导演」这个职业
彻底失望，神圣的光坏背后，满是苍凉。

　　要不是为了实现儿童时代的梦想，我早就离开了这个圈子，远离这些是是非
非。有疼爱、关心我的父母，有喜欢和我吵闹、刁蛮可爱的妹妹林欣如，再找一
份普通的工作，结婚、生子，就这样过一辈子，该多好。

　　但命运的齿轮从来都不会逆转，在娱乐圈这个没有硝烟的战场，你就得遵守
游戏规则。

　　意大利的Ｇａｔｔｉｎａｒａ葡萄酒甘甜可口，却后劲十足。坐在家中阳台
上，吹着冷风，远处的霓虹灯下，三五个毛头小伙正在喧哗着、吵闹着，肆意张
扬着青春的悸动，就像我当年一样。

　　老爸刚才打来电话，让我后天回家一趟，说是要为欣如举办二十五岁生日派
对，我当然满口答应，要知道，在这个繁杂的世界，欣如是我内心深处的唯一净
土，只有在她面前，我才可以不用带上任何「生活的面具」，原原本本的做回自
己。

　　「叮铃铃……」电话铃声打破了沉寂。

　　「喂，您好，我是林木宇，请问你哪位？」

　　「你好木宇，是我。」悦耳的声音在电话里响起，却出乎我的意料。

　　「喔，玲玲姐，是你啊。有什么事吗？」

　　「木宇，今天白天的事，我代兰兰跟你说声对不起。她当时在气头上，说的
话你别放在心上。」

　　「不会不会，我哪能跟她一个小丫头计较。」对她们当时的反应我虽然微微
有些失望，但也表示理解，更谈不上生气。

　　「还有，你跟我们说的事，我们下午认真地考虑过了，决定接受你的邀请，
谢谢你给我们提供这么好的机会，我……我不知道该怎么报答你。」

　　「你说哪去了，什么报答不报答的，朋友之间互相帮助不是应该的吗？」

　　「恩，但还是谢谢你。木宇，有个问题我想问你，你要对我说真话。你愿意
帮我，到底是可怜我，还是……还是有其他什么原因？」

　　废话，世界上可怜的人多了去了，我怎么不去可怜一个臭乞丐。当然了，真
话是不能说出口的，我总不能说「因为你是女的，还是个美女，是个胸部很大的
美女」吧。

　　「因为，因为你长得很像我以前的女朋友，我，我忍不住想要帮你。」我编
了个拙劣无比的原因。

　　「那，那你现在想见我吗？」董玲玲的声音听起来带着娇媚。

　　「想！我当然想见你，玲玲姐！」我不但想见你，还想和你共赴巫山呢！

　　「我现在就在你家门口，五秒内你不来开门，我，我立刻就走！」她挂了电
话。

　　好你个骚妮子，原来早就有备而来！我狂奔至门口，打开大门。

　　ＯＭＧ！我从来没有见过比这更暴露的衣服，上身一件白色的无袖露脐衫，
圆润挺拔的乳峰撑着胸前胀鼓鼓的，下身一条紧身牛仔短裙，仅仅遮住了大腿根
部，露出裹在黑色丝袜中的修长玉腿，晶莹剔透的美脚上缠着绛紫色的网靴。见
我呆头呆脑的样子，佳人眼波流转，顾盼生姿，风情万种道：「怎么，弟弟，不
请姐姐进去坐坐吗？」

　　我脸上一红：「姐姐里面请，有请有请。」

　　我和董玲玲面对面在客厅坐下，她面带微笑的看着我，眼神大胆而挑逗，让
我一阵勃然心动。

　　「玲玲姐，你是怎么找到我家的？」我很好奇，我给她的名片上明明没有写
我的住宅地址啊。

　　「这还不简单，我打个电话给小王，软声细语几句，他就什么都招了。」

　　「原来是这样！不知姐姐深夜造访，有何贵干呢？」我故意舔了舔嘴唇，一
副急色的样子。

　　「我一边跟你打电话，一边散步，走着走着，就来到你家门口了。天气这么
热，我出了一身的汗，就想进来洗个澡呢，不知弟弟愿不愿意？」

　　我想了想，「嘿嘿」的一笑道：「让你洗澡也可以，但你要把你的内裤送给
我当礼物。」

　　董玲玲闻言一怔，似乎没想到我会提这个要求，但很快又恢复过来，悠悠地
说道：「内裤送给你可以，但你要答应跟姐姐一起洗。」

　　「一起洗也可以，但姐姐你要先给弟弟的棒棒降降温，要不然它非爆炸了不
可。」说着，我掏出自己早就怒勃待发的大肉棒，轻轻套弄起来。

　　见到我尺寸巨大的阴茎，董玲玲的心怦怦直跳，又想起了昨晚的销魂滋味，
迷恋地盯住我的肉棒，右手伸进牛仔裙，用食指隔着内裤在娇嫩的阴核上缓缓揉
动。

　　「玲玲姐……我……我的肉棒好热……快过来，用……用你的小嘴来帮我消
消火。」我几乎是在乞求。

　　董玲玲骚媚一笑，站起身子，纤腰款款地扭着屁股走了过来，伸出右手环上
我的颈项，轻轻将我拥抱住，左手按在我的肚腹，缓缓下移，终于握在我坚硬、
滚烫的肉棒上。

　　「姐姐，你的手真好，握得我好舒服呢！」

　　听到我的鼓励，董玲玲娇嫩的小手开始上下套弄，大拇指按在肉棒马眼上不
住揉着，并不时用小拇指轻轻刮着我肉棒下的两个大卵蛋。

　　我胸中的欲火越烧越旺，一手握住她一个乳房恣意搓揉起来，同时将小腹最
大限度地抬起，让董玲玲的双手可以尽情地揉捏。突然，一股刺激的快感流遍我
全身，龟头开始剧烈跳动，精关一软，一抖一抖地喷出精来。

　　没想到董玲玲的手上「技艺」如此高超，我一时大意，竟一泄千里，不禁有
些尴尬：「玲玲姐，你今天太漂亮了，我一时没有把持住。」

　　董玲玲理解地对我一笑：「没关系，现在时间还早，今天，我要让你做一回
『一夜五次郎』。」


　　　　　　　　　　　　　第四章　　回家探亲

　　六月十六，印象深刻的一个日子，因为那天如果我不回家，有个丫头会跟我
拼命。

　　坐在飞往上海的航班上，我微微有些感慨。眨眼间，出来打拼已经五年了，
除了春节外，我平时几乎不回家，除了每年的六月十六，因为，那天是欣如的生
日。

　　「爸，妈，我回来了！」我拿出钥匙，打开家门。

　　「哥！」刚打开门，一抹白影就飞奔到我面前，看到我两手空空，小丫头俏
脸一绷，怪里怪气道：「咦？你怎么空手回来的？」

　　听出欣如语气不善，我赶紧把门外的行李箱拿了进来，往欣如身前一放，说
道：「大小姐，这是小的孝敬您老的礼物，还请您老收下！」

　　欣如立马转怒为乐，脸上笑开了花，「嘻嘻」一笑道：「这才像话嘛，本姑
娘的生日，你居然敢空手而归？」

　　这死丫头，真是越来越没大没小了。

　　晚上，一家人围着餐桌吃饭，其乐融融，老妈尽是往我碗里夹菜，说我瘦了
好多。老爸还和以前一样，话不多，但是从他慈祥的眼神中，我可以感受到一个
父亲对儿子的深深关爱。

　　「木宇，最近工作怎么样？在谊华公司还习惯吧？」老爸问道。

　　「恩，蛮好的，公司里的同事对我都很好，也很亲切。对了爸，我马上要导
一部电影，电影局巩局长的献礼片《春风几度》，剧本已经完成了，帮我看看，
还有什么地方要修改？」

　　我父亲叫林建明，科班出身的编剧，最有名的作品莫过于上世纪九十年代的
经典影片《道无间》和《冬菊打官司》，现在年纪大了，逐渐退居二线，在国家
编剧协会担任二把手。

　　「恐怕不太行，我下个礼拜要飞趟北京，没有这么多时间。」

　　「你来去北京？来旅游吗？」我问道。

　　「当然不是去旅游，是关于北京国际电影节的筹备工作，作为这届评委会主
席，那边有一堆事务要处理。」老爸答道。

　　听到这个消息我很吃惊，虽然知道老爸在电影界有一定的威望，但也没想到
他会担任本届北京电影节的评委会主席。还有，王三日今年让我代表公司去参加
电影节，是不是也是出于这个原因？

　　饭后，我躺在床上，旅途奔波让我疲倦不已。

　　「咚咚咚……」

　　「请进！」

　　欣如鬼头鬼脑地闪了进来，手里拿着一件衣服，走到我床前。

　　「这就是你给我的生日礼物？还给你，不要！」说完，欣如把衣服扔到了我
身上。

　　「为什么呀？挺好看的啊。」我把衣服在欣如面前展开，这是一件样式大胆
的贴身内衣，布料少得只能遮住身体的重要部位，而且，它还是半透明的。

　　「好看你个头。」见我盯着手中内衣色色的表情，欣如脸一下红了，「要穿
你自己穿，反正我不穿！」

　　「不穿也行，但，你要让哥哥摸摸！」

　　我一把将欣如搂在怀里，嗅着她身上的香气，半年不见，这小丫头丰腴了不
少，抱着真舒服。

　　「别……别闹，爸妈在家呢！」欣如抗议着。

　　「我没闹啊，做哥哥的抱抱妹妹都不行吗？」我搂得更紧了。

　　「那好，只许这样抱着，不准毛手毛脚。」欣如不再挣扎，「哥，我想问你
个问题。」

　　「别说一个，一百个都没问题。」

　　「哥，你有女朋友了吗？」欣如突然严肃起来。

　　「没……没有……」我不知道自己和范冰冰的关系是否可以称为男女朋友，
「你哥一向守『心』如玉，如假包换的纯情少男。」

　　「少来！」欣如一脸不相信的表情，「如果你没有女朋友的话，你为何不去
找亦菲姐姐呢？当初你们感情是多么好，后来……后来却……你们到底是怎么了
嘛？」

　　听到欣如这段话，我只能苦笑，我和她之间，早已结束了。「欣如，感情的
事，很复杂，我不知该怎么跟你说。总之，我和她的事，你就不要管了，大人间
的事，你以后会懂的。」

　　这么多年来，我都刻意回避着一个名字，哪怕在公共场合遇到，彼此也只是
淡淡一笑。我平时不回家，除了工作忙之外，还有一个重要原因，就是不想遇到
她，不想看到一切与她有关的事物，在上海，有太多和她有关的美好回忆。

　　她有一个很美的名字，刘亦菲。

　　「哥！你不要再自欺欺人了，你根本就没有忘记亦菲姐。不然，你衣柜里的
那件蓝衬衫，为何迟迟不扔掉！」

　　那是我二十岁那年，刘亦菲送给我的生日礼物，她说，蓝色特别适合我，因
为我的笑容像蔚蓝的天空一样纯净。生日那天，我们许诺着，余生要一起走过！
可是，谁又能想到，在六年后的同一天，我们分手了，在有无数美好回忆的情侣
园，用她的话讲，就是「在哪里开始，在哪里结束」！

　　「哥！你……你哭了！」

　　「没……没有。」我赶紧擦掉眼角的眼泪，「眼角进沙子了。」

　　这么干净的屋里，哪来的沙子？这么拙劣的谎言，我自己都觉得好笑。这个
臭欣如，我难得回家一趟，她还要揭我的伤疤。

　　「不谈这个了，我们换个话题吧！比如，关心一下彼此的健康，身体状况等
等！」说着，我的手开始在欣如身上游走。欣如的身材真是越来越好了，胸前的
双奶高耸，尺寸诱人，纤细的柳腰不堪一握，却又滑腻弹润。

　　看着欣如可爱的脸蛋，两个小酒窝如春日的桃花般尽情绽放，尤其是她现在
正躺在我怀里，闻着少女特有的体香，感受她紧绷的肥臀正紧紧贴在我的胯下，
我满腔的欲火立时热腾了起来。

　　欣如感觉到了我身体的变化，不安地扭了扭身子，红着脸道：「哥！你……
你怎么又动坏念头了！」

　　「谁叫我们家欣如这么漂亮呢！长着一张天使的脸蛋，却是魔鬼的身材！」
我双手摸着欣如尖挺的乳房，下身也开始前后扭动轻轻用肉棒碾磨欣如的肥臀。

　　「不……不要，你……你是我哥啊！」

　　「没……没关系，又不是头一次了！」我开始吻欣如的脖子，闻到一股刚洗
完澡的肥皂香味，真香！同时，双手去脱欣如的体恤衫，动作粗鲁而有力。

　　「不……不行……」欣如拦住了我肆虐的「魔手」，乞求道：「哥！今晚真
不行，爸妈在家！你也知道，我一动情就……就叫得很大声，被爸妈听到就完蛋
了！我……我用手帮你弄出来吧！」说完，欣如的小脸变得更红了，仿佛要滴出
血来。

　　我一想也对，要是被老爸发现我和自己的妹妹乱伦，准会被他打死。于是也
不再坚持，改为掏出坚硬如铁的肉棒，塞到欣如手里。大棒子在欣如小手中一跳
一跳的，神气极了！

　　「怎……怎么会这么大？」欣如睁大眼睛盯着手里的「庞然大物」。

　　「哥哥的宝贝一直都这么雄伟的！」我无比自豪的说道，「喜欢吗？」

　　欣如娇嗔地看了我一眼，啐道：「喜欢才怪哩！又硬又大的臭东西，就会欺
负人！」

　　「臭东西？保证不臭！不信你闻闻！」

　　「才不要！恶心死了你！」

　　「哪里恶心了？你以前还吃过呢！」

　　「你……」说不过我，欣如改用暴力解决问题。狠狠捶了几下我的胸口后，
还不解气，把我的肉棒往旁边一甩，「本小姐不伺候了，你自己搞定吧！」

　　这下可苦了我的小弟弟，爽到一半就被人弃在一旁，真是欲哭无泪。

　　「好欣如，哥哥错了！哥哥下面胀得难受，不弄出来会憋出病的！」我开始
装可怜。

　　「憋出病活该，谁叫你欺负我！」欣如昂头看着天花板，不为所动。

　　「好妹妹！哥哥以后什么条件都答应你，好不好，快，快帮哥哥揉一揉！」
现在轮到我乞求了，欣如完全占据了上风。

　　「真的？什么条件都答应？」

　　「恩！」我用无比虔诚的语气道。

　　「那现在就叫声『姐姐』来听听！」

　　「什么？」我瞪大了双眼，不敢相信自己的耳朵。

　　「不肯拉倒！还说什么条件都答应，现在就反悔了！」

　　真没想到欣如会提这样的要求，我开始动之以情，晓之以理。

　　「欣如啊，我都比你大四岁呢，怎么能叫你姐姐呢，对吧，这不乱了吗？而
且我小时候那么疼你，有什么好吃的都让给你……」

　　「是你答应我的，什么条件都答应我，我又没逼你！」欣如笑的一脸狡黠。

　　「林欣如同学，你不要太过分！」软的不行，我来硬的。

　　「不叫是吧，好，我回房了！」欣如压根不吃我这一套！大丈夫能屈能伸，
叫就叫吧！

　　「姐……姐……」我用低得连自己都听不清的声音道。

　　「什么？没听到？」

　　「姐……姐……」声音依然很低。

　　「算了，你还是先练练发音吧，练好了再来找我！」欣如作势要走。

　　我赶紧将她抱住，妈的，不管了，解决生理需要要紧，这笔帐，迟早要讨回
来，狠心的丫头，这么折磨我。

　　「姐姐，好姐姐，揉一揉弟弟的肉棒吧，它快胀坏啦。」说完这番话，我脸
红了，比猴屁股还红。

　　欣如对我的这番话似乎很满意，转过头，眯着杏眼道：「这才乖嘛好弟弟，
姐姐这就让你舒服！」

　　说着，欣如再次握住了我的肉棒，手指轻抚棒身全端，缓缓褪下包皮，露出
了紫红色的大龟头。她用食指轻轻地触弄龟头马眼，我的肉棒立刻调皮的一上一
下跳动起来，龟头前端了开始溢出粘液。欣如用食指按住马眼，再缓缓向上抬起
来，拉出一条长长的淫丝，越拉越长，越拉越长，直至断掉。

　　「嘻嘻，弟弟的龟头真可爱，都被姐姐的手指欺负哭了呢！」欣如居然把我
的肉棒当成了玩具。

　　「姐姐，你快用手上下套弄，那样才会舒服，快，弟弟下面要爆炸啦！」我
急了！

　　欣如听我一口一声「姐姐」地叫她，很是受用，满意地吻了吻我的颈脖，开
始对我的大肉棒百般爱怜。只见她双手熟练地上下套弄起我的肉棒，并不时轻轻
抓揉肉棒下的春袋，甚至还用小拇指轻按住我的肛门急速旋转，揉得我差点当场
激射而出。

　　「欣如，你……你哪里学的这般手艺，哥哥都快把持不住了！」欣如的手上
技术跟在风尘里滚打多年的董玲玲比起来，恐怕也不遑多让。

　　「什么哥哥，你现在是我弟弟。」说着她妩媚的笑了笑，「你不知道有一种
电影叫『日本爱情动作片』吗？」

　　「怪不得！你……你这丫头不学好，怎么可以看这种成人视……视频！」我
咧起了牙，欣如加快了套弄的速度，无边快意顿时袭来。

　　「有什么好大惊小怪的！我们学校的女孩子都看！我还知道一个成人论坛，
叫色中色，上面的好东西真不少！」

　　我已经无法听清欣如在说什么了，滔天的快意席卷全身，我不由自主地开始
扭动腰臀，让自己的肉棒在欣如的小手里飞速摩擦。

　　感觉到我的肉棒越来越硬，欣如知道我到了关键时刻，一边加速套弄，一边
用骚媚的语气在我耳边喃喃道：「好弟弟，射出来，射给姐姐！姐姐爱喝你的精
液！」

　　看着欣如的媚态，我再也忍不住，按住欣如的小手一阵怒射，滚烫的阳精浇
得欣如满手都是……

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-9-15 21:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　再见伊人

　　人有时很奇怪，你越是想忘记，反而记得越清晰。三年来，我的私生活很糜
烂，我希望酒精和女色能够帮助我忘了她。可是，每次醉酒之后，我的眼前都会
浮现她的身影，她的泪眼，和分手时她的决绝。

　　「可恶！」我狠狠敲了下自己的脑袋。

　　明明是她先移情别恋，为什么分手时还一副委屈的样子？是她，是她背叛了
我们的爱情。

　　华灯初上，上海的夜晚还是这么美！

　　走在喧嚣的街道，看着来来往往的情侣们，我感到了孤独。多少年前，我也
和他们一样，搂着身边美丽的女孩，述说着甜蜜地悄悄话，并不时参上两句黄段
子，惹得身边的女孩一阵娇嗔。可如今，当年那个巧笑倩兮的女孩，又在哪儿？

　　不知不觉，我来到了情侣圆门口。

　　情侣园位于城东北，原名凤竹园，由园林设计大师覃卯先生亲手设计，凤竹
园以植物造景为主体，在园内行走，如置身画中，诗意甚浓，吸引了大量情侣来
此幽会，故又名情侣园。

　　由于是晚上，园内游客并不多，零零散散有一些饭后散步的市民和在此约会
的小情侣。故地重游，形单影只，除了偶尔吹过的冷风，还有谁会在意一个落魄
的路人。

　　走着走着，我看见了那棵柳树，下垂的柳条随风浮动，似乎是在和我打着招
呼。是啊，细细一算，我和它已经相识十多年，是老朋友了。它看起来一点都没
变，还是那么爽朗，风一吹，就欢快地和路人招手致意。我和她曾给这棵柳树起
了个很洋气的名字——海皮，是英文ＨＡＰＰＹ的音译，海皮见证了我和她所有
幸福的时光。

　　六年前的一个晚上，情侣园，柳树下，微风。

　　「菲菲，你把眼睛闭上！」

　　「什么东西这么神秘啊？」刘亦菲虽然好奇，还是听话地闭上了眼睛。

　　我兴奋地从身后拿出一个音乐盒，轻轻打开，幽美的旋律飘散开来，是那个
年代最红的一首情歌，梁静茹的《属于》。

　　「属于风的，那就去飞翔吧；属于海洋的，那就汹涌的；属于我们的爱，该
来的，就来吧；为什么，不敢呢，不要呢！」

　　「生日快乐！菲菲！」我温柔地说。

　　刘亦菲缓缓的睁开眼，接过我手中的音乐盒，抿着嘴没有说话，眼里满是感
动。我单膝跪下，拉住她的小手，深情道：「执手相望，看见你幸福的微笑，抚
慰我淡淡的心伤。」

　　「十指紧扣，我们不再彷徨。」

　　「即便，幸福遥远而漫长，却无法阻止我们，用爱续写坚强。」

　　「在思念的春风里，聆听爱的曲调，甜蜜而悠扬。」

　　「似乎在呢喃着，属于我们的地老天荒。」

　　「这首诗为你写的，叫『地老天荒』，喜欢吗？」

　　她看着我，没有回答，只是使劲点点头，任由泪水从脸庞滑落。

　　我站起身，轻轻将她拥在怀里，「傻丫头，这么大了还哭鼻子，羞不羞！」

　　「宇，你……你这个坏蛋，你为什么要对我这么好，害得人家天天都想你！
万一有一天，你……你不再爱我，我该怎么办？」

　　「不许胡说。」我轻轻抚摸起她的秀发，「万一有一天我移情别恋了，就叫
我不得好……」

　　「我信你。」她用小手轻盖住我的嘴，不让我继续说下去。

　　「菲菲，我们认识几年啦？」

　　「有八、九年了吧。」刘亦菲理了下被风吹乱的头发，一边回忆着什么。

　　「那时候我们还上初中，你坐我后面，十足的调皮鬼，上课老欺负我。」说
着，她拧了拧我的手臂，假装生气地看着我。

　　「这么久你还记得啊？你这小丫头片子还挺记仇！」说完，乘她不注意时飞
快在她脸上吻了一下。

　　刘亦菲的俏脸顿时变得通红，小手直捶我的胸口道：「你要死啊！这里是公
园，万一被看到多不好意思！」捶完不解恨，还在我手臂上狠狠咬了一口。

　　好疼！但是，内心的甜蜜立刻就将疼痛完全淹没了。

　　我在她咬的地方舔了舔，笑嘻嘻道：「我只记得你那时成绩特好，总考班里
第一，我虽然奋力追赶，也比不上你，永远是千年老二，所以我那时特恨你！」

　　「那是你没用！也不想想本小姐是谁，是中国的爱因斯坦！」

　　「大姐，爱因斯坦是男的！」

　　「爱因斯坦是男的，但投胎转世后就不一定了喔！」她仰着头，骄傲得像天
上的仙子。

　　「那到了高中呢，爱因斯坦怎么突然就变笨了？」

　　「你才变笨了呢！」刘亦菲瞪圆了那双美丽的大眼睛，佯装生气道：「还不
是因为你整天骚扰我，我……我才没心思学习的。」

　　我和刘亦菲初中毕业后，都考取了上海市最好的高中，且分在同一个班级。
上了高中后，我发现自己没那么讨厌她了，她变得越来越漂亮，周围总有一群男
生围着。我当时内心居然酸酸的，于是借问问题之由故意接近她。

　　经过一年的努力，终于将她成功拿下，升高二时，她成了我女朋友。早恋多
多少少影响了学习，我和她的成绩都开始下滑，高考发挥也不理想。后来，我爸
托人将我俩安排进了北京电影学院，她学表演专业，我学导演专业，我当时笑称
以后可以夫唱妇随了。

　　「嘿嘿，菲菲，你当时在我们男生中可是人气很高的，你知道他们怎么称呼
你的吗？」

　　「一群流氓！他们居然暗地里称呼我为『大奶菲』，当时气死我了，你们男
生一个个都不学好！」

　　「原来你都知道啊！不过嘛，这个称呼倒也名副其实。」说着，我的右手悄
悄摸上了她的丰乳，轻轻揉捏起来。

　　「别……别这样……这里人多……」

　　「没关系，人多才好呢，馋死他们！」

　　「你……你变态啊……」

　　「都……都怪你今天太漂亮了，我……我胀着好难受！」我将勃起的肉棒朝
她小腹顶了顶，「我不管，这火是因你而燃烧，你要负责将她熄灭。」

　　「别……别闹……我回去帮你弄出来好不好？」刘亦菲的脸变得通红，鼻息
也开始变浓，我知道她也动情了。

　　「菲菲，我……我真的好难受……你帮帮我……」我故作痛苦的表情。

　　「可……可是……」

　　「好不好嘛，菲菲姐姐……」

　　每次我一叫她「姐」，她都特别动情，我说什么她都能答应。

　　「那……那好吧……但是你要快点出来……给你五分钟……还没出来我可不
管。」

　　我连声说好，拉着她往树林里走去。

　　刘亦菲今天穿着一件白色连衣裙，我轻轻撩起她的裙角，露出里面黑色的性
感内裤，少得可怜的布料根本遮不住她浓郁的阴毛，几根可爱的阴毛顽皮地钻出
内裤，暴露在我的眼前。我用手指捏住两根，轻轻往外拉着。

　　「啊！疼！你要死啊！不好好疼爱人家的小可爱，你还弄疼她！」

　　「恩，哥哥这就来疼你！」

　　我蹲下身，扮开她的臀瓣，从后侧隔着裤子舔她的阴户。刘亦菲的大阴唇很
肥厚，将内裤撑得胀鼓鼓的，我每舔一下，她身子就颤抖一下，流出的淫水把内
裤都浸湿了。

　　「菲菲，你好敏感喔！」

　　「别……别浪费时间……小心被别人发现了……快插进来……」

　　我微微一笑，知道她动情了急着想发泄，却还要找借口掩饰，也不点破，手
扶肉棒，在她的小阴唇上下摩擦几下后，用力一顶，将肉棒插入了她的阴道内。

　　刘亦菲的阴道很紧，像一只小手般紧紧握住我的肉棒，我腰部前后耸动，感
觉到她阴道内的褶皱嫩肉细细厮磨着我的棒身，龟头的前端时不时触碰到一块软
肉，每次碰到，刘亦菲都会剧烈抖动一番。

　　「菲菲……你阴道内怎么有块软肉……磨得人好舒服……」

　　「那……那是人家的花心……别……别去碰它……麻……麻得厉害……」

　　原来那就是花心啊！都说花心是女人的命根，征服了她的花心你也就征服了
她的心。我不再犹豫，双手固定住她的肥臀，臀部开始有节奏的一前一后做起活
塞运动，睾丸撞击在她臀部发出「啪啪」声响，似乎在位这场淫戏伴奏。

　　抽插了三十多回合后，我腰部一酸，知道高潮将至，拼命一耸，将阳具狠狠
插进刘亦菲阴道深处，并抵住花心不住碾磨，终于，股股浓精激射而出，全部射
进了她的阴道。

　　「属于风的，那就去飞翔吧；属于海洋的，那就汹涌的；属于我们的爱，该
来的，就来吧；为什么，不敢呢，不要呢！」一阵手机铃声将我的思绪从六年前
拉回现在。

　　我拿出手机一看，奇怪，没有来电啊！可这首《属于》又偏偏是我的手机铃
声！等等，难道……

　　我猛然回头，一个穿着白色连衣裙的女孩站在我身后不远处，她的手机正放
着音乐，梁静茹的《属于》。

　　是刘亦菲！她也看到了我！

　　四目交接的一瞬，我从她眼里看到一丝苦涩，但很快一闪而过。我们都没有
说话，就这样互相看着。最终，还是我打破了沉默。

　　「好久不见，刘小姐！」

　　刘亦菲听到我的话微微一怔，她显然没有想到我会称呼她为「刘小姐」。

　　「对不起，我不认识你！你认错人了！」她对我点了下头，没有任何表情地
走开了。

　　「等一下！」不认识我？你居然说不认识我，我顿时火冒三丈，但更多的是
心痛。见了面，即便不再是朋友，难道连招呼都不想打了吗？我们七年的感情，
难道就这么一文不值？

　　她回过头，脸上依然没有表情，说道：「这位先生，有什么事？」

　　「没什么，只是，你很像我一位朋友！我那位朋友，为了自己的前程，背叛
自己的男友！」

　　「哼！」她冷哼了一声，「见到你那位朋友，替我向她问好！」说完，她准
备离开。

　　「你也喜欢梁静茹？」我忙问道。

　　「不是喜欢，只是习惯。」

　　是啊，我也习惯了听梁静茹的歌，每首歌里，都有一个我和她的故事。

　　「我也喜欢听梁静茹的歌，特别是《属于》，你呢？」

　　「我讨厌《属于》，更讨厌……」刘亦菲的情绪开始激动，「对不起，很晚
了，我要走了。」

　　她不再说话，转身，远去。

　　「菲菲！」我大声的喊了出来。这么多年来，这是我在心里喊了无数次的名
字。当年的分手到底谁对谁错我已不再计较，我只知道，此时此刻，我一定下留
下这个女孩。不然，我会后悔一辈子。

　　听到我的呼唤，刘亦菲的身体一颤，停住了脚步，缓缓回过头，我清晰地看
到，她的眼里，已经噙满委屈的泪水。我快步跑到她身边，拉起她的双手，大声
道：「刘亦菲，我爱你！」

　　「我恨你！你混蛋！你混蛋！你混蛋！」她使劲用双手捶打着我的肩膀和胸
口，泪水像断了线的珍珠般不停滑落，委屈的表情令人心疼。

　　「对不起！」我紧紧将她搂住，任由她拼命挣扎，我都不松手。

　　「你松不松手！」

　　「不松，打死也不松！除非你答应再做我女朋友！」我开始发挥无赖本色。

　　我之所以敢这么做，因为我确定，刘亦菲还喜欢着我，一如当年。因为她还
在听梁静茹的《属于》，这是我们当年的定情之歌；更重要的是，她还穿着这件
白色连衣裙，这是她二十岁那年，我送给她的生日礼物。

　　「好马不吃回头草！我对你已经没感觉了！」她故作冰冷道。

　　「菲菲，你还记得吗？六年前，你生日那天，也是在这里，你当时也穿着这
件白色连衣裙，我俩也是这样抱着，然后就……」

　　刘亦菲显然回忆起来了，当时的荒唐场景令她耳红心跳，「别说了！你就是
个坏蛋！三年了，你都没找过我！现在抱着我干什么？」

　　「男人抱着自己的女人，你说干什么？」我笑着说道。

　　疼！低头一看，刘亦菲在我肩膀上重重地咬了一口，抬头看着我恨恨说道：
「谁是你的女人？我现在是单身一族了，追我的人多的是，你要追我也行，排队
去！」

　　「菲菲，我们复合吧，好不好？我以后一定对你好！」我满脸真诚的样子估
计老天都会感动。

　　「不行！当初分手是你提的，害得我等等哭了一个月！不能这么便宜你！」
说着，她露出凶恶的表情，「我要你给我当一个月跑腿的，作为考察期，合格后
才能正式录用！」

　　「没问题！考察一年都行！」我在她脸上亲了一下。

　　「谁让你亲的。」刘亦菲娇嗔着打了我一下，说道：「以后只准我亲你，不
准你亲我！」

　　天哪！这叫个什么事！我什么时候进入女权社会了。


　　　　　　　　　　　　　第六章　北京电影节

　　「林导，傻笑什么呢？」许若萱走进办公室，看见我眉飞色舞的表情，调笑
道。

　　上次的面试以后，许若萱第三天就接到了公司的录用通知，成为我的私人秘
书。每次见到她弯弯的大眼睛，我都会心跳加速，今天她穿着黑色的职业女性套
装，肉色的丝袜勾勒出修长的美腿，脚上一双黑色尖头绑带的高跟凉鞋，整个人
看起来亭亭玉立，庄重又不失妩媚。

　　经过那夜爱的表白之后，我跟刘亦菲复合了，她现在是我的正牌女友。当然
了，这种恋情是不能公开的，否则会对她的星途有影响。这段时间她在拍一部新
戏，王力宏导演的《恋爱通告》，有时间的话一定要去探探班。俗话说的好，恋
爱中的人是最快乐的。我现在就属于这种情况，见到谁都是一张笑脸，都快成弥
勒佛了。

　　「每天对着你这么个大美女，我能不笑吗？」我色色地瞄了一眼许若萱丰满
的胸部。

　　「少来！」许若萱娇嗔道。

　　其实，我也只敢在嘴上占占便宜，对许若萱绝不敢有非份之想。别看这丫头
个字不高，一副柔柔弱弱的样子，她可是空手道黑带二段，一掌能劈死一头猪，
我可不想重蹈她上个上司的覆辙。

　　「对了小萱，下个礼拜给你们放三天假，我要和王主任去参加北京电影节，
导演部这边也没有什么事，你就不用来上班了。」我一边整理手边的文件一边说
道。

　　「那《春风几度》的拍摄工作暂停吗？」许若萱问道。

　　「对，先暂停三天。剧组所有工作人员辛苦工作了一个多月，也该休息休息
了。按现在的拍摄进程来看的话，十月底就可以杀青，放假的事情你通知下剧组
的工作人员。」

　　「恩，好的，我知道了。」

　　每年八月，北京都会格外热闹。来自海外的片商、导演、演员、记者和游客
都会蜂拥而至，来参加这场电影盛事，角逐世人瞩目的「金熊猫奖」。

　　本届电影节的开幕式当天，我和制片主任王三日兴冲冲赶往会场，这不但是
一场电影的盛事，里面更是充满了无数商机。本届电影节的交易场面依旧如火如
荼，重量级的导演马丁西科塞斯、乔治卢卡斯、金基德等都携自己的新作品前来
参赛，希望能够借此卖出海外版权。

　　电影宫坐落在电影节园区的东南方向，是世界上最大的剧场之一，开幕式和
闭幕式都在这里举行，各参赛电影的公映也是在这里，明星从外面的红地毯走进
电影宫正厅，成为世人瞩目的焦点。

　　在电影宫的西边，是一条宽阔的大道，叫ＶＩＮＥＸ大道，两旁都是豪华饭
馆、五星级酒店、高级公寓以及各种名牌时装店。穿过ＶＩＮＥＸ大道，是一个
小型广场，晚上电影公司会在这里举行主题电影沙龙或者明星派对，整个广场灯
火通明，觥筹交错，到处都是欢歌笑语、灯红酒绿。

　　一天应酬下来，我感到很疲劳。可能由于本届电影节主席是我父亲的缘故，
大家对我这个小导演都无比热情，弄得我手忙脚乱、疲于应付。王胖子那色猪下
午就没了身影，估计又是搭上那个小骚货后风流快活去了。

　　夜晚的ＶＩＮＥＸ大道依旧热闹非凡，街道两旁已经贴满本届电影节热门电
影《阿凡达与阿凡提》的海报，主演莎朗斯通年近四十却依然销魂，挺翘的乳房
半遮半掩，金色的长发盘在头上，露出白嫩的肩膀，双手插着纤腰，性感的红唇
微微张着，摆出一副挑逗味极浓的骚姿。

　　「你也喜欢莎朗斯通？」一个悦耳的女音在身后响起。

　　我回过头一看，顿时热血上涌。这是个性感到极致的女人，浑身上下每一个
细胞都充满挑逗，我曾在电视上见过她无数次，没想到她本人比电视上更妩媚、
甜美。此刻，她正一眨不眨地看着我，眼神大胆，还不时用舌头轻舔她红润的下
唇。

　　她有一头金黄色的秀发，精致的脸庞，一脸骚媚的微笑，黑色的透明蕾丝上
装配上黑色内衣，下身一件紧身黑色长裤配上灰色皮靴，热辣性感，骚劲十足。

　　真的是她，帕丽斯希尔顿！

　　「恩，她是我比较欣赏的女演员之一。」我避开她挑逗的目光，回答道。

　　「你应该看过她主演的《本能》吧，不知你是欣赏她的演技呢，还是欣赏她
的床技？」说完，她娇笑起来，满脸荡意。

　　「呵呵！」我尴尬地笑了笑，说道，「希尔顿小姐，你这么晚来找我，不是
就想和我聊天吧？」

　　「当然不是。其实，我是想和你做个交易？」帕丽斯突然笑容敛去，严肃了
起来。

　　「什么交易？」我有点丈二和尚摸不着头脑。

　　「这里不方便说话，我们找个安静的地方。」

　　米莱顿酒店，豪华客房内。

　　「希尔顿小姐，我不太明白你的意思。」

　　「我的意思是，我需要你帮我们集团入股谊华，进军中国电影市场！」帕丽
斯看着我，一字字道。

　　「我不明白！希尔顿集团一直从事酒店经营，为什么要突然插手电影业？」

　　我由衷地感到好奇。希尔顿集团作为美国旅馆业巨头，是实至名归的「旅店
帝王」，其业务已伸延到全世界，资产高达数十亿美元，可以毫不夸张地说，有
人居住的地方，就有希尔顿酒店。

　　可我不懂的是，这样一个庞大的国际集团，为何突然进军电影界，这个行业
是他们从未涉及的。按理说，即便公司要业务转型，也不应该投资一个他们完全
陌生的行业。这着实让人费解。

　　「这是公司的商业机密，恕我不能奉告。」

　　「我为什么要帮你们？」

　　帕丽斯优雅地走到我身边，左手轻轻搭在我肩上，俯下身，在我耳旁吐气如
兰道：「你知不知道《春风几度》是谁投资的？」

　　「是华谊、中影联合出品的。」我说道。

　　「没错，华谊、中影是投资方，但是，希尔顿集团也是投资方之一。」

　　那份合同我没细看，毕竟这方面的事宜是王三日全权负责的，希尔顿集团参
与电影《春风几度》的投资是有可能。

　　「那又怎么样？」

　　「林导演，可能那份合同你没有仔细看。其中有一条是这样的，倘若导演没
能在协议指定期间内完成电影拍摄，导演需要赔偿百分之三十的投资费用给投资
商。所以，只要我们公司撤资，你就会因资金问题不得不暂停电影拍摄。重新寻
找投资商需要时间，拍摄行程被耽误太久，你一定无法按时完成拍摄。」

　　说到这，帕丽斯停了停，继续道：「而且，百分之四十的剧组的工作人员已
经被我们集团买通，随时都会罢工。你说，没有我们帮忙，你能按时完成电影拍
摄吗？」

　　「别忘了，你们撤资也是毁约，是要陪违约金的。」我怒道。

　　「区区的几百万，我们公司不放在眼里。」帕丽斯又坐了回去，翘起了二郎
腿，不紧不慢道。

　　「这样的条例这么可能出现在协议里呢？我不信。」现在的电影拍摄虽然施
行「导演负责制」，但制片人负责参与投资协议的讨论合理和商定，导演只是在
签约的时候走走过场。王三日有几十年的制片经验，对于协议中这样的不合理条
例，他不可能不提出异议。除非……

　　帕丽斯看着我，似乎是猜到了我心中所想，说道：「对了，你们公司的王主
任，和我们公司关系挺好的，回去代我向他问好，呵呵！」

　　听到她的话，我愤怒地握紧了双拳。但我并没有被愤怒冲昏头脑，脑里的思
路反而清晰起来。我突然意识到，整件事情，从一开始就是一个阴谋。从我签那
份协议的时刻起，我就已经掉进了一个精心设置的陷阱。

　　「你们公司要入股谊华，我帮不了你们。我一个小导演，在公司说话完全没
有份量，我想你们找错人了。」

　　「你说话是没份量，但是，你家老头子说话可是份量十足呢！我调查过了，
你父亲是国家编剧协会副主席，并且还是电影局Ｄ组成员，现在谊华的老总王中
磊想竞聘电影局的副局长，如果你家老头子能够拉他一把，王中磊一定会心存感
激。到时你再去找王中磊提议让希尔顿入股谊华，不怕他不答应。」

　　「原来你们早就算计好了，真是卑鄙！」

　　「别生气嘛，小帅哥！」她站起了身，风情万种地看着我，扭着肥臀走了过
来，「只有你答应帮希尔顿集团入股谊华，我们不但可以给你一笔巨资，而且，
还有一份你意想不到的礼物。」她边说边用丰乳摩擦着我的手臂。

　　看着她透明蕾丝上装里的性感内心，我性欲一下高涨起来，猛吞了下即将溢
出的口水，喘道：「什么礼物？」

　　帕丽斯拿起我的手，放在她娇挺的乳房上，并抬起一只玉腿在我大腿根部厮
磨着，风骚道：「你说呢？」

　　看着她风骚入股的淫样，我再也忍不住，一把将她抱在怀里，双手按在她的
翘臀上急转揉搓，她的翘臀不但肥硕，而且弹性十足，摸得我爱不释手。

　　帕丽斯不愧是有名的淫娃荡妇，她已经把手伸进了我的内裤，大胆的套弄起
我的肉棒，嘴里浪道：「哇，你的鸡巴真大呢！待会儿被这么大的鸡巴操肯定爽
死了！嗯，好硬，好厉害呢！」

　　「骚货，帮我舔舔！」我快速将裤子脱下，露出尺寸惊人的肉棒，并耀武扬
威似的在她面前抖了两下。

　　「没想到你看起来斯斯文文，下面这玩意儿倒挺大，祸害了不少女生吧。」
她蹲下身，用手在肉棒上套弄一会儿后，伸出舌头舔舐起我的龟头。

　　「小浪货，我这大棒子跟你们西方人比如何？」

　　「即便在西方人里面，你这鸡巴也算大的了，我好喜欢呢，我都已经很久没
遇到这么大的鸡巴了，今天一定要爽个够！」说着，她把我的肉棒全根吞入，玩
起了深喉。

　　「啊……你……你这骚货的口技真好……舒……舒服……」我感觉龟头顶在
了她喉间的软肉上，一股酸麻的感觉从龟头处传来，她还不时用细舌舔弄我的肉
棒，更是让我快感连连。

　　舔弄了一会，帕丽斯感觉我的肉棒已经足够硬了，抬头对我道：「可以了，
很硬了呢！插进来吧。」

　　我将她抱到床上，吻了吻她的娇唇：「帕丽斯，你还真骚呢！你这小骚穴肯
定被很多人操过了吧，我们中国很多男的都很迷你呢！」

　　「真的吗，包括你嘛？」她说话的语气淫荡极了。

　　「当然包括我了。我以前常常看着你的图片打手枪，你真骚喔，网上你的图
片都穿的很暴露，搔首弄姿的，特别是一些沙滩泳装照，每次都看的我举枪致敬
呢！」

　　「那你还等什么，现在就操我啊！」

　　「骚货，我操死你这个骚货！」我将肉棒狠狠插进了她的阴道。

　　「啊……好舒服……快……用力操……」

　　我如奉圣旨，开始快速前后耸动臀部，肉棒在帕丽斯的阴道内进进出出，带
出的淫水浸湿了床单。

　　「帕丽斯，你的骚屄还挺紧的嘛，被日了这么多次还这么能夹人，真是厉害
呢！快，夹紧哥哥的肉棒，哥哥舒服死了！」

　　「妹妹也很舒服！哥哥，快狠狠操我，我的屄里很痒，快用你的大鸡巴帮妹
妹止痒！」

　　我双手箍紧她的肥臀，开始快速冲刺，每一回插入抽出都让我体验到阵阵的
酸麻，欧美女性的阴唇比亚洲女性肥厚，肥腻的小阴唇将肉棒紧紧包住，抽送时
摩擦的快感爽得我差点叫出声来。为了能够加深快感，我将帕丽斯的双腿举起，
使她的双腿夹上我的腰，让她肥沃的阴阜更加突出，以便我更深的插入。

　　「帕丽斯妹妹，舒不舒服？」

　　「舒……舒服……你……你好厉害……」

　　我听到她的浪声变得更加兴奋，抽送得也更卖力。

　　「哦……哦……好……好舒服……我……我爱你……大鸡巴哥哥……美死我
啊……」

　　看到她骚劲喷发，我抽插得越来越快，「啪啪啪」的肉击声不绝于耳，似在
为这场激烈的肉搏伴奏。

　　「啊……啊……酸……酸死啦……我……我要高潮了……啊……啊……」帕
丽斯痉挛着泄了阴精。

　　我也到了强弩之末，奋力耸动几下，马眼猛涨，将滚烫的浓精激射进帕丽斯
阴道深处。


　　　　　　　　　　　　　第七章　　嫂子风情

　　为期五天的北京国际电影节终于在众人的掌声中落下帷幕，最高奖项「金熊
猫奖」被马丁西科塞斯导演的《无间行者》夺得。

　　在电影节期间，我充当起了帕丽斯的导游，带她游遍了整个北京。帕丽斯属
于大胆、火热型的女孩，人又长得漂亮，到哪都能成为众人的焦点，这极大地满
足了我的虚荣心。

　　我有时将她搂在怀里，一副情侣的模样，她也不介意，引来路人无数羡慕的
眼光。临走时，我和帕丽斯交换了联系方式。她在我脸颊轻轻一吻，笑着说道：
「有空的话，来洛杉矶找我，我全程接待。还有，你的那玩意儿真厉害，我会想
它的！」

　　美国女孩的举止言行还真是火辣，我跟帕丽斯来了个吻别式的拥抱，在她耳
边轻语道：「我也会想你的！你真是个性感风骚的金发尤物。」

　　跟帕丽斯道完别后，我回到公司，重新拟定了拍摄行程，心里暗暗决定，务
必要将《春风几度》迅速杀青，以免节外生枝。现在最令我头疼的问题，就是如
何帮助希尔顿集团入股谊华，这肯定需要我父亲出面帮忙。可是父亲一生为官廉
正，这类弄虚作假之事他肯定不会同意；但我若不能成功帮助希尔顿入股谊华，
将会面临巨额负债的危险，我顿时陷入了两难境地。

　　这整件事情都是因王三日那死色猪引起，没有他在其中穿针引线，我也不会
跌入希尔顿公司的陷阱。这王胖子虽然长得人肥肉多，却满肚子的鬼点子，说不
定他能给我出出主意。毕竟希尔顿要是成功入股谊华，他也会得到莫大的好处。

　　我驱车来到王三日位于北京西郊的别墅门口，按响了门铃。

　　「叮咚叮咚……」

　　「老公，你终于回来啦！」一个娇嫩得都快滴出水的女音从门内传来。

　　门被打开了，浮现在我眼前的是一张绝美的面容，虽然有些憔悴，却依然无
法掩盖她夺人心魄的艳丽。

　　「是……是你啊，不好意思，我还以为王三日回来了。」

　　显然，刚才那声「老公」叫得让她有点尴尬。

　　「嫂子你好！我是谊华电影公司的小林，请问王主任在家吗？」虽然已经知
道了王胖子不在家，但场面话还是得说。

　　「王三日还没回来，你找他有什么事吗？」她看着我问道。

　　我表明自己的来意后，她说道：「这样吧，你先进屋坐会儿，他应该快回来
了。」我没有推辞，跟在她身后进了屋。

　　在她身后，我的目光不老实地在她的娇躯上逡巡起来。

　　王三日真是好福气，娶了邱淑贞这么个大美人做老婆。

　　邱淑贞是上世纪九十年代的著名艳星，成名作品《赤裸羔羊》、《愈快乐愈
堕落》更是广大影迷的收藏必备，她与王三日在经典电影《九品鸡巴官》中合作
结缘，后逐渐淡出大荧幕，专心在家相夫教子。

　　邱淑贞今天穿了一件深Ｖ低胸性感小背心，下身黑色紧身裤，臀部的性感曲
线尽情展露在我眼前。她的臀部丰腴肥美，臀缝线条明朗，看起来弹性十足，一
双玉腿修长白嫩，结实的小腿肚上可以清晰地看出经脉纹路，雪白的脚丫子娇小
可爱，让我恨不得含在嘴里吸舔一番。

　　来到客厅坐下，也不知王三日什么时候才回来，闲着也没事，我就和邱淑贞
唠起了家常。

　　「嫂子，你当年演的电影真好看，我是看着你演的电影长大的，是你的铁杆
影迷呢！」这倒是真话，邱淑贞主演的那几部三级片伴我度过了荷尔蒙肆意躁动
的青春期，并抹杀了我无数精子。

　　「是嘛！」邱淑贞听了我的话，脸上露出明显的笑意，「你倒说说，都喜欢
嫂子的哪些电影？」

　　这下完了！我除了看过邱淑贞主演的三级片，她主演的其他类型片子基本没
看过，倘若我说出来，不知她会怎么看我。

　　「这个，嗯，反正就是，咳……」我支支吾吾了半天，也没说出一部电影的
名字来。

　　邱淑贞看到我窘迫的表情，娇笑道：「我看哪，你也就看过我主演的《赤裸
羔羊》，对吧？」

　　「谁说的，还有《香港奇案之强奸》呢！」我急着申辩道。

　　话才出口，我就后悔了，这是一部比《赤裸羔羊》更暴露的三级片。

　　「嫂子，不是，其实我，就是……今天天气不错。」我已经乱了，彻底的语
无伦次。

　　邱淑贞看着我急欲申辩的窘样，抚着酥胸娇笑起来，好半天才止住了笑，喘
道：「别你你我我了，嫂子相信你就是了。嫂子知道你是欣赏嫂子的演技，而不
是欣赏嫂子的肉体。」

　　我差点就要找个地洞钻进去。我知道她在暗讽我只顾迷恋她的身子而不去看
电影剧情，但是也不能怪我，看三级片谁看剧情啊。

　　我尴尬地笑了笑，忙转开话题道：「嫂子，你还这么年轻漂亮，为什么不复
出拍电影呢，这可是广大影迷之福啊。」这几句话虽有拍马之嫌，却也的确是我
的心声。

　　邱淑贞叹息着摇了下头：「岁月不饶人啊，都已经人老珠黄了，拍的电影还
有谁看。」

　　「胡说！嫂子还年轻漂亮着呢，谁敢说嫂子老我就跟谁急。」

　　邱淑贞听到我一脸真诚的话，很感动，但随即面容又黯了下去，显得愈发憔
悴，用低得不能再低的语气道：「漂亮有什么用，枕边之人，都不再欣赏了！」

　　我听懂了邱淑贞话里的意思，如我所料不差，王三日应该是有好几天没回来
了，所以刚才听见门铃声她才会那么激动。王三日这半年都在ＫＴＶ里和年轻女
孩逍遥快活，哪有多余的「库存」来满足家里的老婆。

　　「你先喝会儿茶，嫂子去洗个澡。今天和你一见如故，我们一定要多聊一会
儿，你不准走喔。」说完，也不管我答不答应，就扭着纤腰进了浴室。

　　邱淑贞进浴室前似笑非笑的一瞥，将我瞥得意乱情迷。我内心矛盾极了，一
方面，邱淑贞实在是不可多得的性感尤物，三十大几了仍然有如此魔鬼身材，真
是保养有道，特别是她那勾人魂魄的眼神，简直迷死人不偿命；另一方面，我内
心又无比忌惮，她可是王三日的女人，要是让他知道我和他老婆有染，我以后就
不用在谊华混了。

　　正犹豫着，突然浴室传出了一声娇哼，像是女人动情时的声音，我心跳顿时
加速，莫非是嫂子在自渎，那该是多动人的场景啊，她的小手一定正在揉搓自己
圆挺的巨乳上，乳头变得又挺又硬，下面的淫穴骚水直流，鲜嫩的手指正插着自
己的娇柔的小穴呢！

　　我硬了，硬得很厉害，裤子已经被撑起了一个蒙古包。

　　这时，邱淑贞洗完澡走了出来，她有意无意地快速扫了一眼我的胯间，看见
我那一团突起，似笑非笑道：「小林，最近火气很大啊！」

　　我赶紧用双手遮住胯间的丑态，尴尬地笑了笑，不知说什么才好，屋内的气
氛暧昧到了极点。

　　邱淑贞这时换上了一件透明的白色蕾丝衬衫，里面的黑色胸罩清晰可见，露
出迷人的乳沟，下身粉红色的超短裙，白嫩的脚趾上涂着黑色的指甲油，穿着双
黑色高跟凉拖，性感之极。

　　邱淑贞走到身旁坐下，还故意挺起腰杆，让胸部更为突出，丰满的酥胸撑得
白衬衫似要胀裂了，前胸的襟扣更是被绷得紧紧的。

　　「小林，你眼睛不老实哦！」邱淑贞说话的语气充满诱惑，「对了，姐姐的
丝袜忘在浴室里了，你帮姐姐去拿嘛！」

　　「哦，好……好的。」

　　我来到浴室，里面一股淡淡的沐浴露香味。在旁边的大理石台面上，我看到
了一双黑色丝袜，丝袜旁边，还有一条火辣性感的红色丁字裤。我着了魔般拿起
那条红色丁字裤，放在鼻尖使劲吸闻起来。好骚的味道，有点腥，又带有股女人
特有的体香，我忍不住伸出舌头舔起了内裤的裆部，好骚哦，咸咸的。

　　「姐姐的内裤好吃吗，色弟弟！」不知何时，邱淑贞已经站在了浴室门口，
满脸荡意地看着我。

　　「对……对不起……嫂子……我……」

　　「不要叫我嫂子，叫姐姐！」

　　「姐姐……」

　　邱淑贞满意地笑了，风情万种地来到我的面前，拿起那双黑色丝袜放到我鼻
尖，骚意十足道：「来，舔过姐姐的内裤，再来尝尝姐姐的丝袜，比比哪个更好
吃。」

　　我用力吸闻着丝袜，除了香水味外，还有一股淡淡的汗味。

　　「姐姐，真好闻啊！有点香又有点臭！」

　　「呵呵！便宜你这小色鬼了！这是姐姐昨天穿的丝袜，换下来后还没洗呢，
喜欢吗，喜欢就多舔舔！」说着，她将丝袜塞进了我的嘴里。我像品尝人间美味
般不停吮吸、舔舐，仿佛这双丝袜上有舔不完的蜜糖。

　　「姐姐，我想和你做爱！」我一把将邱淑贞抱在了怀里，去亲吻她性感的红
唇、颈脖、酥胸，最后停留在她坚挺的乳头上，隔着衣服轻轻舔咬。

　　「啊……弟弟……你好会吸……啊……用力吸……好舒服呢……爽死啦……
爽死姐姐啦……」

　　「姐姐，你好敏感呢！光舔上面就这么大的反应，待会儿舔下面还不爽死你
啊。」

　　「不许笑话姐姐！」邱淑贞不依道：「王三日那混蛋已经一个月不碰我了，
憋这么久，能不敏感吗，快，好弟弟，好好疼姐姐。」

　　王三日真是暴殄天物，这么个风骚美妇放在家里不好好疼爱，跑到外面去找
野女人。既然你不尽丈夫的责任，就由小弟我来代你「耕耘沃土」吧。

　　我的手伸进邱淑贞裙内摸到她那柔软湿润的浪屄，手指隔着内裤在屄缝上抚
摸着。

　　「不……不要……不要摸那里……」

　　「还说不要，你都已经湿成这样了……」我将满是淫水的手指伸到邱淑贞面
前。

　　「坏弟弟……还……还不是你害的……」

　　我的手在她肥腻的阴户上使劲揉摸，并不时轻捏她那敏感的阴蒂，每次都将
她逗得一阵轻颤，骚水流的我满手都是。

　　我将她的白色衬衫和胸罩脱掉，露出白灿灿的两团丰乳。我一手握了一颗，
用力揉着，并用姆指和食指夹住红枣般的乳头，在我的不断挑逗下，它们变得更
硬了。

　　「好弟弟……插进来吧……我忍不住了……下……下面痒死啦……」

　　看着邱淑贞欲求不满的骚样，我迅速将自己的长裤连同内裤一起扯下，肉棒
如同甩杆般的弹跳而出，鸡蛋大小般的龟头已经胀得发紫。

　　「咦……你……你的肉棒好大啊……」

　　我得意说道：「嘿嘿，弟弟的肉棒可是大战过洋妞的，连西方骚货都说我大
呢。姐姐，是我的家伙大还是王主任家伙大啊？」

　　「提那死鬼那什么？他那玩意儿，都没你一般大呢！快，操姐姐，姐姐下面
痒了……」

　　「下面，下面是哪里？」我明知故问。

　　「下面就是姐姐的骚屄啊，姐姐屄痒，要弟弟的肉棒来止痒。你这坏弟弟，
硬要逼人家说这下流话儿。」

　　「来了姐姐，我这就帮你止痒。」

　　我一只手扶着已经硬的像一根铁棒的鸡巴，另一只手把住邱淑贞的细腰，龟
头顶在邱淑贞两片湿润的阴唇中间，用力向前一顶，只听「唧」的一声，半截肉
棒已经插入了她的阴道。

　　「好……好大……好热……弟弟的鸡巴真厉害……姐姐舒服呢……」

　　「好姐姐，更舒服的还在后头呢！」

　　我腰部用力向前一耸，肉棒全根进入。邱淑贞的阴道虽然不是很紧，但胜在
肥腻，还会一张一合地夹弄我的肉帮，紧裹住摩擦的快感让我爽的直喘气。

　　「大鸡巴弟弟……用力操吧……越用力越好……」

　　我按住她的肥臀，奋力抽插起来。邱淑贞揽着我的背，双腿紧紧夹住我的熊
腰，娇喘着道：「啊……弟弟……你好厉害……」

　　我将手指伸入她微张着的小嘴，用手指嬉戏着她的香舌，看着她努力吸吮我
手指的骚样，我怜意顿起，俯下身子吻上她的红唇，将舌头伸进她的口中，邱淑
贞如获至宝般开始含弄。同时，我底下的肉棒也没有停止工作，仍在高速做着活
塞运动，将她的小穴插得淫水直流。

　　「姐姐，你看，你的骚水流的真多呢，将我的阴毛都浸湿了。」

　　邱淑贞低头看了一眼交合着的胯间，脸上一红，娇嗔道：「这都要怪你！谁
叫你的肉棒那么大的，刮得人麻死了……」

　　「这样啊，那我把它拿出来吧。」我作势要拔出肉棒。

　　「不可以！」邱淑贞紧紧的将我揉住了，同时将我的臀部狠狠按向她胯间，
仿佛害怕我逃跑似的，抗议道：「你要是敢把它拿出来，我就跟王三日说你强奸
我！」

　　我顿时七魂丢了六魄，赶紧将肉棒又狠狠的塞入她的阴道。看到我紧张的表
情，邱淑贞甚为得意，娇笑道：「看你紧张的样子！人家跟你开玩笑的呢！」

　　「好姐姐，这种玩笑开不得，会把我吓成阳痿的！」说呢，我开始大刀阔斧
地前后摆动，将肉棒狠狠操进她的骚穴。小骚货，竟敢拿王三日来吓我，我操死
你，操死你，骚货！

　　「啊……弟弟……你……你怎么突然变得这么厉害……鸡巴好大……刮得人
家又麻又美……好舒服呢……啊……弟弟……你又碰到人家花心啦……好酸……
啊……用力……」

　　「姐姐啊……我也好舒服呢……你的小穴好会咬人呢……夹得我的鸡巴好爽
啊……」

　　邱淑贞不愧是一代三级片巨星，她的浪叫声又娇又媚，同时肥腴的穴儿紧紧
包住我的肉棒，视觉和听觉的双层快感让我差点激射而出。我在她耳边喘着气，
温柔道：「姐姐，你的穴夹得我好美，我以后要一直操你。」

　　「好弟弟，姐姐也很舒服呢。你……你是姐姐的大鸡巴超人啊……将姐姐从
欲海中拯救出来……啊……美死姐姐啦……再用力一点儿……我……我好像要到
了……啊……」

　　我开始全力冲刺，肉棒像打桩机般飞速在她的阴道内进出着。

　　「姐姐，舒服吗？」

　　「恩，好舒服呢……你爱死你的大肉棒啦……」

　　「叫我老公……」

　　「你……不行啊……我……我不能叫……」

　　「叫不叫……」我用力耸动了几下，「不叫我就拔出来了……」

　　「不要拔出来……老公……好老公……大鸡巴老公……用力操死我吧……我
是你一个人的小荡妇……」

　　「好的……老婆……哥哥这就让你飞上天……」

　　在一番全力抽插后，我突然感到怀里的玉人一阵痉挛。

　　「老公……我……我来拉……啊……老公……你……你也射给我吧……我要
你的精液来浇灌我淫荡的花心……射……射给我……」

　　听着如此淫声浪语，我再也把持不住，马眼一酸，股股浓精怒射而出。

　　经过雨露的滋润，邱淑贞看起来更加明艳动人。

　　「姐姐，我今晚能在这过夜吗？」我将她抱在怀里，双手温柔地抚摸着她胸
前的一对玉乳。

　　「你说呢！王三日二十分钟后回来。」

　　「什么？」我大吃一惊，从床上坐了起来，「不行，我得赶快走了，王主任
要是发现我两现在这个样子，非杀了我不可。」我走下床，准备穿衣。

　　「呵呵！呵呵呵！」突然，背后传来一阵娇笑声。

　　我回头，看到邱淑贞一副奸计得逞的娇样，才知自己上了当。

　　「好啊，你这个骚妇，竟敢戏弄自己的老公，该当何罪？」

　　「该当被大鸡巴狠肏五千下之罪！」

　　「既然知罪，还不过来受罚。」

　　「就不！」

　　「你不过来，那就只能为夫过去了！」说着，我朝床上的佳人扑了过去。

　　顿时，室内一片春意盎然！


　　　　　　　　　　　　　第八章　鲍鱼和香肠

　　一连几天，我都没有见到王三日的身影，回公司问他的秘书，她告诉我王三
日去了香港，说是去参加一个影视博览会。

　　这该死的王胖子，一到关键时刻就不见踪影，我在心中暗骂。帕丽斯希尔顿
又给我打过几次电话，催促我尽快想办法帮助入股谊华，并暗示我倘若在月底前
仍不能给她满意的答复，希尔顿集团就会从《春风几度》撤资。

　　这该死的骚货，在床上「大鸡巴哥哥」、「亲哥哥」叫的一声比一声浪，没
想到下床就翻脸不认人了，现在已是八月二十号，要我在月底前说服王中磊让希
尔顿入股谊华，简直比登天还难。

　　走投无路下，我拨通了父亲的电话。

　　「喂，爸，是我。」

　　「小宇啊，有事吗？」父亲浑厚而安详的声音让我一下平静下来。

　　「爸，我遇到麻烦了。」

　　我把大致情况跟父亲汇报了下，父亲沉默了一会儿后，说道：「今晚五点，
南大街的雕刻时光咖啡屋见。」说完，父亲挂了电话。

　　北京国际电影节结束后，父亲作为本届电影节评委会主席，有一系列的后续
事宜需要处理，如非感觉事情非常重要，他不可能约我出来见面，我不由紧张起
来。

　　在办公室精神恍惚地熬到下班时间，我立刻赶往雕刻时光咖啡屋。

　　「雕刻时光」是由一位台商投资建造的咖啡厅，里面装饰考究，格调高雅，
轻扬的爱尔兰歌谣让人陶醉，但此刻我并没有心情去欣赏这份优雅。

　　五点，父亲准时走进了咖啡厅。

　　「爸，你说现在我该怎么办啊？」看到父亲在我对面坐下，我着急地问道，
「希尔顿集团那边已经撂下狠话，我月底不能帮他们入股谊华，他们就要撤资，
那《春风几度》就无法如期杀青了。」

　　「这我已经知道了。我想问的是，你签协议时怎么会没注意到协议里有陷阱
呢？」父亲的表情有些严肃。

　　「这些事情以前都是王三日负责的，谁知道他这次怎么回事，我估计王三日
被希尔顿集团买通了。」我又憎恨起王三日来，要不是他，我也不至于沦落到现
在这进退两难的境地。

　　「你知不知道王三日是什么人？」父亲问道。

　　「我们公司的制片主任。」

　　「还有呢？」

　　「他以前是个大导演。」

　　「看来你还是不了解他啊，小宇。」父亲缓缓道，「王三日在加盟谊华前，
是香港永盛电影公司的首席导演兼制片人，和永盛的老总向华强更是拜了把子的
兄弟。永盛在九十年代由于资金问题差点破产，是希尔顿集团出资相助，从那时
起，希尔顿就是永盛的最大股东。说到底，王三日就是希尔顿集团的人。」

　　「既然这样，王总为何还会让他做谊华的制片主任？」我好奇道。

　　「这是因为王中磊和向华强有私交，现在的电影局副局长张一谋和向华强是
纽约电影学院的同学，当时张一谋任谊华老总，王中磊任副总，在张一谋的穿针
引线下，王中磊和向华强也渐渐成了生意上的朋友。」父亲沉默了一会，似在回
忆着什么，过了好久，才说道，「你想说服王中磊让希尔顿入股谊华，是不可能
的。」

　　「为什么，王中磊和向华强是朋友，而向华强和希尔顿集团又有千丝万缕的
联系，这对我们不是很有利的吗，我们可以利用这层关系去说服王中磊。」我说
道。

　　「事情跟你想的恰恰相反，这整出戏就是王中磊和希尔顿专门为你而设的诡
计，他们要针对的不是你，而是我。」父亲的眼中突然闪过异样的光芒，「只是
我没想到，张一谋既然会堕落至这步田地。」

　　父亲接下来的一番话，听的我更是毛骨悚然。

　　原来，希尔顿和王中磊掌控的谊华联手策划了那份协议，我一旦签了那份协
议，就陷入他们精心设置的陷阱。根据协议，我不能如期完成电影，就要背负巨
额债务；希尔顿以此要挟我，名义上是要入股谊华，其实根本就是在故意为难，
王中磊只需很「配合」地坚决不答应希尔顿的入股要求，我就一定会陷入进退两
难的境地，他们再以此要挟我的父亲。

　　「爸，他们这么做，到底是为了什么，仅仅是针对你个人吗，你和他们无冤
无仇，他们为何要这么做？」我还没搞清楚希尔顿这么做到底有何不可告人的目
的。

　　「希尔顿集团的目的很简单，就是要彻底占领中国的电影市场。」说道这，
父亲的脸上露出担忧之色，缓缓道，「希尔顿集团前几年业务发展很快，早已开
始投资电影制作，这两年连续收购了新线影业、米高梅、环球三大电影公司，一
举成为美国电影业的龙头，这三家电影公司占据了美国百分之七十以上的市场份
额。希尔顿集团的下一个目标，就是中国的电影市场。」

　　直到２０００年，中国电影市场票房榜还是被好莱坞大片霸占着，但在２０
０５年，中国电影界发生了一件大事，电影分级制度的确立和电影市场配额制的
产生，极大的促进了中国电影工业的发展。

　　中国的本土电影票房开始节节攀升，一大批优秀的中国电影人发起了「中国
电影新浪潮」，在２００５至２０１０这五年间，中国电影票房的年增长率高达
百分之四十，中国也超越美国成为世界上最大的电影工业大国。

　　想到这里，我豁然开朗，极具经济头脑的希尔顿怎么可能放过「中国电影市
场」这块肥肉，他想通过控制中国电影发行来达到控制中国电影市场的目的。现
在中国电影制作是「二大三小」的格局，中国电影集团和北京谊华电影制作公司
占据了中国百分之五十的市场份额，而上海电影制片厂、长春电影制片厂、西安
电影制片厂分享剩下的百分之五十。

　　「可是爸，你又不负责中国电影制作和发行的工作，希尔顿集团威胁你又有
什么用呢？」

　　「他们这是逐一击破之计。现在美国电影进军中国市场的最大的障碍，就是
『电影配额制』，只有解除了电影配额制，美国电影才能重新占领中国市场。现
在国家电影局里分成三个派系，左派支持电影配额制，右派反对，还有一些人保
持中立。」

　　「所以，希尔顿集团就想用卑鄙的手段胁迫那些左派人员，逼迫他们反对电
影配额制，只要右派人数达到三分之二，『电影配额制』就会被废除，对吗？」
我补充道。

　　「你说的很对，现在右派占据很大的优势，只是人数上还不够三分之二，所
以他们就想把我拉拢过去。」

　　「这些该死的美国佬，可恶！」我骂了出来，「那么爸，我们该怎么办？」

　　「或许，有一个人可以帮我们。」父亲高深莫测道。

　　「谁？」我十分好奇。

　　「现在还不能告诉你，明天你就知道了。」

　　我和父亲道了别，并约好了明天见面的时间。

　　到底会是谁呢？我一肚子的问号。

　　我看了下手表，已是晚上九点，驱车离开咖啡厅，准备回家好好睡一觉。

　　自从董玲玲成为了我的私人保姆后，她就和我住在一起，负责我的日常起居
和房屋的打扫工作。停下车，看到一楼客厅的灯还亮着，心中一暖，玲玲这丫头
真体贴，每次都要等到我回来才睡。

　　我按响了门铃。

　　「叮咚……叮咚……」

　　「谁啊？」一个慵懒的女声传来。

　　咦，这不是董玲玲的声音啊，听着像是……

　　门打开了，露出了一张千娇百媚的小脸，每次看到这张小脸，我都想捏上一
把，是田兰！

　　自从上次午饭的不欢而散后，我和田兰有很长一段时间都没联系。后来在董
玲玲和唐露的有心撮合下，我和田兰又重归于好，但这丫头每次见到我还是那副
骄傲的表情，小嘴微微嘟着，又气人又可爱。

　　「兰兰，你怎么来啦？」我用夸张的语气道。

　　「怎么，你不欢迎啊？」

　　「欢迎欢迎，我家就是你家嘛，来，哥哥抱抱……」

　　「抱你个大头鬼！」田兰笑着跑开了。

　　我进屋后，脱下西装和衬衫，赤膊走到沙发上坐下。

　　「你……」田兰指着我，皱了下那可爱的秀眉，「你怎么赤膊了……要不要
脸……把衣服穿上……」

　　我「哈哈」一笑，说到：「这是我家，我想裸体都行，田兰小姐，你管不着
吧。」

　　「玲玲姐，你看他……他欺负我……」田兰开始向董玲玲求助。

　　我心中暗笑，你玲玲姐每天被我压在身下「好哥哥」、「亲哥哥」地乱叫，
你看她会帮谁。

　　「兰兰，小宇工作了一天，也累了，你就别跟他一般见识，好女不跟臭男斗
嘛。」董玲玲笑道。

　　「对了，我是好女，不跟你这个臭男人斗，哼！」说着，田兰骄傲地把头一
撇，不再看我。

　　「对了，玲玲，露露呢？」没看到唐露，我感到很奇怪，田兰和唐露平常都
是形影不离的。

　　董玲玲指了指浴室方向，说道：「露露在洗澡呢。怎么，几天不见，就这么
想她了。」

　　田兰这时转过头，对我怒目而视，一副佯装生气的小女人模样，似乎在说，
你这几天有没有想我。

　　我故意道：「是啊，我想死露露了，露露又漂亮又温柔，哪像某些女人，整
天凶巴巴的，我看着都害怕。」

　　我看到田兰眼里闪过一丝寒芒，一道红影向我袭来。

　　我扬起左手臂一挡，右手一抓，咦，怎么软软的，定睛一看，居……居然是
一条款式撩人的女子内裤。

　　田兰见我抓揉起她的贴身内裤，羞红了俏脸，愤愤道：「死小宇，我今天好
心好意来看你，连内裤都脱了等你回来，你……你却这样说我，好，今天我就光
给你看『鲍鱼』，不让你吃，馋死你，哼！」

　　我将田兰的内裤拿到鼻子前，狠狠吸着内裤上残留的芳香，一股女子体液的
淡淡腥味充斥鼻间。这个小浪妇，内裤都湿了还嘴硬，今天要好好逗逗她。

　　「这里又不止一只鲍鱼，你不给我吃我就吃别人的，对不对，玲玲姐。」说
着我朝董玲玲眨了眨眼，「不过嘛，这里只有一根大烤肠，谁不乖，我就不给谁
吃。」

　　「你……你……」田兰气的快要哭了，「我……我咬死你这个坏蛋……」

　　田兰朝我扑了过来，像一只发怒的母猫般将我扑倒在沙发上，在我颈脖处又
肯又咬。

　　我也不生气，任由她在我怀里折腾了一会儿，才将她抱起，看着她红彤彤的
俏脸道：「好了好了，我投降，是我错了，好不好，来哥哥亲一下。」

　　「谁要你亲，臭不要脸。」嘴上虽然骂着，田兰还是很乖顺的将身子靠了过
来。

　　我在田兰脸颊上狠狠亲了一口，色迷迷道：「兰兰真香呢！我们来交换好不
好，我给你吃香肠，你给我吃鲍鱼，大家都不吃亏！」

　　田兰小眼珠咕噜一转，不依道：「胡说，明明是我吃亏！水灵灵的鲍鱼可比
香肠珍贵多了，鲍鱼人人都爱吃，而香肠呢，街上一抓一大吧，臭烘烘的，谁要
啊！」

　　「那可不一定。」我笑着看了董玲玲一眼，「你家玲玲姐就天天嚷嚷着要吃
香肠呢，有时一根还不够，早上吃一根，晚上吃一根。」

　　董玲玲被我羞得满脸通红，恨恨瞪了我一眼，啐道：「狗嘴里吐不出象牙，
真是越说越不像话。不理你们俩了，我去看看露露洗好了没有。」说呢，董玲玲
站了起来，朝浴室的方向走去。

　　怀里坐着田兰这个身材性感的小美人，我的肉棒早已抬起了头，在胯间顶起
了一个小帐篷。田兰瞥了一眼我的胯间，见到我那一团突起，满意道：「呵呵，
我说吧，大家都喜欢吃鲍鱼，连你的大香肠都跃跃欲试了呢！」

　　看着她媚眼如丝的娇样，我情不自禁将胯间的肉棒向她顶了顶，笑道：「兰
兰，你现在别神气，待会儿大香肠一定将你的小鲍鱼伺候的口水直流。」

　　田兰挺了挺胸，将她丰腴的胸部骄傲地展现在我眼前，似乎等着我去检阅，
「谁怕谁啊！」

　　我不再迟疑，向她扑去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　满室春色

　　田兰今天穿着一件纯棉的紧身Ｔ恤，下身一条蓝色及膝短裙，平滑迷人的小
腿像白玉一般，泛着迷人的微光。

　　「我的腿好看吗？」田兰笑着道。

　　「当然好看，世界上没有比这更好看的腿了。」我急忙回答。

　　「那你想不想摸一摸？」田兰的声音听起来甜腻无比。

　　「想！我不但想摸，还想舔呢！」

　　说完，我俯下身，舌头在田兰白嫩的小腿上温柔的舔舐着，并不时张嘴将她
的嫩肉含进嘴里，田兰痒得「咯咯」直笑。

　　「你……你这人好无赖，怎……怎么说舔就舔……」田兰嗔怪道。

　　我抬起头，笑着说：「要不，你舔我的？」

　　田兰俏脸一红，骂道：「不要！你那么臭的，人家才不舔呢，要舔你自己舔
去！」

　　我心中一乐，这可是你叫我舔的。

　　田兰的身上有一股清淡的茉莉香味，是沐浴露的味道。我从小腿一路舔到田
兰的大腿根部，田兰忽的将手拦至胯间，挡住了我眼前「芳草萋萋」的美景。

　　「本小姐的鲍鱼恕不免费观赏，看一秒一万元！」田兰一副不给钱就不给你
看的表情。

　　「好你个兰兰，你这是漫天要价！」我气呼呼道。

　　「不看拉倒，我睡觉去了。」田兰理了理凌乱的头发，准备起身回房。

　　箭在弦上，我岂能不发。乘着田兰转身，我一把将她抱住，双手由后覆盖在
她高挺的乳房上，使劲揉搓。

　　「兰兰，你这对奶子越来越大了，我一手都快握不住了呢！」我往田兰耳里
呵着热气，同时用硬挺的阳具在她的翘臀上碾磨着。

　　「你……你放开我……」田兰在我怀里象征性地挣扎着。说是挣扎，其实更
像挑逗。

　　「不行！我现在全身像火烧一样难受，你要帮我。」我加大了手上揉捏的力
度，田兰的呼吸明显变快了。

　　「怎么帮你？」田兰问道。

　　「帮我吸出来！」

　　「吸你个头！最多用手！」田兰没好气道。

　　我立刻将长裤内裤一起脱下，挺着上下跳动的阳具在田兰大腿根部摩擦，说
道：「用手也行！来，快帮哥哥揉揉，哥哥的大棒子都快胀坏了呢！」

　　田兰千娇百媚地白了我一眼，用手握住我的肉棒开始上下套弄，纤细的手指
在我的龟头上一阵揉搓，还不时用粉红色的指甲轻刮龟头前端的马眼，转眼间，
龟头前端就溢出一滴晶莹的腺液。

　　「呵呵，真可爱，你的龟头开心得都流眼泪了呢！」田兰用食指按住马眼，
再缓缓抬起，马眼和食指间出现一条晶莹剔透的银丝。

　　感觉肉棒上的快感一阵高过一阵，我不由得喘了口气，再这样下去，我不出
五分钟一定会一泻千里。看着我微皱的双眉，田兰「噗嗤」一笑道：「怎么，这
么快就不行了？」

　　「胡……胡说，还……还早着呢！」要命的快感充斥全身，我已无法连贯说
话。

　　田兰看见我嘴硬，当下加快了套弄的速度，并用小指在阴囊外轻柔地来回摩
挲。

　　「啊……好……好舒服……」我呻吟道。

　　「舒服吗？舒服就射出来吧。快，射给妹妹，宇哥哥，射给兰兰嘛！」田兰
用骚媚入骨的声音在我耳边轻唤着，「别忍着了，射出来吧，哥哥，射给我，我
要……」

　　田兰娇媚的声音令我全身一酥，紧闭的精关顿时失守了，滚烫的阳精激射而
出。

　　我躺在沙发上喘着粗气，细细回味精液射出瞬间那无与伦比的快感。

　　这时唐露和董玲玲洗完澡走了过来，看见我满脸汗水地急喘，一脸诧异。

　　「宇哥哥，你这是怎么了，刚跑完五千米？」唐露关心的问道。

　　唐露今天穿了一件粉红色的衬衫，下身蓝色牛仔群，由于刚洗完澡，脸色红
润，巧笑倩兮的样子让我看直了眼。

　　「扑哧」一声，田兰笑了出来，「他还五千米呢，五百米不到就射了！」

　　「啊！」董玲玲和唐露已经明白过来这是怎么一回事，她们看见了田兰手上
残留的晶莹液体。

　　唐露在我身边坐下，拿出纱巾替我拭汗，轻声责怪道：「兰兰你也真是的，
明知道宇哥最近工作辛苦要好好休息，你还和他这么疯。」说着又在我腰间轻捏
了一把，「你也是，这么大个人了也不好好照顾自己，你最近工作辛劳，怎么还
贪图这……这种事情，要知道，这种事做起来最耗体力了！」

　　「他耗体力个屁，整个过程都是我在动，他只负责享受！」田兰不平道。

　　我「哈哈」一笑，没有反驳，将唐露轻拥在怀里，闻着她满身的芳香，感觉
自己是世界上最幸福的男人。

　　「对了小宇，昨天欣如打来电话，说她过几天来北京看你。」董玲玲的声音
娇柔无比。

　　「噢，是吗，她不用上课？」

　　欣如平时的课业比较忙，除了寒暑假外，她很少有空余的时间。

　　「她说她刚完成了一个大的工程项目，导师给她放了一周的假。趁着这次机
会，她准备来北京旅游。」董玲玲答道。

　　「噢，那好吧，到时让她住在我这就行了。」想起这个时而温柔，时而蛮横
的妹妹，我内心就吃了蜜一样甜。

　　忽的，我感觉身旁射来一道「寒光」，转身一看，原来是田兰鼓着腮帮子气
呼呼的看着我，她的声音真是酸到了骨里：「林木宇，这个欣如又是谁？」

　　董玲玲忙解释道：「兰兰你别误会，欣如是小宇的亲妹妹。」

　　田兰一听，转怒为喜道：「呵呵，这样子啊，是我多心了。」

　　接下来，气氛很融洽，四人开始东谈西聊，我偶而插入一些荤段子，逗得三
位美人笑骂连连，她们胸前的肥硕玉乳也跟着身体不住抖动。

　　忽的，唐露在我怀里轻轻扭动了一下，且满脸羞红气息微喘，咦，怎么了？
露露身体不舒服？过了两三秒，我豁然开朗，原来是自己的小弟弟向她「举枪致
敬」了。怀抱着唐露这个娇滴滴的小美人，我的肉棒不知何时又偷偷的硬了，此
刻正顶在她肥腻而充满弹性的屁股上。

　　看着唐露忸怩的娇态，我不禁起了戏弄之心，轻按住她的纤腰，向上抬起胯
臀，将肉棒顶入她的臀瓣逢里上下厮磨。

　　唐露在我怀里不安的挣扎起来，她企图摆脱我的「袭击」，但由于腰部被我
按住，动弹不得。

　　眼尖的董玲玲看出了唐露的异样，又见我微微抬起的臀部，顿时明白了是怎
么回事。见到好姐妹被我「欺负」，董玲玲像大姐姐般走到我身侧，在我大腿上
狠狠捏了一把，我吃疼手一松，唐露乘机逃离了我的怀抱。这个董玲玲，竟然帮
着「外人」欺负自己的「相公」，今晚要好好治治她。

　　我一把将董玲玲搂住，左手探入她腿心，在她娇嫩的阴户上过足手瘾，又吻
了下她的芳唇，笑嘻嘻的说道：「玲玲姐，你怎么可以帮助外人来欺负自己的相
公？」

　　董玲玲被我亲得意乱情迷，全身酸麻，娇喘吁吁道：「才没有……露露不是
外人，是……是我的好姐妹。倒是你，不要脸，还自称相公，谁理你，哼！」

　　「玲玲姐，你这么说就不对了吧。前几天在床上，你可是『好老公』、『亲
老公』地叫的一声比一声欢哪，怎么，现在想翻脸不认人？」我有意将董玲玲在
床上的骚态说给唐露和田兰听。

　　果然，董玲玲听了「恼羞成怒」起来，在我手臂上狠狠咬了一口，对着唐露
和田兰吼道：「你们两个死丫头，还不过来帮姐姐。今天我们三姐妹要联手榨干
小宇，看他以后还敢欺负我们。」

　　唐露和田兰闻言走了过来，一个和我接吻，一个抚摸起我的阳具，突然，我
感觉自己的肉棒被一团湿软的嫩肉包围，低头一看，原来是董玲玲在下面吞吐起
我的阳具。

　　只见董玲玲的媚眼半闭，灵活的兰舌不停在我紫红色的龟头及马眼上来回舔
舐，并不时用红唇裹住我的龟头一阵吮吸，看着我舒爽的表情，董玲玲骚媚一笑
道：「小宇，姐姐舔的你舒服吗？」

　　我舒爽的连牙齿都开始打颤：「舒……舒服极了！」

　　见到我这样的表情董玲玲很满意，笑道：「还有更舒服的呢！」

　　董玲玲的舌头沿着肉棒缓缓下移，品尝起我的两颗卵蛋。她的香舌在肉囊褶
皱上来回舔舐着，并用樱桃小口含住我的睾丸轻轻吮吸，我感到一种飘飘欲仙的
舒畅与快感。

　　董玲玲抬头浪笑道：「弟弟，姐姐伺候的你舒服吗？」

　　我喘息道：「舒服极了……玲玲姐的口……口交技术……天下无敌……」

　　董玲玲听到我的赞美很开心，又埋首在我的胯间，她柔软的舌尖再次缓缓下
移，舔弄起我的肛门。

　　「啊……玲玲姐……那……那里不可以……」肛门是我的致命快感地带，轻
轻舔一下我都会爽的全身颤抖。

　　董玲玲不顾我的抗议，仍然在轻巧、温柔地舔舐我的肛门，双手更是握住我
的肉棒快速套弄，就在我即将达到高潮射精时，董玲玲停了下来，看着我坚硬如
铁的阳具，微微点了点头：「可以了，这么硬插进来，应该会很爽的。」

　　说完，董玲玲便扶着我粗壮的大肉棒往下坐，直至全根吞没。

　　「啊……」董玲玲舒爽地轻呼了一声，双手抱住我的脖子，开始上下套弄。

　　我坚硬的肉棒插在董玲玲湿热的小穴里面，觉得温暖而滑腻，紫红色的龟头
和穴儿肉紧密摩擦，噬骨的感官快乐像潮水般一波波的涌来。

　　「啊……啊……小宇……姐姐好舒服……你……你的鸡巴真大呢……」

　　「姐姐喜……喜欢吗？」

　　「恩……喜欢……姐姐最喜欢……弟弟的……大……大鸡巴了……」

　　「那要不要我再插快一点？」

　　「恩……要……快……狠狠插姐姐的骚穴……快啊……」

　　「叫我老公……」我喘道。

　　「老公……好老公……你是我的亲老公……」

　　我见董玲玲叫的又骚又嗲，不由性欲顿时大涨，立马坐直身体，双手搂住董
玲玲肥腻的臀部，开始奋力上下抛动，董玲玲的肥臀被撞击地「啪啪」直响，胸
前一对白嫩玉乳不住上下跳动、晃来晃去。

　　「玲玲姐……大肉棒干的你舒服吗……爽不爽……」我的大肉棒在董玲玲红
嫩的小穴里快速进出着，顺着肉棒飞溅而出的的淫水将我俩的胯间涂抹的一片狼
藉……

　　「啊……弟弟啊……你好坏……人家……你的鸡巴……啊……好粗……姐姐
的……浪穴……要……要被你干坏啦……啊……」

　　董玲玲的淫叫声让我变得更加疯狂，我开始大开大合，下下露首末根，直捣
黄龙，猛烈的撞击着董玲玲阴道深处的花心。

　　「好弟弟……亲老公……姐姐不行了……你的大宝贝……插得姐姐……要飞
了……啊……用力……对……啊……泄了……姐姐爽死啦……」

　　看着董玲玲媚眼欲醉、欲仙欲死的表情，我搂住她的肥臀拼命摇摆，一阵猛
耸，片刻已至极限，肉棒死死抵住董玲玲阴道深处娇嫩的花心，一抖一抖地射出
股股浓精，直浇向董玲玲花径深处。

　　激烈的性爱消耗了我和董玲玲大量的体力，她紧紧依偎在我的怀里，看着她
满脸幸福的笑容，一股「我能让你性福」的成就感油然而生。

　　「喂！你们两位倒是爽了，我们怎么办啊？」田兰看着一脸甜蜜的我和董玲
玲，不悦道。

　　我向董玲玲求助道：「玲玲姐，你帮帮啊，我今晚已经射了两次，实在不行
了，你快帮我说说好话。」

　　董玲玲一脸爱莫能助的表情，幸灾乐祸的说道：「小宇，自己的事情要自己
解决！呵呵，你的战役才刚刚开始喔！今晚，你还有两场战役要打响，好好加油
吧！我困了，先去睡觉，拜拜！」

　　我可怜兮兮道：「兰兰，露露，你们饶了我吧，今晚我实在不行了。要不改
天，改天我一定和你们大战五百回合！」

　　一向温柔体贴的唐露这时居然大叫道：「不行！刚才是你先挑起我情欲的，
今晚你一定要满足我。兰兰，我们上！」

　　这时，只见两只「母饿狼」扑向了我这只可怜的「小绵羊」。

　　「妈呀，救命啊！」


　　　　　　　　　　　　　第十章　　初见巩丽

　　第二天，我和父亲在「雕刻时光」咖啡厅再次见面，父亲难得没有穿正装，
一身休闲运动衫，看起来一下年轻了十岁。

　　「爸，你今天穿得好休闲啊，不是说要去见一个重要人物吗？」我好奇的问
道。

　　「对！爸跟他是多年的朋友，穿什么都没关系。走，上车！」

　　我上了父亲的奥迪Ａ６Ｌ，心里开始犯嘀咕，父亲自当上国家编剧协会副会
长以来，从来都是西装笔挺，很少以休闲装示人。

　　三十分钟后，黑色奥迪在北京郊外的一所别墅前停下，我跟在父亲身后，向
别墅走去。

　　「咚咚咚！」

　　开门的是一位五十多岁的妇人，看到父亲，她并不意外，礼貌性的笑了笑，
说道：「您好，林先生，快请进！」

　　「好的，谢谢李婶！」父亲回礼道。

　　整个别墅采用红色作为主色调，装饰考究，看起来奢华又宏伟，给人以宫殿
的感觉。

　　「爸，你这朋友真气派啊！」我小声说着。

　　父亲笑了笑，没有说话。

　　大概过了三分钟，我听到了高跟鞋击打地板的「咚咚」声，悦耳的女音也随
之传来。

　　「不好意思，老林，让你久等了。」

　　我回头一看，呆住了！

　　楼梯口站着一位雍容华贵的绝色丽人，秀发精致的盘在脑后，面色红润，明
亮的眼睛充满笑意，嘴角微翘，显得性感而妩媚。一袭红色的旗袍勾勒出诱人的
曲线，胸前的玉乳骄傲的挺立着。

　　旗袍的岔口开得很高，露出丽人白玉般的大腿，她的脚小巧娇嫩，呈现可爱
的粉红色，脚上是一双白色的细带露趾高跟凉鞋。如果不是知道她是谁，我绝对
不相信眼前的绝美佳人已年过四十。

　　是巩丽！

　　父亲立刻迎上去握住了巩丽的玉手，笑着说道：「客气客气，巩局长！今天
登门拜访，多有打扰，还请原谅！」

　　「老林，你再叫我巩局长，我可要翻脸了！你我多年的同学了，还『局长、
局长』的叫，多见外啊。」

　　「好好，那就叫你以前的称呼吧，哈哈，班长！」父亲乐了。

　　「这才像话嘛！」巩丽笑起来明眸微眯，更显妩媚，「对了，这位是？」

　　「这是犬子！小宇，还不叫人？」父亲瞪着我。

　　「您好，巩阿姨，我叫林木宇。很荣幸见到您，我是您的影迷！您本人比电
视上看起来更漂亮呢！」我的确是巩丽的影迷，虽然我看电影时更关注她的容貌
和身材，而不是演技。

　　「哦，是嘛！呵呵！」巩丽笑的很开心，她对我的恭维很是受用。

　　「混账！不许无礼！」父亲对我的油嘴滑舌非常不满。

　　「没事没事，你儿子很懂讨女人欢心哦，这比你可强多了！」巩丽拿父亲开
起了玩笑，「老林，你一向是无事不登三宝殿的主儿，今天造访寒舍，有什么事
吗？」

　　如果这里是寒舍，那我住的地方就等同于「露宿街头」了。

　　「怎么，没事就不能来看望你这个老同学了？」父亲笑道。

　　「我还不了解你，不要忘了我和你曾……」巩丽突然意识到说漏了嘴，没来
由的俏脸一红，父亲的脸色也变得微微有些不自然。

　　「咳咳！」父亲尴尬的清了清喉咙，说道：「是这样的，小宇最近遇到了困
难。在签《春风几度》的协议时……」

　　父亲将我遭遇的困境大致说了一下。巩丽听着听着，逐渐敛起笑容，脸色变
得凝重起来。

　　「这件事，不知你有没有办法处理，就当帮我个忙！」父亲最后说道。

　　巩丽沉默了一会儿，微微皱起绣眉，疑问道：「你怎么会惹上张一谋的？」

　　我听的莫名其妙，我没有惹过张一谋啊，正想开口，父亲突然道：「说来话
长啊！其实，我早已知道这次他们针对的不是小宇，而是我！在几年前，张一谋
时任谊华集团总经理，对局里任命他为电影节副局长一事，我始终持反对意见，
从此便结下了梁子。」

　　「原来是这样！那件事也不能怪你，陈凯歌的确比张一谋更适合当电影局副
局长，无奈谊华派系在电影局根深蒂固，陈凯歌终究还是输了！」巩丽说着，温
柔端起茶杯，轻抿了口茶，「这件事，恐怕我帮不了你！现在张一谋在电影局非
常得势，未必会给我这个面子！」

　　父亲张了张嘴，似乎想说什么，又突然意识到我的在场，转过头对我说道：
「小宇，你先出去一下，我和巩阿姨说点事情！」

　　我在场，父亲有些话不方便说，这我很能理解。

　　离开屋子，我一颗心还在扑扑跳动，巩丽实在太性感漂亮了，除了眼角那细
微的鱼尾纹，在她身上找不到任何岁月的痕迹。听她说话的语气，似乎她也帮不
了我，我内心开始焦急，倘若连巩丽都无能为力，我该怎么办，难道真要我背负
几千万的巨额债务？

　　从刚才父亲和巩丽的眼神交流中，我总觉得父亲与巩丽的关系非同一般，但
具体什么关系我又说不上来，父亲曾经向我说过，他和巩丽是大学同学，都毕业
于中央戏剧学院表演系。

　　在门外无聊的转悠着，我拨通了刘亦菲的手机。

　　「喂！」刘亦菲的温柔的声音传来。

　　「喂！菲菲，是我！」我声音有些低沉。

　　「怎么了，宇哥哥？」细心的刘亦菲发现我说话的语气里少了一贯的轻快。

　　「没什么，就是想你了！」我撒了谎，虽然现在遇到了一个过不去的坎，但
我还是不想让心爱的女人担心。

　　「呵呵，我也想你。」刘亦菲开心的笑着说，「《恋爱通告》月底就要杀青
了，公司给我放了一个月的假，到时，你要陪我！」

　　「一定一定！」我也笑了。

　　和刘亦菲聊完天，我心情好了很多，父亲这时从别墅走了出来，脸上看不出
表情。

　　车上。

　　「爸，情况怎么样？」

　　「巩丽答应帮我们！」

　　「太好了！」我兴奋地叫了起来。

　　「但是，她有一个条件。」老爸补充道。

　　「什么条件？」我问道。

　　父亲没有回答，像是在思考着什么，过了良久，才轻道：「她要你当她的行
政助理！」

　　「什么？」我无比惊讶，「行政助理？」

　　「对。你拍完《春风几度》后，立刻从谊华辞职，巩丽会以特聘员的身份让
你进驻电影局！」

　　「可是，他为什么会选我？我又没有这方面的工作经验！」我还是不解。

　　老爸一副高深莫测的表情，淡淡的道：「别问这么多，让你做你就做。这件
事，除了巩丽，谁都帮不了你！」

　　告别了父亲，我脑子里一团乱麻，事情的发展完全出乎了我的意料。巩丽为
何会选我当行政助理，难道看中了我帅气的长相？不可能，我承认自己长得还算
阳光，但还绝没到让人头脑发晕的程度。

　　我分析了自己目前的处境，谊华的确不适合再待下去了，王胖子和王中磊都
不是好鸟，他们处处设陷阱坑害我，这笔帐早晚我得讨回来。至于当一名独立电
影人，从如今的「市场导向型」投资环境来看，八成没人愿意投资我的电影。所
以，去电影局当一位局长助理，对目前的我来说，不失为一个好的出路，只是，
我依旧不明白巩丽为何会看中我！

　　接下来的日子，我完全投入到了《春风几度》的拍摄。

　　整个剧组转战了大半个中国，最后来到湖南汇风古镇完成影片的拍摄。为力
求真实，剧组在汇风重新搭建了街景，原汁原味的还原了八十年代的建筑风貌。
在历时一个多月的拍摄后，影片的主体部分已经完成，接下来的工作是补拍一些
人物和特写镜头。

　　汇风古镇，凌园路，万豪酒店包厢内。

　　「林导，你不能再喝了？」范冰冰夺过我的酒杯，扶着摇摇欲坠的我。

　　「没……没事，难……难得这么尽兴，大……大家不醉不归……」一斤白酒
下肚后，我已处于灵魂出窍的状态。

　　今晚是由我做东，请整个剧组在万豪吃饭，犒劳大家在这一个月里的艰苦拍
摄。本来我的打算是将范冰冰和秦岚灌醉，然后乘机揩油。没想到，两位看起来
娇滴滴的美人，酒量惊人，她们没醉，我被放倒了。

　　剧务刘明看到我醉眼朦胧的样子，开玩笑道：「林导演，我看是酒不醉人人
自醉啊，冰冰和阿岚坐在您身旁，您老就醉成这副模样啦！」

　　大家哄笑起来，把一向脸嫩的秦岚羞的满脸通红。

　　看着秦岚面若桃花的娇样，我欲望高涨，借着酒劲大吼道：「阿岚，来，我
再敬你一杯！」说着，我将酒杯斟满，晃悠悠地站了起来。

　　周围人看到我今晚兴致很高，纷纷起哄道：「男二女一，男二女一……」

　　「好，男二女一就男二女一，阿岚，你喝一杯我喝两杯！」我顿时豪气万千
的说道。

　　范冰冰白了众人一眼，周围立刻安静下来，剧组所有人员都知道范冰冰和我
关系不一般，甚至有人私下称呼她为「导演夫人」。

　　范冰冰用力的拉我坐下，在我耳边说道：「你若再喝酒，看我今晚还理不理
你……」模样三分怒七分媚。

　　闻着范冰冰浓郁的香水味，我全身都酥麻起来，下面的「那话儿」也微微抬
起头。酒为色媒，我悄悄的将右手伸至桌下，在范冰冰丰腴的丝袜大腿上抚摸起
来。

　　「你……你要死啊……这么多人呢……」范冰冰嗔怒道。

　　「我……我不管，你……你帮我揉揉，我就把手拿开……」酒精让我成了十
足的无赖。

　　范冰冰拗不过我，只有将白嫩的玉手轻轻伸到我胯间，隔着裤子厮磨起来，
一边摸还一边细声怒骂：「臭东西，臭东西，怎么会这么硬……」

　　坐在我左边的秦岚无意间瞥见了这一幕，俏脸变得通红，似要滴出血来，她
慌乱的移开目光，芳心开始急剧跳动，似对刚才所见一幕震惊不已。

　　范冰冰的玉手仍在我胯间活动着，她的玉指不时绕着我胀硬的龟头打转，快
感迅速积聚，阳具因过度充血而微微有些发疼。

　　「冰冰，不……不行了，要射……射了……」我咬牙道。

　　范冰冰迅速的将手从我胯间移开，不慌不忙的端起桌前的红酒，微微抿了一
口，神情泰然自若，仿佛什么都没有发生。我松了一口气，幸好冰冰将手及时拿
开了，否则我必激射而出，到时裤裆间一片潮湿，我可就糗大了。

　　秦岚虽然刻意不看我，但我可以感觉她呼吸明显加快，看来小妮子也动了春
心。

　　这顿饭在众人的嬉笑怒骂中结束，大家都满面红光，兴致盎然。我在范冰冰
的搀扶下回到了酒店，她将我扶到床边让我躺下，刚想转身离开，被我一把拉进
了怀里。

　　「你……你干什么？刚才还没疯够啊？」美人娇喘道。

　　「冰冰，我要！」我在范冰冰脸上亲了一口。

　　「哼！找你的秦岚去，今晚你的一双贼眼都在她身上转着，找我干什么！」
范冰冰吃醋了。

　　「哪……哪有！我……我……」

　　「别你你你、我我我的，反正，今晚我不伺候你！」

　　「冰冰姐，我再也不敢了，我保证，以后不再看她了，好不好？」我开始讨
饶。

　　「呵呵，这还差不多，以后你要是再敢到处沾花惹草，看我不阉了你！」范
冰冰深谙见好就收的道理。

　　「不敢了，不敢了，有了你这么个大美人，我谁都不要。来，小冰冰，帮哥
哥含含，我下面胀的难受。」

　　范冰冰风骚的白了我一眼，一脸的不愿意，但还是俯下身，拉开拉链，掏出
我滚烫的肉棒，温柔的含进嘴里。

　　她的两片娇唇刮磨着我的肉棒，还不时风骚地向我飘眼，忽的，我感到一阵
酥麻，龟头前端敏感的马眼受到了她舌头的猛烈「攻击」。

　　「冰冰，好……好舒服……你舔的我……爽死啦……」我舒服的呻吟道。

　　范冰冰骚浪一笑，继续埋头苦干。她用手握住肉棒杆子前后揉搓，同时樱口
含住龟头一阵吸、吮、舔、挑，还用牙齿轻轻厮磨龟头嫩肉。

　　「啊……冰冰……你……好厉害……」

　　「嘿嘿，还有更厉害的呢！」

　　范冰冰的兰舌又舔起了我的春袋，并不时将卵蛋含进嘴里吮吸，我感觉自己
的肉棒又胀大了一圈。

　　「冰冰，我忍不住了，我要干你！」我将冰冰扶起，脱光了她的衣服，将她
修长的玉腿向两边分开，手扶着鸡巴，龟头在她湿润的阴唇上摩擦几下，用力一
挺，粗壮的鸡巴顶入了一个肥腻的密洞。

　　看着范冰冰杏眼微眯，兰舌轻吐的骚样，我的欲火彻底燃烧起来。

　　我用手扶住范冰冰纤细的柳腰，开始用力前后抽动臀部，粗大的肉棒在范冰
冰温润的阴道内快速进出，两片肥腻的阴唇也被肉棒带动着翻进翻出，胸前饱满
的双乳随着娇躯颤抖而上下跳动。

　　「啊……宇哥哥……你的鸡巴……好硬……好大……」

　　「冰冰妹妹啊……你的小穴……也很好呢……又紧又骚的……淫水流了一地
啊……」

　　「哥哥……妹妹的小穴……夹的你舒服吗……用力的操我……我是你的小骚
货……」说着，范冰冰不停向上挺动着她肥嫩的屁股，以便让我更深入的插进她
的阴道。

　　我不由加快了抽动的速度，将肉棒完全退出阴道后，再用尽全力全根插入，
每次都将龟头狠狠抵在冰冰的阴道深处。

　　「小骚货，爽不爽？」

　　「好哥哥，爽……爽死了啊……人家的屄心子都要被你捣碎了……好狠的鸡
巴……」她用双腿狠狠夹住了我的臀部，似乎担心我会突然离去。

　　「嘿嘿……让你骚……让你骚……让你骚……」我一下比一下狠，一下比一
下快，「啪啪啪」的肉搏声响彻房间。

　　「啊……要飞了……用力……要丢……丢啦……」范冰冰一声浪叫后，身子
开始剧烈颤抖。

　　房内，我和范冰冰翻云覆雨正浓，谁也没想到，在房门外，一个黑影的呼吸
也在渐渐变浓。


　　　　　　　　　　　　　第十一章　深夜调情

　　「舒服吗？」

　　我在范冰冰粉嫩的耳边吹了口气。

　　「恩……」范冰冰慵懒的往我怀里挤了挤，显然还沉醉在高潮的余韵中。

　　「你差点把姐姐的骨头给拆散架了！」

　　「姐姐哪有骨头！」我在范冰冰的香腮上轻轻一吻：「姐姐全身都软软的，
简直就是水做的软骨头呢！」

　　「你才是软骨头哩！」范冰冰娇嗔着瞪了我一眼，用力拍了拍我覆在她乳房
上的魔爪。

　　我当然知道范冰冰不是真生气，不但不生气，还很享受。我用力揉了揉范冰
冰的桃型美乳，食中二指轻轻夹起红枣般的乳头。

　　「冰冰姐，你的乳房真是越来越丰满，弟弟都快握不住了。」我调笑道。

　　「哼……」范冰冰翻了个身，脸对着我，拧了一下我的鼻子：「还不是被你
这个小坏蛋摸大的！」

　　「那你还要谢谢我噢，连木瓜钱都省了！」我坏笑道：「弟弟的手简直比木
瓜还管用！」

　　「管用你个大头鬼！」范冰冰娇嗔着拨开我在她身上忙碌的双手，挺了挺她
那Ｄ罩杯的美乳，一脸得意道：「老娘需要吃木瓜？」

　　「好好好，不吃木瓜，那吃水蜜桃好不好？」说着，我一口含住了水嫩桃乳
上那颗诱人的相思红豆。

　　「不要啦，讨厌鬼，死色狼……」

　　「叮咚！」

　　门铃响了！我和范冰冰停下动作，互看一眼，都看出了对方眼中的疑惑。这
么晚了，应该不可能是剧务工作，《春风几度》的拍摄工作接近尾声，剧组几近
杀青。那会是谁呢？我轻轻捏了捏范冰冰的小手，示意她去开门，毕竟这是她的
房间。

　　范冰冰千娇百媚地瞪了我一眼，伸了伸懒腰，不情不愿地爬下床，套上那条
蕾丝淡紫色小内裤，优雅地披上长裙，对着镜子理了理凌乱的诱发，这才步履摇
曳地走去开门。

　　「谁呀，这都几点了，有什么事不能明天说吗？」范冰冰语气里透露着一丝
不悦。

　　「对……对不起，冰冰姐，我……我找林导，他在你这吗？」

　　好耳熟的声音，嗲嗲的，叫起床来肯定好听，只可惜人在门外，无法窥视佳
人容貌。

　　范冰冰的脸色变了几变，由红转白，由白转红，最终定格在一张笑脸上。

　　「原来是岚岚啊，快请进吧，木宇在我这边，今晚木宇喝多了，在我这醒酒
呢！」

　　秦岚随范冰冰进了屋，脸突然变得通红，低着头，似在回避着什么。

　　范冰冰觉得很奇怪，无缘无故脸红什么。转头一看坐在床边的我，双颊顿时
染满红云，轻啐一口，恨恨道：「还不快把你那丑东西遮起来！」

　　我低头一看，顿时大窘，原来肉棒将ＣＫ紧身内裤顶了个大包。我内心暗暗
一叹，这哪能怪我，面对两个性感妖娆、风姿绰约的大美人，小弟弟哪能不举旗
致敬，没口吐白沫已是万幸。

　　范冰冰拉着秦岚在沙发上坐下，眼里满是询问之意：「岚岚，这么晚来找木
宇，有急事？」

　　我已穿好长裤，由于长期坚持锻炼，原本魁梧的身材更显健硕，白色的衬衫
被紧紧绷起，显示出动感健美的腰腹肌肉。看到秦岚的余光偷偷瞟来，我微笑着
小臂轻举，向她展示完美的肱二头肌。

　　秦岚的目光与我一碰触便匆忙闪躲，只见她樱口轻喘，瓜子脸红得要滴血。

　　我走过去，挨着范冰冰坐下，静静地看着秦岚，等待她说明来意。直到此刻
我才有机会细细的观察秦岚，秀发披肩，如水双眸欲说还羞，长睫毛弯弯翘起，
樱桃般的小嘴上涂抹着淡淡的唇膏，看起来晶莹剔透，鲜嫩可口。

　　「我……我有些私事，想单独找林导谈谈。」秦岚始终低着头。

　　「噢，那好，你们谈，我出去逛一会儿。」范冰冰识趣地站了起来，回头见
我一双色眼紧盯着秦岚的胸部，双眼喷出嫉妒之火，气鼓鼓地一声轻哼，似是警
告，扭着丰臀柳腰，款款而去。

　　房间里只剩下我和秦岚，气氛有点尴尬。

　　「阿岚，到底什么事？」能让秦岚这么晚来找我，此事一定非同一般。

　　「木宇，我想进电影局。」范冰冰不在，秦岚对我的称呼由「林导」变成了
「木宇」，无疑是想跟我拉近关系，她理了下飘在前额的一缕散发：「我知道，
你下个月要去给巩丽当行政助理。」

　　此时的秦岚完全没了当才的羞涩，一双修长白嫩的美腿交叠着坐在沙发上，
眼眸中尽是理性的光芒，却偏偏红唇里香兰暗吐，粉面含春，显得风情万种。

　　「你怎么就知道我一定会帮你？」我调整了一下坐姿，双手枕在脑后，就像
在看一只可口的猎物。

　　「再说我两非亲非故，世界上可没有免费的午餐，除非……」

　　迎着我贪婪的目光，秦岚知道我下面要说什么，下意识地捂紧上衣领口，脱
口道：「这不行！」

　　「那我就爱莫能助啦！」我双手一摊：「想进电影局的女演员一大堆，我凭
什么帮你？」

　　「你……你……那你想怎么样？」秦岚一脸委屈。

　　「其实很简单。」一看有戏，我心里莫名激动，身体往秦岚方向微微倾斜，
在她耳边低语道：「我想要你的内裤！」

　　「什么？」秦岚娇躯一震，红云染至耳根，抬头怒视我一眼，愠道：「你变
态啊！要人家内裤做甚！」

　　「闻咯！」我深吸一口气：「想闻闻你的味道！」

　　「要闻，闻你自己的。」秦岚霍地站了起来，秀拳紧握，却因过度用力，指
关节绷紧发白。

　　「那请便吧，秦小姐。」我一脸无所谓：「进驻电影局的事，还是请你另谋
高就！」

　　「你……你无耻！你流氓！」秦岚恨得直跺脚，杏眼似乎要滴出泪来，纤纤
细手在微微颤抖，皓齿紧抿，红艳的双唇快被咬出血，似在下一个很大的决定：
「你转过身去，不许偷看。」

　　听到秦岚已经妥协，我暗喜：「君子爱美，取之有道，用之有度。」

　　「你也算君子？」秦岚的口气充满不屑和鄙夷。

　　「给！」

　　一抹红布飞落在沙发上。红色薄纱丁字裤！包裹阴唇的细长布条中间部分色
泽较深，显然是已经湿透了，蕾丝镶边环绕在内裤上沿，整条内裤显得精贵又淫
靡。

　　骚蹄子，穿淫靡的情趣内裤，还在我面前卖弄清纯，我暗笑。

　　「秦小姐，你湿了哦！」

　　「哪……哪有。」

　　我捏起一根粘在内裤裆部的阴毛，轻吹口气，一缕柔毛在空中轻轻飞舞，慢
慢落下。

　　「秦小姐的毛毛真可爱，弯弯的，软软的！」

　　「不……不许胡说！」秦岚的声音里开始略带喘息。

　　我轻轻抚摸那条红色丁字裤，拿起展开，将内裤的裆部按在鼻尖，深吸了一
下，一股浓郁异香，那是香水味夹杂着女人下体所特有的气息。

　　「岚岚，你的内裤真香，好闻极了。」我痴迷道。

　　秦岚听得双腿轻颤，竟似无力般，重新坐回了沙发上，娇喘吁吁：「你……
你好无赖！」

　　「还有更无赖的呢！」

　　我伸舌头舔了舔内裤上那摊水渍，将丁字裤中间布条含进嘴里，吸啜连连，
仿佛在品尝人间美味。

　　秦岚看的面红耳赤，虽然紧绷俏脸，嘴角却藏不住笑意，前面似乎都是在演
戏，扮矜持之类的小道道，在秦岚眼中，简直小菜一碟。

　　「你……你干什么？」看到我开始脱衣服，秦岚一下紧张起来。

　　「嘿嘿。我有点热，下面也胀的厉害，脱掉衣服舒坦舒坦。」

　　我眼里开始冒绿光。

　　似乎闻到危险的气息，秦岚赶紧起身：「那不打扰了，你早点休息，这件事
就这么说定了，谢谢林导的帮忙！」

　　想跑，门都没有。

　　我一把抓住秦岚的手臂，将她拉进怀里：「秦小姐，你把我的火焰撩拨起来
了，这就想一走了之？」

　　秦岚微微挣扎了一下：「什……什么撩拨？明明自己是个色胚，一双眼睛到
处乱瞄！」

　　「那也怪秦小姐长的太漂亮，不看岂不暴殄天物？」

　　「你……你强词夺理！你坏！」眼看说不过我，秦岚索性闭上眼，来个不理
不睬。

　　看着怀里撅嘴皱眉的绝色丽人，我再也把持不住，吻了吻秦岚的额头，大手
贴着翘翘的圆臀慢慢上移，柳腰，肚脐，最后停留在丰满结实的胸部，感受那惊
人的弹性。

　　「别……别这样……你要遵守诺言！」

　　「什么诺言？」我不解。

　　「人……人家把内裤都给你了，你要帮人家！这是你说的！」

　　「我可没说过。」揉着她饱满的丰乳，我接着道：「我只说要你的内裤，可
没说要了你的内裤就帮你。」

　　「什么？」秦岚大怒，甩开我的双手，怒斥：「你可不准耍赖！」

　　「君子一言，快马一鞭，我耍什么赖。你再仔细想想，我刚才可有承诺你什
么。」

　　秦岚低头一想，发觉确实有问题，刚才只顾着脱内裤，并没有得到我任何的
承诺，心中暗恨，不禁恼羞成怒。

　　「你……你……我……我咬死你这个大坏蛋！」

　　在秦岚发起攻击前一刻，我抱住她的柳腰，一个翻身，将她压在身下。

　　「你混蛋！你……你想干嘛？你再这样，我可喊人了！救命啊，救……」

　　喊到一半，红润的双唇已被我深深吻住，紧扣的牙关在我一番挑逗下已缓缓
开启，两条细舌相互追逐游戏，秦岚主动将香舌送至我口中任我品尝，吸吮着美
人的香津玉液，当真甜如蜜饯。

　　「你……你到底想怎么样？」长时间的接吻让秦岚呼吸急促，微微喘息。

　　「我想干你！」我有满腔的欲望急忙需发泄。

　　「现在不行，等事成之后，我一定满足你！」秦岚还在讨价还价。

　　「那不行！我下面肿那么大一个包，你要负责把它弄软！」我依依不饶，好
不容易有机会一亲芳泽，万一事成后秦岚翻脸不认人，我找谁哭去。

　　「那用手帮你弄出来？」秦岚眯着眼提议，表情妩媚。

　　「用手不舒服，没有质感。」我当然不同意：「除非，除非你用嘴！」

　　「你……」

　　「反正要用嘴，不用上面的嘴，用下面的嘴也行啊！」我一副恕不还价的架
势。

　　秦岚恨恨瞪了我一眼：「小心我咬断你的臭东西。」

　　说完，秦岚抬腿跪在沙发上，偷偷的咽了下口水，见我还在发呆，怒骂道：
「还不快把臭棒棒拿出来？」

　　我大喜，三下五除二脱光全身衣服，挺着翘立的巨物，故意上下抖动，似在
耀武扬威。看到秦岚眼中露出惊叹之色，我得意道：「怎么样，喜欢吗？」

　　「神气什么？」秦岚一声冷笑：「待会儿就让它口吐白沫，打回原形！」

　　「那有劳姐姐了！」说着，我将滚烫的巨物向秦岚嘴边挺去。

　　秦岚微一迟疑，张开樱桃小口含住了圆润的龟头。

　　「噢……」强烈的快感让我哼出了声。

　　「舒服吗？」

　　「恩，真舒服。你的舌头好厉害，马眼都被你舔麻了。」

　　秦岚吮吸了两口龟头后，吐了出来，用娇嫩的手掌包住龟头阵阵揉挤。

　　「真看不出来，身材不算太高，下面倒长了个驴货。」秦岚娇笑着打趣。

　　「姐姐要是喜欢，尽管拿去用！」我作慷慨状。

　　秦岚羞答答地白了我一眼：「现在姐姐、姐姐叫的亲热，刚才一脸凶神恶煞
地叫人家秦小姐，真是没良心，亏我还把内裤脱给你！」

　　我探下身捏了捏秦岚那粉嫩的乳头，将她白腻的奶子揉出了红色掌印，嬉笑
道：「以后我都听岚岚的，岚岚让我怎么称呼，我就怎么称呼。」

　　「叫声好姐姐、小心肝姐姐来听听！」

　　「好姐姐！小……小心肝姐姐！」龟头上快速积聚的快感使我喉头轻颤，双
腿也开始站立不稳。

　　秦岚发现我的异状，以为我快要射精，一丝轻蔑闪过眼眸，右手握住肉棒一
阵套弄，娇艳欲滴的红唇对着龟头上的马眼轻轻吹气：「弟弟的阳物大归大，却
是个银枪蜡烛头，这么快便要射了吗？」

　　「岚岚姐，慢……慢一点，再这样下去，我快忍不住了！」

　　不得不承认，秦岚的手淫技术是我遇到的所有女人中最好的。看到我不堪忍
耐的「痛苦」表情，秦岚非但没有放慢节奏，反而改为两只手同握肉棒，前后大
幅套动起来。

　　「啊！好岚岚，我……我射了！」

　　滚烫的肉棒无规律地阵阵跳动，浓浓的精液从马眼急射而出，一股，两股，
三股……

　　直到我的肉棒完全软下去，秦岚才松手放开我的肉棒，掏出纸巾细细擦拭。
看着秦岚手背、胸口、颈脖上的精液，我心情愉悦，夸奖道：「岚岚的手艺真不
错，这么快就把我弄出来了！」

　　秦岚俏脸一红：「别得了便宜卖乖，答应我的事可别忘了！」

　　转投电影局的事情十分私密，连范冰冰都不知道，秦岚是从哪得来的风声？

　　「岚姐姐，我进电影局的事情，你咋知道的？」

　　「哼哼，本小姐山人自有妙计！」秦岚一幅高深莫测的表情。

　　「你不会是王三日派来的间谍吧？」我假装警惕道。

　　「不错，本小姐的确是间谍！」秦岚媚意横生，凝眸一笑：「不过，不是王
三日那个狗乌龟派我来，而是刘亦菲！」

　　「什么，亦菲？」我一脸诧异。


　　　　　　　　　　　第十二章　　你想吃霸王餐？

　　旭日东升，金光普照，又是新的一天。揉了揉朦胧的睡眼，昨晚秦岚的话语
再次回荡在耳边。

　　原来秦岚和亦菲是北京电影学院８３级的同班同学，两人在上学期间情同姐
妹，秦岚从亦菲口中得知我即将离职谊华转投电影局，便起了弃艺从政之心。多
年的演绎生涯让秦岚彻底看清了娱乐圈的黑暗，女演员被导演潜规则已是公开的
秘密，她不想再过这种人前显贵、人后卑贱的生活，她想做普通人。

　　「你舍得这种万千焦点齐聚一身、风光无限的生活？」

　　秦岚淡淡一笑：「连尊严都能放下，世间还有什么我放不下！」

　　我笑笑不置可否：「那么，为什么选我？能帮你进电影局的人很多。」

　　「因为，你是好人！」

　　好人？我想笑，无奈的笑。在物欲横流、金钱至上的今天，还有好人，还有
谁敢做好人？

　　「我不是！」

　　「至少，你守信用，答应过的事，你会去做。而有些禽兽，他们言而无信，
说过的话，就像放屁！」

　　在秦岚绝美的脸上，我看不到任何表情。我想知道，这位正值妙龄的美丽女
演员，都经历过些什么？

　　「好的，我帮你。」这句话完全发自内心。

　　「我信！」秦岚脸上有了淡淡笑意。

　　「但我进电影局其实另有安排，没你想的那么简单。进入电影局之后，凡事
都只能靠你自己了！」

　　「我从来都只靠自己。」秦岚优雅起身，出门前，回眸淡笑：「谢谢你，再
见！」

　　或许，我和秦岚之间，只是一场交易。

　　《春风几度》的拍摄已接近尾声，后期的镜头补拍我全权交给了剧组第一副
导演余震飞，老余是出道多年的助理导演，控场经验丰富，由他掌镜我很放心。

　　如今最让我头疼的，是如何应对帕丽斯集团的威胁，帕丽斯集团狼子野心，
对中国电影市场早已虎视眈眈，我不能让他们的诡计得逞。但前段时间迫于压力
还是和他们签署了协议，答应帮助希尔顿集团入股谊华。

　　「属于风的，那就去飞翔吧；属于海洋的，那就汹涌的；属于我们的爱，该
来的，就来吧；为什么，不敢呢，不要呢！」

　　黑色ＮＯＫＩＡ开始震动，这首「属于」已经陪伴我整整十年。

　　「你好，哪位？」

　　「不好啦，林大导演，死肥猪回公司了！」手机里传来许若萱甜腻的声音。

　　「死肥猪？」我一头雾水。

　　「笨！死肥猪都不认识，就是王主任，王三日！」

　　「什么时候的事？」我一听来了劲，这段日子王三日人间蒸发，害我一肚子
疑问无法解开。

　　「就今天，早上九点下的飞机。」

　　「你帮我盯住他，将他的行踪及时向我汇报。」我暗笑，王乌龟，等我回北
京，有你好看。

　　「恩，好的。我先挂了，有人进来了，再联系。」

　　匆匆挂了电话，我心情开始好转，只要见到王三日，我就能弄清整件事情的
来龙去脉。我立马订了下午飞往北京的机票，给范冰冰发了条短信：「冰冰，速
来我房间，急！」

　　「什么，你要回北京？」范冰冰感到很诧异。

　　「恩。」我点点头：「公司出了点状况！」

　　范冰冰噘起小嘴：「那我怎么办？」

　　我一把将范冰冰搂在怀里，闻着浓郁的ｄｉｏｒ香水味，性欲大涨，吻了吻
范冰冰噘起的红唇，笑道：「你留在这边拍戏喽，可不许背着老公偷男人！」

　　「自称老公，不要脸！」范冰冰大羞：「我又不是你老婆！」。

　　「不是我老婆，又怎会在我的房间，我的床上？」

　　「那是因为……因为你勾引我！」范冰冰开始气急败坏。

　　「我不光是要勾引你，我还要强奸你！」我的双手开始在范冰冰身上肆意摸
索。

　　「等……等一下，我……我要上厕所！」范冰冰脸红的能挤出水。

　　我微微一笑：「老公给你把尿！」

　　「啊！啊！不要！不要！你这个臭流氓！」

　　我抱起范冰冰，让她柔嫩的背部紧紧贴在我强硕的胸肌上，双手扒开修长的
双腿，扯下白色纱质内裤，向厕所走去。

　　厕所里三面是洁白的瓷砖，有一面是镜子，镜子下方有大理石质梳洗台。晶
莹剔透的旋转式水龙头，下方是瓷质盥洗盆。

　　「你……你想干吗？」范冰冰诧异道：「马桶在那边，你把我对着盥洗盆做
什么？」

　　「尿在盥洗盆里吧，都一样！」我坏坏地说。

　　「你……你变态啊！你把我放下，我自己尿！」

　　「这哪成！」我双臂环住范冰冰白嫩的双膝：「老婆尿尿，老公来陪，夫妻
合作，尿尿不累！」

　　看见我眼珠子直盯着镜子中她那裸露的阴唇和尿道口，范冰冰顿时明白了我
的目的：「你……你怎么这般无赖，把我放下。」

　　「老公看老婆嘘嘘，天经地义，怎能说是无赖？」我开始用左手大拇指按揉
她紧闭的菊花，同时在她的耳边吹气：「老婆乖！别忍了，尿出来吧，给老公看
看！」

　　「你……你怎么有这爱好，好羞人，我尿不出来！」范冰冰快哭了。

　　「我就是喜欢看老婆尿尿，咋了！天要下雨，娘要嫁人，老婆尿尿老公疼，
这有啥好害羞的！」我一脸得意：「尿不出来，老公帮你！」

　　说着，我左手微微上移，食指触到一片柔软的花唇，一阵揉抚，花唇开始变
得湿润。

　　「快尿，尿给老公看！」看到范冰冰还在咬牙憋忍，我决定使出杀手锏，食
指探至尿道口，轻轻的按摩揉弄，张口不断往范冰冰耳里吹热气：「嘘嘘……嘘
嘘……」

　　范冰冰咬牙忍了一阵，身体开始颤抖，一双玉足紧紧绷住，脚背拱起，嘴里
轻哼出声。

　　知她已是强弩之末，我加快速度揉弄尿道口，并不时用尾指去挑逗尿孔上方
的小肉粒：「好冰冰，尿吧，嘘嘘哦，嘘嘘出来好舒服呢！」

　　「啊！我……我忍不住了！要尿……要尿了……」伴随着一声低哼，一股黄
色液体急射而出，撞击在白色盥洗盆的瓷面上，反弹出串串水珠。

　　「好美！」

　　从镜子中，我看到范冰冰娇嫩的尿道口已完全展开，一股温热液体从里面喷
薄而出，小洞洞不时收缩一下，显得淘气而可爱。足足半分钟，那股金泉才渐渐
停下，直至汇聚成水滴，沿着肉缝向下流淌。

　　范冰冰如释重负般喘了口气，也不知是舒服还是难受：「满意了吧！」

　　我点头道：「老婆的小洞洞真可爱，还会自己收缩伸展，真淘气！」

　　范冰冰秀眼一瞪：「那你想不想舔一舔？」

　　「好啊！」

　　我松开范冰冰，让她端坐在梳洗台上，半蹲下身子，将头向她胯间伸去。

　　「你……你要死啊！」见我真要舔，范冰冰反倒急了：「这是尿唉，你不嫌
臭不嫌脏啊？」

　　「不脏不脏，美人的尿可是珍品噢，我尝一下，看看是不是甜的！」

　　「受不了你，你爱舔不舔，变态！」范冰冰羞得满脸通红。

　　看着这还在滴水的阴唇，我缓缓伸出舌头，挑动舌尖，舔了舔沾满琼浆的阴
唇。

　　「啧啧！」我咂了咂舌头，似在细品尿液的味道。

　　「怎么样？」范冰冰被勾起了好奇心：「什……什么味道？」

　　「味道好极了！」我舔了舔嘴唇：「咸咸的，骚骚的，跟想象中的一样！」

　　「你才骚！」范冰冰瞪了我一眼：「人家纯着呢！还有，付钱！」

　　「付什么钱？」我一时丈二和尚摸不着头脑。

　　「喝茶的钱！」范冰冰冷笑了一声：「你以为人家下面的琼浆玉液是免费的
吗？」

　　「这也要钱？」我怒道。

　　「莫非，你想吃霸王餐？」范冰冰在坏笑，得意的坏笑。

　　「钱没有，香肠倒是有一根，你要不要？」

　　范冰冰柳眉轻挑：「让老娘先验验货！」

　　「保证新鲜，还热乎着呢！」我赶紧将怒挺的肉棒掏出。

　　「咯咯咯！」范冰冰一阵娇笑：「它长的真难看，好畸形的香肠啊，我不要
了！」

　　「不要？」我一阵冷笑：「付钱！」

　　「什么钱？」

　　「莫非，你想白看？」我嘴角尽是邪恶的笑容。

　　看到范冰冰恨恨的表情，我一阵得意，敢在流氓面前耍流氓，我就让你看看
什么是真正的流氓。

　　「最多舔一口！」

　　「好！」

　　范冰冰抓住怒挺的肉棒，将龟头一口吞下。

　　「一口，两口，三口……」我开始计数：「本少爷的香肠，多舔一口一百万
呐！」

　　「你……」我从范冰冰的眼光里看到了杀机。

　　「哈哈哈！」

　　在与范冰冰一番缠绵后，我告别了《春风几度》剧组，登上了飞往北京的航
班。

　　刚下飞机，我就看到了那辆熟悉的红色奥迪Ａ４。红色奥迪缓缓开近，车窗
下滑，露出一张绝美的脸蛋。

　　「若萱，你真是越来越美了！」我由衷赞道。

　　「你也是，嘴越来越甜了。上车！」许若萱一身黑色女式西装，看起来英姿
飒爽。

　　我开门坐进副驾驶位，红色奥迪再次缓缓启动，驶入大道后，一路飞驰。

　　几个月不见，许若萱变得比以前更加楚楚动人，宝石般明亮的双眸，小巧可
爱的瑶鼻，性感的双唇涂着淡淡的唇膏，晶莹剔透，闪闪发光。

　　「看够了没有？」许若萱淡淡道，双眼依然看着前方。

　　「咳咳！」我假装咳嗽，以掩尴尬：「王主任在公司吗？」

　　「恩。王主任一回公司就连打了两个小时电话，现在应该在召集制片部门开
会。据说，公司最近会有一次大的调整。」

　　「大的调整？」

　　「不错，现在公司里面都在传王中磊会调去电影局任职，而王三日会升任副
总。」

　　「噢。」谁当谊华的领导，我已不再关心，一个月后，我将会从谊华辞职。

　　红色奥迪在谊华公司大门前停下，下了车，我直奔制片主任办公室。

　　「咚咚咚！」敲门声急促而有力。

　　「请进！」里面传来王三日低沉的声音。

　　我推门而入，见王三日正在翻阅一份文件，应该是公司明年的制片计划表。

　　抬头见是我，王三日有一些诧异，随即微微一笑：「是小林啊，请坐！你怎
么回公司了，你不是该在湖南汇风赶拍《春风几度》吗？」

　　「《春风几度》是要拍，但我还有更重要的是要处理。」

　　「什么事？」

　　「私事！」我握紧双拳，脸色铁青。

　　王三日看出情况不对，赶紧过来拉住我的手在椅子上坐下，边给我倒茶边笑
道：「有事好说嘛，木宇老弟，到底出了什么事？」

　　「《春风几度》的拍摄协议书是你签的吧？」

　　「是啊！」王三日大幅点着头，满脸横肉跟着上下晃动。

　　「那是个陷阱。」我气愤的道：「规定日期内电影无法杀青，导演是要赔钱
的。」

　　「有吗？我咋没看到这项条款。」王三日还在装蒜。

　　「你放屁！」我彻底愤怒了：「帕丽斯希尔顿那个贱货找过我了，她已跟我
摊牌。」

　　王三日眼看装不下去，只好承认道：「木宇老弟，坦白跟你说吧，不是我要
整你，这都是王总的意思！」

　　果然如父亲所料，这一些都是王中磊的阴谋，为了能坐上电影局副局长的宝
座，他真是不择手段。

　　我仍然不解的道：「王中磊尽管去当他的副局长，害我做什么，我又不会跟
他抢。」

　　王三日摇头道：「当然跟你有关，因为需要你去说服你家老头子。」

　　国家广电总局２００５年改制，广播系统划归文化部，成立国家电影总局和
电影局管理委员会，下设电视管理中心、影院中心、发行制片中心、海外交流中
心、字幕翻译中心、表演艺术中心、纪律检查中心和国家编剧协会、国家导演协
会九大部门。

　　电视管理中心、发行制片中心、纪律检查中心、编剧协会、导演协会五个核
心部门的领导和电影局的正副局长共同组成电影局管理委员会常务委员会，我父
亲虽只是编剧协会副会长，但是由于地位特殊，也当选为电影局管理委员会的常
委。

　　我恍然大悟：「王中磊是想拉拢我父亲，为他进入电影局铺平道路。」

　　「正是如此！」看到我大梦初醒的模样，王三日接着道：「拉拢了你父亲，
就等于拉拢了巩丽。」

　　我很气愤，非常气愤！原来从始至终，我都是王中磊手里的一粒棋子。

　　「你为什么要告诉我这些？」

　　「因为，王中磊是畜生，他……他居然胆敢染指邱淑贞。」王三日的声音变
得很冷，冷的令人害怕。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十三章　再遇嫂子

　　华灯初上，夜幕降临。

　　夜晚的北京褪去了白日的喧嚣，变得宁静而深沉。坐在疾驰的黑色奥迪上，
听着王菲的《流年》，我有种恍若隔世的感觉。

　　「雕刻时光」咖啡馆依然热闹非凡，幽暗的灯光，轻扬的音乐，一切都显得
优雅而美好。当我走进「雕刻时光」的时候，有一位长裙丽人正对着我甜笑，紧
身的纱质长裙勾勒出她那前凸后凹的完美身材，鹅蛋型的脸上画着淡妆，琼鼻翘
挺，两片薄嫩的红唇上涂着粉色唇膏，轻轻抿着，路出可爱的酒窝。

　　笑不露齿，杏眼凝眸，这样的女人对你笑，是男人都会心动。男人心动的时
候，就会想方设法讨女人欢心。

　　「淑贞姐，你真美！」我一脸倾慕，用最温柔的语气道。

　　眼前的女人虽是我顶头上司王三日的妻子，但我却丝毫不掩藏自己的爱慕之
意，双眼直勾勾地看着她美丽的双眸。

　　被我这样赤裸裸地盯着，邱淑贞俏脸一红，躲开我火辣的目光，从桌上的肩
包里拿出一个信封，递了过来。

　　我一怔：「这是什么？」

　　「自己看。」邱淑贞还在笑，说话声音很轻。

　　这是一个棕黄色的１６Ｋ信封，开口处用胶水密封着。看起来胀鼓鼓的，里
面应该是办公纸一类的东西。

　　带着好奇，我拆开了信封。如我所料，里面是一叠谊华公司常用的办公纸。
没有犹豫，我将里面的纸质文件全部抽出，仔细一看上面的内容，瞬间呆住了。

　　「淑贞姐，这……这是？」我的声音在颤抖，不知是因为激动还是兴奋。

　　「这是王三日与王中磊这几年来的邮件通信内容以及王中磊的财务明细，凭
这些，王中磊够枪毙１０次。」邱淑贞脸上的笑容消失了，取而代之的是寒霜般
的冰冷，外加一点愤恨。

　　我不想知道邱淑贞是如何得到这些绝密文件的，我只知道，有了这些，王中
磊必死无疑。

　　「淑贞姐，谢谢你！」我无比感激地看了邱淑贞一眼。

　　「木宇，不用客气。我这么做，其实也是为了我自己。」邱淑贞抬手理了理
垂下的一缕秀发，秀眉微皱，露出淡淡的落寞。

　　邱淑贞笑时像一朵妩媚的玫瑰，而落寞时又像一朵风中摇晃的百合花，让人
好生怜惜。

　　我伸出手，将她小巧可爱的素手握住，轻轻揉捏。

　　邱淑贞没想到我这么大胆，想将手抽回，无奈像年糕般白嫩的纤手被我紧紧
握住，一时抽不回，挣扎一会儿，便不再用力，索性任我揉抚，瞪了我一眼，假
装生气道：「林木宇，你就是这样对待你上司的夫人吗？」

　　「这里没什么上司夫人，只有姐姐，一位温柔的姐姐。」我嬉皮笑脸地用手
指轻抚邱淑贞娇嫩的掌心，同时将桌下的腿伸过去，贴上她白嫩的小腿，慢慢摩
擦。

　　「切，不要脸，谁是你姐姐！」邱淑贞将小腿向左边轻移，躲开我的纠缠，
小脸虽紧绷着，眼角却荡漾起一股似有若无的笑意。

　　「不叫你姐姐也行，那叫你淑贞小宝贝怎么样？」我的手指沿着邱淑贞粉嫩
的手掌慢慢上移，抚摸起她莲藕般雪白的手臂。

　　邱淑贞做了个呕心欲吐的表情，嗔骂道：「你少恶心！你……你就是个混蛋
加无赖！」

　　我一脸无辜道：「姐姐冤枉啊，我怎么就混蛋了？」

　　「你……你……你为何这么长时间都不联系我？」邱淑贞的声音很低，俏脸
红得快要滴出血，轻咬红唇的娇羞模样看得我直吞口水。

　　妩媚的小娇娘，原来是为了这个在和我生气。

　　「姐姐，这段时间不是忙嘛！」我「嘿嘿」的一笑，嘴上就像抹了蜜：「其
实，我每天睡觉前，都会想念姐姐，想念姐姐风华绝代的容颜，想念姐姐火辣的
身材。」

　　说着，我故意将目光停留在她伟岸的胸脯上。邱淑贞不愧是艳星出生，一对
Ｄ罩杯的大奶子将胸前的长裙高高隆起，形成一个诱人的小山丘。由于纱质长裙
的质地较薄且贴身，我可以清楚地看到乳罩的轮廓。长裙的款式颇为大胆，Ｖ字
领开头较低，在白金项链下，是一条深不见底的乳沟。

　　「小坏蛋，眼睛在乱瞄啥呢？」邱淑贞说话的语气中尽是妩媚，看到我的那
只色爪沿着手臂扶摇直上就快摸到酥胸，她娇羞地一把拍开我的手：「真是没良
心，回北京也不知道找姐姐！」

　　说完，邱淑贞炫耀似的挺了挺她饱满的胸部，让原本就鼓胀的酥胸看起来更
加耸立。

　　昨天告别王三日后，我收到一条陌生号码的短信，约我今天晚上七点在「雕
刻时光」见面。看来，那条短信是邱淑贞发的。知道我昨天回北京的人不多，加
起来决计不会超过十个。

　　邱淑贞按理不该知道我回了北京，除非她有未卜先知的本领，否则，一定是
有人给她报信。我突然明白，一定是王三日给邱淑贞报的信，而那些揭露王中磊
腐败劣迹的绝密资料，也一定是王三日让邱淑贞交给我的。只是我不明白，一向
与王中磊同一阵线的王三日，怎么会突然倒戈，听王三日昨日说话的语气，一定
是因为邱淑贞了。

　　我将调戏邱淑贞的色手收了回来，调整了下坐姿，收起嬉笑的神态，正色的
说道：「姐姐，我可以问你个问题吗？」

　　邱淑贞见我表情严肃，郑重点了点头。

　　「淑贞姐，这些资料，可是王三日让你给我的？」

　　邱淑贞似乎早已料到我会有此问，轻轻点头。

　　「我不明白，王三日和王中磊不是一向关系很好吗？」

　　邱淑贞叹了口气，淡淡道：「木宇，事到如今，我也不想瞒你。其实，我原
先是荣盛集团总裁李华强的情人。李华强与王三日情同手足。李华强死前，将我
托付给王三日，要他娶我。我与王三日虽是名义上的夫妻，却是真正意义上的叔
嫂。」

　　什么？王三日和邱淑贞原来是对假夫妻？这个消息对我来说是爆炸性的。怪
不得王三日很少回家过夜，原来他与邱淑贞之间徒有夫妻之名，却无夫妻之实。

　　邱淑贞看了我一眼，接着道：「你别看王三日平时好色，却是个很讲兄弟情
义的人，我们结婚后，他始终视我如嫂子，对我非常尊敬。他说，他始终视我为
李华强的女人，会像对待嫂子一样对待我。在一次公司酒会上，王中磊酒醉后对
我出言调戏，王三日看到后非常生气，从那时起，他就开始厌恶王中磊，誓言让
王中磊为他今日的所作所为付出代价。」

　　实在没想到，看起来贪财好色的死肥猪王三日，居然也是个有情有义的人。

　　「可是，倘若把这些资料都交给司法机关，固然可以将王中磊绳之以法，但
王三日也会因此受到牵连啊。」我不无担忧道。

　　「王三日说了，只要能将王中磊送进监狱，他不惜一切代价。」

　　这个王三日，看来我以前一点都不了解他。有了手中的这份资料，我有绝对
的信心扳倒王中磊，想到这，心情顿时一畅。

　　「淑贞姐，这些年来，真是苦了你了。」我的目光变得异常柔和。

　　「苦了我？」邱淑贞一怔。

　　「是啊，这么多年来，姐姐只有一个名义上的丈夫。每当夜深人静，都要自
力更生，多苦啊！」我柔和的目光中已带有一丝淫欲，将「自力更生」四字说得
特别重。

　　邱淑贞听出了我的话外之音，俏脸一红，羞答答道：「姐姐不苦啊，姐姐能
忍！」

　　我心中暗笑，能忍？能忍的话，就不会上次一见面就勾引我了。

　　「姐姐何必忍呢，爱做的事情，就要多做呀！」我已满脸淫欲。

　　「哼，便宜了你这个小坏蛋！」邱淑贞娇嗔道。

　　「我才不是坏蛋！我是看姐姐憋着辛苦，来给姐姐去去火。」我坏笑着抓住
邱淑贞的小手伸至嘴前，将她的食指含进嘴里细细吮吸。

　　「这里人多，别……别这样。」邱淑贞说话的语气里已带着一丝娇喘，脸色
也变得愈加红润。

　　「别哪样？」我用舌尖摩挲着邱淑贞柔软的指腹，滑腻的口水沿着她的玉指
不断下滴，像蜂蜜般渐渐涂满她整根玉指。

　　「你……你这个人咋这般无赖，像小狗般乱啃。」邱淑贞娇挺的束胸开始起
伏，晶莹的明眸里似乎燃起一股火。

　　「怪只怪，姐姐的手指太香、太美，我看着眼馋！」将邱淑贞细细的食指涂
满我的口水后，我忍不住淫笑道：「姐姐平时是用这根手指解渴吗？这根手指又
细又短，也不知能不能满足姐姐呢！」

　　说着，也不理邱淑贞粉嫩微愠的可爱表情，将嘴唇移向她同样白细的中指，
想让她可爱的中指也一享我舌尖的抚弄。

　　就在我移唇相就的瞬间，邱淑贞趁机将小手抽回，因动作过大，身子一扭，
惹得丰满的酥胸不住上下甩动。她看了看自己食指上晶莹的口水，娇媚地白了我
一眼：「你看，你把姐姐的手指都弄脏了。」

　　说完，她将食指慢慢含进自己的檀口中，用力吮吸食指上我留下的口水，并
一前一后抽动手指，模拟起性交的动作。

　　瞬间，我的下体硬了，坚硬如铁。

　　待把食指上的口水吮吸殆尽，邱淑贞才将白嫩的食指从檀口中吐出，并用舌
尖轻挑了一下食指末端，将双唇向上撅起，食指掉头一转，指向我说道：「好弟
弟，现在还想舔姐姐的食指吗？」

　　我咽了下即将溢出的口水，用力点了点头。

　　邱淑贞一阵「咯咯」娇笑，对我的反应很满意。她曲起食指，朝我勾了勾，
眼泛媚光。

　　我赶紧弯腰，将头向前伸去。

　　邱淑贞俯下身，在我耳边吹了口香气，才嗲嗲道：「要舔也可以，但不能在
这。伯顿酒店１５０８，我订了房间。」

　　二话不说，我拉起邱淑贞，奔上黑色奥迪。插钥匙，启动，踩油门，黑色奥
迪闪电般向伯顿酒店射去。

　　五分钟后，伯顿酒店１５０８号房内。

　　「淑贞姐姐，原来你早有预谋啊，连房间都订好了！」我一阵淫笑，开始脱
衣服。

　　「你……你要干什么？」邱淑贞假装害怕地看着我，悠悠在床边坐下，脸上
挂着那迷死人的笑容。

　　「干什么？当然是干你啦！」我已顾不上斯文，扒下白色背心，露出两块紧
绷的胸肌。

　　「你……你是那山大王吗？」邱淑贞用楚楚可怜的眼神看着我：「都没经过
人家的同意就开始脱衣服。」

　　看着邱淑贞装腔作势的表情，我心里冷笑，骚姐姐，看你还能装多久。

　　「哎呀，你……你……」邱淑贞用双手捂住了眼睛：「你好不要脸！」

　　我用力扯下长裤，露出里面紧身的ＣＫ内裤，处于「战斗」状态的肉棒将内
裤顶起一个大包，并一下一下跳动着。

　　邱淑贞虽然用手捂住了眼睛，但我却知道，她此刻正目不转睛地盯着我跳动
的下体，因为，她并没有将五指并拢，而是偷偷留了一条缝。

　　我一步步向邱淑贞走去，发现她的呼吸开始变得急促，并轻咽了下口水。

　　「姐姐，热气腾腾的大香肠来喽，好吃又好玩哦！」我走到邱淑贞身边，停
了下来，轻轻扯落内裤，杀气腾腾的肉棒顺势弹出，我手握肉棒，用龟头摩擦她
雪白的下颚。

　　眼看装不下去，邱淑贞将双手从眼前拿下，一把握住我的肉棒，前后套动起
来。

　　「哼，今天就让你知道姐姐的厉害。」邱淑贞风情万种地看着我，手上的力
道在逐渐加大。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）