极品男妓
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-9 16:10


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 19:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 极品男妓


作者：绝伦（发表时所用笔名，苦海无边）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是本人写的第一部小说，首发签约于世纪文学小说网，曾创下日点击三十
万佳绩，在色中色论坛中搜索了一下，并没有人转载过，便重新发出来与大家分
享，本书绝对原创，任何说本书是盗贴的皆是不尊重原创！本书更新与，山间猎
艳，同步！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第一章　穿越到一个浪女极多的异界

　　我靠！这样也能穿越！

　　周玄，一个２１１重点工程的大二学生。

　　闲来无聊，在教室里睡觉也是睡觉，直教人打嗑睡，本来想坚持一下听那个
法律老教授讲下去的，可是实在是郁闷，不是第几条明文规定，就是第几章必顺
记住！没法子！还是响应响应潮流逃一下课吧，不然就算不上是好学生了！看来
学哥的至理名言很有道理！

　　来到宿舍，第一个动作，周玄第一个动作是打开电脑，输入一连串的密码，
至于密码是什么，没有人知道！

　　「我靠！火箭都落后几分了！」打开ＣＣＴＶ五的直播软件，周玄对着显示
屏骂道，手却是伸向了抽屉，拿出了二块钱一包的烟，点着了一根。

　　今天正是火箭十九连胜，对老鹰队的比赛，为了看这场比赛周玄可以逃了二
节很重要的课，就是工程力学课，那老师可是很严的！一不小心给逮住了，那可
怜巴巴的平时可得给他扣个精光了！

　　说时迟，那时快，场上风云突变，麦迪像吃了炸药似的狂飙分，阿尔斯通一
个妙传，麦迪腾空跃起，打算空中接力！这时候周鹏内心的激动也达到了顶点，
「扑」的一下，断电了！

　　「靠！是不是搞笑啊！」周玄大骂道，肯定是交的电费用完了，这学校也真
是恶心，每个人一年才给四十度电，抠门啊！无奈，只能关掉电脑的开关，正准
备离坐下去食堂吃个猪食撑一下！

　　「您好！下面运行穿越程序！」这时候不知从哪里发出了机械似的声音，周
鹏四处一看。

　　「确定运行，请在键盘上按『ＥＮＴＥＲ』键，取消请按『ＥＳＣ』键！」
周玄定了定神，才确定原来这声音是从电脑里发出的，不敢相信的掐了掐自己，
这电脑没电了，怎么还发声啊？

　　一掐自己，一股疼痛袭上心头，不禁大骂道：「妈的，用那么大劲做什么的
啊？」抱着试试的态度，周鹏按了「ＥＮＴＥＲ」键！

　　奇怪的事情发生了，电脑屏幕竟然亮了起来，不一会儿，屏幕上面已经完全
的显示出了一个奇特的画面，画面上全部是裸体的美女，身材火爆，性感恬适，
周鹏添了添自己的舌头，眼放精光，盯着这画面欣赏起来！也顾不上是怎么回事
了！

　　「尊敬的用户您好！感谢您使用了『快乐牌性爱』软件！快乐性爱！快乐生
活！」

　　「您的幸福生活即将开始！请按１号键开始注册！」电脑里面又发出了指令
的声音。

　　周玄看了看电脑屏幕上面的美女，口水都流了三尺了，抹了抹，使劲的按了
一下「１」号键，显示屏上又转为了另一个香艳的画面。

　　「尊敬的用户您好！欢迎您注册快乐牌性爱软件！请按Ｆ１开始注册。」电
脑里又发出了指令。

　　「靠！还这么麻烦，要做就做嘛！」周玄在心里暗骂，你他妈装什么Ｂ啊！

　　直接给个号让大爷我去上上不就得了？但他还是按了Ｆ１键，淫笑了一下，
这样的香艳场面不知亲自去体验一下能有什么效果！肯定是飘飘欲仙！嘿嘿！

　　「尊敬的用户！请您输入以下的有关信息！」屏幕上闪出一个注册页面来，
页面的中央底部还用一张全裸美女相片嵌底，周鹏一边看着美女的身体，一边把
一些「你喜欢什么样的美女？」、「年纪多大的美女你最喜欢？」之类的问题给
填了一遍！

　　「他妈的！做这个软件的小子肯定是个淫男！嘿嘿——不过爽了大爷也是件
美事啊！」周玄淫笑着自言自语道，把那些问题全给填满了，一看总共也有四五
十个问题，填完也着实花了点时间。

　　重重的按了一下「提交」键，心里开始思忖起来！是不是里面有许多不为人
知的Ａ片呢？还是有许多寂寞的少妇拍的自慰片呢？不会还要付费的吧，这些东
西一般都是要钱才能看得到的啊，不然人家吃什么啊？周玄不禁在心里同情起那
些色情女演员来了！

　　经过大半个小时的折腾，周玄终于把所有的程序走完了，显示屏上面显示了
四个字「注册成功」！周玄也终于松了一口气，想着那里面的故事心里的淫荡细
胞开始活跃了起来了！

　　「尊敬的用户，感谢您使用『快乐牌性爱软件』！从现在开始您将拥有快乐
的性福生活！请输入字母『ＦＯＣＫ』，程序将正式运行！」电脑里传来了最后
一条指令，周玄搓了搓手，狂按下了「ＦＯＣＫ」这个单词，心说这个家伙还真
不怕露，直接就「ＦＯＣＫ」（操！）上了！有意思，有意思！

　　这时候从电脑主机箱里发出了很大的燥声，而且显示屏也马上黑屏，并没有
了刚才的那些艳照和淫荡的声音，周玄的心里也怔了一下，这家伙，不会中了什
么病毒了吧？不过没说过什么断电后还攻击电脑的病毒啊！

　　一直这样过了几分钟，主机箱内发出的声音也越来越小了，显示屏上又显示
出了那些美照，周玄总算松了口气，要是为了看色情电影什么的，把这电脑给整
没用了，那可亏大了！

　　显示屏上的那些照片还是原来的那一些，只是数量和每个屏幕上所放的照片
数目多了一点而已，这时候显示屏上出现了两个大字「穿越」！

　　画面开始急剧变化，电脑主机再次开始剧烈的响了起来，只是画面没有像刚
才那样消失，只是快速的变化着，突然从显示屏上闪出一片刺眼的光芒，周玄下
意识的用手挡在眼睛前，但那光芒还是顺着指缝刺到了周玄眼中，那感觉太过强
烈，周玄被刺得昏了过去！不禁在心里大骂自己，这就是想看黄片的结果！

　　不知过了多久，周玄才慢慢的醒了过来，但眼睛还是有一股刺痛感，他猛的
一起身，惊道：「我靠！明天考四级，准备证还没有去领呢！」

　　这不起身还不要紧，一起身把他吓了一跳！眼前的景象自己也都吓了一跳，
四周全是人，而且都是美女，而且还有一些是极品，正点的美女，波涛汹涌！峰
峦如聚！美不胜收啊！偶有几个男子，但都看起来比较瘦弱，而且低着头在街上
行走！

　　周玄淫笑着看着过往的美女，全都是穿着那种贴身的女唐装似的衣服，难道
这里是传说中的唐人街吗？

　　嘿嘿……这还真正点啊！贴身的衣服更是把美女们的身材无遗！该凸的凸该
凹的凹，仿佛这里每一个女人的身材都是这么好似的，周玄尽情的盯着几个美女
看！更令他惊奇的是，想不到那些美女们也在朝着自己看，而且不少还在眉目传
情！那神情别提有多妩媚了！

　　这里莫不就是人间天堂吧？周玄意淫了起来，难不成这里就是俘虏性奴的地
方吗？嘿嘿……看样子这个「快乐牌性爱软件」还不错！没有骗老子，没有枉废
我花了一个小时的注册时间！

　　这时候，周玄发现在街中央的三个美女很是刺眼，貌似是三个姐妹花，正朝
自己这边看来，三个姐妹花穿的都是那种低胸的花衣，周玄阴笑了一下，这三人
莫不就是鸡吧？妈的，连胸罩都不戴，诱惑死人不犯法的啊！说是这样说，但周
玄还是忍不住诱惑朝三人看去，口水都流出来了！

　　这时候三女也注意到了周玄的目光，其中的一个带着淫荡的目光朝周玄抛了
个媚眼过来，外带一个飞吻飞了过来，还特意把衣带给弄下来一点，周玄一看惊
呆了，那小妞的胸好正点啊！

　　「妈的！这果然是极乐世界啊！嘿嘿——还有小妞自动送上门来！」周玄眼
冒精光，盯着三女上下打量！

　　「姐姐！你看那个小子，长的还真是帅哦！」三女中的一个较小的美女对着
另一个说道。

　　「恩，是不错！」美女始终把目光放在周玄身上，只是下意识的应了一句。

　　「姐姐！你是不是看上了他啊？要不要小妹帮忙啊？」另一个美女凑到那大
姐耳旁浪笑道。

　　「恩，好，今天晚上就行动！」那大姐美女正了正眼睛，对二女说道。

　　其余二女震了一下，惊讶道：「大姐，你今天是怎么了？以前你可是从不近
男色的哦？」

　　「嘿嘿——这个小子有意思，床上功夫一定了得！」大姐美女解释说道，二
女明白了似的点了点头，都把目光投到周玄身上，打量了起来，对大姐美女说：
「大姐，你还别说，好久没有在美人国内找到这样的猛男了！」

　　周玄死盯着三人看，竟然发现三人也不避讳，而且三人好像也在看自己，目
光还极是猥琐！心里暗说有戏！看老子不把你们搞死！上帝没教过你们吗：当一
个女人盯着一个男人看的时候，证明女人在床上了得，二个女人盯着一个男人看
的时候，那三人水平差不多，嘿嘿——三个女人盯着一个男人看的时候，只能说
明一点，这男人是相当强的！

　　周玄正了正身上的着装，这时候才发现自己身上的衣服也变了，一身古代书
生装，而不是牛仔裤加衬衫，再看一看街上的那些男人也都是自己这样的装束，
心里也就不再管这事情到底是怎么回事儿了！先泡妞才是最重要的！他理了理头
发，斯文有礼的向三姐妹走去！

　　「大姐，他好像是朝我们这边走过来了呢！」一女说道，目光仍然落在了周
玄身上！

　　「恩，好像这个小子与其它的男人不一样，难得有几分血性！」那大姐美女
点头道，想不到这周玄还真大胆，竟然向自己这边走来，也不问问，我三人在洛
城是个什么名声！不过他既然要自己送上门来，就别怪自己不客气了！

　　「大姐，不知道他能不能受得了我们三姐妹呀！呵呵！」一女浪笑道。

　　周玄当然不知道三姐妹在说些什么，也更想不到，自己竟然成了三人的意淫
对象，来到三女面前，仔细一看，哇噻，简直极品呀！三女像一个模子里刻出来
的，身高都是一米六十五左右，「Ｓ」型曲线很明显！加上是穿的松花衣，前面
的波涛汹涌，透过外衣就可以看到，那诱人的乳沟差点让周玄的头都掉进去了！

　　「咳咳！」一女咳嗽了一下，惊醒了周玄，没想到还有这么开放的男子！真
是有意思！顺便朝周玄抛了个媚眼！

　　「哦，在下周玄，三位小姐有礼了！」周玄学着电视剧里面的男人们做了个
揖！

　　「呵呵呵！」三女看到这周玄这副样子都娇笑了起来，周玄直起腰来，看着
这三女，不知道为什么笑，便问道：「三位姑娘不知所为何事，如些娇笑呢？」

　　周玄把眼光放的很正，心说要泡妞也要专业一点嘛！首先得给人家一个好形
象嘛！

　　这时候一女上前，把手搭在了周玄的肩上，嘴巴靠到周玄的耳边，吹了口热
气淫笑着说道：「帅哥，你好帅哦！姐几个好喜欢你哦！晚上陪我们怎么样？」

　　周玄被美女吹得耳朵发痒，虽然是久经情场，可哪里见过这样的架势，三个
大美女凑到自己面前，凑上前说「喜欢自己」，如果没有听错的话，还要自己陪
她们三个！这，这！这简直就是天上掉馅饼啊！哦！不！应该叫做天上掉荡妇，
不搞都不行！看来这回是来对地方了！

　　「几位姐姐，小弟初到这里，以后还请多多关照！」周玄见三女这么开放，
自己再拘泥也就不好说了！干脆就姐姐的叫上了，实际上可能这三女还没有自己
大呢！

　　「这位公子，刚才小妹过于心急，你不要在意哦！」大姐美女笑着说道，露
出两个可爱的小酒窝，看的周玄是心惊肉跳，要是晚上早就扑上去咬上两口了！

　　「呵呵，周玄又岂会如此小气呢？」周玄淫笑着说道，盯着三女肆意的看了
起来！嘿嘿——晚上陪就陪，这一男斗三女的事情老子又不是没有干过！还怕你
们不成？

　　「不小气就好，晚上就看公子你了啦！」刚才凑上来在周玄耳边吹气的美女
捂着嘴娇笑着说道，要是晚上没有本事，老婆我活扒了你的皮！

　　「哦，呵呵！小弟自当尽力而为，尽力而为！」周玄作揖道，心里在暗骂自
己猥琐！不过君子好色，取之有道！想想晚上可能要夜战三女，不禁同情起了宿
舍里的那三个只会用手解决问题的男同胞，感慨道，男人长这么帅也不是我可以
控制的！

　　「呵呵！」三女同时笑了起来，没想到这小子还挺自恋的，不过也是如此，
在这个社会很难得见到这么帅气和健壮的男子了！就算是国王的男人大概也不如
面前的这个周玄健壮吧！一米七八的个子儿！胸前隐隐欲现的强壮肌肉，空气中
都散发着浓郁的男子气息，今天晚上我们三姐妹是吃定你了！

　　周玄给三女一笑，给吓得心里没底了，想不到在心里小声说了句，也给三女
听了去，真是失策啊！看来我的光辉形象又要掉了几个台阶了啊！周玄看了看正
在娇笑的三女，长的虽然像，但也有一点小区别，左边的那个左脸上有一颗小小
的美痣，右边的那个右脸上有一颗，而中间的那一个没有。

　　这颗小小的痣，并不会影响二女的美丽，柳眉微弯，樱桃小嘴，乌黑秀发，
迷人身材，柳腰细弯，胸部前凸，妈的，整个一个校花级别啊！周玄禁不住吞了
吞口水，想不到一穿越到这里，就有这样的艳遇，英语四级不过也值啊！

　　「说了这么多，不知三位姐姐芳名是？」周玄有礼貌的问道，但眼神却始终
盯着三女的胸部看，并不打算移开！

　　「呵呵，我们是三姐妹，我是大姐华天美，这位是二妹，华天丽，三妹，华
天星！」大姐美女一一给周玄报上了名号！三女见周玄盯着自己胸部看，并不在
意，而是纷纷捂住了嘴巴笑了起来！

　　「哦，原来是华家三位小姐，周玄有礼了！」周玄一听果然是三姐妹，想起
今天晚上可能来个一男戏三姐妹，我靠！肯定很爽！

　　「公子在想什么呢？」华天美笑着说道，看到周玄那么淫荡的表情，是人都
想得到他在想什么了！

　　「哦，呵呵！我在想今晚如何为三位天仙效劳！」周玄深深的鞠了个弓！

　　心说，在想什么！在想你们在床上的淫声叫唤！你周大爷可是淫技高超，到
时候肯定让你们三个都累趴下！嘿嘿！周玄在心里开始意淫了起来，面露淫笑！

　　「玄哥哥，你好坏哦！」华天星羞红着脸上前用袖子拂了拂周玄的脸庞，心
说就是再淫的男子，在我华天星的面前只能算个屁！晚上我会修理死你的！

　　周玄这辈子哪见过这样的阵势，大骂，诱惑！赤裸裸的诱惑！面前三女穿的
本来就暴露，加上完美的身材，差一点就流鼻血了！要不是在大街，老子肯定直
接就给按床上了！还是忍忍吧，不然人家会说我周玄不是个怜香惜玉之人！

　　「哦？天星这从何说起呢？」周玄笑说道，调戏一下这个小美女也不错哦！

　　「玄哥哥你老是提到晚上之事，难道不坏吗？」华天星轻捂小嘴笑着说道。

　　周玄一听，苦处可就来了，明明是你们三个小荡妇来勾引我的，咱又成了我
的错了？没办法，还得发扬「好男不跟女斗」作风，笑着说道：「这个嘛！晚上
是交流和学习的好时间，我想三位仙子应该不会拒绝吧？」

　　「交流和学习？呵呵！」三女听周玄这样说，都放声笑了起来，心说果然是
个上流人，下流的种儿！

　　周玄见三女放声大笑，反而不感到奇怪，只是看到她们的胸前一起一伏，眼
睛都快掉下来了！好大的胸啊！

　　「哟！这是哪里来的帅小伙子啊？好俊哦！」这时候从三女的后面走来了一
个美丽少女，周玄收回自己盯着三女的目光，朝后面看去，一看就呆了，妈的！

　　太正点了！高挑美女，一米七，前凸后凹，一身白色的礼服，四周镶边，脸
形极好，是个月牙儿！

　　「妈的！这还真是人间天堂啊！」周玄看了看那少女，不禁舔了舔舌头！这
真是成熟的水蜜桃啊，等着自己来摘的啊！

　　「切！我还以为是哪个来了哩！原来是你这浪妇！」华天星骂道，很不屑的
朝少女看了一眼。

　　「扑！」周玄一听，差点没当场呕吐！原来这几人是冤家啊，只不过这么漂
亮的少女给她骂成了浪妇还真是可惜啊！再看向那少女，虽被骂了，脸上倒也没
有怒气，反而是微笑着说道：「哟，天星妹妹的嘴还是这么尖呢？是不是给男人
亲多了呢？」

　　「再扑！」周玄几乎忍不住想要吐了，这女人对骂还真是有意思，不过对话
似乎太注重「性」这方面了吧！

　　华天美和华天丽见少女来到，都上前与华天星站至一处，怒眼瞪视那少女，
就这样四个大美女在大街上成了一道亮丽的风景，华天美开口娇喝道：「妖妇！
你想干什么？」

　　「我不想干什么呀！我就是看这个小哥一个人怪寂寞的！想陪陪他而已呀，
呵呵！」少女以鬼魅般的声音笑着。

　　「陪你个妖精！玄哥哥是我们先发现的，哪轮得你陪呀？」华天星娇喝道。

　　周玄一听彻底倒在了地上，妈的！原来是为了争老子啊！没想到老子倒成了
香饽饽了！嘿嘿！

　　「你们三个狐狸精不要嚣张！不要给脸不要脸！」少女突然脸色一变，手叉
腰间大骂道，老娘也不是好欺负的！要不是顾及自己的身份，刚才早就开骂了！

　　「你才是狐狸精呢！专门四处勾引野男人的！上次的账还没有跟你算呢！」

　　华天美也顾不得自己的身份了，面红耳赤，掠起袖子，准备开打了！

　　「你说谁呢！明明是你们自己没有本事，人家林公子要选我，我有什么办法
呢！人魅力大也有错吗？要怪就怪你们老娘没有把你们生漂亮一点！」少女嘲笑
道。

　　「林公子？」周玄一听，看来这四女以前也为争男人有过冲突啊！真是想不
到啊，这四个女的还真的是四个浪妇！这样的事情也没少干过！就是不知道那林
公子后来有什么下场！想着想着不禁陷入了意淫当中，那还用说，肯定爽的要死
啦！

　　「真不要脸，长成这幅德性还好意思吹！」华天丽不屑的骂道，心里却在打
鼓，要说这妖女长的差，那是不可能的，只不过也没有必要特意拿那个做资本在
别人面前显摆！

　　「哟！你这是吃不了葡萄就说是酸的！」少女很不屑的看着三女一眼，得意
的笑道，仿佛天下就她最漂亮似的！

　　「就你这狐媚子也能算是葡萄吗？真是好笑！哈！」华天美放声大笑道，说
什么也不能在口舌上面输给了这妖女！

　　四女就这样在大街上进行着唇枪舌战，你来我往，你骂我娘，我就骂你爹！
你骂我浪女我就骂你荡妇！好一个惊心动魄的场面！

　　围观的人已经越来越多，但四女似乎还没有罢休，而呆在一旁的周玄睡意已
起，心说你们快点打一架，谁赢了老子跟谁干！要不一起来也行！

　　眼见一时半会儿四女的矛盾还解决不了，周玄已是不耐烦了，上前打着哈哈
道：「我说，四位仙女，你们打算什么时候完事啊？」

　　「玄哥哥，是三位仙女！她是妖女！」华天星指着少女不满的说道。

　　「玄哥哥，小女子林美莉！见过玄哥哥！」少女朝周玄做了个揖道，顺便扔
了个飞吻过来，这下可把周玄的魂儿差点给勾了！

　　「玄哥哥！你不要受她诱惑，她就是一个妖妇！」华天星见林美莉正在勾引
周玄，而这周玄很不争气的正盯着林美莉的胸部，忙挽起了周玄的手臂摇晃道。

　　周玄哪管得了这么多，轻轻的把华天星的手臂放下，正眼盯着林美莉的胸部
看，丫的！这林美莉的胸发育的还真是好啊！加上这迷人的身材和脸蛋，简直就
是祸国殃民的种啊！

　　「玄哥哥！」华天星不满的又抱紧了周玄的双手，竟直接把周玄的手放到了
自己的胸上揉搓着！

　　周玄突然感觉到有一团很柔软的东西，好滑，好腻，收回了目光，往下看，
原来自己的手竟然正握住了华天星的胸部，这种感觉太美妙了！

　　「好软哦！」周玄不禁发出了一句赞叹！想我周玄摸美胸也不是第一次啊，
但这么软这么大的胸部还是头一次摸到！

　　「玄哥哥！你摸得人家好痒啊？」华天星羞红着脸，低着头说道。

　　华天美和华天丽见三妹出了狠招把这林美莉给震住了，也纷纷向林美莉投去
了胜利的目光，心说你有种这样做吗？哼！别忘了我们三姐妹是干什么的！

　　「真不要脸！」林美莉很不屑的骂道，目光转了过去，不想看到眼前这无耻
的一切！

　　「好了！你们也不用争了！本公子一个对四个没有问题的！」周玄见四女又
吵在了一起，不耐烦的说道。

　　「你说什么？」华天美喝道，心说老娘又不是鸡被你这样说道。

　　「周玄，你说什么呢！」正在与华天星吵在一处的林美莉也是怒气冲天的喝
道。

　　「怎么了？」周玄委屈的说道：「我做什么了吗？不就是为了劝你们和睦相
处吗，没有必要为了我弄得这么僵！」

　　华天星听到周玄这一句，也不与林美莉吵了，怒眼对着周玄，完全不像刚才
的那副缠猫样，站到了二个姐姐的旁边，等待着她们的发号施令！

　　「妖女！今天我们姐妹三人就不与你一般见识，这周公子就留给你自己享受
吧！」华天美发话了，这发话可把周玄给愣住了！

　　「咱了？你们这是缴械投降了？」

　　嘿嘿！看来这个主意不错啊，那就先享受下这个林美莉吧！

　　「哼！要享受你们自己享受吧！再见！」林美莉喝道，便不顾几人往街中走
去！

　　「哎，林姑娘，怎么就走了？」周玄在后面说道。

　　别呀！你要走了，我今天晚上少了个对手啊！周玄再向华三姐妹看去，三女
纷纷投来了个恶眼，吐了吐舌头，便也向街中走去！

　　「哎，你们怎么也走了啊？」周玄在后面说道。

　　三女并没有搭理周玄，自顾自个儿的散去了！

　　「我靠！这是怎么了？晚上不是还有事做吗？」周玄对着三人的背影叫道，
妈的！耍我是吧？

　　三人径自离开了，不一会儿就不见了，周玄叹了口气，骂道：「他妈的！果
然艳遇不可靠！来的快去的也快！」

　　「呱呱……」这时候周玄却发现自己的肚子里的蛔虫叫了起来，想起己今天
早上就吃了一个馒头，算算现在大概也得中午一二点了吧，还真有点饿了！得，
妞没泡到，去食堂吃饭去吧！

　　过了一会儿，周玄才发现自己犯了个致使的错误，这里已经不是自己那个时
代了，也没有食堂了！无奈！只能去找点东西吃了！可是，要去哪里吃呢，街上
的饭店倒是不少，可是没钱吃什么啊！

　　周玄向周围看了看，就在旁边就有家，「半边天」酒家，心想这里还不错的
嘛！

　　人权这么快就意识到男女平等了！不错不错！周玄点头赞扬道，说道：「本
大爷来到这个世界的第一顿饭就在这里了，虽然没有钱给你们，但也是你们的荣
幸啊！」

　　周玄理了理身上的衣服，便大步跨进了这家店的门！这酒店其实也就是个典
型的吃饭住店的酒店，一楼是吃饭的，二楼是住宿的！

　　放眼一看，周玄眼冒精光，想不到就这样的一个小店里面的绝大多数顾客都
是女人，而且还是美女！真是不简单啊！

　　周玄选了个靠里的桌子坐下，大声喝道：「小二！过来！」

　　「客官！您需要些什么？」周玄抬头一看，这小二竟然是个小女孩子，不过
看起来长的倒不错，只是胸部还没有完全发育起来，有待调教！笑着问道：「你
们这里有些什么好吃的呢？」

　　小女孩子叫陈菲，看了看面前的这位客官，五官清秀，眉间正气，长的更是
很俊，被这客官一问，心里便扑通着跳了起来，心道，这哥哥长的还真是俊呀！

　　「哎，我问你呢！」周玄把手放到陈菲的面前晃了晃，心说看到帅哥也不用
这么紧张吧！

　　「哦，不好意思，我们这里的有名菜是水煮乳鸽！生拌蟹黄！小炒青菜！还
有……」陈菲一口气把店内的所有菜名都给报了上来，弄得周玄是一阵迷糊，现
在的他也不能食味了，熟了就行！

　　「哦，那这样行吧，给我上五菜一汤，至于什么菜和什么汤，你们自己看得
办吧！」周玄说道。既然要赖账，当然是多赖一点啦！

　　反正闲着也是闲着，周玄决定还是充分利用时间，看看店内的美女吧，还真
别说，就一圈下来，周玄就看到了几个美女！更令他惊喜的是，这些女人在察觉
到自己的淫光后，竟然还都投以妩媚的笑容，或是抛媚眼，很是开放！

　　周玄不得不开始审视起这个世界来，难道这个世界的女人都是荡妇吗？那样
被自己看着，还不害羞，比老子我脸皮还厚！真是出了奇出了怪了！

　　「客官，您要的菜来了！」小二美女已经把菜都端上来了。

　　「哦！」还没有等自己周玄想明白是怎么回事，就发现了桌上的美味菜肴，
也不想那么多了，大骂道，宁愿被女人搞死，也不能做饿死鬼！嘿嘿……

　　不到十分钟的时间，周玄便把桌上的五菜一汤扫了个精光，满意的打了个饱
嗝，伸了个懒腰，眼神倒外翻，心想饭后看看美女对身体有好处！

　　这不看不要紧啊，一看吓一跳啊！整个酒店的人似乎都在盯着自己看，女人
都睁大了眼睛看着自己，男人都张大了嘴巴，被这样看，周玄觉得十分的不爽，
拍着桌子，大声喝道：「看什么看！没看过帅哥吗？」

　　是啊，老子是长的帅，也不用这么吃惊吧？这些人还真是少见多怪！

　　「小二，过来！给大爷我结账！」周玄把身子给转正了，大声叫着那小二美
女！

　　小二美女听周玄叫她，先是一震，然后是款款走来，好歹人家是个帅哥，虽
然品行不怎么样，但顾客是上帝！

　　「客官，您的饭钱一共是三两银子！」陈菲说道。

　　「什么！这么点东西就要三两银子啊！当老子是猪吗？」周玄跳了起来，显
然对这个价格很不满意。

　　「客官！这三两银子还是我们老板给您打了个八折呢？要不您就付四两？」

　　「也省得给您找零！」陈菲并没有好气的说道，原来是个穷酸鬼，就算是帅
哥怎么了？没钱照样是个草包！

　　周玄被陈菲这样一说，不知如何回答，看来这小妮子是吃定自己身上没有银
子了，而且还故意嘲笑我，明明是三两银子，却说要不我付四两，看来是铁了心
的想让我当众出了！这小妮子果然像玫瑰一样刺人啊！

　　「哼！想不到一个小小的小二也是狗眼看人低，给我好好的看着，这是一张
一千两的银票！去给我找开吧！」周玄斜眼瞥了一眼陈菲，从口袋里摸出一张十
块的人民币，砸在了桌上！

　　虽然老子的衣服被改变了，不过还好口袋里的人民币却还在，先用来唬唬这
妞再说！再找个机会逃跑！

　　「这是什么银票啊！你莫要拿这东西来唬弄老娘我！」陈菲手叉腰指着周玄
道，老娘我见过的吃白饭的人多了去了！还没有见过你这样的用一张破纸当银票
的，以为老娘是三岁小孩吗！

　　「哈哈哈……」周玄捧腹大笑了起来，说道：「就你？还老娘？」刚说到一
半周玄又捧起肚子笑了起来，差点把刚吃下去的全吐出来了！

　　「我怎么不能称自己老娘了！」陈菲没好气的说道。

　　「那里？」周玄淫笑着指了指陈菲的胸前说道：「未免太小了吧？」

　　「你！你无耻！」陈菲见对方盯着自己胸部看，脸也止不住的红了起来，但
更多的是愤怒，喝道：「你到底要不要给钱？」

　　「当然给了，不是说了这是一千两，你去给我找开吧！」周玄把十块人民币
举了起来，你爱要不要！嘿嘿……不要我这就走了！

　　「你！你！真无赖！」陈菲见周玄这般无耻，很委屈的说道。

　　我虽说只是一个小小的小二，凭什么呀！凭什么要受你这般的调戏呢！怒眼
盯着周玄，而周玄呢此时正吹着口哨看向别处，很不屑的说道：「你找不找啊？
不找大爷我就走了啊？」

　　「你！你等着，我去报官！」陈菲见拿这无赖也没办法，只得想到报官这条
路了，她就不信官府还拿这无赖没辙！

　　「等等！这位公子的账我来付吧！」这时候酒店内角落处的一个男子起身喝
道，周玄看了看这男子，眉目清秀，长的倒不错，只是少了些许男子气概。

　　男子来到陈菲面前，很客气的说道：「姑娘，这是十两银子，我想应该够付
这位公子的账了吧？」从袖中拿出一锭银子放到陈菲的手中。

　　「哼！算你走运！」陈菲接过男子手中的十两银子，冷哼了一声，便往后面
走！

　　「站住！」周玄起身喝道。

　　「你还想做什么？」陈菲娇喝道。

　　「我想做什么？你能跟我做吗？找钱！」周玄喝道，心想才三两银子的酒钱
要了十两就想走？不能这么不冤不白的就给了你小费！

　　「哼！给你！」陈菲很不屑的看了周玄一眼，捞出七两银子扔到桌子上，便
往后面走去！

　　「我要告你！什么服务态度啊！」周玄对着陈菲的背影骂道，可这陈菲鸟也
不鸟他，扭着屁股往后面走了！

　　「我日你！」周玄骂道。

　　待那陈菲走进了后厨，陈菲终于喘着口气，喃喃自语道：「没见过这么无耻
的人！浪费了那一副好皮囊了！」

　　周玄在心里骂了这小二美女一千遍之后，才发现自己身边还站着个「救命恩
人」呢！作揖道：「小弟周玄！刚才多谢兄台了！」

　　「哦，兄台客气了，只不过是区区几两银子而已！」俊秀男子回了个礼道。

　　「不知兄台高姓大名？」周玄问道，看这男子长的白白净净的，应该是个公
子哥儿吧，心说自己刚刚出道，巴结上个小公子哥也是不错的选择！起码吃饭的
问题是解决了！便对这男子的态度好了许多！

　　「哦，贱名许东！」男子说道。

　　许东？想不到他竟然叫许东，这不禁让周玄想起了自己宿舍的那个叫许向东
的哥们儿！长的却和这许东截然不同！

　　「哦，原来是许少爷，久仰久仰！」周玄说道，就自称呼许东为许少爷了！

　　「玄兄高看了，许东不过是一介草名，哪称得上少爷啊？」许东笑着摆了摆
头道，万万使不得的意思，可心里也很受用，自己这类人可是从来没有人称呼自
己少爷的！这小子还蛮会说话的！我也这是没有办法，周玄你不要怪我！

　　「东兄此言差矣！只要是这个世间的人，都有自己存在的价值！出身本没有
贫贱之分，在乎于内心也！」周玄学着书本上所说给表演了一回深沉！

　　许东听周玄这么一说，觉得有点道理，自己身为面首这么多年，怎么就没有
想通这一点呢？人一出身哪有贫贱之分啊！内心于外，处之泰然才是真理啊！

　　周玄见许东陷于深思，小声的说道：「怎么，东兄觉得有哪里不对吗？」心
说别是我周玄第一句话就有失水准吧？那也太了！

　　「哦，玄兄你不要误会，我只是觉得玄兄你说得太有道理了！人的出身确实
是没有贫贱之分！」许东听了这周玄一句话，便觉得收获甚深，看了看这周玄，
长的很清秀，也很强壮，想起自己等下要对这周玄要做的事情便有点过意不去！

　　「想必今天玄兄还没有找到落脚之处吧？如果玄兄不嫌弃的话还请到寒舍小
住几天，也算我尽尽地主之谊吧！」许东笑着说出了这么一句话，好像下了很大
的决心似的！

　　周玄听他这么一说，心里便乐开了花，想不到他自己开口了，自己连饭都吃
不起，哪还有钱住店呢，这正是雪中送炭啊！

　　「不瞒东兄，我现在确实还没有找到合适的地方歇脚，不过，住东兄家里恐
怕不太方便吧？」周玄说道，想是那样想，可表现得不能像很想去的样子撒，要
不然人家肯定会以为你是个添小便宜的人！

　　「玄兄你这话说的，我家里地方还算大，仆人也有几个，并不会带来什么麻
烦，有玄兄光临，反而会增色几分呢！」许东笑着说道。

　　「这样啊，可我还是怕打扰东兄和夫人啊！」周玄说道。

　　「呵呵——玄兄你高看我了，我现在还没有亲呢？」许东说道，说到这里，
许东心里涌上一阵酸楚，自己一个面首哪会有人要啊！

　　「玄兄你不要太见外了，今日我们既然在此相见，那就是缘分！就不要再推
迟了，难道玄兄嫌弃我那小庙吗？」许东笑着说道。

　　「呵呵……我不是这个意思，既然这样的话，我要是再推迟就显得生外了，
那我就打扰东兄和东兄家人几日了！」周玄说道，心想妈的！这几天的伙食终于
有着落了！看己的运气还是挺不错的嘛！

　　随着这许东走了大概半个多小时，二人终于停在了一个大楼前面，周玄定睛
一看，上面写着三个形书字「绿草楼」！

　　我靠！还绿草楼？干吗不弄个校草楼呢！

　　一想起那个校草李彬，周玄就恨得牙痒痒，上次竟然拐走了自己的小妞！

　　「玄兄，这就是我住的地方！」许东指着绿草楼说道，眼里闪过一丝狡黠，
当然周玄没有看到，只是呆呆的看着这绿草楼！

　　妈的！还真气派！楼高四层，朱砂圆柱，富丽堂皇，在这条街上算是很醒目
的了！再一看门前，有几个美女正往里面走，其中一个看到了周玄和许东，便凑
到一起议论了起来，不知道在说些什么！可能是在说自己帅吧？

　　「玄兄请随我往后门进去吧，前门人多手杂！」许东说道，周玄虽然不知道
为什么要走后门，但也不做多想，便跟着许东绕到了后门！

　　这后门与前门自然是没法子比的，也就是个小家庭似的小门，上面东歪西斜
的写着三个字「绿草楼」，周玄在心里嘀咕了起来，真是的！只注重前面不注重
后面，就像有胸没屁股一样，两个字，恶心！

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（本书更新与，山间猎艳同步，因为本人有工作，不一定每天有时间上线来
更新，请大家谅解！喜欢请红心支持一下，多谢了）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　第二章　　这个异界的女人都很骚

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文绝对原创，全文已完本，一天发表一万字，左右，请不要催更！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「玄兄，你先在这里等一下，我进去说一下！」许东恭声说道，眼里射出一
丝冷气！

　　「哦，东兄尽管去，我在这里等着便是了！」周玄有礼貌的回了个礼，虽说
不解，但还是点了头！

　　许东作礼进去了楼内，来到前台，向几个小厢喝道：「你们几个！到后面去
有一个好货色！」话一说完，几个流氓般的小厢来到许东跟前，一矮个儿上前问
道：「东哥，真的有好货色？」矮个儿叫杨聪，正是这儿的龟公。

　　「恩，保证龟爷你满意！」许东冷言说道，没给这杨聪什么好脸色看！

　　杨聪不屑看了许东一眼，也不多说什么，示意几个小厢跟着自己往后面走！
顺便对身后几个人说：「准备好家伙！我倒要看看这是个什么货色！」杨聪恶狠
狠的道。

　　「我操！去个自己家里还要搞这么久啊！」周玄在后门那里等的不耐烦了！
「光临你这里就不错了！还让老子在这后门等这么久！要不是为了混几天饭吃，
打死老子也不来！」

　　杨聪带着几人来到后门，眼睛马上就放光了，嘀咕一声：「果然是好货色！
看样子这个许东是找到宝了啊，」正了正衣服，示意了一下身后的几个小厮准备
好，几个小厮把手中的绳子放到背后，跟着杨聪的身后！

　　「公子好！我是这儿的管家，我们少爷请您跟我们进去呢！」杨聪来到周玄
面前，谄媚的笑着说道。

　　周玄本来还在注意从后面穿过的几个美少妇的，听见有人似乎在喊他，便转
过身去一看，原来是个肥头大耳的矮胖子，样子极为猥琐，但听他说好像是这里
的管家，便回礼说道：「哦，原来是大管家！你好，我是周玄！」

　　「大管家不敢当，周公子叫我葱头就行了！呵呵——」杨聪笑着说道，两只
小眼睛眯成了一条缝，不了解的人还以为他没眼睛！

　　「哦，言重了」周玄笑着说道，既然是个管家，以后要是关系搞的好的话，
说不定这几日还能吃到好一点的伙食，巴结一下也是必要的！

　　「哦，呵呵，那周公子就请跟我们进去吧！」杨聪笑着说道，作了一个请的
姿势。

　　「请！」周玄退了一步，也回了个这样的姿势，这不回不要紧啊，一回竟然
看到几个小厮的背后拿着麻绳，心说他们拿麻绳做什么，没这样迎接人的吧？

　　杨聪见周玄看到了几个小厮身后的绳子，便使了个眼神，喝道：「上！」

　　这时几个小厮绕到周玄的身后，与前面的几个人一起把周玄给合围了起来，
还没等周玄反应过来，几个小厮已经围了上来，把周玄给按在地上。

　　「大管家！你们这是做什么！」周玄喝道，奋力的想抬起头，可没有办法，
已经被这几个小厮给按地下了！毫无反抗的力量！

　　「做什么？难道许东没有告诉你这里是做什么的吗？」杨聪在一旁阴笑着说
道。

　　「做什么的？」周玄小心的问道，心说别不是做人肉包子的吧？完了！这回
彻底完了，来到这里一个泡还没有泡到，壮志未畴就要先挂这了！苍天啊！

　　「哈哈哈——这里是绿草楼，你说是什么的？」杨聪漫不经心的笑着说道，
眼神却盯着这周玄看，心说果然是个美男子啊！看来自己这回得捞一笔了！

　　「绿草楼？」周玄不解道，怎么这么奇怪的名字呀！不过听名字应该不是卖
人肉包子的吧，那就好，不杀我就行！

　　「哈哈哈——你不会连绿草楼也不知道吧？」杨聪大声的笑了起来，按住周
玄的几个小厮也是阴笑了起来，其中有一人喝道：「这绿草楼啊，也就是女人们
快活的地方！你呀，以后就乖乖的在这里干吧！哈哈哈——」此话一出，周围的
数人都淫笑了起来。

　　周玄这下是明白了，原来这里是鸭店，自己是给许东那小贼给卖了！明白了
这一层，周玄使出了全身的力气想挣脱几人的强势，大骂一声道：「你们这群禽
兽！快放开我！」周玄用脚踢中了一个小厮的私处，小厮痛的咬了咬牙，但还是
没有放手。

　　「想走？没那么容易！给我绑了！」杨聪喝道，「还没有人能够干净的身子
来干净的身子出去的！一颗摇钱树，我怎么可能就这么轻易的放你走呢！」

　　「难道你们就不怕王法吗？光天化日之下，强抢，强抢——」周玄大喝道，
但讲到「强抢」时候大觉不妥，还有「强抢民男」的这个说法吗？真是闻所未闻
不过今天却很不幸的发生在了自己的身上。

　　「王法？哼！在这洛城里，这里就是王法！」杨聪喝道，还没有敢在他面前
说「王法」二字的！

　　「我放你妈的狗屁！」周玄吐着唾沫大骂道，没有见过这么无耻的人！

　　「呵呵——再过些天你也就老实了，把他带下去！」杨聪抹了抹脸上的唾沫
笑着说道，几个小厮便用绳子架着周玄到了后院的一间房里。

　　「你就在里面好好待着吧！吃喝会有人送来的！」杨聪把房间的门锁上，阴
笑着说道。

　　「我靠！快放老子出去！」周玄拳打房门大骂道。

　　「你就省点力气吧，没人会救你出去的！」杨聪大笑道。

　　「我操你妈！操你祖宗十八代！」周玄用脚使劲的踢了踢房门，「嗷」的一
声，抱住了脚：「我靠！好硬啊，这是什么做的啊！」

　　「哈哈哈——这门是用硬材做的！就算你用小弟砸也没用的！」杨聪笑道，
不久就消失在了后院里。

　　我靠！周玄又打算踢一下门，想想刚才的痛，还是收了回来！开始观察起这
房间来，这房间极其的简陋，就是一张床，四面墙！「晕死！绑架犯也不能这样
对待撒！」再看了看那门，门上连条缝都没有，看来是与世隔绝了！想不到我周
玄一世英名，今天竟然被这几个萎男给绑架了，更可悲的是，说不定几天后还要
被强拉着去接客，虽然我周玄好色是好色了一点！可也还没有轮到要靠出卖色相
来混饭吃吧！想想真是可悲啊！

　　周玄看遍了整个房间，只有前面的房门通向外面，连个窗户也没有，也不多
做徒劳，周玄倒是个想得开的人，他想到时候一样的可以逃跑！他就不相信这区
区的一个绿草楼就能困住自己！还有，一想起这个绿草楼，周玄就在心里开骂了
起来，人家做校草也没有这么屌啊！自己怎么就给看上了呢！看来人长得帅还也
是一种罪啊！

　　「妈的！绑就绑吧！卖就卖了吧，总得给点吃的吧」周玄坐在房间的床上，
摸着肚子骂道，自从自己被关在这里已经七八个小时，还没有吃过任何东西，暗
骂那些绑架的没有职业道德！

　　「咚咚咚——」这时候敲门声响了起来。

　　「妈的！给老子滚！」周玄大骂道，心说被关这么久了，现在才来人！

　　「公子！小女子香莲给您送吃的来了！」从门外传来一个悦耳的女子声音，
甚是动听！

　　「什么！香莲？」周玄喃喃的道，看来可能是个美女！便起身来到门前，装
作很斯文的说道：「哦，你进来吧！」

　　香莲一推开门，便右手捂起嘴轻笑了起来，但仔细一看面前的这个男子，英
俊而又有浓烈的男子气息，便情不自禁的脸红了起来！小声说道：「周公子好！
小女子香莲见过公子！」

　　「哦，呵呵，你好你好！」周玄一看是个不错的妮子，身材也不错，脸蛋也
不错，但现在对自已来说，美女手中的食物是更具有吸引力的！

　　「公子！请用餐吧！」香莲见周玄重点不在自己身上，只是盯着她手中的美
食，不禁轻笑了起来！还是个有趣的帅小哥儿！

　　「恩，不错这个叫花鸡不错！」周玄大口的咬着那叫花鸡赞赏道！没想到在
这里还能吃到这么地道的肯德基烤鸡，想不到啊！

　　「公子慢慢吃嘛！先喝杯酒！」香莲给周玄斟上一杯小酒，周玄点了点头，
心想这小妮子还蛮会服侍人的，拿起酒杯不管三七二十一就整杯倒了下去，一股
清凉的感觉沁入心脾，好爽！

　　「恩，这是什么酒啊？」周玄问道，心说这与茅台酒差不多了啊！

　　「公子，这是绿草楼的绿草酒，味道如何？」香莲笑着说道，刚才周玄还没
有太注意，在这杯酒下肚以后，在微弱的烛光下看这香莲，一个古典与端庄美女
便出现在自己眼前，周玄揉了揉眼睛再使劲的看了看这香莲。

　　「公子，你在看什么呀？」香莲半掩笑脸，红着脸说道。

　　「哦，没什么没什么！我是说这酒这错，呵呵！」周玄看了几次也没有发现
什么不同，便又开始啃起了鸡了！

　　「哦！」香莲失望的说道。

　　周玄又开始了扫鸡大战，而旁边香莲却半撑着个脑袋在一旁看着周玄，心想
想不到这个世上还有这样的男子！不仅帅气！而且不拘小节！想做就做，连吃饭
的时候也不拘于小节，好有男人气魄啊！

　　「饿无——」经过一个小时的大战，桌上的一只鸡和几个小菜，还有那一壶
小酒终于给周玄干了个精光，满意的打了个饱隔！

　　「呵呵——」香莲半掩轻笑着。

　　「哦，刚才失望了啊！不好意思！」周玄不好意思说道，刚才确实是有点夸
张了，不过为了对得起自己的的肚子，帅哥的形象也就不管了！

　　「哦，周公子言重了！周公子很有男子血性，不拘于小节！是个真性儿！」
香莲正经道，一副景仰的表情看着周玄。

　　周玄不禁苦笑，想不到自己像个猪一样的进食，倒成了男子血性了！不禁想
起赵本山大叔的一句精典名言：这个世界太疯狂了！老鼠都给猫当伴娘了！

　　「香莲姑娘太客气了！」周玄起身说道，作了个礼，一抬头发现这香莲正盯
着自己的的胸前，便朝自己的胸前看去，原来是一片辣椒正粘在衣服上，不禁面
露尴尬！

　　「公子真是太不小心了！」香莲上前小心的把手放到周玄的衣服上面，小心
的替周玄把胸前的那片辣椒弄了下来！！

　　周玄看着眼前的香莲，从心底涌出来一种想上去怜爱香莲的冲动！看着香莲
乖巧的替自己的弄掉胸前的那片辣椒，感受着香莲的玉手放在自己的胸前，一阵
难以言喻的快感涌上周玄幼小的心田！

　　「哦，谢谢香莲姑娘！」周玄怕自己的走火入魔，赶紧拿开了香莲的手。

　　「周公子不用客气！」香莲也注意到了自己的的失态，替周玄弄掉了辣椒片
之后，手却还是停留在周玄的胸前，确实是有点轻薄之意！

　　「香莲，我有些事想问你，这绿草楼到底是怎么回事啊？」周玄吃完饭后，
突然想到了这一层，自己被这绿草楼给关在了这里，不会还真的是想逼自己卖身
吧？冷汗欲滴！

　　「哦，这个我也不清楚！」香莲低着头小声说道，她也不忍把自己所知道的
告诉这周玄，这绿草楼自然就是妓院了，而这么帅气的周玄来到这里，当然是被
逼良为娼了！

　　「哦？那香莲姑娘是如何来这里的呢？」周玄见香莲低着头不敢面对自己，
肯定是另有隐情！

　　「我也只是杨管家叫来服侍公子的！」香莲说道。

　　「服侍我的？」周玄疑道，难道这香莲只是个托儿，请来照顾一下自己的？

　　「恩，公子还是快点洗漱休息吧！」香莲抬起头来说道，想起今天晚上自己
要做的事情脸不禁红了一下，但还是下定了决心对周玄说道。

　　「哦，那香莲姑娘？」周玄问道，我要休息了，你还在这里做的好好的干吗
啊？

　　「那个，我今天晚上会留下来照顾公子！」香莲坚定的说道，眼里闪过一丝
短暂的兴奋。

　　「什么！你要睡在这里？」周玄张大了嘴巴惊道，没想到这个小妮子还想住
在这里？这孤男寡女的晚上住一个房间传出去不好吧！

　　香莲点了点头，周玄问道：「那可万万不可！这男女授授不亲，香莲姑娘你
要住在这里的话，我怕有损姑娘的声誉啊！」

　　「公子言重了！是我有损公子的声誉才是啊！」香莲叹气说道，心说周公子
你莫要怪我，我也是逼不得已的！

　　什么？你有损我的声誉？周玄简直不敢相信自己的耳朵，自己与一个美女晚
上住一个房间，美女竟然说怕有损自己的的声誉？这个世界到底怎么了？

　　再看了看这香莲，半掩拂面，面色微红，在昏黄的烛光下，轻启朱唇，美艳
不可方物，娇艳欲滴！美不胜收！周玄不禁吞下了一口口水，心说：诱惑！赤裸
裸的诱惑！

　　「公子！」香莲见周玄陷入深思，用手在周玄面前轻拂了一下，一阵少女的
芬香传入鼻间，周玄很是受用！

　　「哦，呵呵，我在看香莲姑娘呢！」周玄脸皮很厚，也不管其它的了，先调
戏一下美女再说，要不然被宿舍人知道了，肯定会被他们砍死的！

　　「公子！」香莲一听周玄如是说，不好意思的低下头去。

　　这妮子还真有点味儿！不过这杨聪派她来这里是做什么意图呢？不会就是想
便宜自己吧？送这么个美女来给自己，这个杨聪还真是划不来啊！周玄不禁同情
起了杨聪和许东来，说这两个人也真不会做生意！不就是要老子做个男妓吗？我
做还不行吗？在大学里我就梦想着做一个色情演员，可就是没有机会，现在这么
大把的美女送上门来，又何乐而不为呢？嘿嘿——这个世界真美好！

　　香莲见周玄一直也没回音，便抬起头看了周玄一眼，只见周玄在那里淫笑，
不禁让自己芳心一荡，想不到这周公子是个这么淫荡的人儿！心下自己内心的愧
疚感也就减少了许多！

　　「哦，原来是这样啊，那香莲姑娘你今晚就住这里吧！」周玄装作很正经的
说道，怎么也不能让人家以为我蛮乐意吧？要不，人家不把咱看成色狼了啊！

　　「真的吗？公子！」香莲兴奋的说道，没想到这周玄竟然这么爽快的答应了
下来！一点也不在意自己的身份！

　　「恩，既然这么晚了，那就早点休息吧！香莲姑娘睡床上，我睡地下吧！」
周玄笑着说道，心说想和人家同床，但也不能那么直接，要先做作一下比较好！

　　「那怎么可以呢？要这样的话，公子睡床上，我睡地下好了！」香莲感动的
说道，没想到这个周玄这么的关心自己，情愿自己睡地下！

　　「我睡地下吧，我习惯睡地下！」周玄说道，心里却在说这地又不是地板，
我怎么会喜欢睡呢，苍天啊，我真悲啊！

　　「公子！你不和我一起睡吗？」香莲抬下头说道。

　　「这不太好吧？我们素未谋面，第一次就睡一起了，未免有点那个？」周玄
小心的说道，心里却笑开了花，看来欲擒故纵的战术成功！

　　「这个不要紧的，只要公子不在意就好！」香莲看了看周玄，轻声说道，面
色桃红甚是好看！

　　「不要紧？香莲姑娘可是一个女子啊，我周玄只不过是个浪子，在这里连个
家也没有，香莲姑娘把清白都给了我，叫我以后怎么面对啊？」周玄叹气道，只
恨英雄气短啊！不要看我周玄是好色，可也是个性情中人，要我这样就残害你，
我怎么下得了手呢？

　　「公子你真是个好人！香莲对不起你！」香莲突然说道，眼中带泪说道，已
经溢出了眼眶。

　　「你看，泪水都把你脸给打湿了，经常这样可不好哦！」周玄上前，不知从
哪里摸出了一块手帕，给香莲擦着脸上的泪水，动作极为暧昧，暗骂自己猥琐！

　　「公子！」香莲见周玄这般的关爱自己，忍不住的一头扎进了周玄的怀抱，
双手抱住周玄的腰痛哭了起来！

　　「好了，好了！我知道这杨聪老匹夫肯定也是对你用了什么招，你也是迫于
无奈才这样做的！」周玄拍着香莲的香肩安慰道，闻着少女的体香，心想这少女
也不容易啊，被别人派来做肉体牺牲来了，自己应该对人家客气一点，我周玄可
是个怜香惜玉的种儿！

　　「公子，是香莲对不起你！请你原谅香莲吧！」香莲在周玄的怀里说道，顺
便也在扭动着娇小的身体！

　　这不弄不要紧，一弄这周玄内心积压的欲望再也关不住阀门了，私处刷地而
起，顶在了香莲的小腹处，香莲嗯的一声，感觉全身都要给溶化了！内心的欲火
也被迅速的点燃，但又羞于起齿，只是静静的等待着这周玄的下一步动作！

　　这周玄也是不好受，心说这下丢人了，再一看怀里的香莲，脸色绯红，搂上
去柔骨欲化，果然是个尤物！心说，妈的！今天就豁出去了！我干了！

　　周玄把香莲从自己的怀里放开，低腰一个横抱就把香莲抱了起来，这香莲体
重很轻，周玄抱起来一点都不费力！本以为这香莲会做些什么挣扎！没想到这香
莲反而是很情愿的依在了自己的胸前，看来今天晚上注定是老子的幸福日了！被
卖就被卖了吧！搞了这么个大美女，老子也算值了！

　　周玄抱起香莲就往床边碎步走去，虽然自己现在很渴，想干点做事，但以验
告诉他，性急是吃不了热豆腐的！凡事还是慢慢来，这样滋味儿也才能品透！

　　香莲靠在周玄的胸前，感觉自己就像是天上最亮的那颗星星，是世界上最幸
福的女人，自己一直是替绿草楼做这种试处男的事情，一直是被人骂的，想不到
今天这周玄竟然还心生关爱之心，对自己这般温柔！老天真是开眼了，让自己遇
到了一个好人！难道这就是爱的感觉？不过，再过几天这周玄就要在绿草楼从事
肉体工作了，自己一定得想个办法帮他逃离苦海！做了这么久的坏事，总该做件
好事了，这样才能对得起自己的良心！

　　香莲抬头看了周玄一眼，只觉得周玄形象高大，性情温和，是个好男子！心
生一阵幸福感！

　　花了好几十秒，周玄终于把香莲抱到了床边，轻轻的把香莲放在床上，微笑
着说道：「香莲你不会后悔吧？」心说这种必要的程序还是得走的！

　　「嗯！」香莲咬了咬牙，还没有这样为自己着想过，说道：「还希望公子不
要后悔！」

　　「香莲你说错了，能与你这么漂亮的女子同床共枕是我的荣幸，我奢望还来
不及呢！」周玄说道。

　　「公子，你要温柔的对香莲哦！」香莲妩媚的一笑，便闭上了眼睛！意思就
是说，今天随便你怎么办了，我生死都交给你了！

　　「嗯，香莲你放心，我一定会的！」周玄见香莲把眼睛都闭上了，看来是任
自己肆意而为了，嘴角溢出一丝歹意，心说老天真是待我不薄啊！被绑架都还有
艳遇！真是开眼啊！

　　这香莲穿的是一衣有点像连衣裙似的衣服，是红色的，在这烛光下看上去特
别耀眼，耀眼得周玄都不忍去解来它，生怕破坏了这个美景！从衣服可以隐隐看
来香莲的傲胸，加上这香莲的喘息，更使得周玄的下体挺立！

　　更待不及！周玄来到香莲身前，两只手开始有条理的解开着香莲红衣上的扣
子，香莲见周玄已经开始行动，禁不住激动起来，胸前波涛汹涌！红到了耳根，
一丝娇呼也不禁发自唇间！

　　「咚咚咚——」正在即将全部解开香莲的红衣，看到香莲的玉乳的时候，这
时候门被敲响了！

　　「妈的！哪个敢坏老子的好事儿！」周玄停下了手中的动作，对着门外大骂
道。

　　「是哪个小子敢这么无礼呢？」这时候从门外传来了一个嗲声嗲气的声音，
虽然有点别扭，但周玄还是听出是一个男人的声音。

　　「是哪个无耻之徒敢坏老子的好事儿啊！老子我垛了他！」周玄跳起床对着
外面的声音大骂道。

　　这时候门被打开，门外走进来一个身着白衣的年轻男子，借着室内的烛光依
稀可以看见他俊俏的脸庞，像那种韩国的帅哥，肤色略显白净。

　　「你是哪个！为什么这么晚来这里！」周玄没好气的喝道，心说老子箭矢待
发，没想到你这个小子给冲进来了！找死呀你！

　　床上的香莲在刚才听到这个男子的声音后，很快的就从睁开眼睛从床上下来
跑到了周玄的身后，似乎对这个男子有点俱怕！

　　「哟！这不是香莲姑娘吗？」男子没有搭理周玄反而是一眼就看到了躲在周
玄身后的香莲，带着嘲讽的语气说道，声音极是猥琐！

　　「我说你他妈的谁呀？是男人吗你？」周玄喝道，本来这小子打扰了自己的
好事，这股子气儿正没处撒，妈的！又调戏起老子的妞儿了！

　　「想必你就是杨聪说的那个小子吧，看你长的人模人样的，怎么就没有一点
品行呢？」男子喝道，很不屑的看了周玄一眼。

　　「我不管你是谁，现在请你马上出去！」周玄决定不与他争执了，要这小子
识趣一点赶紧滚出这里！

　　「凭什么呢？凭什么我要出去呢？」男子阴笑着说道，露出二个酒窝，很是
娇艳，周玄不禁大骂，他妈的人妖！

　　「这是我的房间，我请你马上出去！」周玄喝道，怒气冲天，用眼神向男子
示威着，心说你再不滚，老子要发飙了！

　　「你的房间？呵呵呵——」 男子淫荡的笑了起来，脸色却骤然剧变，面色
铁青，眼神直射香莲，喝道：「你还好意思回来！忘了当初对我所做的事吗？」

　　周玄见对面的男子两眼微凸，脸上血管爆起，像要杀人似的，貌似和这香莲
有什么大仇，回头一看香莲，这香莲面色苍白，一只手正扶着周玄的手臂，但身
体的整个重量却已靠到了周玄身上了。

　　「怎么了？香莲？」周玄低头问道，右手扶住了香莲。

　　「我知道你来这里是做什么的！可是后悔的是五年前没有发现！」男子继续
喝道，丝毫不肯退步。

　　「哎，有话不会好好说吗？香莲怎么你了！你要这样凶啊！」周玄十分不满
的说道，心说对待美女要态度好，这是个常识问题，你这个死崽怎么就不懂呢？

　　「怎么我了？呵呵，我想她刚才也在怎么你吧？」男子低声闷喝道。

　　「怎么我？」周玄不解的说道，刚才自己正打算怎么这香莲呢！

　　「徐凯！你不要再说了！当初我也是迫不得已的啊！」这时候周玄身后的香
莲突然叫了起来，眼中闪烁着泪花。

　　「呵呵，好一个迫不得已啊！一个迫不得已就可以把我推进火坑吗？一个迫
不得已就让我们这些人永远抬不起并没有做人吗？啊！」徐凯大声喝了起来，像
一只发疯的禽兽！

　　火坑？抬不起头做人？难道这徐凯是个男妓啊！周玄这下是完全明白了，很
有可能当初这徐凯做男妓的事是和这个香莲有关，而且现在香莲这样做，可能也
是要把自己带进男妓吧！但周玄始终不能相信，刚才那个柔情的香莲会做这样的
事情，就算做了这样的事情他也相信香莲是有苦衷的！香莲的那种美丽也是让他
无法抗拒的，刚才也是自己把持不住才会这样的！

　　再看香莲现在正低着头，并不和徐凯多做什么解释，好像是在默认，并不敢
抬头看徐凯和周玄！

　　「楚香莲！枉费当初我们相爱一场，算我徐凯瞎了眼！以为爱情可以天长地
久，以为你会对我徐凯好，可是没有想到，我徐凯最后竟然落得一个被你卖入青
楼的下场！是我瞎了眼啊！我不该相信你这个感情的骗子！不该认识你，更不该
相信你！」徐凯越说越激动，就差上前动手去打楚香莲了！

　　「徐凯，你先不要激动，先静下来听听香莲有什么解释吧？」周玄上前劝住
徐凯，回头看了看楚香莲，原来这二人以前是恋人关系啊！那为什么这徐凯会被
这楚香莲卖入青楼啊？更奇怪的是，一个大男人怎么会被卖入青楼的啊，就算被
卖了，男人不会走的啊！这徐凯也真是一坨屎！

　　「听她解释？她有什么好解释的，三年的恋情，一个卖身契就能把三年的感
情卖了，她还有什么不能卖的！她就是一个荡妇！一个吃人的蜘蛛！一个害人的
魔鬼！」徐凯是越骂越带劲，脸色燥红，眼泪都快出来了！

　　周玄看了看徐凯，也确实是很激动，如果他说的属实的话，那么他算是很悲
惨的了！虽然不知道是如何把他卖到这里的，但是也可以看出他的无奈！

　　「徐凯，你不知道我的苦衷！」这时候楚香莲在周玄身后低头小声的说道。

　　「苦衷？你能有什么苦衷？」徐凯喝道，但眼里闪过了一丝慰意！

　　「我不能说！」楚香莲叹气说道。

　　「不能说？我看你是没什么好说吧！」徐凯喝道，眼里的慰意又化作厉剑，
言语变得冷淡充满杀气！

　　「我真的不能说！你不要再问了！」楚香莲抱头痛哭道，哭的甚是伤心！

　　「不能说？还有什么不能说的！你连这样的事情也能做出来，你还有什么说
的！你又想说什么！」徐凯眼里的愤怒已达到了顶点，再也包不住了！

　　「我看就等香莲冷静一下吧，或许等下就有解决的办法呢？」周玄站到二人
中间小声劝道。

　　「你少插嘴！这是我和姓楚的之间的事情！」徐凯朝周玄喝道。

　　「你朝我吼什么呀！」周玄在心里埋怨道，现在看来自己的好事是泡汤了，
妞没有上，还在这里惹的一身臊！

　　「姓楚的，今天你不把事情的前因后果说清楚，我是不会放你走的！」徐凯
指着楚香莲喝道，而楚香莲此时正抱着头痛哭，场面陷入了令三人十分尴尬的境
地！

　　「小凯，你听我解释！其实，其实——」楚香莲抬起头，满脸泪花的低声说
道。

　　「其实什么？」徐凯的声音稍微镇静了一点，声音中带着丝许期待！

　　「香莲，你有什么苦衷就说出来吧！不用藏着掖着，那样只会对你们二人不
利！」周玄见楚香莲的嘴有所松动，赶紧上前加一把火，从兜里掏出了手帕递给
了楚香莲！

　　「是啊，楚香莲你有什么话就说出来！」徐凯的声音也有点软化了，不像刚
才那么强硬了！向周玄投去了感激的目光！

　　楚香莲用手帕把泪水擦干，眼神空空的，朝门外的夜色看去，回忆地说道：
「其实在五年前，我父亲就一直在这绿草楼工作了，也就是说我父亲是个男妓，
而我就是一个男妓的女儿！从小到大，我一直受着周边女子的白眼，被别人无端
的议论着，议论着我的身世，议论着我的出身，我总是想避开大家的眼睛，避免
自己成为大家议论的焦点！可是事情还是这样，一点也没有改观！终于在一个漆
黑的夜晚，一个女子一直追在我的身后，说着一些讽刺我的话，我再也无法忍受
了！我竟然掏出刀把她杀了！」楚香莲说到这里脸色异常苍白，无力的抱住了自
己的头。

　　「那后来呢？」徐凯的内心震了一下，温柔的说道，心说原来这楚香莲有这
等过去，不过那与自己被她卖入青楼有什么关系呢！想起自己这五年来在这青楼
里出卖身体，怒火还是压制不住！但心里还是开始有点动摇了，自己也不明白是
不是真的恨这楚香莲！

　　「后来官兵找上门来，是绿草楼的杨管家救了我！」楚香莲说道。

　　「那你就把我给卖了？只是为了报答他的救命之恩！」徐凯咬着牙齿道。

　　「凯子，事情其实不是这样的！」楚香莲见徐凯话语尖刻，连忙解释道。

　　「那到底是怎么回事？」徐凯淡淡的问道，但能感受出其中的生气与期待。

　　「那个时候我们还没有相识，而在我们相识之前我就替杨聪干那种事了，那
时候也只是为了混口饭吃，也顺便报答他的救命之恩！可是，后来我遇到了你，
并且深深的爱上了你，我几次提出不想干那种事情了！想与你在一起平静的过日
子！可是，这杨聪就是不肯正面回答我，每次都说最后一次，最后一次，这样一
直拖着。令我没有想到的是，杨聪那时候无意中看到我和你在一起，竟然就对你
起了歹意！」楚香莲说到此处，恶狠狠的咬了咬牙，徐凯看到她的这个表情，脸
色也是松了一下，复杂的看了楚香莲一眼。

　　「那你就帮着他一起陷害我了？你就一点同情心也没有吗？都知道他对我歹
意了，你竟然一句也不提醒我，还几次带着我去见杨聪！你就是一匹狼！」徐凯
突然想透了什么似的，脸色惨白，对着楚香莲大骂道。

　　「歹意？」一旁的周玄差点就笑出来了，想不到这个徐凯竟然会说出这样的
话，妈的！你就是一坨屎，一个那么猥琐的杨聪想要绑你，你不会逃啊！真是可
笑！

　　「我也不想这样的啊！只是杨聪，杨聪他把我父亲给抓了来威胁我，我也是
被逼的啊！」楚香莲突然也是反喝了起来，脸上红起，眼里闪泪，看得周玄是一
阵心痛啊！

　　「什么！他把你父亲抓了？」徐凯惊道，面露关心之色，马上又觉得不妥，
不能这么就软了下来，又装出一副拒人于千里之外，杀人于无形的面色来，冷言
道：「就算是这样！那你就有理由把我出卖吗？」

　　「我，我，我也不想的啊，只是那时候我杀人的事情杨聪又知道了，我父亲
又在他手里，而他也没有和我说要陷害你啊，只是说想和你认识一下而已！」楚
香莲低声说道，其实她自己又何尝不明白呢，即使有这样那样的理由把一个男人
的清白就这样给毁了，是不可能得到原谅的！更何况是一个与自己相爱的男人！

　　「认识一下？呵呵——记得那次他要求我去绿草楼走走的时候，你不是也在
旁边吗？你为什么不站出来说话呢？他们把我带进绿草楼卖身的时候，你又怎么
不在我身边呢！那群女人侮辱我的时候，你又到哪里去了呢！像你这样的贪生怕
死之徒，这么轻易的就能把自己男人给卖了的人，根本不配活在这世上！」徐凯
大骂道，而楚香莲已经泣不成声，伏在桌前。

　　「是啊，我不配活在这世上，我不是人！我对不起你，这债就让我下辈子还
给你吧！」楚香莲说完突然站了起来，往床边的一根柱子上跑去。

　　周玄见势不妙，这楚香莲这是要去寻死呢，赶紧以百米冲刺的速度绕到了柱
子前面，楚香莲就这么一头撞到了周玄的胸上。

　　「呜——」周玄深吸一口气，心说妈的，好痛啊！

　　「你不用救她，让她去死！」徐凯见周玄出身相救，脸色好看了一些，但还
是放不下面子，仍旧冷言说了一句。

　　「你这个人怎么这样呢！一个男人失了身有什么紧啊，不就是个处男吗？至
于这样吗你！真不像个男人！」周玄对于这徐凯实在看不下去了！是啊，不就是
一个处男吗，老子早不是了！

　　「什么？失身了不要紧？那你试试啊！」徐凯见这周玄是十分的不可理喻，
男人的地位本来就低，要是清白给人毁了！那就更是给人看不起了！没想到这周
玄是这么的淫荡！

　　「好啊！不就是破个处吗！你给老子找个妞来，老子这就跟她干！」周玄搂
着楚香莲大声喝道，心说老子刚才正郁闷着呢，要不是你这个小子进来坏事，现
在正爽着呢！想到这头，周玄就不禁的把楚香莲给抱紧了！

　　「真没有见过你这么不要脸的人！」徐凯唾骂道，暗说这男人怎么这么无耻
呢！在这个社会里，怎么会有这么淫荡的男人呢，简直让人匪夷所思！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（如不出意外，每天一章，每章一万字以上，直到全文发表完毕！请不要催
更，不然版主会扣你们金币的，呵呵，小心哦）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　美艳双胞胎

　　「是啊，真没见过你这么不要脸的人，不就是失了个身吗。男人，我都不知
道失了多少次了！」周玄很不屑的说道。

　　对这徐凯他是彻底的无语了，想不到这个社会还有他这么保守的男人！这要
是他们学校也搞个男妓招聘会的话，估计还得有一半多的人想去报名呢！

　　「对于你这种男人，把出卖性做为快乐的人根本不配谈这个感情！你永远也
不能了解我们这种人的痛苦，不过苍天有眼马上就要让你体验这种感受了！」徐
凯恶狠狠的道。

　　这周玄马上就也要当男妓了，觉得上天还不错，至少没让这种猥琐男好好活
着，也把他给拉下水了！

　　「你又知道什么是感情呢？自己的女人在外面受着伤害，你一点也不知情，
把你卖个青楼你就像死了人似的乱叫，难道这就叫明白感情吗？对方受伤的时候
你又在哪里呢？」周玄毫不示弱，对着徐凯吼道。

　　他实在是看不过去了！有一首歌叫做，好男人不让自己心爱的女人受一点点
伤痕，这家伙太不像话了！

　　「你们不用再吵了！徐凯，你说，你到底要我怎么做？才能让你消解心头之
恨？」楚香莲从周玄的怀里挣脱出来，抹干了脸上的泪水对徐凯说道。

　　「怎么做？你永远也不会了解我在青楼的痛处，既然要这样，那么就请你也
去尝试一下！」徐凯咬牙喝道。

　　「你的意思是叫我也去青楼卖身？」楚香莲征了一下，但还是站住了！没想
到这徐凯会提出这么过分的要求！

　　「没错，我就是要你去做妓女！」徐凯一字一句的喝了出来！

　　楚香莲这下是彻底听清楚了，说道：「好的，我答应你，我一定会去做妓女
的，但那是三天之后的事情，三天后我一定会去的！」

　　「我凭什么相信你？」徐凯疑道：「五年前你也是这样子信誓旦旦的向我发
誓，今天我凭什么相信你？」

　　「凭五年前我独自为你偷偷落泪，凭五年前我独自承受着诅咒的煎熬，凭这
五年来我一直呆在你的身边，这难道还不够吗？」楚香莲对徐凯喝道，说着说着
泪水已经飘洒出来。

　　「你？」徐凯有点担忧了，不知道这楚香莲到底发生了什么事情，什么「一
直呆在我的身边？」这到底是怎么回事！

　　「你不用说了，我既然说到就会做到！三天后再见！」楚香莲正经了一下，
说完便向房外走去。

　　「哎，香莲！」周玄看着楚香莲的背影才想追过去，就有几个小厮给挡在了
门外！

　　「玄哥哥，你是个好人！你会有好报的！」楚香莲丢下这样一句话便往外面
走了。

　　「狐狸精，死到临头还不悔改！」徐凯恶狠狠的对着楚香莲的背影骂道，心
里却在为楚香莲担心起来！

　　「我靠！我说你妈的真不像个男人！」周玄见楚香莲已被徐凯骂走，对着徐
凯就是一句好骂，就没见过你他妈的这样没有血性的男人！

　　「我们的事情你最好不要掺和！」徐凯喝道，脸露恶色！

　　「哟！还没有变女人呢，还有一点男人血性呢！」周玄讥笑道。

　　「你说什么呢？」徐凯骂道。

　　「我说你呢，我跟你说啊，做为一个男人让自己的女人受到伤害是一件很失
败的事情，而你这个畜生竟然说出了叫自己深爱的女人去做鸡的话，你说你还像
个男人吗？」周玄骂道。

　　「你一个局外人，你什么情况都不清楚，你又知道什么呢？你知道一个男人
不应该让自己的女人受到伤害，那你知道一个女人也不该她深爱的男人受到吗？
你有被你深爱的人出卖过吗？你有被其它女人侮辱凌辱过的经历吗？对于你们这
种富家公子是永远无法去了解我们的感受的！」徐凯一鼓捣的怨话全对周玄给倒
了出来！差点就要掉眼泪了！

　　「我，我是没有经历过，不过……」话被徐凯说到了这份上，周玄也只能做
些巧言争辩了！

　　「你，你什么你！你不懂就不要在这里放屁！」徐凯对着周玄就是一棒子，
把周玄的话给堵死了！说完了便往房外走！

　　「我说你小子挺屌是吧！」周玄看着徐凯的背影说道，心想怎么今年流行看
背影吗？流行气背而走吗？

　　「你还是想想自己吧，明天你就要被拍卖了！」徐凯冷言道，便消失在夜色
中！

　　「拍卖？」周玄思忖道，难道这杨聪这淫人想要把自己给拍卖了，我靠！这
也太狠毒了吧！要是被一个肥婆给竟拍到了，那还不抽了啊！

　　不禁苦笑，真是山中无老虎，我也充大王了！在学校里如果大喊一句我要找
一个女朋友的话，肯定会被所有的女生骂死，而且还不带一个搭理你的，想不到
来了这里，竟然还要为老子搞什么拍卖大会，这也太看得起我周某了吧！不过仔
细想想，这件事情进展的太快了吧，自己刚刚被这杨聪和许东弄来，明天就要给
他们拍卖了，这也太黑了吧！连一点适应时间都不给的！

　　不过，自己又何须怕杨聪那几个猥琐男呢，老子可是学校里的抬拳道冠军，
今天要不是没有准备，就凭那几个小厮想拿下自己，用手想也不可能！

　　「咚咚咚……」房门被无情的敲响着。

　　「我叫你妈啊！给老子滚！」正在做昨夜未做完的春梦的周玄一起身就是一
阵好骂！

　　「哟！还挺精神嘛！」没等周玄穿衣服，猥琐男管家杨聪就带着一个美少妇
进来了，周玄定睛一看，这美少妇长的还真不错，透过外面的白纱衣可以看出她
细腻的皮肤以及小麦色的肤色，加上火爆丰满的身材，令周玄的小弟竖地而起！

　　不过还好，身上有一床被单遮着，不然就走光了！

　　「我当是谁来了呢，又是你这个不阴不阳的家伙来了！」周玄嘲笑道，据他
个人了解像这样的男人一般都是阳痿的男人！

　　「哼！嘴还挺利索！」美少妇娇喝道。

　　「我说，你谁啊？老子怎么样关你屁事啊？」周玄很不满这个美少妇口出诳
言，也不打听打听你周爷爷是做什么的，岂能被你的外表所蒙骗了！

　　「呵呵，胆子还不小呢！」美少妇捂嘴淫笑道。

　　「是啊，老板，这小子不错吧？」杨聪对美少妇谄媚的笑了笑，看的周玄差
点掉眼泪，妈的，太恶心了！

　　「他妈的，我就看不得你们这种猥琐的人了！长的人模人样也就算了，心也
那么黑！识想的赶紧放老子出去，不然有你们好受的！」周玄见二人在一起策划
着什么阴谋，实在忍不住骂了起来，本来还想在你这个美少妇面前保持保持形象
的，看来和这杨聪也是一个货色，淫荡！

　　「呵呵，放你出去？真是搞笑！你去打听打听，这绿草楼有这规矩吗？」杨
聪阴笑道。

　　「我靠！别以为老子好欺负，我告诉你，敢动老子一根毫毛，老子就杀他全
家！」周玄放声喝道，声势逼人，吓得杨聪后退了一步！

　　「年轻人！别这么冲动！既然来了这里，就好好干！保管你不会吃亏的！」
美少妇上前劝道。

　　「好好干？呵呵，和你干吗？」周玄淫笑道，就算你送给老子干老子还要考
虑考虑呢？失身于一个你这样的浪妇手里，也算是我的一件败事了！

　　「呵呵，你如果想的话也可以呀！」美少妇娇笑道，心说这样最好了，老娘
我还想尝尝鲜呢！你自己要上我的床，我也没有办法！

　　「我和你干个屁！你送个屁眼给老子老子都不干！你当你谁呀，你不就一鸡
吗？一残花败柳，你得意什么呀！」周玄带喝带骂道，没想到你这个死女人骨子
里果然流着岳不群的血，不是什么好货色！想搞老子，没门！

　　「你就准备被拍卖吧！到时候保证让你求生不能，求死不得！」美少妇突然
脸色一变，娇声喝道，背身往门外走去！

　　「哟呵呵，怎么就走了啊，不说两句啊！我再跟你说了吧，我情愿跟条母狗
干也不会跟你干！哈哈哈……」周玄冲着美少妇的背影大喊道。

　　杨聪见美少妇已走，上前凑到周玄的耳边淫笑道：「小子，你就等死吧，到
时候一定会让许多荡妇一起搞死你的！嘿嘿……」

　　「哼！不就是被拍卖吗？我倒要看看有谁买得起！呵呵……」周玄一点也不
吃杨聪这一套，反凑到他耳边，阴笑道：「倒是你，恐怕没有这个机会吧？小弟
是不是痿了？我跟你说啊，我可是有一个秘方哦，保管有效，要不要试试呢！」

　　「来人，把这小子给我押到二楼去！」杨聪脸色一变，十分的难看，对几个
小厮喝道。

　　「不用押了，老子我自己会走！」

　　周玄见几个小厮上前，知道这杨聪刚才是被自己说中了要害，才会大怒，不
过还真没猜错，这小子果然是个痿男，哈哈……

　　几个小厮把周玄围住，拥着周玄往二楼去！

　　来到绿草楼内，周玄这才是第一次正式进绿草楼，这绿草楼果然与古装电视
剧中的妓院场景差不多，灯红柳绿，胭脂味道很浓，而且是一种很变态的香味，
让人觉得很不舒服！

　　周玄被数人赶到了二楼，仔细一看，这一楼下面正被各色各样的小厮与女子
在布置着，有打扫着地板的，有擦着桌子的，更让自己郁闷的是，下面的一个台
子，赫然写着：「美男子周玄入道初夜拍卖大会！」

　　我靠！这也太赤裸裸了吧？竟然这样光天化日之下就想把自己给卖了，这个
社会太疯狂了！

　　「哎，快看，那个好像就是今天要被拍卖的周玄！」一个正在擦桌子的女子
说道。

　　「是吗？好帅哦！」另一个女子聚到旁边。

　　「只不过可惜的是入了这行！」

　　「是啊，一个好好的男人不做，偏偏要来做这卖皮肉的活儿！」

　　「谁又说不是呢，就连男牌主徐凯不也是吗？听说家里还有一些钱财呢，不
也来了？」

　　「真的啊！你是从哪里知道的啊！」

　　「这个，人人都在传！好像这徐凯还有什么不为人知的过去呢！」

　　「不为人知的过去？」

　　「恩，具体是什么我也不清楚！」

　　「唉，那你说什么说啊！」

　　「呵呵，知道了吗，这次拍卖大会可是心动了洛城里的好多大小姐与少妇们
啊！」

　　「恩，这谁不知道啊，这个洛城二小姐肯定是会来的！这个淫荡的胚子！」

　　「既然她会来，那流氓三姐妹肯定也会来的！她们二伙人可一直是对立的，
谁也看不得对方得好处！」

　　「恩，到时候可有好戏看了！」

　　「是啊，肯定得大闹一翻，说不定还会动手呢！」

　　「动手就最好了，姐妹我们可是好久没有看到了啊！呵呵……」

　　「是啊，好像上次动手也是由这个洛城二小姐和这流氓三姐妹打起来的！」

　　「哎，你说这流氓三姐妹到底是什么来头啊，为什么敢和这洛家二小姐做对
啊！」

　　「这个我也不是很清楚，好像背后是有什么大的靠山吧！」

　　「大的靠山？在这洛城里还有什么人大得过洛家老爷吗？」

　　「这个，我们也无从知晓，既然这流氓三姐妹敢与这洛家二小姐做对，应该
是有好戏看的！」

　　「不过到时候可就苦了这周玄了啊！场面可是会很尴尬的啊，呵呵！」

　　「说的也是，呵呵！哎，不要再说了，那个杨管家好像看到了！」

　　「恩，好的，等着看好戏吧我们！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了，你先在这里洗个澡！」杨聪把周玄赶到二楼的一个雅间，便径直出
去了！

　　「哎，我靠！什么态度啊，不知道顾客是上帝吗？」周玄对着杨聪骂道。

　　杨聪并没有搭理他，周玄观察起这屋子来，除了看到了片大的屏风，哪有什
么洗澡的啊，妈的！忽悠老子吗？

　　「公子！请宽衣入浴吧！」这时候从屏风的后面款款而出二个美女站到屏风
的两边向周玄施礼！

　　「恩？这洗澡的在这屏风后面？」周玄疑道，心说千万别是美人计，把老子
给拐骗进去吧！

　　「公子请来吧！」美女柔声道，声音很柔很雅，雅的周玄的骨头都差点酥掉
了！

　　没等反应过来，二女就上前挽住了周玄往后面屏风走！

　　刚开始还没怎么留意，现在才发现原来这屏风后面放着一个大大的圆桶！圆
桶里盛满了热水，正冒着热气儿，水面上撒满了花瓣！闻起来特受用！

　　「哎，这个你们就不用了吧，我自己来吧！」其中的一个美女上前想替周玄
脱衣服！出于本能反应，周玄赶紧挡住美女的手说道。

　　「公子您就不用客气了，我们是专门派来伺候你的！」美女低头道，水气迷
住了她那娇人的脸蛋儿，但还是可以看得出来，那水气下的迷人脸庞！

　　「哦，我看还是我自己来吧，你们先出去吧，我进了桶里再告诉你们吧！」
周玄笑着说道，心说可不能让你们看到了小弟啊，虽然我有点好色，但面对你们
这样的美女，当面脱光了给你们看，我还真下不去手！

　　「不行啊，公子，您就让我们伺候您吧，要不然我们无法交差的！」美女话
说得有点急了，要是这周玄不肯，到时候那杨聪知道了，可得罚我们姐妹不可！

　　那杨聪的厉害与变态楼内早就有人领教过了，光听说也会被吓死的，要是真
被这杨聪给逮了去，还不知道有命回来不？

　　「不要紧的，我会跟杨管家说的！」周玄见美女有点急了，劝她道，没想到
这二女还真难缠啊！人家一个大男人脱衣服你们凑什么热闹啊！

　　「公子，我看您还是不要为难我们吧，我们不会偷看你的！」另一个美女抬
头看着周玄说道，眼里有一丝的怒气！

　　「哦，那好吧，既然这样，我也就不勉强你们了！」周玄见这个美女好像是
在怕自己走光，不愿给她们看似的，我周玄虽然不是好色之徒，但也不是狗眼看
人低之人，既然你们坚持要看，那本帅哥就奉献一下吧！

　　「谢谢公子！」二个美女齐声道。

　　「你们不要公子公子的叫我，我可没有那个命，叫我周玄就好了！」周玄笑
道，头一次给人这样公子公子的称呼真是别扭！

　　「这哪行呢！公子可是千金之身！我们只不过是奴婢，哪能这样直呼公子名
字呢！」美女忙摆头道。

　　「千金之身？呵呵……我周玄还是头一次听到这么夸张我的！哈哈……」周
玄笑道，对这二女的用词感到很是好笑，一会儿叫公子，一会儿自己又成了千金
之身了，看来这个社会真是不可救药了啊！这可都是用来形容女子的词啊！

　　「公子千万不要误会，我们只是下人，是不能这样直呼公子名字的！」美女
严肃道，心说你就不要开我们玩笑了，我们也只不过是接了任务，替你洗完澡就
了事了，也不用深究我们该如何称呼你了！

　　「呵呵，那随你们吧！那我该如何称呼你们呢？」周玄笑道，这二个美女是
太过迂腐了，自己也是没有办法，只能慢慢调教了！

　　「我是小玉，她是我妹妹小莲！」美女介绍道。

　　周玄看了看二人，长的确实有点像，姐姐微微丰满一点，妹妹的脸蛋可爱一
点，真是一对美人花儿！笑首说道：「那好，小玉，小莲麻烦你们了！只是等下
可能会吓到你们！你们不要介意！」

　　「吓到我们？」小莲问道，小玉则是望了小莲一眼，心说你笨啊，肯定是怕
他的小弟吓到我们了！

　　「恩，到时候你们就知道了，呵呵！」周玄笑了起来，心说还是头一次做这
样的道歉，真是难堪！

　　「公子，你放心吧，我们姐妹的胆量很大的，不会被公子的私处吓到的！」
小玉捂嘴笑着说道，想不到这个周玄还挺可爱的，而且人还蛮热情的，对待下人
态度也这么好！

　　「哦，那就好，呵呵！」周玄很尴尬的笑了一下，没有想到这个小玉知道了
这个，而且还笑起来了，真是郁闷！看来这次只能在美女面前走光了！

　　小玉和小莲慢慢的替周玄脱着衣服，惭惭的周玄的上衣已被褪去，那强健的
胸肌和八块健美的腹肌也显现出来了，二女不禁有些脸灼热起来，这二女又何曾
见过这么强壮的男子呢！虽然自己是在青楼做事，但这样的好事自己这样的下人
一般是看不到的，所以手脚也开始有点紧张起来。

　　开始替周玄脱下身的衣裳，二女的手已经有点不听使唤了，开始乱动起来，
周玄本来就不是很镇定的那一种，加上这二女的乱动，自己那颗燥热的心立马就
被感染了，小弟立地一声便挺成了九十度，在身下支起了一个小帐蓬！而不巧的
是，这时候小莲的手又不知道是怎么放的，竟然直接就给握住了周玄的小弟。

　　周玄一声爽呼，大呼过隐，但立马醒悟过来，脸红到了耳根，忙说道：「这
个还是我来吧，我怕吓到你们！」

　　「不要紧的，我就是喜欢吓人的东西！呵呵……」小莲轻笑了起来，心想刚
才是什么东西啊，怎么硬梆梆的，难不成这周玄在内裤里藏了金条了？

　　我晕！世界上还有这么纯洁的人啊，周玄再看了一下小莲不像是装出来的，
真像个还没有长大的女孩子，可她的身体却已经发育的十分好了，娇好的脸蛋，
迷人而又高挑的身材，真是令人吞喷血啊！

　　「公子，不要紧的，我们还是快点吧，要不然这水都凉了！」小玉在一旁说
道，她刚才也隐约看到了一根东西，就是不知道是什么东西也想再看看！

　　「哦，呵呵，那就来吧，不过请你们快点啊！」周玄勉强笑着说道，心说你
们要是慢一点，我可是会忍不住发射的，到时候可就丢人了！

　　二女又上前开始替周玄脱下身的衣裳了，这次也稳多了，大概是多了上次的
教训了吧，脱的很专心，小莲则是死盯着周玄的私处，等着看「金条」呢！

　　「哇！」刚刚替周玄脱掉下身的衣裳小玉便大叫一声，怎么有那么多毛啊？

　　「恩？这是什么东东？」小莲则是失望的说了一声，原来不是金条，不过就
是根棍子似的东西，奇怪的是还在动！忍不住上前摸了摸！

　　「你做什么？」周玄赶紧捂住私处，没想到这小莲动作还不小，直接就给摸
上了！

　　「我看挺好玩的，能不能借我玩一下啊！」小莲可爱的笑道。

　　「噗！」我狂吐！这小莲还真是纯洁的有点可怕了，竟然要把老子的小弟给
拿去，太恐怖了！这可是生财吃饭的工具，要是给你了，我以后可怎么活啊？

　　「哦，那个这个东西是拿不下来的！不好意思了！」周玄很是难堪的说道。

　　「好了，还是快点替我洗澡了，等下水凉了！」心想得赶紧转移这二女的注
意力，要不自己真的会疯的！

　　原来被美女这样宠着，是会死人的！而且还会没有小弟的！

　　「哦，那好吧！」小莲失望的说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「想不到这个周玄还真淫荡啊！」房外小厮道。

　　「是啊，就活该被卖到青楼！」另一小厮恶狠狠的骂道，心说老子追那个小
莲那么久了，你这小子一进来就勾搭上了！真不要脸！

　　「小声点，不然给他听到了！」

　　「怕什么，这样的人是不会有什么好下场的！」

　　「说得也是啊，哪个男妓卖皮肉的会有什么好下场的呢！」

　　「活该！」

　　「也不能这样说，他们也是身不由已的啊！」

　　「放屁，他们自己还不是放荡的要死，要不这杨管家能把他给弄来吗？」

　　「说的也在理，毕竟一个巴掌拍不响，你看才不到一会儿功夫就与那二姐妹
说笑上了，也不是什么好鸟，或者在这里还真过得不错也不一定！」

　　「恩，希望他被那些可恶的荡妇搞死！」小厮狠骂道，心里却在想老子有机
会要把那些荡妇给搞死，下次老子也长帅一点，目标就是来这绿草楼做男妓！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　室内，二女正在替周玄搓着背，周玄可是在学校里就十几天没有洗过澡了，
身上污垢自然很多，弄得二女也是着实花了一番功夫还有一大块香料才能弄干净
周玄身上的脏东西。

　　「玄哥哥，你们家乡人怎么会那么奇怪啊？女孩子还要戴一个叫胸罩的东西
啊！」小莲笑着说道，这周玄家乡人还真是奇怪，好端端的束缚自己的胸做什么
啊！

　　「哦，呵呵，防止被男人看呗！」周玄笑着说道，这二女已经是被自己所说
的那些稀奇古怪的东西给迷住了，自己若是不逮住这个机会好好调戏一下她们，
恐怕下次回到宿舍是要给宿舍几个淫男给骂死的！

　　「怕男人看做什么啊？男人还怕女人看呢！」小玉娇笑道，没想到这么有意
思，这里的男人都穿的很多怕女人看到自己的身体，想不到周玄家里面却完全相
反，不过确是个好地方，说不定还可以偷看一下帅哥，什么时候有机会要去一下
那个叫「中国」的地方！

　　「呵呵，这是你们这里，我们家里可开放多了，男女是平等的！」周玄很无
奈的笑道，这二女明显就像自己邻居家的三岁小女孩，什么都不懂，男人偷看女
人可是要被打的，这里倒好，女人要是能看到一下男人的身体，那这女人就成了
色女了，真是可笑！

　　「男女是平等的？」小莲问道，没想到还有这样的一个社会，真是奇闻！

　　「恩，我们家乡那边，不仅男人可以做官，女人也可以做官，男人可以做的
事，女人一般也可以去做，女人可以做的事男人一般也可以做，不像你们这里，
女人的地位和权力是绝对的，而男人仿佛成了你们的奴仆，成了你们的下人！」

　　周玄说道，自己刚刚从二女口中已经得知，原来这美人国是个女性独权国，
也就是说这里女人是老大，男人倒成了小弟，什么事都得听老大的！男人不能做
官，孤身男人不能出处，男人要洁身自好，甚至打仗都是靠女人！

　　「恩，玄哥哥的家乡还真是好呢，男女平等！」小莲向往的说了一句，自己
从小就被卖到这绿草楼做下人，都快十年了，从来不知道什么是平等，什么是权
力，不像这周玄的家乡，连男人都能有这样的权力，自己怎能不向往呢！

　　「呵呵，你们要是在我家乡的话，肯定很受欢迎的哦！」周玄笑着说道，这
么漂亮的姐妹花在学校里肯定追的人排个几千米没有任何问题！

　　「真的吗？」小莲问道，自己真的会那么受欢迎吗？自己在这个可只是个下
人而已，在周玄那么发达的国度里自己会受欢迎？

　　「恩，你们不仅漂亮，而且心地很好，肯定会有许多男孩子追的！呵呵！」

　　周玄如实说了，二女一听，脸现羞红色，不好意思了起来。

　　「我们漂亮吗？」小玉低头轻语问道，想不到这个周玄这么看得起自己和妹
妹这二个下贱之人！

　　「恩，很漂亮！起码比我们的校花漂亮多了！」周玄点头道，但一想起那个
校花，心里不是滋味起来，妈的，竟然敢甩老子！

　　「校花是什么啊？」小莲问道。

　　「这个校花嘛，可以说是一群女子当中最漂亮的一个女孩子了！」周玄也不
知道该做何解释，想想这样解释也还不错，这校花好歹是一方土霸王啊！追她的
人也是有Ｎ多的！

　　「哦，那我们还真的是很漂亮的啦，呵呵！」小莲一听会心的一笑，这笑容
很迷人，少女的气息，可爱而又调皮，这可比那校花要强多了，只是没有那校花
的风骚！

　　那个可恶的校花现在又不知道在勾引哪个班的班草！他妈的就活该被搞死！
周玄在心里恶狠狠的骂道。

　　「咚咚……」这时候门被敲响。

　　「你们好了没有？该去用餐了！」这时候从门外传来了杨聪那猥琐和带着点
怒气的声音。

　　小莲上前去开门，不敢抬头看杨聪，杨聪看了看小莲一眼，便冷言道：「好
了吧，好了就去吃饭去！为晚上做准备！」

　　「我说你妈的凶什么凶啊！没看到有女孩子在吗？」周玄冲着这杨聪就是一
阵好骂道。

　　「你！关你屁事啊？」杨聪已经忍这周玄好久了，一开始就不把自己放在眼
里也就算了，现在居然敢当着这么多人的面数落自己！他是不想活了！

　　「你什么你啊？管家就了不起了是吧？管家就可以这样是吧？我跟你说，要
是没我好，你也活不成！」周玄恶狠狠的骂道，要是你想暗地里使绊子害我，我
周玄是绝对不会放过你的！对付你这种猥琐男我的办法可多的是！

　　「好！我不跟你计较！走！去吃饭！」杨聪喝道，要不是这老板看重这个周
玄，自己哪能受这般子恶气！

　　「走就走！」周玄胜利的掘了掘嘴！

　　二女一直低头不敢看众人，却对二人的对话听得一清二楚，没想到这周玄还
真大胆，竟敢和这蛮横的杨管家做对，这还是头一次听说！

　　「你们还呆在这里做什么，和我吃饭去啊！」周玄拍了拍二女说道。

　　「什么！她们不能去！」杨聪一听便来火了低声喝道，她们二个下人怎么能
和你这个小子一起去呢！妈的，这个小子还真淫荡！

　　「是啊，公子您还是自己去吧，我们就不去了！」小玉低头低声说道，本来
听周玄一说是挺高兴的，但这杨管家既然不同意，自己就只能说不去了！

　　「什么不去啊？我没有你们我吃不下饭的！走！和我一起去吃饭去！」周玄
笑着说道。

　　「她们不能去！」杨聪再次喝道，没想到这个小子太不把自己放在眼里了！

　　「凭什么不能去，就许你吃大鱼大肉，人家就不能吃啊！凭什么啊，凭你这
身肥肉吗？」周玄嘲笑道，老子我就喜欢和美女一起吃饭，你能拿我怎么的呢？

　　「你！你不要太嚣张了！」杨聪指着周玄道。

　　「本人就好嚣张！」周玄不屑的憋出了一句，便去拉二女的手臂，二女象征
性的挡了挡，但还是跟在了周玄的身后，顿时也感觉自己的地位高了很多！起码
在周玄心中，自己的地位是远远高于杨聪这个淫人的！

　　杨聪示意几个小厮跟上去，自己跟在身后，恶狠狠的盯着这周玄，这周玄却
在与二女在前面有说有笑！哼！我杨聪不好过，你周玄就想好过吗？我杨聪在这
绿草楼混了近十年了，还会整不了你！你就等着吧，我保管整死你！还有那二个
小妞儿，要不是老子不想碰，现在还轮得到你来碰，老子我明天就奸了她们！看
你能把我怎么的！

　　周玄与二女来到餐厅吧，就把那些人给赶了出去，自是与二女在里面调戏，
好不快活！

　　「小玉，这里的客人一般是哪些人家的大小姐啊？」周玄突然想到自己晚上
有可能就要被拍卖初夜了，还是先打听一下为好！

　　「哦，一般啊都是一些大户人家的大小姐，比如洛城二小姐啊，张小姐啊，
刘小姐啊，等等！还有就是一些江湖人士也会来这里的！」小玉说道，心中充满
了向往之色，这些人无论哪一个在洛城都是有头有脸的人物，不仅在外天天花天
酒地，而且享尽荣华富贵，权倾一时！

　　「小玉，你不会也想做大小姐吧？」周玄看小玉一般那样的表情，便笑着问
道，其实哪个又不想呢，金钱，权力，美女，自由这些都是现在这些大学生所追
求的！自己也不另外，要不然也不会因为好色，而穿越到这里了！说起来，好色
果然是会害人的啊！

　　「呵呵，小玉哪有那样的命啊！」小玉笑着说道，心里却很不是滋味，这不
都是命吗？有些人命里富贵，而自己命里下贱，能有什么办法呢！自己还能跟命
运过不去吗？

　　「小玉，这个你就说错了！」周玄说道，心里起了一丝淫意！

　　「恩？怎么错了啊，玄哥哥！」小莲刚才也在想这个问题，觉得周玄说得很
有出路，难道自己还有富贵的命吗？

　　「虽然命运是很重要，先天的条件对每个人来说也是不同，可是权力啊，金
钱啊等等这些东西也是要靠自己去争取的，不是说哪个人一生下来就可以当官，
哪些人一生下来就一直会富贵，这些都是要靠自己的！」周玄说道。

　　「自己争取？现在这样的我们还怎么争取呢？」小玉失落的说道，自己一个
下人，又能有什么机会争取呢，又能争取到什么呢？

　　「是啊，玄哥哥你真会开玩笑，我们呆在这里快十年了，也没有什么……」
小莲苦笑着说道。

　　「虽然你们现在是争取不到什么，但是你们可是借助他人啊！」周玄说道，
这才是他想说的！

　　「借助他人？」小玉疑道。

　　「恩，比如说我啊，你们可以把希望寄托给我啊，只要我有权力有钱了，你
们不也有了吗？呵呵！」周玄打算直接说出来，拐弯抹角的不是他的风格！

　　「玄哥哥，你又有坏主意了！」小玉娇声道，这周玄说了这么多不就是想自
己姐妹委身于他吗？可是现在他都要做男妓了，还怎么借助他呀！

　　「哪里哪里！我只是跟你们说，不要对生活放弃希望！应该乐观一点，不是
还有我吗？」周玄柔声道，这点演技我周玄还是有的！

　　「嗯，玄哥哥你真好！」小莲低头咬唇道。

　　「呵呵，只要我周玄有口饭吃，就不会饿着你们的，放心吧！」周玄转而大
气的说道，貌似一个英雄好汉在信誓旦旦的发豪言，可是这几句豪言却深深的锁
住了这二女的心！周玄暗暗大骂自己猥琐，不过也不怪自己，这样的小妹妹自己
不骗，肯定会给人骗的，只要以后对二女好一点就可以了！没想到一到这里就给
摊上了二个美女，还是姐妹花，真是爽歪歪啊！

　　「玄哥哥，你真好！」二女齐声道，眼里尽是泪花，回想二人从小就没有父
母，给人收养，后来卖到这绿草做了下人，何曾有过亲情呢！而这周玄竟然不嫌
弃自己的身份，而且还貌似有点收自己姐妹做为老婆的意思，怎能叫自己不感动
呢！

　　「好了，不要哭了，哭多了可不漂亮哦！」周玄上前掏出手绢替二女擦拭着
眼泪，心说这可是对付三岁小女孩的招术，可是却是屡试不爽，嘿嘿！没想到现
在却派上用场了！只是这二女哭的时候，自己的心却还真是痛，就连那校花跟人
跑了自己也没有这么痛过，看来才这么一天自己就看上这姐妹花了！

　　二女被这周玄这样安抚着，早已是泪流成河，但更多的脸上绯红，不敢抬头
看周玄，而是低着头给周玄替自己擦着泪水！

　　周玄是何等的情场高手，怎么会看不出二女的心意呢！自己暗自在笑着，看
来战术成功了，这二女看来是逃不出自己的手掌了！

　　「玄哥哥，我们以后跟你了！」小玉突然抬头说道，脸色坚定，下了很大的
决心似的！

　　「这？」周玄为难似的说道，没想到这小玉这么直接，但表面上还是要装一
下的！

　　「恩，对，我们以后跟你了！」小莲见姐姐这么大胆而又直接的表达出了自
己内心的想法，很是赞道。

　　「好！我会对你们好的！小玉，小莲！」周玄看了二女一些时候，点着头说
道，顺手就给把二手搂在了怀里！

　　二女也是十分的听话，想不到自己这么卑贱的人还真的成了周玄的内人了，
而且看来这周玄对自己的情意也不浅，真是幸福降临到自己头上了！

　　顿时这个小房间却成了幸福的天堂似的，柔情蜜意，一切尽在不言中，二女
偎在周玄宽大的怀里，互相看了对方一眼，脸上露出幸福的丝丝笑意，又钻入了
周玄的怀中。

　　「对了，玄哥哥，那今天晚上？」小玉突然问道，还忘了这个头等大事呢，
自己的老公可能今天晚上就要给人拍卖了呢！不禁担忧起周玄来。

　　「你们放心吧，我不会那么容易就束手就擒的！」周玄狠道，想起那个可恶
的杨聪还有骗自己来这个绿草楼的许东，自己死也不会放过这二人的！

　　「可是这绿草楼人这么多，杨聪又那么歹毒，不会对玄哥哥不利吧？」小莲
疑道，自已在这绿草楼呆了近十年了，这种逼良为娼的事情，自己也看过不少，
很少有人可以逃得出去！

　　「恩，这个我也知道，不过我周玄也不是好对付的！你们放心，我自有办法
应付！」周玄拍了拍二女肩膀安慰二女道，但心里也涌上一丝感动，这二女的关
心令自己很温暖！

　　「恩，不管怎么样，只要玄哥哥你不要出事就好了！」小玉点头道，在自己
的内心有一种莫名其妙的相信，这周玄说什么自己都是信任的！这种信任是无条
件的，难道这就是爱吗？自己也不敢相信，才一天就深深的爱上了这个男子，到
底是什么吸引住自己的呢！

　　「恩，你们放心好了，我不会让别人欺负你们的！你们是我的妻子！」周玄
突然说出了这么一句话。

　　「妻子？」小莲抬头想道。

　　「恩，你们就是我的妻子，我的爱人！」周玄点头道，不知从哪里涌出了这
么一份责任！想要去保护这二姐妹，想要去爱抚这二女！

　　「玄哥哥是真的吗？」小玉捏了捏了自己的脸蛋，发现有点疼，这周玄刚才
说的很难令自己相信，妻子？爱人？自己这么下贱的身份，竟然成了这么个大帅
哥的妻子还有爱人！

　　「呵呵，你看你这样捏不会痛的吗？从现在起，不许再这样了，你们的身体
也是我的哦！」周玄淫笑着说道，何止是我的，我还要天天爱抚呢！

　　「恩，我们知道了！」二女齐声道，又幸福的钻入了周玄的怀中！

　　周玄看着二女，心中涌出了无限的怜爱之意，把二女推开，正想干些坏事，
拔开二女面前的头发，正想低下头贴上那柔软的嘴唇！

　　「咚咚咚……」很不幸的是这时候门被敲响了！二女也是心惊了一下，失望
的看了看周玄，整理好自己的头发和衣裳站到了一旁。

　　「谁呀？」周玄很不客气的喝道，二女看见周玄如此，捂嘴轻笑着。

　　「哦，周公子，杨管家叫您下去呢！」门外小厮道。

　　「好了，我知道了！」周玄喝道，怎么最近这么倒霉呢，老是要做坏事的时
候总会有人来打扰一下，令自己相当不爽！

　　「恩，那小的告退了！」门外小厮识趣的下去了，嘴里还小声骂着周玄是个
淫人！

　　「呵呵，他们来的真不是时候！」周玄转过身去对二女笑着说道。

　　「呵呵，没事的！」小玉抬头说道，脸上还是红晕未退，想起刚才周玄的动
作就不禁脸红起来！

　　周玄再次走到二女面前，二女的心也是提到了嗓子眼，不知道是期待还是紧
张！心也扑通通的跳了起来，在心里直说不要紧张，不要紧张！

　　周玄来到面前，牵扯起二女的玉手，放在自己的手心，柔声说道：「你们放
心，我不会有事的！为了你们，我一定会保护好自己的！」

　　二女睁开眼睛看了看周玄，看到的是一脸的深情与蜜意，温顺的点了点头，
便被周玄拉到了身前，周玄俯下头去，二女闭上眼睛，期待着周玄深情的湿吻！

　　「咚咚……」这时候门又被敲响了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（本书已完本，一天一万字更新，每天坚持更新，可能过几天我将会发出本
书的未删节合集，供大家下载，这个问题还有待管理人员的通知）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊