大战上36岁熟女姐姐
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 07:36


简评
----------
                         大战上３６岁熟女姐姐
                         

作者：baolima
2007/09/10发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从晚上１１点开始写，一直到凌晨四点半，才刚刚完成一篇拙作。这是本狼
发表的第一篇原创色文，无论是从文笔上、还是细节描述上，都与各位大大、各
位高人存在不小的差距。相信有了第一篇，第二篇也不会太久，希望各位以后多
多地支持我，为大家提供更多的优秀原创作品，希望各位都喜欢我的作品！

　　本狼今年刚２０出头，原本对熟女兴趣不大，谁知自从上了梅姐以后，却是
欲罢不能、难以平却心中的欲火了。梅姐今年３６岁，身高１６２ｃｍ，体重为
５２ｋｇ，在熟女中算是保养得比较好的了。说起我和梅姐的故事，差不多有１
年多了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小曹，不要啊！你哥哥去接孩子了，一会儿就回来了！」

　　「姐，我强哥刚出去，一时回不来。姐，弟弟快想死你了，你就让弟弟再搞
一次吧！」

　　说着不由梅姐分说，我解开梅姐的上衣钮扣，就把梅姐放在了客厅里的沙发
上。

　　我粗鲁地摘掉梅姐的奶罩，吃奶般地吸吻着梅姐散发着熟女气息的充满乳晕
的乳房，梅姐这时已经开始享受了，不再反抗，反而轻声呻吟了。

　　我这只手也没闲着，伸手去解她的牛仔裤，拉链轻轻一拉就开了，将梅姐的
牛仔退到脚踝处，慢慢抚摸梅姐的下身，此时，梅姐呻吟的声音更大了，忍不住
地「哼哧」出声来，「小曹，你可真坏，我不玩了，我不玩了。」

　　「姐，只要你高兴，弟弟做什么都行。」

　　此时，轻轻褪下梅姐的红内裤，帮梅姐自慰起来，两个指头在梅姐的阴道里
来回地进出。不一会儿的功夫，只听见梅姐呻吟，不见梅姐说话，梅姐下身已经泛
滥成灾了。

　　我从梅姐的上身开始转移，沿着梅姐的乳房、大腿、小腹的顺序向下漫游，
当摸索至梅姐的腹部的阴毛时，梅姐「阿」地叫了一声，「快，快，别停，
就这样，就这样，姐姐快被你给搞死了。」

　　梅姐的身体在不由自主地颤抖着，嘴里在喘着粗气。我也顾不了那么多了，
直接把舌头伸进了梅姐的阴道里，梅姐此时舒服的不行了，身体扭曲得更加的厉
害了。

　　「弟弟，快，快，姐姐下面好痒啊，别出来啊！」

　　「姐姐，舒服吗？」

　　「舒服，舒服，姐姐快上天了！」

　　我舌头蠕动的速度更快了，只感觉姐姐的屄都被淫水充满了，「弟弟，快来
干你姐吧，你姐需要你的大鸡巴。」

　　「姐姐需要什么？弟弟没听见。」

　　「大鸡巴，弟弟的大鸡巴！」

　　「快，快，快干姐姐。」

　　梅姐这时握着我的鸡巴就往屄门口拉，我看准时机，猛地插了进去，进去的
感觉好爽啊，一个月没有吃过腥了，梅姐的屄里又热、又湿，屄口的阴唇很厚，
好一个爽字了得！

　　我不紧不慢地抽插着，一手抚摸着梅姐的乳房，一边在啃梅姐的耳垂。

　　「姐，舒服吗？」

　　梅姐两腿紧夹着我的腰，梅姐的两片阴唇紧夹着我的大鸡巴，「舒服啊，舒
服，弟弟快用力干我！」

　　我调整了抽插方式，发动了猛烈地进攻，梅姐什么也不顾的了，只是不停地
「啊，啊，啊」地叫着。

　　梅姐的屄虽然已经生过孩子了，但还是很紧，屄的内壁对大鸡巴反复摩擦，
那感觉简直快乐赛神仙。

　　大战了１００多个回合，我开始老汉推车，从后面对梅姐发动起了新的攻
势，我和梅姐的身体亲密地接触着，发出了「啪嗒」、「啪嗒」的响声，「姐，
你听到什么声音了吗？」

　　「听到了。」

　　「什么声音啊？」

　　「日屄的声音！」

　　「日谁的屄啊？」

　　「操姐姐的屄，操姐姐的骚屄……」

　　「啊，啊，啊……弟弟快用力，姐姐要来了，要来了……」

　　此时，我射精的感觉也越来越强烈，「姐，咱们一块来，一块来，」一股热
精一滴不漏地全部都射进了梅姐的阴道里，梅姐的屄收缩得更紧了，不让把鸡巴
拔出来。

　　我趴在梅姐的身上，累得也不行了，我们两个好几分钟都没有讲话，就相互
搂着。这次白天刺激的操屄让梅姐还没反应过来，过了半天，梅姐才回过神来，
「曹，抓紧穿起衣服，你哥回来就麻烦了。」

　　我这时才想起来，梅姐他老公快回来了。我们两个抓紧打扫战场，省得她老
公看出蛛丝马迹，省得她老公起疑心。我们刚收拾好，就听到楼梯里传来脚步声，他
们父子俩回来了，我和梅姐心怀不轨地相视一笑。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　我和梅姐是因为工作业务上的关系才认识的，刚开始的时候也仅限于业务上
的往来，下班以后也就不怎么联络了。后来有一天，我正在单位上吹牛逼，侃大
山，我手机响了，一看是梅姐打来的。

　　「你好啊。」

　　「是小曹吗？」

　　「是我啊。」

　　「小曹今天有空吗？」

　　「什么事情啊？直说就行。」

　　「我家里电脑坏了，听他们说你电脑技术挺高，想让你下午去我家里看看电
脑，电脑出了点儿问题。」

　　「好啊，没问题，不过你得好好款待我啊！」我随意地说道。

　　「想吃什么直说就行！我给你做。」

　　「好啊，好啊，下午一定去，有好吃的，干嘛不去啊！」两个人笑了笑，便
把电话挂了。

　　下午没什么事情，也没有去上班，和梅姐联系了一下，便径直奔赴她家里去
了，那时候还刚毕业，头脑比较简单，也没有什么别的想法。到她家的时候，梅
姐已经在家里等候着了。

　　「电脑哪里出问题了啊？」

　　「你自己看看吧！放电影的时候没有声音了。」

　　「嗯，我去看看怎么回事。」

　　「你先修着，我去出去买点儿菜，晚上好好地犒劳犒劳你。」

　　「嗯，好！」

　　电脑维修的过程暂且不表，其实故障很简单，简单得不能再简单了，音响的
接口不知被谁从主机上给拔了下来，肯定不能发出声音了。电脑一会儿就修好了，梅
姐还没回来，我便上了会儿网。过了好一大会儿，梅姐带着鱼啊、菜啊什么的回来
了，满满的一篮子。

　　「电脑修好了没？」

　　「修好了，一点儿小故障。」

　　「你回来了，我也就回去了，时间不早了。」

　　「可别啊！晚上一起吃顿晚饭，我这不是专门给你买的吗？」

　　几番推让，我只有老实地坐在沙发上看电视了。梅姐手艺不错，做了红烧鱼
等菜，馋得我口水哗哗地。餐桌不小，一会儿就布满了。

    「来，咱们吃饭吧！」

　　「等等吧，我哥还没回来呢？」

　　「不用等他了，他一般不在家，一个月有３１天在外面跑。」

　　「这么回事啊，这样子你多操很多心啊。」

　　「习惯了就好了，」梅姐苦笑着说到。

　　这顿饭吃得可谓是酒足饭饱，我拍了拍肚子，摸了摸嘴上的油，便开溜了。
路上我还在想，「一个女人在家，很不容易的，以后能够帮点什么，一定要过去
帮忙。」

　　通过修电脑这件事，我和梅姐的关系开始近了起来，俩人下班的时候经常发
些短信什么的聊聊天，她不高兴的时候，我一开始就给她发一些笑话听，后来，
我直接就给梅姐发荤段子，梅姐没有反对，也没有表态，只是说，「弟弟那里来
的那么多黄段子啊？小孩子不学好。」

　　我说：「这些都是跟姐姐您学的，你啊，还不认账？」我「嘿嘿」地傻笑着。

　　一天，我又接到了梅姐的电话，「小曹，晚上过来吃饭吧。」

　　「啥事情啊，梅姐？」

　　「你来了就知道了。」

　　我一头雾水地答应了。

　　下午没什么事情，上了一下午黄色网站来打发时间。天快黑的时候，来到梅
姐的家里。令我吃惊的是，梅姐不仅已经做好了饭菜，桌子上而且还摆上了葡萄
酒，而且今天还穿了一件白色的纹丝睡衣，令我感觉很不自然。

　　「梅姐，孩子呢？」

　　「孩子啊，今天我把他送到他姥姥家去了，今晚上也就咱们两个过了」。说
着，梅姐已经启开了葡萄酒，一人倒满了一杯子，两个人你来我往地喝了几起，
２瓶葡萄酒已经下了肚。

　　「你知道今天是什么日子吗？」

　　「什么日子啊？真还没听梅姐说过，」我这时才注意到，穿着睡衣的梅姐，
在暗淡的灯光映衬下，显得增添了几分妩媚，成熟女性的魅力四射。

　　「今天是我们结婚１０周年纪念日。」

　　「哦，那哥怎么不回来陪着姐？」

　　「他，他哪里还记得这些？整天只顾得在外面鬼混，」说着，梅姐竟然不由
自主地抽泣起来，我只有一句一句地劝着她，让她别乱想。过了一阵子，梅姐说
「我喝多了，你扶我去卧室休息吧！」我便把梅姐的手搭到我的膀子上，一只手
搂着梅姐的腰。

　　我这还是第一次与梅姐如此亲密地接触，尤其是梅姐的乳房软软地贴在我身
上，搞得我神魂颠倒。等我把梅姐扶到床上的时候，我心中的欲火彻底燃烧了起
来，梅姐躺在床上，酥胸一览无余，我甚至都有扑过去啃的冲动。「来，梅姐，
把鞋脱了睡觉吧！」

　　「嗯。」

　　我趁给梅姐脱鞋的时候，在梅姐的小腿上摸了一下。见梅姐没有反应，我顿
时色胆包天，沿着梅姐的小腿向上摸了去。「梅姐，你今天好漂亮，真诱人。」

　　「傻小子，你姐都三十好几了，还诱人？」

　　「梅姐，我就看着你漂亮。」迟那时快，我一下子抱住了梅姐「梅姐，
我受不了了！」


　　「不行，不行，小曹，咱们不能这样！」

　　不由得梅姐分说，我直接用炽热的双唇堵了上去。我原以为梅姐会反抗，谁
知道梅姐竟然顺从地和我热吻起来。我的手也没有闲着，在梅姐的奶子上来回地
揉着，从左的揉到右的，从右的揉到左的。

　　梅姐可能是由于长久没有过性生活的缘故，一会儿就发出了幸福的呻吟。我
把梅姐的睡衣撤了下来，对梅姐的耳坠、奶子发动了重点攻击，下面双手也不停
地抚摸着梅姐的阴户。在卧室暗黄的灯光下，我们的性欲被慢慢地点燃。

　　「姐，你把腿分开，好吗？我让姐姐好好地舒服舒服！」

　　梅姐同意了，我便一头埋进了梅姐的大腿之间，用舌尖对外阴发达了猛烈攻
击，「啊，啊，不行啦！怎么回事？以前从没感受过……」

　　「姐姐舒服吧……我愿意天天给姐姐做。」

　　「好，好，姐姐就是喜欢这样，姐姐快被你给搞死了！」

　　我看时机差不多了，用大鸡巴对准梅姐的阴户，腰一使力，整个大鸡巴全部
没入了梅姐的屄里，只感觉梅姐的屄里面又热又湿，如同进了一个温暖的乐园，
让你欲罢不能。

　　「快干姐姐，姐姐好久没这么舒服过了！」我猛插了１００余下，由于很久
没有做爱的缘故，一会儿直接控制不住了。

    「姐，我要射你屄里，要射里面！」

　　「弟弟射吧，弟弟想射那里就射那里！」怒精狂射，估计抽射了十几下，方
才全部射完。我紧紧地抱住了梅姐，如同一个孩子般。梅姐说「我很内疚，今天
做了这种事情。」

　　我忙说到，「姐，不要内疚，都是弟弟不好，是弟弟勾引的姐姐，让姐姐犯
了错误，有什么事情，弟弟愿意担着。」

　　「瞧你说的，那里有那么严重啊！你梅姐是第一次和别人做爱，心里感觉很
不适应。」

　　「我也是因为看弟弟不错，挺喜欢你，刚才才没有拒绝你的，弟弟不要想多
了。」

　　我们两个抱得更紧了。那天晚上，我留在了她家里，一晚上，我们一共做了
４次，一次比一次爽，一次比一次ｈｉｇｈ，在梅姐家里的卫生间里、沙发上、
床上都留下了我们辛勤的汗水。梅姐是每次都叫得声音越来越大，越来越舒服，
而我射的精却是越来越少。早晨的时候，看看梅姐的屄，大阴唇都有点儿肿了。

　　过了几天，因需要找梅姐办理一些公事，我和梅姐联系好中午１１点去她单
位找她，让她等着我。到了梅姐办公室门口，我推门进去，一看办公室里没有人
了，色迷迷地盯住了梅姐的酥胸。

　　「瞧你个色样！」

　　「姐，我可想死你了！」说着就过去抱着梅姐的脸啃了起来。

　　「门，门，门没关」，我「嘿嘿」地傻笑着，梅姐去关门，看着梅姐他充满
成熟女性魅力的丰臀，我的老二不自觉地就撑起来了帐篷，我扑过去从后面抱
住了梅姐，一下子抓住了梅姐的奶子。梅姐本能地呻吟了一下。我的手一下子
伸进了梅姐的内裤里，直攻大本营！梅姐有点反抗，「不行啊，不行啊，这是在办
公室，会让人看到的！」但反抗的声音是有气无力，气若游丝。

　　「姐姐，不要不好意思，姐姐下面全都湿透了。」

　　梅姐不再反抗，闭上眼睛享受起来，嘴里嗯嗯地叫了起来，梅姐呻吟的声音
越来越大，我也顾不得那么多了，拔出大鸡巴，褪下梅姐的内裤，停都没停，冲
着梅姐的骚屄顶了过去，我如同一头发疯的野兽一般，疯狂地抽插着，梅姐嘴里
发出了销魂的声音，在梅姐疯狂的呻吟下，在办公室这独特环境的刺激下，我再
也控制不住了，紧紧地抱住了梅姐，全部都射了进去……


                              「全文完」
                              