倩影前传之畸恋痴馨
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-22 14:02


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　倩影前传之畸恋痴馨


作者：金左脚
2011年06月24日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先说上一句，文章口味可能略重，还请不喜的朋友们慎入！

　　文章不是我一个人的作品，还有一个不愿透露姓名的朋友做出了相当大的贡
献。借此地希望他忘记过去，并祝福他一切都变得顺顺利利，一直开开心心。

　　本文是《倩影》中一个小配角引出的故事，改编已由「ｍｏｏｎｆｌｙ（大
眼睛的肉肉）」授权，「ｍｏｏｎｆｌｙ（大眼睛的肉肉）」会在回复中跟帖说
明。

　　借用「鳄鱼」大大的一句话来写在前面：看文本为消遣，请抱着一颗淡然之
心观赏，切勿对号入座或代入太深。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「请不要把我送给别人！三年的时间过去了，难到你真的不知道我对你的心
吗？在我心里，你早已不仅仅是我的主人，我不能离开你的！求求你！」小馨跪
在地上祈求，却被长久以来我的积威所震慑，不敢接近我的身体。

　　「那你就可以走了！以后不要再在我面前出现！」我决绝且严厉的说出这些
言语，面无表情，心里却充满了不舍。既然这三年的情分无法成为星的永恒，那
就将它变作烟花的短暂璀璨。

　　「你说什么？你要赶我走？」小馨如遭雷击，失神的跌坐在地上，因为长时
间跪姿而磨红的膝盖显露出来，看在我眼，疼在我心。这一刻，我真的忍不住想
上去狠狠的给她几个耳光，然后去亲吻她、把她踩在脚下好好的疼惜她，可是，
我不能。

　　我从桔子色的烟盒里取出一支ｐｅｅｌ，故作悠闲的点燃。把小馨送的限量
版ｚｉｐｐｏ握在手里，就像把小馨也紧紧的握在了心里。长长吐出一口烟气，
看着它在空气中消散，还是暗暗的狠下心来。此刻若是心软将她留下，那么几个
小时后，怕是她就要坠入无间地狱。我不知道有着主奴关系的两个女子之间的感
情该不该被称为爱情，但是这一刻我知道，爱她是我赶她离去的唯一理由。

　　回过头看着像是丢了魂魄的小馨，我的心也是一阵抽搐，她的神情就像我初
见她的那一天一样，我见犹怜。那一天她刚刚失恋，我在街口酒吧里看见了她。
她脸色苍白的独自倚靠着吧台，面前摆着一杯ｌｏｎｇｌａｎｄｉｃｅｔｅａ。
我默默念着这种酒的暗语，此生第一次也是最后一次，想把一个女人带到自己心
里。

　　还记得我把手搭上小馨肩膀的那一刻，她眼神里的那一份艳羡和惊诧——艳
羡于我的相貌、惊诧于我的性别。

　　小馨最终没有拒绝我，带着几分自暴自弃的情绪随我回了家。那一夜，我只
是躺在床上抱着她，给她讲我的生活，我的爱好，我的一众男ｍ。小馨一直背对
着我，我看不见她的脸，只是从她身体的反应来推知她的情绪变化。我不知道她
在一夜之间经历了怎样的情感煎熬，只知道她在第二天一早我睁眼的时候已经跪
倒在我的床前。

　　我还记得那天早上，我给小馨那深情的一吻，还记得她匍匐在地上舔我的脚
丫，还记得她嘴里喃喃的说愿意做我一生一世的ｍ，还记得我为了她遣散了所有
的男ｍ，还记得这三年来我们两个在一起的点点滴滴。

　　但是我更记得自己半个月前被人算计的醉酒，更记得那一张猥琐的脸和微秃
的头顶，更记得攥在他手里的我父母亲朋的地址。我到底该怎么办？我不要把心
爱的她送到那些臭男人的手里，我一定要让她恨恨离去，永不回头！

　　「可以再陪我喝一杯么？」小馨不知什么时候已经站在了我的面前，眼带希
冀的看着我。我能从她的眼中看到灵魂的颤抖和不舍，这一刻，我的心仿佛被撕
裂般疼痛。

　　「你怎么那么难缠？你走不走？还要我赶你出去么？」我转过身背对着她，
怕自己的泪会不争气的流下来。虽然心底是千万个不舍，但却只能在自己艳丽的
面容中装出无比的绝情。

　　小馨的手猛地抖了一下，我能想象到她此时的表情和心情。她的手缓缓的离
开了我的肩，默默无言。我不敢看她，只希望她已经绝望，绝望的离开我这个已
经踏入陷阱的不祥之人。

　　突然我听见咔嚓一声，就像是小馨的心破碎的声音，紧接着就是一阵晕眩。
在我失去意识的前一秒，一股浓厚的酒香掺杂着粘腻的血腥味涌入我的鼻腔，灯
光瞬间灰暗下去。

　　……

　　「雯，你永远都是我的！永远！」

　　我喃喃自语着温柔的将你放在充满回忆的床上，帮你整理着被酒与血弄得凌
乱不堪的秀发。从你水蛇般诱惑的纤腰上扯下曾经我们一同去购买的腰带，一圈
一圈的缠绕到你的手上。

　　费了很大的力气将昏沉的你挪到这张你和我一起选购的纯白色的简约欧式椅
子上，我的泪已经浸湿了自己的衣襟。我以为自己会和你厮守到老，做你一辈子
的ｍ，从没有想过你会对我如此绝情。

　　我利索地帮你解开睡衣上的纽扣，诱人的乳沟马上映入眼帘。接着当我把你
的衣服脱下后，水蜜桃般饱满坚挺的乳房，还有那鲜艳欲滴的乳头，也随之显露
出来。这是曾让我多么让人陶醉，让人迷恋的艺术品啊，犹如米洛斯的维纳斯，
可此时此刻，我却看到了另一种美态——即将被毁灭的美态。

　　轻轻地褪下自己的内裤塞在你的檀口之中，再用胶带粘紧，继而将你牢牢的
绑在椅子上。我不会再让你说出伤害我的话，不会再让你伤害我的心。看着你渐
渐醒转，我的心里忽然多了一份悸动，少了一份悲痛。你既然要伤害我，我对你
也不会客气。从我跪在你脚下的那一刻开始，我就告诉自己，要么拥有、要么毁
灭。

　　「雯，你醒了。你看我是多么的爱你！你最爱的ＤｕｈａｒｔＭｉｌｏｎ都
给了你，我可是一口也没尝到呢！」我微笑的靠近你，舔舐着你脸上的液体。掺
了血液的酒，味道是那么甘醇而浓烈，我有些微醺。看着你缓缓睁开的眼中闪动
的诧异与惊恐，我笑了，撕心裂肺的笑，笑到最后眼泪不自觉的涌出眼眶：「我
是多么的爱你，你怎么会如此对我？你以为我只是你的一件玩具，用完就可以丢
弃么？」

　　看着你无助的在挣扎，我的心却开始雀跃。你已不再是我爱的那专横霸道的
Ｓ，而只是一只任由我宰割的小兔子。我从来没想过自己可以俯视着你、睥睨着
你，更没有想过会这么对待我一直爱着的、高高在上的你。看着你恐惧的扭动着
身体，呜呜呻吟着摇头，我忽然生出一种不真实的感觉，这还是我深爱的那个人
吗？

　　「啪……」随着一声响亮的耳光，你终于找回了些许的冷静和高傲。我慢慢
的伸出手去抚摩你光滑的额头，轻轻的顺着陶瓷般的肌肤下去，然后是你柔嫩的
脸颊和双唇。这时从我手里传来的除了那舒服的感觉外，还有那止不住的颤抖。

　　「放心，虽然你对我无情，但是我不会伤害你的。夜还长，我还有好多游戏
要和你玩呢！」我搬过调教箱，拿出本是为我准备的红色蜡烛，点燃后侧举在你
的身体之上：「记得第一次你调教我之后，我曾经问你，为什么折磨我会让你快
乐。你说是因为你喜欢我，而这就是虐恋。那么，现在的你，能感受到我一直以
来的心意了吗？」

　　殷红色的液体仿佛滚烫的血液，一滴一滴地，落到你的乳沟里、落到你的胸
脯和乳头上，也落到我哭泣的心里。

　　血液逐渐地凝结，传进我耳朵的只有你那「呜呜」的呻吟声，合着节奏在空
荡的房间里回响，就像名家演奏的乐曲一样悦耳而动听。

　　我举着蜡烛，像一个优雅的指挥家一样晃动着手臂，让烛泪落在你身上不同
的地方。你本已麻木，却像突然惊醒般看了一眼墙上的挂钟，继而疯狂的挣扎。

　　「你以为怒视我会有用吗？挤眉弄眼会促使我放过你吗？」我在心中嘲笑你
的肤浅，心里却满是悲哀。

　　转身从挂在墙上的包里，拿出那把精致的小刀，轻轻的抵在你的大腿内侧：
「雯，你记得这是什么吗？没错，是那次你陪我去丽江的时候给我买的苗刀。你
说过，如果有一天你对我不起，我就用这把刀刺进你的身体。我想，今天可能就
是时候了。你不用看了挂钟之后对我摇头呜咽，更不用担心时间。今夜有约会你
也去不了了，而我，所有的时间都是你的。」

　　「哟，划破了呢！你怎么这么不乖呢？不动的话不就不会受伤了？」看着刀
尖在你雪白的皮肤上划过，带出晶莹剔透的红宝石般的血珠，我忍不住伸出柔软
湿润的舌头，像以往膜拜你一样舔舐你的身体。看着你痛的剧烈挣扎、眼中流出
泪来，我的心里有了止不住的快意。

　　你还在哭泣，但是眼泪却已被我手中挥动的马鞭抽打的四处飞散，美丽的脸
和身体都已变得惨不忍睹。

　　「疼么？不是告诉你了，别动不就好了？怎么这么不听话呢？」当初的你也
是这么怜惜的对我说，而现在，你已经不是那个呼风唤雨的女王了。我能感觉到
随着刀锋划开你白色镂空蕾丝边的性感内裤，你已经彻底放弃了抵抗，成了一条
匍匐在我脚下的女犬。

　　看着你失神的样子，我的嘴角忍不住挂上近似于宠溺的微笑。刚刚划开你内
裤的刀换了个方向，刀柄旋转的摩擦你的幽谷，每每的轻微碰触，都能让你整个
身体颤抖一下。未几，已经有潺潺小溪从那紧密的谷地流淌出来，浸湿了那精致
的刀柄。

　　门口忽然传来钥匙转动门锁的声音，我只是诧异，而你的反应，竟是近似惊
恐。刀锋在你身体的巨震下又一次划到你的腿上，但你并没有疼痛的反应，只是
瞪眼摇首向我示意。我这才反应出来你从看挂钟以来，一直都是示意我走。

　　我来不及说什么做什么，门已经被推开，一个中年猥琐男人出现在门外。见
到屋内的情形，不由分说就冲了过来。我下意识的举起刀向他刺去，却被他一脚
踢倒，紧接着一拳打晕过去。

　　……

　　「本以为你是个成功的ｓ，谁知道你就这点道行？操，真水！」我揉了揉有
些发痛的拳头，看着被绑在椅子上血水汗水留在一处的雯：「要不是我先留了你
的钥匙，今天你怕是要死在这小妞手里啊！」

　　我看了看雯，一个本是美丽窈窕的女子已经变得有些面目全非，心里突然有
点厌恶。再美的女人，也只不过是一个臭皮囊，此时只是受伤，已是如此，而百
年之后，不过红粉骷髅罢了。

　　地上被我打晕的小馨呻吟了一声，我一下子清醒过来，摇摇头甩开刚才脑海
里的古怪想法。仔细给雯看了看头上的伤口，然后笑着对她说：「没事，血已经
自动止住了，等我把她收拾好，再来疼你，嘿嘿……」

　　雯扭动着身体不停呜咽，眼中流露出祈求的目光。本来只是想草草将小馨绑
起来的我看到雯的样子，却突然改变了主意。我把小馨换了个方向，让雯能仔仔
细细的看着她的脸。

　　雯的眼里流下泪来，身体用力的前倾，直到把自己和椅子一同摔倒在地上。
我的心里满是欺凌的快感，三下五除二撕去小馨身上所有的衣衫，拿起调教箱中
的麻绳仔仔细细的给小馨做了一个龟甲缚。每一次绳结交汇，我都会慢慢的用力
缚紧，让倒在地上的雯把我的每一个动作都看得清清楚楚。

　　我用连颈分腿束缚带把小馨的双腿固定好的时候，她已经慢慢醒转过来。看
到我的脸，她先是一惊，然后就转过头去找什么，而当她看到栽倒在地上的雯，
明显松了口气。直到我笑起来，她才想起自己的处境，惊慌的大喊起来。

　　「闭嘴，否则我就让雯生不如死！」我阴毒的语气配上不怀好意的笑容吓坏
了惊声高呼的小馨：「当然，你乖乖闭嘴，会让自己欲仙欲死，哈哈哈哈……」

　　「你不要动她，你想怎么样，我听你的就是！」小馨看了看雯，颤抖着对我
说，旋即低下头，不敢看我。

　　小馨的眼里除了恐惧，怎么还会有后悔？我虽然看不明白，却也无暇多顾。
抱起她丢在床上：「本来以为拿住雯的把柄，让她把你送给谭少爷玩上几年。想
着你不过是个ｍ，哪还有不听话的份？不过看这样子，是我小瞧你了。我再问你
一遍，给谭少爷玩玩，你去还是不去？」

　　「把柄……谭少爷……离开……赶我……」小馨从嘴里冒出了几个毫无关系
的词，继而紧闭双眼，一言不发。地上躺着的雯也闭上双眼，默默哭泣。

　　「问你是给你个面子，你今天是去也得去，不去也得去！」我没有什么等待
的耐性，见到眼前的场景，我不由的厌烦起来：「不见棺材不落泪啊！好，成全
你！」

　　我拾起地上的马鞭，一鞭一鞭的抽打在小馨的身上，美丽诱人的胴体很快遍
体鳞伤。血红的鞭痕像一条条小蛇伏在女人缎子般的皮肤上，美好被亲手毁灭的
快感刺激着我的每一根神经。我下手越来越重，从开始的微风拂柳到后来的疾风
骤雨，小馨居然一直紧咬着牙关，一声不吭。床下雯的眼泪已经流淌成河，而我
心中的怒火却一点点聚集。

　　「臭娘们，装逼是吧？好，我看你能忍耐到几时！」我愤愤的丢开马鞭，下
床在调教箱里翻找。这时雯不知怎么的挣脱了束缚，歪歪斜斜的向我撞过来。她
被束缚久了，手脚都在麻木，根本就用不上力气。我轻易的抓住她，一个巴掌甩
在她的脸上：「逞英雄啊？你忘了你有什么在我手上？操！把老子惹急了，有你
的好看！」

　　雯被我打的歪倒在床上，虽手脚还是麻木，却努力地把身子，往小馨那里挪
动，根本不在意自己的身上和嘴上还缠着胶带。看着她身上的胶带，我忽然起了
个主意，于是拿起另一根绳子把没什么抵抗力的雯三下五除二的捆好，扔在小馨
的身边。小馨张张嘴想喊什么，但突然惊恐的看了我一眼就没有出声，只是忍着
痛把头凑到雯旁边，两个女人默默的流泪。

　　我先把四个乳头夹两两相连，然后，把两个女人彼此相对的乳房夹着连在一
起。再拿起一个粗大的电动阳具和一捆胶带，对着小馨粗暴的把电动阳具一下子
插的连根尽入。小馨痛苦的大喊，却又想起什么似的赶紧咬住下唇把声音吞了回
去。她的脸上满是痛苦，小腹部不停痉挛般的抖动，好一阵子才平复了下来，只
剩下张着嘴大口大口喘气。

　　我冷笑一声，信手打开开关，电动阳具开始在小馨的体内肆虐起来。频率调
到最大，信号灯发出耀眼的红色，露在外面的短短尾端不停的摇摆。刚刚平静下
来的小馨又是一阵痉挛般的反应，分腿束缚带的皮革被小馨挺直的身体拉的戛戛
作响，像是随时都要不堪重负般散开。

　　乳头夹质量不错，虽然紧紧拉扯，却还是没有崩开。小馨身体的抽动扯着雯
的和自己的乳头长长的站立，雯被堵着的嘴里也发出了轻声呜咽。

　　我拉出一段胶带撕下，把阳具尾端抵住，然后上端粘在小腹上，下端粘在屁
股上，粘牢后还用力的向里捅了捅阳具。小馨从鼻子里发出长长的哼声，急促的
喘息带的她的胸剧烈的起伏。

　　「嘿嘿……没粘好，我重新来啊！」

　　「啊……」小馨终于忍不住喊出声来。我看着手里胶带上粘下的十数根阴毛
阴阴一笑，用力向里捅了捅肆虐依然的阳具，缓缓的再次扯下一段胶带。

　　「啊……」如法炮制之后，小馨的惨叫更加犀利，但小穴里的水却如涌泉般
冒了出来。

　　「哟，看不出雯雯你调教的蛮好嘛！」我不为所动，一边对着雯戏谑，一边
继续扯下胶带来：「等小馨变成光秃秃的白虎，我再来教你几招，给你的调教之
路进进阶，哈哈哈哈……」

　　「啊……」小馨的喊叫明显带了哭腔，整个人处在痛苦和舒爽的漩涡里，不
能自拔。

　　「啊……哈哼哈哈……」小馨终于崩溃在她变成白虎的前一刻，挺直了身子
甩着头发出哭笑难辨的喊叫，小穴如同喷泉般喷涌。乳头夹啪的一声崩开，雯虽
流着泪，却也忍不住低声呻吟。

　　「哼，长夜漫漫，有的是你好受呢！」我的耐性一向是短处，磨了这么久早
就不耐烦起来。胡乱在箱里拿出一个眼罩，给已经瘫软在床上的小馨戴好：「不
过也多亏雯雯平时给你准备了这么多好东西，嘿嘿……」

　　床上的两个女人一个失去了视觉，一个失去了语言功能，彼此之间失去了在
一个平台交流的纽带，于是一下子慌乱起来。小馨已经没了力气，但是不能视物
还是让她感到恐惧，她急惶惶的喊着雯的名字，而雯只能呜呜的回应。

　　我拾起床下不知是哪个女人的高跟鞋，分开雯的双腿用鞋尖对着她的小穴一
下子插过去。出乎我意料的，她的小穴已经湿滑，鞋尖进入没有感到什么滞涩。
可这却激怒了本就想伤害她的我，于是我抓着鞋跟，用力的往里一挤，一阵惨烈
的闷哼随即传来。

　　「嗯……嗯……嗯……」雯的脸疼痛的扭曲起来，两条腿拼命的乱踢却被我
死死的压住。她的反抗更加激起了我血液中的暴戾因子，我毫不犹豫的将手中的
鞋一扭，雯的会阴处立即撕裂出数条血口子。

　　「呜……呜……啊……啊……」雯哭着呻吟，嘴上的封条被我一把扯去后，
声音便四散着传播开来，整个屋子里回荡的都是她的喊叫和抽泣：「啊……呜呜
呜……啊……」

　　「雯，你怎么了？雯！」小馨泣血的呼喊得不到任何人的回答，使她变得歇
斯底里起来：「我要杀了你，你再碰她一下我就杀了你，我要杀了你……」

　　这种无关痛痒的威胁我见得太多，看着她愤怒悲戚的面容，我继续旋转手中
的皮鞋，雯也止不住发出更加惨烈的叫声。终于在几个回合之后，小馨的心防被
彻底击溃：「求求你，别再折磨她，你说什么我都依你，你让我干什么我就干什
么！求求你，不要再碰她了！呜呜……」

　　「不，你不能答应他，他不是人！啊……」

　　「住手！住手啊！我什么都答应！」

　　「自己翻过身来，把屁股撅起来。」我得到了满意的答案，平静的对小馨发
号施令。蒙着眼的小馨一怔，接着就听见了雯刻意压抑后的哭喊。小馨再不犹豫
艰难的带着身上所有的束缚翻过身来，丰满的臀部举得高高。

　　我把高跟鞋扔在地上，麻利的除去自己的裤子，对着已被淫水浸湿的菊花就
插了进去。感受着她小穴内仍然在转动的大家伙隔着阴道壁对我鸡巴的挤压，我
长长的舒了一口气。

　　「小馨……小馨……呜呜……」雯对眼前的一切无能为力，只剩下大声的叫
喊和哭泣：「你这个畜生！你这个畜生！放开她……」

　　「你们不……都是喜欢……这口吗？今天我是让你们……爽快的啊！哈……
表面哭喊内心欢喜吧？哈哈……尤其是你……谭少爷很会玩的……你有的爽呢！
哈哈……」我带着征服的快感在小馨的后门内尽情抽插，很快就一泄如注。

　　我收拾好自己，然后过去给两个女人都松了绑。两个女人颤抖着抱在一起痛
哭，雯不停地说对不起，而小馨只是默默哭泣着给雯擦泪。

　　「差不多了，雯和我走，小馨留下收拾收拾。后天，我陪着谭少爷来这里玩
你，你要是跑了，就玩雯雯。你自己看着办！」我一把拉起雯，踢开跟着扑上来
的小馨：「操，别找麻烦啊！记得，后天！要打扮！」

　　我扯着雯走出门去，坐在地上流泪的小馨消失在门缝里。全裸的雯因为下体
的伤，双腿都难以合拢，更何况走路。深夜的停车场万籁俱寂，我把雯塞进车里
的时候，电话铃声在空旷的停车场里回响。

　　「喂，表哥，怎么样了？」

　　「我办事，你放心，搞定你说那叫小馨的娘们了！」我点了一支烟。

　　「你没伤害她吧？」

　　「没有，谭少爷很疼女人的，你放心，就是玩玩她。怎么着？你还爱她啊？
我操！」

　　「去你的吧，呵呵！分手的时候我是还爱着她，可是自从那天同事看见她搞
同性恋，他们就一直嘲笑我。现在我身边的人都知道我前女友是个变态，我怎么
能还爱这么一个变态的女人？这不才来求表哥你帮忙整整那贱女人嘛！哈……」

　　「那不就得了！我有事，先挂了！」我挂断电话，吸了一口烟，冷冷的翘起
了嘴角：「傻逼！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】