小琴的第一次
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 02:03


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-2 11:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　小琴的第一次


作者：wuyaa
2008-09-17发表于：sexinsex

　　小琴是一个很漂亮的姑娘，身材也很好，她独自住在家中偌大的房子里，只
有看守院子前后门的两只雄壮的大丹狗和德国牧羊犬陪伴她。每当小琴早上起床
清扫院子以及喂狗吃饭的时候，都会看见它们的阴茎微微露出，好多次她都不禁
想去摸摸看是不是跟男人那个差不多大。

　　这天傍晚小琴回到家中，把拴在门口的大丹狗松开让它活动筋骨，然后迳自
进房里换上休闲居家服。正在活动她的身体舒展身心之际，忽然门开了，原来是
狗狗跑到她卧室里来。小琴搂着大丹狗揉了几下，对它说：「你怎么跑进来了？
害我吓一跳！」然后就继续舒展身体，大丹狗也趴在一旁休息。

　　做完舒展运动后，小琴坐在床上，正要伸手脱下她的玻璃丝裤袜，突然感觉
到腿上有一点湿湿的感觉很舒服，低头一看原来是大丹狗在舔她，她也笑着抚摸
着它的背部，给它挠痒痒。大丹狗仿佛受到鼓励，越发舔得欢实。它先舔脚掌，
然后向上舔小腿，因为狗的舌头上有肉刺，小琴感觉格外舒服，所以也没有加以
阻止。大丹狗越舔越往上，逐渐舔到了大腿根部，每一下都似乎舔到小琴的心坎
里去了，随着大丹狗舌头的动作，小琴的下体一阵阵的酥痒，似乎有股热流正缓
缓流出。她搂着大丹的脖子闭上双眼，尽情享受这今生从未享受过的乐趣。

　　大丹狗在小琴的大腿与小腿之间不断的游走，忽然好像意犹未尽的跳起来抱
住小琴的腰，抬起头往她饱胀的酥胸舔去，小琴被狗扑倒在床上，双脚就挂在床
沿，她受此惊吓正要睁开双眼赶走狗狗，大丹狗舌头已经在她乳房上舔了几下。

　　仿佛有一股电流从乳头通过全身，两颗蓓蕾一下就硬硬的凸起来。小琴稍事
反抗就没了力气，只能任凭狗狗继续舔着她的乳房、脖子。

　　大丹狗舔着舔着来到小琴的神秘三角洲，隔着内裤感觉就不那么明显了。不
知道哪里来的一股冲动，她摸索着把内裤脱掉，让她神秘的三角地带除了连裤袜
的覆盖之外都暴露在空气中。大丹狗嗅了两下，大舌头就舔上了她的处女小穴。

　　随着狗舌头来回刷过，她的身体不由自主地随之颤抖，小嘴中也不由得发出
轻声的呻吟，小穴的花瓣被狗舌头舔得逐渐打开，阴蒂充血而凸起，里面的蜜汁
也流了出来，这是她今生从未有过的感受。

　　舔了一会儿，大丹狗突然咬住裤袜把头往后一甩，将连裤袜的裆部扯了个大
洞，又蹿上来把两只前脚踩到小琴的胸口。小琴吃了一惊想坐起来阻止，但是因
为大丹狗比小琴还重，她根本坐不起来。小琴只好将身体向下移动，想要脱离狗
狗的掌握。但当她的屁股碰到床边还来不及离开，就又碰到狗狗的后脚没办法移
动。

　　这时小琴感到阴道口有个尖锐且湿滑的东西触碰着，小琴知道这是狗狗的大
鸡巴，吓得她想要夹紧双腿，却只能夹到狗狗的屁股，此时的小琴终于感到无计
可施了。大丹狗耸动了数次以后，忽然她感到阴道口好像被稍稍分开，并且有一
个尖尖滑滑的东西冲进了阴道口一点点，同时大丹更往前攀，用它的前掌紧紧抓
住小琴的胸。

　　小琴猛地一惊，拼尽力量想挣脱开，刚爬起身想动，一阵脱力的感觉使小琴
一下又躺在床上，没等再用力，大丹狗发出一声低沉的吼叫，腰际一股大力把小
琴压得趴在床上，双腿也不由得张开！小琴清楚的感到那大丹狗那火热坚硬的阴
茎已经顶在自己的阴唇之间。她拚命扭动着身体，希望不让狗狗得逞，但身体被
大丹狗的前脚使劲地压着不能动，它的阴茎在湿润的阴唇上用力一顶，头部发尖
的狗的龟头终于冲进了小琴的阴道。

　　「啊，不！」小琴惨叫一声！还没等她扭动屁股挣脱，狗狗屁股向前一抬，
粗长大的阴茎已然戳破了她的处女膜，并且插入阴道中一大半。小琴感到阴道口
有些许液体流出，被畜生如此轻易就交合奸淫，是她怎么也想不到的。火热坚硬
的狗茎深入的感觉使小琴双手紧紧抓住垫被，张大了嘴，全身僵硬着。

在狗茎插入后，大丹狗开始轻轻的抽插，不断分开娇嫩的内壁，开垦着从来没人
进去过的阴道深处。小琴万念俱灰的躺在床上，双眼流着悔恨的眼泪，任凭狼狗
在她双腿间动作。渐渐的，身体内的充实感和瘙痒的感觉代替了最初的疼痛，狗
茎在她体内的来回动作似乎能缓解那种麻痒。忽然，她感到龟头在自己体内涨了
几下，每一下都让她感觉好像有一股酥麻的电流向全身发散。

　　然后狗狗开始疯狂地冲刺，狂野地冲撞着。它越抽越快，越进越深入，没几
次后，终于被狗狗尽根插入，那根热棒儿整根塞入，至少有十九公分长埋入体内
呢！小琴也有些适应了大丹狗粗大的狗茎在阴道中抽插，有几次龟头甚至已碰到
了子宫口。每一次猛烈的撞击都把小琴的意志完全打碎，她现在有些认命了，那
种狗茎撑开阴道的充实，和龟头刮蹭阴道内壁的感觉征服了她，嘴里开始发出细
细的喘息和呻吟。

　　狗狗以极快的速度抽干着，小琴阴道也流出夹杂着处女血的香甜的蜜汁，狗
的抽插速度大约是人类的两倍，这对于初尝美味的小琴来说实在是过于刺激了。

　　她的阴蒂被冲撞得兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起，她的双手不知道什么
时候开始胡乱的抚摸着大丹狗，双眼微闭，呻吟声也越来越大。

　　大丹狗勇猛的抽插了十余分钟后，阳具又开始胀大变长，根部也开始有像蝴
蝶结状的凸起，小琴知道需要避免它进入阴道中，否则的话她将一直跟狗交合在
一起，直到大丹狗射精软掉，所以她强忍着羞涩，伸出小手抓住狗狗的阳具末端
紧握不放。狗狗开始摇摆身体，抽插得也越来越快，小琴发现大丹狗的蝴蝶结愈
加膨胀，而且正冲撞着小琴的阴唇，随着大丹狗肉棒不断的撞击子宫口，快感也
一波一波的袭来，小琴一个不留神手松了一下，大丹狗刚好往前一冲，「扑哧」
一声肉球般的蝴蝶状凸起进入了她的体内！

　　啊、完了！终于还是让它进入了！当蝴蝶结凸起在体内持续膨胀时，因为狗
的体温比人高，小琴感觉到花瓣内热热的，大丹狗肉棒的深入使自己感到屈辱的
温暖，此时小琴才发觉狗的肉球已完全塞满自己的花瓣中，卡在阴道之内了，这
下除非狗狗射精，才能停止这一次与狗狗的交淫，小琴最后的防线也崩溃了，她
穿着丝袜的修长美腿无力地撑在地上，任凭大丹狗在自己身体上进行兽奸！

　　大丹狗也毫不客气，卖力的前后耸动，花瓣不断的受到冲击，加上不可避免
的即将被狗的精液射进体内，这种错乱的快感使得小琴再也控制不住了，本能的
发出淫荡呻吟，被迫享受着从没尝试过的屈辱羞耻的性快感。粗热的狗茎快速摩
擦着内壁，尖尖的龟头已经深深地插入小琴的子宫。这比人的还大，至少也有二
十几公分长，而且烫得小琴的整个阴道都热了起来。

　　大丹狗哪里懂得怜香惜玉？只是一阵阵的狂抽猛送，每次都要挺到子宫底才
肯罢休，小琴感到自己的子宫口快被干烂一样。经过一阵阵的抽插，狗鸡巴不停
的的一进一出，体内那一阵阵的快感连绵不绝，几乎不给她喘息的机会。小琴自
己也不由自主开始放声淫叫起来：「嗯……要死了……啊……啊……」只见小琴
性感的小脚已经不自觉的盘住大丹狗的光滑的屁股，秾纤合度的大腿随着狼狗的
抽插不断地晃动，平坦的小腹能够清晰的看出其中狗茎的凸起，好一幅淫糜的画
面呀！

　　终于，随着全身的痉挛，小琴被狗插得达到高潮，她感到子宫不停的收缩，
喷出被大丹狗干出的阴精，却因为蜜穴被狗茎塞得满满的流不出去。大丹狗仍然
不停的干着，肉体撞击声与狗嚎不时的传来。小琴子宫只能继续承受着大丹狗的
粗大肉棒猛烈的抽插，大丹狗每次的插进阴部都好像一再凹陷，当抽出时阴唇又
随着狗茎而翻起。

　　在女人高潮后继续给予强烈刺激，很容易让女人再次高潮。小琴上一次的高
潮还没过去，又被狗鸡巴狠狠的抽插推向另一波高潮。她的双腿盘在大丹狗的背
上，仿佛要把狗的阴茎尽量压进身体，十个小巧的脚趾仿佛花瓣一样蜷缩着。渐
渐的，小琴子宫口又开始作不正常的急速收缩，突然一阵痉挛，小琴感觉子宫紧
紧咬住狗肉棒不放，大丹狗龟头也跟着胀大，小琴的子宫再次喷出阴精。

　　「啊，天哪！好美啊！嗯、嗯！天啊、快救我，我快死了，啊！」小琴被狗
插得完全丧失了理智，她双手用力搂着让狗趴在她的乳房上，大丹狗扑倒在小琴
的香乳上，两条后腿岔开在小琴包裹着破烂丝袜的美胯之间，巨大的狗阴茎插入
蜜穴。「噢…哦～～」小琴感到很胀很热很麻，强烈的快感驱走了她残存的羞耻
心。

　　狼狗的阴茎继续抽动，可怜的小琴被这条大丹狗正面霸王硬上弓，大丹狗沉
重的身躯不但压得小琴喘不过气，两条前腿还紧紧箍住小琴的小蛮腰。「呀……
啊……快要死了！」小琴此时被大丹狗抽插的心潮澎湃，浑身战栗，香汗淋漓。

　　「呀、不、我不行了，啊！」小琴已经迷失了本性，完全忘了此刻自己正被
一个畜生干着！

　　在高潮将尽大丹狗的哀号声中，大丹狗巨大阴茎变得愈来愈烫、越来越大、
越来越硬，窄小的阴道被撑得老大的，以至狗阴茎的抽动也被禁锢，无法滑动。

　　薄薄的阴道壁随着狗阴茎前后运动，引起撕裂般的疼痛。但同时小琴娇嫩的
肉壁也被磨擦得仿佛要融化的感觉，子宫也又一次产生不正常的收缩。此时的小
琴是又痛又爽，求生不得，求死不能。只好忍耐，等待它发泄完毕，

　　小琴慢慢向上移动，并扭动屁股，想把狗茎拔出。可是，狗狗大阴茎根部隆
起的一团蝴蝶结状凸起肉结牢牢塞在自己的体内，紧紧堵住狭窄的阴道颈，让交
媾的性器无法脱离，甚至连淫水都无法漏出。在这种情况下小琴想和这条大丹狗
分开，只有等它阴茎软化之后了。

　　她最后的理智也崩溃了，只有任凭狗狗在自己的美腿之间进行兽奸。大丹狗
欲火高涨，狂暴地奸淫，花瓣不断地冲击，虽然此刻强奸小琴的是条雄壮狼狗，
虽然这是小琴从未有过的经验，但小琴还是凭着女性身体的直觉，可以感到这条
正在抽插自己蜜穴的雄性动物就要射精了。

　　果然！随着大丹狗一声吠叫，第一团精液开始在子宫里喷发！野兽毕竟是野
兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的不停往小琴狭小的
子宫内注入，小琴的整个身子就像被硕大的狗狗用阴茎钉在床上，阴道被蝴蝶结
状凸起肉球死死塞着，龟头完全进入子宫，小琴感到子宫一阵阵的烫热，狗精不
停喷射到小琴子宫里。仿佛沸腾的岩浆在子宫里爆发开！

　　「呜，呜，呜……」小琴被滚烫的浓精烫得浑身打哆嗦，心脏差点就负荷不
了。而狼狗强力的喷射也立刻把她送上了另一次高潮。小琴已被狗狗干得满身是
汗，身体无力的软躺在床上，

　　两个多小时过去，小琴已经数不清达到了多少次高潮，在经历好几轮狗奸之
后依然未能缩小的巨大狗茎下无力的挣扎着。射入体内的狗精，已经盈满小琴的
子宫和阴道内。小琴的腹部高高鼓起，像孕妇般似的。狗精混着鲜血顺着阴道流
出。

　　小琴忍着剧烈胀痛的阴部，痛苦地喘息着。此时大狗的蝴蝶结凸起已经完全
膨胀，又开始在做有规律地鼓动，并且从里面推挤着阴道，小琴不禁又开始随着
狼狗的动作低低的呻吟，花蜜淫水大量分泌，并和大丹狗的精液混在一起，那种
感觉使小琴快要发狂！

　　蝴蝶结凸起的鼓动越来越快，狗狗也越来越猛的撞击着小琴，然后又开始它
长达几分钟的射精。大丹狗不停的射精，好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢
休。

　　小琴的整个子宫都装满大丹狗的精液，数以亿计的肮脏的畜生精液不断地在
强暴小琴的卵子！大丹狗射出的精液多到蝴蝶结凸起也锁不住，随着狗狗的动作
如喷泉般一股一股的从阴户宣泄出来，已经顺着小琴的肉丝美腿流淌了下来，浸
透了小琴身下的床单，不只是子宫，甚至花蕊、输卵管、卵巢都是精液，生殖器
官和泌尿器官都有大丹狗精虫的踪迹。

　　小琴被强迫高潮了无数次，也早已经被弄得神志恍惚，浑身上下就像散架子
了一样，她的下半身完全没有力气，倒在淫水和精液及处女血的小池塘里，子宫
腔完全被大量的精液给撑大，充满大丹狗精液的小腹已经像怀孕一样隆起，上身
赤裸着，躺在流了一床的大丹狗精液的床上最后失去知觉！射完精的大丹狗此时
也趴在小琴的身上，用喘着粗气的舌头舔着小琴流着香汗的乳房！

　　小琴清醒过来时，发现大丹狗正舔着自己的狗茎做清理，小琴裸体躺在湿透
大丹狗精液和淫水及处女血的床上，又满足的昏睡了过去。

　　经过此一次的被狗兽奸的经历，小琴哭了一整天，然而后悔已经无济于事。

　　在最初的伤痛过去之后，小琴每次想起自己的处女是被一条健壮的狼狗夺走
的，就会想起那令人害怕的粗大坚硬火热的狗茎，想起下体充实的感觉和高潮的
甜美。

　　每次回味大丹给她带来的如此刻骨铭心的感受，就让她有一种莫名奇妙的颤
栗。

　　也不知是因被兽奸的关系，只要一到夜晚，只要小琴无法入眠时就会让她想
起那天与大丹狗的激情，有时甚至会让小琴因思春而辗转难眠，只能紧抱棉被来
缓解下体的空虚。但是想起大丹狗那天的凶猛又不禁感到害怕。

　　这天小琴午睡醒来，想起那天大丹狗让她哭天抢地的高潮不断，不由得下体
又开始濡湿，双腿也一阵阵发软。对性欲的渴望终于使她下定决心站起来将房门
打开，让两只狗狗再次进到房里来，狗狗看到她也东舔西舔的，亲得他很开心很
舒服，小琴不做任何反抗任凭两只狗热情的乱来，越舔小琴越舒服、越舔小琴越
淫荡，终于再也无法矜持的开始呻吟……两只狗狗也没因小琴淫荡的呻吟声而有
所停止，反而舔得更起劲。

　　小琴的双手分别握着牧羊犬和大丹的鸡巴轻轻的搓动着，好让狗茎变硬，并
将包皮向后退一点点，让尖尖的龟头露出来。感觉着两只狗的欲望在她手中迅速
变大，也变得火热起来。

　　哦天哪！好像牧羊犬的鸡巴比大丹的还要粗长！小琴心痒难搔再也受不了，
迫不及待的想尝试另一支鸡巴的威力。她将自己的身体滑至床边，将屁股坐到床
边再缓缓的躺下来，让两脚完全着地并打开双脚。她搂着大丹安抚了几下，然后
引导德国牧羊犬来到她的双腿之间，双脚轻轻夹住牧羊犬的屁股，将狗狗前脚拉
到她的腰际让它抱住她的腰。

　　这些准备工作完成后，小琴就迫不急待的握住牧羊犬的鸡巴往阴道口送，当
尖尖的狗茎一碰到小琴穿着裤袜的小穴，小琴好像被电到一般身体不断的抖动。

　　这只牧羊犬或许是不曾与人做爱，动作并不熟练因此摇晃了一下又放弃了，
但之前的动作早就激起了小琴埋藏在内心许久的饥渴，怎可能善罢甘休？

　　小琴把裤袜撕开一个洞，然后立刻握着牧羊犬的前脚去抱自己的腰要狗狗继
续动作，所幸经过几次以后牧羊犬尖尖的龟头已经把小穴的口给微微的戳开了一
点点。小琴轻轻闭上双眼，带着一点恐惧和几分慌张，期待着牧羊犬的狗茎刺入
下体，期待着那种阴道被撑开的充实快感的来临，她承认她已经爱上了这种被狗
奸淫的生活。

　　牧羊犬粗壮的狗茎终于进入她的小穴里，虽然只有前半部分但已足以让她舒
服得呻吟出声。而大丹也在旁边不断的舔着她的乳房、脖子，使她的性欲更加高
昂。随着时间过去，牧羊犬越是努力的干着小琴，狗茎也越深入她的阴道中，小
琴的呻吟声也不由自主的越来越大。

　　粗壮的狗茎在她的小穴中不断的进出活塞运动，时间越久胀得也越来越大越
来越粗，她从不间断的呻吟声是对牧羊犬的鼓励，它的活塞运动变快了而且动作
也变大了，龟头现在已经深入到她的子宫口了。

　　此时的小琴感觉到狗狗的肉棒不断的在胀大，整个阴道都被它撑满了，胀得
她的阴道几乎要胀破。小琴的呼吸越来越急促，呻吟越来越大声，频率也越来越
高。她呻吟声越大声越激起牧羊犬的的性欲，它越干越快越干越用力越干越深，
在龟头连续的碰撞子宫口数次之下，子宫口也渐渐的打开了。

　　小琴此时正想伸手去阻止狗狗鸡巴再深入，但身体一弯曲却没能抓到鸡巴，
然后身体被牧羊犬撞了一下瞬间反弹回床上，狗狗刚好运用此一力道，狠狠的将
龟头插进子宫中，然后迅速将龟头胀大并锁住了狭窄的子宫颈，随着牧羊犬的来
回耸动，牵扯着小琴的子宫也来回伸缩。小琴哪经过这么强烈的刺激！被这么一
弄，也瞬间达到了高潮，她身体不断的颤抖着，呻吟声不断「啊嗯……啊！我要
死了！还要……还要……」

　　小琴已经快要疯了，她大声呻吟着，狗狗也用尽最大的力气，将狗茎尾端的
蝴蝶结状的结干进了她的阴道中，火热坚硬的肉棒全根尽没入她的阴道之中，这
只牧羊犬狗的肉棒比上次那只大丹还要长，所以它每次狠狠的一顶，不止是顶开
子宫还狠狠的冲撞到子宫壁，这样的刺激让小琴在一波接一波连续的高潮中不断
被干上云霄，牧羊犬还在继续不知疲倦的抽插。

　　那种龟头拉扯子宫的强烈的刺激让小琴始终保持在连续的高潮中，迷乱的继
续承受强壮狼狗的奸淫。不知过了多久，牧羊犬停止再干，转过身来四脚着地，
整个狗茎及蝴蝶状的结也完全卡在阴道中，开始不断的射精。而小琴被滚烫的精
液射入子宫，烫得浑身抽搐，也达到了又一次高潮。在眼冒金星，张大口喘息呻
吟几声后，她再一次被狗干得晕了过去。

　　小琴晕死过去也不知经过多久，又被下体强烈的刺激给唤醒。她睁开迷离的
双眼，第一眼就看到那只德国牧羊犬正在自己身边卧着，红红的狗茎就在眼睛前
方。「那现在是谁在干我？」小琴心中一惊，转头看去，原来是前门的大丹狗正
抱着她的腰在干着她。狗茎再一次不断的刮蹭着她的阴道，龟头尖尖不停的戳着
子宫口。

　　原来在她昏迷中，牧羊犬的狗茎已经软化脱离，窜上床来休息。而另一只狗
狗等不及了，已经趴上来开始奸淫她。因为这只大丹已经有过一次奸淫小琴的经
验，也因为小琴的阴道中充满了牧羊犬的精液，湿湿滑滑的，所以大丹狗很快就
干了进来，并且已经将子宫口给顺利的打开了，这让小琴还来不及休息过来，就
又开始在无尽的撞击中呻吟了起来。

　　大丹每一次的抽插都让小琴的性欲更加高涨，她不由自主地抓住就在嘴旁边
的牧羊犬的狗茎，放进嘴里开始吞吐。那软软的肉棒很快就重新坚硬了起来。可
是没舔几下，下体传来的刺激就让她不由自主地张开小口呻吟起来，狗茎也一下
从她嘴里脱出去。

　　小琴刚呻吟两声，只见这只被她重新挑起性欲的狼狗呼的站起来，将两条后
腿分开跨在她头上，胡乱的向她的小嘴撞着。小琴赶紧将狗茎重新放到嘴里，狼
狗哪能分辨是嘴还是蜜穴，反正狗茎已经找到了小穴，就本能的快速抽插起来。

　　可是小琴哪有口交的经验，没几下就被插到喉咙差点呕吐，而只要一把肉棒
吐出来，牧羊犬就开始低声吼叫，并且臀部急切的耸动着要重新进去。没奈何，
小琴只有强撑着将身体斜躺过来，把头也伸出床外用力向后仰，尽量让小嘴和喉
咙成为一条直线，而一头秀发就披散在地上。德国牧羊犬从床上窜下来，灵活的
将前脚踏在她乳房上，一只红红尖尖的狗茎就插进了小琴的嘴巴。

　　小琴尽量张大喉咙，承受着这只大型狼狗的欲望，阴道和子宫传来的快感让
她不顾一切的向往着被奸淫。幸好在坚持过了最初的不适之后，小琴在狼狗不知
怜香惜玉的狠插中，被迫掌握了深喉的技巧，她的喉咙也逐渐习惯了狗茎尖端的
进出。鼻子里闻着牧羊犬身上浓重的狗的气息，想到自己正在被两只强壮的大狗
同时奸淫，她沉浸在性欲的海洋里不能自拔。

　　正因为牧羊犬的精液还没流完，干起来更顺畅，再加上小琴喉咙深处的呜咽
声激起狼狗的欲望，因此大丹干她就更起劲。它狠狠的将蝴蝶结状的结给完全干
进阴道之中，龟头也撞进子宫之中，而且还顶到子宫壁，这突如其来的强烈刺激
再次让小琴高潮不断，身体颤抖的比上一回还厉害，小琴阴道的肌肉痉挛着，却
给了大丹更大的刺激。

　　小琴受此刺激直想大叫，但是口中另一根狗茎已经插入喉咙，让她叫不出来
了。而她喉咙的蠕动反而夹紧了牧羊犬的鸡巴，使它的动作越发激烈。她只能用
自己的双手紧紧抱住牧羊犬不放。小琴就在如此的的高潮之下又再次的晕死了过
去。

　　如果小琴昏迷的时间长一点，很可能因为窒息而死掉，幸好上下两只狗给她
的刺激太过强烈，她很快又苏醒了过来。两只狗仍在不知疲倦的做着活塞运动。

　　她就在一次次高潮之间欲仙欲死。终于，下体传来了熟悉的感觉，蝴蝶状凸
起膨胀着律动着，阴道里也越来越胀满，她知道这是正在干自己小穴的狗要射精
了。

　　随着第一团滚烫的精液有力的击打在子宫内壁上，那一次次有力的喷发，一
次次滚烫如岩浆的洗礼，子宫内被灌满的充实的感觉，熨烫得她似乎整个人都要
飞起来了。她娇嫩的身体因为剧烈的运动而呈现一种美丽的粉红色，双腿已经无
力盘住狗背，只能软软的垂在床下。她的汗水浸湿了床单，双眼微微闭上，小巧
的鼻翼急促的张合，随着全身的一阵颤抖，她又一次被大丹狗干到高潮。

　　而这时，嘴里的狗茎也开始律动，强壮的牧羊犬不顾一切的向小琴的喉咙深
处挤压，一次次的撞击使狗茎深入、更深入。不仅是尖尖的龟头，连粗大的茎身
也已经进入喉咙，狗茎根部的凸起随着肉棒的深入已经到了小琴的嘴唇边。

　　而小琴此时正在高潮中，身体痉挛着根本不听使唤，在牧羊犬对喉咙的强烈
撞击中，她只能艰难的保持呼吸，自然也没法去阻止这种企图。幸好她的小嘴还
没大到能容纳蝴蝶状凸起的地步。随着一声低吼，小琴嘴里的狗茎开始了喷发，
她本能的吞咽动作因为粗大的狗茎撑开了喉咙而没有效果，但是光凭狼狗强力的
喷射已经使得精液深深的射进小琴的食道，而后续的喷发也推挤着前面的精液流
进了她的胃里。

　　在经过长达几分钟的射精之后，这只占领了小琴嘴巴第一次的牧羊犬向后一
退，「啵」的一声将仍旧坚硬火热的肉棒抽出了她的喉咙，狗茎上残留的一股精
液也随之洒在她的嘴唇、脸上和头发上。而小琴此时仍然沉浸在高潮的余韵中，
全身酸软得无法动弹，小嘴也僵硬得只能大张着，无法合上，带着浓浓春意的双
眼已经失去焦点。只有她不停起伏的胸膛和微微颤动的乳房，才能证明这个漂亮
性感的女人还活着。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-2 11:12 编辑 ]