美艳的讲师妈妈
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-27 10:18

----------
　　　　　　　　　　　　　　美艳的讲师妈妈


作者：lickery
2009/11/26发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　番外篇（一）

　　佳敏整理完白天宾客们弄得凌乱的客厅和一些客房，累的已经快要趴下，拖
着沉重的步伐来到浴室，身体浸入放满热水的浴缸，瞬间舒服的感觉传遍全身。

　　安静的夜里，传来阵阵轻微的鼾声，「是那个男人……」佳敏不由的想到她
的继父……鸿飞，那个让她想起就会做恶梦的男人，脑海里不由浮现出当年的场
景……

　　那是佳敏高考完毕的那年，在等待录取通知书的时间里，佳敏由于对于自己
的成绩非常有信心，而且做完试卷后，自己已经有底了，所以就非常放松的过着
轻松愉快的暑假，今天跟这个姐妹出去玩玩，明天跟那个姐妹出去游泳。

　　虽然父母还是有点担心，毕竟还没有接到通知书，但是看着女儿那么有把握
的样子，也没说什么，毕竟已经考完，就稍微放松下吧，平时女儿成绩那么好，
这次那么有把握的样子应该没什么大问题。

　　佳敏对现在的生活实在是太满意了，有一个疼爱自己的母亲，再婚以后，继
父那边带来一个比自己小５岁的弟弟，不过这并没有减少母亲对自己的疼爱，母
亲把自己和弟弟都当做自己亲生的来对待，而继父也是一直都对自己很好，虽然
少了那种血脉相连的感觉，但是已经是非常的不错了。

　　在佳敏１２岁那年，亲生父亲在一次车祸中去世了。较弱的母亲扛起了整个
家庭的重担，好在母亲有一份好的工作，母女两的生计不是问题，但是一个女人
失去了丈夫独自一人带着一个依旧在上学的女儿，其中的辛苦可想而知。

　　那时，漂亮贤惠的母亲丧偶以后，有很多多事的大妈给她介绍对象，但她都
没有答应，很早就懂事的佳敏知道妈妈这样是怕自己难以接受，在那之后，佳敏
看着有时独自落泪的身影，终于忍不住对妈妈说道：「妈，给我找个爸爸吧！」

　　佳敏的妈妈惊讶于女儿的懂事，感动的搂住佳敏，母女两人相拥在一起，喜
悦的泪水流到对方的身上，那一夜，母女两人说了一夜的话……

　　那不久后，佳敏就听说有个男人一直都在追着妈妈，不过妈妈由于自己的原
因，没有答应，这让佳敏还是非常高兴，毕竟妈妈还是深爱着自己和爸爸的。

　　不过佳敏的妈妈终究敌不过对方的软磨硬泡，在半年后的一个晚上，带着那
个男人回家，对着佳敏说道：「敏敏，来，叫鸿叔叔！」佳敏虽然早就知道有这
么一天，而且也是自己鼓动的，但是真正来到的时候，还是有点失落，总觉得某
种东西失去了……

　　后来佳敏了解到，那个男人叫鸿飞，比妈妈小４岁，妻子是得了重病留下他
和儿子离开了人世。当佳敏看着那所谓的弟弟睁着大大的眼睛，看着自己叫姐姐
的时候，一种莫名的感觉充斥着自己的大脑。

　　看着弟弟可爱的模样，佳敏的心融化了，甜甜的嗯了一下。母亲和继父看到
子女间没有发生矛盾，欣慰的笑了。不久后，两人正式结婚，并且住在了一起，
由于房子结构的关系，虽然不算小，但是只有两居室，只好让佳敏和弟弟——鸿
羽住在一起。

　　那时候，很小就失去母亲的鸿羽是那么的惹人怜悯，让佳敏不自觉的想要呵
护和疼爱这个可爱的弟弟，每晚都抱着弟弟睡觉，给他说着故事。而鸿羽非常喜
欢自己这个新姐姐，这个姐姐好漂亮好温柔，让他想起了自己的妈妈……

　　后来，一直到佳敏高二了，而鸿羽到了初一，身体开始发育，鸿飞才将两人
分开睡，将房间中间用木板隔起来，那时候已经比较懂得男女之别的佳敏，没有
说什么，不过鸿羽却不干，长时间的依赖让他不愿意和佳敏分开，认父母怎么说
都没用。

　　最后，还是佳敏出马才搞定，哄着弟弟和自己分开：「没事呀，姐姐就睡在
旁边！小羽要是怕的话就说声，姐姐过来陪你！」就这样，鸿羽依旧抱着佳敏睡
了一段时间之后，终于还是分开了……

　　一天晚上，佳敏在厕所中淋浴，突然厕所门被推开，佳敏转头，发现鸿飞惊
讶地看着自己，连忙转头双手遮住双峰：「爸……」

　　鸿飞没想到佳敏在洗澡，因为门居然没锁，尴尬的说声：「我不知道……」
转身就走了出去，回到房中，妻子发现他神色有异，就问：「怎么了？」

　　鸿飞摇摇头，脑中显现出刚才那一闪而过丰满翘挺的娇乳，那鲜嫩的颜色和
形状，让他下体一阵火热，还有那背过身去时候，那雪白粉嫩的小屁屁。鸿飞受
不了了，脱光衣服，色急的趴上床，拉扯着妻子的衣服，「兰姐，我要……」

　　「今天怎么这么色急……啊……轻点……死鬼……」

　　不一会，房中响起了畅美的呻吟……

　　佳敏艰难的洗完澡，想起刚才那羞人的场景，就觉得两腿发软，想了半天，
最终还是走出了厕所，忽然，轻微的呻吟传入耳中：「是爸妈房里，他们在干什
么？」佳敏觉得奇怪，走到父母房门前，由于天气炎热，房门都没有关很严实，
透过门缝，佳敏看到了床上交缠的两具肉体。

　　只见妈妈的双腿被鸿飞架在肩头，屁股在妈妈的下体死命的挺动，从妈妈嘴
中发出淫荡的呻吟：「啊……好弟弟……你顶死我了……啊……别这么深……」

　　佳敏捂住嘴巴，不敢相信这是平时端庄大方的妈妈，不过不知为何，却觉得
自己胸口发热，两腿打颤，只听鸿飞得意地说道：「不要叫弟弟，叫哥哥！」说
罢，屁股向后一抬，然后狠狠一送。

　　佳敏妈妈口中发出一声高昂的叫声：「啊！」随即看着鸿飞，伸出手抚摸着
他俊俏的脸庞：「好哥哥……你就是我的好哥哥……来插死妹妹吧……」

　　听着妻子那淫荡中带着极具诱惑力的声音，鸿飞再也忍受不住，双手紧紧的
抱住妻子的玉腿下体开始着大力的抽送：「我如你所愿……我插死你……」边说
边喘着粗气。

　　佳敏妈妈受不了这么激烈的抽送，已经开始胡言乱语：「哎哟……好重……
顶到心里去了……」

　　「啊……好哥哥……别这么深……要飞了……要飞了……」

　　「好人……我真的要死了……啊……啊……死了……死了……」

　　佳敏只听妈妈发出一声如哭如笑的高喊，就晕了过去，鸿飞之后使劲的挺动
了几下，最后抱住妈妈的身子喊道：「兰姐……我也来了……啊……」之后之间
他两腿颤抖了几下，便抽出了肉棒，躺了下来。

　　佳敏看着那射精后海没完全软化的大凶器，那粗壮的程度让她十分震惊，心
想：「这么大的东西真的可以放进那里么……」不知不觉，内裤底部慢慢的有些
湿润……

　　房中终于归于平静，只剩下两人重重的呼吸，不久后，只听鸿飞对妈妈说道
「兰姐，舒服吗？」佳敏看到妈妈脸上浮现出无限满足的表情，轻轻的搂住鸿飞
的脖子，「嗯。」

　　鸿飞看着妻子那骚媚入骨的样子，下体又硬了起来，屁股扭动两下，火热的
肉棒顶着妻子的大腿，佳敏妈妈感受到下体的移动，妩媚地笑道：「真是吃不饱
的小馋猫……」

　　鸿飞闻言起身压在妻子身上，把玩着那对丰满洁白的双乳，看着那形状，不
由想到：「真是舒服，不过没有小敏的挺，不知道小敏那是什么滋味……」随即
一惊，自己怎么会对小敏产生想法，只听妻子道：「好弟弟，别折磨我了……」

　　鸿飞闻言伸手扶住肉棒顶住蜜唇：「兰姐，我的大鸡巴好吗？」

　　佳敏妈妈羞得把脸转开：「讨厌，怎么这么粗鲁……」

　　鸿飞不依不饶，伸手扳过那羞红的脸蛋：「姐，你不说我就不进去咯……」
说罢，肉棒轻轻挺入一个龟头，又抽了出去，如此反复。

　　佳敏妈妈受不了下身的挑逗，求饶道：「姐姐喜欢你的大鸡巴，快进来给姐
姐止痒吧！」

　　鸿飞高兴地看着妻子的模样，肉棒死命一顶：「兰姐，你还记得我们第一次
的时候吗，你现在可比那时候浪多了……」

　　佳敏妈妈喘着气说道：「你还说，如果不是你用强，人家才不会……」

　　鸿飞笑道：「可是当时姐姐的身体可不是这么回答的哦，嘴里叫着不要，我
把鸡巴抽出来的时候还哭着喊着要呢！」

　　佳敏妈妈受不了了：「弟弟……你尽羞辱人家……我不干了……」

　　鸿飞身心无比的满足：「兰姐，你知道我多么得意么，你不知道单位里多少
男人盯着你，当你丈夫去世以后，都开始围着你转，不过却没想到被我得手了，
嘿！」说完，肉棒狠狠的一顶。

　　佳敏妈妈哦的一声仰起了头，完后瞪了丈夫一眼：「如果那次不是你强奸了
我，我才不会……」

　　门口的佳敏听到一惊，妈妈居然被爸爸强奸？只听鸿飞说道：「姐，我是太
爱你了，我那次也是想着，如果你要报警抓我，我也认了……」

　　佳敏妈妈伸出手，温柔的搂住丈夫的脖子：「傻弟弟，人家其实早就想答应
你了，我是怕小敏那边……如果不是那次你用强，也许我们还不知道拖到什么时
候……」

　　鸿飞看着佳敏妈妈那温柔的眼神，低下头去，吻住了她的嘴唇：「姐，你真
好，我这辈子最正确的决定就是和你在一起……」

　　佳敏妈妈温柔地答道：「好弟弟，我也是……」

　　鸿飞松开嘴，下体狠狠的顶了几下：「以后床上要叫我哥哥！」

　　佳敏妈被顶的哦哦乱叫：「好哥哥……以后你就是我的好哥哥……」

　　「好哥哥的鸡巴好不好……」

　　「好……啊……顶死我了……好哥哥的鸡巴……妹妹最喜欢了……」

　　「你这骚女人……」

　　「啊……是的……我就是骚女人……插死我吧……」

　　「啊……兰姐……我迟早死你肚皮上……啊……」

　　「好哥哥……妹妹也来了……我们一起……啊啊啊！」

　　看着两人再度登上高峰，佳敏惊觉内裤已经湿透，移动着颤抖的双腿艰难的
向房中走去，那一夜，佳敏梦到了一根火热粗壮的肉棒，在自己的蜜穴中进进出
出，无数次的把自己送上了高潮……

　　时间回到开头，佳敏这天和同学游泳回来，发现家里就只有爸爸一个人，想
起妈妈今天是夜班，而弟弟去参加夏令营活动，还需要几天才回来，想起那成天
粘着自己的可爱弟弟，佳敏心中一甜。

　　看到父亲端着饭菜来到桌上，对自己说道：「敏敏，吃饭了！」

　　吃饭过程中，鸿飞不时的偷看着佳敏那胸前的完美弧度，突然，眼神停留下
了胸前那尖尖的小点上。「丫头居然没带胸罩！」鸿飞感到下体一阵火热。

　　佳敏吃着饭，突然觉得有一道炙热的目光盯着自己，发现爸爸眼睛死死的看
着自己胸前，想起自己有用回来为了图方便没有带上胸罩，心下一惊，用手护住
胸前，嗔怪地看着爸爸，而鸿飞被佳敏撞破自己的猥琐行径不好意思的笑笑，低
下头去吃饭，但是眼神还是不时的飘向佳敏胸前。

　　佳敏急急忙忙的吃完饭，逃也似的跑回房去，留下鸿飞在那里看着自己的背
影发呆。

　　回到房中的佳敏，关上门，想起鸿飞刚才那灼热的眼神，心头一热，脑海中
浮现出那晚那火热粗壮的肉棒，忍不住躺在床上，伸手褪掉了裙子，拨开内裤底
部，手指尖探入蜜穴中。「啊……」那酥麻的感觉让佳敏不由自主的喊出声来。

　　佳敏开始轻轻抽动手指，下体的快感像致命的毒品，引导着她不断的探索，
未经人事的她已经沉沦其中，片刻，房中想起悠扬的叹息声，佳敏觉得好美、好
累，游泳过后的疲倦感袭来，眼皮越来越重，沉沉睡去……

　　朦胧中，佳敏被身上传来的不适感惊醒，透过月光，只见爸爸居然趴在自己
胸前，吸吮着自己的乳头，不由挣扎起来：「爸，你干什么！」

　　正在佳敏身上活动的鸿飞发现她醒了过来，感受到下身因摩擦而产生的柔软
触感和鼻中传来的处女特有的体香，邪火呼的一下窜了上来，火热的下体隔着佳
敏的内裤在佳敏娇嫩的处女地上摩擦，那温润的感觉让他几乎失去理智。

　　佳敏被鸿飞的样子吓坏了，一直以来，鸿飞对自己都非常的好，虽然自从那
次内他看见自己的裸体后一直都在偷偷的瞧着自己的身体，不过她觉得很骄傲，
在学校就一直有着校花之称的她，觉得这是很正常的事情，有着比同龄女孩更加
性感的身材，一直是她引以为傲的事情。

　　但是她怎么也想不到自己的父亲，应该说是继父，居然想要侵犯自己，未知
的恐惧将她吓得哭了出来：「爸……不要……」

　　女儿的泪水和呼喊让欲火边缘徘徊的鸿飞清醒了过来，鸿飞看着流泪不止的
佳敏，那娇弱而惹人怜爱的模样让他十分自责：「我这是在做什么，她还只是个
孩子……而且还是兰姐的的女儿……」

　　鸿飞松开了佳敏，坐了起来，「敏敏，爸爸一时糊涂，是爸爸不好……」

　　佳敏见鸿飞认错，泪水慢慢止住，抽泣着将薄毯掩住自己的身体，转头看向
鸿飞，发现他赤裸的下身那没有完全软化的巨物，在月光下是那么的英武雄壮。

　　没有丝毫男女经验的佳敏红着脸，把头扭到一边，「爸……我要睡了……你
出去吧……」

　　鸿飞发现佳敏没有责骂自己，而且眼尖的他发现了佳敏的异常，计上心来，
往佳敏身边挪了挪，「敏敏，爸爸不好，你不要怪爸爸……」

　　佳敏感受到鸿飞的接近，身子往后挪了挪，不过由于薄毯被鸿飞压住，这一
挪，薄毯从肩下滑落，美好的玉乳再次暴露在空中。

　　鸿飞已经暂时压下的欲念因为这香艳刺激的场景再次爆发，扑了上去，压住
佳敏，在她的胸前大力的吸吮。佳敏被这突然的动作弄得不知所措，用力的推着
鸿飞的头，「爸，你干什么呀，放开我！」

　　鸿飞虽然精虫上脑，但还留有一些理智，起身挺着大肉棒，对佳敏说：「敏
敏，爸难受，你帮帮我好不好？」

　　佳敏看着那巨物，那杀气腾腾的样子让她惊呆了，捂着脸颤抖着说道：「我
怎么帮你……你去找妈妈吧……」

　　鸿飞可怜兮兮地说道：「你妈已经连续上了一周夜班了，你可怜可怜我好不
好……」

　　佳敏听着父亲哀求的语气，内心有点松动：「不行……我们不能这样……这
样对不起妈妈……」

　　鸿飞拉起佳敏的一只手，握住自己的大肉棍，「敏敏，我们来真的，你就帮
我弄出来就好了……好不好……」

　　佳敏感受到手上传来的滚烫的温度和粗大的形状，感到喉咙有点发干，「可
是……我不会……」

　　鸿飞趁热打铁，带领着佳敏的小手在自己的肉棒上来回抚弄，并拉起佳敏的
另外一只手，一起放在自己胯下的巨物上，「来，就这样……对……慢慢的……
啊……敏敏真聪明……」

　　听着鸿飞嘴中发出的淫荡叫声，佳敏满脸羞红，在月光下显得那么的清纯可
人，但是配上现在那淫浪的动作，强烈的反差就像世上最猛烈的春药，受到强烈
刺激的鸿飞再次压向佳敏的身体，捧起那娇嫩挺拔的玉乳，细细的品尝。

　　佳敏敏感的处子之身片刻就感到浑身火热，嘴中不自主的发出阵阵娇媚的轻
哼。鸿飞看到下身那温柔可人的女儿那柔美的模样，不伦的刺激让他兴奋无比，
伸手拉起佳敏的内裤边缘，往下褪去。

　　佳敏被鸿飞的动作弄得吓了一跳，「爸爸，不行……你答应我的……不来真
的……」

　　鸿飞对这佳敏轻轻说道：「敏敏，爸爸不会伤害你的，我只是想看看我家宝
贝敏敏的那里是不是和妈妈一样漂亮。」

　　「和妈妈一样么……」佳敏一直模仿着妈妈温柔娴淑的气质，后来不知不觉
从各方面都想和妈妈比，正在这一失神间，内裤已经被剥离身体，一具洁白娇嫩
的玉体呈现在鸿飞眼中，在月光下，佳敏那抱胸遮掩的模样是那么的可爱诱人。

　　鸿飞低下头，凑到佳敏的下体，伸出舌头，想要钻进佳敏的蜜穴口，结果那
紧紧关闭的大门将它挡在门外，「想不到如此之紧……」鸿飞兴奋的想到，伸出
手拨开紧闭的蜜唇，舌尖一顶，那香嫩软滑的感觉传到大脑，鸿飞感到无比的满
足。

　　佳敏下身受到袭击，「啊……」的一身轻叫，随即没有经历过这阵仗的她迷
失在鸿飞的舌技中，那快感显然不是自己的手指所能比拟的，那灵活的小舌头，
微热的温度，让佳敏感到无法控制自己……

　　鸿飞卖力的舔弄着，听着女儿柔美的呻吟，下体涨得要命，起身压住佳敏，
火热的肉棒在佳敏的蜜唇那里滑动。

　　由于身体被压，加上下体滚烫的感觉和粗壮的触感，佳敏明白了那是什么，
一边惊叫一边推搡着鸿飞，「爸……你说了不会这样的……快起来……爸……」

　　鸿飞吞了口口水，捧起佳敏的脸蛋。

　　「爸爸不会伤害你的，相信我……」说完，嘴唇对着佳敏，吻了下去。

　　佳敏看着渐渐放大的脸庞，惊讶过后发现自己的初吻就这么被夺走，不过片
刻就因为下体的快感而松开咬紧的牙关，让鸿飞的舌头伸进自己的口腔中作怪。

　　感受到佳敏口中那香滑的触感和少女生涩的回应，鸿飞心里兴奋极了，下体
更是硬得像铁一般，看着闭上眼睛任由自己采摘的佳敏，心下一计较，便有了动
作。

　　鸿飞伸手拨开佳敏的蜜唇，粗壮的龟头挤开了娇嫩的唇瓣，轻轻顶入半颗，
然后退了出来。佳敏在鸿飞刚刚挤进龟头的时候心提到了嗓子眼，惊叫了一声：
「啊……」伸手抵住鸿飞的胸膛，想要阻止他的入侵，但后来龟头又退了出去，
心下一松，随之又涌起一股失落感。

　　鸿飞显得非常有耐心，再次慢慢的挤入半个龟头，那紧凑无比的感觉让他几
乎觉得肉棒插进去会不会被夹断！慢慢的再抽出龟头，鸿飞深深的呼了口气，刚
才就那么一下，自己居然快要射了！

　　笑话，天大的笑话，还没开始居然就快射了，这要是被自己那帮朋友知道那
还不笑死，不过看着紧闭双眼，伸出手推着自己胸膛的可爱少女，鸿飞就觉得肉
棒更加坚挺，龟头一跳，马眼处流出几滴晶莹的液体。

　　佳敏被鸿飞这样来来回回的挤入，每次都会将身体弓起，随着龟头地抽出，
又将身子放下，嘴中慢慢发出：「啊……哎……」的呻吟。

　　鸿飞听着佳敏的呻吟，感受到下体那紧凑的处子之穴，心一横，龟头用力分
开双唇，慢慢的顶入，一下把整个龟头顶了进去！佳敏被顶的啊的一叫，双脚开
始挣扎，双手推着鸿飞，「爸……不要……快出去……」

　　鸿飞顶入整个龟头后觉得不对劲，依他的尺寸和常规情况，应该已经接触到
佳敏的处女膜或者顶破处女膜了，「难道敏敏……」随即又觉得不可能，继续探
进，再继续插入一两厘米厚，龟头接触到了一层薄薄的膜，「就是这里了……」
鸿飞兴奋极了。

　　佳敏咬紧牙齿来忍受着下体那撕裂般的感觉，在鸿飞停下以后，眼中流出泪
水，伴随着抽泣声，「爸……不要……我们不能这样啊……」

　　鸿飞低下头亲了佳敏一下，「敏敏，爸爸不会让你难受的，爸爸会让你非常
舒服的……」

　　佳敏摇着头，「快出去……好痛……要裂开了……」

　　鸿飞轻轻地抽出肉棒，再缓缓顶入，龟头抵住那层膜就不再前进，再缓缓抽
出，如此反复。佳敏在鸿飞第二次进入的时候，那不适的感觉就没那么强烈了，
反之一阵酥麻之极的感觉传遍全身，让她不由的捂住嘴。

　　鸿飞很有耐心的慢慢小幅度的抽插，满足地看着佳敏极力忍耐的模样，忍不
住伸手拿开了佳敏捂住嘴巴的小手，佳敏嘴中发出轻美的呻吟：「啊……啊……
嗯……」

　　鸿飞感受到下体的湿润，觉得已经可以了，俯身在佳敏耳边说道：「敏敏，
爸爸全部进去好不好，一定让你舒服！」

　　佳敏已经被鸿飞那粗壮的龟头折磨的不行了，那前所未有的体验让她已经无
法正常思考，听见鸿飞可以让自己更舒服，娇羞不依的将头偏向一边。

　　鸿飞看到佳敏的样子，知道她已经默许，抽出肉棒，将佳敏的双腿大大的分
开，月光下那泥泞的蜜穴口显得那么的娇柔美丽，仿佛一朵盛开的鲜花，等着懂
花之人去欣赏，采摘。

　　怜爱的吻着佳敏的脸蛋，鸿飞柔声说道：「敏敏，爸爸要来了！」

　　龟头分开娇嫩的唇瓣，挤了进去，按着刚才的感觉，慢慢抵住佳敏令无数人
向往的贞洁象征。

　　深呼一口气，鸿飞稍稍抽出少许，「来了！」

　　「啊！」佳敏一声惨叫。

　　「爸！姐！你们在干什么！」

　　鸿飞转过头去，看见鸿羽以不可置信的目光看着自己……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二部时间可能不会那么早，最近色城在举行征文活动，我也准备参加，虽
然自己水平有限，呵呵。有多余时间我也会谢谢番外篇的，只希望到时候，大家
可以再征文评选中多多支持我哦，多多红心，多多回复，小弟不甚感激！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊