色城淫民广播电台之娜娜篇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-7 12:46


简介
----------
　　　　　　　　　　　色城淫民广播电台之娜娜篇


作者：南海十三狼
2010年04月19日发表于：SexInSex

　　晚上９点，色城淫民广播电台情感热线节目组，一切准备就绪，主持人十三
狼向导播打了个手势，示意节目可以开始了。

　　「这里是色城淫民广播电台，中波２５０．３８，调情立体声，现在开始播
音了，听众朋友们晚上好，我是情感热线主持人十三狼，很高兴和各位听众在空
中相会。」

　　「我愿以我有限的精子，汗！有限的精力投入到无限的为淫民服务中去，除
政治敏感话题外，其他话题均不设限制，谈天说地，谈性说爱，让各位听众朋友
畅所欲言，一喷为快，下面我开始接听第一位热心听众的来电。」

　　十三狼：「喂，您好，这里是情感热线，欢迎您的到来。」

　　听众甲：「我不好。」

　　「有什么不好的事情能跟我说说吗？」

　　「我有罪。」

　　十三狼于是很深情的说：「呕，爷爷和叔叔教导我们说：孩子，我们都是罪
人。」

　　听众甲：「等等，主持人，谁的爷爷和叔叔呀？」

　　「哦，这是一位洋鬼子，叫什么爷叔爷叔的，我翻译清楚点，爷爷和叔叔，
尊重长辈嘛。」

　　听众甲大喊：「买糕，耶稣才对吧。」

　　「买什么糕？我也不大懂，反正现在您就把我当成爷叔好了。」

　　听众甲：「行吧，我就想找一位倾听者。」

　　「说吧，我是最好的听众和安慰男。」

　　听众甲的声音仿佛一下子降低了八度，说道：「昨晚我强奸了一位贞洁的女
士！」

　　十三狼在录音棚眯起了眼睛，以很具学术研究的诚恳语气问：「哦，能说下
用的什么姿势吗？狗趴式，饿虎式，还是？」

　　听众甲愣了一会，说：「记不大清了，好像连金鸡独立都用上了，弄了有一
场足球赛的时间吧。」

　　十三狼倒吸了口凉气，说：「哦，一个半小时啊！」

　　听众甲纠正：「带加时赛和互射点球。」

　　十三狼两手撑着播音仪器，才没有摔倒，低吼：「两，两个多小时，您确定
吗？」

　　「嗯，确定！」

　　「您是内裤反穿的超人吗？」

　　「我事前用了三颗威尔刚。」

　　十三狼再汗，怪叫：「三颗？您不要命了！」

　　「我最后忍痛扔掉了一颗，被发情的公猫叼走吃了。」

　　「啊！」

　　「听说昨晚上整条街的母猫都被奸了。」

　　「作孽啊！好了，别说母猫了，说人吧，你奸也奸了，现在打算怎样？」

　　「我没想好，那女的被我奸出了Ｎ次高潮，现在想跟着我，可是我已经有妻
子。」

　　「做情人好了。」

　　「我已经有六个情人了，一周都排满了。」

　　「那就节假日再去慰问她。」

　　「节假日我要去慰问岳母。」

　　「我靠，老少通吃，你倒好牙口！」

　　「没办法，我睾丸激素超标，性欲强！」

　　「这个问题学术性太强，抱歉，我专业知识有限，看来没办法帮你了。祝您
好运吧！」

　　「主持人，我好不容易打通一次热线，你就让我好好说说嘛！」

　　「你放下电话也可以接着说啊，没说够的话回家还可以继续说，ＯＫ！」

　　十三狼果断的挂了电话，重重的吁了口气后，示意导播接进下一个电话。

　　十三狼：「喂，你好。」

　　听众乙：「我很沮丧。」

　　「为什么事情沮丧呢？」

　　「我昨晚上处男破处。」

　　「这是值得纪念的晚上，为什么沮丧呢。」

　　「我早泄了。」

　　「能说说过程吗。」

　　「我先和女朋友打啵，她的唇很肉很软，很滑很香。」

　　「继续。」

　　「我吻她的脸颊，眉毛，耳垂，颈脖，腋窝，吻了好久好久。」

　　「吻了大概多久。」

　　「一个多小时吧。」

　　十三狼无语中……

　　「我慢慢一路吻下去，吻到她的胸部。」

　　十三狼屏住呼吸道：「关键。」

　　「我试图温柔的用牙咬着解开她的乳罩，可惜扣得很紧，我费了老大劲都没
成功。」

　　十三狼抹了抹口水，说：「你女朋友波波应该不小，绷紧了，所以才会扣得
紧。」

　　「不是，她用了三层胸垫。」

　　十三狼继续无语……

　　「我女朋友的波波是娇小玲珑型的，以前她红着脸对我说她的胸只有蛋蛋大
小，可我没想到她说的是荷包蛋。」

　　「有吃就不错了，说重点，乳晕怎么样，颜色鲜艳嘛。」

　　「一般，颜色很淡，乳头像黄豆大小。」

　　「舌头舔得很辛苦吧。」

　　「嗯，流了很多口水，含不住乳头，像拧螺丝钉，费劲。」

　　「估计上半身没什么故事了，转到下半身吧。」

　　「我除去了她的短裙，丝袜，露出了可爱的黄色卡通内裤。」

　　十三狼咬紧牙关说：「关键中的关键。」

　　「我扒下黄色的小可爱内裤。」

　　「等等，我先喘口气，估计听众朋友也跟我一样紧张。」

　　「不用紧张，扒下黄色小可爱，里面还有一条黑色蕾丝小可爱。」

　　「还有，那继续脱。」

　　「脱掉黑色小可爱，又有一条绿色小可爱，脱掉……」

　　「停停停！还小可爱呢，小可恨差不多，你女朋友到底穿了几条内裤呀？」

　　「最后才数清楚，一共１９条！」

　　「汗，过程省略吧，直接说扒最后一条内裤的事儿吧。」

　　「最后一条是铁内裤，还上了锁。」

　　十三狼惊呼：「难道是传说中的贞操带？」

　　「差不多，而且钥匙不见了。」

　　「善了个哉！那你怎么办？」

　　「没办法，我只有光着屁股，晃着肉棒去找老虎钳？」

　　「太有毅力了，折腾了有多久了。」

　　「带前面打啵亲热的时间，两个多小时了，最后等我打开铁内裤，还没看清
洞口，我就射了！」

　　说到这，听众乙的声音说不出的沮丧，仿佛世界末日。

　　十三狼用很同情的语气安慰道：「理解……哎……欲语还休，却道天凉好个
秋！」

　　「我很郁闷，很沮丧，很……」

　　「别说了，听歌吧，杜德伟的脱掉，送给您。」

　　外套脱掉脱掉外套脱掉／上衣脱掉脱掉上衣脱掉／面具脱掉脱掉龟毛脱掉脱
掉／通通脱掉脱掉／脱！脱！脱！脱！

　　杜德伟的歌声停止后，我接通今晚上的第三个电话。

　　「您好，情感热线，我是十三狼。」

　　「您好！」女声，声音很悦耳。

　　十三狼情绪很高的问：「怎么称呼您呢？」

　　「您可以叫我娜娜。」

　　「娜娜您好，请问有什么可以帮到您？」

　　「想跟听众朋友分享下我的一个小故事。」

　　「喔，欢迎之至，请讲。」

　　「我的故事可能有点长。」

　　「没关系，下面的时间全交给您。」

　　「我讲故事的时候也不喜欢别人打扰。」

　　「行，现在您才是主持人，我也是听众。」

　　娜娜开始讲述她的故事（以下是娜娜用第一人称行文）：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我说的这个故事很老套，某天，我失恋了，心情很糟，就到酒吧喝闷酒，结
果遇到了毛毛，毛毛的名字很可爱，人却长得五大三粗，无趣得很。

　　我和毛毛是在ＳＩＳ市的「竹板酒吧」相识的，他跟姜文似的长着一副打雀
眼，老是眯着，假正经的表情掩盖了色迷迷的眼光，有意无意的瞄我裹着黑色网
状丝袜的长腿。

　　我对自己的长腿一直很有自信，端坐在高脚凳上，两条修长玉腿交叉着摆出
迷死人不赔命的诱人姿势，亮丝的微光勾勒出优美的曲线。

　　穿丝袜对腿的要求很高，再好的牌子，短粗的毛瓜腿上也是枉然，暴殄天物
而已。这跟「素以为兮」一个道理，画画要在干净的纸上，丝袜的美也需要修长
的腿来表现。

　　我发觉了毛毛窥视的目光，男人窥视的目光就像一把小刀，恨不得割开女人
的所有外衣，我有意无意调整了姿势，猛地分开了双腿，毛毛咳嗽起来，假装端
着的酒也洒了，人很难克制正常的生理反应。

　　我把红酒一饮而尽。挑了他一眼说：「看够没。」他的脸刷的红了，看来还
嫩，不是老炮一类的。

　　他很快的回复过来，强笑着说：「纯属欣赏，美腿丝袜谁都会多看两眼。」

　　「你倒坦白，经常来酒吧钓马子？」

　　「没，不钓马子，我钓鱼。」

　　「没见你带鱼竿。」

　　「鱼竿在车上，要不赏个脸，让我送送您，交个朋友。」

　　「借口真烂，姐姐我今儿心情好，就给你个献殷勤的机会。」

　　「请！」

　　「红色的法拉利驶上了午夜的ＳＩＳ市街头，毛毛不紧不慢的开着车。」

　　我说：「你还是个爷们吗，车开得像蜗牛，起开，姐姐我给你上上驾驶课，
他乖乖的让出了驾驶坐。」

　　我挂上高速，加大油门，时速飙上１５０码，法拉利轰的一声，飞一般的蹿
了出去。很快就飙上了快环。

　　马达轰鸣，急风呼啸，车载音乐播放着的是林肯公园的新金属摇滚，Ｃｈｅ
ｓｔｅｒＢｅｎｎｉｎｇｔｏｎ如雄师般咆哮的声音充斥着车内狭小的空间，速
度，激情，摇滚，咆哮，嘶喊，什么是高潮？什么都不想吗？脑子飘到云端吗？
身子不受控制的痉挛吗？一切的一切仿佛只是为了暂时的忘掉这个世界，就像李
后主吟唱的：「梦里不知身是客，一晌贪欢。」

　　「姐姐，我还没活到三张呢！」毛毛虽然强作镇定，脸色却出卖了他。

　　他一定在心里骂我是疯女人，疯就疯吧，有的人一辈子也未必疯得了一次，
音乐开到最大，时速提到２５０码，红色法拉利像一颗子弹，刺穿城市所有形同
虚设的阻挡。

　　迎面一道耀眼的白光，一辆大型货车将要和我们撞上，我急打方向盘，猛踩
刹车，法拉利擦着护栏，撕扯着刺耳瘆骨的声音不甘的停下了，估计车后的道路
上磨出了两道黑色轮胎线。

　　车内，我把头埋在手臂里低泣，毛毛冒着冷汗在急促的喘息。

　　「不介意的话，还是我来开吧。」

　　「你是不是在心里骂我疯女人。」

　　「说这个就没劲了，只要没出事，一切只是玩。」

　　「真出了事呢？你不觉得冤吗？萍水相逢，手没牵，床没上，就这样陪着我
死，值吗。」

　　「怎么说呢，就像上一条豪华游轮，怀着满腹的好奇，满心的欢喜，可行驶
到一半路程时出事了，惊惶，绝望，抱怨，有用吗？美好的开始不等于美好的结
局，我尊重自己的选择，从不后悔。」

　　「看来要重新评价你，你还有点儿勇气，有点儿个性。」

　　「第一印象往往是不可靠的，没胆子的是色鬼，有胆子的才是色狼。」

　　「那你这匹狼今晚上想吃什么？」

　　「得看你为我准备了什么了，我不挑嘴。」

　　「饭前开胃菜，猜猜我的内裤是什么颜色的。」

　　「不想乱猜，我喜欢黑色。」

　　「哈哈，这难道就是心有灵犀吗？」

　　「猪是笨死的，你刚才在酒吧猛地张开过双腿。」

　　「雪特！就几秒钟的时间，印你脑子里了。」

　　「这点眼力劲都没有，怎么做色狼。」

　　我脱下了黑色的Ｃｈａｎｔｅｌｌｅ蕾丝内裤，裤头上绣着一朵妖艳的红玫
瑰。

　　Ｃｈａｎｔｅｌｌｅ（中文译名：仙黛尔），法国第一品牌内衣。始创于１
８７６年。为了达到第二层肌肤般舒适、无压迫感的效果，Ｃｈａｎｔｅｌｌｅ
采用了较体贴的高级丝光棉、超柔纤等面料。

　　Ｃｈａｎｔｅｌｌｅ采用的蕾丝都是最高级的Ｌｅａｖｅｒｓ蕾丝，即薄纱
蕾丝；Ｇｕｉｐｕｒｅ蕾丝，这是针步最绵密、勾织难度最高的一种，特色是于
钻石形网面中加入厚重而细致的花纹。

　　前一刻还包裹着我女性私处的Ｃｈａｎｔｅｌｌｅ，此刻裤头朝下罩在了毛
毛的头上，只露出他的两只眼睛，蒙得像咸蛋超人奥特曼。

　　「什么味？」

　　「香味。」

　　「没汗味吗？」

　　「有点，可这汗味撩人。」

　　「还有姐姐我的体液，刚才飚车很嗨，渗了蛮多出来。」

　　「挺好闻的。」

　　「变态！」

　　「你喜欢我的美腿丝袜？」

　　「喜欢。」

　　「知道这是什么牌子的丝袜吗？」

　　「不知道，我一向牛嚼牡丹，粗人一个。」

　　「Ｌｅｖａｎｔｅ（中文译名：莉华芝），代表着欧洲袜品、内衣、泳衣最
高的制作水准，贴身的舒适、不着痕迹的优雅是我选择它的原因。」

　　「就像休闲服，不张扬。」

　　「对了，其实我最喜欢的是Ｌａｐｅｒｌａ，意大利顶级奢侈时尚的骄傲，
Ｌａｐｅｒｌａ是一场梦，是一个贵族的梦幻，出席宴会或大型典礼，我会选择
它，不过日常生活我还是习惯Ｌｅｖａｎｔｅ的随意自然。」

　　「这就是礼服和休闲服的区别。」

　　「对。」

　　说话间，黑网状的Ｌｅｖａｎｔｅ从我的双腿褪了下来，如云彩般飘落缠绕
到毛毛的颈部。

　　「什么感觉？」

　　「像丝绸般腻滑，像牛奶般馨香。」

　　「开车，我们要开始快乐之旅了。」

　　法拉利重新启动，以１００码的速度行使在高速公路上，毛毛左手握着方向
盘，右手被我拉着握住了我的大波波。

　　「猜猜多少尺寸，允许你有５厘米的误差。」

　　「８８厘米吧，接近国际尺码３６Ｄ的罩杯。」

　　「手感不错嘛，我用的就是３６Ｄ的罩杯，９０厘米是正确答案，也算答对
了，可以继续向下摸了，看，这是我地腰，细腰是女性魅力的试金石，不像胸和
臀，可以作假。」

　　「同意，可以隆胸可以隆臀但细腰长腿却难以后天雕琢。」

　　「猜猜多少尺码。」

　　「２４寸吧，约合６２厘米左右。」

　　「又对了，呵呵，都说漂亮女人是狐狸精，你摸摸看我有尾巴吗？」

　　毛毛的大手摸到了我的屁股……我可以感觉到他的手在抖，这次我没再问什
么答案，也问不出什么答案了，他的手不用我的指引，已经摸到了我最隐秘的私
处，摸到了那道湿热的裂缝。

　　「嗯！」我闭上双眼，发出腻人的鼻音，女人花要有男人来欣赏才会开得更
艳丽，男人的手指摸索着进入了我私处那濡湿的花谷，当他的指尖沾满了黏滑的
花蜜后，我阻止了手指的入侵，把湿漉漉的手指送到我火热的红唇边，用舌头灵
巧的舔吻他的手，然后把手指一个一个放入嘴中，细细品咂起来。

　　吸吮声和喉间发出的娇吟声，车厢里开始弥漫着一股情欲的气息，温暖，潮
湿，情欲之火没有地狱之火的蓝色火焰，却能在潮湿的环境熊熊燃烧。

　　毛毛的男性象征如早晨八九点钟的太阳，热力四射而且充满朝气，不甘蛰伏
于裤裆内，倔犟的顶起了一个蒙古包。

　　我拉开拉链，把毛毛的大ＪＪ释放出来，勃起的大ＪＪ像一支大船的桅杆，
骄傲的杵着，摇摆着。

　　我把黑色的网状丝袜从毛毛颈上拉下来，缠到大ＪＪ上，一圈两圈三圈……
我靠过身子，红唇凑到毛毛的耳边，调皮的把热气吹进他的耳朵，相信唇膏腻腻
的香甜味也诱惑着他的鼻子。

　　「姐姐用丝袜包住你的ＪＪ了，Ｌｅｖａｎｔｅ哦，致密、丝滑，姐姐每次
穿上它都感觉很舒适，就好像第二层皮肤，现在它和你的小弟弟亲密接触了，你
有没有更硬一点，嗯？」

　　毛毛的下体硬得很厉害，隔着好几层的丝袜，我还是能感觉到他的热力，看
着毛毛拼命的忍耐（他没办法不忍耐，别忘了他还在开车。），脸涨得血红血红
的，真怕他精虫上脑，谷爆血管。

　　我舔了舔他的耳朵，又收回身子，嘻嘻一笑说：「有ＣｈｒｉｓｔｉｎａＡ
ｇｕｉｌｅｒａ（中文译名：克里斯蒂娜ｏ阿奎莱拉）的专辑吗？」

　　毛毛说：「有，不过不是最新专辑，精选版的行吗？」，我说行。

　　音乐奏起，唱得是电影花木兰的主题曲，中文译名：沉思。

　　这首歌中文版是李玟唱的，歌名：自己；李玟唱功不错，但音域不及Ｃｈｒ
ｉｓｔｉｎａ宽广浑厚，唱到高音部份更是高下立判，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ声音
的感染力和穿透力，表现得淋漓尽致。

　　在Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ奔放的歌声中，我的手重新伸了过去，握住毛毛缠着
丝袜的大ＪＪ，五指一收，紧紧的攥着他的命脉。

　　「叫我娜姐。」，我在毛毛的耳边做着香艳的威胁。

　　「娜姐……」毛毛很兴奋但同时又拼命克制，声音低沉，像是压着喉咙喊。
油门又被加大几分，红色的法拉利飞驰在宽阔的道路上。

　　「骂两句脏话来听听！」

　　「法科鱿。」

　　「妈的，这算什么脏话。」

　　「反正我看欧美Ａ片里老有这句。」

　　「娜姐帮你打手枪，你尝试过用丝袜打手枪吗？」

　　「试过，青春期的时候偷过邻家姐姐晾晒的廉价丝袜来做，没这么高档的牌
子，感觉差很多。」

　　「从小就是色鬼。」

　　「那叫真性情。」

　　「呸，姐姐开始捋了。」

　　「嗯……」

　　车速在慢慢加快，我的手也越动越快，脑子里闪出一部情色名片「欲望号街
车」。

　　「你怕死吗。」

　　「过把瘾就死，不怕。」

　　「操你妈的过把瘾就死，说得带劲。」

　　「哦……啊……喔……」

　　我的手急促捋动着！

　　「我要死了，啊……」毛毛射了，裹了一层又一层的丝袜潮乎乎的。整理好
衣裙后我下了车，胯间凉凉的，因为丝袜和内裤送给了毛毛做纪念。

　　我们没有再联系，就当是一个美好的回忆吧，那个美好的晚上，有他陪我一
起疯，很难得，偶尔想起，心里还是感激他的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的故事讲完了，听众朋友们，拜拜！主持人，拜拜！

　　娜娜的电话挂断了，十三狼还是愣愣的发呆，满面汗水，导播焦急的敲着玻
璃门。

　　十三狼醒悟过来后，用慵懒的语气说：「今晚，我和收音机前的听众朋友有
幸聆听了一个美妙的性爱故事，谢谢娜娜，好了，这次节目就到这里了，祝各位
听众朋友晚安！」

　　十三狼出了录音棚，导播不满的责备他：「怎么回事，录制节目都走了神，
过份。」十三狼自顾自的走着，懒懒的说：「没空理你，我要回家找我老婆做床
上运动。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】