偷窥妈妈的风流韵事（全）　作者：malage
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 13:48

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　偷窥妈妈的风流韵事


作者：malageb
2008/11/29发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　这是我的第一次在网上原创，纯属虚构，表达的是一种窥淫与乱伦结合的幻
想。非要给它分类的化，应该算作肥水外流型。本人首发恶魔岛的id是asdfjkl

　　妈妈，一个多么神圣的词汇，让人联想到世间最伟大的爱与温暖。可每当我
从报刊书籍或者电视上一碰到这个字眼，心里就涌现出一股复杂的情绪，夹杂着
苦涩、酸楚、不甘、惆怅还有青春时期的那种无处排解的冲动。

　　我出生在沿海城市的一个普通家庭，像一个普通人那样长大，在本市的一所
二流大学完成了无趣但又必需的高等教育，现在刚刚步入社会，干着一份勉强糊
口的工作，每天回到自己租住的小屋，最常做的事就是回忆过去。

　　我大学时曾经有个女朋友，是个聪明而文静的姑娘，我们偶然认识，然后自
然而然地同居，最后在毕业前自然而然地分手，前后经历了不到两年的时光。

　　她很优秀，不论是外表还是内在，周围的人都认为我命好捡了个宝。的确，
我很尊敬她，甚至可以说打心底地想爱护她，关怀她，但每当我们相拥在床，每
当我在她身上驰骋时，我总觉得差了点什么，有种挠不到痒处的懊恼，到了极点
爆发后，得到满足的仅仅是我的身体而已，更准确地说仅仅是屌在那一瞬间爽了
而已，而我的精神层面，我那极度色情的灵魂却意兴阑珊。

　　我觉得可能我更多是为了爱跟她做，但我的性哪里去了，什么才是能让我满
足的性？这个问题我想可能永远无解，因为造成这一切的根源我一直以来都很清
楚，是跟一段经历有关，跟一个女人有关，这个女人就是我的妈妈。我的思绪又
回到了过去。

　　那时，我还是个初中生，老实听话，学习成绩还不错，是老师眼中那种通常
意义上的好学生。但不论好学生还是坏学生，终究是人，终究会经历对性好奇的
阶段。

　　我其实比较早熟，在对性还没有一个直观认识的阶段就无意中无师自通学会
了手淫，再后来一本从校门口外租书店发现的黄书让我成功进阶，手淫也变成了
一种频繁的自觉行为。

　　如果仅仅是这些，我想我会和其他绝大多数孩子一样顺利地度过这段时期，
如果那个星期五的下午，学校不提前放学，如果我不像个好孩子那样急匆匆地回
家，我可能就不会从虚掩的门缝目睹那让我终生难忘的一幕。

　　那个时间家里是不该有人的，爸妈都没下班回家，我心情愉快地进了家门，
心想可以享受这难得的几小时家中无人的自由时光。

　　当我正要穿越客厅回到我温暖的小屋时，却听到了旁边父母的房间里有异常
的声响。家里有人？我吃了一惊，悄悄地走近跟前，房门是虚掩着的，透过门缝
向里窥视，一丝不挂的一男一女正在床上用一个我既熟悉又陌生的姿势激烈运动
着。他们在……我的脑袋「嗡」的一声充血，我在瞬间明白了原来这就是真正的
性交。

　　大脑两三秒短暂的空白后，我才惊讶地反应过来床上的女人是我妈妈，更出
奇的是男人却不是我爸爸。那是个又黑又粗壮的中年男人，皱着眉头面相凶狠，
双臂架住妈妈的腿弯，跪撑在妈妈上面，黑黑的屁股有力地向前耸动，发出「啪
啪」的撞击声，皮肤白皙，身材娇小的妈妈在他身下显得是那么柔弱。

　　这种刺激场面让我瞠目结舌，我虽然以前在书上看过性描写，知道是怎么一
回事，但这近在咫尺的「表演」却还是超出了我的想象。眼前的男女是那么的「
不对等」，那个男的动作是那么凶狠，仿佛是把全身的力量集中在腰胯，摧残着
我的妈妈，而妈妈却是那般弱小，像风雨中的小舟飘荡着，毫无招架之力。

　　当时我感觉这个男的是在极力欺负妈妈，跟我以前想象中的男女性交完全不
同。我当时真有一股想冲进去揍这个男人的冲动，但我犹豫了。不仅仅是因为我
怕打不赢这个粗壮的男人，还因为当时我的小弟弟不受控制地勃起了，可以说我
感到了一种从未体验过的兴奋，我选择继续看下去。

　　床上的男女继续保持这个姿势运动着，那个男人丝毫没有疲惫的意思。这个
时候我的感官在逐渐从关注这个男人的凶猛动作转移到了妈妈的反应，妈妈眉头
紧锁，面色通红，红晕一直延伸到她雪白的粉颈，像是在极力压抑着什么，但还
是发出了「嗯……嗯……」的哼叫声，两只藕臂抓扯着床单，十分痛苦的样子。

　　当时我真的不知道妈妈这是舒服的表现还是难受的表现，只知道我看到妈妈
的这种反应我很「性」奋。男人似乎很在意妈妈的反应，他腾出只手用力揉捏着
妈妈的乳房，嘴里喘着粗气地说道：「你不是很爱在老子面前装吗，老子今天就
要把你干得哭爹喊娘。」

　　这男的动作变得越来越粗暴，被他蹂躏的妈妈的乳房，雪白中浮现出道道红
印，妈妈的叫声也渐渐有了变化，由最开始的那种断断续续的「嗯！」声变成了
极短促的「啊」的声音，声音不大，而且不是连续的，中间要间隔一段时间，但
调很高，让我听了有种面红耳赤的羞愧感，觉得自己的妈妈很淫荡。

　　男人注意到了妈妈的变化，似乎更加兴奋，立起上身，把妈妈的腿揽住，双
手握着妈妈的小腿，一边挺动着屁股一边疯狂地用嘴吮吸着妈妈的脚趾，时而像
吃了兴奋剂一般嗅闻着妈妈的脚心。

　　这时候我才注意到妈妈不是真正的一丝不挂，两只修长的腿上还穿着肉色长
筒丝袜。应该这样说，男人的疯狂举动让我意识到妈妈穿上长筒袜十分性感。

　　现在想来，这个男的应该有恋足的倾向，在这之后发生的我所偷窥到他和妈
妈的性事中，妈妈几乎每次都穿着丝袜，只是不知道是他有意让妈妈为之，还是
一种巧合，因为我印象中那时候的妈妈十分爱美，窄裙丝袜是经常性的打扮，就
是说也有可能是这种打扮的妈妈激发了他的兽欲。

　　大约这样又过了十机分钟，男人突然抱起妈妈的屁股朝外顺了个方向，估计
他是想方便自己在床尾方向的立柜的镜面柜门上，观看自己跟这妇人的淫戏，相
当于他把屁股朝向了我，我虽然看不到了他和妈妈的脸部表情，可他们下体结合
部的「一塌糊涂」的「惨状」却清楚地暴露在我跟前，说实话，我又一次被「教
育」到了。

　　男人那根颜色深黑，又粗又长，棱角分明，青茎直暴的棍子生生扎进了妈妈
的身体，一次又一次，当时我感觉自卑和嫉妒，自己那玩意跟他比小得实在拿不
出手，即使现在来评价，这个男人也是实实在在有流氓的本钱。

　　另一方面，足以令震撼我的还有第一次亲眼看到女人的Ｂ，而且还是自己妈
妈的Ｂ，像蚌类的形状，被丑恶的男根一次次胀大挤入，又一次次被带出鲜红的
嫩肉，从蚌里面源源不断地涌出水来，没完没了似的，顺着妈妈的臀沟往下流，
流过肛门，流到床单上形成一大片水迹。

　　妈妈的蚌缝边上被淫水沾住了一根他们两个不知是谁脱落的阴毛，男人插入
时阴毛的一端也被带进了蚌缝。我还天真地想像，全进去了会不会就再也找不出
来了。

　　正在我胡思乱想的时候，男人把妈妈的双腿扛到了肩上，身体尽力前倾，把
妈妈压成了倒下来的「U」字形，男人的屁股大幅度的抬起又落下，节奏越来越
快。

　　他的屁股上的毛很多，正当中的凹陷处显得更黑，起落间似乎在向我耀武扬
威地显示着它的邪恶。「扑哧扑哧」的水声越来越大，「啪啪啪」的肉体撞击声
也越来越响亮，节奏越来越快，妈妈的白白的臀肉上已经成了通红的一片。

　　妈妈的声音早已不再压抑，由间断的「啊」声变成了连续的随着男人屁股耸
动节奏响起的「啊啊啊……啊啊……」的声音。

　　这种声音我从来没有听过，淫荡得像从肉体深处传来，却美妙得如同仙乐一
般。以这种音量即使他们关着门，我在自己的房里也能听清楚，但以前却从未有
听到过父母性事发出的声音，现在想来估计父亲肯定比不过这个玩女人的老手，
妈妈委身这个男人即使是被用强半推半就，但也的确在这个男人的「流氓手段」
下得到了以前从未有过的满足。

　　伴随着男人持续高强度的抽插，妈妈的声音逐渐带上哭腔，「啊啊啊……」
的声音传达出一种越来越强烈的信号，我都能感受到，似乎来到了一个临界点。

　　终于在一声超大声有些变调的短促的「啊」声后，嘎然而止，妈妈的身体痉
挛般地抽搐，我能看见淫水从蚌缝里有节奏地向外冒着，妈妈的肛门也一翕一张
地收缩着。

　　当时我有点吓坏了，虽然潜意识里已经对他们带给我的一次又一次的刺激有
了准备，但还是觉得这个动静太大了，我只能傻傻地站在那儿。男人在似乎失去
意识的妈妈身上继续伐旦了没多久，也在一声低吼声中完成了最后一击，接着伏
倒在妈妈身上。

　　过了好一会，妈妈悠悠醒转过来，想推开身上的男人，这个男人揉弄着妈妈
的身体，语气很无耻地说：「看你刚才那么兴奋就知道你也不是什么贞洁烈女，
真是好女人就不会被老公以外的男人操到高潮。」

　　妈妈很难过到说到：「好了，你别在说了，我们到此为止，没有下次了。」

　　男人脸色一变，凶狠地说：「老子想什么时候操你就什么时候操你，你把我
服伺好了我就给你面子，这样大家都好，不然别怪我给你难看！」

　　妈妈几乎要哭了似地哀求：「你快走吧，时间不早了，我儿子快回来了。」

　　男人说：「那你就先帮我清理干净。」说着就把那只丑陋的鸡巴往妈妈的嘴
里塞，妈妈屈辱地张开小嘴，卖力地舔着，眼神中流露出一种哀伤。

　　我一动不动地站在房门外已经一个多小时了，我突然意识到我再看下去麻烦
就大了，赶紧捡起书包，轻手轻脚地原路退回，出了家门，几乎没有发出一点声
响。

　　这时我的脑袋一片混乱，刚才的一个小时我所接受的信息量实在是太大了，
根本消化不了。我在我家楼下的不远处转悠着，等待着那个男人的离去，我想他
的身份应该是妈妈单位的领导，我敢肯定他以后还会像这次一样「弄」妈妈的。

　　我不知道该怎么办，心理斗争很激烈，该不该跟爸爸说是件很矛盾的事，我
本能地害怕说出去这件事后爸爸的反应和我们家庭将要面临的破碎，我向来都不
是那种有魄力的人，所以最后习惯性地选择了逃避和观望，也就导致在这之后我
无数次地偷窥妈妈的性事，可能，我内心的欲望才阻止我说出这件事的深层次原
因。

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-25 02:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我一直在楼下单元门口转悠，有些愤懑同时也有些期待的等着那个狠操妈妈
的坏男人出来，不知怎的，我竟一时紧张得身体颤抖起来。我知道我什么都不能
干，但我还是想跟他打个照面，可能是为了我那可怜的自尊心，自欺欺人地觉得
自己从头到尾装作什么都不知道太孙子了的缘故。

　　没过多久那个男人下来了，我强迫自己面向他，他似乎也注意到了我，跟我
有短暂的目光对视。我首先移开了眼睛，竟然是我心虚了，靠，又不是我的错，
我虚什么！我心里咒骂着，过了几分钟，等那个男人走远后才慢慢悠悠的朝家走
去。

　　我用钥匙开门进去后，故作镇定的把书包往客厅沙发上一甩，说了声「我回
来了。」竟然没有反应，我听见浴室里隐约传来水声，原来妈妈在洗澡，估计是
水声太大，听不见吧。

　　我觉得很有必要让妈妈明白我没有在不恰当的时候提前回来，提高的音量，
再喊了声「妈妈。」这时浴室里终于传来妈妈的声音：「儿子回来了，妈妈在洗
澡呢……你先回房写作业……」她的语气有种紧张的味道被我敏感的捕捉到了，
「洗澡就洗澡，有必要跟我说明你在洗澡，没干别的事？」我自嘲的笑了，「还
让我回房写作业，怕我看到什么不成，不该看到的我全看到了。」

　　我提起书包回房途中再次经过父母的房门，门仍然虚掩着，就在一个小时前
发生了一场活春宫的床上仍然凌乱，看来妈妈急着收拾身子去了，还没来得及收
拾那张淫乱的大床。

　　我回到自己的小屋，关上房门，独自一人静静地想着今天发生的一切。我想
这个男的应该是我妈的领导，不知是利用职权还是利用自己的手腕搞上了我妈，
今天肯定不是第一次了，也许他俩已经暗度陈仓很长时间了，一直把我爸和我蒙
在鼓里，但我觉得他和我妈应该搞在一起的时间也不会太长，因为妈妈言语中流
露出一种对自己失贞的遗憾，总感觉妈妈还没有完全被他征服，话语中仍然有种
坚持和渴望，对贞操的坚持和对回归贤妻良母身份的渴望。

　　我妈妈虽然整个过程表现得很被动，但我想她应该不是完全排斥这种通奸行
为，因为如果我妈是个贞洁烈妇是被人强干，这种事肯定也不会发生在自己的家
里，躺在自己的婚床上，看着自己和我爸的结婚照，被一男人猛操，这事说是强
奸谁也不信。

　　但我同时也认为我妈不大会淫荡到喜欢在爸妈的婚床上被人肏这种地步，这
种事肯定是那个男人的主意，我妈肯定是在他的「威逼利诱」下半推半就地玩起
这种很挑战自己道德底线的背德游戏。而且完事后肉体的满足感越强烈，内心深
处的负罪感就越强烈，我妈肯定是今天得到了极大的满足，才会说那种「不要有
下次」的话。

　　我强烈地感觉到，他们肯定还会有下次的，还可能是无数次……我的偷窥欲
望成几何级数地增长，我想偷窥妈妈的肉体，妈妈的心理，妈妈被操时的淫荡表
现，还有关于妈妈的一切一切。

　　此事过后，妈妈在我面前完全恢复常态，一贯端庄优雅的成熟女性气质，根
本看不出背地里的那种淫荡味。但也就是经过这件事，妈妈似乎在我眼里又有些
不同，一举一动，一颦一笑都敏感地被我感知着，我现在能更准确地把她作为一
个女人来评判，她胸前那对要把荷花边白衬衣撑爆的挺拔的奶子，曾在男人的手
里怎样的揉捏着，那被修身剪裁职业套裙包裹着的丰满肉感的屁股，曾被男人怎
么地撞击着，短短的窄裙下被肉色丝袜的包裹着的丰满而又修长的腿，曾经被男
人怎样地扛到了肩上。

　　这些以前我怎么意识不到呢？我真的早该换个角度看妈妈了。妈妈还真是个
美人，标准的鹅蛋脸，大大的眼睛像会说话一样，脸上几乎没有什么皱纹，眼角
的一点细微的鱼尾纹一点都不难看，反而更显成熟妇人的韵味。都快四十岁的人
了身材都没怎么走样，身材高挑，前凸后翘的，１６７的个子，笔直修长的腿，
高耸丰隆的胸，满月般丰满肥熟的大屁股，柔软的腰肢，肉肉的略微突起的小肚
子，比小姑娘的身材丰满，但绝不臃肿，可谓是珠圆玉润，妈妈走起路来屁股左
右晃动，风姿绰约，韵味十足，这一切在现在看来都是那么迷人。

　　我似乎能感受到衣服下那柔软的肉体，能想象它暴露在空气中的模样，能看
到它在男人身体撞击下泛起晃眼的肉浪。我想如果我能透视就好了，那个曾被干
得一塌糊涂的Ｂ现在是个什么样子，是不是仍然湿润，我迫不及待地想再次看到
它，看到那衣衫被层层剥去时它暴露在潮湿的空气里那种不可思议的迷人样子。

　　然而似乎并没有机会满足我的愿望，在很长的一段时间里，我都再没有发现
妈妈的奸情，没有再碰到那个男人到家里来干我妈。我想他们之间肯定还继续有
事，只是我没有碰到罢了，因为我又不可能把课全逃掉，成天蹲守在家。他们有
大把的机会到家里肏屄，更何况他们绝对有其他更隐秘的肏屄场所，而我没有机
会发现。

　　大概两个多月后的一天我放学回到家，家里照例没人，我百无聊赖地突发奇
想，翻开妈妈的衣橱，满足自己的好奇心，当然我感兴趣的肯定主要是内衣和丝
袜了。妈妈的内裤，规整地叠放在一起，颜色比较素，白色和肉色为主，也有一
两条黑色的，款式却普遍比较新潮，虽然不是丁字裤，但多半都很节省布料，刚
刚能把屄包住而已，屁股蛋基本上都在外面甩，内裤的料子也是那种十分轻薄且
带有那种镂空花纹的。

　　我想从内裤的选择就能看出妈妈一定是个有传统女性贤淑的一面，却又无法
抗拒内心火热欲望的闷骚女人。更让我疯狂的是妈妈的丝袜，我真的是第一次看
到这么多的丝袜堆在一起，肉色的，银灰色的，黑色的厚薄不一的长筒袜、连裤
袜泛着淫靡的光泽，我忘情地摩挲着丝袜那光滑的质感，不由自主地把早已胀大
的鸡巴放出牢笼。

　　妈妈，您难道不知道这些丝袜会激发男人的兽性吗？虽然您在保险公司上班
需要穿职业套裙见客户，穿丝袜是工作需要，但您不知道收敛一点吗？您似乎反
以为乐了，一定是您发骚，一定是！我把妈妈的丝袜套在鸡巴上捋动着，慢慢渐
入佳境。

　　「儿子，你家里啊？」突然传来了妈妈的声音，我正在ＨＩＧＨ处马上就能
暴浆，立马吓得鸡巴软了。我慌慌张张地穿上裤子关上柜门，应了一声，满头大
汗地走出父母的房门。妈妈的包在客厅里，人却不在。

　　「儿子，我先洗个澡，等会给你做饭。」浴室里响起了水声，原来妈妈又在
洗澡，怎么每次回家都要洗澡，我嘟哝着。我突然想起妈妈洗澡脱掉的内衣肯定
放在浴室外面洗漱间的盆里，妈妈习惯洗澡后再洗衣服。

　　我能摸到还带有妈妈体温的内衣就好了，对妈妈衣物的迷恋促使我轻手轻脚
地走进与妈妈一门之隔的洗漱间，果然，盆里有妈妈的衣物。我首先拿起的是妈
妈的丝袜，今天妈妈穿的一双铁灰色的裤袜呀，我兴奋地把它在手里摊开，啊！
这是怎么回事！妈妈的裤袜的裆部被撕开了一个大洞，难道！我像发现了宝贝一
样差点叫出声来，继续在盆里翻着想寻找更有力证据查证自己的发现。

　　妈妈的内裤……我手颤抖着，把内里翻过来，干硬的黄色硬块，闻着一股腥
味，这是什么我太熟悉不过了，果然，妈妈没出我所料，还在被那个男人肏着。
妈妈，你真是个骚货。我欣慰地把衣物放回盆里离开，心想我什么时候能再看上
现场表演就更好了。

　　以前我怎么没想到去观察妈妈的换洗衣物啊，有了这个发现过后，我每天都
去观察妈妈的丝袜和内裤，不出所料，几乎隔三差五的我都能有所发现，内裤上
有精斑就算了，还经常有裤袜被撕破个口子，真是淫荡，我的骚妈妈，您口口声
声地说不要有下次了，这就是您的实际表现，是您的口不对心，是您向肉体的欲
望妥协进而沉溺其中。

　　尽管您每次放纵完后都会洗澡，都会洗那留有您淫荡证据的内裤，但这样能
洗得干净您的贞操吗？我父亲估计还蒙在鼓里，这顶绿帽子戴上了不知道什么时
候取得下来。

　　又是一个月过后的一个周末下午，爸爸到外地出差，这几天都不会回来，家
里只有妈妈和我在家，因为我成绩好，所以他们都没怎么管我，吃过中午饭就坐
在客厅里看电视。妈妈在屋里打扫清洁，擦桌子扫地之类的例常家务事，今天总
感觉她好像有什么心事，心不在焉的，桌子擦着擦着就走神，眼神迷离，红唇微
翕，我敏感地觉得有问题，难道又想偷人了，那男人的鸡巴真有这么受用？

　　边看电视边斜眼瞟着妈妈，妈妈今天没有穿裙子，上身一件薄薄的水红色紧
身羊毛衫，下身穿条修裁合体的米色西裤，弯腰时内裤的印子清晰地显现出来。
羊毛衫下高耸的双峰令我胡思乱想，电视根本看不进去。

　　突然家里的电话铃声响起，妈妈很惊慌的颤抖了下，然后故作镇定：「找我
的电话，我去里面接。」发现我一直盯着她看，似乎有些不安，有点恼羞成怒故
作母仪状地凶道：「都看了一下午的电视了，还不去学习，真是的！」转身闪进
卧室。

　　我们家的电话是那种子母机，客厅是主机，父母的卧室装的分机。我觉得奇
怪的是为什么要舍近求远去用分机，一定有问题，一种兴奋袭上心头，想去弄个
究竟。我还不敢明目张胆地用客厅主机偷听，因为不知道我这里接挂主机的声音
会不会被警觉的妈妈发现，只有用隔墙有耳这招了，满怀好奇的偷偷跟到卧室门
外，妈妈把门虚掩着，里面妈妈的声音仍然能听到。

　　「我不是说了不要把电话打到家里来吗，你这人怎么这样啊……前两天才要
了的又要，真是受不了你。」我血一下冲到了头顶，既有终于让我逮到的欣喜又
有一种对妈妈莫名的失落。妈妈的声音感觉是埋怨，但又不是很讨厌对方，有种
犹豫不决，这个对方自然是那个肏了她的屄的男人，妈妈的态度跟上次我偷窥时
表现的坚决有了区别，这种转变我可以轻松地辨别出来。

　　「不要，你不要来……」靠，还想来我家。「我过来好了……变态……好，
我挂了。」

　　哎，看来妈妈已经被那个男人吃死了，现在都随叫随到了。

　　我刚想闪人，却从门缝里窥见妈妈没有急于起身出来，坐在床沿一动不动，
许久后「哎」地轻叹一口气，起身开始脱羊毛衫，接着把长裤也脱了，直到遮蔽
三点的小布料也被除去，丰腴的肉体暴露在空气中。痴站在衣柜前，注视着柜门
边落地镜中的身体，许久不动，然后不知想起啥，羞涩地眉头微皱，摇了摇头，
然后打开衣柜。

　　看妈妈裸体的机会不多，从小到大记忆里没几回，我承认，我硬了。想到妈
妈这美好的肉体正在包上精美的包装纸，马上要送去被那个混蛋蹂躏，我的心被
抓紧。

　　更让我吃惊的事发生了，妈妈选了条肉色的裤袜往修长的双腿上套，我突然
发现穿的顺序不对，内裤不是穿裤袜里面吗，怎么不穿内裤就穿丝袜呢？靠，我
这才反应过来，原来妈妈是要不穿内裤去送屄，肯定是那个男人电话里要求的，
妈妈这个骚妇怎么什么都答应，现在都百依百顺了。

　　我觉得不爽，因为潜意识还对妈妈的贞洁报有一丝幻想，肉体沦陷了，内心
起码还保留了一点我熟悉的东西，比如一贯女强人似的自尊和坚持，现在我的幻
想破灭了。

　　不可否认妈妈穿上丝袜更加迷人，圆润修长的腿和丰满肥熟的屁股像抹了层
油样散发着淫靡的光泽，如果说这些都让人垂涎，那么正面的光景简直可以令人
疯狂，阴毛在薄丝下隐隐可见，仿佛一片倒三角的阴影，吸引着男人赴汤蹈火地
去填充那片肥沃的沟壑。

　　妈妈穿上刚刚及膝长的黑色丝裙，再套上酒红色低领紧身针织衫，身材尽显
无疑，两个大白兔炮弹般高耸把针织衫撑到变形，肥臀被丝裙勾勒出满月般的丰
腴线条，可以想象妈妈走动时「前凸」上下颤抖和「后翘」左右摇晃的情景。

　　「儿子，妈妈单位有事要去加班，你在家少看点电视，看一会就去看书，听
见没？」妈妈一边招呼我，一边在玄关的鞋柜边弯下腰穿那双精致的黑色漆皮细
高跟鞋。

　　妈妈的玉足美极了，小巧，足弓高高弯起，脚趾肉肉的、齐齐的，透过丝袜
还能看见脚趾甲被涂上了红色，脚踝的突起如同珍珠般，无时不刻透露着性感。

　　此时我来不及欣赏马上被另一种性感吸引，妈妈弯腰时那深深的乳沟，两个
大白兔几乎都探出半个身子来，低低的针织衫领根本挡不住满园春色，一股骚风
迎面吹来。

　　「儿子我走了，在家要乖，听见没？」此刻是一种我熟悉的贤妻良母慈爱的
表情，我相信这不是装的，是母爱的真情流露，只是那死去活来的荡漾春情马上
将野蛮地占据同一张脸上。

　　妈妈走后不久，我就紧跟着出了门，我决定跟踪，这么好的机会我是不会放
过，我倒要看看他们是在什么地方苟且。远远地我看见妈妈钻进一辆拉客的三轮
车，我等它开出一段距离才上了另外一辆三轮，「师傅，给我跟紧前面那辆，快
点！」拉三轮的用很奇怪的眼神看了我一眼，才跟了上去。

　　一路上我不停的指点他快点慢点，我怕跟丢，又怕暴露。师傅渐渐找到了感
觉，不用我提醒也能干好这活。

　　「小子，你认识坐在前面这车的女的吧，我一直在这带拉生意，经常注意到
她，这么漂亮的女人看一眼就忘不了，这女长得真骚，啧啧，床上一定带劲。」
这个师傅粗俗地调笑着。

　　我觉得很不是滋味，既然他知道我认识，还敢这么说，自然是猜到我是去抓
奸的，然而就算知道这女的是淫妇，也不合适在她的熟人面前说啊，肯定是看我
一个嘴上无毛的半大小子才心生调笑，我肯定不会是这女人的丈夫，自然可能是
她的儿子。想到这里我窘迫地一言不发。

　　妈妈坐的三轮到了一栋七层住宅楼跟前停下，这里离我家其实也不远，隔着
几条街，属于棉纺厂的家属区，因为这都是老房子，自然有很多出租，刚进来的
路口那儿就有两家做房屋中介的。

　　妈妈有些慌张地四下张望，确定没熟人后才走上楼梯。我的三轮远远地停在
后面，我急急忙忙付了钱后，跟了上去。心里扑通扑通的直跳，跟梢这事不是我
这种性格的人能干好的，我很紧张，怕被发现，但我不想就此罢休，还想更进一
步，所以踮着脚尖三步并作两步地迈上楼梯，尽量做到又快又轻，几乎没发出丁
点脚步声。还好楼梯里没人，没人注意到我做贼般可疑的行动。

　　终于，我听到妈妈的高跟鞋敲打地面发出的清脆脚步声，这声音我很熟悉，
不会有错。我放慢了脚步，不紧不慢地跟在后面，终于妈妈停下了，传来钥匙开
门的声音，然后关门声，整个过程我始终没有看到妈妈的身影，我怕被她发现，
但我现在已经可以确定她是进了五楼的门，五楼有两个门，要排除应该不难。

　　我把耳朵贴到两个门都听了听，防盗门的隔音效果很好，根本听不到声音。
目的已基本达到，虽然此时此刻妈妈正在里面被蹂躏的事实让我心如猫抓，但我
也只有离开了。我本想在楼下找个僻静处守到他们出来，然而我想他们一时半会
也完不了事，而且他们出来后如果妈妈直奔家里，我担心我来不及赶在她前面到
家。

　　这地方肯定是那男人租的炮房，专门来跟妈妈打炮用的，因为妈妈也有这里
的钥匙。下一步我该怎么办我真不知道，整个下午我都在急躁和兴奋的情绪中度
过，不停地在家里走来走去，走路能帮助思考，看来这次一点效果没有。

　　飞机，只有飞机了……我走近妈妈的衣柜拿起一双肉丝打起飞机来，四十分
钟前妈妈还站在这里，现在的妈妈在哪里呢，她在一张床上被一个强壮的能征服
她的男人猛烈地肏着她的肥美的屄。今天我的飞机和妈妈的出轨应该是同时进行
的，一想到这里我特别兴奋，没多久一股浓精就喷洒到妈妈的丝袜上。

　　时间到了下午五点钟，妈妈还不回来，都两个多小时了。我日，肏了这么久
还没完，妈妈的屄不会被操肿了吧。这个时候电话打来了，是妈妈打来的：「儿
子，妈妈晚上要加班，晚点回来，晚饭你到楼下吃，吃了饭早点睡觉。儿子你听
明白了没？听话。」妈妈说话的有点喘，好像她极力在控制自己，但我还是听出
了异样。

　　「我知道了。」

　　「恩，儿子乖，妈妈忙完了就回来，再见。啊……」

　　就在妈妈挂掉电话前的那一刻，我清晰地听到了听筒里传来妈妈那只听过一
次却无比熟悉的浪叫，虽然不大，却还是被我清晰的捕捉到了。那个男人还在肏
我妈的屄，刚才肯定是妈妈要给我打电话，在妈妈的强烈要求下暂时停止抽插，
最后那一声浪叫肯定是男人狠插了下，顶到了妈妈花蕊。

　　我妈没来得及挂电话他就开肏了，要不是他等不及了，就是故意恶作剧。不
管是哪种目的，我都觉得这个男人绝对是个淫棍，如果他是第一种目的，那他绝
对是个地道的色中色，肏了两三个小时还这么急色，欲望强身体好，如果是后一
种目的，那这混蛋肯定喜欢淫人之妻，或者淫人之母，明知道禁忌故意触之，我
妈落他手上恐怕只能落得被插得哭天喊地，胡言乱语，满床乱爬，涎沫横飞的下
场，每次事后屄都要肿个三五天才消得了。

　　晚上十点妈妈还没回来，我想等等她，不为什么原因，就想看看她，看看这
个外表端庄内里淫荡的成熟妇人在被人肏了一下午加一晚上后，以怎样的姿态回
家面对自己的儿子。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）