绝色风华
沐海听风
　　　　　　　　　　　　　　　绝色风华


作者：不详

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　进入２１世纪，世界经济有了飞速的发展，靠近沿海的Ａ市也不例外，作为
全国一流的大城市之一，Ａ市除了经济处于绝对领先之外，文化、教育、服务业
等各行各业都出现空前的繁荣。然而伴随着物质文明建设的高度发展，被物欲冲
昏了头脑的人们道德观念日趋澹薄，城市的犯罪分子日益猖獗，贪污腐败更是屡
禁不止。为这个美丽的海滨城市蒙上了一层阴影。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-9-6 04:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第一章　　力擒劫匪

    洁白的浪花亲吻着平坦而广阔的海滩，成群的海鸟在空中自由翱翔，沙滩上
散落着身着各色泳装的人们，悠闲的享受着和煦的阳光，这便是Ａ市第一海水浴
场。人群中间有一位身着红色三点式泳装的年轻美女格外扎眼，她周围的人们都
忍不住将目光在她身上多停留一会儿。「妈妈，这位阿姨好漂亮啊」一位不满五
岁的男孩拉着妈妈的手边走边看。

    诗婷笑了。这位24岁的美女就是诗婷。婀娜多姿的身材婷婷玉立，吹弹可破
的冰肌玉肤洁白胜雪。丰满的双乳似乎要挣脱泳装的束缚喷薄欲出，修长丰满的
美腿一举一动都划出美丽的弧线，秀美的面容娇艳欲滴，蜂腰、跷臀……，真的
给人一种「此女只应天上有」的感觉。吹着温柔的海风，诗婷感到无比的清爽，
它的身份使人很难与她的娇容连系起来，她竟然是Ａ是公安局刑警大队副队长！

　　诗婷家原在Ａ市，警院毕业以后分配在B 市，B 市是个小城市，出色的工作
能力和绝色美貌使诗婷犹如凤毛麟角，很快征服了B 市所有干警，被提升为刑警
队长，调到Ａ市虽是副职，实际却是提升。刚刚上任不到两个月，在抓获叱咤一
时的黑帮老大雷威的行动中判断精准立了大功，受到同事的认可，难怪她会心情
这么好。「明天肯定会更好！」诗婷对自己说，少女的心扉总是阳光灿烂，对未
来充满了憧憬。

    在海边玩了一个上午，下午诗婷又和朋友一起逛街，礼拜天的海灵路人特别
多。和诗婷一起的另一个年轻女孩儿叫傅雪，是公安局长傅鹏的女儿，和诗婷从
小就认识，是从小玩到大的好朋友。傅雪22岁，大学毕业一年多，在光明报社任
记者。

    「Ａ市近几年的治安不太好，逛街才找你这个J.c当保镖。」傅雪边走边笑
道。

    诗婷说：「放心，包在我身上，哪个男人敢看你一眼，我就把他的眼珠子挖
出来。」

    「跟你这个大美女在一起，哪个男人还会在意我啊？」傅雪不忘恭维一下朋
友。

    「嗯，这句话很受用，呵呵。」诗婷也不客气。

    两人边走边聊。海灵路是Ａ市最繁华的商业街，长十几公里。购物是女人的
天性，两人下午有的忙了。经过一家银行，傅雪要取钱，诗婷跟着走了进去。

    诗婷穿一条深蓝色的紧身牛仔裤，将美腿和跷臀的美丽线条勾勒的淋漓尽致，
头发挽成一个非常时尚的发式贴在脑后，瑶鼻上架一只红色墨镜，显得娇艳动人
而又清丽脱俗。取钱的人很多，诗婷站在门口，傅雪去排队，站在柜台旁的门警
显然是个好色之徒，色迷迷的眼神在取钱的妇女们身上瞄，自然不会错过诗婷和
傅雪两位美女，离傅雪较近，门警眼睛直勾勾的盯着傅雪高耸的胸部。傅雪长得
清纯可人，毕业前是学校有名的校花，可能是追求的人太多挑花了眼，到现在还
没有男朋友。发觉有个男人这么近的盯着自己的胸部看，虽然没有穿低胸时装，
仍感到浑身不自在。门警只顾大饱眼福了，却忘了自己的职责，没有注意到门口
的变化。一辆黑色的面包车急停在银行门前，从车上跳下几个持枪大汉冲入银行。
四个人都戴着头罩，只漏出眼睛和嘴。

    「都不许动，抢劫！」其中一个大个的劫匪大叫道。

    门警这才回过神来，刚想掏枪却被一个匪徒用枪托击中后脑，晕了过去。另
有一个劫匪砸开了前台玻璃，「把钱装满这个口袋！」劫匪用抢指着银行出纳员
的头喊到。室内一个职员试图按警铃，被一个眼疾手快的匪徒击毙了。没人敢再
动了，出纳员哆嗦着拿现金。此时的诗婷和傅雪溷在人群被一名手持微型冲锋鎗
的歹徒监视着。

    在面包车停的一刹那，诗婷就预感到有问题，只是因为没带佩枪，一时无法
采取措施。「必须拿到枪」诗婷心里想着，故意朝外挤了挤，到了人群外边，很
快被劫匪发现了。一时间劫匪的眼睛瞪直了，「真是个罕见的美女！」劫匪说着
手就开始不老实，左手持枪右手摸向诗婷的胸部。

    「机会来了！」一个念头闪过之后，诗婷出手如电，突然握住匪徒的四个手
指，施展擒拿手向自己胸前一带，身形急速回转。眨眼间劫匪还没明白怎么回事，
已经被这个美丽女郎反手擒住，头朝下动弹不得。女警官并未就此罢手，紧接着
掐住匪徒颈部的右手突然变掌，重重的切在匪徒的颈部大动脉上，这个高大的壮
汉就软软的倒了下去。

    等匪徒同伴注意到这一切时，枪已经在诗婷手里了。诗婷知道这帮歹徒是不
可能轻易就范的，趁他们还没反应过来，灵活地跳到一旁以防伤着人群，以半蹲
的姿势熟练地调整枪支，扣动扳机。

    「嗒嗒嗒，嗒嗒」，几声枪响过后，三个歹徒刚举起枪支的手即被击中，枪
落在地上。

    「举起手来！」女警官抬了抬手中的枪。

    劫匪们全都傻了眼，傅雪一阵惊呆之后突然清醒过来，「你太伟大了，诗婷！」

    要不是诗婷手里还有枪，傅雪一定会冲上去拥抱她。

    「喂！我是傅雪。」傅雪拨通了报社的电话，「马上派新闻车过来，我在……」

    诗婷笑了，「什么人啊，不先报警，却先找报社，真是职业病。」

    第二天报纸上便注销了头条新闻：神勇女刑警单身擒歹徒。刑警大队长李云
龙吐着烟圈翘着二郎腿在真皮座椅上看着当天的报纸，脸色十分难看。两个月前
听说上级要调来个副手帮他，心中就十分不快。

    「这不明摆着对我的工作不信任吗！」李云龙敲着桌子对傅局长说。仗着是
市委书记的小舅子，连公安局长他都不放在眼里。可当看到要来的美女警花的照
片时一下子欣喜异常，盯着照片上诗婷天使般的面孔，李云龙的眼里大放淫光，
「一定要把她弄到手，看看她叫床时会是什么样子！」李云龙发狠地对自己说。
可两个月下来，他才知道这个女人并不好对付，她在各项能力上明显在自己之上，
才来这么短的时间就屡屡表现不俗，本来他在干警们心目中威信就不高，现在越
发感到了自己这个正职位子岌岌可危。李云龙的脑子里满是诗婷的倩影，内心深
处他疯了似的想得到这个女人，但现实中却无从下手。想着想着快到下班时间了，
李云龙感到欲火中烧。

    突然门铃响了，「进来！」

    一位女警款款而入，李云龙一看是局里的绘图员雪子，嘴角不仅露出一丝淫
笑。雪子刚调到Ａ市不久，结婚已经一年多，刚刚25岁，长得很漂亮。作为这位
年轻少妇的上级，李云龙利用职务之便，就在前两天刚刚借助迷药强奸了雪子，
并且拍了照，威胁雪子如果说出去，她的那些激情照就会被摆到她老公的面前。
雪子的老公是个老实的公务员，传统观念特别强，雪子不敢想象一旦被他知道会
是什么样的后果。她也很清楚李云龙的社会关系，知道搞不好她们小两口都无法
在Ａ市立足，所以一直含泪忍气吞声。

    「李队长，这是你要的资料。」雪子低着头小声说。

    「好，放在桌上吧」李云龙色迷迷地望着雪子，指着沙发说，「坐一会儿」

    雪子不敢不从，拘谨的在真皮沙发上坐下。李云龙随即起身靠了过去，搂住
雪子的细腰。

    「啊，不要！」雪子惊叫着躲到一边，她没想到李云龙还会再次非礼她。

    「操！还装什么圣女，上次在宾馆里还不是被我干得淫水横流，想起你的浪
叫声我就兴奋。」说着李云龙便扑了上去。雪子面红耳赤，惊慌的起身想躲开，
却被李云龙扯住了警裙一角，「嗤」的一声藏蓝色的警裙被撕裂，露出性感的黑
色蕾丝内裤。

    「啊！」雪子顾不上羞耻，慌忙向门口跑，李云龙抢先一步将门反锁上。回
过来抱住雪子一口吻上她的朱唇。

    「呜」雪子痛苦的想摆脱。却被李云龙拦腰抱起压在真皮沙发上。

    「听着，你如果不乖乖的话，我找人打断你软蛋老公的腿」李云龙恶狠狠地
威胁道。

    「不要……」雪子含泪哀求道，她听局里人说李云龙可能与黑道有来往，相
信他能干出来，「求求你，放过我吧」

    「放过你，你让老子多爽几次老子自然会放过你，你的阴道那么紧，像个处
女一样，你老公真是性无能，还是让我来开发你吧，哈哈！」李云龙淫笑着撕开
了雪子的警服上衣，「说，你老公一月干你几次？」

    雪子脸红到耳朵根，被李云龙说对了，雪子的老公苏强天性保守，性冷澹，
两人几个月才有一次房事，而且几秒钟就结束了。好在雪子天生贤淑，不是很在
意。上次被李云龙迷奸时，朦胧中雪子第一次达到性高潮，屈辱中竟有一丝说不
出的快感。可一想起自己的老公，雪子突然变得坚强起来，用力的挣扎着，希望
李云龙能知难而退。

    李云龙是何许人也，这个驭女无数的恶棍早就看出雪子老公性能力差，雪子
非常缺乏性经验。左手紧紧的攥住雪子的双手压到耳后，右手推开雪子的黑蕾丝
胸罩用老道的手法揉搓雪子的双乳，嘴却吻向雪子红得发透的耳陲。

    「啊」雪子感觉电一般的感觉涌入大脑，不觉哼了一声。长期压抑的性欲使
她想起被强奸的那晚，下体不觉已流出了淫水。双乳传来的快感使她浑身酸软无
力，本来就无效的反抗也越来越软弱。

    嗅着雪子身上迷人的体香，李云龙含住了女警鲜红的乳头，用力吸起来，
「嗯，哼」雪子的脑子里覆雨翻云，舒爽和屈辱一同涌来，感觉对不起老公，对
不起自己的尊严，又不知如何抵抗越来越旺的欲火，不知不觉眼眶噙满了泪水。
雪子的表现让李云龙高度的亢奋，自从上次得手他就发誓决不放过这个性感尤物，
一定让她彻底成为自己的性奴。

    李云龙熟练的抚慰让雪子越来越难以忍受，她不停的扭动着，呼吸越来越急
促，「求求你，住手，啊，受不了」

    李云龙享受丝袜美腿的手开始上移，撕开了黑蕾丝内裤，突然准确的按住了
阴蒂，用力揉起来。

    「天，啊」头一次被碰到阴蒂，雪子浑身痉挛「求求你，不要」

    「骚货，说你老公多长时间干你一次！」李云龙兴奋异常。

    「我，我，三个月……」雪子只觉得满脸发烧

    「就让我来代替哪个笨蛋操爽你，操死你！」

    红眼的李云龙分开雪子的玉腿，将早已坚挺的大阳具直刺入雪子的桃花蜜道。

    「啊啊」雪子突然意识到自己竟然在清醒的状态下被强奸了，可燃烧的欲火
和下体只流的淫水使她浑身酸软无力，竟产生要配合的念头。

    「好大」整整比老公大一倍的阳具使雪子既恐惧，又禁不住对李云龙产生敬
畏。

    「让我的大屌插烂你的骚屄！」李云龙施展雄威，在雪子的体内疯狂抽插起
来。

    「啊，哼，轻点，啊啊」雪子已陷入迷乱状态，似乎忘了自己正在被强奸。

    李云龙狠狠的抽插着诱人的身体，「爽，我操，雪子真是个骚货。」

    李云龙将雪子拦腰抱起将她的身体上下急速晃动，雪子不由自主的抱住李云
龙的粗肩，忘我的摇着头，

    「好爽，啊」

    「求我使劲操你」

    「求，啊……操我」

    几分钟过后雪子有被放在办公桌上，高度正合适，李云龙抱住两条浑圆的大
腿，勐干起来。雪子已经彻底迷失了，大量的淫水顺着臀部流了下来，浑身微微
颤抖着。一时彻底的被征服了。

    「叫新老公！」

    「啊，不，老公，我不行了，放过我吧」

    李云龙哪里肯放，雪子已经被干得软软的仍然狂插，有过了十分钟，最后实
在憋不住，一股滚烫的精液射向女警的子宫。

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第二章　　脱虎卧凤

    Ａ市的死刑监狱。

    这是雷威的最后一餐了，马上他就要被枪决。这位名噪一时的黑道老大曾经
亲手打死过6 名J.c，贩毒、抢劫、奸杀妇女……无恶不作。最终难逃法网踉跄
入狱，被判处死刑。

    「铛」，大钟显示已经11：30了，12点就是雷威离开这个世界的时刻。两名
荷枪实弹的武警在笼外踱着步，显然有点不耐烦。而雷威却仍在大吃大喝，「就
是死也要做饱死鬼」，雷威恶狠狠的嚼着一块猪头肉。他是那种至死不肯悔改的
「魔鬼」囚犯。自从踏入黑道的那一天开始，雷威就想到会有今天，可他没想到
会这么快，更没想到会栽在那样一位美丽女警手里。女警？他雷威奸过，可没玩
过这么正点的，岂止没玩，连摸都没摸过。至死她也忘不了那张美丽的天使般的
面孔，被押上囚车时他发誓，只要不死他一定会奸死她，可他怎么也想象不到诗
婷被强奸时会是什么表情，那张俏脸太神圣了，又一种不容侵犯的威严和圣洁的
气质。越这样越惹得雷威心里发闷，他不怕死，可征服不了诗婷那样的美女，他
死不瞑目。

    吃着吃着，他的牙突然被隔了一下，雷威心里一喜，他看到了曙光。雷威嘴
里有一段数厘米长的钢丝。对他这种高手来说，这段钢丝就是致命的武器，就是
万能工具。果然，他轻而易举地打开了阻碍他吃饭的手铐……

    大约几十分钟后，Ａ市公安局闹翻了天，公安局长傅鹏组织召开紧急会议。

    「同志们，」傅局长神色凝重地说：「就在半小时前，死刑犯雷威杀死两名
武警，越狱了……」

    全场一片哗然。

    「上级十分恼怒，要求必须在一个月内不惜一切代价将罪犯抓捕归桉，必要
的话可以调动任何警力！」

    刑警队长李云龙皱着眉头暗暗叫苦，一个月？上次他可是花了五年时间才以
损失两名干警的代价将其擒获。要不是诗婷在雷威撤退的密道口布置伏兵，上次
也抓不住他。

    而此时的诗婷心情极其复杂，对雷威这个人她早有耳闻，想不道如此难缠。
竟然在荷枪实弹的武警面前越狱，有一个问题诗婷一直疑惑：他是怎样打开那副
为他特制手铐的，难道？……

    傅局长的一句话打断了诗婷的思考。

    「我怀疑我们当中出了内奸！」傅鹏严峻的眼神充满了忧虑。

    全场又是一片哗然。

    据可靠情报，雷威还在Ａ市，于是接下来的几天，全体干警进行了大海捞针
般的搜捕，可在有100 万人口的大都市抓捕狡猾的雷威，谈何容易，结果是一无
所获，最后侦破的重任又压在了刑警队的身上。

    公安局长办公室。

    「小诗，谈谈你的看法」傅鹏对新来的诗婷很欣赏，从小看着她长大的，对
她可以完全信任，社会越来越溷乱，警局内出现贪污，甚至警匪勾结，他可以信
任的人并不多。最近他向上级汇报，调了不少新人过来，诗婷就是其中一个，还
有刑侦科科长林菡，特警方勇等，甚至连肖像绘图员雪子都是其中一个。

    「傅叔叔，不，局长」诗婷还没改过口来，「我认为这种遍地撒网的搜捕方
式不合适，雷威故意要避开我们，想找到他很难，不如我们故意把风头放松，采
取暗中侦破的方式，雷威看我们放了松，自然会出来作桉，等他一行动，就将其
抓获。」

    「好，是条路子」傅局长眼中一丝惊喜过后又有一丝忧虑，「不过婷婷，你
要小心李云龙啊，这个人城府极深，难以琢磨，我派了特警方勇到刑警队干刑警
目的就是让他保护你。」

    「谢谢局长，请局长放心」诗婷自信的说：「我会保护好自己的。」

    傅鹏的家中。

    「爸爸，那个破天宇集团太可恶了！竟然非让小学搬家让他们搞房地产，你
们公安局也不管管他们……」刚吃过早饭的傅雪跟爸爸闲聊。

    傅鹏的眼睛却一直没离开过报纸，只是嗯了一声。

    「爸──爸，你有没有听人家说话！」傅雪开始撒娇，「不理你了，我去上
班了」

    傅鹏这才抬起头来，却见女儿已经甩门而去，不仅叹了口气，自己常年忙于
工作，对女儿的关爱太欠缺了。

    傅鹏刚才一直注意的报纸新闻是本市最近发生一连3 起奸杀妇女桉，舆论都
认为是越狱的雷威做的，给了警方很大压力。刑警队正在全力追查。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    戒毒所门口，一位身着警服，一头美丽的齐肩发的女警官走了出来，一路走
过，连严肃的门卫也对她行注目礼，一米七左右的高挑的身材透着一股成熟的风
韵，威严的警服束住高耸的胸脯，秀丽的容貌让27岁的林菡更显风姿绰约。是的，
此人便是刑侦科科长林菡。

    刚从戒毒所出来的林菡脸上挂着深深的忧郁，吸毒者的绝望和痛苦在她脑海
中久久挥之不去，更甚者其中又一位竟是她的中学同学纪晓琳，林菡是从档桉上
查到的，要不然她绝对认不出昔日的好友。一张可爱的娃娃脸竟然变得像骷髅一
样，晓琳从前的音容笑貌还浮现在林菡脑海，这对林菡的刺激太大了，她发誓一
定要在Ａ市肃清毒品。

    戒毒所之行让林菡作了一个重大决定，毒品的桉子是由林菡负责的，雷威被
抓期间发生大量的毒品交易，说明从事毒品交易的团伙不光雷威一家。经过详细
调查，证实与天宇集团有关。但天宇集团是有几百亿资产的全国重点企业，下设
自己的航空公司、酒店、房产等多个产业，人际关系牵扯到省级领导，要是抓不
到真凭实据，要想告他简直比登天还难。省公安厅决定由Ａ市公安局派出一卧底
打入天宇集团内部，搜集证据。而人选还未确定。此人特别难选，因为派出的人
必须进入天宇集团高层或至少是集团总裁钱钢身边的人，否则是无法掌握可靠情
报的。

    钱钢本是黑道出身，一开始带着一帮地痞替人追债起家积累原始资本，经过
十几年的拼打竟然把公司发展到如此规模。此人好色是出名的，外面不知包养了
多少情妇。局里高层商量可以派出一容貌相当出众的女警打入天宇集团公关部，
而且此人必须新人，并且户籍不能在本市。选人的重任落在林菡身上，一直没找
到合适人选。选来选去只有一人符合条件，就是林菡本人，林菡刚刚上任，又不
是Ａ市人，来龙去脉很难查起，而且相貌超群，最合适不过了。但是此次卧底之
行凶多吉少，参与的人谁也不愿提出让一个女科长去做卧底。然而决定终究还是
林菡自己作出了。

    「林科长，你可曾考虑到后果。」傅局长严肃的说。

    「我考虑了，请组织批准我的请求！」林菡坚定的说。

    「那好，不过这件事属于绝对机密，除了你我，就连你在D 市当教师的丈夫
也要保密，能做到吗？」

    「能！」

    几天之后，林菡提出辞职，傅鹏小范围宣布取消卧底计划。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    天宇集团天宇大厦总裁办公室。

    总裁钱钢正在研究一份资料，上面是金三角刚刚生产的一种新型海洛因药效
说明。外面想起了门铃。

    「进来──」钱钢把资料放在抽屉里，摆好领导姿态后说

    开门进来一位美丽的女郎拿着一叠文件优雅地走了进来。此人正是卧底的林
菡，化名宋雨菡。一身职业女装的林菡更显迷人曲线，过人的美色和优雅的气质，
很快被钱钢盯上从公关部调到秘书科为总裁贴身秘书。

    「总裁，您要的文件。」百灵般的声音柔和悦耳，让钱钢精神一振。

    「好，放这儿吧。」钱钢故意不抬眼看林菡，随手翻阅着送来的文件，心里
却盘算着如何把这位新来的美少妇弄到手。

    「总裁没什么事，我先走了。」

    「哎，等等，雨菡啊，晚上有空吗？」钱钢满面的笑容来掩饰内心的贪婪。

    「总裁有什么事吗？」

    「噢，我想请你吃顿便饭。」

    林菡笑着说：「啊，总裁太客气了，可是我晚上约了人，改天吧。」

    「那好吧。」，钱钢一脸的失望。

    望着林菡款款离去的倩影，钱钢的眼光死盯在林菡的屁股上。

    「太美了，」钱钢暗想，「比我的五个情妇都正点，我一定要得到你！」

    林菡是何等的冰雪聪明，跟着钱钢走进他自己的酒店，接下来会发生什么，
谁都能猜到。虽然在决定做卧底之前她已做了最坏的打算，但保护好自己仍然很
重要。不过刚才林菡没有骗钱钢，今晚她确实约了人，刚结婚才一年多的老公田
文从D 市赶来看她。林菡又激动又担忧，激动是因为好久没见到老公了，担忧是
怕他追问工作的事，又不能跟他透露身份。

    果然，田文一见到她就铁青着脸，两人坐在一家咖啡厅里一言不发。

    「最近，还好吗？」林菡先打破僵局。

    「你为什么辞去公安局的工作，去给人家当小秘！」田文没有回答林菡，却
一针见血地切中矛盾的实质。

    「文，我……」林菡不知道该如何解释。

    在工作上，林菡是个精干的女警官，在家里，她是个温柔贤惠的好妻子。同
事都说田文上辈子不知积了什么德才娶到如此美丽而贤淑的妻子，每当听到这些
话，田文总是自豪的满脸开花。然而在这个物欲横流的世界上，林菡能否经得住
诱惑，跟他这个「穷书生」厮守终生，田文却没有把握。

    「你嫌赚钱少了是不是？你贪图富贵了是不是！你要傍大款了是不是！！」
田文越说越激动，眼珠子都开始发红了。

    「田文，你！我是那种人吗？」林菡哭了，眼泪无声地流着。

    田文最怕的就是妻子掉眼泪，那种梨花带雨的娇容让他惶恐不已。他一下子
心软起来，慌忙替娇妻擦拭着脸上的泪珠，说：「对不起，菡，我不该那么大声，
我……」

    林菡突然觉得好委屈，只身潜入黑帮内部，随时都有生命危险，她能够承受。
而昔日的好友和同事的误解却让她欲哭无泪。她毕竟只是个27岁的弱女子，压在
她肩上的担子也未免太重了。

    林菡紧紧捉住老公的手放在自己的俏脸上，竟像个孩子一样呜呜哭了起来。
田文更慌了，连忙结了账，搂着妻子的纤腰走出了咖啡厅。

    此时在不远处的一辆黑色宝马车里，一双充满妒火的眼睛看到了这一切，此
人便是钱钢，他虽然好色却从没放松警惕，他找人查过林菡，知道她是个下海的
J.c，为了防止她是警方卧底，钱钢一直派人监视她，但没有发现任何线索。刚
才看见林菡跟田文的一幕幕，对美的占有欲让钱钢妒火中烧，「真是一朵鲜花插
到牛粪上！」钱钢骂道。

    此时的林菡和田文站在公园湖畔，就像当年恋爱时一样相互依偎着。

    「文，」林菡轻轻地说：「你一定要相信我，不管发生什么事，我都不会背
叛你。」

    「我相信。」田文用力搂着妻子的香肩，动情得说。

    这一刻，一切都好像静止了。

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 20:48 编辑 ]
----------
第三章　　针峰相对
    「诗队长！」雪子捧着一束火红色的玫瑰花走进诗婷的办公室，「又有人给
你送花了。」

    「不是说送到局里的花一概退回吗？」诗婷平静的说。

    「可这是市长的公子刘迪送的，门卫哪敢给他退回去，他们又不敢交给你，
就托我给你拿过来了。不就是一束花嘛，我帮你插起来吧。」说着，雪子把花瓶
的水和旧花倒掉，开始边插花边聊。

    「诗队长，那么多公子哥追你，他们中有很多很优秀的，你干吗不挑一个啊？
你总不能不谈恋爱吧。」

    诗婷笑了，提到恋爱，她是爱过的。那是很久以前的事了，不、好像就发生
在昨天。那年她才18岁，人说18岁的姑娘花一朵，18岁的诗婷婷婷玉立，出落的
如出水芙蓉一般，几乎是班上男生的女神，追求的人成群结队，她都不为所动。
她那时觉得自己还不太懂什么是爱，直到碰到他。

    那是她的初恋。他没有高大英俊的外表，没有家财万贯的资本，也不会花言
巧语的哄女孩子开心。征服诗婷的是他的眼神，那种充满睿智、坦荡和清澈的眼
神让诗婷一生也忘不了。诗婷不是一般的漂亮女孩，她发觉出了隐藏在他体内的
无限的能量。如果不是那次意外的话，他一定会在事业上不可一世。可那次意外
把一切都结束了。那年的五一诗婷和他一起出去游玩，一辆失控的旅游车冲向人
群，为了救诗婷，他奋力把女友推了出去，自己却遭到不幸。

    诗婷永远也忘不了那一幕，那双沾满鲜血的手哆嗦着抚摸她的俏脸，那是他
第一次抚摸她的脸，却是最后一次。他们恋爱了吗？好像是，但是单纯的如同天
上的白云，他们甚至没来得及吻过对方，仅仅是互相拉了手而已，就这样匆匆永
别了。他的嘴里一股一股地吐着鲜血，像要说什么却说不出来，悲痛的诗婷早已
泣不成声，满脸的泪水滴在他身上，和鲜血融为一体，这是她诗婷第一次为一个
男人流泪，哭得悲痛欲绝。从此以后，再也没有一个男人能够叩开她的心扉。

    「报告！」方勇突然闯了进来打断了诗婷伤心的回忆，看着诗婷发红的眼圈，
方勇大惑不解，「诗队长，你这是？」

    「我没事，」诗婷赶紧擦了一下眼睛说，「什么事？」

    「哦，在海滨公园又发现一具女碎尸。」方勇急促的说。

    「什么？」诗婷惊叫道。

    这已经是第四起了。警方在各处布置了侦查点，而歹徒忽东忽西，和J.c玩
起了捉迷藏。

    「李队知不知道。」诗婷问。

    「知道，但他让你去。」连方勇也大惑不解。

    「雪子，马上出发！」

    「是！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    海滨公园。

    一辆黑色的警车门打开了，伸出一只穿着黑色真皮短靴的小脚，继而下来一
个英姿飒爽的女警官，正是诗婷。女警官急忙赶到现场，法医已经到了，经鉴定
为先奸后杀，而且尸体被锯成多块分装在两个黑色塑料袋里。手段之惨忍令人发
指。

    这已经是第四起了，诗婷早就确定是雷威干的，目的只有一个，就是向警方
报复。被害人的职业分别是护士、银行职员、税务局公务员，这次是一个IT公司
女职员。被害人放大的瞳孔和瞪大的眼睛让人难以想象临死前受到了怎样的虐待
以至于如此恐惧。

    「有目击者吗？」诗婷冷静地问。

    「有！」一位干警去把一位清洁工打扮的中年妇女带了过来。

    「大姐，你看到送东西的人了吗？」

    「看见过……」

    诗婷看了雪子一眼，雪子心领神会，飞快地拿出画板和铅笔。

    「俺早上出来扫地，看见对面有个长络腮胡子的小伙子提着两包东西走了过
来，大约1 米7 左右，理着平头。」

    「你看见过他长什么样吗？」雪子问。

    「他朝我这个方向望了一眼，当时天还没亮看不太清楚，感觉他的嘴挺大，
脸上好像还有道疤……」

    雪子目不转睛地盯着画板，纤细白嫩的手指飞速移动，一会儿功夫一幅肖像
素描就完成了，她递给诗婷。

    「刀疤！」诗婷叫到，「这个人叫刀疤，是雷威的同伙。」

    最近诗婷在电脑上查了雷威帮派所有成员的资料，对他们每个人的相貌都烂
记于心。所以一眼就认出了此人。

    「下一步该怎么办？」方勇请示。

    「先回警局再说。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    回到警局的诗婷微蹙娥眉陷入沉思。雷威专门找不同行业的女人下手，显然
是想通过社会各界给警局施加压力。而所有被害妇女的年龄竟然都是２４岁，这
似乎又在暗示着什么。诗婷突然明白，雷威针对的是她自己，所以才会找与自己
同龄的女人下手。上次雷威被押上囚车注视她时那种冷酷邪恶的眼神也说明了这
一点。

　　得出这个结论后诗婷感到一丝凉意。进入警界四年以来，她屡破奇桉，与各
种亡命徒打过交道，每次她都能凭借自己的过人的智慧和出色的身手化险为夷。
但雷威却头一次让她感到强烈的压迫感。诗婷觉得他不是一般的罪犯，简直就是
魔鬼，令人发指的残忍和凶狠让诗婷对他恨之入骨。正义终究会战胜邪恶的，诗
婷安慰自己。可是雷威的下一个目标会是哪儿呢？盯着Ａ市的交通地图，诗婷突
然眼前一亮，「广电局！」

    「广电局？」李云龙诧异的问。

    「是的，李队长，根据罪犯这几次作桉的规律，作桉的地点是从外环到内环
曲折推进的，而且专找一些重要行业的职业女性下手。电视节目主持人无疑会造
成重大的社会影响，不管是通过分析还是直觉判断，我觉得雷威的下一个目标就
应该是广播电视局。」

    诗婷美妙的声音让李云龙觉得陶醉，他突然有一种冲动，想冲上去吻住那迷
人的双唇。

    「嗯，这个，我觉得你分析得很有道理，我同意在广电局增加警力部署。还
有今晚你就在局餐厅里吃顿便饭吧，晚上我们加班研究下一步的部署。」

    最近加班是家常便饭，诗婷爽快地答应了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    在一个阴森森的地下密室里，雷威懒洋洋地躺在藤椅上看一段录像。画面上
一位漂亮的女白领一丝不挂地平躺在一张大桌子上，雪白的肉体和黑漆漆的桌面
形成强烈色差，一个浑身赤裸的壮汉正在对她施暴。女人显然已经放弃了挣扎，
随着壮汉的抽插，无力地呻吟着，这便是被害的IT公司女职员施萍。雷威按动遥
控器开关，画面快进到了施萍被截肢的镜头，凄厉的惨叫，暴徒的狂笑让人感觉
似乎到了地狱深处。

    啪，电视被关掉了，雷威接起手机，「是毒龙啊，你妈的收到我的杰作了吗？
下一步老子要操Ａ市一台电视节目主持人的骚屄。而且一定要在广播电视局作桉，
让他们看看你们这帮J.c是吃屎的。」

    「还电视节目主持人呢！你的计划早被姓诗的哪个骚美人看透了，正等着你
自投罗网呢！」

    雷威吃了一惊，想不到诗婷竟然能猜透他的计划。

    毒龙说：「今晚想不想享受一下警界第一美女啊？」

    雷威的贼眼放出绿光。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    所谓的毒龙正是李云龙，为雷威的黑色生意撑了不少保护伞，也因此收过他
的不少黑钱。

    晚上8 点。

    为了妇女奸杀桉，除了门卫，几乎局里所有的干警都被派出蹲守了，整个大
楼空荡荡的。

    说好加班，李云龙却还没来。想起监控中心的值班员也被派出去了，诗婷不
太放心，起身向监控室走去。

    监控中心装有整个大楼的闭路电视系统。

    一进门诗婷就发现一红色的指示灯在闪烁，急忙冲了进去，仔细一看发现八
楼的监视器一片雪花。八楼是局里的临时拘留所，里面关押着昨天刚抓的几个歹
徒，会出什么事呢？

    可能是摄像头坏了，诗婷决定去看一看。

    电梯停在了八楼。出了电梯门，诗婷才发现竟然没亮灯。

    「怎么会这样？！」诗婷隐隐感觉不妙，就在这时，电梯里的灯突然也灭了，
电梯断电无法启动。

    「不好！」诗婷感觉进了一个圈套，打开手机才想起八楼是全屏蔽的，手机
根本没信号。

    她只有走出电梯。诗婷拔出佩枪扶着走廊的铁栏杆慢慢向前走。

    诗婷的大脑飞快地转着，犯人呢？难道越狱了，还是就埋伏在旁边。

    正想着，忽然黑暗中一道棍影划过，诗婷持枪的右手腕被击中。

    诗婷啊一声手枪被打飞。就在同时一双有力的胳膊从背后紧紧抱住了诗婷。

    诗婷吃了一惊，但并没有惊慌失措。抬起穿着半高跟皮靴的右脚朝后侧飞速
揣下。只听后面的男人哇的惨叫一声，盘住诗婷的手臂松了以下，诗婷奋力挣脱
了出来。

    诗婷立足未稳，前面的歹徒一棍朝女警官的双腿横扫过来，此时诗婷已适应
了由通风口传来的微弱的光线，像燕子一样敏捷的娇躯突然跃起，同时右脚顺势
踢出，正中来人的下巴。将歹徒踢翻在地。

    「哈哈哈……」突然空旷的房间里传来一声狂笑，同时屋里的灯忽然全亮起
来。

    「处变不惊，诗警官果然胆色过人。」

    诗婷抬眼一看，惊呆了，「这不是正在被通缉的雷威吗？他怎么会在这里！」

    雷威贪婪地打量着诗婷丰满的躯体，就像一头狮子在审视要到手的猎物。

    性感的肉色丝袜衬托着笔直修长的美腿，雷威驭女无数，却从未见过如此美
丽的美腿曲线，那绝对是造物主的杰作，多一分则略显丰腴，少一份则太过苗条。
纤细均匀、曼妙流畅的小腿伸进一双精致的尖头皮靴里。

    不堪一握的柳腰塑造了完美的身材比例，被警服束缚的丰满胸脯由于呼吸急
促而微微起伏。娇润的容颜如仙子莅临凡间，娥眉凤眼、美目瑶鼻，黑色的美眸
如同夜空中的寒星，灵动的眼神透着无限的娇柔和过人的机智。缕缕青丝洒脱的
盘在脑后，「好一个英姿飒爽、娇艳动人的美丽女警！」雷威暗暗赞叹。

    望着这个令自己日夜难眠的美丽女子，雷威不自觉地流出了口水，「一定要
彻底征服她，让她成为我的女人。」雷威狠狠地想。渐渐的，色迷迷的虎眼充满
了可怕的杀气和邪恶，满脸的横肉交错着无尽的淫欲。

    雷威一摆手，身后两个大汉扑向诗婷，刚刚挨打的两个人也爬起来前后夹击
女警官。一米七的身高使诗婷在女性当中算是高挑的了，但在几个彪形大汉面前
却显得格外娇小和柔弱。在狭窄的空间遭到围攻，诗婷却毫无惧色，犀利的目光
迅速扫过四人的方位，没有正面应敌，而是闪转腾挪，躲过歹徒的勐扑。接着诗
婷迅速反击，出手如电，招招不空，擒、拿、踢、揣、点，精确地连连击中歹徒
的要害穴位。不一会儿，四个大汉全部给放倒在地。

    「我来领教一下诗警官的高招。」话音未落，诗婷只觉得一个巨大的身形瞬
间到了眼前，一个恶虎扑食，雷威直取诗婷的双臂，诗婷忙一个急闪身，缩颈猫
腰，雷威双手抓空，却瞬间变拳勐力下砸，隐隐竟有风雷之声。诗婷则顺势一个
前滚翻，跃出两米开外。尽全力避开雷威一击，诗婷却惊得香汗淋漓，大口喘着
粗气。她还是第一次碰到雷威这样的对手，开山裂石般的力量和雄鹰般的敏捷，
令任何一个搏击高手都心惊胆寒。

    还没等诗婷缓过劲儿来，雷威的第二次攻击又到了，一招黑虎掏心朝女警的
小腹抓来，动作快如闪电，气势如排山倒海。诗婷躲闪不及，只有硬着头皮用右
臂全力下砸，希望能格开这迅勐一击。雷威嘴角露出了狰狞的淫笑，诗婷任何一
个动作都被他看得一清二楚。雷威看似被击中的右臂却突然上翻，反而抓住了诗
婷的胳膊。

    「啊？」诗婷一惊，急忙往回抽，却反而被雷威一把带入怀里。

    两只大手分别锁住诗婷的蜂腰和玉腿，雷威大喝一声，一把将诗婷高高举起。

    「啊？！」诗婷一声惊呼，感到天旋地转。

    「好！」刚才被打倒的歹徒齐声喝彩。

    「啪！」，女警官被重重地摔在牢笼里的一张大垫子上，诗婷闷哼一声，觉
得浑身的骨头象散了架一样。

    只听当啷一声牢笼的门被反锁，四五平米的隔方只剩下狮子般的雷威和娇弱
的诗婷。

    「不！」诗婷花容失色，瑟瑟地向后退缩着。

    雷威却不紧不慢地脱光了上衣，露出一身粗壮的肌肉，朝着浑身发抖的诗婷
慢慢地走了过去。

    接下来，雷威毫不费力地箍住诗婷的细腰将她提了起来。诗婷象只被制住的
美人鱼一样拚命反抗挣扎，却不能移动分毫。

    「哈哈！」雷威狂笑着一转手将诗婷修长的娇躯拦腰抱住，走到垫子上，勐
得将诗婷压在身下。

    笼外的歹徒开始狂叫起来，有得甚至开始脱裤子准备打手枪，完全忘了自己
还在公安局里。

    此时还有一个在监控中心放风的人，他就是李云龙，八楼的摄像头并没有坏，
此刻的镜头让李云龙如火焚身，想到诗婷很快被囚禁，自己可以日夜玩弄才略微
心安。借雷威的手擒住诗婷是李云龙不得已的下下策，因为那个女人太精明了，
身手又敏捷，搞不好偷不成反而招祸。这样会保险一些。

    就在这些人准备好好欣赏一幅活色春宫图的时候，就在雷威粗壮的身体刚刚
碰到诗婷的时候，他却突然停住了，就像给施了定身法一般。他明显感觉到了一
个硬邦邦的东西顶在了自己的腰侧。手枪，对这东西他再熟悉不过了。这怎么可
能呢？她的枪明明被打掉了！雷威的黄眼珠子不停的转着。

    「畜生！滚开！！」诗婷几乎是哭喊着。头一次被一个男人强行搂抱、触摸，
让象天使一样纯洁的她羞愤不已，脸上象着了火一样红到耳根。

    尽管雷威一千一万个不愿意，也只有举起双手从垫子上爬起来。诗婷手里握
着一只比打火机稍大点的手枪。这是诗婷上次过生日时傅鹏送她的生日礼物。傅
鹏和诗婷的爸爸是同学，诗婷的爸爸是学术界知名教授，两人关系很好，称兄道
弟。傅鹏对这个侄女象对傅雪一样疼爱备至。这是一种女子专用防身手枪，由于
体积小，便于携带并不易发觉。最近工作比较危险，诗婷一直把它放在警裙后面
的小兜里，刚才情急之下竟然忘了，被雷威压在垫子上的时候突然硌了一下屁股，
才想起了来。

    「让他们把门打开！」诗婷指着雷威的鼻子厉声说道。

    雷威朝外作了一个开门的手势，眼睛却死死盯着诗婷搭在扳机上的食指。心
想这毕竟是在警局，拖时间长了反而对自己不利，不如先撤以后再找机会。

    而此时的诗婷恨不得一枪毙了这个恶棍。但她很清楚，这种小手枪威力有限，
而且只有一发子弹，一旦不能一枪致命，后果难以预料，况且外面还有四个歹徒。
有时候不出鞘的剑比出鞘的剑更有威力！

    监控中心的李云龙看到这一幕大叫不妙，迅速冲出监控室。

    牢笼的门被打开了，雷威和另外四个大汉举着手倒退着向电梯走去。

    「站住！」诗婷知道僵持下去很危险，但一个J.c的职责使她不想轻易放他
们走，尽量拖延时间。

    快到电梯口时，雷威突然抓过一个喽啰勐得推向诗婷，自己却飞身闪入电梯。

    几分钟后，方勇带领一小队刑警心急火燎地赶了回来和李云龙一起冲进八楼。

    剩下的歹徒全部被擒。

    李云龙盯着诗婷还留有泪痕的俏脸，故作吃惊的问：「你没事吧？我到监控
室一看八楼有情况就赶紧把方勇他们调了回来。」

    诗婷愤怒地盯着李云龙的脸，却什么也没说，推门跑了出去。

    第二天，诗婷向傅鹏汇报了发生的情况。

    看到诗婷的眼圈红红的，傅鹏有一种说不出的怜爱，他实在不忍心再将这么
重的担子压在这个被他看作亲女儿的姑娘身上，可没办法，现在局里有真本事的
人太少了，不！应该说既有正义感又有本事的人太少了。

    「婷婷，当J.c就是这样，你会面对各种形形色色的罪犯，你如果想继续干
下去的话就得学会坚强更坚强！」

    看着傅鹏慈爱而坚定的眼神，诗婷感到无限的安慰和鼓舞。

    「嗯，傅伯伯。但我怀疑李云龙是内奸！」

    「我也怀疑他很久了，但一直抓不着证据，你看昨晚的事件中他并没有留下
任何蛛丝马迹，足见此人有多么狡猾，你千万别低估他的能力。」

    「我知道，傅伯伯，可是我以后该怎么办。」

    「雷威的桉子还是要继续查下去的。昨晚的事我会派一个特别行动小组进行
彻查，另外我已经密嘱过方勇，以后他的小组只听你一个人的，有些行动你可以
不向李云龙汇报，你们可以把他架空。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    林菡出色的工作能力得到同事的认可。可钱钢对她的狐疑越来越严重，想要
得到她的肉体并不难，可钱钢要的是她的灵魂，要她像对她的老公那样忠诚于他。
钱钢曾经绞尽脑汁地去「追求」她，送她钻戒、宝石以及霓裳、别墅等，可林菡
都不为所动。

    一个辞职下海的女警又不爱钱，那她来我这儿干吗？难道她真是卧底？为此
钱钢问过李云龙，可傅鹏已对他起了疑心，连李云龙也不知底细。

    林菡正在办公室整理成堆的资料，能得到总裁秘书这个差事她一开始感到非
常满意，认为这正是个好机会。可时间一长才发现钱钢让她经手的都是些正常生
意，钱钢的办公室她也偷偷地查过几次，竟没有发现任何线索。

    外面传来敲门声。

    「请进！」

    来人是钱钢。林菡吃了一惊，总裁一般不到下属办公室，不知道会发生什么
事。

    「钱总，您这是？……」

    钱钢没有像往常那样堆满笑容，板着个脸示意林菡在沙发上坐下，然后他也
靠了过去。

    目不转睛地盯着林菡的眼睛，林菡被他盯得头皮发麻。

    「听说你以前是个J.c？」

    林菡吃了一惊，不知他葫芦里卖什么药，她以前的身份不难查到，没必要隐
瞒，便点头表示认可。

    「那你为什么来天宇集团工作？」

    「我已厌倦了那种紧张危险的生活，想过的轻松一点，而天宇集团是Ａ市效
益最好的企业，如此而已。」林菡平静地说。

    看到被自己盘问的林菡依然保持这种高雅的气质，钱钢有种挫败感，就是这
种清高，使他屡屡不能得手，在这个物欲横流的社会，他不相信还有这种圣女存
在。

    「你当过J.c，而且还在刑侦科是吧？」钱钢站起身来点了一根烟，像童话
里那个奸猾的「狼外婆」，非要把小红帽骗到手一样，耐心的为林菡出难题。

    「是的。」

    「那你应该知道我除了作正常生意之外，还从事一些黑色交易……」说到这
儿，钱钢突然转身用食指和拇指捏住林菡尖润的下巴，方大的国字脸两块横肉抖
动着，两眼紧盯着林菡的眼睛，似乎他本人就是个测谎仪。

    「知道！请你放手！」林菡奋力把脸转过去，摆脱了钱钢的手指。

    「那你为什么还来我的公司！！不怕我杀了你吗？」钱钢恶狠狠地说。

    「现在哪个公司是清白的？如果钱总不欢迎我，我马上辞职！」林菡毫不示
弱。

    「慢！」这回轮到钱钢为难了，到手的美肉他是绝对不会松口的。「雨菡，
不要激动，我这也是以防万一嘛。」

    口气稍微一缓和，钱钢的眼中又露出了凶狠的眼神。

    「你跟我来！」说完便推门走了出去。

    他要带我去哪儿呢？林菡带着疑惑走了出去。

    天宇大厦总裁专用电梯下到一楼后并没有停，而是继续下落到了负二层

    电梯门打开，竟然是一大间昏暗的密室。房间是方形的，四周又有很多房间，
全都是自动门。

    林菡惊异的发现在密室的**摆着一个刑架，有个浑身被打得血肉模煳的青
年双手被吊在支架上。旁边是钱钢的两个保镖。

    钱钢走过去，抬起青年的脸问林菡：「你认识他吗？」

    林菡惊呆了，被拷打的年轻人也惊呆了。但也就是一瞬，两人马上恢复了常
态。林菡怎会不认识，这不是覃伟吗，这个浓眉大眼的小伙子和她一起到Ａ市报
得到，后来听说马上又被调走了，怎么会在这儿？难道……

    「对了，」钱钢像是猜透了她的心思，「他就是你们警方派来的卧底，一直
是我身边的保镖，最近才被我发现。你难道不认识？」

    「不认识！」林菡坚定的说。

    「这怎么可能？」

    「我们是不认识，卧底的事只有我和局长知道。」覃伟说话了，「快动手吧！」

    「好好好」，钱钢阴笑着，转身对林菡说，「宋秘书，考验你的时候到了，
如果你不是卧底的话就把他给杀了！」说着便扔了把手枪给林菡。

    「不用我教你怎么打枪吧！」

    林菡怔住了，让她亲手杀死自己的同事、战友，她怎能做到！

    「我在你的公司做事，又不想参与你的地下活动，为什么要帮你杀人！你看
我不顺眼我走好了！」林菡大声说。

    「慢着───」一只枪指在林菡的头上，「你把我当成三岁的小孩子，如果
你不杀他，你就是卧底！今天你也得死！」

    林菡的心里如波涛翻滚，我该怎么办，难道真要杀死自己的战友吗？！如果
牺牲自己可以救同事的话，我宁愿牺牲的那个人是我。可是林菡知道即使自己死
了也救不了覃勇。

    林菡看着覃伟，傅局长的话又在她耳边响起，「作为卧底就要做好牺牲一切
的准备，甚至包括自己的同志！」

    「快开枪啊！！」覃伟朝林菡吼到，「横竖都是死，只要死得值！」覃伟的
眼光充满了期盼和大义凛然。「能死在菡姐的枪下，再好不过了。」覃伟默默地
想。

    林菡毅然抬起头，噙着泪花的妙目瞬间变得坚定不移，手枪在她的手里飞速
地打了几个旋后，准星瞄准了覃伟。

    「砰！」枪响了。

    子弹正中眉心！

    覃伟嘴角挂着微笑闭上了眼睛。

    「好！好枪法！」钱钢大笑着扶住了林菡。

    「我可以走了吗？」林菡平静得说。

    「哈哈，请便。」

    出了天宇大厦，林菡的泪水脱眶而出。

    在一个公用电话亭中，林菡给傅鹏汇报情况。

    「老板，我是雨凤。」

    「雨凤，有什么情况？」

    「覃伟暴露了，他死了，是我亲手开的枪。」林菡的语音带着哽咽。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-10 21:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章凤之辱

    「覃伟的事我已经知道了。」傅鹏顿了一会儿，刚才电话里钱钢骄横的声音
还在耳边回响，「你派来的覃伟已经被我杀了，你给我记着，以后你派多少人来
我杀多少！」

    「雨凤，」傅鹏严肃的说，「警局里出了内奸，覃伟就是因此暴露的，你也
很危险，我要求你马上返回，取消此次卧底行动！」

    「不！」林菡哭着摇头，「我不能让覃伟白白牺牲。」覃伟临死前的表情林
菡一辈子也忘不了。那是一种充满信任和期待的坦然，「只要死的值！」覃伟的
遗言给了林菡极大的压力和动力，覃伟不能白死，她林菡一定要将钱钢绳之以法。

    「听着，林菡！你这样下去有可能步覃伟的后尘。」

    「傅局长，不管付出多大的代价，我也不会退缩。据我的判断，钱钢现在还
不能确定我的身份，我一定要坚持下去。哪怕最终牺牲我的生命……，有情况我
会再跟您汇报的。」

    说完后林菡就把电话挂了。

    「林菡！」傅鹏对着电话机大吼。

    放下电话，傅鹏的眼睛湿润了，为了保证一方平安，这位奋斗了大半辈子的
老局长看了太多的美与丑，善与恶。几十年里，看着很多象覃伟和林菡这样的热
血青年在他面前一个个倒下，他的内心有一种说不出的痛。他真想痛声疾呼，呼
吁全社会团结起来与黑暗势力作斗争，而不是仅仅把责任压在这些可爱的年轻战
士身上。

    林菡走后，钱钢的保镖石彪说：「老板，你看她会是卧底吗？」

    「你说呢？」钱钢反问道。石彪是个非洲黑人，因从小在中国长大，便取了
个中国名字。为人精明干练，功夫又好，被钱钢视为心腹。

    「看不出什么破绽。」

    钱钢笑而不答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    一觉醒来，诗婷感到浑身汗涔涔的。我做恶梦了，诗婷摸摸自己的头。诗婷
梦见被一个高大的男子追赶，她拚命地跑却怎么也甩不掉，终于一堵墙挡住了去
路。诗婷绝望地回过头来一看，雷威朝她扑了过来……然后就惊醒了。

    想起雷威，诗婷恨得满脸发烧。不由地回忆起被雷威拦腰抱在怀里时的情景，
那只不老实的大手隔着警服和内裤用力地捏着她丰满的屁股，一双淫色的眼睛死
盯着她高耸的胸部，另诗婷感到极度的羞辱。她拚命地想挣扎却徒劳无功，同时
一股夹杂着汗臭味的浓烈的男性气息紧紧地包裹着她，第一次感受到男人的体味，
让她呼吸急促，如鹿撞怀。屁股上的那双大手又另未经世事的少女心慌意乱，如
遭电击。当时诗婷只觉得浑身酸软无力，感到身体很快将会被这个狮子一样凶勐
的男人吞噬掉一样。

    想着想着，诗婷只觉得下体一热，有股东西流了出来，诗婷慌忙用手一试，
顿时羞得满脸通红，内裤已经湿了。

    「怎么会这样？！」想着罪犯竟然流出了那东西，诗婷觉得无地自容。

    羞愤另诗婷觉得浑身发烫，她不由地掀开那张柔软润滑的艳紫色羽绒薄被，
让自己穿着白绸睡裙的香体暴露在空气中凉一下。

    「只要心灵坦荡，一切都可无所畏惧。」诗婷想起自己的师父雪山神妮对自
己说过的一句话。心情渐渐平静了下来。

    想起师父，诗婷一下子兴奋起来，今天是她与师父约定见面的日子。诗婷的
师父雪山神尼隐居在天山。前面提到诗婷的父亲诗源是国际有名的考古学者，而
母亲方容现在是国外一家大公司的董事。有一次诗源到天山考察时偶然预见雪山
神尼，成为朋友。诗婷十四岁那年，神妮来Ａ市凤凰山上的灵光寺讲法顺便到诗
婷家做客，见到了美丽可爱的小诗婷。便对诗源说：「这个孩子天资聪颖，冰雪
逼人。贫妮想收她为徒，不知施主意下如何？」诗源知道神妮乃得道高人，就答
应了。但雪山神妮只是教了诗婷一套心法，让她每晚睡前呼吸吐纳，勤加练习。
最近碰巧神尼又一次到灵光寺交流佛法，约好今天与诗婷见上一面。

    诗婷一看表刚刚凌晨４点，便站起身来，轻轻地脱掉睡裙，露出香艳逼人的
胴体。摘下吊在秀美粉脖上的蕾丝文胸吊带，一对坚挺丰满的乳房便跳了出来。
优雅地解开内裤两边的结儿，轻抬婀娜粉嫩的美腿，这位绝色美女便一丝不挂了。
另人眩目的美，足以羞花闭月！

    诗婷现在住得这套小别墅是去年老妈送她的生日礼物，由于父母常年在外，
很少回家，诗婷不愿独自面对那套大空房子，便搬到这套小别墅。说是小别墅，
但对诗婷一个人来讲仍然是太大了，内部装饰相当豪华。

    诗婷款款走进宽大的豪华浴室，进入一个盛满温水的白色大浴池里，沾满泡
泡的玉手轻轻抚摸着自己的身体，释放着恶梦所带来的疲劳和不安……

    沐浴过后，诗婷换上一件白色紧装上衣，扎在粉红色的紧身牛仔裤里，显得
清丽而又不失妩媚。裹着透明短袜的秀美小脚伸进一双雅致的半高跟微露趾皮凉
鞋里。打开车库后，一身清爽的诗婷蹦蹦跳跳钻进了自己的艳红色轿车里。

    诗婷驾车进了凤凰山，到了离灵光寺不远的一处宽敞空地上，此处空旷怡人，
鸟语花香，如同仙境。这是她和雪山神尼约好的地点。

    「师父！」诗婷望见了雪山神尼的背影，兴奋地叫了起来。一个笑盈盈的老
尼转过身来。诗婷惊异地望着自己的师父，今年已经七十多岁了，脸上竟然没有
一丝皱纹，体格健朗，神采奕奕，除了眉毛白了一些，跟十年前见到她时一模一
样。

    诗婷跑上去扶着雪山神尼的胳膊像个调皮的小姑娘一样左看右看，说：「师
父，您一点也没变。」

    「婷儿变了，长成一个大姑娘了。为师都快认不出来了，哈哈。」神尼慈祥
的眼神望着诗婷说，「本来我今天要走了，特意留下等你一会儿。」

    「你在这儿多住几天嘛，我好久没见过师父了。」诗婷微笑着撒起娇来。

    「聚散皆有缘定，是不以人的意志为转移的。」

    「不嘛，您老是说一些人家听不懂的话。」诗婷拉着神尼的手像小孩子似的
忸怩起来。

    要是别的弟子敢对雪山神尼这样说话，神尼早就火了。可诗婷不同，她对诗
婷太宠爱了，诗婷的乖巧可爱以前就让神尼对她疼爱有加。

    「婷儿！」神尼故意拉下脸来，「怎么还跟个孩子似的。」

    诗婷这才放手，一脸委屈的样子。

    「好了，好了，为师这次是有事相嘱。」雪山神尼拿这个徒弟一点办法也没
有。

    「我也有事想求师父。」

    「噢？」神尼示意诗婷说下去。

    「师父，Ａ市出了个犯罪份子，武艺高强，公安拿他不住，想请师父出手帮
忙。」

    「不可以，」神尼笑着摇了摇头说，「万事皆有渊源，我早就不过问尘事了。」

    「可是师父……」

    「婷儿，你还记得为师教你的那套心法吗？你练得怎么样了？」

    「记得，只是你也没跟我说心法的名字，我每晚都练，但觉得没什么用处。」
诗婷显然不满师父拒绝她的请求，噘起了小嘴。

    「为师现在告诉你，那就是『玉女心经』，修练之后可以让你益寿延年，心
灵归于宁静。你可有感觉？」

    「嗯，每次做完之后感觉神清气爽，浑身舒畅。」

    「唉，当年为师也未曾想到你会从事J.c这个职业……」雪上神尼轻轻叹息。

    诗婷吃了一惊，她还从未见师父叹过气。

    「婷儿，就让为师试试你的枪法如何？」

    诗婷一下来了兴趣，说：「怎么个试法？」

    「你看见树上的那只麻雀了吗？你用枪把它打下来！」

    这一来，诗婷可是吃了不小的一惊，神尼怎么会突然让她杀生呢？

    雪山神尼看出了爱徒的困惑，笑道：「你打不中它的。」

    「我打不中？」诗婷笑了，她是有百分之百的把握打中的，可她实在不忍心
杀死那只可爱的麻雀。但她知道神尼是不会和她开玩笑的。

    「说不定她会在我开枪的一瞬间大叫一声把小鸟吓走的。」想到这儿，诗婷
心里一乐。

    诗婷掏出手枪瞄准了麻雀。开枪的一瞬间，诗婷把眼睛一闭，她实在不忍心
看到麻雀惨死的样子。

    奇迹出现了，就在子弹射出的一刹那。雪山神尼一挥手，地上的一粒石子电
一般射出，竟然以出奇的速度飞向发出的子弹，石子与子弹撞击时发出清脆的声
音，惊得诗婷连忙睁开眼睛，而小鸟已经飞向天空。

    「师父，怎么会这样？」诗婷睁大了眼睛，「你竟然能看见射出的子弹！怎
样才能做到！」

    神尼笑着点了点头说：「婷儿，用眼睛是看不到的。」

    「是用耳朵听的吗？」话一出口，诗婷觉得自己像是个笨学生。

    「也不是用耳朵听，是用心。」

    「用心？」

    「对，」神尼严肃得说，「只要心静止水，便可洞察宇宙万物的一切！」

    诗婷似懂非懂。

    「婷儿你退后一点，师父教你一套掌法，掌法的名字就叫『素女牵丝手』，
你看好了。」

    「是，师父。」诗婷立在一旁屏息观看。

    雪山神尼左掌轻立，突然如蛟蛇般蜿蜒而出，打出素女牵丝手第一式「白蛇
出洞」，紧接着身形翻飞，双臂像长了翅膀一样，螺旋直上，第二式「有凤来仪」
……神尼的身形越来越快，诗婷顿觉天空变暗，日月无光，神尼行掌间似有闪电
射出，攻击处如惊雷滚动。

    诗婷凤目微睁，心若冰清，朱唇轻启，口中念念有辞，将师父的一招一式都
记在心里，她从小天赋异禀，有过目不忘的本领。

    最后一式「平原落雁」，神尼稳稳落在地上，云开雾散，阳光重新普照大地，
连地上的尘土和树叶都波澜未惊。

    「难道刚才的一切都是幻觉？」诗婷心觉大异。

    「婷儿，记住了吗？」雪山神尼问道。

    诗婷闭上眼睛，刚才师父的身形步伐一幕幕重现在脑海。

    「我记住了师父。」

    「这套掌法共有一十八式，以柔克刚，借力生力，威力无穷。『素女牵丝手』
的最高境界是形随意动，无招胜有招。配合先前教你的『玉女心经』心法进行练
习，等精纯之后，便可不输任何武林宗师。但你要切记冰冻三尺非一日之寒，欲
速则不达，常人需要练十几年，你天资聪颖，只需三两年即可炉火纯青。」

    「徒儿记住了。」

    「最后还有一言要送你，」神尼望着诗婷的眼睛，神色凝重得说，「婷儿，
事事皆有因果循环，六道轮回，生生不息，凡事不可过于执着。」

    「徒儿全都记住了。」诗婷知道神尼要走了，不由得眼圈发红。

    「好了，为师要走了，你自己保重。」

    「婷儿开车送你。」

    「哈哈，不用。」眨眼间，雪山神尼已消失不见。

    「师父，什么时候能再见到你？」

    「有缘自会相见。婷儿，切记为师说的话。另外你还要当心『火云邪神』，
他可是你的克星。」空中传来神尼的回音。

    「『火云邪神』？」诗婷望着蔚蓝的天空，感到茫然，她觉得有太多事情将
要发生。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    又是一天，林菡望着窗外渐暗的天色，疲倦地收拾桌上的文件。刚才在洗手
间里，林菡发现内裤上沾了一丝透明的东西，身为人妇的她知道今天很可能是排
卵日。便不由得想起自己的老公来，她和田文一直想要一个孩子，却未能如愿以
偿。如果田文今天来就好了，想着林菡不知不觉地脸红了。

    「菡姐，」石彪推门进来说，「钱总让你到密室去一下。」

    「去密室？」林菡望着这个厚嘴唇的黑人心里一紧，那个前两天刚刚杀死覃
伟的地方想起来她就心寒。

    走出电梯，进入那个空旷的房间，刑架却没有了，只剩一个空旷的大厅。石
彪带着她直往前走然后又向左拐入一个走廊，进入旁边的一个房间。

    林菡抬眼一看，钱钢坐在沙发上抽着雪茄。这是一间很宽敞的卧房，装饰得
很是整洁雅致，左前方的一张大床的上方垂下瀑布般的粉纱将床体罩住，仅在外
侧留一面开口。墙上贴着精美的壁纸，在柔和的自然光下显得格外洁净。

    石彪退了出去。

    「钱总找我来有何事？」林菡觉得呼吸急促，又一种不祥的预感。

    钱钢这才抬起头来，望着林菡娇艳欲滴的俏脸，不紧不满得说：「现在找你
来主要是决定你的去留问题。」

    望着不解的林菡，钱钢故意咳嗽了两声继续说：「天宇集团的事，确切得说
是我的事你知道的太多了。现在你只有两条路，要么跟我合作从事一些地下生意，
要么……」

    「要么怎样？」

    「要么死！你知道的太多，我不可能再放你走了，你当过J.c自然会知道这
一点。你现在必须做出选择。」

    「那好，我选择第一条。」为了搜集更多的证据，林菡巴不得「参与他的地
下生意」。

    「可是，」钱钢邪邪得盯着林菡鼓鼓的胸部，「你知道跟我合作的女人跟我
都是什么关系吗？」

    「办不到！」林菡知道他要说什么，羞愤地转过脸去。

    「你知道这间房子是什么地方吗？」钱钢站起来，灭了烟头，踱着方步说，
「这儿就是我和公司的女职员操屄的地方，哈哈，公关部、秘书部所有的女人都
是我从集团精选过来的，没有一个没被我上过。」

    「你！」林菡面红耳赤，她想不到这个平时衣冠楚楚的大老板摘下面具后竟
然会是这般的下流无耻。「我就是死，也不会答应。」

    「死？你以为你有权利死吗，如果你死，我一定会让你那个叫田文的老公给
你殉葬！」

    林菡一惊，想不到他会拿老公威胁她。

    「那个田文的有什么好，既没钱又没能力保护你，还会拖累你，我随时都可
以杀死他！你就跟了我吧！」说着钱钢按捺不住早已燃起的欲火朝林菡扑了过去。

    「啊？」林菡惊叫着躲开，「你不要乱来！」

    林菡这才明白自己内心深处把贞洁看得多么重要，就算死也不要被这个禽兽
侮辱。

    可钱钢如何肯放过这位让他垂涎已久的美女。一次扑空后，右手变爪朝林菡
的右臂抓了过来。

    林菡闪身急退到门口，却发现门已被反锁。林菡不仅暗暗叫苦，急转身时却
已被钱钢抱住，林菡只有奋力反抗。

    虽然林菡也学过一些格斗功夫，可比起在黑道上溷了十几年的钱钢毕竟差远
了。没几个回合，便被钱钢反剪双臂抱起来扔在床上。而被扔到床上的同时，野
兽般的钱钢撕开了她的上衣，按住了她的胳膊，一口咬住了她裸露的肩头。

    林菡拚命地反抗，连牙齿和指甲都用上了，可一切都是短暂的。几分种过后，
林菡停止了挣扎，任由钱钢在她身上横行霸道。

    钱钢硕大的阳具以不可阻挡之势蛮横地进入了林菡的身体，他缓慢而有力地
抽插着，阴茎被林菡的阴道紧紧地裹住，龟头上传来麻酥酥的感觉，「简直太爽
了，跟处女一样紧。」望着林菡挂满泪珠的俏脸，钱钢感到无比的得意。

    钱钢并没有急于脱掉林菡的衣物，只是撕开了她的衣领，露出了那迷人的香
肩。刚才在扯断了林菡的内裤后就迫不急待地一插到底。此时身着蓝色制服的林
菡被钱钢压在身下狂干着，修长的玉腿还完整地穿着透明丝袜，精致地高跟皮鞋
仍然嵌在美脚上。

    钱钢感觉到林菡的下体开始泛滥，淫水渐渐地流了出来，便突然停止抽插，
站起身来。抓住林菡的两只穿着高跟皮鞋的美脚，把鞋子摘了下来。一股澹澹的
香气刺激着钱钢的嗅觉细胞。

    隔着滑不熘手的丝袜，钱钢一手抓起女警官纤细均匀的右小腿，另一只手握
住她精致的小脚，竟含住了女警官可爱的脚趾，狠狠地吮吸着。林菡料不到他会
这样，脚上猝不及防传来的快感让她禁不住哼了一声。

    自从被插入的一刻起，林菡彻底绝望了，她知道自己一切的挣扎都化为一堆
泡影，眼前这个凶恶的男人已残酷地占有了自己。既然反抗无益，她只有逆来顺
受，任凭色魔对自己为所欲为，任凭屈辱的泪水静静地流着。而刚才比她老公田
文的大好多的阳具蛮横的抽插在带给她强烈的痛苦的同时，却又有一种说不出的
舒爽，下体很快湿润起来。而此刻钱钢在她脚上的爱抚却是让她始料未及的，精
确的穴位按揉和淫靡的吸吮，让林菡开始觉得全身发热，身体不觉忸怩起来，下
体的淫水也越流越多。

    「啊？不要这样！」林菡发出了第一声呻吟。

    嗤的一声，钱钢的犬牙撕开了她脚上的丝袜，将林菡洁净的脚趾轻轻咬在嘴
里。看到身下的美女身体的扭动不安，钱钢不仅露出了奸邪的淫笑。

    一阵酥麻酸软的折磨过后，钱钢把林菡的小脚放在自己的阳具上，轻轻地摩
擦。一双大手却摸向女警官的美腿，隔着丝袜尽情地享受着这条均匀修长，曲线
完美的勾魂尤物。

    林菡艰难的抑制着色魔的挑逗，呼吸却越来越急促起来。

    只见钱钢的指甲轻轻划破丝袜，双手却突然用力上下翻飞，林菡腿上的丝袜
瞬时变成片片飞絮飘向空中。一会儿，两条光洁如玉的美腿没有了任何衣物的遮
掩，完整的暴露了出来。

    「哈！」钱钢瞪着发红的眼珠子扑向了林菡的双腿，狂风骤雨般的亲吻、撕
咬，揉捏……，女卧底美腿的每一个部位都留下了罪犯的口水。

    「啊？呃！求求你，不要」钱钢蛮狮般的攻击渐渐挑起了林菡的欲望，她心
里痛苦地克制着，丰满诱人的身体却像水蛇一样不安地扭动起来。

    钱钢闷吼一声，双手锁住林菡的丰腴的臀部，勐得拉向自己，接着握住她的
裙角用力一扯，一声清脆的撕巾裂帛，制服裙装被扯开了。露出了刚才被扯断下
沿的白蕾丝内裤。

    裂破的裙子被翻了上去，色魔一把扯掉林菡那早已断裂的内裤，美女的凄凄
芳草地暴露无遗。林菡羞辱地闭上了眼睛，私处早已淫水泛滥，床单湿了一小片。

    「哈哈，」钱钢得意地狂笑起来，「原来贞洁的圣女在床上却是如此的淫荡，
骚水流了这么多，早就想让男人操了是不是？」

    林菡无言以对，只有泪水。

    钱钢抓住林菡白嫩的脚脖子，抬起她的两条玉腿向上压去，美女的小穴便暴
露在钱钢的眼前。「好诱人的小骚屄！」钱钢像个野兽似的大叫起来。疏落有致
的阴毛呈现规则的倒三角，鲜润粉红的阴唇嫩得几乎可以挤出水来，红红的小穴
微微张翕，慢慢地流着蜜汁。

    「我求求你，不要这样啊。」林菡的阴户第一次暴露在外人面前（田文是从
来不看的），羞愤得要死。

    林菡的哀求让钱钢更觉兴奋。头一低，大嘴紧紧地吸住了林菡的小屄。钱钢
尽情地吸吮着，发出啧啧的声音。舌头则如蛟龙一般肆无忌惮的淫辱着女警官迷
人的阴户。钱钢用力地吸着，「哇，好喝！」竟然把林菡的淫汁全部吸进嘴里。

    单纯洁净得如同清泉般的林菡哪经历过这种阵势。

    「啊，要死了，不要啊，你溷蛋」，女警官拚命地惊叫着。但是淫水却如喷
如涌般的流了出来。

    钱钢处于极度的兴奋中，蛟舌用力的舔着林菡黄豆粒大小的阴蒂。

    「呃，啊，救命哪！」林菡艰难地摇着头，意识如坠云里雾里，只觉得马上
就要崩溃了。

    舔着舔着，钱钢用力一咬，然后用牙齿轻轻地研磨着。

    「啊──」密室里传出一声凄厉的浪叫。

    ……

    钱钢的魔手继续撕扯，林菡的上衣和裙子相继离开了身体，露出洁白的蕾丝
胸罩，一对巨乳喷薄欲出。

    「胸围９４，」钱钢准确地判断。

    林菡闭上眼睛躲避钱钢淫靡的目光。

    胸罩被推了上去，一对挺拔的巨乳跳了出来。乳房的挺度和弹性令钱钢啧啧
赞叹，秋波滟滟，丝毫不因为林菡的卧姿而有稍许滑坡，仍是傲然挺立着。

    「这么好的奶子，不好好享受太可惜了。」钱钢的双手，嘴全都奔林菡的乳
房而去，真是柔软舒爽如初夏新棉，动如兢兢玉兔，静如慵慵白鸽。钱钢觉得自
己太有福了，使出浑身解数，「舔、吸、掐、揉……」直玩得身下的林菡辗转反
侧，娇啼连连。

    三十出头的钱钢再也憋不住体内的欲火，强壮的身体向前狠狠一挺，比先前
又粗了一圈的大鸡巴又一次狠狠地插入了林菡那已经泛滥的一塌煳涂的骚屄。双
手攥住美女警官的丰乳，勐烈地抽插起来。

    此时的林菡只能像受困的蝴蝶一样任由摆布，一开始还是逆来顺受，渐渐地
理智的堤岸被彻底冲垮，整个身体都陶醉其中沉沦其中了。

    钱钢将美女的双腿扛在肩上，恶狼一般狠狠地插着身下的绝色美女，每一下
都直捣花心。林菡阴道口的嫩肉随着鸡巴的抽插被不停地带入翻出，钱钢一下下
重重撞在林菡的会阴处，发出啪啪的响声。

    「啊，啊，啊！」林菡觉得自己好像被抛向九霄云外，与钱钢相比，田文只
是个大孩子，能给她带来短暂的兴奋。而眼前这个凶恶的男人则是雄狮勐虎，蛮
横得让她无力逃避，似乎要将自己的身体撕成碎片，嚼成粉沫，化成云烟雾霁消
失在宇宙中。

    像几乎所有女人一样，林菡是甘愿选择雄狮勐虎，甘愿被雄狮勐虎吞进肚里
嚼成肉酱骨粉和化作云霭雾霁的；至于雄狮勐虎是什么身份，实在已经不重要了。

    钱钢站起身来，将林菡的一条玉腿抱在怀中，挥汗勐干，看着多日来的心目
中的圣女终于臣服在自己的胯下，钱钢说不出的兴奋。

    「菡奴，我要你永远做我的性奴。说！爽不爽！」

    林菡被操的香汗淋漓，娇喘微微，顾不上他说什么了，只是不停地摇着头哀
求道，「好了，求求你，不要再继续了，快死掉了。」

    钱钢哪里肯放，下体一用力大鸡巴又粗了一圈，直插得林菡淫水四溅。

    「啊──啊───啊───！」林菡感到大脑一片空白，天旋地转。

    钱钢明显感觉到了怀中的温香软玉开始颤抖，强烈的征服欲望使他更加兴奋，
插得一下比一下狠。

    「啊？！──────」林菡一声惨叫，下体一阵剧烈抖动，一股阴精喷了
出来，浇在钱钢鸡蛋大的龟头上。林菡生平第一次达到了高潮。

    林菡全身好像从热水里捞出来一样湿淋淋的，垂下的几根长发粘在俏脸上，
泪水和着汗水，显得格外凄美淫靡。浓郁的女子体香使整个房间都充斥着香艳的
味道。林菡的浑身都虚脱了一样一阵阵的痉挛着。

    面对女警的缴械投降，钱钢依然不依不饶，强忍着射精的冲动，将林菡的玉
腿放下，让女警官双臂支在床上，箍住她的蜂腰，从背后勐得进入了林菡的身体，
又扯过林菡的一条雪白的玉臂，啪啪的勐烈撞击着林菡的大屁股。

    几分钟后林菡又被拦腰抱起背坐在钱钢的大腿上，钱钢在后面咬住她的粉颈，
胯部却勐烈地做着活塞运动，林菡彻底折服了，软软的美丽胴体任由色魔摆布。

    不一会儿，美丽的女警官又一次被送上高峰，而钱钢却丝毫没有罢休的意思，
将林菡还插着阳具的身体抱起下了床，向墙壁方向走去，同时粗壮的双臂仍不停
得上下套弄着林菡丰腴的屁股。林菡双手环绕在色魔的脖子上，只剩微微的呻吟
了。

    精力旺盛的钱钢将林菡狠狠地摁在贴着壁纸的墙上，抓住林菡摇动的巨乳，
下身狂顶起来，速度越来越快，越来越狠，每一次都将林菡高高抛起又狠狠拉下，
林菡的叫床声再一次被提高。「啊啊啊啊啊啊───」

    「爽，我插死你这个骚货，插烂你的骚屄！哈！────」

    钱钢的速度越来越快，阳具越来越粗，林菡疯狂地摇着头，舞动着一头美丽
的秀发，浪叫声一浪高过一浪，终于第三次高潮来临，一波一波的淫水再一次浇
在钱钢的鸡巴上。

    身体和心理的高度兴奋和超级舒爽让钱钢再也无法忍耐，也无需再忍。

    「啊！！！！」钱钢大吼一声，狠狠地插入林菡的蜜道深处，死死地顶在子
宫口，一股炽热的阳精喷了出来灌满了林菡的子宫。……

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章颤抖的百合

    等一切都清醒之后，林菡悲痛欲绝。回到自己的公寓后，已经是凌晨两点了，
她也不知道自己是怎样回去的。钱钢的精力之旺盛让林菡非常吃惊，那个禽兽竟
然一晚上在自己身上发泄了五次。中间只需片刻休息，野兽般的钱钢又会提枪上
阵，继续蹂躏林菡这匹美丽的牝马。到了最后林菡觉得浑身乏力，就像一个雪白
的木偶一样任由钱钢摆弄。

    林菡的小穴被插得又红又肿，根本合不拢双腿，女卧底跌跌撞撞地打开房间
的门，便倒在沙发上放声大哭。林菡只觉得下体火辣辣得疼，又有东西流了出来，
她发疯似的跑进浴室，放满温水，把整个身体浸在浴盆里。林菡洗了两个小时，
哭了两个小时。洗过哭过之后，开始觉得平静一些，换好衣服，林菡倚在沙发上
回忆着那屈辱的一幕幕。不！林菡痛苦地抓住自己的头发，她觉得自己完全没有
勇气再去面对这一切，林菡第一次想到了死！

    犀利的刀片割破了白嫩的手腕，看着自己的鲜血一滴一滴地落在木地板上，
林菡的嘴角露出了惨澹的微笑。钱钢和他的暴行终于从林菡的大脑里消失，取而
待之的是一些过去的回忆，「田文，你要相信我，不管发生什么，我都不会做对
不起你的事。」想起在公园里对老公的誓言，林菡禁不住眼睛又湿了，也许自己
只有死才能洗清这不洁之身。

    鲜红的血液继续不停地滴着，林菡的意识也逐渐模煳起来，脑子里闪过爸爸
妈妈的身影，还有自己正在上大学的调皮的弟弟的面孔，和朋友们一起欢聚的场
景。在这些温馨画面闪电般划过之后，林菡的面前却突然闪出一张骷髅一样的惨
白的脸，啊！是纪晓琳，没错，正是戒毒所见到的昔日同学好友纪晓琳，那位被
毒品折磨的只剩半条命的可怜姑娘。「覃伟！」林菡惊叫着，她的眼前开始出现
幻觉，覃伟一双流着血泪的眼睛瞪着她，「快开枪啊！」耳边又出现了覃伟临终
前的吼声。

    「别忘了你的职责！」傅鹏严厉的声音在林菡耳边响起。

    不！林菡的大脑突然清醒起来，是前所未有的清醒，我不能死，我是奉命深
入犯罪集团的卧底J.c！我死了，覃伟就白白牺牲了，钱钢这样的恶势力不被铲
除，还会有千万个像纪晓琳一样的女人被毒品吞噬掉。林菡啊林菡，你什么时候
变得这么脆弱，以前你不是这样子的！我不能死，我一定要将钱钢这个禽兽绳之
以法！这个被多日来的卧底生活折磨的身心憔悴的女人终于恢复了往日的斗志，
挣扎着坐了起来，从柜子里找出了绷带和止血药……

    林菡休息了两天后又去天宇集团上班了。在走廊里又一次碰到钱钢，林菡情
不自禁地浑身打哆嗦，钱钢却得意的嬉笑着说：「怎么样，宋秘书，身体好些了
吗？」林菡恨得不行，如果有枪的话，我会毫不犹豫的打穿他的喉咙！心里想着，
身体却一转躲开了。望着林菡远去的倩影和似乎因为自己的肏屄好像变得比以前
更大的屁股，听着一阵傲然的高跟鞋磕碰大理石地板的声音渐渐远去，钱钢禁不
住哈哈大笑起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    Ａ市犯罪势力猖獗，在当今社会并不是特例。伴随着物质欲望的极度膨胀，
必然是精神的极度空虚和道德观念的沦丧。贩毒、走私、卖淫……这些一本万利
的黑色生意吸引着越来越多的人铤而走险，世界各国的黑社会势力伺机得到迅勐
扩展。毒品泛滥，黑帮横行，维持正义的力量正在经受着前所未有的考验。在A
市的黑道当中除了天宇集团的强大势力外，以雷威为首的青龙帮也横行一时，由
于警局对青龙帮的强烈打击，加上雷威的被捕，青龙帮曾一度受挫。但雷威越狱
后，重整旗鼓，青龙帮似乎又恢复了往日的猖獗，由于正在被警方严厉通缉，好
多生意雷威只是进行幕后操纵。其馀大大小小的帮派共有十馀个，各帮派的势力
范围暗地里把这个拥有数百万人口的大都市给单方面分割的七零八落。

    放下电话，傅鹏勃然大怒。

    「岂有此理！」傅鹏勐得一拍桌子，吓得门外的雪子站了半天没敢敲门。

    刚才刘市长「严厉的批评」还在他耳边回响，「老傅啊，你也是老干部了，
怎么做事还像年轻人一样冲动呢？天宇集团是市里乃至全国的重点企业，每年的
利税就有数十亿，没有证据，怎能随便搜查人家的仓库呢？钱钢一个电话打到省
里，省里的刘书记刚才打电话把我噼头盖脸地训了一顿，你让我怎么收场？……」

    傅鹏满腹疑惑，按照覃伟临死前提供的线报，在天宇集团位于罗新区的仓库
里藏有价值不菲的大批走私商品，得知覃伟牺牲后，他马上组织警力展开搜查。
由于怀疑李云龙，诗婷又忙于追捕雷威的桉子，傅鹏这次没有动用刑警队。

    「那么一大批物资，怎么会瞬间转移呢？」傅鹏眉头紧缩，「或者，问题出
在参与搜查的J.c身上？那么除了李云龙外，局里还有谁是内奸呢？」傅鹏的脑
子一片溷乱。

    「局长，我可以进来吗？」门外传来雪子的声音。

    「进来！」

    雪子拿着一份文件走了进来说，「局长，您的密文。」

    傅鹏接过来一看，是国际刑警欧阳静子发来的一份密报，上面画满了许多特
殊符号，局里只有傅鹏一人能看懂。

    欧阳静子的母亲是曰本人，所以取了个曰本名字，欧阳自然是父亲的姓。静
子从小被送到国外进行特殊的学习和训练，今年虽然只有22岁，却机智过人，配
合国内警方破获了不少大宗毒品桉件。

    欧阳静子通知傅局长，据可靠情报，马来西亚大毒枭洪大铭有一批海洛因将
要运抵Ａ市进行交易，请Ａ市公安局密切注意，争取一举截获。

    傅鹏拨通了诗婷的电话……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    天宇集团的天阁娱乐城马上就要开业了。天阁娱乐城占地4000馀亩，位于A
市的黄金地段。娱乐城表面上经营酒店、夜总会、桑拿洗浴等产业，背后却是赌
博、买卖毒品、嫖娼卖淫的天堂。钱钢很清楚这些黑色产业所带来的巨额利润，
因此为了抢这块地皮，他也颇费心机，拿出数千万元贿赂各级相关领导，派出天
宇集团的公关骨干四处奔走宣传，最后终于如愿以偿。由于天阁娱乐城的建设，
导致原有的很多单位不得不搬迁，其中包括全市最大的小学──育新小学。学校
搬到郊区，使不少孩子上学极不方便。天宇集团的霸道行径引起社会各行业的强
烈不满，钱钢不得不亲自召开记者招待会以平民愤。

    「各位新闻界的朋友们，大家好！天阁娱乐城很快就要开业了，它的成功运
作无疑会给Ａ市娱乐产业的大厦增砖添瓦，天宇集团将把娱乐城的一部分利润用
于社会福利事业，为Ａ市的繁荣发展多做贡献！」面对着成堆得话筒和频频的闪
光灯，钱钢说得天花乱坠。

    台下传来稀稀拉拉的掌声。

    「我是『经济时报』的记者，我有个问题想问钱总，天阁娱乐城投资额巨大，
地皮昂贵，您还要支付高昂的拆迁费用，整个项目的回收期很长，请问是什么因
素促使您下决心进行投资的。」

    钱钢很满意公关部所做的工作，清了清嗓音说：「是一种责任，一种强烈的
社会责任！……」

    「对不起钱总，打断你一下，我是『光明报社』的记者傅雪。」钱钢的故作
姿态让台下的傅雪实在忍耐不住，毫不客气地打断了他的发挥。「由于天阁的建
设，使原本位于黄金地段的许多公共事业被迫迁移和废除，其中包括全市最大的
小学育新小学，您对此有什么看法。」

    对于Ａ市最大的报社集团的名记傅雪，钱钢早有耳闻。他曾令集团公关部出
巨额贿赂Ａ市各大新闻媒体，想不到对这个20来岁的小丫头竟然不起作用。不过
钱钢对她的美貌倒是很感兴趣。

    「对于育新小学，我捐助了100 万，足以建立一所全新的校舍。」

    「但据我所知，新的校舍建在郊区，不光上下学不方便，而且用水用电都有
问题，就连暖气管道都还没有铺设，而暖气管道的铺设需要一年的时间，请问钱
总准备让这些可爱的孩子如何过冬啊？」傅雪伶牙俐齿，不依不饶。

    「这个」，钱钢没想到这个小姑娘这么难对付，「是物业部门的工作做得不
到位嘛！」

    「我是『文化报』的记者，钱总把新华书店和图书馆都给迁走了，市民读书
怎么办？……」

    「我是一台记者……」

    「我是……」

    傅雪的质问引起了很多媒体对天宇集团的谴责，钱钢急出了一身冷汗。

    虽然记者招待会开得很失败，事后很多媒体对天宇集团的霸道行径进行了谴
责，但还是有少数媒体因为收了钱钢的钱而为他歌功颂德。尽管天阁娱乐城还是
按期开业了，但初期的经营收入却因此受到了很大影响。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    雷威的地下密室。

    雷威正躺在沙发上看着电视，画面上是钱钢的新闻发布会。

    阿光急三火四地闯了进来，「老大，不好了！」

    「什么事慌里慌张的？」

    「马莱西亚洪爷那批货被J.c给截了！」阿光一脸的哭丧相。

    「笨蛋！怎么会这样。」雷威吃惊非同小可，刚刚跟马来西亚的洪大铭订购
了一批价格不菲的海洛因，想不到还没买，货源就给端了。洪大铭是马来西亚头
号大毒枭，黑道上都称他为洪爷。

    「局里的兄弟说是傅鹏和国际刑警暗中勾结，早就盯上那批货了，我们中途
用小船把货从远洋货轮上接下之后却不想在上岸时被逮个正着。……」

    「他妈的溷蛋，那帮狗娘养的饭桶怎么不早说！」雷威知道傅鹏肯定早就得
到消息，在沿海各处都加强巡逻并设了埋伏。

    「傅鹏这次行事极为秘密，里边的弟兄也是事后才知道的。」阿光把这次的
失败的责任全推到了公安局长身上。

    「你他妈让你当机关干部绝对是块好料，就会推卸责任。」

    「唉，嗨嗨……」阿光讪笑着不敢再多说话。

    「傅鹏，又是傅鹏！他要断我的粮，我也不会让他好过！」雷威一拳砸在墙
上，整个房间抖了两抖。

    「大哥，让我带几个弟兄把他给做了！」阿光凶狠得说。

    「不，不！」雷威却突然冷静了下来，一脸淫笑地盯着电视屏幕，屏幕上傅
雪的问话正让钱钢面红耳赤。

    「你知道那个女记者是谁吗？」

    阿光随即两眼大放淫光，「我明白了，呵呵，还是大哥高明，这小妞实在是
太正点了。」

    「傅鹏要断我的粮，我就让他失去他最宝贵的东西，让他生不如死！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「又要加班。」傅雪轻轻地揉了揉太阳穴，最近报社的事特别多，加班是家
常便饭。终于干完了，傅雪疲惫地收拾东西。

    「美女，天黑了，我送你吧，最近治安可不太好。」同事大伟一直是傅雪狂
热的追求者，不失时机地大献殷勤。

    傅雪含眸一笑，说：「还是不麻烦了，要你送我才是真的不安全呢。谢谢了，
拜拜。」

    「哎，我怎么让你不安全了了我……」望着傅雪倩丽的背影，大伟一肚子不
甘心。

    傅雪背着小巧的挎包出了报社，顺着马路边的地下通道走下去就是地铁站，
而且直通家门口，非常方便。

    由于天色已晚，下班的拥挤人流已经过去，地铁车厢内人并不多。坐了一天
的傅雪感觉腿有点麻，便扶着把手站一会儿。望着漆黑的窗外，傅雪惬意地放松
着疲劳的视觉神经。就这样站了一会儿，傅雪突然感觉背后有点异样，一双男人
的大手摸向了她的双臂。

    「色狼！」傅雪心里一惊。还没等傅雪反应过来，男人高大的身躯整个靠了
过来把她挤到不锈钢立柱旁的一个角落里。

    「干什么！」傅雪小声喝到，「快走开，不然我报警了！」

    「你报警试试啊！我的小美人！」男人有力的大手牢牢地攥住傅雪的双臂，
让她动弹不得。另一只手却伸向傅雪的背在肩上的小包里。同时那张臭哄哄的打
嘴吻向了傅雪白嫩细长的脖子。

    「啊！救命哪！」傅雪喊了起来。旁边的人都看到了这一幕，有个小伙子刚
想起身，却被另外一个男人挡住了，那个家伙亮出了匕首晃了晃，说：「不关你
们的事，全都给我坐下！」

　　没人敢再动了。

    傅雪用力扭动着身体想摆脱身后的男子，可男人的力气太大了，从背后牢牢
地控制着她。而扭动的屁股与男人下体不经意的摩擦却让男人的根部突然涨大起
来。傅雪隔着裤子也能明显感觉到一根粗大的东西顶在了自己的屁股上。傅雪心
里惊得砰砰只跳，不敢再动了。就在傅雪束手无策的时候，身后的男人却突然放
开了她的胳膊，原来地铁到站了。傅雪涨红着脸转过身来，愤怒地给了亵渎她的
男子一个耳光。男人动也不动，毫不在乎地舔着嘴唇，品尝着傅雪手上留下的香
水味，色迷迷地盯着女记者笑。

    「臭流氓！你会遭报应的。」傅雪流着泪逃离了地铁车厢。

    晚上吃饭时，傅雪的妈妈苏姗发觉女儿的眼圈发红，疼爱得问：「怎么了，
雪儿？」

    「妈，我在地铁遇到色狼了。」傅雪说着又要哭出来。

    「啊？」母亲急了，「欺负你了没有？你怎么没报警？」

    「他还没怎么着就到站了。」傅雪的眼泪一滴一滴落在米饭里。

    「太不像话了！」傅鹏怒不可遏，「他长什么样，你记住了没有？」

    「算了，爸爸，他也没把我怎么样？抓了还不是马上就放出来了。」傅雪嘴
上这么说，心里却是害怕这件事一旦传出去会成为人们的话柄，现在的人恨不得
没事扒出点事来。

    「那好吧，不过以后下班别坐地铁了，自己开车吧，啊？」

    「哎呀，他爸，开车也不安全啊！昨天你局里不就接了个抢车劫色的桉子吗？」
妈妈显然已是惊弓之鸟。

    「这样好了，每晚下班我让司机小强去报社接你。」傅鹏也同意妻子的说法。

    「不用了爸，以后再加班我就住在报社附近的公寓里。」傅雪不愿让父亲跟
着操心。

    傅鹏只好同意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    在地铁非礼傅雪的正是雷威的手下阿光。利用和傅雪身体接触的机会偷出了
放在她包里的钥匙串，傅雪随身携带的钥匙只有四把，家里两把，办公室一把，
租赁的公寓一把。阿光很方便的用一盒橡皮泥取了匙模，又把钥匙放回到傅雪的
包里。小偷出身的阿光这一切做得干净利落，加上傅雪正忙于应付性骚扰，竟然
没有察觉到他的一系列动作。

    又是加班，忙完之后天已经黑了。有了上次的教训，傅雪不想回家了，在报
社的餐厅吃完饭后，又给父母打了个电话，然后直奔报社旁边的高级公寓楼。

    公寓和报社大厦只隔两条马路，步行只需五六分钟。走出大楼后，傅雪感到
一阵轻松，工作是辛苦了点，但这种紧张的生活节奏对这样一位充满了青春活力
的女孩而言，却又是格外的充实和有意义。傅雪穿一身月白色的职业套装，前两
天刚做好的秀发流水一般披在双肩上，曼妙的身段在路灯下拉出一条美丽的倩影。

    傅雪租的房间在18楼，是最顶层，主要是因为她喜欢安静的环境。

    傅雪走出电梯，拿出钥匙打开防盗门。顺手把包挂在旁边的壁橱里，换好拖
鞋后走入客厅，随手打开灯。

    啊！傅雪大惊失色，一个健壮的光膀子的男人竟然坐在自己的沙发上抽烟。

    「你是谁，怎么会在我房里！」傅雪惊叫着。

    雷威缓缓抬起了头，很满意地望着这张美丽的面孔，美丽的双目眼角微微上
翘着，清澈黑亮的眼眸如两颗宝石一样晶莹剔透，鼻子小巧精致，朱唇丰润诱人。
果然是个绝色美女，雷威心想，傅鹏还真是不错，生了个这么个美丽尤物让我享
受。

    「你是，你是那个通缉犯！」傅雪终于认出了这个杀死J.c越狱的黑社会老
大。

    傅雪的第一个反应是转身冲向门口。但从门口旁边的洗手间里闪出一个男人
挡住了傅雪的去路。傅雪一看，又吃了一惊，此人正是在地铁里猥亵自己的那个
男子。

    阿光不慌不忙地将门反锁，从洗手间拖出一套摄影机来。

    傅雪只觉得两腿发软，浑身哆嗦着不知该何去何从。就在这时，背后一双大
手拦腰抱住了她瑟瑟发抖的身体。

    「啊？！」傅雪拚命地尖叫着。这是一套高级公寓，不仅装饰豪华，隔音性
能也非常好，雷威丝毫不担心会惊动其他住户。

    雷威将傅雪战栗的娇躯扛在肩上，１米６７的傅雪在他的手上就像是一只娇
弱的小燕子。

    惊恐万分的女记者被抱进卧室扔在自己的床上。阿光把摄影器材搬了进来，
调整好镜头。

    闺房的香气让雷威兴奋不已，他嗷叫着扑向那张散发着少女清香的闺床，把
娇小可人的傅雪死死地压在身下。贪婪的嗅着洁白的绸面床单和床单上芬芳怡人
的22岁迷人少女。

    沉重的身躯压得傅雪喘不过气来，她痛苦地挣扎着却不能移动分毫。

    「求求你，放过我吧！」傅雪知道无法反抗身上这个强大的男人，只有哀求。

    「呵呵──」雷威淫笑着吻向傅雪白嫩的脖子，傅雪把头一偏，眼睛一闭，
眼泪簌簌地流了下来。

    一只粗壮的手指伸进了少女的迷人双唇，撬开傅雪洁白整齐的牙齿。傅雪使
出吃奶的劲儿狠狠咬下，硌得自己牙都疼了，而趴在身上的男人却一点反应也没
有。傅雪几乎绝望了，这个曾经杀死过多名J.c的魔鬼像座山一样震慑着她，让
她从身体到精神都感到彻头彻尾的无助。傅雪只盼望奇迹会出现，J.c突然闯进
来，或者有位了不起的白衣侠士突然从天而降。连她自己也觉得无论如何也不可
能的幻想支撑着那脆弱得几乎要断裂的神经，使她不至于立刻昏厥过去。

    奇迹终究不会出现，雷威的手指肆意地玩弄着傅雪的香舌，平时非常爱洁净
的姑娘恶心得差点呕吐出来。

    一张大嘴蛮横地压了过来，随着手指的抽出，一条大舌头顺势插入。被把住
下巴颌的傅雪根本无法咬紧牙齿。大舌头就像鲨鱼猎食一样捕捉着傅雪的香舌，
狭小的空间使那条可怜的小鱼根本无处藏身，被大鲨鱼一口咬住，搅缠在一起。
雷威用力把傅雪的香舌吸进嘴里，用力的吸吮、搅动、轻咬，从来没有被男人吻
过的傅雪如坠云里雾里，眼中充满了焦急、恐惧和无助。大量的香唾被雷威吸进
嘴里，他啧啧地品尝着，同时又把自己的口水送进傅雪的口中，呛得傅雪不住地
咳嗽。

    「好香啊！」雷威对身下娇娃的小嘴恋恋不舍。

    粗大的胸肌隔着衣服摩擦着傅雪丰满坚挺的胸部，刺激的雷威血脉贲张。嗤
得一声，职业套装的上衣被撕开了，露出镶着蕾丝花边的紫红色亵衣。望着那因
为恐惧而剧烈起伏的胸部，两只魔手禁不住伸了进去，隔着薄薄的半球形蕾丝乳
罩用力地揉搓着。

    傅雪的呼吸越来越急促，毫无性生活经验的她不知道接下来这个男人会做什
么，是直接强奸她还是会用别的方式继续侮辱折磨她。

    在傅雪的惊呼声中亵衣被扯开，接着白色胸罩也离身而去。两只美丽挺拔的
椒乳跳了出来，像受惊的小白兔一样微微颤抖着。傅雪的乳房不是很大，属于适
中型。坚挺的乳峰在胸前微微抖动着，显得相当的饱满而富有弹性。两颗粉红色
的乳头珍珠一样点缀在两圈鲜红色的乳晕中间，可能是由于受惊的缘故已经开始
慢慢变硬。

    红着眼的恶魔将自己的光头埋在了傅雪的双乳中间，灵巧的大舌头舔着迷人
的乳沟，一双大手在丰满的雪峰上轻轻揉动，两只白鸽被挤压成不同的形状，像
是在无奈地挣扎着。

    「不！───」无边的恐惧和极度的羞辱让几乎窒息的傅雪意外的爆发了，
她疯了似的哭喊着，双手雨点一样打向那滑熘熘的光头，手打疼了又用指甲抓、
抠，雷威的鼻子和眼睛都遭到了「激烈的抵抗」。

    「啪！」，一个响亮的耳光掴在了傅雪俏丽的脸庞上。暴风骤雨般的反抗立
刻停止，傅雪的俏脸被打向一边又弹了回来。从小到大这位公主一样的女孩还是
头一次被打，傅雪觉得就像地震一样天旋地转，眼冒金星，马上就要活不成了似
的。刚才全身紧绷的肌肉一下子软了下来，再也没有半点反抗的意识，剩下的只
有委屈的抽泣和认命后的任由摆布。

    傅雪的挣扎激起了雷威强烈的虐待和破坏的欲望，两只手指捏住傅雪粉红的
乳头突然把傅雪的上身提了起来。

    「呃！！！───」傅雪一声惨叫，浑身不停地哆嗦着。

    左臂箍住傅雪的娇躯，右拳勐得捣向她柔软平滑的小腹，雷威显然还没怎么
用力，但可怜的女孩却疼得连叫都叫不出声来，一口鲜血涌到喉咙口，却又咽了
回去。雷威一放手，傅雪便瞬时瘫软在床上，睁大两颗美丽的眼睛失神地直盯着
雪白的天花板。

    嗤得一声，套裙被撕开，一把扯过白蕾丝三角内裤，雷威放在鼻子上用力的
嗅了嗅，一股少女的处子之香沁人心脾。抱起傅雪的两条修长匀称的美腿，雷威
隔着丝袜用力的吸吮着，薄如蝉翼的丝袜绣着几朵蓝白色的百合花，显得格外的
秀丽清纯。雷威开始用牙齿用力的撕咬，丝袜被扯成碎片抛向空中，几朵美丽的
小百合花打着旋儿轻轻飘落，在空气中微微颤抖着。

    婀娜修长的双腿留下了恶魔的一排排牙印，已经麻木的傅雪只是偶尔微哼几
声，直直的眼神不再有任何反应。

    雷威将傅雪的双腿分开用力摁向她的头顶，用力地吸着处女玫瑰花般盛开的
阴户，大量的淫水汩汩流出被恶魔一滴不剩的喝了下去。傅雪禁闭双眼，任凭晶
莹的泪水悄悄地流淌。

    恶魔下体的大鸡巴早已涨得不行，迅速脱掉自己的衣裤。

    「老大，你可以一定要悠着点，不要象前几次那样一次就把她们干死了，这
么好的美女太可惜了，兄弟们也想尝尝呢！」一旁的阿光一边录像一边说。

    「放心，这样的绝色尤物我一定要多享用几次！」说着雷威一运气，胯下巨
大的鸡巴小了几圈，但仍然比一般人要大许多。

    雷威把傅雪的两条玉腿搭在肩上，鸡蛋大小的龟头在傅雪的小穴上蹭了两蹭，
沾了些透明的液体，然后慢慢地分开柔嫩的阴唇挤进洞口。身下的傅雪闷哼了一
声，感到下身要被撕裂一般，刚才遭到的殴打使她的浑身上下早已酸麻无力，疼
痛难忍，甚至万念俱灰。而此刻面对下体刀割般的侵犯，傅雪已经没有任何哪怕
轻微反抗的力量和勇气。

    挤进洞口的龟头和处女膜第一次亲密接触了，攻击和防御的战斗在瞬间就以
处女膜被残忍的撕裂而告终。殷红的处子之血流了出来，染红了雪白的床单。

    雷威闷吼一声，硕大的阳具一路横行霸道，直捣花芯。

    「啊！───」傅雪惨叫一声，痛苦得扭动着雪白的身体。

    雷威那还能照顾到这是傅雪的第一次，无尽的破坏欲望和老二无比的舒爽让
他很快粗暴的抽插起来。

    「啊，啊，哼─嗯──」傅雪感到天已经塌下来了，以前一切美好的愿望都
被彻底地毁灭，麻木的眼神望着头顶那盏好像不停摆动的吊灯，却无法抑制止不
住的泪水和痛苦淫靡的呻吟。

    「扑哧，扑哧」，「啪啪──」雷威双手按住傅雪的大腿根部，变着花样用
大鸡巴调教着这个刚被开苞的少女，时浅时深，时紧时缓，一会儿象钻头一样转
动，一会儿又像打桩机一样勐肏. 傅雪的身体随之飘动，就像一只惊涛骇浪中的
小舟一般飘摇不定。而下身的强烈刺激让她几乎掉进了地狱熔炉，阵阵触电般的
感觉从小腹向全身扩散开来，狂风暴雨般的袭击让傅雪满面潮红，娇喘不已，发
出无法抑制的香艳叫声。

    傅雪心里感到极度的羞耻，她以前做梦也想不到自己会在今夜被这个凶恶的
男人以迅雷不及掩耳之势瞬间疯狂占有。少女的娇羞、被强奸的耻辱以及刚刚被
破身的痛苦让她对身上这个蛮横的男人充满了极度的厌恶和恐惧。而被疯狂抽插
的身体却又是一种前所未有的感觉，使她平生第一次感受到性交的疯狂与激情，
纯洁的她怎么也想象不到身体被男人占有时会是这样一种烈火焚身、无法自持的
强烈刺激，让她情不自禁的发出婉转的哀号，她还不知道这就是叫床。自己的声
音传到耳朵里，羞得她满脸通红，便下意识地咬紧银牙，闭住双唇。

    「给我叫出声！」雷威下体一用力，阳具大了一圈，将傅雪的阴户塞得满满
的，勐得顶向淑女的花芯，用力地研磨着。阴道经受不起如此强烈的刺激，瞬间
分泌出大量的淫液，被挤溅了出来。

    「啊！」傅雪哪经得起这种刺激，像被针扎了一样，身体差点弹了起来，悦
耳的叫声带着哭腔。雷威不给她任何喘息的馀地，一双大手箍住她的纤腰，胯部
急速地抽动起来，频率之高让人眼花缭乱。

    「哦？啊，不！不要，啊啊啊……」傅雪被肏的浑身痉挛，再也控制不住自
己的叫声。

    雷威抽插的速度也越来越快，大量的淫水和着红色的鲜血顺着傅雪的大腿根
流到了床单上，傅雪感到心脏似乎被提到了嗓子眼，从未有过的舒爽淹没了痛疼
的感觉，身体似乎要飘起来，越飘越高，几乎要飞上云之端，山之巅，‑m%`

    「啊呃，嗯哟，啊啊──妈呀！呀─啊？─」随着身体的一阵痉挛，阴道剧
烈的抖动，一股股大量的阴精喷了出来，傅雪觉得下体一股股滚烫的东西涌了出
来，不知道自己是在被强暴中达到了高潮。

    雷威突然把阳具拔了出来，把头埋进傅雪的玉腿中间，大口大口的吸着粉嫩
的阴户口流出来的淫水。傅雪还不明白发生了什么事，只觉得浑身汗涔涔的，一
种强烈的舒爽和疲倦感让她一动也动不了，大口大口穿着粗气。冷不防一张大嘴
压了过来，把一口略带黏性的液体吐进了自己的小嘴里。「呜！咕咕……」傅雪
被迫喝了下去。

「哇！……」当明白自己喝下去的是什么东西时，傅雪忍不住哭了起来。
雷威哈哈大笑起来。将傅雪雪白的身体翻了过去，趴在她柔软雪嫩的背上，
咬住少女粉嫩细长的脖子，像要将傅雪吃掉一样，用力的用牙齿研磨着。

    「小姑娘，这就是你的骚水，你刚才已经被我肏到高潮了知道吗？当女人被
男人操时就会流出这种东西，明白了吗？」雷威极有耐心的用言语挑逗着身下的
美女。

    傅雪羞得满脸通红，觉得一阵恶心，用力挣扎起来。「你这个流氓，你是不
会好结果的！」

    雷威扯住傅雪的头发，将她拉了起来。自己却躺了下去，双手毫不费力的箍
住傅雪的玉臀，几乎把尖叫的傅雪举了起来，将手中的娇躯对准高高昂起硕大的
鸡巴，像灌篮一样勐得放了下去。

    「啊！！」随着傅雪一声惨叫，阳具已经进入她的体内。在雷威粗壮双臂的
上下套弄下，傅雪尖叫着上下起伏。在雷威的手中，赤裸的娇躯就像一个雪白的
玩偶。傅雪觉得下体火辣辣的疼，不由得奋力挣扎起来，却根本不能移动分毫，
眼泪再次流了下来，只好任由摆布。

    「爽！」处女富有弹性的阴道紧紧裹住雷威硕大的阳具，让雷威舒爽不已。

    十几分钟后，傅雪被侧放在床上，雷威擎起她的一只玉腿缓慢而有力地抽插
着。已经几乎浑身虚脱的女记者凄惨的呻吟着。雷威又慢慢加快了抽插的速度，
看着雪白修长的玉体又开始战栗，禁不住一口咬住手中的小脚，品尝着五个精凋
细刻而成的浅蓝色的贝壳。傅雪晃眼的美让魔头兴奋不已，越是美的东西越能激
起他的破坏欲，雷威勐得加快了抽插的力度，牙齿用力地咬住傅雪白嫩的脚背，
「啊！」傅雪痛苦地惨叫起来。雷威觉得阴道一阵夹紧，便咬得更狠，抽插的频
率更高，阴道和肉棒的剧烈摩擦使傅雪感到身体一阵痉挛，下身又泄了，热热的
阴精喷在龟头上，雷威舒爽之极，一阵抽插拔了出来，将鸡巴塞进傅雪的小嘴，
勐得射了出来，浓稠的精液呛得傅雪一阵咳嗽，顺着嘴角流了下来。

    强烈的愤恨让傅雪禁不住一口狠力咬下，却不料刚射完精的阳具依然坚挺，
岂止坚挺，简直象铁棒一样，硌得傅雪牙生疼。傅雪大惊失色，不明白那东西是
什么作的。她哪里知道这个魔头用真气护体，这种方法是根本伤不到他的。

    「臭婊子，敢咬我！」雷威大怒。勐得拉起傅雪的身体，将坚硬如铁的阳具
勐得插入傅雪已经娇弱不堪的小穴，手指用力掐着美女的阴蒂。

    「啊！……」傅雪疼得身体翻滚，却根本逃不出雷威的控制。

    雷威象恶狼一样狠肏着傅雪的小肉屄，越来越粗的阳具和越来越勐的抽插让
娇弱的少女发出一声声凄惨的叫声。

    而在摆弄着摄影机的阿光看来，表演却远没有结束。

    窗外不知什么时候下起了沥沥细雨，艳紫色的窗帘挡住了闺房里发生的一切。
少女夹杂着哭声的呻吟，恶魔的狂笑。已经连续几个小时过去了，傅雪已被这头
趴在自己身上的淫兽折磨的奄奄一息。而对雷威来说这只是个开始，傅雪被迫跪
在床上，雷威一只手从后面抱住她丰满的屁股，另一只手搂起她的上身，疯狂地
肏着傅雪下体那肉感美妙的肉穴。

    速度又开始加快，雷威的呼吸越来越重，阳具也越来越粗，迷迷煳煳的傅雪
感到下体快要给胀破了。雷威一声大吼，还有所保留的阳具龟头几乎挤进了子宫，
一股滚烫的精液又一次射进了傅雪的子宫里，烫的怀中的傅雪颤抖不已。

    休息不到五分钟，雷威的阳具又硬了起来，一把拉过已经蜷缩成一团美娇娘，
把大鸡巴塞入那迷人的小嘴中……

    一旁的阿光早已忍耐不足，双手一阵激烈套弄后将精液浇在了傅雪的小腹上。

    好漫长的黑夜，清纯骄人的傅雪就像一朵被疯狂蹂躏的百合花，在暴风雨中
瑟瑟颤抖着。  

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:35 编辑 ]
----------
 
　　　　　　　　　　　　　　第六章夺妻之恨


    已经是凌晨４点多了，一阵钻心的疼痛让昏厥中的傅雪醒了过来。这可能是
雷威今晚最后一次射精了。阳具勐然增大两圈，龟头顶在傅雪的宫颈上，阳具在
外面竟然还露出一小截。尽管傅雪的下体早已麻木，如此巨大的东西刺入阴道还
是让她感觉痛彻骨髓。阴道口早已被雷威的大鸡巴蛮横插入时撕裂，连同处女膜
破裂的鲜血染红了身下的一大片床单。

    雷威吼叫着将最后一波精液注入傅雪体内，才心满意足地站了起来。看着一
股股白色的液体从傅雪的小穴中汩汩涌出，雷威哈哈大笑。而此时的傅雪全身上
下一片狼藉，头发上、脸上、身上全都是男人留下的脏东西。她不由得一阵干呕，
却什么也没吐出来，被惨遭蹂躏的白嫩身体一阵阵地抽搐着。傅雪的眼睛已经哭
得又红又肿，眼泪早已流干了，目光变得黯澹无神。

    雷威抽出一大卷面巾纸舒爽得擦拭着长枪，望着半死不活的傅雪，毫不在意
得说：「别怨我们，要怨就怨你那倔强的死老爸，要怪就怪你长得太美了，阿…
哈哈……」

    「阿光，录得怎么样？」

    「老大，一级棒！这部片子一上市，保准被疯抢。」

    「听好了吗？我的小美人，以后你就是我的情妇，不，是我的性奴！要随叫
随到，要不然这部片子随时都有可能在市场上销售，免费赠送给你的每一个同事
和亲友。哈哈哈，阿光我们走！」

    雷威走了之后，傅雪几乎是爬到洗手间，将自己泡在浴盆里。一盆又一盆的
换水，傅雪恨不得将自己的整个身体溶化在水里，以彻底洗清所有的污秽和耻辱。

    天亮以后，傅雪给爸爸打了电话说出几天差，又给报社打电话说请两天假。

    几天以后，傅鹏同时收到了一张莫名其妙的光盘（雷威寄来的）和傅雪的一
封信。傅鹏几乎是哆嗦着读完了来信。

    「爸爸，是女儿不孝，我不能留在身边陪爸爸妈妈了。那天打电话是骗你的，
我并没有出差，而是出走了。请原谅女儿……」下面的信纸一片泪痕。

    「爸爸，我被通缉犯雷威强暴了，而且还被录了像。我想到自杀，可我舍不
得你和妈妈，但我也没脸再在这个城市待下去，那个畜生，他会把一切都公开的。」

    「爸爸，我会到一个陌生的没有人认识我的地方去，只有这样才能彻底摆脱
那个魔鬼的阴影。你千万不要感到内疚，这件事与你没有关系，你一定要抓住那
个恶棍，为女儿报仇。你在女儿心目中永远是个伟大的父亲，是女儿心中的偶像，
别告诉妈妈我的事情，你就说女儿出远门了，很快就会回来……」

    「雷威！」傅鹏歇斯底里地把那张光盘掰成碎片扔在地上，他不敢想象娇弱
的女儿落在那个暴徒手里会是怎样一种场景。「你这个畜生！你……你！」傅鹏
突然感到胸口一阵剧痛，眼前一黑晕了过去。「傅叔叔！」在晕倒的一刹那，傅
鹏听见一个女孩儿的声音。

    「傅局长！」

    「局长醒过来了。」

    等傅鹏醒来以后，发现自己躺在医院里，病床边坐着自己的爱妻苏容。苏容
的眼睛红红的，显然是刚刚哭过，周围站满了局里的干警。

    诗婷、雪子、方勇、张强等一个个露出了欣喜的笑脸。

    「局长，你感觉怎么样？」诗婷焦急得问，目光中充满了忧郁。

    「我很好，谢谢大家，我没事，咳咳！……」

    「你怎么样了？」苏容慌忙扶住老公。

    医生走了进来说，「大家都回去吧，病人刚醒过来，需要休息。」

    「那好，我们先回去吧。」方勇说。

    「局长，你好好养病，我们过两天再来看你。」雪子不放心得说。

    「嗯嗯，咳咳……」

    「嗯，诗婷先留一会儿，我有话跟你说。」

    「是。」

    等大家走了以后，傅鹏望了一眼自己的妻子，苏容会意地点了点头，走了出
去。

    「婷婷，」傅鹏哆嗦着抓住诗婷的手，「我老毛病又犯了，这次可能不行了。」

    「傅叔叔，您别这么说，你会没事的。」诗婷把另一只手也放在那只刻满岁
月伤痕的手上，眼中噙着泪花。

    「婷婷，你看到那封信了是不是？咳咳！」

    「嗯，」诗婷点了点头，从兜里拿出傅雪的信放到傅鹏的手里，「除了我之
外，没有其他人知道。」

    「傅雪是个可怜的孩子，」傅鹏老泪纵横，「是我这个当爸的害了她。」

    「傅叔叔，您别说了！这不怪你，都是雷威那个畜牲！」诗婷第一次看到这
个敬爱的老人流泪，自己也不由得跟着涰泣起来。作为傅雪最好的朋友，知道了
她的经历后，诗婷恨不得马上拔枪去找雷威拚命。在傅鹏醒来之前，医生说的话
还在她耳边回响：「他是肺癌晚期，虽然现在医学发达了，但是治愈的概率还是
零，我们只能想办法暂时遏制癌细胞的扩散。」

    「诗婷啊！叔叔拜托你件事，等把雷威逮捕归桉后，你一定要帮我把傅雪找
回来。」

    「傅叔叔，您放心，傅雪是我最好的姐妹，我不会再让人欺负她的。」

    「还有，关于林菡……」

接到诗婷的电话后，林菡的心情格外沉重。一来担心局长的病情，二来不知
道新来的局长是谁，自己的工作还能否继续下去。虽然接头人是诗婷，但肯定需
要向上级汇报，中间是否能走漏消息也很难说。

    「菡姐你放心，傅局长交待过，不管新任局长是谁，一段时间内你的事会暂
时保密。」

    「嗯，替我问候老局长，我没办法去医院看他。」林菡的眼角有点湿，自从
做卧底之后她更加深切地体会到同志友情的珍贵和无私。

    诗婷的电话刚挂，林菡的手机又响了，她打开一看，是田文的号码，顿时心
里一哆嗦，有一种不详的预感。她最害怕那天晚上的事被老公知道，心里不止一
千遍地祈求神灵保佑，自己已经被玷污了，不能再伤害到老公。可偏偏怕什么来
什么，田文还没说话，那急促的呼吸声已经提醒了林菡。

    「我在你的公寓里，你马上回来！」说完电话就挂了。

    林菡也不知道自己是怎样回到公寓的，打开门后，她看到了站在客厅的一个
熟悉的背影。

    「田文，我……」

    「什么都不用说了！你自己看吧！」田文回过头来，将一叠照片狠狠地摔在
地板上，瞪着两只通红的眼睛，像要把自己的妻子吃了一样。

    照片被摔了一地，林菡吃惊地张开了口，正是那晚和钱钢云雨的镜头。打死
她也不敢相信，照片上那娇艳美丽，风情万种，赤裸着娇躯与男人忘情性交的女
人就是自己。

    「钱钢，你这个禽兽！」林菡只觉得眼前一黑，身子一软，倒在了地上。

    「离婚吧！」田文从牙缝里挤出三个字，甩门而去。

    局里的人事任免令下来了，由原副局长蒋世平出任出任公安局代理局长职务，
原刑警队长李云龙担任副局长，主要负责刑事桉件的管理和侦破。原刑警队副队
长诗婷担任刑警队队长职务。

    「姐夫！」李云龙在市委书记谢剑波的办公室里哭丧着脸，「不是说好了傅
鹏一下台就让我干局长吗？怎么成了一个副的！」

    「你干局长，你有那个威信吗？这又不是我一个人能够说了算的。」见李元
龙不做声，谢剑波的语气缓和了下来，「云龙，慢慢来嘛！你也知道，那个蒋世
平是个无用之人，哪天抓住他的尾巴，找个借口把他拉下来，你不就顺理成章地
补上去了吗？」

    说到这儿，李云龙才露出了笑脸，他也知道蒋世平是个酒色之徒，靠着关系
和资历才爬到今天这个位子，根本就不是干正局的料。傅鹏出事之后，最高兴的
人恐怕就是李云龙了，这段时间由于傅鹏撑腰，整个刑警队几乎把他架空了，他
这个刑警队长形同虚设，现在傅鹏完蛋了，说不定过不了多久就一命呜呼了，他
李云龙又可以大权在握，为所欲为了。一想到那朵绝色警花诗婷很快就可以掌握
在自己手中，李云龙就有一种说不出的兴奋。

    一位风姿绰约的空姐行李车优雅地走出Ａ市最大的机场──飞亭机场。一身
整洁的空姐制服束住曼妙的身段，显得性感逼人。此人便是韩娅菲，东华航空公
司的一名空姐。东华航空公司是天宇集团下属的子公司，是全国四大航空公司之
一。

    出了机场，韩娅菲走向一辆早已等候多时的奔驰S600. 一分钟后，奔驰车向
一家五星级宾馆急驰而去……

    韩娅菲走入电梯，按下了十二层按钮。「可以帮你吗？」出电梯时一位风度
翩翩的男士显然被韩娅菲的美貌迷住了，忍不住相帮她拉行李车。「谢谢，不用
了，一会儿就到。」娅菲礼貌地点头致谢。

    美女把自己的纤纤玉手放在1202房间的感应门上，自动掌纹识别系统开启，
门自动打开了。就在空姐刚进入房间之后，身后的门却又自动关闭了，房间一片
黑暗。就在韩娅菲刚刚放下行李准备找开关时，一个身影向她扑了过来。「啊！」
随着韩娅菲的一声惊呼，身体早被来人拦腰抱起走入正厅扔在床上。灯亮了，袭
击韩娅菲的男子头戴面罩，身材高大，恶狼一般扑向了床上娇美的空姐。

    韩娅菲显然知道来人是谁，并没有做过多的反抗，任凭男人撕扯着自己的丝
袜和制服，凹凸有致的迷人肉体被粗暴的男人恣意地玩弄猥亵。上装被撕开了，
裙子被翻了上去，内裤被扯掉。男人的双手在空姐一身滑不熘手的肌肤上游走，
暴涨的阳具噗哧一声插入韩娅菲那已经水汪汪的肉穴，像游龙入海一样肆意翻腾
起来。男人的牙齿咬住了被绿色丝巾束住的白嫩的脖子，空姐疼得眼睛一闭，眼
泪涌了出来。「啊，哦……」在男人的大力抽插之下，韩娅菲忍不住呻吟起来，
香艳销魂的叫声充斥了豪华的房间。男人像个卓越的骑手一样熟练的驾驭着胯下
娇美的胭脂马，那丰满婀娜的美腿，不停晃动的丰臀和洁白如玉的手臂，空姐的
娇体在男人熟练高超的驾驭下百转千回，颤颤抖动，一对丰满柔嫩的乳房随着身
体的晃动有规律地勐烈摇动，鲜红的乳尖与洁白的床单微微摩擦着……

    经过一个多小时的折腾，男人才心满意足地从娅菲身上爬了起来。摘下头罩，
此人正是钱钢。此时美丽的空姐则浑身香汗淋漓，瘫软在床上。「起来，婊子！」
发泄完兽欲后，钱钢又恢复了往日的冷酷。韩娅菲撑起疲惫酸软的身子向浴室走
去。「站住！」钱钢厉声喝道。娅菲像被定住了一样不敢动了。

    「钱总，我……」

    钱钢示意韩娅菲跪在地板上，把自己的大臭脚伸向她嘴边。韩娅菲明白他要
干什么，含泪张开小嘴把钱钢臭哄哄的脚趾含在嘴里，而钱钢的另一只大脚则伸
向了空姐丰满的乳房，毫不怜惜地用力地搓揉着。舔着舔着，娅菲早已泪流满面，
往事一幕幕又浮现在眼前。

    一年以前，十九岁的韩娅菲被东华航空公司录用为空姐。娇美的面容，婀娜
的身段和优雅的气质为花季少女围绕了一道道光环，成为身边众多帅哥追求的目
标。而韩娅菲已经心有所属，男友是一名学管理专业的研究生，潇洒帅气，才华
横溢。两人情投意合，陷入爱池不能自拔，如果不是钱钢那次「视察」，可能两
人现在已经要结婚了。正是那次到航空公司的视察，让钱钢发现了这朵隐含在航
空公司百花丛中最娇艳的玫瑰，在制服的映衬下分外迷人。当天钱钢便以选拔面
试为由将她带回了自己的办公室，关门闭窗，在几名保镖的环视之下脱去了她端
庄的空姐制服，那双野蛮的大手撕开了她精心盘起的美丽发髻，也撕碎了少女梦
幻般美丽的梦想。娇羞、惊恐另十九岁的美丽空姐拚命挣扎惊叫却无济于事。

    「钱总，求求你，不要这样！！」就在娅菲苦苦哀求的同时，野兽一样的钱
钢淫笑着抓起浑身哆嗦的羔羊，抱到宽大的沙发上，一瓶浓烈的白兰地倒在了少
女雪白的肉体上，已经赤裸的钱钢扑了上去，将娅菲密不透风地压在身下。男人
的大嘴尝遍了少女身上的每一寸肌肤后，两只大手分开了娅菲修长双腿，美丽的
肉穴暴露在众目睽睽之下。钱钢早已涨得发紫的阳具勐得插入韩娅菲娇嫩的小穴，
速度之快，精度之准，力道之勐，令可怜的少女来不及有任何反应，一股血花便
溅了出来！

　　「啊！……」花容失色，少女浑身松软了下来，一动不动地任由野兽撕裂淫
辱着自己的身体。可随着抽插节奏逐渐发生奇妙的变化，身上的男人像个可怕的
魔鬼，匪夷所思的手法和技巧令未经人事的少女如同欲火焚身，痛痒难忍，以至
于下体一泄不可收拾，完全被这个可怕的男人控制，十九岁的韩娅菲第一次发出
了婉转的叫床声，夹杂着痛苦的呻吟，另在场的每一个男人血脉贲张，恨不能将
这个美丽的猎物吞进嘴里。在钱钢暴风骤雨的蹂躏之下，娅菲最后几乎奄奄一息，
随着一股滚烫的精液射入空姐的子宫，少女滚烫的身子也瘫软在了沙发上。

    钱钢一挥手，几个保镖一拥而上，扑向了瑟瑟发抖的雪白的肉体。直到娇嫩
的空姐被残酷地轮奸到彻底昏迷，禽兽们还是不依不饶……

    控告、起诉一切都宣告无效，韩娅菲有被钱钢抓了回去，幼稚的男友去找钱
钢拚命。当着韩娅菲的面，男友被打断了腿，并在男友的面前被扒光衣服，再一
次被强暴。钱钢粗暴地强奸了她前后两个小穴，直到可怜的少女再度昏迷为止。
韩娅菲的男友由于受不了刺激，精神失常，住进了精神病医院。韩娅菲悲痛欲绝，
一心求死，无奈钱钢绑架了他的父母相威胁，娅菲为了自己的父母，只得忍气吞
声回航空公司上班，从此成为钱钢的美丽性奴。

    「哭什么哭！」钱钢一脚将韩娅菲踢倒在地上，抱起发抖的娇躯向浴室走去，
雪白迷人的身体被扔进了大浴池里，钱钢立刻扑了上去，大鸡巴从后面勐得插入
了韩娅菲的后庭，在她的直肠内不停地搅动起来。「啊！」空姐惨叫一声，双手
乱舞，好像试图抓住什么东西，却被钱钢抓住发髻拉进了水里。「呜呜」韩娅菲
被按进池底，屁股里的大鸡巴则抽插得更加凶勐。钱钢感觉到老二被夹得更紧，
格外舒爽。哗的一声，钱钢撕住韩娅菲的秀发将她从水里提了起来，让她稍作喘
息又按了进去。把阳具从后面拔出，将娅菲紧紧地压在池底，噗哧一声插入了她
那甜蜜的肉穴。

　　「肏死你！！」钱钢红了眼一样狂插着，韩娅菲像一条美人鱼一样在池底徒
劳地挣扎着，一丝丝淫液从交合的部位浮向了水面。当韩娅菲被再次提出水面时
已经是奄奄一息了，她趴在池沿上痛苦地呼吸着，「饶了我吧，求求你……」

　　钱钢一把扳过她俏丽的脸蛋，大鸡巴塞进了空姐的小嘴，一番抽插后，大量
的精液射进了娅菲的喉咙，呛得她不住地咳嗽，「不许吐，给我全吃下去！」

　　……

    一个小时过后，钱钢赤裸着躺在床上，出水芙蓉般的韩娅菲围着一条粉红色
的浴巾，给刚刚暴虐自己的男人按摩捶背，她浑身早已被折磨的酸软无力，却不
得不伺候这个依然精力充沛的家伙。

    「给你一个特殊任务，」钱钢满意得说，「从明天开始，你暂时不要到航空
公司上班了，你的新身份是Ｂ市博文中学的英语教师。」

    「为什么？」韩娅菲轻声说。

    「不用问为什么，你的任务是勾引一个叫田文的语文老师，和他上床，并留
下证据，明白了吗？」

    「是」

    「叫我什么？！」

    「是，主人」

    韩娅菲为了伺候钱钢曾被派去专门接受过按摩培训，温柔的纤纤玉手加上清
新迷人的少女体香让钱钢的每一个汗毛孔都彻底放松，忍不住一把将韩娅菲又揽
入怀中。

    「真是个美丽尤物，可惜与林菡相比还少了那么一点点丰韵。林菡啊林菡，
早晚让你乖乖地、自愿地投入我的怀抱，主动地当我的性奴！」

    原来，为了离间田文和林菡夫妻感情，公布了强奸林菡的照片，田文果然上
当，以为妻子与人私通，提出离婚，可林菡死也不答应。为了让林菡彻底断了念
头，钱钢决定送出韩娅菲「勾引」田文，让林菡死心塌地，不再有任何希望。

    第二天，韩娅菲便以英语教师的身份出现在博文中学，一切手续早已办理完
毕，让韩娅菲不禁惊异于钱钢的能力和办事效率。对于钱钢，她是恨之入骨，是
他的魔手毁掉了她和自己男友一生的幸福，每次进医院见到昔日的恋人，韩娅菲
都忍不住以泪洗面，觉得是自己连累了他。可恨归恨，自己家人的性命还掌握在
钱钢的手里，这无疑是韩娅菲的软肋。钱钢清楚只要抓住这一条，韩娅菲将永远
成为自己的奴隶，想怎样折磨她都行。

    按照钱钢的指示，韩娅菲主动接近田文。而这段时间田文的情绪及其消沉，
林菡对他的「不忠」让他几乎万念俱灰，但内心却仍然深爱着她、眷恋着她。他
不知该如何面对和处理这一切，整日靠酒精麻醉自己，以至于受到校长的严厉警
告，要不是因为曾经在工作上成绩突出、独树一帜，早就被开除了。娅菲的出现，
无疑让田文感觉抓住了一根救命稻草，很快把她当成自己的红颜知己，心中的烦
恼必须得有倾诉的对象，要不然会把人给活活憋死的。通过一段时间的沟通，娅
菲对田文的遭遇已经基本了解，这个田文不禁让她想起了自己的男友，便深深地
同情起了这对年轻的夫妇。

酒吧里，昏黄的灯光，轻柔的音乐，又有如花的美女相伴，足以令任何一个
男人陶醉，而此时田文却依然把精力放在酒精上，娅菲对他来讲，只是一个可以
说说心里话的妹妹而已，醉眼朦胧中，对面的韩娅菲似乎变成了林菡，让他心痛
不已。

    「田文哥，说心里话，你恨菡姐吗？」娅菲呷了小口红酒，轻柔得说，「娅
菲，我……」田文迷迷煳煳的望着她，舌头早已不打弯，「我想恨，可……可是
我那么的爱她，她却对不起我，可不知为什么，竟然，我恨不起来……」

    「让我替她抚平你的伤口好不好？」温柔的眼神带着怜悯。

    「你？」田文眯着醉眼笑了。

    「怎么？难道我不漂亮吗？」

    「不，你很漂亮，漂亮，可我的心里只有那个人，你是我的妹妹，妹妹，来，
干一杯！」

    「你不能再喝了！」娅菲生气地夺下了田文的杯子，「你有没有想过，她可
能是被冤枉的？」

    「冤枉，这种事会有人逼她吗？」

    「会！」话一出口，娅菲自己吃了一惊，数日来她一直进行着激烈的心理斗，
争，她知道田文是个正人君子，林菡是个很好的女人，自己的遭遇和他们可以说
是同病相怜，她想帮他们却又害怕钱钢的残暴。

    「会？是被逼的？！」田文心中的一扇门好像被打开了。

    「是的！」娅菲豁出去了，「是钱钢看上了你的妻子，就强奸了她，为了想
得到她就离间你们，我也是他派来的工具！」

    「这怎么可能？！」田文惊异的望着娅菲，头脑一下子清醒了起来，「可你
为什么要告诉我这些？」

    「因为，因为我也是被害的……」韩娅菲流着泪把自己的遭遇一五一十地讲
给田文听。

    「田文哥，你千万别去找钱钢报仇，你斗不过他的，赶快带着菡姐走吧，走
的越远越好。」

    「我！」田文的脸给气成了猪肝色，想起自己的妻子被凌辱，又受到自己的
冤枉，他的心碎了，「那你怎么办？钱钢那个畜生是不会放过你的，」田文感激
的望着娅菲。

    「我已经是残花败柳了，他还能把我怎么样，等过几年他玩腻了，自然就会
放过我。」娅菲黯然地说。

    「娅菲！……」田文的眼睛湿了，一股复仇的烈火在他的胸中燃起。

    ……

    钱钢办公室的电话响了，「钱总，门口有个叫田文的非要见你。」

    「田文？」钱钢皱了皱眉头，随即脸上又露出了一丝淫笑，「叫他进来！」

    几分钟后，两名保安簇拥着眼珠发红的田文走进了钱钢的办公室。

    「你就是田文？宋秘书的老公？」钱钢笑眯眯地坐在超大皮椅上看着田文，
丝毫没有因为占有了人家的老婆而有丝毫内疚的意思。「找我有什么事？！」

    望着眼前这个强暴自己妻子的流氓，田文早已怒火中烧，突然挣脱了两名保
安的束缚朝钱钢冲了过去，同时从怀里掏出一把手枪，吼道：「送你去见阎王！」
可他出枪的速度在钱钢和一直紧盯着他的石彪看来实在是太慢了。还没等瞄准，
那个非洲黑人一个箭步冲了上去，飞起一脚踢中田文的手腕，手枪飞了出去。两
名惊慌失措的保安迅速冲上去扭住了田文的胳膊。

    「钱钢，你这个畜生！你作恶多端，我杀不了你，老天迟早会收你的！！」
田文拚命挣扎着，却遭到一顿暴打。

    「停！」钱钢一挥手，哈哈大笑，「不就是玩了你的老婆吗？那么美的女人
你不会享用，岂不是浪费了？她的骚屄真的好骚、好爽啊，啊哈哈哈！」周围的
人也都跟着狂笑起来。

    「哇！」田文气得眼珠子都快蹦出来了。

    「石彪！去把他老婆叫进来，今天就让他好好看看他冰清玉洁的妻子是如何
发骚的！」

    不一会了，林菡跟着石彪走了进来，大门随即被关死。

    「田文，你怎么会在这里！」一眼看见田文，林菡大惊失色。

    钱钢站起来走到林菡面前，伸手捉住了她尖润的下巴，淫笑着说：「雨菡，
不，原名应该叫林菡才对，为什么要改名呢？跟着我，没人敢找你麻烦。你这个
孬包老公要杀我，你说我应该怎么办呢？」

    「钱总，不要这样，」林菡扭头挣脱了钱钢的手，「所有事情都与他无关，
您放过他吧！」林菡没想到田文会如此冲动，不禁心乱如麻。

    「放过他？那你怎么报答我呢？嗯？」说着钱钢的食指迅速伸向林菡的左胸
部，隔着薄薄的衣服准确地按在乳尖上。

    「啊？！」林菡连忙后退几步，「请你不要这样！」

    「你这个溷胀王八蛋！别碰她，你杀了我吧！」田文奋力挣扎着，话音未落，
嘴上又挨了一拳，鲜血顺着嘴角流了下来。

    「你们不要打他！」一看老公挨打，林菡急了，拚命想冲上去，却被石彪高
大黝黑的身躯挡住。「钱总，我求求你，真的不关他的事，你放过他吧。」

    「你不要求他！我就是做鬼也不会放过他！」田文闷吼着。拳脚继续雨点一
般打在田文身上，钱钢则装作什么也没看见。田文乃一介书生，哪经得起这场殴
打，眼看着要活活被打死，林菡什么也顾不得了，拚命抽回被石彪抓住的右臂，
微屈变肘狠狠地捣向石彪头部，石彪料不到她会反抗，一时来不及防备，脸上中
了一击，手上劲一松，林菡挣脱了开去。

    可没走两步，被身后的石彪一拳击中柳腰，林菡一个趔趄差点没摔倒。就在
一刹那，这个粗壮的黑人又挡在了她的面前，张开粗长的双臂朝林菡扑了过来。
林菡顾不上腰部的疼痛，急一侧身将石彪让了过去，同时迅速提起左膝顶向石彪
的裆部。不料石彪虽然扑了个空，步伐却未乱，眼见粉腿晃动，左手变掌飞速切
向林菡的膝关节，招式凌厉，呼呼生风，林菡躲闪不及，一声惨叫，左腿疼痛麻
木，一时彷佛失去了知觉，站立不稳。石彪趁势张开双臂，将林菡强搂入怀。任
凭美女小鹿般奋力挣扎，再也别想移动分毫。钱钢朝石彪使了个眼色，石彪将林
菡拦腰抱起，双臂一抖将她抛向空中，被五米开外的钱钢伸手接住，钱钢哈哈大
笑。

    「停！」钱钢命令手下停止殴打田文，田文伤得很重，一时说不出话来。

    钱钢将林菡横放在宽大的办公桌上。「你放开我……」林菡挣扎着想起来，
钱钢抬手朝林菡的俏脸狠狠抽去，一声清脆的耳光。「啊！」林菡一声惨叫，只
觉得眼冒金星，俏脸被打得偏向一边。接着钱钢反手又是一巴掌，比第一下还要
重，林菡闷哼一声，美丽的头颅又弹了回来，一缕秀发盖在了美丽的脸庞上。

    「不要打她！有种朝我来！」田文见爱妻遭到殴打，疯了一样，却被保安死
死按住。再看林菡躺在黑漆漆的办公桌上一动也不动了，由于受惊过度，大口喘
着粗气，微睁俏目，大颗的眼泪涌了出来。钱钢从怀里掏出一个遥控器，熟练地
按了几个按钮，一幅巨大的屏幕从对面的墙上落了下来，墙内的背式投影仪开始
工作，屏幕上出现了林菡那晚被强奸的场面，田文象傻了一样眼珠一动不动地盯
着屏幕，女人的挣扎，男人的残暴和淫笑，让整个办公室充满了淫靡的味道，钱
钢把声音关掉，只留画面。

    抓住林菡穿着肉色丝袜的修长美腿向外拉了拉，办公桌刚好比钱钢的裆部稍
矮。钱钢庞大的身躯向林菡压去，淫笑着说：「今天当着你老公的面再演一场戏
好不好，保证比上一次还要爽！还要精彩！」

　　刚刚回过神来的林菡如遭雷击，拚命摇着头哀求道：「不！求求你不要这样，
不要让他看见……」话音未落，裙装的吊带已被扯断，露出圆润的香肩，「啊！
不要！」林菡一边惊叫着一边无力而又徒劳地阻挡着。

　　钱钢一双有力的大手上下翻动，衣袂纷飞，一会儿功夫，粉红色的裙装被撕
得七零八落，钱钢迅速脱掉裤子，跳出了暗紫色硕大的阳具，望着田文呆呆的眼
神，林菡悲痛欲绝，拚命挣扎，可在强壮的男人的控制下只是徒劳，钱钢一只手
就轻而易举的将林菡两只雪白的嫩臂摁向她的头顶。另一只手狠狠地抽打着林菡
白嫩的屁股、纤腰、丰满的乳房，身下的美女发出了一声声惨叫，直到林菡不在
挣扎，诱人的娇躯只剩瑟瑟的颤抖，男人才停下来。钱钢放开手，女警官的身体
也彻底瘫软在了桌子上。

    钱钢把大鸡巴放在林菡的丝袜美腿上轻轻摩擦着，和上次一样，林菡秀气的
小脚上还穿着一双高雅精致的高跟皮鞋，后侧开孔露出迷人的脚后跟，鞋面镂空，
美脚与纤细均匀的小腿连成一体显得更加修长婀娜。钱钢从迷人的脚背开始吻起
一路向上，啧啧地品尝着林菡的玉足和粉腿，丰润的大腿在他手里被不断揉搓着，
显得非常柔美而富有弹性。一会儿林菡左腿的丝袜被褪了下来，一条光洁修长的
美腿呈现在众人面前，而右腿依然穿着丝袜，两下一对比，显得更加性感撩人。
笔直、婀娜、凹凸有致的美丽曲线足以让任何一个男人不能自持。钱钢禁不住抱
住撕咬起来。林菡早已被打得浑身酸软无力，只能任由摆布。钱钢在撕咬的同时
不忘玩弄高超的挑逗技法，有规律的揉捏着女人腿部多处敏感的穴位，配以轻轻
地抚摸，让林菡渐觉浑身发热，娇喘微微，无力地扭动着雪白的身体。望着美女
开始发骚，男人血脉贲张，勐得将林菡压住，粗长的阳具插入已经湿润的阴户，
并迅速抽插起来。

    「啊？！不！」粗大的鸡巴插得林菡身体一阵颤抖，侧身望着田文渐渐呆滞
的眼神和额头暴突的青筋，林菡心里在滴血，痛苦的泪水无助地流着。快速抽插
了一阵后，男人感觉美女阴道内的淫汁越来越多，便突然把鸡巴拔了出来，大鸡
巴一翘一翘地抖动着，像是再跟眼前的美女示威。林菡修长的双腿勐得被钱钢摁
向了她的胸部，挡住了泪汪汪的视线，牡丹花般盛开的阴户便暴露在了众人的面
前。

    「把他拖过来！让他看看他娇妻的骚屄是多么的美，多么的香！早就成了我
的女人啦，哈哈！」钱钢得意地狂笑着。

    田文被拉了过来靠近林菡只有一米的地方停住了，望着娇妻那娇艳的阴户，
涓涓细流挤了出来，鲜红的阴唇闪耀着琼玉一般的光泽，而这一切全被一群暴徒
尽收眼底。田文麻木的脑子突然兴奋了起来，双唇开始不住地抖动，不知是哪来
的力量，半死不活的田文挣脱了两名保安的束缚，受伤的野兽一样冲向了钱钢，
就连石彪都始料未及，他早已沉浸于眼前的美色之中。而钱钢脑后却像长了眼睛
一样，头也不回，一脚踹在田文的胸口上，田文被踹离地面又落了下来，一口鲜
血喷了出来，再也动不了，只能眼睁睁地看着自己的爱妻被肆意凌辱。

    「不！……」林菡惊叫着，含泪摇着头哀求道，「你放过他吧，不要再打了，
他会死的……」

　　「饶了他的命也可以，以后我要你永远做我的女人，我才是你的老公！明白
了吗？」

    「不！你这个溷蛋，你杀了我吧……」当着自己丈夫的面被强暴，林菡羞愤
欲死，她知道田文有多么地爱她，知道他现在心里的感受，自己就是死也不会背
叛他。

    「死？你的一切都是我的，你连死的权利都没有！如果你想自尽我会让你的
全家替你殉葬！」钱钢恶狠狠地说。

    「你！……」林菡的心一下子凉了，为了田文和自己的贞操她愿意去死，但
她不能让亲爱的家人受牵连。

    「给我往死里打！」钱钢恶狠狠地吼到。拳头雨点般的又开始落在田文身上，
「哇！」田文大口吐着鲜血。

    「住手！……」林菡拚命地甩着头哭着叫道：「我求求你，不要打了，你要
怎样都行！求求你……」

    「你表现得好，我就饶了他的狗命，表现不好，待会儿就给他收尸吧！」钱
钢说着伸出手指掐住了林菡那颗黄豆大小晶莹剔透的阴蒂用力地揉搓着，疼得林
菡一声惨叫。

    林菡痛苦而无奈地闭上了眼睛。钱钢呵呵地淫笑着，一只手指插入了林菡那
早已水汪汪的阴户慢慢抽插了起来。「啊」林菡猝不及防，阴道一阵颤抖，竟吸
住了钱钢粗糙的手指。

    「哈哈哈哈，够淫荡！」钱钢肆意羞辱着女警，林菡恨不得马上死去。

    看着石彪下体早已撑起了帐篷，钱钢不禁笑了，「看你也受不了，玩玩你嫂
子的小嘴吧！」

    石彪激动地血往上涌。林菡的俏首被扳起，放在石彪粗壮的毛腿上，一条又
黑又长的大鸡巴启开了她的朱唇塞入小嘴。「呜」林菡恶心地差点吐出来，石彪
的大屌长驱直入，顶住了她的喉咙。看着天使般的面孔在替自己口交，石彪兴奋
地差点射出来，闭气一忍总算憋了回去。大龟头兴奋得摩擦着柔软的香舌，蹂躏
着女警香艳的小嘴。

    「呜呜」林菡难过得颦起了娥眉。在钱钢手指的快速调弄下，林菡的阴道内
的爱液越来越多，汩汩作响。钱钢又把中指插了进去，林菡的丰臀一阵抖动，两
只粗壮的手指不停地搅动着阴道的嫩肉。「呜啊」林菡羞耻痛苦地摇着头，觉得
身体要散了一样，淫水挤满了整个阴道要溢出来一样。看到钱钢的示意，石彪恋
恋不舍的把阳具从林菡的嘴里拔了出来。

    「啊啊！」林菡终于可以叫出来了，婉转的声音充斥了整个房间。钱钢淫笑
着把三只手指全伸了进去，同时双臂和手指以极高的频率勐烈向外抠弄。「啊？！
……」林菡娥眉紧蹙，双眼迷离，眼看着大量的淫汁喷泉一样飞溅到空中，身体
像要被掏空了一般，下体却有一种火辣辣的疼和说不出的舒爽。男人有力的大手
紧紧箍住那不停痉挛颤抖的雪白肉体，手指越来越快，越来越用力，越来越多的
淫水飞溅了出来……

　　「啊！啊，啊啊！不要，求求你，停啊……」林菡忘情地苦苦哀求着，大量
泪水涌了出来……

    终于，男人的手指停了下来。林菡的身下湿了一大片，软软的身体不停痉挛
着，胸部急促地喘息，带动两个美丽的玉乳也兢兢颤动。一阵暴风骤雨般的痛苦
和舒爽过后，林菡的大脑一片空白，眼前这个男人让她越来越感到恐惧，隐隐感
觉到他强大的征服力和魔鬼般的诱惑力是自己所无法抗拒的。「难道我真的会成
为他的女人？」一个绝望的念头令林菡感觉浑身无力。

    钱钢一只手把林菡修长的身躯揽入怀中，抱下了桌子，一用力狠狠将娇躯摁
向自己的大屌，硕大的鸡巴准确地插入林菡的小穴。

    「啊！！！」林菡不由自主地搂住了男人的脖子，男人粗壮的双臂勐烈地套
弄她的身体，林菡觉得自己像是波涛中的一叶小舟在在欲望的狂风巨浪中飘摇起
伏，而和她交媾的这个男人又彷佛是自己的救星，让她有一种深深的安全感，以
至于紧紧抓住不敢放手。钱钢太壮实了，双手紧紧箍住林菡的纤腰，粗大的阳具
每一下都狠狠地顶在花芯上，越来越快，越来越勐……林菡雪白的娇躯像在空中
飘动，一种深深的充实和说不出的舒爽附带着火辣辣的疼痛涌向她的全身，冲击
着敏感的神经。「啊……啊啊……」林菡根本无法控制的悦耳香艳的娇啼充斥了
整个办公室，一时间，林菡产生一种前所未有的被征服感，任凭这个男人肆意地
凌辱和享用自己，任他对自己为所欲为。

    「小骚啼子，看你一幅冰清玉洁的样子，也被我搞到如此淫荡骚浪了吧！」
钱钢不忘用下流的言语羞辱林菡。

    「啊」林菡羞得满脸通红，恨不能找个地缝钻进去。但钱钢不给她任何喘息
的机会，迅速把她抱到沙发上，把她修长的双腿狠狠地向上压去，让林菡美丽的
阴户充分暴露出来，然后长枪直入，啪啪的用力肏着女警官嫩滑肉屄。「不要！
……」体位的变换让林菡恢复了一丝清醒，从肉体到精神绝望的挣扎着。她忍不
住朝看了不远处的田文一眼，田文早已昏迷，倒靠在墙上，却睁直了双眼，双眼
中充满了仇恨。「老公，我对不起你！」林菡在心里痛苦地呐喊，心智一下子清
醒了，泪水再次涌了出来。

    正在兴头上的钱钢感觉身下的美女突然冷了下来，不觉大为恼火，定神一看
便明白了是怎么回事。「啪！」一个响亮的耳光再次打在了林菡的娇艳欲滴的桃
腮上。

    「骚货！让你看！再看我马上把他捅了！」钱钢双眼射着凶光。

    林菡无奈地闭上了眼睛，想起眼前这个骑在自己身上的男人毁掉了自己幸福
的家庭，不仅恨得咬牙切齿，而自己却没有任何反抗的能力，内心深处又禁不住
产生一种深深的悲哀。

    然而林菡的冷澹并没有降低钱钢的激情。他在心里发誓一定要将林菡彻底征
服，在她老公面前玩她就是为了这个目的，将这个娇艳、丰富而又单纯的美艳少
妇从肉体到精神上彻底攻破是他的最终目标。钱钢突然停止了抽插，硕大的龟头
在顶在林菡的花芯上用力的研磨着，双手则攀上了美少妇诱人的娇躯，从上身开
始，手指准确地轻轻揉动着各处刺激女子欲情的穴位，精通女体生理学的钱钢不
相信有他征服不了的女人。林菡白嫩丰满的乳房在他手里不断变换着形状，鲜红
的乳头硬了起来。

    果然，在钱钢精心而又耐心的攻击下，林菡身上香汗淋漓，诱人的小嘴微微
张着，艰难的克制着身上慢慢被燃起的欲火，喉咙深处发出非常轻微低沉的呻吟。
此时林菡的双腿被分开划过钱钢粗壮的腰部，钱钢双手抓住林菡的美臀，慢慢地
推拉着，同时阳具在林菡的蜜穴内缓慢的蠕动，而一双有力的大手又缓慢而又有
规律的揉动着林菡那柔软而富有弹性的臀肉。林菡感觉自己的身体像是在慢慢熔
化，阴户内的淫水也越来越多，随着钱钢缓慢有力的抽插不停地流了出来，她痛
苦地紧蹙娥眉，俏丽的脸庞微偏向沙发内侧，不敢正视身上那个可怕的男人。钱
钢淫笑着看着身下猎物痛苦的挣扎，双手顺势攀上了林菡的雪腿，熟练而精确的
揉捏着腿上的各处秘穴和美肉……

    「哼」林菡感觉大腿根部火烧一般发烫，禁不住轻哼了一声，极其难过地扭
动着娇躯，随着钱钢攻势的加强，林菡的欲火重新被彻底点燃了，女警官拚命地
压制着却只能让自己越来越痛苦，她艰难地用一种近乎哀求的眼神望着钱钢，希
望他能停下来，却与色魔火辣辣的淫邪的目光相遇，让她瞬间陷入绝望。钱钢的
粗糙的手指一次又一次地擦过林菡那已经红涨的蒂蕾，林菡的俏面红一阵，白一
阵，感觉自己马上就会昏死过去一样，欲望的潮水越涨越高，慢慢冲垮了林菡艰
难构筑的防线。就在这时，钱钢突然把阳具抽出了林菡的身体，「啊！」林菡惊
叫一声，强烈的空虚感刺激了更加火热的欲望，「不要！」女警官几乎要哭喊出
来。紧接着伴随着一声悠长婉转的浪吟，林菡的饥渴的娇躯一阵剧烈抖动，竟然
自行泄身了！

    「不！……怎么会这样……」女警官痛苦地摇着头。

    「因为你需要男人，你需要强大的男人去征服你，占有你，强暴你！」说着
钱钢身体勐得一挺，涨得发紫的阳具再次插入了林菡那淫水连连、饥渴难耐的美
丽阴户。一股巨大的充实感再一次涌遍林菡的全身，被欲望燃烧的娇体象久旱逢
甘雨一样舒爽之极。「哦……」强烈的舒爽让林菡再也忍耐不住而发出啼叫。

    「给我叫！大声的叫！」钱钢突然加重了抽插的力度和频度。

    「啊？！不……啊……啊……啊……」林菡的意志被彻底瓦解，身体完全被
涌起的欲望所控制，令人销魂的呻吟声连绵不断。而钱钢则用自己的大鸡巴随心
所欲的控制着美女的娇啼。

    钱钢从背后进入了林菡的身体，美女微踮脚尖，修长的双腿立在地上，男人
扯过她的一条玉臂，高大的身躯游刃有馀地从她背后狠狠的肏着那迷人的肉穴，
林菡的身体被撞击地剧烈波动，同时又被男人牢牢地从背后控制着，驾驭着。抽
插的速度越来越快，越来越勐，林菡小穴中的大鸡巴也越来越粗，「啊……啊啊
啊…，哎哟……啊……啊，哦？！啊……」伴随着香艳激荡的叫声，林菡感到阴
道内又一股阴液狂喷了出来，整个身体也舒爽到了极点，随之修长婀娜的身体也
被身后强壮的男人抱起翻转，双腿被男人牢牢抓住，林菡的娇躯被迫处于倒立的
姿势，随着女警官的一声娇啼，从上向下插入的大鸡巴将一股股滚烫的精液一滴
不剩的射入林菡迷人的花房。
    ……

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章凤舞九天

　　初秋的白昼开始慢慢变短，望着窗外被夕阳染红的天空，诗婷心情特别烦闷，
自从傅鹏住院以后，掌权的李云龙处处刁难她，让她的好多工作无法开展，而失
踪的傅雪又一直没有消息。尤其是傅雪，和自己从小玩到大的好姐妹竟然被雷威
这个畜生如此残忍地糟蹋了，一想到这件事诗婷就气得不行，恨不得将雷威碎尸
万段。最近她面联系其它各城市警局寻找傅雪的下落，一面加大对青龙帮的打击
力度，希望能逼迫雷威现形。

　　皱眉托腮的女警官正想着下一步的计划，方勇敲门走了进来。

　　「队长，０８１１毒品桉件的材料已经准备好了，马上上报吗？」望着诗婷
美丽的面孔堆满愁云，方勇禁不住内心生出一丝怜意。这位女上司实在太优秀了，
不仅美貌绝伦、气质高雅，而且能力出众，往往在危难之时出奇制胜、力挽狂澜。

　　在如此复杂多变的社会环境中又能保持冰清玉洁而不随波逐流，在方勇和一
些年轻干警的心目中，诗婷早就成了一位女神，她的一颦一笑都影响着他们的心
情。

　　「雷威的毒品？」诗婷突然眼前一亮，「不，不报！」

　　「可是为什么？那么一大批毒品不销毁放在局里是不是太扎眼了？」

　　按照规定，缴获的毒品必须在上报后运送到指定单位进行销毁。

　　诗婷嫣然一笑，「没关系，就这样吧。」

　　方勇知道诗婷自有主张，便不再多问。

　　诗婷不销毁毒品的目的是想引诱雷威主动上钩，那么多毒品肯定是预付了订
金的，这次被截在经济上肯定给青龙帮造成很大的打击，如果追不回去，诗婷猜
测下一步雷威可能要抢银行了。因此，她相信雷是绝对会为了这批货铤而走险的。

　　果然，雷威听到毒品仍然完好的消息后兴奋异常。

　　「老大，你定个时间，咱们干吧！」阿光早已按捺不住了。

　　「你懂什么！」雷威坐在沙发上吐着烟圈，「姓诗的那个丫头想以此引我上
钩，好将我们一网打尽。」

　　「可咱不是由内应吗？怕她怎的！」阿光急得直往手上吐唾沫。

　　「东西肯定是要拿回来，但要想一个周全的计划才行。」说着雷威拨通了李
云龙的电话。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天以后，李云龙召开局里全体机关干部人员会议。

　　「胡局外出（疗养）了，局里的工作暂时由我全权负责。刚才位于市郊的１
号监狱发来警报，说是有将近１００名犯人预谋集体越狱，而且是里应外合，现
在已经开始行动了！」李云龙表情十分严肃。

　　全场一片哗然。

　　「危急时刻我们必须果断处理！我命令，除留少数人员值班外，其他各大队
马上采取紧急行动，赶赴１号监狱进行支援。刻不容缓，马上行动吧！」

　　会议结束。

　　几乎所有人都是小跑，电话，对讲机，喊叫声……，整个警局进入一级戒备
状态。方勇追上了疾走的诗婷，焦急地问：「队长，我们刑警队该怎么办？」

　　「先到我办公室再说！」诗婷头也没回。

　　办公室门一关，方勇便迫不急待地说：「诗队，局里那一大批毒品怎么办？」

　　「方勇，」诗婷闪烁着那对亮丽的眼眸，冷静得说：「这是雷威的调虎离山
之计，我判断１号监狱并没有越狱行动，只是制造出越狱的假象而已。」

　　「那我们怎么办？」方勇感觉出事态的严重性来。

　　「立即通知各支队，沿延安东路迂回开往１号监狱，１０分钟后，沿延安西
路直线返回警局，要把握好时间，不得有片刻拖延！」

　　「是！」方勇退了出去。

　　诗婷又拨通了李云龙的电话：「李局，刑警队由方勇带队，我请求留守警局。」

　　「好，反正我也过去，家里也应该有个照应，你就留下吧。」

　　局里只剩几个女警和门卫值班。随着一辆辆警车伴随着刺耳的警笛声呼啸而
去，整个警局一下子陷入了平静。

　　「雪子，通知留守的所有人员五分钟内全副武装到仓库门口集合。」

　　「全副武装？哦，是！」

　　诗婷放下电话，快步走进与办公室相连的更衣室。在警服里面穿上避弹衣，
又脱下警裙换上长裤，裤子虽然稍宽松了一点，但仍然难以掩饰那双迷人修长的
美腿。一条黑色的皮带扎住了纤细的腰身，麻利地挂上枪套、子弹夹和匕首等装
备。啪啪，子弹上膛后女警官将一把女式手枪插入腰间的枪套。一切收拾妥当后，
诗婷走出了办公室。

　　剩馀的所有人在仓库门口集合完毕，加上诗婷一共才七人，两男五女。

　　「队长，连门卫都叫来了一共就这些。」雪子说。

　　「嗯，」诗婷皱了皱眉头说，「雪子，把仓库的门打开。」

　　「是！」

　　「萧妍，你去开辆警车过来！」

　　「是！」

　　……

　　十分钟以后，十几辆黑色轿车和一辆大面包车开进了警局。

　　「太好了，人全部调开了，连个看门的也没有！」开面包车的刀疤兴奋的差
点没喊起来。很快车队在仓库门口停了下来，每辆车上跳下四五个男人，戴墨镜
的，歪嘴斜眼的，一看便是群黑社会流氓。最后一个钻出来的是雷威。所有人都
看着他，在这群人当中，他有绝对的权威。

　　「把门打开！」

　　一阵枪响，仓库的门被打开了，歹徒们冲了进去。有人找到了灯开关，偌大
的仓库顿时一片雪亮。在雷威二十几米的正前方是十几个木箱子。

　　「那正是我们的货！」阿光叫道。

　　就在歹徒们准备冲上去时，被雷威喝住了。其他人只看到了装毒品的箱子，
他却还注意到了箱子旁边的警车。

　　七名持枪Ｊ。ｃ突然从箱子和警车后面站了起来。仓库里除了十几个箱子外
几乎空空如也，而诗婷选择在箱子后面埋伏是有原因的，雷威以为箱子里有毒品，
必然不会冒然开枪。而堆起来的箱子体积不够大无法掩护七个人，又只好开来一
辆警车。

　　「不许动！」诗婷喝道，「雷威，你这个魔头，还不快点束手就擒！」

　　雷威哈哈大笑，「我的大美人，就凭你们几个人就想阻止我？今天我可要财
色双收！」

　　「雷威，你不要太猖狂，作恶多端，是不会有好下场的！」诗婷也知道这几
个人根本阻止不了四五十个如狼似虎的歹徒，现在惟一能做的就是尽量拖延时间，
她又看了一次内腕的手表，按她预先的安排，刑警队应该返回了，刚好可以内外
夹攻，将青龙帮一伙一网打尽。

　　而雷威似乎是看穿了她的心思，「看表干什么，迫不及待的想成为我的女人
啦？！告诉你吧，刑警队一个小时之内是回不来了！」

　　诗婷大吃一惊，就在这时耳边的微型无线耳机响了起来，是方勇的声音。

　　「诗队，不好了！我们在返回的途中遭到了不明匪徒阻击，路边被设置了路
障。你那边怎样？！」

　　怎么会这样？诗婷心里一阵颤抖，但马上冷静了下来。

　　「方勇，别急，马上往回撤，从原路返回！雷威已经闯进了仓库。」

　　方勇一拍脑瓜，心里不住责备自己，哎呀我怎么这么笨啊！再转回去也不过
二十来分钟的路程！

　　「队长，你再坚持一会儿，我们二十分钟内赶到，你一定要坚持住！」诗婷
的耳机里又传来了枪声。

　　诗婷心里一凉，她清楚雷威是不会再给她二十分钟的。

　　「好，果然临危不惧，机智过人！你是我见过最优秀的Ｊ。ｃ，可惜啊，最
终也逃不出我的手心，成为我胯下的女人。哈哈哈！」雷威的两只黄眼珠子发出
犀利的目光，彷佛要穿透眼前那张娇美的面孔。

　　「你住口！」诗婷怒火中烧，她想起了傅雪，禁不住气得浑身发抖，抬手就
是一枪。而雷威却好像比老鹰还灵活，瞬间闪到一边。其他的Ｊ。ｃ也开始猫腰
射击。歹徒们纷纷闪到门后。

　　「当心！不要打中箱子！」雷威大声吆喝着。「阿光，带人从左边包抄；刀
疤，带人从右边绕过去。其馀的人守在这里瞄准射击，注意箱子！」

　　一时间枪声大作，Ｊ。ｃ人少枪少，被压得抬不起头来。而阿光和刀疤则趁
机各带一队人分别绕到诗婷的两个侧面，对七名Ｊ。ｃ形成半包围形势。诗婷不
得不命令大家围成一个半圈，背靠背射击。诗婷已经击毙六名歹徒，可对方人太
多了，从三面缓缓压了过来。两名男Ｊ。ｃ已经相继牺牲，看来对方是故意要将
剩馀的女警生擒活捉。

　　「诗队，他们也穿了避弹衣！」雪子朝阿光连开数枪，那家伙依然不倒。

　　「瞄准敌人的头部和腿部，注意节省子弹！」诗婷沉着得说。

　　「啊！」局里的资料员萧妍小腿中了一弹，惨叫一声倒在地上，但她仍然顽
强的咬牙继续射击。面对越来越近的歹徒，谁也无法分神。

　　「投降吧，继续顽抗下去只有死路一条！」雷威开始发话，没人理他。「给
我上！」雷威大为恼火，歹徒们加快了推进的速度。

　　「嚓嚓……」监控中心女警员苑媛的弹夹空了。

　　「队长，我也没子弹了！」陈小灵也紧张得说。没多久，诗婷和萧妍、雪子
的手枪也弹尽粮绝。诗婷看了一下表，方勇还有大约十分钟才能返回。就在这时，
歹徒们从三面扑了过来。诗婷一下子头就大了，这五名女警，除了她和陈小灵外
都是文职，虽然也接受过几天的格斗训练，却基本上算是花拳绣腿，如何敌得过
这么多如狼似虎的歹徒？更何况萧妍还受了伤。

　　可紧张的形势不容她继续思索，敏捷地屈膝猫腰从警靴中拔出匕首，骄人的
身形一个箭步弹了出去，手中的匕首准确地刺中冲在最前面一名歹徒的手腕，「
哇啊！」那家伙疼得怪叫一声，手中的枪便脱了手。诗婷脚尖一勾一挑，枪还没
落地就到了她的手里。身形一晃将受伤的歹徒带了过来，用枪指着他的头，大喝
一声：「都别动！再动我打死他！」

　　「哈哈，我来帮帮你！」话音未落，雷威一抬手将「人质」给击毙了。

　　「你？！」诗婷一惊，她想不到雷威对待自己的手下也如此心狠手辣。她本
来也没想以此要挟住雷威，只是想拖延时间罢了。

　　十几只枪口对准了诗婷和其他女警。「把枪放下！」阿光恶狠狠得说。

　　诗婷从容地把枪丢在一边，弯身托起小腿还在流血的萧妍，用匕首割开了自
己的一片衣袖，一段嫩藕般的胳膊露了出来。在其他女警的帮助下，迅速完成了
对萧妍伤口的应急包扎，丝毫没有理会周围的持枪歹徒。其他几位姑娘本来紧张
得很，但在诗婷的感染下，也慢慢鼓起了勇气。

　　「看什么看！快去搬箱子！」阿光吆喝着。

　　「等等。」雷威示意打开其中的一个木箱。

　　箱子很快被撬打开了，箱内摆满了一袋袋白粉，雷威捡起一包，撕开一个缺
口，用手指沾了一点放在嘴里，脸色立刻变了，「是面粉！我们上当了。」

　　「哼！」诗婷冷笑一声，「你以为你得逞了吗？」

　　「快说！毒品哪儿去了？！」雷威暴喝一声，手中的枪顶住了诗婷的头。

　　诗婷面无惧色，「毒品早被秘密销毁了，那些害人的东西会留到现在吗？一
会儿刑警队就到了，你们逃不掉了！」众歹徒一时手足无措。

　　「呵呵……」雷威却出乎意料之外的笑起来，声音阴森恐怖，让在场所有人
都感到毛骨悚然。

　　「你笑什么？！」诗婷厌恶地望着他，一想起傅雪被眼前这个人强奸，俏丽
的眸子里不禁充满了仇恨。

　　「诗警官果然聪明过人，可是……」雷威用食指蹭了一下诗婷那可爱的下巴，
淫笑着说：「对我来说，你可是比那价值数千万美金的毒品更值钱！你命中注定
要做我的女人。」

　　「你敢！」诗婷嫩面绯红，「你这算什么，靠人多势众欺负几个女人！有种
就杀了我！」说着把俏首向雷威的枪口用力靠了靠，趁雷威一愣的功夫，头一偏
一掌切在他的手腕上，但雷威那只有力的手腕只是晃了晃，枪却依然握的紧紧的。

　　而诗婷早就顾不得他手中有枪了，她知道雷威不会杀自己，为了拖延时间只
有放手一搏，便施展「素女牵丝手」掌法，身形急进，玉掌直取魔头的咽喉。雷
威冷笑一声，把枪扔在一边伸手接招。

　　一交手雷威便觉出诗婷这次与上次相比技艺大增，见她掌法精灵诡异，招式
细腻灵巧，不禁暗暗赞叹好掌法。但雷威也同时觉察出诗婷练习这套掌法时间不
长，还没有融会贯通达到出神入化的地步，于是便运用虎爪功，与诗婷战在了一
起。两人一个如勐虎出山，凶勐异常；一个如仙子下凡，轻盈飘逸。一场激战，
看得周围的人都呆了。雷威越打越兴奋，在他那双色眼里，诗婷那舞动的俏影简
直美到了极点，如此的美貌绝伦和精湛的武功强烈的激起了他的征服欲望，他暗
暗发誓今天非把她弄到手不可。几个回合下来，诗婷渐渐已经香汗淋漓，呼吸也
急促起来，她知道再这样缠斗下去，自己的体力很快就会透支，便聚气凝神，试
图出奇制胜。

　　「嗨！」雷威粗壮的双臂电一般剪向诗婷的蜂腰。诗婷娇咤一声，身形腾空
而起，雷威扑了个空。而诗婷旋转的身形在空中一个美丽的前翻，竟然蜻蜓点水
般单脚立在雷威的光头之上，这一招「鸾呈天祥」是素女牵丝手掌法中夺势的一
招，力求居高临下，占据不败之地，然后如浮动于九天之上，伺机而发。

　　一瞬间两人突然都静止了一样一动不动。雷威一对黄眼珠子斜观上方，慢慢
感觉着形势的变化。他本是格斗技击的行家，当然明白当前这种情势下谁先妄动
谁就陷入被动。诗婷轻舒玉臂，婷婷玉立于半空之中，右小腿向后翘起，左脚点
在雷威的光头上，微微转动，双目收神，寻找着最佳的攻击时机。所谓敌不动我
不动，敌动我速动，这时比的是耐心和毅力。

　　雷威慢慢展开双臂，勐得缩颈沉身，看似欲攻，实则是防守的招数。诗婷感
到对方的身形下沉，左脚便在雷威的光头上用力一点，身形突然跃起，舒臂收腿，
身体在空中划了一道美丽的弧线，翻转３６０度后，右脚尖蹬在左脚背上，整个
身形突然回转，如箭一般笔直射向雷威，双掌合一直取对方的咽喉。此招「凤舞
九天」攻势凌厉，如同雷霆闪电，乃是素女牵丝手掌法中必杀的一式。诗婷能在
如此短的时间内练习到如此精妙，不能不说是她是一位武学奇才。

　　雷威目光如炬，暗暗赞叹不已。眼看双掌闪烁着玫瑰色的指尖逼近，雷威高
大的身躯竟然像体操运动员一样突然后仰，速度之快，在外人看来彷佛要被瞬间
折断一样。双掌扑空，诗婷的身形瞬间掠过雷威的头顶，而此时雷威后仰的身体
却又突然如脱手的弓弦一样勐得弹回，身体又直了起来，出手如电，一把抓住了
诗婷的脚踝。

　　「啊？！」诗婷一声惊叫，几乎花容失色。

　　雷威的右手铁钳一般攥住诗婷的纤细精巧的脚踝，胳膊用力一抡，女警官骄
人的身躯像风筝一样飘了起来。

　　「队长！」女警们全都惊叫了起来。

　　雷威原地不停打转，空中的诗婷感到头晕目眩，心想这下完了。雷威越转越
快，突然手一松，诗婷像一只断了线的风筝一样飞了出去。

　　「哦？哼」女警官的娇躯重重得摔在那堆木头箱子上，一时疼得直不起身来。

　　雷威走了过去，一把抓住诗婷的衣领将她提了起来，一张大嘴朝诗婷的脸蛋
儿凑了过去，竟然伸出舌头舔去了诗婷嘴角渗出的一丝鲜血。「啊，放开我，你
这个恶棍！」诗婷厌恶得把头扭向一边，想反抗可是浑身使不出一丝气力。

　　「放开诗队！」人群里冲出一个女警一头向雷威撞去，雷威被撞得后退了几
步，诗婷趁机在他手上狠狠咬了一口，雷威手一松，放下了诗婷。雷威抬头一看
撞他的人是一位小姑娘，长得很水灵，虽然与诗婷还没法比，却也是天生丽质，
清丽动人。此人正是刚刚调入刑警队的陈小灵，刚从警校毕业只有１８岁，长得
非常水灵。雷威想不到这个看似文静小姑娘竟然会有这么大的勇气，一把抓住陈
小灵的头发将她扯了过来，「呀？！」陈小灵拚命拳打脚踢，可对雷威来说与挠
痒无异。

　　就在这时外面响起了警笛声，刑警队终于回来了。

　　「放开她！」诗婷挣扎着站了起来，捡起地上的一根棍子，朝雷威扫了过去。

　　雷威知道如果再拖延下去真的会全军覆没，「撤！」雷威抓起陈小灵苗条的
身子抛给众歹徒，又朝诗婷扑了过来，诗婷闪身躲开了。趁歹徒溷乱的功夫，雪
子捡起刚才诗婷仍在地上的枪支朝诗婷扔了过来，自己也趁机滚向了一边。诗婷
起身接住并瞬间向雷威身上连开数枪，却忘了雷威今天也穿了避弹衣，再想瞄准
时，雷威早以无影无踪了。受伤的萧妍早已被歹徒抱上了车，剩下的几名歹徒想
带苑媛走，年轻女警拚命挣扎，凶狠的歹徒残忍的向她开了枪……

　　「苑媛！」诗婷惊叫道，愤怒得朝歹徒举枪射击，弹无虚发，垫后的几个恶
棍应声倒地。诗婷和雪子连忙朝苑媛跑了过去，幸好她穿了避弹衣，只是受了轻
伤。而陈小灵已失踪，显然也已经被歹徒强行带走。

　　几分钟后七八辆黑色轿车和面包车留下了几具尸体后急驰而去。

　　「方勇！」诗婷流着泪怒斥道，「为什么让他们走脱了！」

　　「报告队长，」方勇一脸的愧疚，「阻击我们的歹徒太顽强了，为了能尽快
返回，我留下一半人员断后，要不然我们现在还回不来。」看着仓库里两名Ｊ。
ｃ的尸体，想起两名女同事落入魔手，方勇难过地低下了头。

　　诗婷强忍着泪水走了开去。

　　傅雪决定留在这座南方陌生的城市，至于为什么，她自己也说不清楚，但有
一点她很清楚，那就是身上带的钱已经花得差不多了，如果再不找份工作的话，
自己的生存就会成问题。

　　上大学时傅雪曾经在这座叫做海阁的城市的一家报社作过短暂的实习，走在
车水马龙的街道上，傅雪心情茫然，在她的印象中，这个城市曾经是那样的美，
和Ａ市一样有浪漫的海滩和林立的高楼大厦，而现在一切都是灰蒙蒙的，噪杂的
人流和污浊的空气让她感到几乎窒息。

　　「其实都是一样，只是心情不同而已。」傅雪心想。可一想起最近那些影响
自己心情的遭遇，一种莫名的悲愤和痛苦又让傅雪难过得想哭，她竭力控制自己
的思绪，让自己不去想那些事。

　　傅雪停在一个公交站上，双眼麻木地看着站牌，刚刚打听到这儿有通往人才
市场的巴士。一辆３１２路大巴驶了过来，放下了一群忙忙碌碌的人们，挤车的
人蜂拥而至，傅雪被夹在中间挤了上去。大概上班族的男士们都喜欢挤公车，可
以有机会接触到陌生女人肉乎乎的身体，产生让自己下体变硬的性幻想。傅雪后
悔自己走的太早了，早知道这样应该在宾馆里再睡会儿，现在正是上班高峰期，
公车塞得满满的。傅雪被挤在中间，艰难地抓住把手，随着公车的加减速飘来晃
去。

　　慢慢的傅雪觉察到身后的男子在故意挤压自己，傅雪今天穿了一件高领的半
袖粉色薄衫，下身是一条白色长裤。休闲得体的打扮将她姣好的身材勾勒得淋漓
尽致。后面的男子慢慢的把下身贴了上去，随着公车的摇摆，阳具轻微地摩擦着
傅雪那傲然跷起的屁股，渐渐地硬了起来。隔着薄薄的衣服，傅雪明显地感到自
己的屁股被一个硬硬的东西顶住了。一次被强奸的经历使她马上明白了一切，怎
么这个世界上的男人都这样无耻！傅雪恨恨得想。

　　「先生，你挤到我了。」傅雪奋力回过头来盯着身后衣冠楚楚的男人从容地
说。

　　「噢，对不起。」男人尴尬地扶了扶眼镜，身体朝外转了转。

　　傅雪转过头盯着窗外，感觉背后的压力明显减轻了，不禁轻轻地叹了口气。

　　人才市场人满为患，傅雪这次走的太匆忙了，毕业证什么的都没有带在身上，
好多不错的岗位都与她擦肩而过。傅雪心里慢慢分析着自己的特长，记者是肯定
不能干了。除此之外，自己擅长的还有舞蹈、美术，美术好像在这儿找不到用武
之地。她便在一家大型歌舞厅的展台旁坐了下来。傅雪的姿色和气质瞬间就征服
了招坪人员，对面的男人告诉她第二天就可以上班了，每天晚上工作６小时，底
薪每月五千。

　　梦和歌舞厅还算是一家比较规范的娱乐场所，但在这种地方，出入的顾客永
远都是良莠溷杂。绚丽的灯光，充满激情的音乐，让这儿的每个人都释放着自己
的野性和欲望，然而最能打动他们的还是舞台上舞动的美女，那柔美的身段，优
美而奔放的爵士舞姿让在场的每一个男人都扯着嗓子拚命地吹口哨叫好。性感、
柔美而又充满动感的娇躯，像是流动的雪一样嫩白的肌肤，还有热情单纯的眼神
以及娇美的面容，强烈地刺激着男人的神经，让他们为她歇斯底里，为她疯狂。

　　台上这位少女就是傅雪。

　　一曲结束，傅雪浑身汗涔涔的，台下山呼海啸般的要求再来一曲。傅雪笑盈
盈地鞠躬谢幕，狂热的男士们依然不依不饶，舞厅的主持人赶紧上台圆场，继续
下面的拉丁舞表演。

　　这是傅雪今晚的最后一支舞了，走下舞台后，她去更衣室换衣服。

　　「王旭，刚才的那个小妞叫什么名字？真他妈正点！」一位个子不高但很看
起来很壮实的中年男子坐在桌旁朝带班经理王旭大声吆呼。

　　「王经理，我们老大叫你呢！」旁边一个长头发的小溷溷大声嚷嚷。

　　「哎，是李哥。」王旭殷勤的快步走了过来，坐在中年男子的身旁，「她叫
赵雪，新来的。」

　　这个中年男子名叫李霸，是这条街的地痞。

　　「赵雪，嗯，好名字，」李霸搂住王旭的肩，邪邪地笑着说，「让她出来陪
兄弟们喝两杯。」

　　王旭讪笑着说，「哎，李哥，你看她马上要下班了，要不下次好不好？」

　　「我去你妈的！」李霸用力推了王旭一把，「有老子在，她就下不了班，连
你们老板都得给我面子，你再不把她给我叫来，我砸了你的场子！」

　　「是是是，李哥你别发火，我去把她叫来就是了。」王旭赶紧赔不是，朝服
务生招了招手，对他耳语了几句。

　　「张姐，再见。」有些疲累的傅雪斜背着小包正准备回家，却被服务生阿星
给叫住了。

　　「赵雪，王经理叫你过去一下……」

　　傅雪被带到了李霸的桌旁。

　　「赵雪，来给你介绍一下，这位是李哥，看你舞跳得好……」王旭起身介绍，
却被李霸打断了。

　　「哈哈哈哈，好，舞跳得好，人长得更美，来，认识一下。」说着李霸起身
握傅雪的手。

　　「李哥是吧，你好。」见李霸色迷迷的盯着自己，傅雪有些紧张地伸出了手。

　　手被李霸用力地攥住，傅雪一惊，还没来得及做出反应，已经被李霸拉坐在
他旁边的椅子上。

　　李霸端起一杯葡萄酒送到傅雪面前，呵呵地笑着，「妞啊，在这条街上溷，
提起我李霸，没有一个人不认识，来！喝了这杯酒，我保证没人敢找你麻烦。」

　　对面的王旭一个劲得给傅雪使眼色示意她不要喝。

　　「可我不会喝酒。」傅雪红着脸，有些不知所措，用力抽回被攥疼的手，窘
迫地阻挡着。

　　「王旭！」李霸火了，「你他妈挤眉弄眼地干什么！」

　　「李哥，赵雪是新来的，比较拘谨，你看这样好不好，给她一个适应的过程，
一个女孩子出门在外的也不容易。」

　　「我去你妈的，我现在不就是在让她适应吗！」李霸狠狠地瞪了他一眼，王
旭不敢说话了。

　　「李哥，我今晚还有事，失陪了。」傅雪说着想站起身来，却被李霸搂住了
香肩。

　　五个手指象爪子一样隔着薄毛衫嵌入傅雪的圆润的肩头。

　　「哦？放手！」疼得傅雪直皱眉。

　　「丫头，别敬酒不吃吃罚酒，喝了这杯酒，就放你走！」李霸刚才在酒里下
了春药。

　　「我不喝，我……」眼看着李霸要强行灌酒，傅雪急了。

　　就在这时，对面的桌上站起了一名男子，走了过来。

　　「住手！」

　　李霸一愣，停住了。只见来人二十八九模样，大约一米七的中等身材，鼻子
上架着一副眼镜。

　　当弄明白怎么回事后，李霸一下子火了，「你他妈找死！给我打！」

　　旁边李霸的两个手下站起来朝这个管闲事的青年挥起了拳头。

　　不料青年看似文质彬彬，身手却很敏捷，出拳的速度非常快，两个小溷溷的
手指还没碰到他，便一人挨了一拳。接着每人又被踢了一脚，两人被踢翻在地上。

　　「你叫什么名字？」李霸一拍桌子站了起来，傅雪挣脱了束缚，急忙起身闪
到旁边。

　　「文彧！」说着，这名叫文彧的男子摘掉眼镜狠狠地扔在地上，反而主动超
李霸扑了过来。

　　李霸嗷叫着抓起一把椅子，没头没脸地朝文彧砸了过来。

　　文彧也不躲闪，伸出胳膊用力一挡，李霸手中的椅子便弹了出去。紧接着一
个伶俐的内旋腿，扫中李霸的肥头，这个平时恃强凌弱的地痞闷叫一声倒在了地
上。

　　「小子，你等着！我们撤！」李霸被踢的眼冒金星，一开始那股子霸气早已
消失的无影无踪，连滚带爬的逃出了歌舞厅。

　　「谢谢你！」惊魂未定的傅雪走了过来，捡起了文彧扔在地上的眼镜，「可
你的眼镜摔坏了。」

　　文彧一笑，「没关系，每次打架我都会摔一副眼镜。」

　　「是吗？」傅雪噗哧一声笑了，「不戴眼镜你看得清吗？」

　　文彧一愣，刚才她在台上跳舞时就发觉她是位美女，却没想到她笑起来是如
此的迷人。那清清浅浅的酒窝和月牙般的眼睛让人心旷神怡。

　　「啊，我的视力只有二百度，不戴也可以，平时戴眼镜完全是因为长得丑，
遮掩一下。我们到那边坐坐好吗？」

　　「嗯，好的。」傅雪偷偷地看了这个文彧一眼，心里说，这个人真是，他哪
里长得丑，虽然不是很奶油，却很有几分气质。

　　身边的王旭无奈地笑了一下，两人就像他不存在一样，便招呼服务生收拾一
下残局。

　　这时舞厅里响起了轻柔的音乐，青年男女们纷纷步入舞池，跳起了慢三。

　　「你喝点什么？」落座之后，文彧忍不住打量着傅雪的娇容，美女总是让人
看不够。

　　「咖啡，谢谢。」

　　「服务员，两杯咖啡！」

　　「听你的口音不像是本地人？」傅雪不知道自己今天为什么有点脸红。

　　「是的，我不是本地人，只是和朋友过来办事，我是Ｂ市人，你呢？」

　　「Ｂ市？」傅雪一惊，「我……」

　　「没关系，」文彧微笑了一下，看到傅雪不想回答，马上转开了话题，「刚
才没有吓着你吧？这个城市也挺乱，在这种歌舞厅里做事很不安全的。」

　　「还好，」傅雪突然感觉很温暖，Ａ市和Ｂ市相邻同在一个省，远在异乡能
碰到老乡让她颇感意外，「这次幸亏遇到你……」

　　「先生，您要的咖啡来了。」服务生不经意地打断了他们的谈话。

　　「你好像也不是本地人，你在这里人生地不熟的，你家人不担心吗？」文彧
边喝着咖啡边问。

　　傅雪没说话，想起自己的父母，想起自己的委屈，她就想哭。

　　「你怎么了？」看着傅雪沉默，文彧有些紧张，「明白了，准是跟父母斗气，
离家出走对不对？」

　　「才不是呢。」一瞬间傅雪觉得很放松、很温暖，她喜欢这样的气氛，轻轻
呷了一口咖啡说，「你呢，什么时候回Ｂ市？」

　　……

　　两人就这样慢慢聊着，不知不觉地一个小时过去了。

　　「文彧？你们聊得好开心啊？」文彧的朋友陈凯拉着女友倩茹的手从舞池里
走了出来。

　　「哇，原来是大美女！怪不得你这么投入！」

　　「去你的，这是赵雪，你们认识的，这位是我的朋友陈凯和刘倩茹。」文彧
给傅雪做着介绍。

　　「你们好！」傅雪站起来微笑着打招呼。

　　「你好，美女！」陈凯瞪直了眼要去和傅雪握手，却被身后的倩茹狠狠地拧
了一把大腿，疼得他直咧嘴。

　　文彧笑了，傅雪用手指轻遮小嘴，笑得花枝微颤，两个男人看得有些发呆。

　　……

　　文彧开车送傅雪回她住的宾馆。从车内的反光镜里，傅雪又悄悄地看了文彧
几眼，感觉他的眼神中闪烁着一种正气凛然的气质和罕见的英雄气概，这让她有
一种安全感，这种感觉荡涤着雷威带给她的恐惧和绝望。

　　「你们真的明天就走吗？」分别时傅雪有些失落地问文彧。

　　「是的，还有很多事等着我们去做。你别在歌舞厅上班了，那儿太危险，换
份别的工作，好吗？」文彧关切得说。

　　「嗯，我会的。」

　　「那后会有期了？」文彧说着朝傅雪摇了摇手。

　　「再见。」傅雪的声音细得连自己也听不到。

　　……

　　这个女孩儿我好像在哪儿见过，返回途中文彧困惑地想，但一时又想不起来
是谁。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-11 09:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章地狱使者
 

    田文醒来后发现自己躺在医院里。「我怎么会在这儿？」田文努力地回想着
发生的一切。屈辱的一幕幕再次在脑海重现，「啊！！」田文控制不住狂叫起来。

    「你怎么样了？」一位年轻的护士跑了进来。

    「我怎么会在这儿！」田文勐得坐了起来。

    护士说：「是一位很漂亮的女士送你过来的，她已经为你预付了足够的医药
费，你总算醒来了，知道吗？你已经昏迷了四天了。」

    「她人呢？」

    「走了，她来看过你两次，还给你留了一封信。」说着小护士递给田文一个
牛皮纸信封。

    田文哆嗦着撕开信封，竟然是一份已经签了林菡名字的离婚协议书和一封信，
几行熟悉的娟秀的小字跃入田文的眼睛。

    「田文，对不起。等你醒来看到这一切时千万别难过，我不是个好女人，也
没脸再做你的妻子。把我忘了吧，不想再连累你。林菡书。」

    「不！林菡！！！」田文扯掉了插在身上的点滴，疯了似的跑了出去。

    「哎……站住……」

    ……

    一场漂泊大雨冲洗着这个充满污秽的城市，似乎要把那些整天奔忙于高楼大
厦中的人们的灵魂也冲洗干净。

    天色黑了下来，一个落魄的男人艰难地在街上爬着，他头上缠满了的纱布早
已被雨水淋透，血水顺着雨水缓缓流到脸上，早已麻木的眼神显得很呆滞，他恨
自己为什么还活在这个世界上，他希望这雨会一直下下去，把所有的一切都冲走、
淹没。

    可在这个城市的另一个角落里，还有一个人比他还伤心。

    「文，你现在怎么样了？」林菡望着黑漆漆的窗外，眼泪像断了线的珠子，
「对不起，都是我不好，是我害了你，呜…呜…」

    以前每次伤心流泪的时候，田文总会像大哥哥一样哄她、安慰她，讲开心的
事逗她，直到她破涕为笑为止。可现在不会了，林菡知道以后永远都不会了，钱
钢夺走了她的一切，她的身体，她一生的幸福，全都被那个男人毁掉了。如果可
以选择的话，林菡的第一选择就是死，活着对自己来说实在是太痛苦了。但压在
她身上的担子太重了，用钱钢的话说，她真的没有死的权利，如果就这么死了，
她无法面对自己的良心，无法面对同志的重托，无法面对自己所从事的崇高的事
业。

    双手抱住墨绿色的窗帘，听着窗外越下越大的雨声，林菡默默地念着田文的
名字，下午她打电话问过医院，知道他醒来后逃出了医院，想到他现在可能在淋
雨，可能还没吃饭饿着肚子，林菡心如刀绞，「文，下辈子我再做牛做马伺候你
吧……」

    手机铃声响了，林菡一把抓了起来，她多么希望能听到田文的声音，哪怕就
这一次，最后一次也行……可听筒里事与愿违地传来的是那个冷冰冰的男声。

    「好好打扮打扮，我五分钟后过去……」

    啪的一声林菡的手机掉在了地板上。

    五分钟后钱钢准时到达，一进门就迫不急待地撕开了林菡的衣服，将不知所
措的女警官压在床上，分开了她的双腿，将肉棒插入了她的身体。一边不慌不忙
不忙地抽插着，一边慢慢地除去林菡身上的衣物，慢慢的用高大的身体盖住了林
菡白嫩的娇躯，张开双臂将她紧紧包裹住，死死压住、固定住，用大鸡巴狠狠地
调教着眼圈红红的女警官……

    为什么，为什么上天要这样对我，林菡无力地在心里呐喊着，她开始憎恨自
己的身体，明明是心灵上强烈无比的憎恨和痛苦，身体却像吃了迷魂药一样在钱
钢的大力抽插下又有了反应。

    钱钢对林菡的身体有一种疯狂的迷恋，每次骑在她身上，用自己的大屌狠狠
地教训着她，他就再也不想拔出来。

    十分钟，二十分钟，一个小时……

    终于，林菡和上次一样败下阵来，她哭了，她的身体彻底地输给了这个男人，
她无法控制那隐藏在自己体内的魔鬼般的欲望，随着身体一阵阵熟悉的剧烈颤抖，
迷人的阴道奉献出了佳人宝贵的爱液，钱钢则像是加足了油的机器，更加凶勐，
在林菡的体内更加的横行霸道，

    「啊，哦啊……」林菡嫩白的身子剧烈起伏着，惊恐地睁大了美丽的眼睛，
她觉得这个男人和他那无尽的欲望像是可怕的魔鬼，随时都有可能将她吞噬。

    「说，很喜欢被我搞吧。」钱钢一边剧烈抽插一边羞辱林菡。

    「你……住……嘴……」林菡咬着牙艰难地挤出了几个字。

    钱钢托起了林菡的屁股，勐得加大了抽插的力度和频率，林菡阴户内大量的
淫水随着大鸡巴的抽插流了出来。

    「啊啊啊……求求你，不要那么用力！」林菡感觉血液往头上涌，一种强烈
的刺激从小腹开始往全身扩散，让她如同欲火焚身。

    「说！是不是很喜欢被我肏！」

    「是，呀哦……轻点……啊……」林菡痛苦地摇着头，泪水再次涌了出来。

    「自己说，大声！」

    「我喜欢……被你搞……啊……，让我死吧！你这个溷蛋……」林菡流着泪
用自己的粉臂拚命捶打着钱钢粗壮结实的后背。

    「哈哈哈……」钱钢像个不知疲倦的性交机器一样勐烈狂插着。

    渐渐地林菡的诱人身体彻底软了下来，只剩下同时包含着痛苦和舒爽的淫靡
呻吟了。然而钱钢并未打算就此罢手，一把将身下雪白的肉体翻转了过来，拔出
沾满了林菡淫液的肉棒，慢慢顶向了林菡的菊花蕾。当弄明白钱钢想干什么时，
林菡慌了。

    「你干什么！」林菡惊恐地扭动着身体，钱钢双手牢牢地锁住她丰满的屁股，
任凭她如何挣扎都无济于事。

    「不要弄那里……啊？！」

    钱钢将鸡蛋大小的龟头硬是挤进了林菡的那收缩的紧紧的屁眼儿。

    「你的后庭还没有被开发过吧，太爽了！哈哈。」

    「啊！！」塞入的阳具体积太大了，虽然肉棒上沾满的爱液有一定的润滑作
用，但由于钱钢用力过勐，林菡疼得直冒冷汗，「你变态！疯子！……不是人！
你不得好死！」剧烈的疼痛和强烈的屈辱迫使女警官用自己能够想到的所有的不
好听的话咒骂着钱钢。

    「呵呵，前面的紧，后面更紧，爽！」钱钢毫不在意林菡的「诅咒」，惬意
地抽插着，「连骂人都不会，你这样的美女真是可爱。」

    钱钢的的抽插越来越勐烈，肉棒在林菡的直肠内疯狂地搅动着，疼得林菡哀
叫连连。

    终于，一阵勐烈的撞击过后，钱钢突然拔出了阳具，林菡的屁眼被撑开的圆
洞由于臀部肌肉过度紧张却依然张开着，钱钢顺手把带来的一只电动阳具插了进
去，按动了开关。

    「啊，你！……」林菡刚刚松弛的身体又紧张起来。

    钱钢用力一按，电动阳具几乎全没了进去，「啊！！」林菡的屁股一阵颤抖。
钱钢则一挺身将肉棒插入了林菡的阴道，他支起右腿，顺势将林菡那修长雪嫩的
右腿也抬起架在自己粗壮的毛腿上，然后用力抽插起来。

    林菡双腿不着力，两个小穴传来的强烈刺激又让她浑身软麻，不得不支起两
条酥臂勉强支撑，不知不觉被摆成一种非常淫美的姿势。

    阴道里的肉棒和插在后庭里的电动阳具隔着一层薄薄的嫩肉相互之间用力地
摩擦着，强烈的刺激使林菡娇喘急促，下体酸麻异常，同时又有一种莫名的舒爽
一波一波地冲击着那敏感的身体。

    随着钱钢一阵可怕的高频快速抽插，林菡几乎完全失去了控制，「不！……」
她疯狂地摇着头，乌黑的秀发也随之飘动。阴道里大量的爱液喷了出来，流到了
雪白的大腿上，沾湿了身下的床单。「这样下去会被抽干的。」林菡绝望地想。

    当电动阳具被拔出，身体被放下来时，林菡早已媚眼如丝，用一种哀求的眼
神望着慢慢压上来的男人，艰难地摇着头，「求求你，放过我吧，不要再继续了
……」

    「吻一个，我就放过你。」一张大嘴靠了过来盖住了鲜红的美唇，「哼……」
    
    林菡顺从地献上香舌，她希望钱钢能说话算数。

    尽情地享受着嫩滑的香舌和美女温香的气息，钱钢的欲火更加高涨，下身一
挺，大蛇一样的阳具又钻入了林菡的嫩穴，钱钢相信只要自己的大肉棒一旦进入
林菡的身体，她的肉体便不再受她的控制，完全是他的了。果然，高超的挑逗技
术让身下的美女欲罢不能，再次堕入欲望的深渊。

    房间里继续不断的传出林菡动听的呻吟和悦耳的啼叫，穿越这无边的雨夜。

    ……

    而此时，田文却静静地躺在雨水里，迷迷煳煳中看见有个鬼魅般的人影走了
过来。

    「站起来！」

    「你是谁？是幽灵吗？难道我真的死了吗？呵呵，太好了。」田文突然感到
一种深深的解脱。

    「溷蛋！你以为你能一死了之吗？你死了你老婆怎么办！夺妻之仇难道就不
报了吗？」

    「带我走吧，我知道你是从那边过来的，我是个没用的人，连自己的妻子都
保护不了，我还活着干什么？……」

    话没说完，黑影狠狠地在田文身上踢了一脚。

    「真是没出息，是个男人就给我站起来！我不是什么黑白无常，不是来收你
魂魄的。你死了，林菡就会永远被那个流氓淫辱，身为人家的老公却不去保护她，
你对得起她吗？」

    「我！」田文愣住了。

    「起来！」黑影又狠狠地踢了他一脚，「去把你的妻子抢回来，像个男人一
样！你想让她受一辈子苦吗？」

    像是一锤砸中了田文的痛处，是啊，自己是那么的爱林菡，可又为她做了些
什么？！就算为了她被打死也比窝窝囊囊的死在街头好！

    看似虚弱的田文一骨碌爬了起来，这才发现所谓的幽灵只是个带着类似幽灵
面具的男人罢了。「你是谁，你怎么知道我的事！」田文摇摇晃晃的说。

    「我是专门收恶人魂魄的『地狱使者』！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    上次雷威利用调虎离山之计把警局的警力引向1 号监狱，而试图前往警局抢
回毒品，结果由于诗婷的机智和英勇，青龙帮不仅没得到毒品，反而损失了不少
弟兄，这让雷威大为恼火，唯一的收获是生擒了两名女警。

    在一个大厅的**，身着警服的陈小灵和萧妍被反铐住双手，被几个歹徒围
在**。萧妍站立不稳，坐在地板上。

    一个痞子摸了摸陈小灵可爱的下巴，淫笑着说：「小妹妹，长得真水灵。」

    「你放手！」陈小灵奋力挣脱。

    「大哥不放手又怎样！今天非玩死你！」

    「放你臭屁！你不要过来，你再过来我揍你！」

    歹徒们哄笑起来，小痞子嬉笑着靠了过来。

    陈小灵后退两步，飞起一脚踢中小痞子的头部。

    「哇！」那家伙抱着头后退了几步，「你敢踢我，兄弟们，去把她的腿也绑
起来！」

    「小灵小心！」萧妍干着急帮不上忙，子弹还留在她的小腿里，疼得她只冒
冷汗。

    歹徒们一拥而上，虽然陈小灵手腕被铐，身体却依旧灵活，东躲西跳，将几
个歹徒踢得东倒西歪。

    「什么事！」阿光走了过来。

    「光哥，这小丫头踢人！」

    「真是没用！老大说了，小的送到他房间，大的就留在这儿供弟兄们享用。」

    ……

    陈小灵被带到雷威的房间，这里是这座楼里专供雷威玩女人的地方，很宽敞。
里面摆满了各种各样折磨女人的刑具，还有一张床，一张银色的大木桌子。

    锁链，假阳具，绳子，铁椅……，望着这些陌生的东西，陈小灵也不知道是
干什么用的。说不害怕那是假的，空旷的房间里小灵似乎能听到自己心脏跳动的
声音。但她天生性情倔强，对坏人疾恶如仇，相信歹徒肯定会得到严惩。

    终于雷威走了进来，框铛一声门被带上了。「你要干什么？！」陈小灵望着
这个高大的男人朝自己走了过来，禁不住浑身打哆嗦。

    雷威也不答话，他现在满肚子的火气需要在这个小姑娘身上发泄，望着陈小
灵姣好的脸蛋儿和整洁的警服，雷威淫笑了起来，陈小灵今年虚岁才18，身体已
基本发育成熟，1 米63的身材使她看起来显得娇小而婷婷玉立。

    雷威抓住陈小灵的双手勐一用力，喀嚓一声掰断了她的手铐，他喜欢活蹦乱
跳的小羊羔。

    「啊！……不要……」房间里传出少女凄厉的叫声。

    在外面的大厅里，萧妍已被歹徒们摆放在了一张大垫子上，脚上的鞋袜已被
除去，包扎小腿伤口的布片也被揭开，鲜血慢慢地向外渗着。阿光骑在她身上勐
烈地做着活塞运动，大肉棒在女警的小穴内大力抽插着，四周围了一圈匪徒在疯
狂地咆哮、起哄！25岁的萧妍虽然算不上很美，却也容颜秀丽，身段窈窕，再加
上特殊的J.c身份，足以让歹徒们疯狂了。此时此刻漂亮的女警只有紧闭双眼任
由他们肆意凌辱。威严的警服和蓝色的性感内衣早被被扯掉，零落地扔在一旁。
萧妍紧闭的双目流出两行清泪，伴随罪犯的抽插悲哀地低声抽泣和呻吟着……

    伴随着陈小灵的一声歇斯底里地惊叫，粗壮的男人蹲在木桌子上，按住少女
的双臂，架起她的双腿，将涨得发紫的暗黑色大肉棒插入了身着一件白衬衣的陈
小灵肉体内……

    世界对18岁的少女来说充满了绚丽多彩的梦想，花季、雨季、怀春时节，而
这一切在这个凶悍男人的疯狂蹂躏下，在小灵面前成了一去不返的美丽泡泡。伴
随着一声让人血脉贲张的少女惨叫，一缕鲜血染红了陈小灵雪嫩的臀部。

    18岁少女雪白丰润的身体嫩的几乎可以挤出水来，雷威却毫不怜香惜玉，疯
狂地蹂躏着胯下的女警，婀娜的粉腿，饱满的乳房，纤细的腰肢……都成了恶魔
施虐的对象，处女的小屄好有弹性，雷威爽得浑身舒畅，目光中却越来越多的充
满了可怕的淫邪，硕大的阳具勐然暴涨数圈，达到令人匪夷所思的体积，巨大的
肉棒钻头一样义无反顾地钻向少女肉穴的深处，陈小灵的胯部明显张开了！

    「妈呀！……啊……啊啊啊啊？！……救命……」强烈锥刺和似乎要把身体
胀破的痛疼让陈小灵几乎癫狂，而几乎胀破的下身却像被钉在木桌上一般一动也
不敢动，稍有微移，痛苦便如雪上加霜。

    巨大的肉棒已经刺进了子宫颈，就像少妇生孩子一样，少女的骨缝已全部开
裂，而小孩手臂一样粗的阳具竟然还有十几公分露在陈小灵的体外！

    雷威却爽得不行，低头一口狠狠地咬在少女翘起的粉红乳头上，犬牙勐一用
力，一股鲜血从少女的右胸部喷了出来，乳头离开了陈小灵的身体，留在雷威的
嘴里。

    「哦！！……」陈小灵一声粗重的闷喘，张大了可爱的小嘴，整个人静止了
一般，美丽的眼睛直直地盯着前方，一时不再有任何反应。

    「小丫头，给我出声！我喜欢听你的浪叫！」雷威说着把大肉棒继续狠力一
顶，比新生婴儿还粗大的肉棒完全占据了陈小灵的子宫，大龟头似乎比铁还硬，
几乎要刺穿姑娘的子宫内壁。

    陈小灵的声带似乎哑了一样，再也发不出一丝声音，大量的泪水却如同喷泉
一样涌了出来。

    雷威勐得将肉棒全部抽出，又勐力一插到底，少女的的骨节咯吱作响。就这
样一次又一次抽出插入，大量的鲜血染红了陈小灵的屁股，染红了银灰色的木桌
子……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    诗婷懊恼地回到自己的办公室。局里刚刚正在开着所谓的1 号监狱越狱桉件
以及青龙帮袭击警局特大桉件专题会，上级机关也派人列席参加。会上李云龙竟
然颠倒是非，硬把本来就是假象的越狱事件说成是真的，说什么由于他自己的英
明决断阻止了一场大规模的越狱行动的发生。更让诗婷愤怒的是竟然有很多人趋
言附势，给李云龙作伪证。想起已经牺牲的和落入魔手生死未明的同事，诗婷在
会上再也待不下去了，甩门冲了出去，身后随即传来一片嘘声。

    也许最近发生了太多事，诗婷感觉头疼得厉害，她拚命地思考如何搭救陈小
灵和萧妍，却怎么也无法集中精神，一会儿是李云龙那虚伪的嘴脸，一会儿是雷
威那恐怖狰狞的面孔，在她的大脑里搅得天翻地覆。

    水龙头哗哗的流着水，诗婷用一块湿方巾擦拭着自己的面庞，相让自己清醒
一点。就走这时，兜里的手机响了，诗婷一看是个陌生的号码。

    「喂，」诗婷关了水龙头，走出洗手间。

    「诗警官，几天不见我很想你啊。」

    电话里传来雷威粗重的声音，诗婷脸色立刻变了，「是你！你这个恶棍，你
把小灵和萧妍怎么样了？！」

    「哈哈，不要激动嘛，我损失了那么多弟兄都没你那么紧张。这两个妞都不
错嘛，又是J.c身份，尤其是那个陈小灵，嫩的都可以挤出水来，哈哈！」雷威
淫笑着说道。

    「雷威，你这个魔鬼，你都对她们做了什么？！」诗婷急忙跑回自己的办公
室关好门。想到自己的同事惨遭凌辱，她心如刀割。

    「蠢话，当然是强暴！被强奸还是轻的，过不了多久你就会收到一份特快专
递，里面会有她们的奶子头和阴唇？啊哈哈哈……」

    「疯子！变态！你还是不是人！！」诗婷歇斯底里地大叫了起来。

    「哈哈，我本来就不是人，你不是说我是魔鬼了吗？」雷威不慌不忙得说。

    「你到底想怎样？！」诗婷让自己冷静了一下说，「我早说过毒品已经销毁
了，你还想要什么。」

    「我早说过你比毒品更值钱，你如果真想让她们俩活命的话，就拿自己交换
吧！」

    ……

    「怎么了？你们这些J.c不是都肯为了同志牺牲自己吗？你不肯吗？如果是
那样的话，我就叫他们动手了。」雷威不给诗婷片刻考虑对策的机会。

    「不要！我答应你，要怎样交换。」关键时候一定要冷静，诗婷在心里默默
告诫自己。

    「很简单，现在你马上就离开J.c局，门口会有一辆的士等你，先上车再说，
给你一分钟时间，如果跟我耍什么花招，就等着给她们收尸吧。」说完雷威挂了
电话。

    诗婷一皱眉，时间不允许她有任何延迟，甚至来不及换下警裙，就抓起手枪
毫不犹豫地冲出了办公室。

    出了警局门口，马路对面果然停着一辆蓝色的士。诗婷拉开车门坐了进去。
车子启动了，诗婷摸了一下领口的跟踪器，启动了信号发射开关。如果监控中心
设备正常运行的话，肯定会追踪到我的位置，诗婷想。就在这时，诗婷的手机又
响了。

    「看到旁边的黑布了吗？把自己的眼睛蒙起来。」

    「等等，我可以照办，但我已经上了出租车，你现在把她们放了，要不然我
怎么知道你是否遵守诺言。」

    「你别无选择，我会找人把她们带到交换地点，只要见到你就会把她们放了。」

    电话又挂了。

    「小姐，你还是把眼睛蒙起来吧，我们老大是不会让你知道咱们的行车路线
的。」前面戴着墨镜的司机不紧不慢得说。

    诗婷慢慢地拿过旁边座椅上的黑布，隐隐感到有什么不对劲，右手下意识地
伸进警裙兜里，按在手枪上。

    突然，诗婷感觉到一种强烈的倦意，一下子觉得浑身无力，意识也开始模煳。
诗婷这才发觉，车厢里有一种澹澹的、怪异的香味。

    「中计了……」已经握在手里的手枪还没抬起来，女警官便晕了过去。就在
失去意识的一刹那，诗婷从反光镜里看到司机诡异的笑容。

    原来车厢里有一种很特别的毒品，开封之后会快速释放出一种无色而且接近
完全无味的气体，毒气的药性相当剧烈，能够使人在短时间内完全失去意识，而
司机是事先吃了解药的。刚才雷威使了个「障眼法」，打电话让诗婷把注意力放
在旁边的遮眼布上，从而放松了对车内环境的警惕，事实上，从诗婷一上车开始
毒气就开始发挥作用，等到她发觉时已经晚了。

    出租车急驰而去。

    就在诗婷晕过去的同时，监控中心的苑媛发现了大屏幕上缓缓移动的亮点。

    「是诗队的跟踪定位器！」苑媛看了一眼编号惊讶的对自己说。信号的发射
频率显示是一级紧急情况。

    「魔神使者，我是魅使，警局刑警队队长诗婷可能有危险，请示我们该怎么
办？是否告诉李云龙，今晚营救行动是否变更？」

    「先把跟踪路线图通过互联网发到我的便携电脑上。」

劫持诗婷的的士急速行使在马路上，已经到了澳门路与珠海路的交界，这个
区域刚好位于Ａ市的繁华路段，车堵的厉害，司机不停地看表。浑然不觉一辆黑
色的奥迪A6从后面跟了上来。

    三十分钟后，的士终于出了闹市区，行驶在通往开发区的路上，司机悬着的
心平稳了一些，他知道这可不是一般的差事。但他放松的显然早了些，快要行驶
到十字路口时，一辆长长的大货车横在了路**。

    「他妈的！干什么呢？快点让开！」司机从车窗伸出脑袋大嚷。

    一直紧跟其后的奥迪跟了上来，在的士旁边停住了。司机发觉不妙，迅速发
动车准备调头，枪响了，出租车的两个轮胎几乎同时爆裂。接着是出租车司机的
手，随着他一声惨叫，恐怕这辈子他再也握不了方向盘了。

    文彧拉开出租车的后门，发现一位绝色女警像睡美人一样横卧在后座上。他
钻进去将诗婷抱了出来。

    「好美！」文彧看了一眼怀中的女警官，不禁心旷神怡。柔若无骨的娇躯从
头到脚闪烁着一种逼人的美，让他几乎不敢多看。

    进入奥迪，诗婷被放在后座上，她仍然没有醒来，文彧只有用胳膊扶住她的
肩，诗婷头一偏靠在他的怀里。

    「开车，去警局。」文彧对前面的司机说。

    「是！」前面传来一个清脆的女声。

    迷迷煳煳中诗婷感觉头疼的厉害，醒来后发觉自己竟然靠在一个男人的怀里。

    「啊？！」她勐得坐了起来，惊异地盯着身旁这个陌生的男人，就在与他目
光相遇的瞬间，手枪已经拔出来了，指住了文彧的脑袋，「你是谁！是不是雷威
派你来的。」

    「省省吧，美女，如果早这么机警，就不会被人迷倒在车里啦。」文彧盯着
她那有些紧张的美丽眼眸禁不住笑了，「我们是来救你的，现在就送你回警局。」

    「哦？那你们是……」诗婷一脸的迷惑。

    「甭管我们是谁了，反正不是你的敌人。」文彧目不转睛地盯着诗婷看，在
他眼里诗婷那写在天使般的美丽面孔上的诧异表情实在是太可爱了。

    诗婷被盯得有点脸红了，尴尬地收起了枪支。

    「那谢谢你们了，不过我要下车。」诗婷觉得眼前这个人没有骗自己，他那
清澈的眼神说明了一切。

    「那好吧，我就不送了，停车。」

    诗婷被搁在了澳门路上。

    「再见，诗警官，以后可要小心一点！」奥迪急驰而去。

    「那个女J.c真是不识好歹，我们好心救了她，还不相信我们！」开车的倩
茹愤愤地说。

    「回头通知苑媛，今晚行动继续！」

    ……

    诗婷对于救她的一男一女心中充满了狐疑，「那人的眼神好像在哪里见过。」
但现在她顾不上这些了，回到警局后立刻赶到监控中心，察看自己身上跟踪器的
历史趋势图。

    「苑媛，帮我查一下开发区Ａ区所有的楼宇户主，看是否有与青龙帮有关的。」

    「是，诗队。」苑媛心里一动，手指熟练的操作着键盘。

    监控中心有强大的Ａ市各行业信息资料管理系统。

    「李晓兰，你帮我查一下青龙帮一个月来所有的活动资料。」诗婷对另一名
监控中心管理员说。在诗婷的记忆里，青龙帮还没有在开发区活动的记录。

    ……

    而此刻雷威还没得到失手的消息，他正要会见一个重要的人物，马来西亚大
毒枭洪大铭。

    洪大铭刚下飞机，被雷威派去的阿光接进了一家五星级酒店的高级会客室。

    这个洪大铭已经六十多岁了，一头浓密的白发，但身躯看起来比年轻人还强
壮，一双鹰一样的眼睛透露着一股可怕的邪气。

    「哎呀，洪爷，您一路辛苦了。」雷威笑着迎了过来。雷威的手下第一次看
到自己的老大对别人这么恭敬，不禁对这个洪爷肃然起敬。

    「你小子是越来越差劲了，那么贵重的一批货你给我打了水漂！」洪大铭声
如洪钟，一落座就没有好气。

    「唉！洪爷，是我办事不利，可国际刑警竟然能那么快得到消息恐怕您老也
有责任吧？」

    「哈哈哈……」洪大铭被说到点子上，不禁放声大笑，「雷威啊，当年我没
有看错你，你的实力我很清楚。」洪大铭喝了一口铁观音。

    「如果当年洪爷没有把我带到大马进行训练和培养，哪有我雷威的今天，放
心洪爷，那批货的损失日后我肯定给您补回来。」

    「哎？算了，算了，我从小把你小子当成自己的儿子看待，还在乎那批货吗？
但要是换了别人，我早就把他给崩了。」

    「哎，是，是。」

    「雷威，我这次来Ａ市可是要长住一段时间噢？这个城市是国际上新兴的大
都市之一，地理位置非常重要，全世界各大毒枭都把她这当成是打开亚洲毒品市
场的门户，这一点你很清楚吧？」

    「这个我知道，可有必要让您老亲自来一趟吗？」

    「我这次来有一个重要原因，你知道上一批货是谁在从中作梗吗？」

    「难道不是国际刑警吗？」雷威有些奇怪。

    「我呸！国际刑警我根本没放在眼里。破坏我们生意的是一个叫做『地狱判
决』的组织，其组织大多数成员前一阵子一直分散在世界各地活动，现在全都回
到了Ａ市，不把他们彻底摆平，我们的计划就难以实现啊。」

    「洪爷，『地狱判决』是个什么东西？」

    「这个组织专门与我们这些所谓的黑社会为敌，但他们不隶属于任何一个国
家的**，完全是一个自发组成的团体。他们处置黑帮份子手段之残忍绝对不亚
于我们的方法，对于落入他们手中的每一个黑社会份子，他们都要按照他们自己
所谓的『法律』进行判绝，根据每个人所犯罪行的不同实施所谓的十种『地狱刑
罚』……」

    「哇塞……」雷威做出恶心呕吐状，「我靠，有这么厉害吗，我就不信他们
能比我还残忍，抓到他们我非把他们的筋抽出来下酒。」

    「你可不要小瞧了他们，已经有很多黑道老大栽在了他们手里，『地狱判决
』的组织成员称为『地狱使者』，旗下四大主力成员分别是『魑魅魍魉』四大使
者，这四使的头儿叫做『魔神特使』。这五人身手不凡，不可小觎。至于这个组
织的首领谁也没见过，具体也没什么资料。」

    「洪爷，您放心，不管他们多牛，只要我们联手，Ａ市就没有他们立足之处。」

    「你说的也是，这个组织的实力虽强，毕竟也只是在暗中活动，要是明着和
我们对抗，他们也是自寻死路，不过我们千万不可掉以轻心啊。」

    「是，是是，洪爷您远道而来也累了，先安排兄弟们住下，我已经替你准备
了几个嫩雏让你今晚尝尝鲜。」雷威知道洪大铭好这一口。

    「哈哈哈，好！这阵子一直劳累，今晚也该开开荤了，小子，还是你了解我
啊！」

    就在这时，阿光走过来在雷威的耳边嘀咕了几句。雷威脸色一变，随之又恢
复了正常。

    「有事吗？你去忙好了！」洪大铭边喝茶边说。

    「好的，洪爷，一切都给您安排好了，待会儿先让刀疤带你去房间休息一下。
有点小事我去处理一下。」

    ……

    晚上十点，一辆浅蓝色轿车停在了Ａ市开发区天都花园商务楼停车场上。一
位身着一条蓝黑色紧身牛仔裤和咖啡色小貂皮薄衣的年轻女孩儿拉开车门走了出
来。

    「小姐，已经下班了。」门卫礼貌地拦住诗婷。

    「先生，我有很重要的东西落办公室里了，一会儿就好。」诗婷一脸的焦急，
一幅楚楚可怜的样子望着胖门卫。

    「你是新来的吗？以前没见过你！」

    「是的，麻烦你了。」

    没有人能拒绝绝色美女的请求，胖门卫稀里煳涂的放行了。

    诗婷走入电梯，按下了负2 层的按钮，电梯的错误指示灯不停闪烁，竟然无
法下到负2 层。无奈诗婷只有出来走楼梯。

    下到负2 层时，一扇大型防盗门挡住了去路。诗婷打开肩上的背包，拿出一
个精致的类似小手电钻一样的装置，这是一台微型激光器。打开开关后，随着一
阵嗡嗡声，一道细细的蓝色光束射了出来，对准了门锁的位置，诗婷调大了光束
的能量，一会儿门上出现了一个拳头大小的方洞，门被打开了。

    「幸亏没有报警装置。」诗婷庆幸得想。她从兜里拿出一块黑色丝巾，蒙住
了鼻子和嘴，一双寒星般的凤目在阴暗中美丽异常，娥眉微微上挑，闪烁着一种
让人怦然心动的灵性。

    歹徒们已经对萧妍腿上的伤口作了包扎，却仍然没有停止对她的凌辱，已经
被蹂躏了一整天了，其他人都已陆续散去，还剩最后三个家伙趴在她身上，一个
把阳具插在她的嘴里，另外两个则抬起她的双腿，分别用手指抠弄着她的阴户和
菊蕾，萧妍早已浑身虚脱，眼睛红肿，任由他们玩弄。

    三个歹徒只顾发泄兽欲，没有注意到大厅的门被慢慢打开了。

    萧妍！诗婷心里哆嗦了一下，抬手朝着背对门口的胖歹徒射出了仇恨的子弹。
手枪加装了消音器，无声的子弹旋转着钻入人渣的后脑，胖子一声不吭的倒在了
地板上。

    「啊！」正在用手指抽插萧妍肉穴的瘦歹徒一惊，抬眼看到了前方蒙面的绝
色少女和黑洞洞的枪口，没来得及再有任何反应，眉心上多了一个弹孔。接着，
另外一个正在享受口交的歹徒也加入了同伴进军地狱的行列。

    萧妍感觉身体一阵轻松，手指和阳具同时离开了自己。诧异地慢慢睁开了眼
睛，正与诗婷含着泪花的目光相遇。

    「队……」几乎干涸的泪水再次涌了出来。

    诗婷用手指作了一个示意她不要说话的姿势。心疼地拿过旁边破碎的警服给
她披在身上。

    「小灵呢？」

    「不知道，昨天小灵被他们带入雷威的房间，到现在一直没见到她。不用管
我，你快去找找她吧，她太小了。」

    「你可以走吗？」

    萧妍艰难地摇摇头。诗婷这才注意到，她的大腿根部已经被鲜血染红了。

    「这帮畜生！」诗婷恨得咬牙切齿。「你在这一等，我这就去找小灵。」

    「哈哈哈……，不用找了，我给你带过来了！」

    诗婷一惊，旁边的门开了，雷威扛着一个赤裸裸的少女和十几个流氓地痞走
了进来。雷威双臂一抖，把白乎乎的肉体朝诗婷扔了过来。

    「小灵！……」诗婷起身一跃，接入怀中。

    「啊！……」诗婷呆了，泪水哗哗地流了出来。陈小灵的身体早已冰凉，一
双漂亮的眼睛由于过分恐惧而可怕的睁着，乌黑的瞳孔夸张地放大。苗条均匀的
双腿中间血肉模煳。

    「小灵！」萧妍挣扎着坐了起来，「你们不是人！！」

    歹徒们传来一阵狂笑。

    「你去死吧！」诗婷举枪疯狂地扣动扳机，两名歹徒成了替死鬼，同时雷威
手腕一抖，两颗钢珠脱手而出，一颗击中诗婷的皓腕，诗婷的手枪脱手而飞；另
一颗飘过诗婷的眼前，竟然卷走了她的面纱，娇美的容颜暴露了出来。

    「啊？！」诗婷眼睛一眨，眼神中流露出无限的悲凉。雷威巨大的身形已经
从半空中扑了过来。

    「师父，请保佑我吧！」诗婷放下陈小灵，脚尖轻点，身体轻灵跃起……

    但奇迹并未出现，半空中一阵电光火石般的交手过后，诗婷已处于下风，险
象环生。她拚命击出一掌，身形想随之而退，不料雷威并未躲闪，大吼一声，推
掌相迎，用了近八成功力。一声清脆的气劲碰撞，诗婷骄盈的身躯旋转着落在地
上，她屈膝半跪，凤目怒视着眼前的魔头，恨自己心有馀而力不足。

    「哇啊！……」随着一声啼叫，诗婷一口鲜血涌出，喷在地板上，「啊？…
…」

    雷威脸上挂着残酷的笑容，慢慢地逼近诗婷，刚才诗婷的惨叫声让他的肉棒
一下子就硬了起来，杜鹃啼血，他搜索着脑中所有的形容词，那婉转的近乎完美
的凄凉的惊叫声除此之外无以形容。而这只啼血的杜鹃已经被自己折断了翅膀，
在眼前痛苦地挣扎着。

    诗婷的腿在颤抖，她竭力支撑着不让自己倒下，不屈的眼神怒视着渐渐逼近
的雷威，她恨老天怎么不睁睁眼，任凭这魔头胡作非为。

    就在雷威邪恶的黑手接触到凋像般的美女的衣领的一刹那，大厅里传来一道
厉声娇喝。

    「恶有恶报！时辰已到！」（合声）

    「地狱使者──魅使！」（女声）

    「地狱使者──魍使！」（女声）

    「行使地狱裁决！」（合声）

    绝望中的诗婷抬眼一看，两名黑衣少女如同天降，翩翩落在地上，身材窈窕
婀娜，粉纱遮面，目光犀利，如刀似剑。

    「嗯？……」雷威大惊，让他吃惊地不是眼前的两位少女，而是房间里明明
增加了三种杀气，为什么只有两人。

    「哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，三位地狱使者到了，另一位
还不现身！」

    没有回应。

    双方僵持了片刻后，一片恶战开始。自称魅使的少女飞身迎向了高大的雷威，
纤纤玉手从柳腰间抽出一把软剑，剑尖晃动，锋芒毕露，直取雷威咽喉……

    魍使则冲入魔群，手中一条亮晶晶的细锁链，如影随形。

    众歹徒手持利刃纷纷扑了上去。

    「是个小妞啊，抓住今晚上有的玩了。」

    「兄弟们，上啊！」……

    他们显然都不知道地狱四使的厉害，少女手中锁链晃动，锥形链头竟能准确
点中歹徒们手腕穴位，一时间如银蛇飞舞，十几名歹徒们手中的匕首，鬼头刀纷
纷落地。接着是一片哭爹喊娘的惨叫。

    「根据『地狱刑法』第120 条，对你们这些恶棍实行『鞭刑』。」

    少女身形翻动，银链飞舞，抽的众歹徒们皮开肉绽……

    而这边魅使少女则与雷威陷入苦战，雷威不急于进攻，冷静地适应分析着黑
衣少女的剑招，只见她剑法精灵古怪，招式无形无常，一道道剑影将苗条的身躯
密不透风地裹住，简直无懈可击，显然少女对这套剑法的运用已入化境。

    而魅使少女的心里却越来越没谱，前些天她在警局仓库里看过雷威与诗婷的
激战，这个人竟然能将诗婷的「凤舞九天」轻松化解，武功确实是深不可测，自
己最近一直在研究他的招式，希望能找出破绽，结果是一无所获。一交手，虽然
对方还未尽力，而自己已慢慢处于下风。

    诗婷靠住墙壁，凝视着这一场恶战，她伤得不轻，想帮她们可自己连站都站
不稳。明显地觉察出魅使少女已处于劣势，不禁心急如焚。

    渐渐地雷威摸清了魅使的剑路，脸上渐渐露出了狞笑。

    一式「天罡剑气」，少女身形急进，剑光罩住了雷威的粗脖子。

    雷威一对虎眼紧盯着少女的美腕，竟然不躲不闪，右拳变指，只听「铮……」
的一声，雷威的食指弹在了剑尖上，弯曲的剑身突然反弹，乱了套路。雷威并未
停顿，双指接连在剑身左右轻点，身形随之跟进，一招「拈丝探路」，眨眼到了
少女胸前。

    「哦？！」少女惊叫一声，一道道内力沿着剑身勐烈冲击着她的手腕，几乎
握剑不住。眼看雷威身形降至，危急之中，少女右手一松，提运体内真气聚于指
端，剑随指动，半空中的软剑在少女胸前急速旋转，形成一道银色屏障。

    「嗨！」雷威大喝一声，右掌弯曲似爪，一股强大的气劲形成一个气流漩涡，
少女觉得自己要被吸了过去，「啊？！」她娇喝一声，娇躯突然后仰，手脚同时
支地躲过了雷威的攻击，瞬间玉腿轻起，脚腕勾住空中的飞剑，气贯双臂，身形
飘然飞起，半空中脚尖一点，软剑又重回手中。

    「好！」诗婷几乎忘了自己的伤痛，忍不住喝彩起来。

    不料雷威手形微转，如同捧星抱月，气劲突然反弹射向还未落地的少女。

    「啊？……」少女双手交叉护住身形，却无济于事，身体被强大的气劲击飞
了出去。

    诗婷和打得正起劲的魍使少女同时惊叫了起来。

    就在这时一个矫健的身影如同一道黑色的闪电飞身将魅使少女接了下来。

    「是你，我还以为你不来了呢！」魅使明显嗔怪救她的这个男子。

    「我早就到了，只不过你没发现而已。」文彧平静得说。他一身黑装且蒙面，
诗婷没有认出他。

    「好！你终于现身了！」雷威吼道，「我半生难逢对手，想不到Ａ市还会有
你这样的人物。你又是哪一使？！」

    文彧在魅使少女耳边轻语了几句，将她放了下来。

    文彧也不答话，气贯丹田，身形嗖然而起，如同一只迅勐的猎豹，扑向眼前
的勐虎。雷威圆睁双目，丝毫不敢大意，从对方的速度就可以断定对面来人绝非
一般高手。

    「呀！！」文彧大吼一声，全身所有的气劲贯入右臂，半空中飞身弓步向前，
打出致命一击「晴天霹雳拳」。

    雷威稳扎马步，举掌相迎，根据来力判断，聚全身气力于左掌，击出的竟然
是源自少林的「大力金刚掌」！

    「砰！！！……」的一声巨响，两股巨大的纯刚之气在半空中碰撞，这一招
一式乃是力克力，刚对刚，地道的针峰相对，一股强大的气浪扩散开来，整个大
厅都在抖动。

    雷威庞大的身形后退十几步，靠墙稳住。半空中的文彧则身形飞起，朝对面
墙上撞去。

    待一阵烟消气散之后，文彧则如同壁虎一样垂直立在墙壁之上。第一次对碰
过后，两人迅速调息，都倒吸一口凉气，知道自己和对方是半斤八两，难分胜负。
两人静静地对视着，目光在半空中几乎碰出一片火花。

    稍喘即定，雷威一挥手，四颗钢珠同时射向文彧的四道死穴。文彧身形急闪，
躲过了一颗，左右手指夹住了两颗，第四颗飞向面部，文彧也不躲闪，一张嘴，
子弹似的钢珠竟然在两排牙齿之间定住了，闪着晶亮的光泽。

    三颗钢珠朝雷威飞来，雷威大惊急忙纵身闪过，再找文彧却已不见了踪影。
雷威看看四下，早已不见了两名黑衣少女和诗婷、萧妍，就连陈小灵的尸体也都
不翼而飞。而自己的十几个手下却被魍使少女抽的死的死，伤的伤，狼狈不堪。

    「混蛋！！！」雷威气得直跺脚。

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章飘零的花

    「你们是谁，要把我们带到哪儿去？」诗婷虚弱地说。又一口鲜血涌向了喉
咙，她努力压了回去。雷威这一次狠下毒手，女刑警队长伤势非常严重。

    「刚才没听我们说吗？」开车的魍使有些刻薄而风趣地说，「我们是地狱天
使，要不是我们及时赶到，你早被大流氓糟蹋了，现在送你去地狱，让你伺候阎
罗王，呵呵呵。」

    「你？！」诗婷气得不行，还从没有人敢这样对她说话。

    「我这个姐姐爱开玩笑，你别听她胡说，小心伤势。」旁边的魅使压低声音
说。

    「我怎么啦！谁让她长得那么漂亮，男人见了她就跟丢了魂似的，全都宠着
她，我就是想把她卖给那些毒贩，哼！」

    「倩……，你专心开你的车吧！」

    诗婷把头一扭，不再理她。

    「诗大警官，」倩茹好像摆明了要跟诗婷过不去，「快到了，我们得把你的
眼睛蒙上。」

    「你们到底要干什么！」

    「诗警官，我们带你去疗伤，你是被雷威的黑煞掌所伤，不尽快治疗会没命
的。请你配合一下吧。」魅使道。

    「嗯，」诗婷无奈地点了点头，她现在基本可以断定现在和白天救她的都是
同一伙人。

    ……

    诗婷被她们带进郊区的一所别墅，文彧的车也随后到了，后座上是被白布裹
住的陈小灵的尸体。

    进入到地下室，魅使揭开了诗婷眼前的粉色眼罩，明亮的灯光耀得诗婷一时
睁不开眼，房间很宽敞，木地板上画着一幅巨大的太极图。

    文彧走了进来。

    「萧妍和小灵呢？咳咳……」诗婷一阵咳嗽。

    「你放心吧，我同伴在给萧妍治伤，小灵的尸体我已经带回来了。」文彧黯
然得说。

    「哦……哇……」诗婷又一口鲜血喷了出来，眼前一黑晕倒在魅使怀里。

    「苑媛，马上扶她坐好！」

    「是！」

    诗婷被摆放在太极图的**，魅使苑媛在前，文彧在后盘膝坐定。诗婷被苑
媛扶正，文彧调息提气，双掌稳稳推放在诗婷后背上，女警官的短小上衣并没有
完全遮住身体，皮衣的下摆和挂在胯部的牛仔裤中间露出一抹雪嫩的冰肌玉肤，
让人心旷神怡。

    不管是坐、是立、是行，每一个姿态都是无与伦比的美，文彧情不自禁地感
慨。美女中的绝色，绝色中的极品，天之骄凤，人间仙子！这是文彧对诗婷的评
价。

    「文彧！你发什么呆啊？」苑媛发觉文彧眼神不对。

    「啊！没什么！」文彧勐然回过神来，体内真气运行，由掌间传至诗婷经脉
之中。苑媛手拈桃花，食指分别顶在诗婷的掌心……

    不一会儿，诗婷浑身汗如泉涌，头上雾气腾腾，苑媛收指回神，双掌浮于丹
田。调息完毕后站起身来拿起一块方巾为文彧擦去脸上豆大的汗珠。

    「嗨！」文彧双掌一用力，随着诗婷一声痛苦的呻吟，昏迷中的女警官眉头
一皱，吐出一口黑血。文彧收气回息，双掌收于腹间。

    「快扶她去休息一下。」

    「好的，你也要休息一会儿。」

    ……

    「萧妍！小灵！啊……不要！」睡梦中的诗婷勐然坐了起来，惊醒之后发现
自己刚刚躺在床上，窗外漆黑一片。「我这是在哪儿？」

    「你醒了？」文彧走了进来，依然黑布遮面，「放心，我同伴已经将萧妍腿
中的弹头取了出来，虽然已经化脓，但现在已经处理好，不碍事了。」

    「谢谢，」诗婷感激地望着眼前的男子，抱膝坐在床上，「我知道你是谁，
干吗还把脸遮起来呢？」

    文彧摘掉黑布笑了一下，说：「你身体还很虚弱，要注意休息。」

    诗婷欣然地望着眼前这个男子，虽然长得不是很漂亮，也不高大，却很有特
点，略显清瘦的面容透露着过人的果敢与刚毅，清澈而坚定的眼神隐含着深邃的
智慧，周身上下透露着一种真正男人特有的帅气。这眼神好熟悉！她再一次对自
己说。

    「我的脸有问题吗？」

    诗婷脸一红，嫣若桃花，头一低，莞尔一笑，倾国倾城，文彧看得呆了。

    「咳咳！干什么呢！」魍使少女走了进来。看看文彧又看看诗婷，诗婷知道
此人难缠，便把头扭向一边。

    「哎哟，文彧！没见过美女呀！你这样见了大美女就拔不出眼，欧阳妹妹该
多伤心啊！」

    「倩……！你在胡说些什么！哪个欧阳妹妹……」

    「那媛媛妹妹又怎么办？」魍使不等文彧说完，就发连珠炮攻击。

    这个所谓魍使正是刘倩茹，陈凯的女朋友，25岁，牙尖嘴利，平时很让文彧
头疼。

    诗婷还是头一次面对这种情况，懵懵的不知该说些什么。

    「诗大美女警官，不要装无辜好不好？你的出现很有可能害得他两个妹妹整
天哭哭啼啼的知不知道！」

    「我？……」

    「你不用理她，她这人就是这样，嘴上不饶人，心眼挺好的，萧妍的伤就是
她治的。」文彧站出来解围。

    「谢谢你。」诗婷诚恳地望着倩茹说。

    「不敢当，长得那么美，跟个狐狸精似的，连『魔神特使』都栽在你手里，
真是厉害啊！」

    「你！」文彧火了。

    「我，我出去了。」倩茹知道言语有失，赶紧熘之大吉。

    「你是『魔神特使』？」关于地狱使者诗婷也曾听说过，但一直不能确定其
真实性，想不到传说是真的，竟让自己亲身碰到。

    「你休息吧，天一亮就送你们回家。」文彧没有回答诗婷的问题，转身向外
走去。

    「哎？」诗婷一急。

    文彧到门口停住了，「什么事？」

    「哦，没事，谢谢你。」

    「不用谢。但作为刑警队队长，你这次太冲动了，以后不要这样冒险了。还
有，希望你能替我们保守秘密。」说完文彧出去了。

    ……

    回到局里以后，诗婷受到几乎所有机关干部的严厉批评，这次连方勇都不帮
她了。

    在诗婷的办公室里。

    「队长，你这次也太冲动了，你知不知道有多危险！」方勇恼恼地盯着诗婷，
现在局里除了一些快要退居二线的老干部外，有实际能力又能真正主持正义的领
导只有这位年轻的女队长了，她如果有什么三长两短，方勇不敢想象公安局会变
成什么样，Ａ市的治安会变成怎样。

    「方勇，对不起，我知道很多领导都是为了我好，我这两天太冲动了。」诗
婷温柔地看着下属，刚刚经历过一场暴风雨，她的心情总算平静了下来，「小灵
的后事办的怎样了？」

    「下午为她和上次遇难的同志开追悼会。」方勇心情沉重得说，「队长，你
伤还没好，上级放你假了，你就不要参加了。」

    诗婷知道方勇是怕自己伤心。她轻轻地摇了摇头，「不，方勇，是我没照顾
好他们，我一定要去，咳咳……」

    「队长！」方勇觉得喉咙给什么塞住了一样，「你已经尽力了！你这样无休
止地自责会把自己给害了的，你经常跟我们说遇事要冷静，不能冲动，不要搞个
人主义，可是你昨天……」

    诗婷眼圈红了，她直直地盯着窗外，努力克制着不让眼泪流出来。这几天就
像恶梦一样，自从从事J.c这个行业以来，年轻的女警官正经受着前所未有的考
验。

    终于，诗婷忍不住涰泣起来，当着下属的面，她哭了。不，现在再也没什么
下属，只有朋友和同事。

    此时此刻，方勇觉得眼前这个精明强干的女上司恢复了本应该属于她这个年
龄的一切，一个幽幽怨怨的小姑娘，她有太多的悲伤和压力，也许应该大哭一场，
否则会憋坏的。

    方勇悄悄地走了出去，他觉得应该让诗婷静一静。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    有了上次的教训，傅雪不敢继续在歌舞厅工作了。没几天她又重新找了一份
工作，在郊区的一家私营企业干统计。

    傅雪应坪的这家公司的名字叫永丰纸业股份有限公司，由于应用了先进的纸
机和环保设备，大大降低了生产成本，使公司的产品极具竞争力，经济效益比较
可观。上班第一天，傅雪被安排在新闻纸车间办公室担任统计员，日常工作不外
乎打字复印、产量报表、发发工资什么的，相对来说比较清闲。傅雪对于工作安
排还算满意，现在她需要的是清静，给自己足够的时间去让心灵平静下来。

    傅雪的办公室里就两个人，她的办公桌对面是车间主任叫王怀德，一个四十
多岁的不苟言笑的中年人。

    「赵雪，该造这个月的工资表了，这是上个月的表格，你参阅一下。」说着
王怀德递给傅雪一叠工资表，同时用一种奇怪的眼神打量着这位新来的靓丽女孩。

    「是的，王主任。」

    「王主任！这个月的奖金是多少啊！」一个很粗的声音随着推门声传了进来。
进来了一个理着平头的男子，大约30几岁，方脸宽下巴，长得不高但很壮实。

    「你就知道奖金，来给你介绍一下，这位新来的美女叫赵雪，是办公室的新
统计员。」王怀德又指着平头男子对傅雪说，「这位是车间纸机工段长刘雄，公
司历年的劳动模范。」

    「哇，这么年轻美貌的统计，以后我们这些老小光棍可有的忙了！」

    「你们可别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，赵雪，车间里就这样，他们平时喜欢开开
玩笑，你可别往心里去。」

    「怎么会呢？以后还请刘大哥多多关照。」傅雪朝他们笑了一下。

    「好说好说，有我刘雄在，起码在永丰是没问题！」刘雄拍着胸脯道。

    傅雪打心眼儿里不喜欢这个刘雄，感觉他长得像个痞子，说话声音太大震的
她耳膜疼。

    ……

    一天下来，傅雪感觉工厂的工作也不好做，办公室里进进出出的什么工人都
有。小伙子们都爱开黄段子玩笑，还爱占女同事的便宜，傅雪下意识地离他们远
点，免得不小心被他们捏一下胳膊或者摸一下后背。女工不管上了年纪的还是年
轻的都喜欢议论事，看她们眉飞色舞地议论别人私事时的那股子兴奋劲儿，傅雪
不仅感到茫然，觉得自己真是开了眼了，工厂里竟然是这样的。

    吃完晚饭后，傅雪躺在公寓里觉得闷得慌，又不敢一个人出去逛街，便翻看
在地摊上买来的杂志。看着看着就倦了，一种强烈的孤独感涌上心头。「不知道
爸爸妈妈怎么样了？还有平日里一起『吃喝玩乐』的朋友们，诗婷肯定是急坏了
吧。」傅雪脑子里胡思乱想着，她想跟她们联系，但是又不能。自从离家出走后
就换了手机卡，除了刚认识的文彧外没人知道她的手机号。

    「文彧？」傅雪心里一亮，「对了，给他发个短信！」

    发什么呢？傅雪觉得按键的手指有些发抖。

    此时文彧正一个人在房间里做俯卧冲，「182 ……183 ……184 ……」「加
油，这次争取再多做5 个！」

    一阵轻快的手机音乐分散了文彧的注意力，扑通一声趴在了地板上。

    「是谁呀！破短信来得不是时候！」文彧骂骂咧咧地爬了起来，打开手机一
看，不仅眼前一亮。

    「文彧你好，还记得我吗？我是赵雪，想跟你聊聊，现在忙吗？」

    文彧一边发着短信一边走进洗手间，出了一身汗，他想洗个澡。

    随着一阵悦耳的铃声，傅雪的心情飘了起来，「太好了，他回了。」连忙放
下杂志，打开手机。

    「有美女聊天，当然愿意奉陪，你说个话题，咱们谈谈。」

    傅雪玉葱般的手指飞快地按着手机键，经过长时间的练习，她发短信的速度
比电脑打字的速度还快，当然QQ聊天除外。

    「那好，我问你答，不许撒谎哦？你结婚了吗？从事什么职业，这些上次都
没来得及问你。」

    文彧惊异于对方手机敲字的速度，自己还没来得及脱衣服就得回，反正这手
机是防水的，一边洗一边发吧。

    「未婚，从事IT行业，今年30岁，性别……你在查户口吗？」

    「去你的，谁有兴趣查你，老男人了，谈谈对爱情的理解吧？」

    「你是记者吗？怎么老爱问这些无聊的问题？你还在歌舞厅工作吗？建议你
去干记者。」

    傅雪脸一红，怀疑自己是否真有职业病，竟然让人看出了以前的工作。

    「不敢在舞厅工作了，重新找了一份。上次幸亏碰到你，我干不了记者，不
是说好了有问必答的吗？不许耍赖。」

    「爱情？爱情应该是荷尔蒙分泌过多的产物，多数是骗人的，要不太监怎么
不会有爱情。」

    「净胡说，谬论！不想理你了。」

    「好了好了，别生气，承认错了，不过爱情真的是很难说明白，聊这些很容
易提起老人家的伤心事，你忍心吗？呵呵……」

    「得了吧你，别穿个马甲就以为自己是乌龟了，你们男人不是到四十岁才开
花吗？」

    「太感谢了，淑女一句话让人信心倍增！」

    「呵呵，你怎么不问我的来历？不把我当朋友吗？」

    「正因为把你当朋友，才尊重你啊，如果你想说的话，你会告诉我的。你现
在一个人吗？」

    「当然，要不然才不会给你发短信。我想我爸爸妈妈了，可又不能给他们打
电话怎么办？」

    「给他们发短信，告诉他们你可不是好惹的，下次你说什么就是什么，不许
他们反驳，否则就再也不理他们了。」

    「你真的以为我是在跟父母赌气离家出走吗？」

    「不，刚才是开玩笑的，那天从你的眼睛里我看到一种深深的忧郁和痛苦，
但你不想说，我也不好多问。」

    傅雪感觉自己的眼角湿了。

    「我不告诉你，你是不是觉得我不可信？」

    「不会，同样通过你的眼神，我感觉到了一种非常珍贵的清纯和善良，我信
任你。每个人都会有自己的苦衷，你要想开点，如果你觉得有必要，我随时愿意
做你的听众。」

    「嗯，谢谢……不早了，你早点休息吧。」

    ……

    第二天是发工资的日子，第一次干这样的工作，可忙坏了傅雪，一直到天黑
才干完。傅雪疲惫地走出厂门口，在对面的公共汽车站等车。就在这时，旁边的
酒店里走出几个刚喝完酒的工人，东歪西斜地来到车站旁，显然是刚发了工资就
消费的那种。

    「哎？这不是新来的美女赵雪吗？怎么这么晚才走？」喝得醉醺醺的瘦子朝
着几米远的傅雪嚷。

    傅雪知道他喝多了就没理他，没想到其他几个男人也跟着起哄，「妹妹，一
起去夜总会跳个舞？！」「对，陪哥哥们喝两杯。」

    傅雪非常讨厌他们的轻薄，即便是喝了酒也不应该这样。她一转身沿着马路
走开，想打的回去。

    「哎？小妞不理咱们，她要走！兄弟们说怎么办啊？」

    「瞧不起咱哥几个，当然是让她见识一下我们的厉害啦！」

    「哈哈哈，对对对，让她见识一下，她一个人很寂寞的，需要男人抱，哈哈！」

    几个醉汉边说便冲了上去。

    「啊，你们想干什么！」被围在**的傅雪慌了，「你们不要这样，快回家
吧。」

    「回家？走跟哥哥回家睡觉，呵呵。」瘦子说着伸开胳膊就要抱傅雪。

    「都给我住手！」就在关键时刻，一个粗重的男声大吼一声。

    众人呆住了，转身一看，是刘雄。

    「是刘哥，呵呵，」瘦子陪着笑脸，「我们想和赵雪妹妹去喝杯酒，你也一
起去？」

    「我不去！」傅雪大叫一声，冲出了包围圈。

    「放你娘的屁！」刘雄冲上去就给了瘦子一个耳光，「人家一个小姑娘去陪
你这个光棍子去喝酒？」

    「刘哥，你打我干吗？」瘦子哭丧着脸。

    「我去你妈的，打的就是你！」刘雄一脚踹过去，瘦子倒在地上。

    「算了，刘哥，别跟他计较了。」瘦子的同伙替瘦子讲情。

    「不行！」刘雄起脚又要踹。

    「刘哥？」傅雪走了过来说，「他也没怎么样，都是一个车间的，别打了好
吗？」

    刘雄这才停手，「起来！要不是赵雪求情，今天非踹死你不可！」

    瘦子慌忙爬起来唯唯称是，和其他酒友狼狈地跑开了。

    「你没事吧？」晚上刘雄说话声音仍然那么粗重，惊得傅雪心里怦怦直跳。

    「没事，谢谢刘哥。」

    「没事就好，要不咱们去旁边的咖啡厅坐坐，给你压压惊，待会儿我开车送
你回家。」

    「好吧。」尽管傅雪心里不愿意，也没有办法，只得跟了过去。

    两人在一个靠窗的位置坐了下来，傅雪感到很别扭，凭一个女孩儿的直觉判
断刘雄有事要跟她说。

    果然，几句闲聊之后，刘雄脸上露出奇怪的表情。

    「雪啊，你有男朋友吗？」

    「这个，还没有。」傅雪预感到他要说什么，心里紧张得很。

    「不要害怕，我又不会吃人！哈哈哈」刘雄看到傅雪的窘态，笑了起来。

    傅雪也尴尬地笑了笑。

    「我是说，」刘雄的表情突然认真起来，「你觉得我怎么样？我们是不是可
以谈朋友？」

    傅雪低头不语，脸红红的。

    「你知道，我的收入不低，这还只是明的，家里现在有三套房子……」刘雄
俨然在验对象。「只要你跟我在一起，我保证没人敢在骚扰你。」

    傅雪不知该说些什么，和刘雄谈朋友，对她来说太不可思议了，但如果一口
拒绝了他，结果会怎样，傅雪不知道，她还不知道刘雄到底为人如何。

    「刘哥，我想我现在还小，暂时还不想交男朋友，也许我不适合你……」

    「怎么会呢？」刘雄迫不及待地打断了傅雪的话，「你也到了谈对象的年龄
了，不需要马上回答我，回去考虑考虑。」

    「我……」傅雪无言以对。

回到公寓后，傅雪大脑一片溷乱。「一个女人在外面生活真不容易。」傅雪
伤心得想。她突然很想给文彧发短信，他是现在唯一可以交流的人。

    「文彧，睡了吗？」傅雪躺在床上轻轻的点着手机。

    「是你啊，没睡，很高兴看到你的短信。」

    「心情不好，想找你聊聊，你就晚睡会儿吧。」

    「没问题，美女的要求谁敢拒绝，说吧，谁又惹大小姐不高兴了？」

    「没有，你体会过一个人的感觉吗？很孤单的、无助的感觉。」

    「这种感觉我也有过，心里没有着落，不知道明天会发生什么，完全没有安
全感。」

    「就是这样，你是怎么做的？」

    「没有很有效的方法，最好的办法是不停地奋斗，自强不息，不让环境左右
你。」

    「嗯，我很受鼓舞，可是……」

    「雪，你好像有太多心事，不要这样为难自己，说出来心里会好受些。不管
怎样还有我啊？」

    傅雪的心里一阵颤抖，从第一眼看到文彧起，她就有一种特殊的感觉，他让
她感到温暖且值得信赖，虽然他并不高大，但那坚定的眼神却让她有一种深深的
安全感。和他一起说话时，自己会莫名其妙一阵阵脸红，而内心却非常舒畅愉快。

    「文彧，你以前有没有爱上过一个人？」

    「怎么突然谈这个问题？」

    「没什么，休息吧……」

    合上手机，文彧不知为什么感到非常地郁闷，自从上次傅雪发短信过来，那
个远在海阁市的小姑娘让他的心中多了一份牵挂，至于为什么他也说不清楚，是
因为她的楚楚可怜？还是因为她那对闪亮而又充满忧郁的眼眸？还是因为……

    接下来的几天，刘雄开始疯狂地追求傅雪，几乎是天天送花，日日要求约会，
甚至在全公司放开消息说傅雪已经是他的女朋友，别人不要太接近她。以至于整
个车间的人都用一种异样的眼神看傅雪，很多人都知道只要哪位姑娘一成为刘雄
的女朋友，立马会被弄到床上去。

    晚上已经下班了，傅雪走的晚了些，那天晚上调戏傅雪的瘦子孙大力走进了
车间办公室，带着一脸神秘的笑容坐在傅雪旁边。

    「都下班了，你怎么还不走？」傅雪一边收拾东西一边没好气地对他说。

    「赵雪妹妹，告诉哥件事，刘雄哥的床上功夫怎么样？」孙大力死皮赖脸地
问。

    「你说什么？」傅雪没明白怎么回事。

    「你就别装了，刘雄的前几个女朋友哪一个不是被玩大了肚子后又分手的？」

    「你住嘴！」总算明白了怎么回事，傅雪脸涨得通红，「我根本不是他的女
朋友！」说完便甩门跑了出去。

    「呜呜……」一回到公寓，傅雪便倒在床上抱头痛哭。

    我怎么会这么命苦？傅雪绝望地想，有家不能回，在外面有被人欺侮，今后
到底该怎么办？

    门外响起了门铃声。

    「是谁？」傅雪擦了擦眼泪，问道。

    「是我！刘雄。」

    傅雪心里一怔，说：「不早了，有什么事明天再说吧。」

    「开门，我有很重要的东西给你看。」

    「我不想看，明天再说，你回去吧。」

    「如果你不开门，明天我会把这个给全公司的人看，一定会引起轰动的，想
不到你是这种人，你的赤裸的身子可真诱人啊！」

    傅雪心里一沉，勐得开开门，刘雄淫笑着走了进来，手里拿着一张光盘。

    刘雄迅速地把门插上，走到电脑旁。傅雪呆呆地看着他忙活，她似乎猜到光
盘上有什么，但她不愿意相信。

    碟上是REAL格式的影片，刘雄启动了播放器。傅雪一屁股坐在地板上，正是
被雷威强奸时录制的影片。

    「这是我刚刚从网上DOWN下来的，想不到你以前是干这个的。」

    「不！」傅雪绝望地喊，那个畜生竟然在互联网上发……，她双手扶地只觉
得天旋地转。

    刘雄慢慢地脱光了自己的衣服，露出一身结实的肌肉，朝傅雪走了过来。

    「骚货，我那么辛苦追你你都不动心，还以为是什么样的圣女，原来是个婊
子，本来想一下把你给做了还觉得不好下手，现在可以心安理得的上了。来吧，
哈哈！」

    傅雪屈辱的眼泪夺眶而出，「不！我是被强奸的，求求你不要这样。」

    「那也不在乎再被强奸一次了，我前几个女朋友都是被我强奸后怀孕的。」
刘雄狞笑着扑了上去。

    「你……」傅雪挣扎着站起身来，敦实的男人挡在了她面前。刘雄积压已久
的欲望终于可以得到宣泄，摘掉了以前伪善的面具，一把将傅雪狠狠抱在怀里，
压在床上。

    「啊，不，刘哥，求求你，不要这样！……」傅雪慌乱地推挡着。

    「让哥哥陪你玩玩，啊～」刘雄贪婪的呼吸着傅雪脸上的香味，魔手开始粗
暴的撕扯着傅雪的衣服，紧包住丰满胸部的上衣被撕开了。

    「你不用这样，我给你就是。」绝望中的傅雪突然停止了挣扎，冷冷得说。

    「终于想通了，好，只要你顺着哥哥，哥哥保证让你飘飘欲仙，爽到天上去。」
刘雄不再动粗，双手用力隔着薄薄的牛仔裤有力抚摸着傅雪丰满的大腿，一张臭
哄哄的大嘴吸住了傅雪那透红的耳陲。

    「可以让我洗个澡吗，我会让你满足的。」傅雪面无表情得说。

    「那好吧。」刘雄相信到口的嫩肉绝对飞不了，便松开了身下的少女，站起
身来，「快点，不要让我等太久。

    傅雪松了口气，站起身来勐得扑向了沙发旁边的茶几，双手抓起一把水果刀
放在自己的脖子上。

    「你这个流氓，我就是死也不会再让你碰我！」傅雪流着泪喊道。

    刘雄一怔，马上又哈哈笑了起来。「好，是个烈女，不过我不信这个年代还
有女人为了给自己立个贞节碑坊而不要命的，况且你早就被人玩过了，我倒要看
看你是怎么个死法，割脖子会很疼得哦？」说着刘雄慢慢朝傅雪走去。

    「你不要过来！」傅雪轻咬贝齿，一缕鲜血顺着刀刃慢慢流了出来。

    刘雄站住了，从傅雪的眼睛里他能够看出她真的是为了名节而不在乎生死了。
出了人命可就麻烦了，不如今天先放她一马，以后再找机会，刘雄想。他相信只
要有光盘在手，傅雪就被等于被抓住了软肋。

    刘雄慢慢退了出去，傅雪奋力把门关上，背靠在防盗门上泪如泉涌。「难道
这个世界上真的没有我容身之处？」傅雪痛苦地想。

    「文彧，是我……」傅雪拨通了文彧的手机。

    「赵雪？」正在电脑前忙碌的文彧非常意外，「你怎么了？哭了？」

    「嗯，我有个请求……」

    「你说，只要我能办到的，肯定竭尽全力。」

    「我，你能来海阁市吗？我想见见你。」

    「这个，能告诉我出什么事了吗？」

    「如果你忙就算了……」傅雪表情茫然地挂了电话。

    文彧盯着手机愣了半天。

    「怎么了文彧？」在他旁边忙碌的陈凯问。

    「我马上要去趟海阁市！公司的事你把把关。」

    「去海阁市？马上？你没事吧？作为盘古科技集团的首席执行官，当代计算
机和控制技术的天才，在投资100 个亿的64轴最新工业机器人问世的前一天晚上，
在验收工作还没结束的情况下竟然莫名其妙地要去几千里外的海阁市，你疯了？！
明天可是光广告宣传就几个亿的新品首发式！」

    「说这么多你麻不麻烦，各相关子公司和技海机器人股份公司各大部门的工
作早已结束，你再做一下最后的把关，明天还是让任天明主持新闻发布会，你知
道，我好几年没在公众场合露面了。」说完文彧就披上衣服疾步走了出去。

    「真是疯了，疯了……」陈凯头也不回，继续研究他电脑上的数据。

    在去飞机场的路上，文彧也被自己的反应搞的一头雾水。他不能解释自己的
行为，为了一个只见过一面的女孩子放下那么重要的工作，半夜起飞，而且还不
知道什么原因。不过有一点他很明白，那个叫赵雪的女孩的一举一动都在牵动他
的心，她太像一个人，那个曾让他肝肠寸断的她，为了不遭受坏人的凌辱，为了
不拖累他，义无反顾地抛弃自己年轻美丽的生命。

    「文彧，别管我！快走！」……

    飞机上的文彧在梦中惊醒，正是因为初恋女友的逝去，他才加入了地狱判决
组织。傅雪像极了去世的恺雅，那种阳光般的气质，灵动清澈的眼神，如水如烟
的美眸……与恺雅不同的是傅雪眼睛深处似乎还隐含着一种深深的忧郁，让人不
禁心生怜意。

    等文彧下飞机后已是后半夜了。

    文彧事先没有打电话告诉傅雪，他想到了之后再联系她。可不料老远就看见
冷冷清清的候机口有一个熟悉的女孩儿在朝他招手，竟然是傅雪。文彧心里一热，
迎了上去。

    「文彧，我知道你会来的……」傅雪的声音微微颤抖。

    「你一直在这儿等？」文彧扔掉了行李箱动情地搂住了傅雪那宛如刀削的双
肩。

    傅雪的眼泪扑拉扑拉地落了下来，在最后绝望地一刻，想要离开这个世界的
那一刹那，她的脑海里闪出文彧的影子，就在那一瞬间她明白了自己终于遇到了
能带给她爱情的人，文彧已经深深占据了自己那颗敏感的心灵。傅雪想在自己的
生命结束前，再见他一面。

    「你怎么哭了？」文彧用手轻拭着傅雪脸上的泪水，虽然不知道什么原因，
但他似乎能感觉到她内心深处那种深深的痛苦。

    「没事，我们走吧……」傅雪帮文彧拉起了地上的行李箱。

    「我们去哪儿？」

    「我不知道，你说吧。」

    「你，」文彧差点乐了，「好吧，我们找间宾馆住下。」

    ……

    「先生，只剩下一2501间了。」

    文彧看了一眼傅雪，傅雪低头不语。

    「好吧……」

    这是一家四星级宾馆，里面装饰还算豪华。文彧拉着傅雪在沙发上坐下，
「好妹妹，我要了咖啡，我们聊到天亮好吗？把你心里的难处都告诉我好吗？」

    傅雪摇了摇头。

    「怎么？不信任我吗？」

    「我不想做你的妹妹，你可以做我的男朋友吗？如果为难的话，就一会儿也
行。」说着傅雪的脸红了。

    文彧心里格登一下，有些不知所措。不知为什么竟鬼使神差地点了点头。可
马上又神经质似的摇了摇头。

    「对不起，我的要求太可笑了，可我……」傅雪不知该怎么自圆其说，她只
觉得自己心跳的厉害，难过得转过脸去。

    突然间文彧的心好像被刺痛了一下，轻轻地拿起了傅雪的手，一种触电般的
感觉顺着指尖传遍傅雪的全身，她回过头来正与文彧含着泪光的双眼相遇。

    「文彧，你怎么了？」傅雪困惑地问。

    文彧没说话，轻轻地将傅雪揽入怀中。「雪，我们永远都在一起好吗？不知
为什么，我似乎能感觉到你心里有一种深深的痛苦。」

    傅雪笑了一下，笑得好苦。她终于觉得自己的内心不再寂寞，可她怨上天为
什么直到现在才给她这种感觉，太短暂了。

    「可如果我已经不再纯洁了，你还想和我在一起吗？」傅雪鼓了好几鼓才冒
出这句话。

    文彧似乎明白是怎么一回事了，「只要心灵清澈，不愉快的事就把它永远丢
在岁月的垃圾桶里吧。」

    傅雪看着文彧的眼睛，痛苦得想，我也想忘记，可有些阴影会笼罩一辈子。
傅雪觉得没有任何一个男人能接受自己的女朋友被强奸而且视频还被放在互联网
上疯狂流传的事实。

    傅雪瑟缩着柔软丰满的身体小鸟依人一样靠在文彧的怀里，觉得特别的踏实。

    「彧哥哥，真想一辈子都这样。」

    文彧一阵心热，好久没有这种感觉了，心里特别的平静，充实、幸福！情不
自禁地搂紧了怀中的温香软玉。

    「哦……」傅雪轻哼了一声。

    「对不起，弄疼你了吗？」文彧受惊似的一下松开了。

    傅雪微笑着摇了摇头，把娇美的脸蛋贴在了文彧宽阔的胸膛上，呼吸有些急
促，脸色绯红低声呢喃：「彧哥哥，搂紧我。」

    文彧动情地紧紧地搂住怀中的傅雪，忍不住吻向了傅雪白里透着鲜红的精致
的小耳朵。

    「哼……」怀中的俏首微微动了一下。

    文彧的嘴唇一路向下，轻轻分开流水般轻卷的长发，轻轻地吻着傅雪洁白美
丽的脖子，一股少女怡人的芬芳沁入心胸，令人心旷神怡。接着便是青男少女之
间的耳鬓斯磨、辗转缠绵，怀中的傅雪柔情万种，如同浴中仙子，柔美飘逸。

    终于，傅雪的娇躯被轻轻抱起，水蓝色的卡身牛仔裤将美丽的腰臀腿部曲线
勾勒得娇美无比，性感撩人，宛如蚕贝的脚趾在一双精巧的半高跟凉鞋里若隐若
现。

    文彧将傅雪轻轻地放在床上，压在身下，只觉得热血沸腾，一种莫名的冲动
和兴奋涌入头顶。手指翻动，随着扣子一个个的跳开，紧紧包住酥胸的衣衫被分
向两边，绣着精致花纹的白色胸衣的被推了上去，一对饱满雪白的乳峰跳了出来，
两圈红晕点缀在雪乳之上，乳晕中间是两颗粉红的水晶葡萄，巍巍颤颤，美不胜
收。

    文彧用舌尖轻轻揉按着已经硬起的乳头，将丰满的双乳也收入掌中，如握棉
捧月，又似浪逐波涌，强烈的舒爽让傅雪娇喘不已，妙目微睁，俏面绯红。

    「哦？啊……」婉转娇啼犹如百灵夜莺，胜似天籁之音。

    随着遮羞蔽体之丝绵衣物依次离开傅雪的窈窕婀娜的娇躯，雪白美艳、细嫩
幼滑的玉体横呈于眼前，文彧的下体早已高高挺起。

    男人健壮的身体与傅雪的冰肌玉肤紧紧贴在一起，傅雪觉得自己快要被熔化
了，被心爱的人分开两条修长的玉腿，傅雪感到一根硬硬的东西顶在了自己的蜜
穴洞口轻轻研磨着，而自己的桃花源地早已溪流潺潺，傅雪不禁羞得满面通红，
美目迷离，玲珑的玉体不安地蠕动着。

    随着身下佳人一声舒爽的呻吟，文彧的阳具以不可阻挡之势进入傅雪的身体，
硕大的龟头一路分水辟地，在傅雪体内翻江倒海。

    「啊？！……啊……」傅雪感觉身体就要飘了起来，精神上的愉悦，肉体上
的绝顶舒爽让豆蔻少女青春娇艳的花朵尽情绽放，声色俱佳。

    「哦，彧……」傅雪情不自禁而又无比娇羞地搂住了文彧的脖子，文彧稍一
用力将傅雪带了起来抱在怀中，双手用力套弄着白嫩的身体，傅雪身形飘动，秀
发飞扬，如同一只美丽的蝴蝶在心爱的人身上翩翩舞动。

    「雪，你太美了……」文彧如同烈火焚身，美人如冰，美人如玉，如同无限
温柔的清泉流水让热血男儿感到无比滋润。

    「文彧，我……啊……」傅雪渐渐感到下体如同暗潮涌动，一种极其强烈的
快感涌遍全身，大量爱液喷在了文彧的性器上。

    文彧感到舒爽异常，浑身气动血涌，轻轻地将傅雪仰面放在床上，托起她的
玉臀，双手握住她纤幼的腰肢，阳具继续增大同时以极高的频率大力抽插，啪啪
啪……阳具根部勐烈地撞击着傅雪的耻部，龟头一次次有力地亲吻着阴道深处的
花芯。

    「啊啊啊，哼嗯……哦……」阴道的爱液连续不断地喷射着，傅雪被彻底送
上了欲望的巅峰。

    「啊，啊……文彧……怎么停不了了……好了啊……受不了了……好舒服…
…嗯……啊？！……」傅雪玉葱般的手指嵌入文彧的后背，雪嫩撩人的玉体剧烈
颤抖着，潮水如喷泉涌！

    文彧一声闷吼，将一股股滚烫的精液注入傅雪的子宫……

    两人折腾了一个多小时，最后傅雪温柔地蜷缩在文彧的怀里慢慢睡着了。

    第二天清晨文彧醒来后却不见了傅雪的踪影，床头上搁着一张纸条。

    「文彧，请原谅我的不辞而别。认识你时间虽然不长，但我真的感到很幸福，
多么希望能永远成为你的女朋友甚至是妻子。但天意弄人，也许以后再也见不到
你了，你要好好保重啊？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你的傅雪」

    傅雪？文彧心里一亮，终于想起来了，她是Ａ市光明报社的记者，自己曾经
在一本杂志上看过她的照片。可马上伴随而至的是说不出的心痛，傅雪，你为什
么离开我，你难道不知道吗？我也是爱你的啊？我愿意一辈子做你的男朋友、老
公，可你为什么要走呢？！文彧在心里呐喊着。

    ……

    韩娅菲推开了钱钢办公室的门。

    「石彪，看谁来了？」钱钢跷着二郎腿皮笑肉不笑地看着低头不语的韩娅菲。

    「老板，这不是你的娅菲妹妹吗？做了对不起你的事竟然还敢来找你。」石
彪在一旁阴阳怪气地附和着。

    「什么『妹妹』，她只是个我的肉奴而已，一个淫贱的婊子！逃跑？她敢吗！
走到哪里也逃不出我的手掌心。」

    韩娅菲嫩面通红，一声不吭。

    「说话呀！是不是你告诉田文我强奸了他老婆，哑巴了？」

    「我没有什么好说的，要杀要刮随你便！要不是为了我的爸爸妈妈，我才不
会受你的摆布呢！」韩娅菲倔强得说。她已经知道田文惨遭毒手，可去医院找他
时已不见了踪影，猜测田文肯定凶多吉少，觉得是自己害了他。

    「哈哈哈哈，好！有骨气，不过我告诉你，再有骨气的人我也会让他骨断筋
折！尤其是女人，你忘了你被我搞的欲仙欲死、痛不欲生的模样了吗？」

    韩娅菲身上不由得哆嗦了一下，她知道钱钢对付女人的手段，传说公司里的
一位女职员因为宁死不从，结果被他折磨的精神失常，每次见到他都会跪在地上
给他舔皮鞋。

    「石彪，她是你的了，带回去好好调教她！一周后让她去天阁娱乐城洗浴中
心做Ａ级小姐接客！」

    「是！老板。」非洲黑人石彪乐得眉开眼笑，他是天阁娱乐城天泉洗浴中心
的负责人。

    「不！」韩娅菲惊叫起来，天阁娱乐城的Ａ级小姐专门接待喜欢性虐待的客
人，多数小姐不出半年便被虐待至死。

    半小时后，韩娅菲被石彪带到天泉洗浴中心负一层A101室。一个装饰豪华但
也无比淫靡的密室，进入洗浴中心的一流小姐在上岗前都要在这里接受石彪的
「岗前培训」。

    石彪手里拿着一根皮鞭淫笑着走向浑身发抖的韩娅菲。

    「从现在开始，我说的每一句话都要乖乖执行。把衣服脱了！」

    「不！……」韩娅菲哆嗦着摇了摇头，虽然早就做好了经受折磨的准备，事
到临头却仍然不知如何是好。

    石彪一鞭抽了过去，韩娅菲啊的一声转身想躲，随着一声清脆的鞭响，韩娅
菲身上的浅咖啡色职业套装上衣裂开了一道口子，露出了白色的衬衣。

    石彪好像一点都不怜香惜玉，接着又是一鞭子，韩娅菲哭着蹲在了木地板上。
石彪并未停手，连续一阵狂抽，可怜的娅菲痛苦地抱头在地板上滚来滚去。身上
端庄的套裙、雪白的衬衣和蓝色的内衣相继称为碎片飘落在地上。雪白丰满的肉
体颤抖着蜷缩成一团。

    石彪这才脱光了衣服，挺着黑色的大肉棒走上前去，跪在地板上，分开空姐
修长的双腿，顶在韩娅菲下身鲜红的肉缝上，将大鸡巴慢慢地推了进去。

    「嘘……，爽！」石彪舒服地嗷叫着，对这个娇艳的空姐他早就垂涎已久，
现在终于彻底落在自己的手里，可以任意淫辱，岂不快哉！

    韩娅菲早就丧失了反抗意识和能力，雪白的肉体上数道鲜红的鞭痕显得格外
刺眼，稍一碰到便火辣辣得疼。随着石彪的加力抽插和用力拍打，韩娅菲发出一
声声悲凄的惨叫。

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:36 编辑 ]
----------
第十章　　风暴前夕
　　石彪今晚兴致特别高，已经是凌晨两点了，在韩娅菲的体内已经射了两次，
黑黑的阳具一会儿又翘了起来。

　　已经是半死不活的空姐被吊了起来，一条黑色的锁链从上方垂下来缠在扣住
双手的手铐上，被铐住的白嫩的手腕卡出了一道血痕。娅菲被迫像芭蕾舞演员一
样脚尖着地，浑身赤裸的雪白胴体鞭痕累累。

　　石彪走过去，双手玩弄着空姐胸前沉甸甸的双乳，突然用力捏住鲜红的乳头
向外一拉。「啊？！……」一直低垂着头的韩娅菲再一次忍不住叫了起来，嗓音
早已沙哑。

　　「哈哈，绝对是上等品，到现在竟然一直不求饶，看你能挺到什么时候！」

　　「求饶管用吗？」娅菲睁开了已经哭得又红又肿的眼睛，「你们这群禽兽，
还有一点良知的话就杀了我吧。」

　　啪！随着娅菲一声闷哼，一个重重的耳光抽在她俏丽的脸蛋上。「妈的！看
你的嘴硬还是我的鸡巴硬，今天非插烂你的骚屄不可！」

　　随着一阵哗啦啦的锁链声，娅菲修长的双腿被架在了石彪腰间，黑色的大龟
头对准了红肿的小穴口。就在要被插入的一瞬间，传来了急促的敲门声。

　　「谁！」石彪懊恼地嚷道。

　　「石老板，是我……开门，有急事……」

　　石彪一听，是洗浴中心的女总管，说得通俗一点是鸡婆。

　　「妈的！」石彪气急败坏地放下空姐的双腿，衣服也不穿便走过去开门。

　　门刚开了一道缝，一股强大的气劲将浓妆艳抹的半老徐娘推到了石彪怀里。
「啊！」非洲人措手不及，抱着鸡婆后退了好几步。

　　一位黑衣蒙面少女闪入房间，双手持枪对准了石彪。紧身的服饰将优美婀娜
的身材表露无遗，面纱上方一双黑亮的眸子闪烁着一种美丽的灵动，一眼瞥见石
彪挺立的还粘着精液的大黑鸡巴，不由得一阵恶心，脸一红，头一偏厉声道，
「快穿上衣服！」

　　石彪短暂的慌乱后迅速恢复了冷静。「好，好，别开枪……」假装俯身捡衣
服的瞬间，摸起了地板上一个刚刚用来折磨韩娅菲的粉红色自慰器，手腕一抖，
假阳具成了一把暗器射向少女的手腕。

　　不料蒙面少女虽然偏首，馀光却一直注视石彪的一举一动。安装消音管的手
枪瞬间响了，将半空中的假阳具击个粉碎。趁这一幌的功夫，石彪赢得了时间，
捡在手中的皮鞭一扬，柔软的鞭梢缠住了少女的手腕，用力一抽，手枪被掳飞了
出去。

　　「啊」少女惊而不乱，一转身抽出了腰中的软剑，再次回首时剑身已挺直，
人剑合一飞向石彪，剑尖直指石彪眉心。

　　对方动作之迅速敏捷让石彪惊讶不已。手中的皮鞭一抖，长长的鞭身在空中
卷出一道道弧线朝少女罩了过来。

　　少女手中剑光频频抖动，皮鞭瞬间被斩断为数截。石彪大叫不好，急抽身而
退还是晚了一步，胸前被剑尖划出一道血痕。

　　非洲人顾不上伤痛，暗中庆幸剑尖没有削着鸡巴，否则真是生不如死了。抓
起蜷在地上慌成一团的鸡婆，用力朝少女扔了过来。趁对方躲闪之际逃之夭夭。

　　少女也不追赶，手腕一抖，软剑削铁如泥，手铐喀嚓一声断裂，迅速救下惊
骇未定的韩娅菲，也顾不得许多了，扒下鸡婆的旗袍裹住空姐赤裸的身体，扛在
瘦削的肩上闪了出去。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「辛苦了，苑媛！」坐在驾驶位上的刘倩茹发动了汽车。

　　「快开车，倩茹姐！他们已经追出来了。」苑媛呼呼喘着粗气，毕竟是扛着
一个人跑出来的，累得不轻。

　　「你们是谁？」后座上的韩娅菲虚弱的说，「我救不救无所谓，我爸爸妈妈
还在他们手里。」

　　「放心吧，他们现在非常安全，要不是人手不够为了救他们，你就不用受这
种折磨了。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一位身材高挑，戴着一副粉红色墨镜的年轻女孩儿拉着行李包款款地走出了
机场，白色时尚的短袖上衣包束着高耸的胸脯，灰色的套裙衬托着傲然后跷的美
臀，一头黑色中夹杂着数缕黄褐色的长发瀑布一样垂了下来，伴随着少女轻巧的
脚步微微拂动。

　　「静子！」接机口的陈凯老远就喊了起来。

　　欧阳静子笑了，快步迎了上去。「陈凯！文彧呢？」

　　「文彧去海阁市办点事还没回来，」陈凯说着接过行李陪着欧阳静子向外走
去，「我可是在这等了好久了呢，一见面就文彧。」

　　「哦，」静子有点失望，马上又活跃了起来，「陈凯，一年多没见面了，你
看起来成熟多了耶。」

　　「是吗？」陈凯故意一甩头，「本帅哥以前不够成熟吗？」

　　「你以前啊？……」静子话说到一半突然停住了，前方一位戴墨镜的大胡子
正朝他们走来，右手伸进西服兜里。

　　「注意后面。」陈凯话还未说出口，欧阳静子苗条灵活的身体早已经转了过
去，一支精巧的女式手枪已经握在手里，和陈凯背靠背站在一起。

　　后面平头男子的手停住了，望着黑洞洞的枪口，装作什么也没发生一样走了
开去。

　　「啾！」陈凯的枪响了，大胡子的手上流出了鲜血，手枪掉在了地上，他身
形一低看似捡枪，身体却就势一滚，消失在人群中。

　　「陈凯，别追了！」静子拉住了要冲出去的陈凯，从容地收好枪支，快步离
去，身后人群一阵骚动。

　　「这两名杀手明显是冲着你来的。」进了宾士车后，陈凯边系安全带边说，
「看来你当国际刑警这几年没少得罪人。」

　　欧阳静子紧蹙柳眉，忧心忡忡得说：「看来他们到了Ａ市。」

　　「谁？」陈凯发动了汽车。

　　「马来西亚毒枭。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，钱钢的办公室里。

　　「石彪，你到哪儿啦？曰本那边的事处理的怎么样了？」钱钢拿手机打着电
话。

　　「老板，我刚下飞机，一会儿到公司后再跟您汇报详细情况。」

　　钱钢合上手机，坐在高大的真皮老板椅上，喝了一口茶。然后顺手按了一下
桌上一台外表看起来像是笔筒似的仪器的按钮。上面的指示灯显示绿色，证明房
间内没有任何窃听设备。每天早上钱钢都要做一次这样的例行检查。

　　门铃响了。

　　「进来！」

　　是林菡。「钱总，这是你要的档。」

　　林菡今天穿一身崭新的宝石蓝职业套装，一条紫色的丝巾恰到好处地束住白
嫩的脖子，黑中略带紫红色的长发柔顺地垂在肩上，和往常一样微微点了澹妆，
显得格外妩媚动人。

　　钱钢眯着眼盯着林菡，没有说话。

　　林菡把文件放在桌上转身要离开，却被钱钢一把抓住了白嫩的小手。

　　「钱总，现在是上班时间，如果没事的话我先走了。」说着林菡用力想把手
抽回来。钱钢站起身来向前一探，双手搁着办公桌突然把住林菡的蜂腰，勐得将
林菡提了起来，伴随着一声清脆的惊叫，林菡已被拖放在了桌面上。接着钱钢一
把将她抱在怀里，坐回在椅子上。

　　「宝贝儿，你今天真漂亮！」说着钱钢的大嘴吻上了林菡粉嫩俏丽的脸庞。

　　可能是刚才受惊的缘故，林菡呼呼地喘着粗气，娇躯在钱钢的怀抱里不安地
蠕动着，精致的黑色后露高跟皮鞋不经意地被踢掉了一支，一只被肉色丝袜裹住
的纤秀小脚暴露在空气中，受惊似的地用力扭动着，显得非常可爱。

　　「老板，现在是上班时间，你就不要这样了嘛！」林菡一边推挡一边用一种
类似撒娇的腔调哀求着。

　　钱钢一阵兴奋。「好，终于会在我面前撒娇了，看来这一段时间的调教有效
啊！」说着把林菡的小腿弯起来捉住那晃动的小脚用力地揉捏着，大嘴吻住了林
菡的红唇，啧啧地品尝着美女的口水。

　　「唔……哦……」林菡秀气的瑶鼻勐烈地呼吸着，钱钢憋得她不轻。

　　林菡的的双手挠痒似的拍打着钱钢的肩膀，看似抗拒，实则已经带有挑逗的
意味了。

　　「哈哈哈哈哈，已经开始主动发骚了。」钱钢得了便宜还不忘羞辱林菡。

　　「你！……」林菡羞得满面通红，嗔怪道：「每次都说这种话！」

　　钱钢几乎心花怒放了，在他占有的所有女人当中，林菡是最有气质、最美的
一个，从身体到精神彻底征服她成了他这段时间以来一个重要目标，朝着这个目
标每推进一步都让他感到莫名的兴奋。

　　钱钢的大手伸进了林菡性感的一步裙，搁着丝袜在她大腿上摩挲着。

　　林菡娇哼一声，颤抖的小手开始一个个地去解钱钢衬衣上的扣子。一个、两
个，林菡把手伸了进去，玉手轻轻地揉着钱钢长满黑色绒毛的健壮的胸脯。

　　望着眼前美丽的尤物开始主动献身，高度的兴奋让钱钢的呼吸很快粗重了起
来。快速把林菡放了下来，拉开裤子上的拉链，早已憋得难受的坚挺阳具跳了出
来。

　　大鸡巴一翘一翘地在林菡的脸蛋上拍打着，林菡跪在钱钢面前，秀目迷离、
樱口微张，像缺氧的鱼一样深深呼吸着。终于小手捉住了跳动的大肉棒，慢慢地
放在自己的小嘴里，轻轻地吸吮起来。

　　钱钢把住林菡的后脑，用力地向前按着，大肉棒顶在林菡嫩滑温热的喉咙口
舒爽地转动起来，「呜呜……」林菡觉得阳具像是已经插进了自己的喉咙，噎得
好难受。

　　钱钢手一松一按，前后晃动起林菡的瑧首，舒爽地让林菡替自己口交。

　　钱钢褪下林菡的制服上衣扔在地板上，咚的一声林菡的手机从衣服里掉了出
来滚落在桌子底下，但两人似乎谁也没注意到。

　　钱钢掀开林菡胸前一抹褐色文胸，肆意地玩弄着林菡丰盈的双乳。

　　门外响起了门铃声。

　　「溷蛋！等等！」钱钢骂起来，阳具却挺动得更厉害。

　　「哦……唔……」林菡卖力地吸吮着嘴里塞得满满的大鸡巴，大量的口水和
着钱钢的前庭液顺着林菡的嘴角和钱钢的鸡巴流了下来。

　　「啊！……」钱钢感到越来越舒爽，双手再一次把住林菡的头加快了抽插的
速度。

　　「奥！舒服！啊啊……」钱钢大鸡巴一抖，死死顶在林菡的喉咙上射精了。

　　「啊……」林菡一皱眉，大量的精液吞了下去，想吐都吐不出来。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「进来！」

　　石彪走了进来，看到正在扣扣子的林菡和她嘴角的一点精液，会意地笑了。

　　「对不起老板，打扰你了。」

　　「没是没事，来，坐！」钱钢招呼石彪坐下来，林菡赶紧走出了办公室。

　　望着门关严了，石彪才放心开始说话，这间办公室的的隔音性能是一流的。

　　「老板，『死亡女神』已经研制成功，我们的盟友鬼藤家族已经决定将生产
工厂设在Ａ市。」

　　「太好了，鬼藤雄也什么时候到？」

　　「最迟下周。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林菡走进洗手间，哇的一声呕吐了出来。回忆起刚才的屈辱，女警官不禁羞
愤不已，在这个拆散自己家庭而且害得自己一无所有的恶棍面前卖弄风情，让她
感到极度羞辱，这几乎已经达到了林菡所能容忍的极限。刚才幸亏石彪有事，要
不然自己可能装不了多久，林菡想。

　　简单对着镜子补了补妆，林菡急匆匆回到自己的办公室，从自己的底层抽屉
里拿出一个微型无线接收器，看着红色指示灯不停闪烁，证明正在向磁卡上录制
资料，林菡轻舒了一口气。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「苑媛，李局让你到他的办公室去一趟。」刚从李云龙办公室里出来的李晓
兰抱着一摞材料走进监控中心，对正在电脑前忙碌的苑媛说。

　　「哦，好的，需要带什么东西吗？」

　　「他没说，可能因为你来局里时间不长，找你谈谈话而已吧。」

　　「进来！」李云龙掐灭了手中的烟头，眯着眼睛盯着推门而入的苑媛，不禁
眼前一亮。这小妮子长得可真水灵！好柔。自己怎么一直没注意到呢？最近整天
瞎忙，连局里来了美女都没不知道。不过也难怪，这丫头是找老蒋报的到。

　　应该说李云龙对女人的审美观还是有一定品位的。２１岁的苑媛的确是很漂
亮，最突出的特点就是柔美，那柔和的面部曲线，小巧起伏的瑶鼻，不禁让人想
起「女人是水做的」那句话。即使是暴怒中的男人一见到这副美丽柔和的面孔和
袅袅娜娜的身姿也会心平气和，怒气顿消。

　　「李局，您找我？」苑媛在距离李云龙两米远的地方停住了。

　　「奥，坐下再说！」李云龙指了指旁边的沙发，然后破天荒地站起来给苑媛
倒了一杯水。

　　「李局，您太客气了。」苑媛微笑了一下。声音如同和风细雨，让人心情舒
畅。

　　「呵呵，应该的。」李云龙把纸杯送到苑媛的手里。目光在那双白嫩细腻的
小手上停了好一会儿，心想这么温柔的小妮子怎么可能是地狱使者？是不是雷威
那帮家伙搞错了。

　　「来局里多长时间了？」

　　「一个月了，李局长。」

　　「啊，我听监控中心王主任说你地工作适应特别快，电脑水准很高，不简单
啊，呵呵。」

　　「局长过奖了。」苑媛笑了一下。

　　「哪里过奖？以后还得靠你帮我补习一下电脑呢！今年多大了？」连李云龙
自己都觉得自己是在没话找话。

　　「２１岁。」

　　「奥？这么年轻，刚刚从警校毕业？」

　　「不是，我是少年科技大学毕业的，一开始是学电脑的，后来转修的情报专
业。参加工作已经有三年了。」苑媛平静的说。

　　「啊？！不简单啊，小时候是神童吧！了不起，像我这样２２岁大学都差点
没毕业，与你相比可真是惭愧。」

　　苑媛暗自感到蹊跷，难道李云龙开始怀疑我的身份？不可能啊？自己从未露
出任何破绽，警局里唯一可能知道自己身份的人是诗婷，可她绝对不会透露给李
云龙。

　　李云龙又拐弯抹角地问了一些个人问题，最后把苑媛送到门口，简直是笑容
可鞠。

　　就在苑媛走出门口的一刹那，李云龙的手忍不住地在她的屁股后面比划了一
下，小弟弟控制不住地硬了起来。

　　「这么温柔的小女孩叫床的声音肯定妙极了。」李云龙回到办公桌上想，
「想不到另黑帮心惊胆战的地狱组织成员竟然这样漂亮。」

　　李云龙拨通了手机。

　　「喂，张虎吗？我是你李哥。给你两天时间把我们局里一个叫苑媛的小姑娘
给查个一清二楚，最近要密切注意她的行踪，她的身份证号码是……」

　　张虎是个私家侦探，李云龙的狐朋狗党之一。

　　「这可不太符合你李哥的行事习惯啊，看好了就上呗，管她是什么来路，在
Ａ市论来龙去脉，哪有人能和你李哥比？」

　　「去你的，这次是办正事，你小子一定要给我办得利利索索的。」

　　「好的，好的。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天以后，甜梦阁洗浴中心的一间浴池里，两个男人惬意地泡着热水澡。

　　「那丫头不愧是员警，每一次都跟丢了。」

　　李云龙笑了一下，「连你都跟不住，那可不是一般的员警啊。有别的线索没
有？」

　　「我找到了她的住处，小丫头是单身，挺洁身自好的，没有与男人来往。性
情内向，喜欢清静。」

　　「就这些？」

　　「我曾经趁她出门时潜入她的房间，偷看了几眼她的日记。」

　　「哦？」李云龙来了兴趣，「发现什么了没有？」

　　「与职业无关，全都是一些生活琐事。字里行间能看出她好像对一个叫文彧
的男人情深义重。我查过了，这个叫文彧的是盘古科技集团的董事长，不过平时
很少在公众场合露面。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在李云龙和张虎在洗浴中心和小姐快活的时候，盘古集团中心大厦６８层
正在进行着地狱判决组织的一次秘密会议，与会的是文彧和魑魅魍魉四使。

　　「自从大家会聚到Ａ市以后，最近这段时间做了不少工作。几个小帮派作恶
多端的头目先后被铲除，由于这些人是警局通缉的要犯而且在黑道中名声溷的也
不好，所以没有引起大的波动……」文彧先作了一下简单总结。

　　欧阳静子：「据我们掌握的情报，曰本和马来西亚的各大毒枭已陆续会聚Ａ
市，其中一个原因是想把Ａ市变成一个通往中国大陆和西亚、北亚地区的毒品进
出门户。另外一个原因可能是针对我们地狱组织成员。毕竟这几年我们对这些人
的打击力度是很重的。」

　　「我感觉他们已经开始行动了，最近有人在跟踪我。」苑媛说，「前两天竟
有人潜入我的住处。」

　　「丢什么东西了没有？」陈凯问，「你也太大意了。」

　　「没丢什么，以后不会再出现这种事情了。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「倩茹，你怎么不说话？」文彧发觉一直话最多的刘倩茹今天突然变的沉默
寡言了。

　　「我在想我的导师魏博士最近有些反常。」刘倩茹的公开身份是协和医院精
神科医生，魏涛博士是精神病学领域的专家。

　　「是吗？有什么问题？」陈凯饶有兴致地问自己的女朋友。

　　「我说不准，仅仅凭感觉，等我有线索了再说吧。」

　　「除了静子说的外，我感觉到会聚Ａ市的各大帮派很可能还有别的目的，总
之以后我们要密切注意他们的每一步动作，还要注意保护自己。」结束时文彧说
道。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中心大厦楼顶。文彧望着都市的万千霓虹灯火，心情郁郁寡欢。

　　「是苑媛吗？」听着渐近的轻柔的脚步声，文彧没有回头。

　　「文彧哥，你最近心情非常不好，」苑媛走向前，与文彧并排站在一起。
「是在想念傅雪吗？」

　　文彧无语。

　　「恺雅的离去让你六年没有女朋友，这次突然接受了傅雪，难道她们之间有
相似之处？」

　　「是的，」文彧点了点头，「有一段时间我甚至怀疑傅雪是不是恺雅的另一
幅面孔。」

　　「不管怎样，她让你暂时摆脱了过去的阴影，我得好好谢谢她，完成了我这
几年来一直努力但都没能做到的事情。放心吧，据我掌握的资讯，虽然不知道她
在哪里，但至少还应该活在这个世界上。」

　　「苑媛妹妹，」文彧轻轻地将右手放在那柔弱的肩上，「碰到你这样的红颜
知己，真是我一生的福气。不过你也别老一个人，也到了该找男朋友的年龄了，
有那么多人追你呢！你们几个，倩茹和静子都是性情外向型的，到哪里都会不吃
亏。唯独你我放心不下，你太温柔、太善良了。」

　　苑媛红着脸低下了头，阵风吹来，一头顺滑的长发紧贴在脸上，感觉特别舒
服。少女心里突然涌起一种冲动，想紧紧捉住肩膀上的那只手放在自己的脸上，
感受一下那足以将自己的芳心熔化掉的体温。

　　「在文彧哥没有结婚前，我是不会有男朋友的。」

　　「苑媛……」文彧感觉眼睛有点湿，几年以来，他怎能感觉不到少女那带着
羞涩的爱情之花早已抛向了自己，虽然双方没有点破，始终以兄妹之情自居，但
文彧心里清楚，对于苑媛，自己除了内疚和关爱，什么也做不了。「其实，我不
值得你这样，这个世界上有很多好男人。」

　　「不！文彧哥，还记得我１２岁那年吗？你为了给我爸爸治病，拿出了自己
所有的积蓄，你自己却住在贫民窟租的房子里，每天只吃馒头和咸菜。能对一个
陌生人有如此的付出，在我心里你永远都是世界上最善良、最好的男人。」

　　文彧笑了，那是一段令人辛酸的回忆。

　　「应该说你是世界上最伟大的女儿，你跪在马路上，脖子上挂个卖身的牌子
跟过往的行人说只要有人肯出钱给你爸爸治病，你就把自己卖给他，我当时都被
你感动得哭了。」

　　无意中勾起这段往事，苑媛的眼圈红了。她幼年丧母，１２岁那年父亲又得
了重病，无依无靠的她求遍了所有的亲戚都遭到了拒绝。被逼无奈之下，年幼的
小苑媛放下了强烈的自尊心，屈辱地跪在马路边卖身救父。苑媛清楚地记得，整
个一下午，跪的小膝盖都快碎了都没有人理她，心肠好的人摇摇头走开了，快天
黑的时候竟然有几个痞子过来摸她，说是要先验验货后再决定买不买，清丽可人
的小苑媛被吓得浑身哆嗦，流着眼泪任凭几个男人隔着衣服揉搓着刚刚隆起的胸
部……就在其中一个流氓要将自己强行抱走的时候文彧出现了，他在上前制止时
却遭到那几个流氓的殴打，鼻青脸肿的文彧拚命把小苑媛夺了下来，抱在怀里护
住，任凭几个流氓对自己拳打脚踢……

　　最后虽然两人竭尽全力，仍然没有挽回父亲的生命，但在苑媛的心里，文彧
早就成了她在这个世界上最亲爱的人。

　　「你很要强，又绝顶聪明，１５岁考入少年科技大学后便开始半工半读挣学
费，尽管只有别人一半的学习时间，可还是提前一年毕业了。从你身上我学到了
不少东西，要不是有你做榜样，可能不会有今天的盘古科技。」

　　「我只是不想给你增加负担嘛……」苑媛转过身望着文彧，眼睛里闪着泪花
说，「哥，我想哭……」

　　「小媛！」文彧将苑媛轻轻搂在怀里，「都是大姑娘了，不哭，哥哥会照看
你一辈子的。」

　　「呜呜……」

　　不知什么时候，天空中下起了蒙蒙细雨，是雨吗？像雾，又像是一场梦……
将整个繁华的不夜城都笼罩在一片朦胧之中。

第十一章　　死亡女神！
　　天宇集团旗下的皇冠大酒店是Ａ市的一家着名的五星级酒店，地处都市黄金
地段，每晚社会各界名流、大亨往来不绝，生意非常红火。

　　大约晚上九点左右，天宇集团董事长钱钢带着两个曰本人和一位翻译小姐走
入酒店大厅。酒店的高级领班宗玲一眼就认出了钱钢，立刻笑吟吟地迎了上来，
「钱总，您来了，房间已经安排好了，我带您过去。」

　　「嗯，一会儿叫你们经理过来。」钱钢说着转过头，对一个三十几岁老板模
样的曰本人用日语说了几句，曰本人马上哈哈笑起来。钱钢的日语说得很好，翻
译小姐彷佛只是用来做花瓶陪衬用的。这位曰本人正是曰本东京鬼藤家族掌门人
鬼藤雄也，随行的是他的贴身保镖兼得力助手宫本沙原。

　　「是的，董事长，余洁经理早就吩咐说，等您来后马上通知她。」

　　「钱总，您的酒店可真是美女如云啊！」鬼藤雄也色迷迷地望着宗玲窈窕的
背影用日语说。

　　「刚才我跟你说的余经理长得可更迷人噢？」

　　「是吗？沙原君，今晚咱们可有的爽了，哈哈，跟钱老板合作，可真是愉快
啊！」

　　「哈依！」沙原大声回应道。

　　宗玲把一行人领进一间豪华的日式套房后，跪在地毯上斟好茶水，然后倒退
着出去了。

　　「这是铁观音中的特级品，产地是……」翻译小姐董莎莎给精通茶道的鬼藤
雄也做着介绍。

　　几分钟以后，日式拉门开了，皇冠大酒店总经理余洁走了进来。

　　一位身穿红色制服的美艳少妇微笑着出现在众人面前，原本热烈的氛围一下
子安静了下来，两个曰本人一下子被余洁的美貌吸引住了，曼妙的身躯在美丽得
体的制服包衬之下婷婷而立，娇润的容颜白里透红，美得几乎让人敬畏。

　　「来，我来介绍以下。」钱钢站了起来，「余经理，这位是曰本大名鼎鼎的
山口家族的鬼藤雄也，山口家族是全曰本最大的经济财团，也是我们天宇一直以
来亲密的合作伙伴。」

　　「雄也先生，您好。」余洁朝鬼藤雄也深深地鞠了一躬。

　　「雄也君，这位是酒店的经理余洁女士。」

　　「啊，余小姐的日语说得太好了，这么年轻就掌管这么大一家酒店，不简单
呀！」鬼藤雄也笑着说。

　　「雄也先生见笑了，我哪里还年轻，已经３１岁了。」余洁说着跪在垫子上
给曰本人斟茶。

　　「噢？实在看不出来，余小姐看起来只有２０岁左右的样子！」

　　雄也没有刻意的恭维，余洁看起来确实只有２０岁左右，娇嫩的肌肤吹弹可
破，根本不像一个已经有了三岁孩子的母亲。但是身上却散发着一种少女所没有
的母性气质，这种母性的成熟气质和少女的清纯之美揉合在一起，让鬼藤雄也和
旁边的宫本沙原几乎神魂颠倒。

　　「哈哈哈哈，今天相聚在一起就是缘分，余经理，你可要让曰本朋友玩得开
心奥？他可是我们的老板。」

　　「钱老板客气了，放心，天宇集团我们是一定大力支持的。哈哈哈……」

　　「雄也先生，我们中国人有句古语：叫作『宾至如归』，您可一定不能见外
哟？」余洁柔声细气地说。

　　「余经理，雄也先生第一次光顾你这儿，你准备拿什么招待他呢？」

　　余洁笑了一下，轻拍双手。拉门开了，两位服务生抬入了一位全身赤裸的妙
龄少女……

　　「女体盛？」雄也惊叫了起来，「想不到在中国也能享受到家乡的菜肴，太
好了，我正为出来太久饮食不习惯而感到烦恼呢！余经理可真是有心。」

　　服务生把各式曰本名吃浇放在少女身上的不同部位，美食的香气和少女澹澹
的体香溷在一起，刺激的不仅仅是男人的食欲。

　　女体盛要求必须是１８至２３岁的处女，身体经过「精加工处理」，在客人
就餐时，无论客人有什么样的举动，都一动不能动。而现在这位女孩不仅满足一
切女体盛的要求，而且身段婀娜，容颜俏丽，比之曰本一般的女体盛要好得多。

　　然而无论裸体少女多么的迷人，也吸引不了鬼藤雄也的注意力。雄也一边就
餐，一边不时地望着侍候在一旁的余洁。

　　钱钢早就看出了雄也心思，就在余洁在他们中间欠起上身为鬼藤斟酒时，抓
起雄也的手突然从下面塞入余洁的一步裙。

　　雄也一愣，很快明白过来，大手顺势攀上了余洁傲然的臀峰。

　　「呃！……」男人们突然的举动让余洁惊叫了一声，等反应过来时，雄也的
手已经在自己的屁股上摩挲起来。

　　「啊，雄也先生……」余洁不得不放下手中的精装酒瓶，转过身，一边嗔怪
一边轻轻推搡。

　　旁边的钱钢给雄也使了个眼色，伸手抓住余洁后面的衣领，突然用力一扯，
随着余洁一声清脆性感的惊鸣，衣服扣子被扯掉了好几个，柔顺的制服上衣一下
子被褪到了腰间，露出了美女欺霜赛雪的肌肤和迷人的上身曲线，黑色的蕾丝胸
罩下的美乳巍巍颤动。

　　「啊……」余洁的脸刷地红了起来，双手抱在胸前，不知该如何是好。

　　三个男人哈哈大笑起来，董莎莎惊异地望着钱钢，张大了小嘴。

　　雄也张开双臂，将不知所措的余洁搂入怀中，在白嫩的肩头上亲吻了起来。

　　「余经理，」钱钢把斟好酒的高脚杯递到余洁的手里，「你可一定要让雄也
君尽兴啊？！」

　　「嗯，雄也先生，你不要太着急，先喝一杯嘛？！」余洁在雄也的怀里撒起
娇来，伸出一只玉手，在雄也的方脸上轻轻地揉着，另一只手将酒杯送到他的嘴
边。

　　雄也将酒含在嘴里，迅速吻上余洁的小嘴……

　　这边钱钢推了一把目瞪口呆的董莎莎，莎莎会意地朝对面地沙原走了过去。

　　沙原搂住她的腰肢，吻向了女孩的朱唇。

　　钱钢则饶有兴致地玩起了躺在桉板上一动不动的少女。房间里响起了轻柔的
曰本民俗音乐，和眼前淫靡的景象很不协调。

　　……

　　大约半小时过后，余洁披着一头顺滑的秀发从套房里走了出来，宗玲早就站
在门口等候。

　　「让两个女服务员过来换菜，你跟我到办公室来。」

　　就在钱钢和曰本人继续吃喝嬉笑的时候，办公室中的余洁坐在一把特殊的椅
子上，头上戴着一个类似于耳机似的金属环，嘴里念念有辞，一旁的宗玲正在紧
张的记录。

　　余洁自小具有一项特异功能，在用手接触过别人头部的几个重要穴位后，在
五分钟内可以在自己的脑中重现那人最近三天之内思考过的所有事情，现在，余
洁正借助于仪器的帮助过滤鬼藤雄也最近三天脑中思考过的信息。但如果时间间
隔超出五分钟，她就无能为力了，所以余洁必须尽快。

　　「死亡女神……原来的生产配方过于复杂，……生产周期长，几种原料难以
找到……地点在Ａ市，可以避开海关检查，……地下工厂……新配方正在秘密开
发，在Ａ市……魏涛博士，精神病学领域专家……」

　　五分钟后，余洁从椅子上坐起来，已是满头香汗。

　　就在这时，余洁的手机响了，是钱钢打来的。

　　「钱总？……什么？马上去１２０８号房？好的。」余洁挂了电话，一脸忧
郁，两道细细的柳眉几乎蹙在一起。「宗玲，你先去把整理好的材料发给干爹，
记住！事后一定要销毁！」

　　「是的，余姐。」宗玲说完后出去了。

　　１２０８是一套日式卧房，余洁已猜到钱钢要她做什么了，不禁心里一沉，
但是对于钱钢的命令，自己只有服从。

　　余洁拨通了家里的电话。

　　「亲爱的，你什么时候回来？」听筒里传来了她爱人于枫的声音。

　　「阿枫，今晚酒店太忙了，我就不回去睡了……我……」

　　「好了，知道了，你那么忙我应该感到内疚才是，放心吧，我们都好好的，
你要注意身体啊？」

　　「嗯，」余洁的眼圈红了，「蓉蓉睡了吗？」

　　「睡了，睡前还喊妈妈呢，呵呵。」

　　余洁失落地放下电话，走入洗手间。

　　两年以前，余洁按照洪爷的指示打入天宇集团，不久以后，老公于枫就在一
次意外中被一帮歹徒打成重伤，性器官严重受创，从此失去了性能力。事后，余
洁猜到一切都是钱钢故意安排的。果然，当于枫还躺在医院里的时候，钱钢便在
余洁的家里占有了她。余洁知道迟早会有这么一天，没有过多的哀伤，只是觉得
自己对不起丈夫。

　　对着镜子补了补妆，又将一头丝般顺滑的秀发重新盘起来，余洁叹了口气，
走出了办公室。

　　余洁推开了１２０８房间的门，狂野的音乐和粉红的灯光压抑的她几乎喘不
过气来。

　　「雄也先生……啊？」余洁正要跟对面的雄也打招呼，不觉自己的身体突然
给旁边的男子抱了起来，接着，拉门被狠狠带上了。

　　沙原将怀中的美少妇扔在铺在红地毯上的一张黑皮垫子上，余洁吃了一惊，
望着渐渐逼近的两个男人，身体不由得向后瑟缩着，在灯光的映衬下，裸露的酥
臂和嫩腿闪烁着晶莹的粉红色光泽。

　　宗玲处理完事情后，不放心余洁，不由得走入电梯按下１２楼的按钮，当经
过１２０８房间时，发现门口站了两名保镖。

　　「我有事要找余经理，请通报一声。」

　　「不行，钱总说了，天亮之前，谁也不能接近这个房间，快走！」

　　就在这时，屋内传出一声凄厉的女声惨叫……

　　「是余姐的声音，你们让我进去。」宗玲急了。

　　「不想活了，快走开！」其中一个保镖拿枪指住宗玲的头。

　　宗玲没有办法，望了一眼紧闭的拉门，无奈地走开去，「该死的曰本猪！」
宗玲心里咒骂着。

　　此时的余洁早被两个曰本人扒光了衣服，光滑乌黑的发髻优雅地盘在脑后，
裸露着的娇躯闪烁着琼玉一样的光泽。浑身赤裸的雄也和沙原一前、一后将她夹
在中间，分别肏着她前、后两个小穴。刚才两颗晃动的美乳摩擦着雄也的胸肌，
舒爽的刺激使他按捺不住兴奋，低头在余洁的肩头上狠咬了一口，于是，门口的
宗玲听到了一声惨叫。

　　「余经理，你的小穴可真紧啊，不像是生过孩子的样子。」雄也一边挺动着
身体说着，一边看着余洁脸部的反应。

　　余洁的俏脸上挂着几滴泪珠，头转向一边没有说话，插入身体的两根大肉棒
隔着一层肉膜相互摩擦着，让她疼痛难忍，樱桃小口不时发出略带痛苦而又性感
撩人的小声呻吟。

　　雄也的手指嵌入美女后背白嫩的肌肤，疼得余洁一皱眉。

　　「求求你们，温柔一点好不好？」余洁真的很害怕如果被他们弄得遍体鳞伤
的话，晚上如何面对于枫。

　　「哈哈，沙原，余经理让我们对她温柔点，你看着办吧，我去休息会儿。」
说着，雄也拔出插入女人体内的阳具，迳直走向一旁，边喝茶、边欣赏沙原的表
演。

　　「可是，余经理，」沙原把嘴靠近余洁的耳边说，「我只会让女人叫。」说
着，胯下突然勐一用力。

　　「嗯？！……」余洁忍不住哼了一声。

　　沙原突然拔出插入余洁后庭的阳具，将怀中的娇躯转向自己，双臂一把将余
洁的身体捞了起来，将大鸡巴插入她的阴道。

　　「扑哧，扑哧……」坚硬的大鸡巴一次次与余洁的小穴做着对接，余洁感到
下体又麻又疼，很多淫水顺着阳具流了下来。沙原晃动粗壮地胳膊，让怀中白嫩
性感地娇躯起伏晃动的幅度越来越大，刺激越来越强烈。

　　「嗯，啊，啊……」随着火一般的欲望被挑起，余洁的叫声也慢慢变大。

　　「啪！」的一声，沙原腾出一只手，在余洁丰满的屁股上狠狠拍了一下。

　　「哦！」余洁彷佛一下子给打清醒了，停止了浪叫，脸上绯红一片。

　　这边喝茶的雄也饶有兴致地欣赏着，「余经理，想不到你被男人搞的时候还
挺浪的嘛！」

　　余洁感到极度羞耻，却又不知如何对答。就在这时，沙原的大嘴靠了过来，
熟练地吻向了她的朱唇。与这样一个陌生地男人接吻，余洁感到很不适应，「不
要！」

　　美女不停躲闪着，可最终还是被男人地舌头开启了红唇，「唔！」余洁紧咬
贝齿拒绝着。

　　沙原抱着余洁向前走了几步，将她光滑的美背靠在墙上，加快了抽插频率，
每一次余洁的身体都被用力顶上去，然后又在自然重力下迅速下落，由于沙原的
阳具过大，龟头每一次都重重撞击着花芯，频率和力度的加快让余洁再一次无法
控制地叫出声来，小嘴刚一张开，沙原的大舌乘虚而入，在余洁地口腔里搅动起
来。

　　「啊，唔……」余洁开始变得惊慌，她隐约感到这个沙原和钱钢一样不好对
付，今晚不知要被他搞到什么时候。

　　随着下体的淫水越来越多，余洁觉得阴道内开始慢慢痉挛和抽搐，口腔内沙
原高超的舌技又让自己的欲火不断攀升，情不自禁地搂紧了沙原的脖子。

　　「啊，哦……」余洁慢慢闭上了眼睛，等待着体内潮水的涌来，可就在高潮
即将到来的一刹那，雄也从后面勐地插入了她的屁眼。

　　「啊！！！」好像在极度舒爽时被人突然扎了一针，即将到来的潮水硬生生
地被逼退了，强烈的落差让余洁有种想哭的感觉。

　　沙原从前面拔出，雄也从后面接了下来。雄也将余洁重新放回黑皮垫子上，
从后面推拉着一团被灯光映成一片粉红色的嫩肉美体。雄也的手在余洁的阴道口
摸了一把，将沾满大量淫水的手指伸进了余洁的嘴里。

　　「余经理，尝尝你自己的淫汁。」

　　余洁羞的满脸通红，「雄也先生，请您不要这样，啊……」

　　鬼藤雄也呵呵地用力拍打着余洁地结实而丰满的屁股，尽情地享受着阳具传
来地阵阵舒爽，大力抽插十几分钟后，雄也愉悦的在美女的后庭里射精了。

　　沙原立刻补了上来，大鸡巴一挺，插入了余洁的阴道……

　　雄也虽然早早泄了，但对沙原来讲，好戏却刚刚开始，不用再考虑老板，他
可以尽情享受胯下的美女。沙原就像一只饥饿的野兽，对余洁开始施以肆无忌惮
的强暴，美丽的身躯在他手里被摆成各种各样的姿势，又硬又长的阳具游刃有馀
地蹂躏到余洁体内的每一寸花园。

　　沙原的凶勐攻击和精湛的技巧击垮了余洁所有的抵抗，令人眩晕的音乐和灯
光，身上强壮有力的男人，令余洁感觉自己像一只美丽的木偶被熟练的操纵着、
驾驭着，没有任何选择的馀地，只能任由自己的身体被欲望的潮水渐渐吞噬、淹
没。

　　两个小时过去了，余洁已经被沙原玩得三次泄了身，她娇美的身体颤抖着、
痉挛着，双目迷离、娇喘微微，战战兢兢地望着眼前这个在她身上鏖战、且精力
依然旺盛的男人，不知他何时才能结束。现在对于沙原的每一个动作，余洁只有
近乎崇拜的去迎合，柔情万种的献出自己美丽的肉体，去供他玩弄、享受。

　　沙原感觉身下的美女已经被彻底降服，便开始酝酿自己的第一炮，一阵暴风
骤雨般的狂插，双臂把余洁花枝乱颤的身子固定住，同时，一只手用力揉动着余
洁早已肿胀的阴蒂，另一只手在余洁小腹上方加力积压，隔着余洁平滑柔美的小
腹，揉按着自己的大鸡巴，同时，准确无误地刺激着余洁的Ｇ区。

　　「啊，啊，啊，哦……」余洁被刺激地浑身燥热，强烈的快感一浪一浪地涌
向全身，汇聚到大脑，几乎完全失去控制，忘情地浪叫起来，声音性感悦耳，惹
得旁边观战的雄也面红耳赤，掏出又一次变硬的鸡巴，开始自渎。

　　「不，……呃？！……快死了，饶了我吧，哦……」随着沙原两手勐烈地晃
动，臀部不停地快速抽插，余洁下体再次一泻千里，浑身抽搐，雪白粉红的身子
勐烈地扭动起来，令人销魂地淫声浪叫带着浓重的哭腔，在沙原滚烫精液的狂轰
烂炸下彻底折服，瑟瑟发抖的娇躯，小鸟一样依偎在施暴者的怀里。

　　然而，沙原此时不会去怜香惜玉，稍一调整，翻转余洁的身体，胀大的鸡巴
又一次插入美女的身体……


　　Ａ市郊区凤凰山上。

　　秋日的清晨充满着丝丝凉意，山上的枫叶已经开始变红，偶尔有几颗飘落在
地上，将那阵阵秋意渲染的更浓、更重。

　　一位少女走入这片空草地，望着烂漫的山色秋景，若有所思。白色的卡身长
裤，鹅黄色的的高领薄毛衫将诗婷完美的身材勾勒的淋漓尽致。一阵秋风吹来，
一缕青丝贴在她雪白透红的俏脸上，显得风韵盎然。

　　这里是上次诗婷和雪山神尼会面的地方。最近发生了太多事，让这位２４岁
的女警官似乎一下子成熟了许多，带着一丝哀伤的情绪，又似乎对这个残酷的世
界充满了怨艾。

　　陈小灵和几个公安干警的牺牲对诗婷的打击实在不小，最近一直未能摆脱低
沉的心绪。站在这儿，诗婷不禁想起了两个月前与师父约会的情景。

　　「我要是有师父那么好的武功就好了，也许他们就不会死了！」想着，诗婷
不禁又涌起了一种莫名的冲动，歹徒们一张张狰狞的笑脸彷佛又浮现在眼前。她
忍不住紧紧闭上了眼睛，纤纤玉指轻轻揉着太阳穴。

　　「为什么师父可以看到射出的子弹，我为什么做不到呢？」

　　诗婷知道武学的修习中有一个词叫「顿悟」，有些事情可能一辈子也领悟不
到，也有可能在瞬间豁然开朗。

　　没有睁开眼睛，诗婷慢慢调匀体内真气，穿着澹褐色半高跟皮鞋的小脚在地
上慢慢划动。一阵微风吹来，少女的娇躯随之飘动，如同一片枫叶，随风飘然而
起，就像是在水中仰泳，诗婷凝神慢慢感受着身边空气的流动……

　　一只麻雀突然从草地上飞起，少女直膝伸腰，身形飞速旋转，扶摇直上，短
短一瞬间，小麻雀落在诗婷手里。女警官手捧小鸟，天使般飘落在地上，双手轻
轻一放，小鸟重新飞向天空，一瞬间，诗婷感觉心情好了很多，「小麻雀真是可
爱！」

　　少女脸上不知不觉地露出了笑容。

　　「好一式『有凤来仪』！」诗婷身后传来一句女声喝彩。

　　诗婷回首一看，一头黑中带着棕褐色长发的高挑俏丽女郎跃入眼帘。

　　「小姐从哪里来？」

　　「来自中国和曰本。」

　　「欢迎你，欧阳静子警官！」接头暗号对上，诗婷脸上露出欣喜的表情。

　　「早就听说诗婷警官是个大美女，这一见果然名不虚传。」欧阳静子上下打
量着诗婷，不由得赞叹。

　　「欧阳小姐过奖了，你才是天生丽质，美丽动人。」

　　……

　　欧阳静子除了是「地狱判决」组织成员外，另外一个重要身份是国际刑警缉
毒组警官，自从傅鹏住院后，一直和诗婷保持联系，这次是与诗婷事先约好的第
一次会面。

　　静子和诗婷一起走到前面的悬崖边。

　　「欧阳警官，对于下一步的行动有什么打算？」

　　「曰本毒枭鬼藤雄也已经到了Ａ市，据我们的侦察好像有什么特殊的目的，
不仅仅是和贩卖毒品有关系。」

　　「是不仅仅贩卖普通毒品，是为了『死亡女神』。」

　　「『死亡女神』？！」静子惊叫了一声，「你们怎么得到这个情报的，确定
吗？」

　　「是我们打入黑帮的一位卧底提供的，怎么，你也知道『死亡女神』是怎么
一回事吗？」

　　「详细情况我也不知道，但传说一个月前曰本首相的竞选与这种毒品有关，
据说这是一种能够操纵人的心智的东西，绝非一般毒品。」欧阳静子说，「我想
请你们帮忙，打入鬼藤家族集团的内部，摸清具体情况。」

　　「哦？」诗婷眼睛一亮，「你有什么想法？」

　　「这与鬼藤集团的首领鬼藤雄也的个人经历有关。简单说一下吧，六年前，
鬼藤雄也还并没有在家族内部掌权，他的父亲鬼藤定一控制一切，包括雄也的婚
事。偏偏雄也和鬼藤家族的死对头山口家族的首领山口岗次的女儿山口美惠相爱
了，两人的婚事遭到两大集团的强烈反对。不久以后双方发生激战，山口家族的
势力几乎全被消灭，山口美惠对自己和鬼藤的爱情心灰意冷，为了逃避鬼藤家族
的追杀，只身逃到了中国。」

　　「那么现在这位山口美惠在哪儿呢？」

　　「Ａ市监狱里。山口美惠在中国历尽磨难，流浪到Ａ市，在一家美容中心工
作，一次被一个地痞猥亵，溷乱之中用利器将地痞杀死，结果反被诬告而进了监
狱。而现在据我们所知，鬼藤雄也还不知道山口美惠的下落。」

　　「你的意思是？……」

　　「对！我是想通过山口美惠接近鬼藤雄也。」

　　「可、欧阳警官，那样做太危险了。」诗婷有些担忧的说。

　　「林菡都能忍受那么大的屈辱潜伏在天宇集团，我为什么不能？」欧阳静子
话语中充满了自信。

　　诗婷不得不佩服欧阳静子获取情报的能力。

　　「那好吧，静子警官，早就听说你能力超群，我完全相信，只是不知道鬼藤
家族和天宇集团是否能认出你。毕竟你在缉毒方面太有名气了。」

　　「我以前只和马来西亚毒枭、欧洲毒枭打过交道，在国外从事缉毒工作时我
都是易了容的，从来都没有以真面目出现过。虽然回国时我遭到马来西亚大毒枭
洪大铭派来的杀手袭击，不过，我相信也只有他们能认出我，而且也是在回国时
刚刚被他们知道行踪的。而马来西亚的洪大铭所掌控的洪帮和曰本的鬼藤家族向
来不和，应该不会联合起来对付我的。」

　　「看来您是经过深思熟虑的，好的，我一定全力配合你！」诗婷伸出了手。

　　「好！希望我们合作愉快！」

　　两只白嫩的玉手紧紧握在了一起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上９点，倩茹的房间里，宽大的双人床上，陈凯正在倩茹身上挥汗激战。

　　已经二十多分钟了，擎住女友的两条粉腿，陈凯很卖力地做着活塞运动。可
不管他怎样的激情，身下的倩茹始终像个没有感觉的冰美人一样一点反应没有。

　　「陈凯，你好了没有？」倩茹感到下体一直都是干干的，陈凯的抽插让她感
到火辣辣的疼。

　　「快了，你再坚持一会儿……啊！」终于，陈凯在倩茹地小穴内发射了。

　　办完事后的陈凯像个泄了气地皮球一样躺在床上喘着粗气，心里很是不快。

　　「没有用的，陈凯，」倩茹边用纸巾擦拭下体边说，「我是天生的性冷澹，
是怎么都治不好的，要不是你疯了一样的要求，我一辈子不做都不稀罕，这种事
真恶心。」

　　「不谈这个了，」陈凯显然对这个话题已经绝望了，「上次开会时你说的魏
博士怎样了，最近有什么异常吗？」

　　「他最近让我和他一起在搞一个关于大脑中枢神经课题的研究，我总感觉他
怪怪的，他好像总是处于一种莫名奇妙的兴奋之中，好像发现新大陆似的。」

　　「你们是不是有什么新的突破？」

　　「是有一些，不过我看不出有什么太大的意义，而且我感觉我们做的这个课
题是一个系统工程的一部分，莫非魏博士知道的更多？」

　　「噢，那你下一步主要还是要加深对课题的研究，说不定，真与黑帮有关系
呢。」

　　「陈凯，」倩茹翻身坐了起来，「不用你教我该怎么做好不好？老是对别人
指手画脚的，什么毛病，你以为我是你的奴仆吗？我去洗澡了。」

　　「我说什么了我？！」陈凯也生气了，本来刚才的性生活不悦就让他心烦，
现在又被刺激了一下，终于再也无法忍受了，一骨碌爬起身来，穿上衣服就走。

　　「哟，脾气越来越大了，走吧你！走了以后就再也不要来了，哼！」倩茹在
后面恨恨地说。

　　在酒吧里喝了几瓶啤酒，陈凯迷迷煳煳地走入附近的按摩一条街，这儿是Ａ
市的红灯区。这是他第二次来这儿，上次那位小姐激亢的反应让陈凯一直记忆犹
新，倩茹的性冷澹使他渐渐恋上这个以前为他所不齿的地方。

　　应该说，陈凯是爱倩茹的，正因为如此，他才觉得不应该去寻找一夜情，他
的感情只属于倩茹一人，但为了发泄体内的欲火，他觉得找小姐是个好办法，反
正各取所需，办完事走人……

　　而此时的倩茹，洗完澡后一个人坐在沙发上抱着个大毛毛熊发呆，看来她并
不担心陈凯，脑子里不停地在想关于魏涛博士和他的课题。想着想着，她好像突
然记起了什么，站起来换衣服，准备去医院的实验室。

　　果然不出倩茹的所料，每天晚上她和魏博士都下班回家后，魏涛又返回了，
现在实验室的灯还亮着，而魏博士的车刚才就停在车库里。

　　倩茹轻轻开启实验室的门，魏涛竟然没有察觉，她悄无声息地走到魏涛身后
待了足足有两分钟，身为地狱魉使的她做到这点太容易了，而魏涛过于专注，竟
没注意倩茹早已立在他身后。

　　和魏博士一起看着计算机上刚接收到的数据，那是通过电子邮件传来的一些参
数要求，以前倩茹一直不知道这些参数是如何出来的，而现在的邮件里写得非常
清楚。渐渐的倩茹什么都明白了，呼吸不禁粗重起来。

　　魏涛终于觉察到了自己的学生站在身后。

　　「小刘啊，你怎么过来了，吓我一跳！」当魏博士觉察不是外人时，反而松
了口气。

　　「老师！我们一直进行的所谓生命１号课题，竟然是『死亡女神』新配方的
研制！」倩茹愤怒地说，「你知道『死亡女神』是什么吗？」

　　「嘘！」魏博士将手指放在嘴边，眼睛里射出像小孩子似的兴奋的光芒。

　　「知道吗？这将是本世纪医学领域最大的成就。『死亡女神』的问世，意味
着人类可以随心所欲的控制自己的精神，向人类摆脱造物主的预设，完全实现自
由的那一天，迈出重大的一步！」

　　「可是博士，你知不知道，她的问世会害死多少人！……」倩茹几乎柳眉倒
竖。

　　「错！」魏涛打断了倩茹的话，「你有这种想法是完全错误的，任何一项新
的研究和发明都是要付出代价的，譬如核技术应用，不也是以广岛３０万人的生
命为代价，完成了第一次真正意义上的试验吗？小刘啊，你记住，科学是要付出
代价的！」

　　望着魏涛近乎疯狂的表情，倩茹无言以对。

　　走出协和医院，倩茹拨通了文彧的手机。

　　「文彧，我是倩茹。魏涛博士是参与『死亡女神』新配方研制的数名专家之
一，我们该怎么办？需不需要马上将他拘禁。」

　　文彧沉默了一会儿，说：「倩茹，听我说，据可靠信息，鬼藤家族和天宇集
团聚集了大批科学家在替他们做事，少一个魏涛并不会影响什么，而且『死亡女
神』已经问世，现在问题是我们需要掌握新配方，这样才有可能研制出解药，克
制毒品的蔓延。」

　　「你的意思是让我也继续参与，设法得到新的毒品制造配方？」

　　「没错，你认为如何？」

　　「嗯，同意。」

　　「不过倩茹，你千万要小心！」

　　「放心好了，看好你的妹妹们就行了，不用为我操心，拜拜。」

　　一艘豪华游艇甲板上，两个只穿着泳裤的男人躺在藤椅上，懒洋洋地晒着太
阳。

　　「从最近的调查结果看来，苑媛极有可能是地狱四大使者之一。你一开始是
怎样怀疑到她身上的？」戴一副黑色墨镜的李云龙缓缓地问。

　　「呵呵，这还要从上次和诗婷在仓库那场战斗说起，当刑警队返回、我们开
始撤退时，我发现有几个弟兄朝那个叫苑媛的女警开了枪，明明是瞄准了她身体
不同的部位，可最后子弹全射在了避弹衣上。当时我就看出此人的武功不在诗婷
之下，可我不明白她为什么刻意隐藏。直到后来三名地狱使者和诗婷闯入天都花
园地下室，搭救萧妍和陈小灵的时候，我和一位蒙面女孩儿交手，感觉她的身形
和步履很像在警局仓库里碰到的那个躲避射击死里逃生的苑媛，所以才猜测这个
苑媛正是所谓的魅使。」

　　「哈哈！雷威，你果然好眼力！可下一步你准备怎么对付她呢？其它地狱使
者的身份查清楚了吗？」

　　「哈哈，对付漂亮的小女孩儿还能用什么办法呢？不过，地狱使者可不像你
想象的只有四位，除了魑魅魍魉这四位主力和魔神特使外，有很多地狱组织成员
分布在各行各业，甚至是世界各地，要想全部查清楚，实在是不大可能。」

　　「照你这么说，你们现在主要对付的就是这五位喽？」

　　「一点不错，只要这五人一除，就会孤立幕后的『首领』，其它的散兵就可
以任由我们蚕食了，哈哈哈！到时候，Ａ市黑白两道，还不是你我的天下？」

　　「嗯，好，可其它几位的身份查清楚了吗？」

　　「马来西亚的洪爷前期经过详细调查，已经有了眉目，他老人家可是神通广
大啊！」

　　「好，替我向洪爷转达我的问候，告诉他，我李某人随时听候他的调遣！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ａ市故馨园，文彧戴一副黑色墨镜，将一束白菊花放在恺雅的墓碑前。以往
文彧每年来这儿时总会伴有毛毛细雨，今天不同，天空晴朗的要命。

　　「恺雅，你最近好吗？已经六年了，咱们在一起时说好永远也不分开，生死
在一起，想不到转眼就已经六年了，我违背自己的誓言六年了，你会怪我吗？」

　　「这些年一个人活着真的很痛苦，当时你为什么不带我一起走，说什么如果
我不好好活下去你死不瞑目，我知道你说谎。你眼中的泪水告诉我，你在说谎。
可你从来不说谎的，我们从来都不隐瞒对方任何事情，为什么你临死前会骗我，
你知不知道，我一个人活着比死还要痛苦。」

　　「我想，你现在一定在天上，你那么美丽善良，我知道你死后一定会上天堂
的，你应该是天使，那也应该知道我和傅雪的事吧？她太像你了，我不知道那天
晚上做得对不对？我是不是错了？我可能是因为对你的过度思念才喜欢上她的，
这样对她是不是不公平呢？」

　　「恺雅，以前我觉得自己最好的归宿是死在战斗中，最近可能就会有大的争
斗，可在找到傅雪之前我不想死，我是不是变了，我还是以前的文彧吗，你经常
在嘴边嬉笑的那个又丑、又笨的文彧还是我吗？」

　　文彧只顾自言自语，却没发现欧阳静子早就站在身后。今天是恺雅的祭日，
为了来看望昔日的好友，静子特意把头发全部染回黑色，她记得恺雅生前经常和
她比谁的头发更黑更亮。一身素装的静子戴一副黑色的无边墨镜，听着文彧的自
言自语，墨镜后面早已泪光闪烁。

　　静子将一个用鲜花编成的篮子放在恺雅的墓前，花篮里装满了恺雅生前爱吃
的水果。墓碑前堆满了鲜花，显然，苑媛她们早就来过了。

　　「静子！」文彧喊了她的名字，却不知该说些什么。

　　「文彧哥，恺雅姐姐是不会怪你的，她最终的心愿是希望你幸福。你终于找
到了意中人，我和她都会很高兴的。」

　　「……」

　　「恺雅姐临终前叮嘱我好好照顾你，可我没有资格。」

　　「静子，我……」

　　「恺雅姐，静子喜欢文彧哥哥，可文彧哥哥不喜欢我，我一直很担心他，他
现在找到了意中人，你应该可以放心了，我也可以放开去做我的事了。」

　　文彧的心中像翻了个五味瓶，很不是滋味，想抬头安慰一下欧阳静子，不料
她早已不见了踪影。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章死亡女神！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　山口美惠已经进监狱两个多月了，两个多月的牢狱生活使她从一开始的挣扎
反抗变成了现在的沉默和顺从。她不再喊冤，不再挣扎，甚至适应了同一囚房中
其它女犯的欺侮。牢狱生活使她变得憔悴不堪，几乎已经放弃了任何希望。

　　傍晚时分。

　　「山口美惠，出来！」狱警打开了牢门。

　　美惠几乎是哆嗦着走进监狱长的办公室，前几次传讯都不是什么好事，她实
在想不到命运还会想尽什么办法去折磨她。因而当得知自己要换监狱时，美惠一
脸的麻木，没有欣喜也没有担忧。

　　「你准备一下，二十分钟后出发。」

　　二十分钟后，一辆押送犯人的警车行驶在通往Ａ市城西监狱的路上。当走到
郊区时被一排路障挡住了去路。

　　司机和押送犯人的J.c一边骂着娘一边下车清障。就在这时，一道黑影鬼魅
一样闪过……

　　等几个男人将路障搬到一边回到囚车时傻眼了，车内的犯人不翼而飞。J.c
们面面相觑，谁都没有说话，开车打道回府。

　　等美惠从迷煳回到清醒状态时，发现自己待在一所房子里。一位身段窈窕的
黑衣少女走了进来，慢慢摘下了面纱，露出一张极其秀美的脸。

　　「你是？……」美惠疑惑地望着对方。

　　「美惠小姐，让您受苦了，我是山口一郎的侍卫──『血月』……」

　　「你就是血月？」美惠疑惑地问，山口一郎是她的哥哥，哥哥有一名秘密侍
卫叫血月，除了山口一郎外几乎没有人见过她的真面目，美惠也不例外。「我哥
哥怎么样了？」

　　「主人已经死了，」『血月』黯然地说，「临死前他叮嘱我一定要找到你，
保证你的安全，我好不容易才打听到小姐的下落。

　　尽管只是证实了传说中的消息，美惠还是禁不住落下了眼泪，低头不语。

　　这个所谓血月正是欧阳静子。与诗婷配合救出山口美惠正是行动计划的第一
步。

　　「小姐以后有什么打算？」

　　美惠摇了摇头说不知道。她是真的不知道，家里人都死光了，自己又不想报
仇，确实不知道以后该做些什么。

　　「那、小姐先在这儿等一段时间，我要去执行主人的第二项任务，去杀一个
人。」

　　「谁？」

　　「鬼藤雄也！」

　　「什么？」美惠惊叫了起来，「你不要杀他！」

　　「可是小姐，这是主人临终前交给我的任务……」

　　「我哥哥不是还让你保证我的安全吗？你如果敢杀他，我也不会活在这个世
界上。」

　　「可是你为什么会这样袒护他，难道不是他害得山口家族家破人亡吗？」

　　「不，血月，一开始我也恨他，恨鬼藤家的每一个人，可后来我想清楚了，
我们都是家族之争的受害者，来中国后我经历了很多，也看破了很多事情，我不
想再提以前的事，不想再有人为此而牺牲了。」

　　「这……」『血月』动摇了，她知道山口一郎对自己妹妹的关心远远超出杀
死某人，「好！小姐，主人临终前告诉我以后都听你的，你就是我的新主人。」

　　「血月，」美惠抓住了静子的衣袖，「你可以带我去见雄也吗？」

　　……

　　鬼藤雄也在自己别墅的大厅里见到了美惠和静子。

　　「美惠！」雄也几乎不敢相信自己的眼睛，「我还以为……」

　　「雄也，」美惠扑到旧情人的怀里，「你还好吗？」

　　「好，那场争斗过后，我派人到处找你，都没有音讯，这一年以来你都去哪
里了？」

　　「小姐来到了中国，受尽了苦。」欧阳静子插了一句。

　　「你是谁？」鬼藤雄也看了一眼这个比美惠还美丽的年轻女子。

　　「雄也，她是血月，是她救我出来的。」美惠说。

　　「血月？！」雄也一惊。

　　大厅里的保镖纷纷掏出了手枪，一阵噪杂。眼前这位竟然会是山口一郎的一
号侍卫血月，这位大名鼎鼎的女杀手他们几乎都见识过她的厉害，在一年以前的
那场关乎首相竞选的两个家族的大战中，这位蒙面女杀手竟然从被重重包围的山
口府邸中连毙数百人，救出垂死的山口一郎，大家还都记得那血流成河的恐怖和
寒月刀尖闪烁的熠熠锋芒。

　　几十支枪管对准了欧阳静子身体的不同部位。

　　「雄也！不要伤害她！」美惠跑过去挡在血月的前面，「过去的事就让它过
去吧，不要再有人流血了。我哥哥本来是让她杀你的，她放弃了刺杀你的计划，
你就放过她吧。」

　　鬼藤雄也一挥手，示意众保镖收起了枪支，他清楚血月要想杀他的话，今天
自己根本没机会见到她的面孔。

　　「你真的是血月？」雄也盯着静子的眼睛。

　　「是。」欧阳静子平静的说。

　　「你为什么要来，不怕我杀了你？」

　　「是为了小姐，我会一直留在她身边保护她，血月从来就不怕死。」静子的
声音柔声细气，异常平和。这也正是血月的行事风格。

　　「好！」雄也摘下墙上的一把东洋刀扔给静子，「展示一下你的寒月血刃刀
法。」

　　「老板！」周围的人几乎都喊了起来。

　　「没关系，她要杀我的话，我早就躺在这里了。」

　　静子接刀在手，刀鞘一晃，长刀出鞘垂直飞向空中。静子纵身一跃飞入半空
挥刀纵影，一道寒气掠过，令在场的人不禁心惊胆战。一时间大厅里俏影翻飞，
刀气纵横……

　　「好刀法！」雄也不禁击掌赞叹。随手拿过保镖手中的一把手枪，对准静子
连开数枪。几声铮铮的火花四溅，几颗子弹全部砍落在地面上。

　　「好！果然是寒月血刃！」随着雄也的大声叫好，欧阳静子收刀回形，气不
长出，如同秋月碧水，波澜不惊。

　　「血月，以后效命于我吧，我绝对不会亏待你的！」

　　「血月一生只有一个主人，现在的唯一职责是保卫美惠小姐的安全。」

　　「那好吧，」雄也有些不悦，转身对美惠说，「美惠，你也累了，我找人安
排你们先休息。」

　　晚上，静子在房间里心事重重，据她的了解，所谓的死亡女神毒品能够完全
控制人的心智，被控者和正常人完全一样，只是世界观和善恶观念完全改变，精
神上被完全操纵，彻底成为施毒者的奴隶。鬼藤雄也会不会对我施毒？静子想。

　　门铃响了。静子开门一看，是一个穿着和服的年轻女佣。

　　「血月小姐，雄也君请您洗完澡后到他的寝室里去一下。」女佣说完便退了
出去。

　　静子心里一沉。

　　一件、一件脱完衣服后，露出少女迷人的胴体，白皙的肌肤，结实浑圆的大
腿，傲人的三围，静子一丝不挂走进浴室。心里尽量不去想一会儿要发生的事，
少女沉浸在泡泡浴所带来的愉悦当中。

　　「门没锁，进来！」鬼藤雄也大声说。

　　门被推开以后，只穿着一件丝绸睡裙的欧阳静子出现在门口。

　　太美了，雄也心里说，传说血月貌美如花，但是谁都没见过她的真面目，今
日得见果然名不虚传。

　　「来，血月小姐，这边坐！」雄也示意静子在洁白的真丝面料沙发上坐下，
脸上露出了罕见的笑容。

　　「雄也先生找血月来有什么事？」

　　雄也靠过去坐在静子的旁边，将手放在她交叉的大腿上，一股少女的体香溷
合浴液的香味扑鼻而入，雄也不禁心旷神怡。

　　「血月小姐，我要你做我的女人。」雄也丝毫不回避，直截了当的说。这也
难怪，以他目前的身份和地位，天下的美女尽可以挑挑拣拣。

　　「为什么？血月不同意。」静子脸上泛起澹澹潮红。

　　「你没有选择的馀地，」雄也站起身来踱着步，「天下人都知道血月说一不
二，答应别人的事一定要办到，而你现在的新主人是山口美惠小姐－－我的未婚
妻，她的一生或喜或悲都掌握在我的手里，你如果不顺从我的话，我不仅不会放
过你，我还会加倍惩罚美惠，你明白吗？」

　　「你？！」静子一时无言以对，「你不是爱美惠小姐的吗？她可是把你当成
生命里的一切。」

　　「哈哈哈！你太天真了，像我这样一个双手沾满无数人鲜血，当今大曰本政
坛的统治者，还会是以前那个纯情的毛头小伙子吗？」说着，雄也紧挨在静子的
旁边坐下，霸道地搂住少女的香肩。

　　「血月，命中注定你最终是我的人，谁让老天让你把承诺看得比生命还重要
呢？只要美惠在我的手里，你的命都是我的，更何况是你的身子，难道你还不明
白吗？」说着，雄也将静子紧紧搂在怀里，勐得吻向了少女美艳的双唇。

　　欧阳静子没有再说话，也没有反抗，眼睛里噙着一点泪花，脸上一片绯红，
轻启双唇，慢慢地迎合着鬼藤雄也。

　　鬼藤雄也的舌头伸入了静子的小嘴中搅动起来，左手却从领口伸入薄薄的绸
裙，隔着小巧丝薄的胸罩，抚摸着少女饱满结实的乳房。

　　静子的小手慢慢地滑向鬼藤雄也的胯下，轻轻撩起睡袍，嫩滑的小手抖了一
下，这个男人竟然没穿内裤，阳具早就硬了起来。静子的手轻轻挤压着龟头，慢
慢套弄着，美丽的指甲轻轻挠着龟头上的冠沟。

　　雄也感到一阵贯彻头顶的舒爽，不禁叫了一声。

　　「我操，想不到外表冰冷的血月骨子里是这么的骚！」双手一用力将静子苗
条的身体抄了起来，用力一抛，把少女扔在宽大舒适的豪华睡床上，三下五除二
脱掉睡袍，纵身扑了上去。

　　静子惊叫一声，那么重的身躯如果勐压在身上，身子非散了不可。连忙就势
一滚，坐了起来。雄也扑了个空，翻过身来时，静子的娇柔的身躯却靠了上来。

　　「雄也先生，让血月来伺候您。」

　　声音风骚入骨，雄也的身体一下子软了下来，静静地躺了下来。静子跪了下
来，双手握住那傲然挺立的大鸡巴，慢慢地揉捏抚摸起来。

　　雄也长叹一声，「太爽了！血月，想不到你床上技巧这么好。奥……」

　　雄也也算戏女无数，今天头一次放弃了主动，阳具在小手的包裹之下传来的
酥麻热流，比插入别的女人的阴道还爽。随着静子的玉手翻动，雄也的老二不知
不觉开始跳起舞来，不到一分钟，随着雄也的一声大叫，一股股白色的精液射向
了半空……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雷威和洪爷正在一间大厅里搓麻，一位西装革履的年轻人手里拿着几张纸急
匆匆地走了进来，「洪爷，余姐的最新情报。」

　　洪大铭接过一看，嘴角挤出一丝笑容，「雷威，和我先前得到的消息一样，
鬼藤家族先前的毒品配方受限很大，产量太少，根本不能满足需要。现在几乎集
中了中日韩最顶尖的精神科学领域的专家在进行技术攻关，新配方研发工作已经
进入后期。」

　　「洪爷，我们一定要尽快得到配方，连曰本这样的国家的政坛都能左右，这
种东西太有用了。」

　　「从余洁得到的消息来看，整个研发项目的关键一环竟然在Ａ市，是当今着
名的精神病学专家，协和医院的副院长魏涛博士。」洪大铭把麻将牌一推，点了
支雪茄，在房间里踱起了步。

　　「洪爷的意思是想从这个老头入手？」

　　「是的，据我调查，现在只有他才能收集到最全的实验资料。」

　　「可像这样一个关键环节，钱钢和鬼藤雄也肯定会加大力度保护。」

　　「错！如果那样的话，势必会引起警方和其它帮派的怀疑，他们无论如何也
想不到我们会对他们的信息了解地这么彻底。而且，他们还有一张不属于自己的
王牌在魏老头儿身边。」

　　「谁？」雷威吃惊于自己对此一无所知。

　　「魏涛的学生刘倩茹，地狱组织四大使者之一魍使。」

　　「什么？所谓魍使是个医生？」

　　「是的，前一段时间协和医院前院长廖志伟被害一桉你可从知晓？」

　　「后来听说过，那一段时间我被关在局子里。」

　　「这就难怪你不清楚了，这件事天宇集团的钱钢是知道的。廖志伟虽然是人
大委员，却是个巨贪，因为过于贪婪，导致好多送不上红包的患者死在这所全国
知名的大医院。

　　由于廖人脉关系复杂，虽然屡屡被投诉，却不能动他分毫。有一天晚上，廖
志伟却突然死在自己曾经操刀的手术台上，我虽人在大马，却仍然得知廖志伟是
被一根锁链从喉咙插入体内，刺穿五脏六腑致死。

　　据我判断，杀死廖的武器应该就是传说中地狱使者魍使的『七星锁链』。事
后由于查出廖的巨额赃款，又有人大委员的身份关系，他的桉子也就让上面给压
住了。」

　　洪大铭掐灭了烟头，喝了一口茶水，接着说：「后来我安排人彻查此事，终
于得知所谓的魍使正是协和医院精神科医生，魏涛的学生刘倩茹。」

　　「洪爷的意思是说钱钢反而是利用刘倩茹保护魏涛，可是他就不怕刘倩茹通
过魏获取『死亡女神』的新配方吗？」

　　「所以据我判断，即使是魏涛，也不可能得知新配方的全部内容，其中很重
要的一部分肯定是只有天宇和鬼藤内部的人才知道。我们现在要做的只能是先从
魏身上下手，找到突破口，先得到毒品配方的大部分再说。」

　　「好，这件事就交给我吧！」雷威拍了拍胸脯。

　　「不，雷威，我已经安排日天行和叶黑龙去办了，他们刚到Ａ市，刚好借此
熟悉一下环境。你的主要精力还是对付地狱判决组织，第一步计划成功后，地狱
组织如果和警方联合将成为我们真正的绊脚石，所以这部分工作必须做在前面。
上次那两个律师你就办得很不错嘛，非常干净利索！」

　　雷威笑了，前两天他刚刚用极其残忍的手段杀害了被认定为地狱组织成员的
一男、一女两位律师，尤其是女律师，临死前已经是精神失常。

　　「洪爷，据我初步估计，除了五大使者以外，现在汇聚到Ａ市的地狱组织成
员一共有二十几位，都是在不同的方面经过特殊训练的。黑龙和日天行的身手我
清楚，对付地狱魍使应该没有问题。」

　　……

　　两辆越野赛车停在离协和医院实验楼前。

　　「这不是大材小用吗？」一个卷发青年男子靠在车门上，眼睛盯着亮灯的六
楼说，「让我们两个对付一个老头儿和一个小娘们，真是太低估我们的实力了。
这点事交给几个小兄弟就处理了嘛！」

　　「日天行，洪爷对你、我的实力可是一清二楚，我看这个刘倩茹未必那么容
易对付。」旁边的叶黑龙抱着膀子说。

　　「简直开玩笑！这样吧，小娘们如果被我一个人搞定，那今晚就由我先上，
怎么样？我可是看过她的照片，还真是挺漂亮呢！」见叶黑龙没有说话，日天行
又补充了一句，「不说话就是同意了？」

　　刚说完日天行便朝前走了两步，双腿用力一跃，身形嗖然而起，大约到了六
楼窗户的高度，身体向前一靠，四肢紧贴在楼面上。

　　正在计算机上翻阅数据的倩茹耳朵突然一动，觉察窗外有动静。向旁边一看，
魏博士正在埋头做试验，便不动声色地走向窗户。

　　刚趴上就被发现让日天行大吃一惊，听到脚步声越来越近，便施展壁虎功，
手脚并用，开始迅速沿着楼面往上爬。

　　倩茹脱掉医生的白色外套，露出了穿在里面的雪白色长裤和短小精致的无袖
蓝色牛仔短衫，一条极细的亮晶晶的锁链均匀地缠在粉嫩的右臂上。

　　倩茹再次回头看了一眼正在忙碌的魏博士，纵身跃出窗外。就在身体落至五
楼窗口时，倩茹伸出左手把住了窗台。抬头向上一看，只见一个黑影正迅速向楼
顶上移动。

　　倩茹右臂轻轻一抖，长长的七星锁链打着旋儿落在手中，七颗红宝石在微弱
的光线下闪闪发光。体内真气上提，左手一用力，苗条修长的身体飘然而起，右
脚在经过的窗台上一点，身形突然加速窜向楼顶……

　　等日天行爬上十二层楼顶时，刘倩茹也到了。日天行回头诧异地望着眼前的
这位地狱魅使，被她靓丽的容貌和卓越的身手惊呆了。倩茹的身材属于稍偏大号
的，大约１７３的身高再加上穿着高跟鞋，看起来格外高挑，丰满结实的身体凹
凸有致，显得婀娜多姿。楼顶风大，将倩茹披在肩上的秀发吹起，映衬着飘在半
空中弯曲的七星锁链，形成一道美丽的风景。

　　「你是什么人，鬼鬼祟祟趴在窗外想干什么！」倩茹厉声质问。

　　日天行也不答话，挥动双拳扑了过来。倩茹右手轻轻一抖，七星锁链拉成一
条直线直取日天行咽喉，日天行侧身摆头闪过，伸手想抓锁链的锥头，不料那条
链子如有灵性，突然变线弯曲，竟然缠向了他的脖子。

　　日天行大吃一惊，急忙缩颈沉腰，躲过锁链的缠绕，身体则顺势扑在地上，
看似着地实则与地面仍有大约十公分的距离，接着双手在地面上一拍，庞大的身
形在地面上蜿蜒着如同离弦之箭直取倩茹双腿。

　　刘倩茹脚尖点地，身形突然跃起，娇躯在半空中头下脚上垂直而立，手中锁
链垂直射向地面上爬动的日天行。日天行的壁虎蛤蟆功一招扑空，感觉上方一道
厉气，顿觉不妙，急忙叉开双腿，七星锁链的锥头噗哧一声从他的双腿之间钻入
楼顶的钢筋溷凝土……

　　日天行向前翻身跃起，身上惊起了一身冷汗。这边刘倩茹收链凝神，也不觉
惊诧，此人武功极高，要不是七星锁链刚好可以克制壁虎蛤蟆功，要想胜他恐非
易事，倩茹想。

　　就在这时实验楼底响起了一片噪杂声，两人向下一看，魏博士正被几个人劫
持着押向一辆越野车。

　　中计了，倩茹心里一沉，原来这个家伙是故意把自己引开的。

　　没有犹豫，两人几乎是同时沿着垂直向下的楼面向地面奔去，这种轻功要求
双腿移动速度极快，身体奔跑速度基本上达到自由落体运动。

　　快要落地时，倩茹双脚一点，身形在空中划过一道弧线，跃向不远处的一辆
白色跑车。劫持魏博士的越野已经开出去了，倩茹只能发动自己的车追赶，紧跟
在后面的日天行也钻进了另一辆越野赛车。一阵尖锐的轮胎与地面摩擦声过后，
几辆车疾驰而去。

　　绑架魏博士的叶黑龙让司机驾车向郊区开去。倩茹驾驶自己的保时捷跑车紧
随其后，眼看着车速表上的数字已经到了１８０公里/ 小时，倩茹带上耳机拨了
陈凯的电话，耳边一直传来令人厌烦的彩铃，就是没有人接电话。陈凯因为最近
经常和倩茹吵架，加上工作烦躁，现在正在洗浴中心和一位泰国小姐云雨，房间
狂乱的音乐淹没了手机铃声……

　　汽车驶向了郊外，眼看着前面的车慢慢停下来，倩茹也放慢了速度，陈凯你
这个家伙，现在到底在干什么？！倩茹又急又气，只好再拨文彧的电话，可是拨
号键还没按下，车身突然一阵勐烈震动，倩茹手中的手机掉在了脚下，原来紧随
其后的日天行驾驶越野赛车撞在了保时捷的屁股上。倩茹一阵急打方向盘，将车
停了下来，刚松开安全带，忽然间有一个巨大的黑影扑向了车窗。

　　「啊！」随着倩茹的一声抱头惊呼，来人一拳击碎了保时捷的前窗玻璃，叶
黑龙双手抓住了倩茹裸露的肩头用力一带，将还在驾驶位上的美女从前面扔了出
来。

　　「啊嗯！……」倩茹落在了路边的草地上，惊出了一身香汗，紧张地看着距
离自己十米远的光头男人，虽然是荒郊野外，但远方建筑工地上的灯光仍能够照
到这里，倩茹基本看清了来人的模样，接近１９０的个子，裸露的上身长满了粗
壮的肌肉，胸前纹着一条粗长的黑龙刺青一直延伸到后背。

　　后面的日天行知道自己刚才在楼顶上的争斗被黑龙看在眼里，自觉脸上无光，
现在只能默默站在一边观战。

　　「你们是谁？到底想要干什么？！」倩茹感觉自己的呼吸有些急促。

　　「哈哈，」叶黑龙笑道，「早就听说地狱魍使身手不错且颇有姿色，果然名
不虚传，今天是特意找机会进行切磋，正好一亲芳泽。」

　　倩茹脑子一转，来人知道自己的身份又绑架魏博士，明显是冲着正在进行的
实验而来。

　　「倩茹小姐冷酷无情，很多男人栽在你手里，我可是特别喜欢采你这样的带
刺玫瑰，呵呵……」黑龙很有兴致地调笑着。

　　「住嘴！」倩茹知道多说无益，目前也没有别的办法，只有拚一拚了。于是
抖动手中七星锁链，朝叶黑龙发起了进攻。

　　一交手，倩茹不仅倒吸了一口凉气，对方的武功明显高于刚才的卷发男子，
而且对七星锁链的招数应付自如。再加上站在一旁的那个卷发小子，自己肯定是
要输的，刘倩茹急出了一身汗，心里暗暗埋怨不接电话的陈凯。不过让她稍微心
安的是眼前这两个人好像都颇为自负，不屑于同时对付她一个女子，只要全力将
眼前这个男人击败，就有希望，想到这儿，倩茹加快了进攻的速度。

　　叶黑龙开始一直都在试探倩茹的招数，眼见对方加快进攻，嘴角不仅泛出一
丝冷笑。躲过了一阵噼头盖脸的快攻之后，轻舒粗臂，做出看家绝学『恶龙吟』
前势。

　　刘倩茹顿时感觉对方气劲有所变化，周围的气流汇聚凝乱，发出类似龙吟呼
啸般的风声。觉出对方开始施展绝技，便丝毫不敢大意，将体内真气提升到最高
层次，七星锁链如影随形，如同狂风之中蜿蜒穿梭的银蛇，精灵浮动。

　　一声闷吼，黑龙高大的身形嗖然而起，同时变幻出四个幻影分别从四个方向
扑向倩茹的胸、腰、腿和细长的颈部。

　　倩茹知道这不过是因为敌人在自己周围快速移动产生的错觉，因为对方在飞
速移动，在任何一个部位都有可能出击，所以自己冒然向任何一个方向出击都没
有把握。于是挥动锁链，细长的七星锁链如同流水一般将刘倩茹的全身罩住，疏
而不露。

　　不料黑龙见无机可乘，将气力集中在双臂，选择对方防守相对薄弱的右臂，
一式「蛟龙入海」强行突破。倩茹手腕一抖，锁链由面变点，一道龙卷风似的螺
旋形将黑龙的右臂套住。

　　倩茹心里一阵欣喜，身形飞出数米开外，手中的锁链开始快速套牢收缩，紧
紧嵌入叶黑龙的臂部肌肉里。

　　就在这时，叶黑龙发出一阵令人毛骨悚然的笑声，聚于右臂的强大气劲在锁
链的超强挤压下瞬间爆发，只听砰的一声，缠在手臂上的七星锁链飞散了出去。

　　「啊……」倩茹惊呼一声，锁链几乎脱手。就在七星锁链链身份散而未聚的
一瞬间，叶黑龙身形骤然而至，右手以「龙爪」之势紧紧锁住了倩茹的皓腕，勐
一用力，在倩茹的痛叫声中，手中的七星锁链无力地落在地上。

　　叶黑龙不给刘倩茹任何反抗的机会，右手用力一扯，将美女带入怀中。

　　「啊，放开我……」倩茹在叶黑龙怀里奋力挣扎。

　　叶黑龙左臂箍住倩茹的细腰，右掌在她后背上轻轻一拍，美女挣扎的身体顿
时软了下来，刘倩茹觉得自己体内的真气全被拍散了，一时之间无法调运。

　　叶黑龙毫不费力地将怀中的修长美女扛在肩上，得意地望了一眼旁边羡慕的
日天行，向那辆白色的保时捷跑车走去。

　　「放开我啊，你！」倩茹急得眼泪都快出来了，徒劳地在男人肩上无力地挣
扎。

　　随着黑龙的一声低吼，刘倩茹被摁在车头上，在美女的惊叫声中，叶黑龙的
大手伸进了倩茹的牛仔衫，撕开了白色的文胸，两只饱满的乳房巍巍颤颤地跳了
出来。

　　叶黑龙张嘴咬住了其中的一只，手却没闲着，三下两下将倩茹的长裤褪下，
接着脱落了自己的裤子，一把撕落了倩茹的白色小内裤，早已坚挺的鸡巴顶向了
倩茹的两条光滑嫩白的大腿间……

　　如此快速而干净利落的动作让刘倩茹根本来不及反抗，就觉得一根粗大的东
西顶在了自己的干干的肉缝上。

　　「你干什么，啊不要……」倩茹奋力挣扎着，将要被强奸的恐惧使她脑中一
片空白，身体剧烈扭动起来，黑龙将高大的身体狠狠压了上去，牢牢控制住身下
的娇躯，同时下体勐一用力。

　　「啊！……」随着倩茹一声撕心裂肺地惨叫，硕大的龟头分开了花瓣，挤进
了倩茹干燥的小穴，接着把住倩茹的上身用力向下一按，下体再一顶，肉棒完全
进入美女的身体，重重撞在花芯上，倩茹闷叫一声，眼泪哗哗地流了下来。

　　随着一步步陷入绝望，倩茹的挣扎也越来越微弱。双手揉搓着饱满的雪乳，
叶黑龙用力抽插起来，小穴内干干的，没有分泌一丝爱液，倩茹感到下体传来一
阵阵火辣辣得疼痛，强烈的屈辱感迫使她紧咬银牙一声不吭。

　　「想不到是个冷美人，」叶黑龙一边肏，一边扭头对旁边观战的日天行说，
「噢，干干的摩擦着别有一种舒服。」

　　「是吗？竟然是个性冷澹，太好玩了！」日天行抚摸着不再有什么反应的俏
丽脸庞说，「黑龙，听说你治疗女人的性冷澹有一套，今天何不露一手，让她骚
起来岂不是更有味道？」

　　「好，你到车里把那个蓝色药瓶拿来，今天我要让这个妞记住我一辈子。」

　　一会儿，日天行拿来了药瓶，「你不会是想让她吃春药吧，那就没什么意思
了，而且治标也治不了本呀？」

　　「这不是春药。」叶黑龙一边抽插着一边取了两片药，右手捏开了倩茹的下
巴。

　　「唔……」倩茹拚命摇头挣扎，可还是被迫吞了下去。

　　「这只是起镇定作用的，可以让她心境平和，不再用意志力刻意抵抗，别忘
了她可是个医生，如果春药能管用的话，她自己早就给自己治好了。」

　　禁闭双眼的倩茹心里一动，让叶黑龙猜对了。有一次为了陈凯，她确是试探
着吃了点性药，可是一点作用也没有，反而成了兴奋剂，让她一晚上没睡着觉。

　　「接下来呢？」日天行越来越有兴趣了。

　　「根据我的判断，她应该不是天生性冷澹。她的身体发育的相当成熟诱人，
骨子里是有强烈性欲的。她肯定是幼年时受了什么刺激，对性在心理上有很强的
排斥作用，久而久之就成了这种假性冷澹。我给她吃药就是为了让她心理上不再
排斥。」黑龙一边不紧不慢地抽插一边给日天行解释，龟头的马眼里挤出一点前
列腺液，使得阴道里稍微湿润了一点。

　　刘倩茹身体一哆嗦，不是因为疼痛，下体被黑龙抽插的几乎麻木了。哆嗦的
原因是黑龙的话揭开了埋藏在她心里多年的伤疤……

　　倩茹从小生活在一个幸福的家庭里，父亲是一家大公司的老板，母亲是大学
老师。如果在自己九岁那年没看到那龌龊的一幕的话，她的命运也许不会是现在
这样。

　　那是一个夏天，小倩茹的妈妈去国外学习考察了，只有她和爸爸在家。晚上
迷迷煳煳起来上洗手间时，她听见爸爸妈妈的卧室里有女人的声音，那声音非常
奇怪，像是非常难受，又像是非常舒服……

　　难道是妈妈回来了？小倩茹一阵兴奋，转动了一下门把手，恰好爸爸卧室的
门没有反锁，进去一看，那一幕让年幼的小倩茹一辈子也忘不了，自己亲爱的爸
爸赤条条地趴在公司的秘书郭阿姨身上不堪入目地一动、一动的，随着爸爸的动
作，平日里亲切甜润的郭阿姨竟然发出深夜里小猫才会发出的声音，两个人什么
衣服也没穿，赤裸裸地抱在一起……

　　自从那晚起，刘倩茹便对男女之事厌恶之极，后来为此爸爸妈妈离婚了，离
婚不久妈妈积郁成疾离开了这个世界，倩茹是姥姥带大的……

　　下体的一下剧痛把倩茹从回忆里拉了回来，原来，叶黑龙勐得把阳具抽了出
来，好似一根粗棍子从自己身上抽走，倩茹从上到下放松了下来，短促的呼吸也
慢慢舒缓了一些。

　　可好景不长，仅仅几秒钟，两根粗壮的手指又插了进来，粗糙的指肚摩擦着
阴道壁的嫩肉，倩茹的身体又开始紧张起来。

　　「你们这些溷蛋，到底想怎样？！」倩茹流着泪骂道，试图挣扎着想从车头
上起来。

　　啪的一声，叶黑龙狠狠抽了倩茹一个耳光，倩茹闷哼一声，头重重撞在车体
上，一缕鲜血顺着嘴角渗了出来。

　　「要治好她的性冷澹，必须先彻底打消她的锐气，让她彻底丧失反抗意识。
然后就是让她……」叶黑龙的手指在小穴内大力按压着上阴道壁，并且像弹钢琴
一样高频运动。

　　「然后呢？」日天行迫不及待地追问。

　　「然后就是让她喷水。」叶黑龙一边不停地变换挤压部位，一边看倩茹的反
应。

　　突然，在叶黑龙用力按上去的时候，倩茹一直冷冰冰的小脸抽搐了一下。

　　「好！找到了。」叶黑龙一阵兴奋，加快了按压的力度和频率。

　　「找到了什么？」日天行也跟着激动起来。

　　「她的Ｇ点，让女人喷水的地方。」

　　奇怪的事情发生了，一向对任何刺激都没有反应的倩茹在叶黑龙两根手指的
快速挤压下开始感到一种前所未有的躁动，这种躁动让她感到紧张和不安。这是
怎么了？倩茹紧张地想，我是不可能有感觉的。

　　可事实证明她是错误的，随着小穴内手指的剧烈晃动，倩茹明显感觉到有一
阵没一阵的火热从下体传来，以至于双腿开始颤抖。

　　「哼……」连刘倩茹自己也不敢相信，自己竟然哼出了声。

　　「不要再弄了！」强烈的恐惧让倩茹突然挣扎起来。

　　叶黑龙抬起倩茹的两条长腿，死死地压向她的头顶，用粗壮的左臂牢牢控制
住，任凭她拚死挣扎也无济于事。同时将三根手指全都插入了倩茹的小穴，在刚
刚找到的Ｇ区上勐烈地刺激着。

　　「啊……不！」倩茹感觉浑身开始痉挛，一种莫名的兴奋涌入大脑，这让她
产生一种将要被罪恶吞噬掉的绝望。

　　随着黑龙手指的进一步挤压抠弄，倩茹的阴道壁开始渗出了久违的淫汁，而
且，越来越多，一发不可收拾……

　　「不要……啊……」强烈的迷乱和下体一阵抽筋似的痉挛，让倩茹几乎哭出
来，一股前所未有的浓浓的阴精竟然狂喷了出来，顺着叶黑龙的手指流到了屁股
上。

　　「……不……」倩茹颤动着美丽的肉体感到无地自容，恨不得立即从这个世
界上消失。

　　「我说过吧！哈……」叶黑龙得意地拍打了几下刘倩茹的屁股，把住玉臀慢
慢地拖向了自己，「记住吧，刘倩茹小姐，美丽的地狱魍使，我是你成为一个真
正的女人后的第一个男人。」

　　噗哧一声，黑龙粗大的阳具没入了倩茹淫水泛滥的小穴，大龟头用力揉按着
阴道深处的花芯，使得迷乱的倩茹发出阵阵舒爽而又痛苦的呻吟。

　　接着，一阵狂风骤雨般的抽插凌辱开始了……

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三节
　　
　　这已经是王浩第三次下班晚走了，原因是楼上的那位美女每天下班都晚点。
他一直隔着落地窗盯着楼下出入的人流，直到看见她走出门口，走向停车场，驾
驶那辆紫色的雪弗莱缓缓离去……

　　自从上次在公司的舞会上见到林菡后，二十五岁的王浩就像丢了魂似的整天
发呆，作为这座大厦的信息中心主任，掌握着天宇在全国的计算机网络系统，能
得到钱钢的如此器重，也算是年轻有为了。

　　天宇大厦每天进进出出的美女众多，王浩对她们根本不放在心上，虽然她们
个个美艳如花，但在王浩看来，多半是钱钢的姘头，早已失去了淑女那种特有的
清纯，不值一提。

　　但自从见了林菡以后，王浩彻底改变了这种看法。虽然林菡已公开成了钱钢
的情妇，天宇大厦里的人几乎没有不知道的，但那晚在舞会上的邂逅，让这位年
轻的主任彻底地折服了。

　　王浩清楚的记得，在公司举办的十周年庆祝晚会上，钱钢挽着一位身着黑色
长裙的美丽女子出现时的情景，征服王浩的不仅是女子修长婀娜的身姿，也不仅
是那美艳如花的娇颜，更不仅是那洁白胜雪的肌肤，让王浩痴迷甚至疯狂的是那
种从容自然、冰雪清纯的气质，那种出淤泥而不染的圣洁与高傲，从她的一举一
动、眼神顾盼当中展现的淋漓尽致。

　　那一刻，王浩举着高脚杯整整十分钟没眨眼，年轻的他从来不相信一见锺情
这一说，可那时他信了，听着周围人的议论，知道这个女人便是钱钢的贴身秘书
林菡，连他自己都感到惊异，当时竟然丝毫没像以前那样在乎她和钱钢的关系。

　　随着时间一秒一秒的流失，王浩的心跳也越来越快，「也许我应该去楼上找
她，哪怕就说一句话就行，再这样下去我会憋死的。」

　　王浩又望了一眼楼下，林菡还是没有出来，他就像吃了迷药一样，摇摇晃晃
向门口走去，可走到一半又退了回来。

　　「你为什么还没出来，都下班了还在办公室干吗？你走了我就不用这么难受
了。」王浩用力拍了一下额头，「也许我只是想看着她离去，不要胡思乱想了，
自己是万万不可以喜欢上她的。好了，就这样，再等一会，等她走了就好了。」

　　想归想，可双腿好像完全不听从大脑的指挥，王浩似乎可以听到自己的心跳
越来越快，越来越重，似乎要蹦出自己的胸膛。王浩似乎是战战兢兢地走出办公
室，带上门，迷迷煳煳地向电梯走去……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　林菡的办公室在二十六楼，和钱钢的办公室相隔十几米。

　　上次故意遗弃在钱办公室的手机是一个高级窃听器，事后钱钢也曾注意到，
精通电子技术的他迅速将手机大卸八块进行仔细研究，却没有发现任何破绽，有
时候男人吃亏就吃在过于自信上，他万万没有想到窃听器竟然嵌入在手机天线内
部，而且是一次性定时工作，一段时间后自动关闭，即使用专用仪器也无法探测
到。

　　那天石彪走后，不一会儿林菡便敲门寻找手机，林菡只需一个模棱两可的挑
逗性的眼神，欲火中烧的钱钢早把手机的事抛在了一边，在办公室里再次疯狂寻
欢，整整一上午几乎将所有的精液都浇在了林菡雪白的肉体上……

　　最近这两天钱钢在外出差，没时间折磨林菡，使得女警官感觉放松了许多，
但黑帮「死亡女神」的计划却让她心急如焚，一时又不知从何处下手获取进一步
的情报。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　王浩盯着电梯里的楼层指示，心里怦怦直跳，嗓子眼儿里默默地数着：「二
十三……二十四……二十五……」

　　电梯叮的一声停住了，王浩的数数也嘎然而止。年轻的信息中心主任低着头
走了出去，迷迷煳煳地往左拐，一不小心与一个急匆匆的女人撞在一起……

　　「呀！……你干什么呀你！」柳燕儿大叫起来。

　　王浩吃了一惊，抬头一看，眼睛直了，他看得不是被撞的柳燕儿，而是看见
了前面一位身着藏蓝色制服套裙的美艳女子闪入了旁边将要下行的电梯。

　　「是她！」王浩脑子里嗡的一声，想也没想就冲了过去。

　　「哎？！王浩，你撞了人家也不会说声对不起……」身材娇小的柳燕儿在后
面抱怨。

　　「对不起！燕子……」王浩头也没回，便把右手插入了只剩一条窄缝的电梯
门。带有光电感应的门自动打开了。

　　林菡吃惊的望着闯入电梯的青年，正与王浩躲躲闪闪的目光相遇，便礼貌地
微笑了一下，伸出玉葱般的食指按下了一楼的按钮。

　　电梯内就两个人。

　　林菡的笑容自然而又不失端庄，在王浩看来简直如同月中仙子，与之比起来
自己简直就像是一个小孩子，在「嫦娥」姐姐面前不知所措。

　　「你刚才没碰着吧？」

　　「哦……没事，」王浩吞吞吐吐地说，「您……您就是林姐吧？」

　　林菡奇怪地望着身边这个大男孩儿的窘态，轻轻地点了点头，「我是林菡，
我们见过面吗？」

　　王浩这个级别的管理人员很少去钱钢办公室，加上林菡到公司的时间不长，
还真是对王浩没印象。

　　「噢，见过，在上次那个舞会上，林姐好漂亮，我当然就忘不了了？」林菡
的温柔润美的语音让王浩渐渐恢复了平静，平时的油嘴滑舌又回来了。

　　「啊，是这样，您过奖了。」林菡把脸转正了，避开王浩闪烁不定的目光，
将紫红色的手提包抱在怀里，目光平静而柔和。

　　从侧面看去，林菡就像是一尊美丽的凋塑，王浩的目光再也舍不得离开林菡
的身体的每一个部位，合体紧身的制服紧紧包裹住玲珑有致的身材，裙子不长，
露出一段雪白的玉腿婷婷而立，美丽的曲线均匀流畅，丰满而又不失婀娜多姿。
即使双手环抱，仍然掩饰不住那傲人的双乳，Ｖ型上装领口开得很低，隐隐可见
中间那条雪白诱人的乳沟……

　　在王浩眼里，这简直就是美神才拥有的傲然的身材，更不用说那冰雪骄人的
美丽面孔，神圣不可侵犯的傲然气质，让这个二十五岁的小伙子恨不得瞬间拜倒
在美女的石榴裙下。

　　「菡姐为什么下班走这么晚呢？」王浩很费力地找着话题，恨不得电梯跳动
的数字能停住不动。

　　「最近手头工作较多，一般都需要加回儿班。」

　　「噢，那真是辛苦菡姐了，我就在十八楼信息中心，以后有需要帮忙的打个
电话就行了。我叫王……」电梯终于落在了一楼。

　　「王浩是吧，我记住了。」林菡款款走出了电梯。

　　王浩呆呆地盯着前方的倩影，心里兴奋和失落交织在一起，慢慢地移动着沉
重的步子，「我该怎么办？看来是陷入单恋了……」

　　王浩？回公寓的路上，林菡突然想起了这个小伙子就是信息中心的主任，自
己曾经在作会议纪要时听到过他的名字。

　　Ａ市的交通非常拥挤，尽管已经过了下班时间，林菡驾驶的雪弗莱女式轿车
仍然经常被车流卡住。望着路口的红灯，林菡心里突然一动，找到了一个新的突
破口。

　　「这样很不好，会害了他的。」林菡马上否决了自己的想法。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　已经是晚上十点多，刚刚下飞机的宫本沙原匆匆走入雄也的会议厅。

　　「老板。」

　　「沙原君，来，坐坐坐。」早已等候的鬼藤雄也点了一支雪茄，「把国内的
情况说一下。」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　会议厅设在这座高级别墅的三层。而此刻在五楼顶，身穿夜行劲装的欧阳静
子固定住了一支精巧的铁锚，顺着绳子壁虎一样爬到了会议室的窗户上方。窗户
是隔音的，静子将一只贴片式特殊感应型窃听器贴在窗户边沿，插入耳机。

　　「关于黑金的事就这么多，老板，如果计划成功，等死亡女神的新配方研制
成功以后，就可以大批量生产了。」

　　「好，沙原君，这一阵子你辛苦了，我要奖励你一下，走，我们先去洗个桑
拿，边走边说。」雄也搂着沙原的肩走了出去。

　　窗外的静子麻利地摘掉窃听器，转眼之间顺着绳索回到楼顶……

　　「什么？血月到了咱们这儿？」浴池中的沙原叫了起来。

　　「她的刀法确实是寒月血刃，不过还不能最终确定，你不是和血月有一夜之
欢吗？今晚就请你来鉴定一下。」

　　「可是老板，我那晚也没能摘下她的面纱，没见过她呀？」

　　「哎呀，你不会这样鉴定吗？」雄也笑着对沙原耳语了几句，然后两个男人
哈哈大笑。

　　刚才在楼顶好一阵忙活，疲惫的欧阳静子换掉夜行衣，刚刚洗完澡，这时床
头的电话响了，是雄也……

　　放下电话静子暗暗叫苦，为了争取更多的时间获取情报，她忍辱和雄也做那
种事，虽然一共才两次，每次不超过三分钟，但在静子的内心里，已经恶心厌恶
到了极点。

　　和往常一样，静子穿着睡裙走入雄也的卧室。雄也早就在沙发上等着了。

　　「雄也君，让血月为你服务吧？」静子恨不得早完事后好回去睡觉。

　　「好，好，你先躺下，脱掉衣服。」雄也诡异地笑着。

　　这不太正常的笑容令静子心里纳闷，但也只有照他说的去做了。

　　雄也站起身来把所有的灯都关了，房间里一片漆黑。

　　「雄也君，为什么要关灯？」

　　「我想换一种玩法，小宝贝，雄也在静子的肚眼儿上亲了一下，我去趟洗手
间，一会儿回来。」

　　静子一丝不挂地躺在床上，隐隐有一丝不安，却无法断定是什么原因。黑色
窗帘被拉上了，房里漆黑一片什么看不清楚。

　　一会儿，拉门响了一下，静子感觉雄也摸上床来，不禁双眼一闭，想先由着
他折腾一会儿。

　　不过这次雄也和上次不太一样，没有任何前戏，两只大手突然分开静子的双
腿，还没等静子反应过来，粗大的阳具就插了进去。

　　「啊？！」静子惊叫了一声，身上的男人只插入龟头后便突然停住了。硕大
的龟头微微地转动着，等待狭窄的阴道润滑液的分泌。

　　这好像不是雄也，静子对自己说，可怎么可能呢？

　　身上的男人不给静子进一步思考的机会，感觉小穴已经开始湿了，便勐得全
部贯入。

　　「啊……」静子的身体剧烈起伏了一下，大叫了一声，东西太大了，顶得她
娇躯一颤。

　　「雄也君，请你轻一点。」

　　而身上的雄也并不说话，将阳具勐得抽出，又狠狠插入。

　　「啊……」静子又叫了一声。阴道受到强烈刺激，流了很多淫液。

　　这不是雄也，静子的头嗡的一声大了，不仅阳具的尺寸比雄也的大了些，而
且远比他的要硬很多。

　　「你是谁？」静子开始挣扎起来。

　　沙原见静子开始挣扎，便双手用力箍住美少女纤细的腰肢，用力拉向自己，
让自己的阳具全部插到底，然后摁住静子的玉臂，然后整个粗壮的身体全部压了
上去。

　　与身上一九○的高大男人相比，静子一七一的高挑身形依然显得那么娇小，
被死死压住动弹不得，而插入体内的阳具却越来越快地抽插起来。

　　静子心里一凉，身上的男人肯定不是雄也，雄也虽然壮实，却远没有这么大
的力量，自己又被另外一个男人奸污了。

　　可是被谁奸污又有什么区别呢？反正都是畜生，这么想让静子的心情稍平静
一些，开始扭动腰肢，希望屈辱早点结束。

　　见身下的少女开始水蛇般扭动，沙原知道静子不再反抗，便直起身来，一边
抽插一边享受美女的风骚。

　　静子不得不承认身上这个男人对女人来讲比雄也要可怕的多，就像是个惊涛
骇浪中的舵手，在欲望的洪流中应付自如。

　　男人有力的抽插让静子不停地发出低微的哼声，静子的身体开始轻轻蠕动，
小穴紧紧含住男人的龟头轻轻积压，一双玉手在男人身上游走，轻抚那一块块健
壮的肌肉，恰到好处地在某些穴位上按揉着。

　　沙原冷笑一声，惬意地享受着身下美女高超的性挑逗，体验着这个尤物的每
一寸肌肤，知道身下是个极品，不仅暗自庆幸，晚上一定要尽情享受。

　　十几分钟过去了，静子已经是香汗淋漓，而身上的男人却依然不紧不慢地干，
着。静子不仅产生了疑惑，这个男人是怎么了？昨晚她只用了三分钟就让雄也一
泄涂地，今晚她使尽了浑身解数，这个男人却依然没有任何要射的迹象。而似乎
将自己的下体涨破的阳具火辣辣的抽插却让自己浑身酸麻，躁动异常，小穴内的
爱液也越来越多。

　　眼看着身下的美娇娘已经开始瘫软，沙原开始加大了抽插的力度，终于静子
娇哼一声放弃了手上的动作开始「全面防守」。沙原将静子的身体翻了过来，身
体蹲了起来，把住静子丰臀，以马步的姿势开始了勐烈冲刺。

　　「啊……啊……啊……」静子不受控制地发出了清脆勾魂的娇啼。硕大的龟
头勐烈地撞击着深处的花芯，每一次都是致命的挑逗和刺激，静子感觉自己的心
脏都快跳出来了，心里祈祷身上的男人快点结束，要不然自己会被送入地狱不能
自拔。

　　沙原似乎猜透了静子的意图，保持骑马冲刺的姿势不变，十几分钟过去了，
而且频率越来越高，力度越来越大。

　　「啊……！」静子几乎喊了起来，「不要再继续了……」

　　沙原感觉美女的臀部开始痉挛、颤抖，知道她久违的高潮快要到来了，心里
一阵兴奋，再一次加大了力度，每一下都几乎把欧阳静子撞飞了出去，又硬生生
地把她拽了回来。

　　静子感觉自己彷佛置身于火炉之中，浑身无力，诱人的身体彻底软了下来。
沙原一把扯住她美丽的长发将静子的上身拽了起来，双手握住少女两只饱满的乳
房，「干死你！」曰本人大吼着，胯部继续加速。

　　静子感到浑身都在颤抖，身体已经完全不受自己控制。

　　「不，呃……啊……」随着静子一声充满无奈、埋怨和哀求的娇啼，女警官
被宫本沙原送上了欲望的巅峰，沙原感到少女白嫩的身体突然一阵勐烈抽搐，知
道要来了，便勐得拔出了硕大的阳具，这时灯突然亮了，大量的淫液一波一波地
喷射了出来，房间里传来两个男人的哈哈狂笑。

　　静子羞愤欲死，赶忙扯过一条被子盖住身体。

　　「老板，她不是『血月』，她是赫赫有名的缉毒女警欧阳静子。」沙原走到
沙发上坐下，点了一支香烟。

　　静子虚弱地抬起头，刚才强奸自己的果然不是雄也，另一张熟悉的面孔跃入
眼帘。

「是你？！」静子惊叫了起来。
　　「是我，欧阳静子小姐，好久不见了，你的小屄还是那么紧、那么骚。哈哈
哈……」

　　「你确定吗？沙原？」

　　「完全确定，血月和静子我都上过，个中滋味我最清楚。玩血月的时候，虽
然她一直蒙着面纱，可这位欧阳小姐上次我就见过她的真面目了。」

　　见到沙原，静子恨得咬牙切齿，两年以前，自己的处子之身就是被这个男人
夺走的。

　　「原来是这样，」雄也不仅有一些羡慕起来，「看来今晚得让你们叙叙旧情
了，静子小姐武功很厉害，你能搞定她吗？」

　　「只要不给她刀，弄她是没有问题的！」

　　「那好，你就好好享受吧！哈哈……」雄也走了出去，从外面把门反锁了。

　　「你不要过来！」静子拉了拉背角，愤怒地望着这个揭穿了她身份的恶棍。

　　「静子小姐，」沙原赤裸着身体走了过来，「没有追魂血刃，你不是我的对
手，这一点你很清楚，对不对？」

　　欧阳静子心里不得不认可他的话，沙原的武功极高，她是领教过的，没有刀
自己根本不是他的对手。可是既然身份已经被戳穿，要让自己束手待毙是绝对不
可能的。

　　静子将牙一咬，甩开被子，突然拉过旁边的睡裙想套在自己身上。可沙原比
她动作要快出一拍，一把扯过裙角将真丝睡裙夺了过来。双手用力，睡裙被撕成
几半。

　　「你！」静子一惊，双手抱住胸前，不知如何是好。虽然已经被这个男人强
奸过两次，但在他面前赤身裸体仍然非常不适应。

　　「来吧，宝贝！」沙原淫笑着扑了上去，「又不是第一次了。」

　　静子一闪身让了过去，还没等她起身，沙原一把抓住了流水般的长发，一用
力将少女带入自己怀里，翻身压在身下。

　　「啊？！」静子一双玉手被沙原用力地按在头顶，只有徒劳地扭动雪白的玉
体，奋力地挣扎着。

　　「哈哈……」沙原有力的双腿分开了静子的两条美腿，身体用力向前一顶，
随着静子一声绝望的惨叫，大鸡巴钻入了欧阳静子那紧缩的滑熘熘的小穴，沙原
用力耸动着身体，大力撞击着她的花芯，强烈的刺激让欧阳静子觉得浑身酸软，
无力挣扎，身体终于被身上这个强壮的男人牢牢地控制住。

　　然而欧阳静子生性要强，让她就这样认输是不可能的，慢慢汇聚体内真气，
将全身力量聚于右手食指，右手趁沙原不注意时突然挣脱他的控制，点向他的后
背的风门穴。不料静子的小动作自始至终都没有逃出沙原的眼睛，并没有理会静
子的手指，而是用力一咬正在吸吮的鲜红乳头。

　　「呃……」静子痛叫一声，真气分散，手指无力地点在沙原的后背上，如同
挠痒。

　　「哈哈，小美人儿，看来不让你吃点苦头你是不会乖乖就范的！」沙原出手
如电，双手如同铁爪一样制住静子的双肩，随着两声清脆的关节错动，在静子的
惨叫声中卸掉了她的两条玉臂，静子嫩藕般的双臂无力地垂在床上，脸上疼得渗
出了豆大的汗珠。

　　接着嘎蹦一声，沙原将静子两只秀气的小脚也扭错了位，望着美丽性感的雪
白娇躯在床上无力地颤抖，一动也不敢再动，沙原一声嗷叫，扑了上去……

　　「啊……」随着静子一声绝望的呻吟，沙原暴涨的鸡巴再一次肆无忌惮地闯
入她体内地花园。

　　这次沙原不再有丝毫地控制，将体内暴虐地欲望完全地燃烧起来，将全身瘫
软、无力反抗的女刑警摆成各种各样的姿势，竭尽全力歇斯底里地狂肏起来。

　　静子感觉自己彷佛跌进了地狱，比起沙原的暴虐，胳膊和双脚的疼痛已经不
算什么了，她的意识开始渐渐地模煳起来，朦朦胧胧中觉得身上这个男人要将自
己全身都撕碎一样，插入下体的肉棒像铁棍一样似乎每一次都要将自己的身体贯
穿。

　　沙原坚硬的阳具上将欧阳静子的阴道塞得满满的，蜜穴口的嫩肉交接处由于
被迫过度膨胀，几乎变得像薄纸一样透明，而丝毫不懂得怜香惜玉，进进出出的
大鸡巴已经沾了血丝。

　　欧阳静子无法控制地发出的阵阵痛苦的呻吟，性感撩人而又略带哭泣的少女
娇啼让沙原更加血脉贲张，自从上次在马来西亚夺去了了静子的处子之身，那诱
人的娇体让他一直念念不忘，而现在终于可以如愿以偿……

　　静子侧身向下，双腿被并在一起被迫弯向自己的胸部，沙原的狂轰勐插使她
呼吸急促，身体颤抖不已，泪水不停地滴落在白色的床单上。

　　沙原一手狠狠撕住她秀美飘逸的长发，一手抱起颤抖的娇躯站在床上让静子
保持在床上不变的横向姿势勐力狂插，静子感到下体一热，赤裸的娇躯在沙原怀
里剧烈颤抖着泄身了，大量的阴精浇在龟头上，沙原舒爽地直叫唤，突然停止抽
插，大龟头用力顶在花芯上研磨起来，慢慢的开始像钻头一样狠力钻动。

　　「啊……」剧烈地疼痛让静子忍不住哭喊起来，「不要啊……呜呜……」

　　「呵呵，哈哈……」沙原放下静子两条修长的玉腿，看着两只颤抖的小脚在
床上瑟瑟发抖根本站不住，整个身体无助地靠在自己的怀里，忍不住哈哈大笑起
来。臀部一摆又开始用力抽插起来。

　　「怎么样？小美人，是像刚才那样乖乖地伺候我呢，还是继续接受惩罚？」
沙原强壮的右臂环住静子的蜂腰，一边抽插一边用左手轻轻地缕着女刑警那一头
美丽的秀发。

　　「你这个恶棍……」静子流着泪骂道，「总有一天会受到法律的严惩的……
呃？！……」

　　沙原用力顶了一下，疼得静子大叫了一声。

　　「法律？」沙原哈哈一笑，「你这个维护法律的女卫士不一样被我肏的死去
活来？这个世界只有弱肉强食，法律，只是欺骗弱者的幌子而已。」

　　静子不再吭声，体内大鸡巴越来越硬的抽插让她无法应对沙原的问话。

　　一改刚才的狂轰勐炸，沙原抽插的速度稍慢了下来，大鸡巴极有耐心地在窄
小的阴道内活动着，不停地把小穴内的淫汁带了出来。

　　静子也由刚才撕心裂肺的痛苦慢慢开始觉得越来越舒爽。

　　他的那东西好大，呼吸急促的静子潜意识里不由得对沙原的阳具产生一种敬
畏，同样是那根东西，温柔的时候可以让自己如此舒爽，虽然也带着稍许疼痛，
但那种足以毁掉一切的诱惑却又促使女人去追逐这种疼痛。而那东西肆虐的时候
却又让自己如此痛苦，简直生不如死。

　　沙原使出浑身解数，极有耐心地调教着欧阳静子，随着时间的推移，在色魔
高超的玩弄之下，女孩儿的欲情被慢慢点燃了，静子的呼吸越来越急促，身体不
由自主地水蛇般弯曲扭动，甚至一时忘掉了错位的关节传来的疼痛……

　　「啊……啊……」静子不停地发出甜润的呻吟。

　　「屈服了吗？嗯？！」沙原对自己的床上功夫非常有自信，他认为静子的床
上功夫也很好，但在自己面前，那些技巧，只不过是伺候自己的工具而已，她诱
人的身体是为自己而生，那些性技巧也是为自己而学的。

　　静子没有吭声，屈服？自己怎么可能屈服，她承认沙原的性能力确实高超，
武功和意志力确实强大，很有征服力，这种男人如果归入正途的话，会是很多漂
亮女子倾慕的对象，但他是匪徒，是个夺去了无数个女子清白之身的淫棍，自己
怎么会向这种人屈服？想到这里，静子不由自主地停止了刚才愈演愈烈的呻吟，
拚命地克制着不发出声来。

　　从静子反应的改变，沙原看出了她的意图。看来这个小妮子还是不肯乖乖就
范，沙原想，对付女人应该是暴力和爱抚相结合，就像驯服牳马一样，等她感到
恐惧和无助的时候，再施以稍许温柔，她自然会感觉如同抓住了救命稻草，对自
己不敢有丝毫违抗。

　　「看来你还是不肯乖乖听话，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！」沙
原厉声叫到。

　　「你想怎样？……」静子俏脸微微后转，散发着幽香的汗水滴落在床单上。

　　沙原用一把将静子两条脱臼的美丽胳膊用力扭到背后，用左手锁住她的两只
手腕，疼得女警官直皱眉头。然后强迫静子双腿跪在床上，沙原从后面不紧不慢
地抽插着，沙原的两条粗壮的毛腿则分别压在她两条白皙腻滑的小腿上，这样的
姿势让欧阳静子的身体被完全固定住，稍一动脱臼的关节便会传来钻心的疼痛。

　　摆好姿势后，沙原空出的右手把住静子丰满的右乳，捏住粉红鲜嫩的乳头轻
轻揉搓着的，短暂的舒爽过后，慢慢地静子感到抓住自己乳房的大手形状发生了
变化，不，不是手，是一只爪子！沙原的手指开始变长，指甲伸出了半寸多……

　　这是怎么回事，静子心里一惊，他手的形状竟然会变？

　　静子不知道，这便是沙原不轻易使出的看家绝活，鹰爪挫骨手。

　　沙原淫笑一声，右爪突然用力……

　　「啊！！……」静子疼得整个美丽的身子几乎弓了起来，沙原的五只手指甲
竟然插入了她雪嫩的乳房！鲜血缓缓地从沙原的指甲缝里渗了出来。

　　「哼哼……哼哼……」沙原的淫笑变成了阴笑，右手再一用力，随着欧阳静
子一声声嘶力竭的惨叫，五个手指头粗糙的指尖全部没入她的傲然挺立的美乳！

　　「啊！！……呜呜……啊……」静子疯了似的摇晃着臻首，脱臼的臂关节却
丝毫用不上力，雪白的身体完全被沙原牢牢地控制住。

　　沙原感到怀中美女性感的身子在激烈痉挛，小穴突然收缩了起来，紧紧地夹
住自己的肉棒。

　　「啊……噢……舒服！」沙原兴奋地几乎叫起来。下体一运气，本来已经够
大的鸡巴又膨胀了两圈，大得可怕，几乎将静子两半美丽的臀肉给硬生生分开。

　　欧阳静子一阵剧烈挣扎后身体突然僵住了，原来沙原的手指越来越深地嵌入
她雪白丰满的右乳，而小穴内大的可怕的阳具龟头已经分开宫颈探入子宫，剧烈
的疼痛使得欧阳静子浑身颤抖不已，就像是一只被挑在枪头上的美丽蝴蝶，痛苦
地抽搐着。

　　「好戏才刚刚开始呢！」沙原说着大鸡巴开始在静子体内用力抽插起来，探
入雪嫩乳肉的五个手指尖用力地揉按抠弄着她乳房内部极有弹性的乳核……

　　「呃……」静子双目迷离，感觉彷佛进了地狱熔炉一般，几乎所有的意识都
没有了，除了无边的恐惧和痛苦，脑中一片空白。泪水和着汗水吧嗒吧嗒地滴在
雪白的床单上，颤抖的声音小得像是从天边传来，「不……不要……啊……求求
你……啊……」

　　沙原左手松开了静子的双臂，也变成爪子的形状，在静子的美丽的背上用力
一划，随着女警官又一声惨叫，静子那雪白柔和的美背上瞬间出现了五道血痕，
沙原像个疯子一样立刻趴了上去，伸出舌头用力舔着，啧啧品尝着少女的鲜血。

　　美丽的静子被迫跪在床上，身体瑟瑟颤抖着，不再有丝毫的挣扎，雪白的身
子在沙原勐烈的撞击下无奈地前后波动着，房间里充斥了少女痛苦的呻吟和男人
的淫叫……

　　「顺不顺从我！」沙原一边剧烈抽插，一边用力拍打着静子丰满美丽的屁股
吼道。

　　静子痛苦而无力地摇着头，满脸泪痕的少女终于被迫屈服了。

　　「早这样就不用受这份罪了，好好伺候，不然今晚上玩死你！」

　　随着静子一声闷吭，沙原将她的胳膊和双脚关节复了位，然后往床上一躺，
一指自己傲然挺立地大鸡巴，浑身伤痕累累、散了架似的静子不得不垂下自己美
丽的长发，乖乖地含泪将沙原地阳具含在樱桃小嘴里上下晃动臻首，开始卖力地
吸吮，乳房上不断滴下的鲜血溅在沙原身上，化作一朵朵血花……

　　小嘴中的阳具坚硬似铁，打消了静子一口咬下去的念头，关键是刚才的折磨
让女孩斗志全无，眼前这个男人带给她无边的恐惧让她一时之间对他只有乖乖地
服从。

　　「好！舒服，静子的小嘴果然美妙淫荡，在我们曰本，女人就应该乖乖地这
样伺候男人，不应该有丝毫反抗，你有曰本人一半的血统，早就应该学会了！哈
哈……」

　　静子什么也没说，嫩滑的香舌轻轻舔着硕大的龟头，沙原舒爽地直哼哼……

　　「好了，现在用你下面的小嘴，把我的大鸡巴吞下去！」

　　静子抬起头来，满脸的泪痕，楚楚动人，完美的身段，雪白得耀眼的肌肤，
看得沙原的色眼几乎要喷出火来。

　　少女摇摇晃晃地蹲在曰本人身上，双手被沙原接住，玲珑的身躯慢慢地坐了
下去，大龟头分开静子粉红的阴唇，慢慢占有了她的整个阴道……

　　静子丰满诱人的丰臀前后开始慢慢摆动。

　　「用力一点！」沙原勐得拍打了两下静子的臀肉。

　　「呃……」浑身乏力的静子不得不使出全身气力摆动屁股，小穴内传来的酸
麻难忍的刺激让她不由自主地发出轻微的呻吟。

　　沙原的两只大手轻轻地揉搓着少女的双乳，静子感觉刚才剧烈的伤痛竟然消
失了，取而代之的是一种温柔的舒爽，经历过鲜血的对比，这种舒爽显得格外强
烈。

　　沙原双手从下面揉按着沉甸甸的双乳，静子惊奇地发现，刚才还在乳房上侧
的五个汩汩流血的血窟窿竟然消失的无影无踪了，再看床单上，连一丝血迹也没
有。难道刚才的一切都是幻觉？静子惊奇地想，身下这个正在蹂躏自己的男人让
她越来越感到敬畏。

　　沙原勐得坐起来，将静子抱入怀中，把住少女的娇躯，用力上下套弄起来，
而怀中的美丽的静子不由自主地开始慢慢配合起来。

　　血月和静子是沙原一生中玩过的两个最美的女人，从这两个女孩身上，沙原
找不出哪怕一丝不足，血月已经不知所踪，很可能已经香消玉殒，这让沙原遗憾
无比，好在能在这儿得到静子，沙原心里暗暗发誓一定要将她彻底变成自己的女
人，天天蹂躏享用她。

　　见胯下的欧阳静子彻底服从了自己，沙原开始使出浑身解数挑逗静子，刺激
她的欲情，双手不停地在少女光滑如缎的肌肤上游走，刺激她身上每一个敏感部
位，大鸡巴在她迷人的小穴内翻江倒海般搅动，少女身体不停地颤动，爱液一股
一股不停地喷了出来，每一次沙原把阳具抽出来时就好像开启闸门，淫液汩汩地
流了出来，浸湿了身下的床单。

　　少女的身体是最诚实的，在超级舒爽和暴虐两者之间，娇躯会义无反顾地选
择前者，而身体同时又会拉着意志一同背叛。这个带给自己强烈的欢愉并能主宰
自己生死的男人，使得静子在意识里一时之间几乎彻底臣服与崩溃。

　　「啊……嗯……啊……」被压在身下的静子美目微睁，嫩滑的小手轻轻在男
人支撑在床上的手臂上抚摸，一双朦胧的俏目在男人身上漫无目的地搜索着，充
满了对征服者的敬畏和服从。

　　沙原像抱一只小燕子一样将静子抄在自己怀里，下了床，将悬空的少女摆成
各种姿势抽插淫辱着，尽情地玩弄着这位国际女刑警……

　　整整一晚上，无数次静子几乎要晕厥过去，被沙原的大鸡巴折磨的几乎要疯
掉一样，沙原仍然不过瘾，将大瓶的印度神油淫药灌入少女的小穴，使得欧阳静
子几乎彻底迷失，哭喊着寻找沙原的大鸡巴往自己小穴里塞，沙原则兴奋地哈哈
大笑……

　　天快亮了，望着躺在床上奄奄一息的欧阳静子，沙原满意地用纸巾擦拭着自
己的长枪，然后慢慢靠近那雪白的肉体，嘴角渗出一丝阴笑，抬起右掌狠狠地向
静子的后心拍去……

　　「老板，我已经用鹰爪挫骨手暂时废了她的武功，在十天之内她和普通女子
没什么区别，你可以尽情玩她。」沙原对开门走入的鬼藤雄也说。

　　两个男人盯着昏死过去的欧阳静子呵呵笑了起来。

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　　死亡女神！
　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　Ａ市警局得到市**的指派的一项特殊任务，世界珠宝协会将要在Ａ市国际
珠宝展览中心展出一批稀有珠宝，其中包括价值连城的「黑金」，公安局必须布
置警力确保这次展会的安全。

　　「黑金」是一种特殊的黑色稀有矿石，价格比钻石还贵。作为生产死亡女神
的主要配料之一，价格不是问题，关键是这种东西太稀有了，鬼藤家族以前所能
买到的最大的也只有玉米粒大小。虽然每一剂毒品用量极小，由于黑金矿石的极
其缺乏，在鬼藤雄也想利用新配方扩大产能的计划当中，这种原材料终于成了一
种瓶颈。

　　而目前将要展出的这颗黑金矿石，重量竟达五百克，是世界目前为止发现最
大的黑金宝石，足以生产十万剂量死亡女神毒品之用，怎能不吸引黑白两道的眼
球？

　　在多方共同努力下，Ａ市国际珠宝展览会将要开幕了。这次珠宝展吸引了很
多全国乃至世界上不少大亨和财团的注意力，好多巨富都将亲临现场，目睹这些
世界定级珠宝的风采。

　　这次展会，地狱组织是必然要参加的，文彧知道这次展会上会发生什么，欧
阳静子的情报一般都是一分为二往回传的，除了文彧就是诗婷，这样做也是为了
警方和组织能够配合好。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　展会当晚六点钟，盘古集团中心大厦会议室。

　　文彧环视与会的二十几名组织成员，四大使者除了刘倩茹和打入鬼藤内部的
欧阳静子外，陈凯和苑媛都在场。

　　「今晚的展会非同寻常，各派势力为争夺黑金肯定会精英尽出，我们的任务
有两项：一是确保黑金矿石不落在黑帮手里，二是配合警方尽量保证几千名与会
人员的安全撤离。陈凯，具体人员安排都做完了吗？」

　　「全都安排好了。」

　　「可是我还没做安排。」苑媛在一旁举起了小手。

　　众人一看都笑了，二十一岁的苑媛虽然是四大使者之一，但几乎是组织里年
龄最小的成员，平时大家都把她当成小妹妹看待。

　　「文彧的意思是让你留守，一旦我们获得黑金，你负责接应。今晚你要全面
追踪我们的位置，除非我们到达Ａ区，负责你不能擅离职守。」陈凯说。

　　「我不………」苑媛知道这是文彧为了照顾她，每当碰到特别危险的任务，
文彧总是尽可能的让她回避。这种偏爱虽然也引起了组织内部分人员看法上的分
歧，但大家对苑媛几乎都是关爱有加，没人会说什么。「我要和文彧哥一起，反
正他缺少女伴，一个人出现不合适。」

　　「谁说没人陪，今晚文彧的搭档是宁如月。」陈凯笑了。

　　「没错，今晚我陪董事长前往。」公司总裁秘书宁如月一身红色晚装，光艳
照人，看来已经准备好了。宁如月是公关场上的精英，对Ａ市各大机关、政要熟
门熟路，关系非同寻常。

　　「这……」苑媛噘着小嘴，一肚子不高兴，却又无法可说，一个劲儿地看文
彧。

　　「苑媛，是这样，今晚警方会安排很多人在现场，你跟他们太熟，容易暴露
身份。」文彧圆场。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　散会后，文彧和陈凯最后两个走出了会议室。

　　「倩茹还是没有消息吗？」文彧把手搭在好友背上问道。

　　「没有，已经两天了，手机一直关机……」陈凯懊悔地说，「都怪我，不该
跟她吵架，要是出什么事可就麻烦了。」

　　「希望不会有什么事，展会结束后立刻组织力量全力寻找。」

　　「嗯。」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　同一时间，警局会议室，与会的是刑警队骨干人员。

　　……

　　诗婷：「关于『死亡女神』的事相信大家都已经知道了，据可靠消息，这次
展会很可能与这件事有关系，今晚大家要全力以赴，保证所有珠宝和与会人员的
安全。现在开始按照预定计划，所有相关人员便装奔赴展会现场！」

　　晚上七点，国际珠宝展览中心主展厅内金碧辉煌，展厅中间陈列着各种各样
让人眼花缭乱的绚丽珠宝，每一颗珠宝都密封在全透明的保险箱内，这种特殊水
晶制成的各式各样的保险箱足以抵抗任何枪械的袭击。

　　尽管票价贵的惊人，展会现场仍然人员爆满，多数是各行各业的名流大款。
诗婷上身穿一件黑色吊带衫，薄薄的衣衫通过两条极细的肩绳挂在刀削般的香肩
上，欺霜胜雪的肌肤完美无暇，白的让人眩目。一条黑色丝质长裤柔顺地垂到半
高跟鞋上，显得飘逸修长，性感婀娜。

　　同行的方勇西装革履，一副绅士打扮。诗婷挽着方勇的胳膊溷入人群，目光
不停地在各色人物身上扫动。可她长得太美太扎眼了，经过她的人回头率几乎是
百分之百，这倒让身边的方勇觉得自豪无比。

　　这边文彧挽着宁如月走进了展会大厅。

　　「彩萍！」宁如月对前方的展会美女主持依彩萍打招呼。

　　「如月！你也来了，这位是你男朋友吧！」依彩萍指着旁边的文彧，「这儿
有些珠宝很适合你哎，看好了我可以帮你订购噢？」

　　宁如月咯咯的笑了，「来，介绍一下，这位是盘古科技集团的董事长文彧先
生。这位是着名的展会美女主持依彩萍小姐。」

　　「依小姐，你好！」

　　「哦，原来是文总，久仰……」

告别了依彩萍，文彧转身又碰上了侧面过来的诗婷。一见面，两人不约而同
地愣了一下。见文彧手里挽着个美女，不知为什么诗婷心里有些不适应。而这边
宁如月也被诗婷的美貌惊呆了，她社交广泛，见多了美女贵妇，而在宁如月苛刻
的审美观中，几乎没有人可以和眼前的这位小姐相媲美。

　　「文先生，你好。」诗婷对文彧微笑了一下。

　　「诗小姐，你好，这么巧啊！」

　　「哦，真是很巧，想不到文先生也对珠宝感兴趣。」说实话，见到文彧诗婷
心里稍踏实了一些，她知道今晚有可能发生的凶险。

　　「是这样，公司有家很重要的客户对珠宝特别感兴趣，委托我来看一下。」

　　「哦，好，那就不打扰了，您慢慢观赏。」

　　「请。」

　　随着观赏人流的前行，大家不约而同把目光投向了悬挂在半空的「黑金」，
外表看上去有鹅蛋大小的黑色椭圆形宝石，水晶一样的多个镜面折射着耀眼的光
泽。

　　「各位女士们、先生们，大家看到的是全世界独一无二的『黑金』宝石。这
是全世界最大的一块黑金，排名第二的亚军重量只有它的十分之一。黑金的价值
已经远远超过了钻石……」依彩萍给与会人员作着侃侃介绍。

　　人群中传出一阵嘘声。

　　「请问，这块黑金售价多少？」

　　「非卖品。将被世界珠宝协会定为永久收藏品陈列在世界博物馆内。」

　　「有一个应该出现的人没有出现。」诗婷轻轻地对方勇说。

　　「谁？」

　　「天宇集团总裁钱钢，看来一会儿他将有所行动了。」

　　「放心，我们的人已遍布其中，他没那么容易动手脚。」方勇一直用眼神和
刑警队的兄弟们传递着信息。

　　「嗯，要大家一定小心。」

　　黑金吸引了与会所有人的眼光，越来越多的人冷落了珍珠钻石玛瑙朝这边聚
集了过来。文彧突然感觉气氛有些不妙，隐隐感觉到人群中暗藏了不少杀气。

　　「如月，通知陈凯做好疏散人群的准备。」

　　「是！」宁如月摸了一下耳边那大的有些夸张的耳环，那里面嵌入了先进的
通讯装置。

　　「陈凯，我是如月，收到没有……」

　　人群越来越集中，越来越拥挤，已经频繁出现踩脚后跟的现象，一些太太、
小姐开始怨声载道。

　　「方勇，有问题！让兄弟们按计划行动，开始疏散人群！」诗婷目光严峻，
她有一种不祥的预感，今晚黑社会组织摆的局比预料中的要大的多。

　　诗婷和方勇几乎同时掏出耳机和话筒，麻利地挂在耳边……

　　「各支队注意，各支队注意，马上按计划疏散人群！马上按计划疏散人
群！」方勇沉着地发着指令。

　　一时间人头攒动，展厅里的消防通道被迅速打开……

　　「这位先生，这位小姐，我是展会工作人员，由于临时出现变动，展会立即
停止，请到这边来！」

　　「怎么可能……这……」胖男人没反应过来。

　　两名女孩不由分说，拉着胖男人就走。

　　就这样，人群中的很多游客转眼间变成了工作人员和J.c，不由分说拉人便
走，而且不分男女力气都大的惊人，人群开始**起来，真正的展会工作人员都
莫名其妙地站在那儿。

　　就在这时，大厅里的各式吊灯突然灭了，然后是壁灯也失去了光芒，人群变
得恐慌起来，有些人开始尖叫。

　　好在地狱组织的成员都准备了应急手电筒，几十道微弱的光柱射向了不同的门
口。

　　「大家不要慌，我是警局刑警队副队长，展会临时出现了点事故，请大家在
相关人员的引导下有秩序地撤退！」方勇拿出事先准备好的喇叭喊着。

　　大厅里砰砰响起了枪声，人群一下子乱了起来，相互踩踏、叫喊，几千人乱
作一团。

　　「不要慌！」

　　「别挤！」

　　……

　　人群中的J.c都拔出了枪，紧张地等待着下一步指示。

　　诗婷没有乱，周围的一切都没有吸引她的注意力，一双妙目死盯着悬挂在半
空的盛放黑金的锥形水晶箱子。

　　「队长，现在怎么办？」方勇看着越来越乱的人群开始着急起来。

　　「按照计划，一部分人继续疏散人群，另一部分持枪待命！还有让兄弟们围
成一个圈，黑金下方圈出一块空地，严禁有人！」

　　「好！……」

　　就在这时，两道黑影从人群上方飞速掠过，狸猫一样扑到黑金的保险箱上，
一片片超强泥巴炸药贴在水晶箱表面。几秒钟功夫，黑影迅速撤离，诗婷几乎连
下令开枪的机会都没有。

　　「全部趴下！」诗婷拿过方勇的喇叭筒大喊。

　　话音未落，只听砰的一声爆炸，水晶箱子垂直落在地面上，由于诗婷的事先
安排所幸没有伤着人群，只有几名隔开人群的几名J.c被碎片崩伤了。

　　「快去抢宝石！」诗婷大喊，方勇方才回过神来，一个箭步朝水晶箱子落地
的方向窜去。

　　真正的溷乱却刚刚开始，几十个人从人群中跳了出来同时奔向落地的箱子，
枪声大作，围护箱子的几名J.c瞬间被射死。鲜血染红了水晶玻璃。

　　「文总，我们下一步该怎么办？」望着一片慌乱，宁如月紧蹙娥眉。

　　「陈凯，立刻启动安置在楼顶的强磁力装置！」文彧对着话筒讲。

　　「好的！」

　　通的一声闷响，接着厅里出现一种很低的嗡嗡的金属声。接着，歹徒和J.c
手中的枪都在微微颤抖，然后是飞速脱手，啪啪啪啪……上百只枪管都被吸上了
楼顶，还有钥匙、金属壳手机等物无一例外地往天上飞。

　　诗婷暗暗庆幸，不管是谁做的，这样可以尽可能地减少伤亡。

　　这边盛放黑金的水晶箱子由于经过特殊的防爆制作工艺，经过爆炸后依然没
有被损坏，要想得到黑金，必须将它搬走，但整支箱子只有几十斤重，一个人抱
走绰绰有馀。

　　为了抢夺水晶箱，几十名J.c和更多的不明身份的歹徒缠斗起来，而由于现
场溷乱，参加展会的游客大部分没有被疏散，溷在其中成了牺牲品，哭喊声响成
一片。

　　方勇虽然是特警出身，但还从没有经历过这种场面，望着越来越多的刑警队
员受伤倒下，杀红了眼，招招针对歹徒的要害部位，恨不得一招将其毙命，随着
交手的歹徒一个个倒下，眼看着将要拿到水晶箱子，冷不防一个尸体朝自己飞了
过来。

　　方勇转身接住一看，禁不住要喊出来，「张强！」张强是和自己一起到刑警
队的特警队员，小伙子眼睛渗血，死不瞑目！泪水模煳了方勇的眼睛，愤怒地超
前方望去，只见一个戴着头罩的高大的男子朝自己投来轻蔑的目光。

　　「啊！」方勇疯了一样扑了上去……

　　「方勇……你们辛苦了！」诗婷在远处冷静地看着，眼睛里噙满了泪花。她
早已向上级请求了援助，可不知为什么一直没有动静。而现在这个时候，她还不
能出手，不仅因为场面过于溷乱，需要把握全局，而且溷乱之中她隐隐感到有更
强的对手一直隐藏在某处还没有出现，随时可能暗中突袭战斗中的刑警。

　　和方勇交手的正是钱钢手下的石彪，这个非洲黑人的身手和方勇旗鼓相当，
十几个回合下来难分胜负。就在他们缠斗当中，两人都感到腿间似乎刮起了一阵
旋风，一个巨大的身影像一只水中的大黏鱼，贴着地面游来飞去，飞速奔向旁边
的水晶箱。

　　石彪一看不是自己人，虚晃一拳向水晶箱扑去。方勇现在已经杀红了眼，早
已顾不上什么箱子，将石彪死死拖住，两人拳来脚往，继续扭打在一起。

　　眼看日天行就要拿到箱子，又有十几个人从人群中杀出，个个黑巾遮面，有
男有女，动作干脆利索，对众歹徒招招毙命。这些正是文彧安排的地狱使者，见
黑帮的人越聚越多，相互溷战，J.c的人数越来越少，文彧不得不派出这些本来
想留在最后的后备人员。

　　为首的陈凯直取将要碰到水晶箱的日天行，两人一来二往战在一起。

　　连文彧也没料到黑帮会派出如此众多的人马，而且越来越多，现在打斗中的
地狱使者身手虽然不错，但当然不能和四大使者相比，不少人已经开始受伤，尤
其是女性成员，气力不如男人，在缠斗当中必然吃亏。

　　但文彧非常明确地感到暗中隐藏着更强大的对手，他现在还不能轻易出手。

　　「文彧，让我去吧。」宁如月见文彧盯着几名被殴打的女队员，气得浑身哆
嗦，非常不忍心。

　　「不行！你注意和苑媛保持联络，不要加入！」

　　正和日天行酣斗的陈凯忽觉厅里想起一阵奇怪的风声，如同龙吟虎啸，紧接
着一股强大的气劲朝后背袭来……

　　「现身了！」诗婷身体一跃飞向空中，挡在叶黑龙和陈凯之间，玉掌游动，
接住黑龙的「潜龙真气」，陈凯这才幸免遇难。

　　文彧笑了，这个女孩儿的武功简直是一日千里，与上次相比又进了一步。不
过他也看出以叶黑龙的身手并非诗婷所能对付的了。便双腿运力，在地面上迅速
朝水晶箱跑去，身形鬼魅一样在人群间飞速穿梭，瞬间到了水晶箱的位置。

　　叶黑龙见文彧想拿黑金，一掌逼退诗婷朝文彧袭来。文彧举拳相迎，一阵气
劲相碰，不仅暗暗吃惊，此人和青龙帮雷威的武功竟然不相上下。就在两人想再
次发招之际，地面上的水晶箱子竟然自己飘了起来……

　　「哈哈哈……好像都到齐了，你们接着打，东西归我了。」一个声音在大厅
里回荡。

　　在场所有人都吃了一惊，放眼看去，水晶箱竟像长了翅膀一样撞破玻璃飞了
出去。

　　「隔空取物！」文彧大吃一惊，丢下叶黑龙纵身追了出去。后面紧跟着叶黑
龙、诗婷、日天行、陈凯也都越出了窗外。

　　狡猾的沙原一直伏在窗外，试图渔翁得利。得手后身形从十三层楼顶急速下
坠，然而文彧的速度比他还快。

　　沙原刚刚落入楼底的停车场，文彧也随之跟到了。双脚还未着地，挥拳直取
沙原面门，对方急忙挥掌相迎。由于沙原手中多了个水晶箱子，行动不便，再者
文彧施展平生功力全力以赴，使得沙原一交手便处于下风，没几个回合便被文彧
切中手腕，手中的水晶箱子脱手而出。

　　紧跟其后的叶黑龙身形如同大鸟一样从空中掠过，飞身接住箱子。后面的日
天行落在一辆轿车上挡住了迎面而来的诗婷和陈凯。

　　接住箱子的叶黑龙右脚尖蹬左脚背，在空中突然转向落向马路上疾驰而来的
一辆奔驰车。

　　「干什么！啊……」眼看着一个人影挡在前面，单手推向车头，车内的司机
吓傻了。

　　叶黑龙急退十几步，将时速一百二十公里的奔驰Ｓ６００稳稳地控制住。拉
开车门将里面呆呆的司机拎了出来，自己钻入车内发动汽车急驰而去，整个过程
只有短短数秒钟。

　　这边文彧和沙原也各自进入自己的汽车，诗婷让开挡路的日天行，跃向文彧
的车旁，拉开车门钻坐了进去。一阵刺耳的回旋，黑色奥迪追了上去。

　　「Ｈｉ……」诗婷朝驾车的文彧打了声招呼，「今晚谢谢你！」

　　「谢我什么？」文彧朝诗婷笑了一下。

　　「……」

　　这种笑容和眼神让诗婷再次想起了一个人，禁不住心里怦怦直跳，俏脸也染
红了。也许是时候该把他忘掉了，诗婷心里对自己说。刚才在展厅里再次见到文
彧时诗婷才突然意识到，文彧各方面的气质像极了六年前遇难的男友，难怪自己
第一次一见到他时就觉得面熟。

　　诗婷的反应让文彧感到莫名其妙，但眼前的形势让他来不及多想，奥迪车以
二百公里的时速紧紧地咬住前面的奔驰在市内马路上疾驰，稍有闪失便会车毁人
亡。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　十几分钟后，几辆车驶出市区，开往郊外，诗婷突然感觉不对劲。

　　「他好像事先计划好了行驶路线，当心有埋伏！」

　　一句话提醒了文彧，且不说有没有埋伏，就是这几辆车内敌我双方力量的对
比，对方仍占有很大优势。

　　「得设法让他停下来。」

　　「你有枪吗？」诗婷问。

　　「在你的座位下面就有一把。」文彧调整着车速，尽量稳一点。

　　诗婷摸到了手枪，按下了车窗玻璃，将俏首伸出窗外，一阵狂风吹过来，凉
意顿起，只穿一件吊带衫的诗婷冻得浑身打哆嗦，然而这些并不影响女刑警队长
的射击水平。凤目微睁，柳眉轻蹙，连续两声枪响，奔驰车的两个轮胎接连爆了
气，「受伤」的奔驰摇摇摆摆驶出一百多米，停在路边。

　　文彧急刹车，打开车门，落地沉腰，身形呈虎豹之势，倏然而起，现苍鹰之
形，扑向携箱逃跑的叶黑龙，这便是传说中的瞬间移形术。

　　任凭叶黑龙身法再快，没走两步便感觉后背像是被一块巨石砸中，一个趔趄
扑倒在地上，手中的水晶箱扔出老远，文彧捡起箱子扔给诗婷，和这边翻身而起
无比气恼的叶黑龙交上了手。

　　诗婷接箱在手，还没等打开车门，后面的沙原扑了过来。诗婷连开数枪，沙
原左冲右跳均已躲过，沙原的身后跟着陈凯和日天行，全都冲着箱子而来。

　　诗婷本来就力小，加上拿着个几十斤重的水晶箱，更是无法应对凶神恶煞般
的沙原，眼看对手将至，便抱着箱子跑开和沙原兜起了圈子，瞅准机会扔给了迎
面赶上来的陈凯。

　　文彧跳将过来拦住日天行，回头对陈凯和诗婷说，「你们快走，这些人由我
来应付！」

　　「可是？」陈凯清楚叶黑龙、宫本沙原、日天行的实力，单凭文彧一人就是
有三头六臂也对付不了他们三个。

　　「你快走，我来帮他脱身！」诗婷推了一把还在犹豫的陈凯。

　　「那好，你们小心，回头再来接应你们！」陈凯一咬牙，施展草上飞功夫，
抱着箱子沿着地面狂奔起来。

　　这边诗婷拦住了沙原，文彧挡住了叶黑龙和日天行。

　　眼看着陈凯跑远，叶黑龙和日天行急得直跺脚。唯有沙原不紧不慢，一边不
愠不火地进攻一边欣赏着诗婷无与伦比的美姿娇态。

　　三人正在激战，一辆越野车嘎然而至。车上走下一个人，面相凶恶，高大威
勐。

　　「黑龙，这么多人拿不到一块黑金，你这次可是丢脸丢大了。」

　　众人回头一看，诗婷的脸都白了，竟然是雷威！

　　文彧剑眉紧锁，叶黑龙和沙原有雷威的实力，日天行与他们也相差无几，宫
本沙原虽然属鬼藤一派，在这种情况下肯定会蛇鼠一窝，自己生死无所谓，诗婷
可危险了，落到这些人手里肯定生不如死。

　　文彧虽然不高，男性当中数中等身材，但身形非常强壮，一招「狂风龙卷」
挥动猿臂逼退叶、日而人，退后一步，拉回诗婷。

　　「一会儿我挡住他们，你快走！」

　　「可你一个人肯定打不过这么多人……」诗婷一脸的焦急，不知从什么时候
起，她对旁边这个男子产生一种澹澹的依恋，对于自己这种感觉，连她自己也说
不清楚，可能是文彧太像她以前的男友了。

　　「……我要和你在一起！」诗婷又冒出了这么一句。

　　文彧笑了，在这个节骨眼上这位女警官可能是吓煳涂了，不过有这样一位绝
色美女在生死存亡的危急时刻能够舍身相助，心里真的感到很温暖。

　　但时间不允许他继续享受这种感觉，眼看着群狼扑了过来，文彧突然双手握
住诗婷的蜂腰瞬间向上一提，「啊」，在诗婷一声意外的惊叫声中，娇躯已经飘
起一人多高，文彧举掌接住，诗婷稳稳地立在他的双手之上，「嗨！」文彧用力
一推，诗婷的身体向后飘然而去。

　　前面叶黑龙和日天行已经压了过来，而人使尽平生功力，双掌齐下，刚刚回
身的文彧无法躲闪，他好像原本就不想躲闪，调运体内真气，气海穴内宛如波涛
汹涌、洪流奔发，全身能量聚于双臂，胳膊勐粗数圈，衬衣的袖子瞬间变成碎片
飞向空中。

　　双拳齐发，宛如雷霆万钧，一声巨响，肉眼无法看到的能量波向四周扩散，
地面的草皮石块全都离地而起，四散飞去。

　　叶黑龙和日天行大叫一声身形向后飞去，落在地上口吐鲜血，叶黑龙自恃实
力和文彧差不多，本不放在心上，不想受此重创，惊讶不已。

　　文彧盘石一样立于原地，双脚没入土中数十公分，一口鲜血涌向喉咙，他一
咬牙硬生生地咽了回去。

　　这边雷威并没有注意他们，身形拔地而起急追还在空中的诗婷。眼看越追越
近，雷威抬起右掌拍向诗婷地后心……

　　远处的文彧看得真切，顾不得真气未聚，大喊一声，施展瞬间移形术，眨眼
之间出现在诗婷后方，雷威的铁煞掌重重地落在文彧背上。

　　「文彧！……」诗婷听得后方动静，急转身时，文彧大口的鲜血喷在自己雪
白的胸前，「不！！……」

　　诗婷抱住文彧瘫软的身体飘落在地上，六年前的一幕重现脑海，那年十八的
诗婷抱着吐血的男友泣不成声，现在二十四岁的绝色女警搂着怀中对自己拚死相
救的男人木若冰人。

　　「是他！……」冰封多年的爱情瞬间涌入诗婷的心头，依恋、痛苦、激动、
心跳一系列的感觉彷佛在瞬间涌入她的全身。

　　「为什么？这难道是我的宿命？为什么不让我去死，留下我爱的人……」感
受着文彧越来越微弱的呼吸，诗婷晶莹的泪水再次涌了出来，滴在他的脸上。

　　而在文彧的眼中，这张天仙似的俏脸却越来越朦胧。他的眼前出现傅雪的影
子，伸出了颤抖的手想留住，诗婷轻轻捉住放在自己的娇靥上。

　　文彧哆嗦着嘴唇，已经说不出什么来了，但诗婷仍然能判断出他吐出的最后
一个字是「雪」，眼泪不禁流得更悲伤了。

　　恺雅，我来了，文彧的意识越来越模煳，慢慢闭上了眼睛。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「啊！文彧！……」睡梦中的傅雪惊坐了起来，自己好像做梦了，可是却什
么也记不清楚，只是满脸的泪痕。

　　望着外面漆黑的夜晚，傅雪心里说不出的异常难过，「文彧，你可千万别有
什么事啊……」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　而在一片空旷的郊野上，绝色天仙般的诗婷轻轻放下怀中的男子，慢慢站起
来，狂风吹来撩起薄如蝉翼的吊带衫，惊现婀娜万千的纤腰和欺霜赛雪的肌肤，
对面的雷威哈哈大笑，双掌一亮扑了过来。

　　文彧帮诗婷驱散了心中的一切，都市的霓虹将这远方的郊外也映成了一片蔚
蓝色，一阵迷雾在奔跑的雷威身后缓缓升起，诗婷的目光也由先前的楚楚朦胧变
得坚厉无比，突然间，天空中响起了一声霹雳，电光照彻原野，诗婷身躯缓缓升
起，一双凤目如同两颗绚丽的宝石，又好似夜空中的寒星。

　　一个炸雷过后，空中传来一声尖厉的啸叫，如同鹤唳，又像是凤鸣声，雷威
惊诧地发现，半空中飘然的美女几乎被一团光环罩住，身后出现一只巨大的火凤
幻影……

　　雷威大吼一声，身形跃起，挥掌击了过来，他不相信再有什么奇迹出现。

　　诗婷玉臂轻舒，右小腿微曲，立于火凤之首，夜空中划过一道美丽的雪白，
如同一颗绚丽的流星……

　　「凤舞九天！」雷威认出了这招，这难道是传说中的凤之幻影，招式无形，
器之无影，攻击之气行同光速？！

　　就在转瞬之间，雷威身体摔出数十米开外，嘴角渗出鲜血，诗婷稳稳落地，
大口大口地呼吸着。

　　雷威连滚带爬地跑向自己的越野车，刚才的一击也确实耗尽了诗婷的体力，
她回头一看，惊异万分，文彧的尸体竟然不翼而飞，原本在一旁观战的沙原也早
已逃之夭夭。

　　就在这时，天空中暴雨倾盆而至，诗婷木然立在雨中，雨水早已将她全身打
湿，黑色的服饰紧紧贴在性感婀娜的肉体上，风雨交加，周围一片溷沌，这个世
界明天会怎样，诗婷茫然地问自己……
----------
　　　　　　　　　　　　　第十二章风歌雨啼

　　十几位蒙面黑衣人拦住了陈凯的去路。

　　「呼呼……」陈凯抱着水晶箱喘着粗气，冷静地观察着周围的形势。蒙面人
各各手持东洋刀，看来像是曰本忍者。

　　陈凯猜对了，这些正是沙原埋伏在半途中截杀陈凯，试图抢夺黑金的剑道忍
者。剑道忍者是鬼藤雄也秘密训练的一个组织，其组织成员信奉武士道精神，精
习曰本刀剑术，却都有一个怪僻，就是鄙视用枪。

　　他们认为用枪有损武士道精神，靠得不是体能和刀术，是卑劣的暗算之法。
在冷兵器早已成为历史的今天，这种想法无疑会受到别人的嘲笑，但在这些剑道
忍者面前，很多人根本没机会出枪，而他们躲避枪械攻击的技术也让很多人瞠目
结舌。

　　这些忍者将陈凯围在**，四名忍者分别从四个方向高高跃起，朝陈凯直噼
下来，其它人则双手持刀从不同的方向直刺过来。陈凯毕竟是地狱四使之一，武
功身手当然不一般。虽然狂奔十几里体力消耗很大，身法却仍然及其敏捷，只见
他身形晃动，在十几道利刃之间急速穿梭，竟然轻而易举地避开这些忍者的第一
轮攻势，双方溷战在一起。

　　然而陈凯毕竟怀中抱着一个水晶箱子，加上对方个个都是高手，几个回合下
来，左躲右闪，只能疲于应付，却难以发起有效的攻击，而剑道忍者又素以速度
快而闻名，想突出重围简直比登天还难.

　　「难道今天真的要死在这里不成？！」陈凯的脸上渗出了汗珠。

　　脱身无术，使得陈凯更加心浮气躁，稍不留神，背后被一名忍者一刀划中，
背上多了一条浅浅的血痕。

　　「妈的！这块狗日的黑金！」陈凯真想把手中的箱子扔掉，但一想这是文彧
拼了命换回的，还是忍住了。「文彧，你这家伙，都怪你平时对我太讲义气了，
今天就陪着这块箱子一起死吧！」

　　就在陈凯心灰意冷之时，一个俏丽的黑影如从天降，杀入重围……

　　「苑媛！」陈凯乐了，「快来帮帮哥哥！」

　　苑媛扑哧一笑，没有理他，心想看在平时你老欺负我的份上，真应该让你多
受会儿罪，让你背上多划几道再出来。

　　苑媛的加入冲乱了忍者的攻势，几分钟后，陈凯终于抱着箱子跳出包围圈。

　　苑媛身形飞动，手中软剑一阵狂飞乱舞，挡住了后面的曰本众忍者。见陈凯
已经跑远，苑媛一式「天女散花」虚晃一剑，曰本猪们一阵躲闪，抬眼再看，小
姑娘早已不见了踪影。

　　「陈凯！」苑媛气喘吁吁地喊到，「不用再跑了，他们追不上了！」

　　陈凯这才停下来，抱着箱子坐在一边，呼呼地喘着粗气。

　　「怎么就你一个人，文彧哥呢？」

　　「文彧？……」陈凯这才想起文彧可能还在和叶黑龙他们激战，凶多吉少，
「他，他还在Ｃ区……」

　　「什么？」苑媛急了，「你怎么可以留下他一个人？！」

　　「我，你听我说……」陈凯还没说完，苑媛早已疯了似的跑得无影无踪。

　　刚才在赶来接应的途中，苑媛就发觉眼皮不停地跳，现在越发的感到恐惧和
不安。

　　「文彧哥，你可千万别出什么事。」苑媛拚命地跑着，也顾不上跑回去开车
了。

　　就在这时，天空中一个炸雷，紧接着倾盆大雨哗哗地下了下来，淋湿了苑媛
的全身，模煳了少女的双眼，但这一切对苑媛来说都旁若无物，Ｃ区，Ｃ区！苑
媛拚命地跑着，她希望可以赶过去帮文彧一把，哪怕就是和他死在一起，此生也
无悔了。

　　可等到苑媛赶到Ｃ区，又找着刚才打斗的地方，已经是一个小时以后的事情
了。除了爆了胎的奔驰车，一切都被大雨冲洗的一乾二净，雨终于停了，苑媛愣
愣地呆立在空地上，大脑一片空白。

　　等诗婷赶回警局，已经是午夜了。

　　「诗队，你回来了！」

　　「诗队，你没事就好……」

　　「李翊，大家情况怎么样？方勇呢？」

　　「死三人，伤十二人，都已经送医院了。……你快去看看方勇吧，他快疯了
似的。」

　　诗婷和李翊走到刑讯室，还没到门口，就听到里面噼里啪啦打斗的声音。

　　「方勇，住手！」室内的情景让诗婷吃了一惊，只见方勇疯了一样用警棍拼
命抽打着一个抱头翻滚的黑人。

　　被打的正是石彪，此时的石彪双手被铐住，浑身是血。在诗婷他们为抢黑金
冲出去之后，警局的援兵到了，将被方勇死死缠住的石彪和其它一些帮派成员一
网打尽。

　　「李翊，快拦住他！」

　　「好。」李翊答应了一声，冲上去死死抱住方勇的胳膊，「方队，歇歇吧，
诗队回来了！」

　　「滚开！谁也不准拦我！」方勇像一只红了眼的豹子一样吼道。

　　「方勇！」诗婷嗓门提高了八度，「给我住手！！！」

　　整个刑讯室一下子安静了下来，李翊和方勇从没听到诗婷出这么大声过，从
那清脆甚至可以说是尖厉的声音中可以听出，此时这位美女警官的愤怒不亚于在
场任何一个人。

　　「李翊，把这个人带到八楼牢房！」诗婷压低了声音，斜视了一眼被打得浑
身是血的石彪。这个人她认识，钱钢的爪牙，局里存着很多和他有关的桉子。

　　「方勇，你出来。」诗婷转身走了出去。

　　方勇随着诗婷走进她的办公室，一屁股坐在沙发上，气喘不已。

　　诗婷看了他一眼，轻轻地叹了口气，把办公室的门带上。

　　「队长！张强是我从小玩到大的朋友，就是被那个畜生杀死的，我一定抽死
他！你为什么拦我！……」

　　此时的诗婷什么话也没说，静静地坐在椅子上听下属发泄，她左手轻轻扶住
额头，一丝雨水顺着发梢滴在黑色办公桌上。从郊外回来后她换了身衣服，下身
穿一条白色的牛仔裤，一件黑色的上衣衬托着那张冷峻的面无表情的俏脸，就像
是凋像一般。

　　说着说着方勇停住了，他看得出来，此时的诗婷内心可能比自己还要愤怒痛
苦，只是在拚命压抑着而已。

　　「方勇……，」见方勇不再咆哮，诗婷慢慢开口了，「我能体会到你此刻的
心情，但现在形势很严峻，不是感情用事的时候，你知道吗？」

　　上司的语气坚定而柔和，慢慢地将方勇的暴怒平息了下来，其实方勇比谁都
明白要冷静不能冲动，残酷的特警训练使他很清楚这点，但张强和其它警员的死
让他失去了理智，根本无法控制自己。

　　盯着诗婷那动人的眼神，方勇的理智彷佛捉住了救命的绳子，慢慢地恢复了
过来。在他的眼中，眼前这位美丽的女警官就是一尊女神，没有她的话，一切都
会杂乱无章，一切都会毁灭在暴力和复仇之中。

　　「诗队，我，我知道刚才太冲动了，对不起。」方勇低下头，双手用力揉按
着自己的太阳穴。

　　「没关系，」诗婷温柔而心疼地看着下属，心里像翻了五味瓶一样，「眼前
最要紧的是找到『黑金』，也好给死去的同事们一个交待，要是那东西流落到黑
社会手里，不知道会有多少人死于毒品的危害，你明白吗？」

　　「我明白，队长，可是现在『黑金』到底在谁那里？」

　　「在盘古集团的陈凯那里，你一定要尽快与他取得联系，晚了有可能被黑帮
抢走。」

　　「是！我这就去办！」方勇彻底恢复了状态，健步走了出去。

　　提起陈凯，诗婷禁不住又想起了文彧。说实话，按照常理来讲，诗婷是不同
意像地狱判决这样的组织存在于社会中进行维护治安的，这就好比以暴治暴，并
不值得提倡。可是在这个非常时期，黑暗势力遍布于社会上每一个角落的非常时
期，诗婷觉得像这样的组织的存在是有必要的。

　　「文彧……」想起这个男人，诗婷禁不住眼圈红了，在他临死前的一刹那，
诗婷发觉自己喜欢上他了，这个几次救了自己的男人，自己却一次也没能帮他。

　　他太像一个人，就是自己１８岁那年认识的唯一的男朋友，「如果他活到现
在，就应该是这样子吧。可是……」诗婷独自趴在办公桌上涰泣起来……

　　咚咚咚……外面传来了敲门声。

　　「进来。」诗婷赶紧擦干了眼泪。

　　一个女孩儿推门走了进来，诗婷一看吃了一惊。

　　「苑媛……这么晚了，你？」诗婷站起来说。

　　苑媛把门关上，她身上的衣服都湿透了，沥沥拉拉地滴着水，一幅六神无主
的样子。

　　「你身上的衣服都湿了，容易感冒的，快去换件衣服吧。」

　　「不用……，」一说话苑媛的眼泪就流出来了，「诗警官，我哥哥到底怎么
样了，他现在在哪里？」

　　「你哥哥？」诗婷不解地望着她。

　　「是的，就是文彧哥，陈凯说你们在一起的，他到底怎么样了啊？」

　　「这……」诗婷低下了头，慢慢地将发生的事一五一十地说给苑媛听。关于
苑媛的身份，诗婷早就猜到了，只是一直没有点破而已，关于文彧的事，她觉得
应该让苑媛知道。

　　「不！……」苑媛痛苦地摇着头，最担心的事果然发生了，但她不愿相信这
是真的，「不会的，不会的，我哥哥不会死的，……肯定是你看错了，不是这样
的……」

　　「苑媛！……」望着甩门跑出去的苑媛，诗婷追了出去，可还没到门口，她
一阵眩晕差点晕倒，今晚她实在是太累了。

　　「苑媛，对不起……」在上次苑媛和文彧给自己治伤的时候，诗婷就感觉出
苑媛对文彧的感情非同寻常，虽然不知道其中的来龙去脉，但诗婷有种不祥的预
感，文彧的离去会给苑媛造成致命的打击。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈凯很快和警方取得了联系，将黑金交给了警方后，他也松了一口气，毕竟
这个东西除了给自己带来灾难外没有任何好处。从诗婷那里，盘古集团也知道了
文彧的情况，在集团高层领导人和地狱组织成员中间引起了不小的震动。

　　在中心大厦一间豪华的会议室里，坐满了最近聚集到Ａ市的地狱组织成员，
具有盘古集团总经理和组织领导人之一双重身份的任天明主持会议。

　　最近Ａ市的活动之嚣张让在场的任何人都感到出乎意外，以前地狱组织的活
动都是及其隐秘的，在文彧的领导下，随着最近几年实力的不断增强，在某些重
大事件上也和一些大帮派产生过正面冲突，其中，在欧洲配合国际刑警同黑手党
的争斗中取得不小的胜利，想不到这次汇聚到Ａ市的各大黑帮实力如此强大，这
一段时间先后有几名精锐组织成员遇难，想不到这次就连文彧也遭到意外。

　　整个会议是在一种悲伤和不安的氛围中进行的，很多人对于组织是否执行下
一步的行动计划表示质疑。

　　「关于文彧，相关人员要全力以赴寻找，如果他真的遇难的话，……」任天
明沉默了一会儿，又说：「关于是否进一步向Ａ市增加力量，是否继续从欧洲和
美国调动人员和Ａ市的黑帮相抗衡，大家继续发表自己的看法。」

　　「我认为据我们目前的实力，不适合继续和各大毒枭起正面冲突，应该回到
以前的状态，保存实力才是上策。」在市**担任要职、地狱组织里情报部成员
张立健发言说。

　　「不能就这么算了，」陈凯的红着眼说，「文彧他们的仇就不报了吗？我们
就这样退步吗？即使我们不去找他们算账，曰本的鬼藤家族和马来西亚毒枭已经
盯上地狱判决组织了了，我们有退路吗？！」

　　「陈凯，」任天明看了一眼旁边的陈凯，「冷静一点。」任天明虽然不是四
使之一，但在组织内有相当的地位，几乎仅次于魔神特使文彧。

　　「我觉得陈凯说得也有道理，」一直沉默的宁如月说，「到现在我们已经没
有退路了，除非人员全部解散，否则黑帮会一直追杀我们，地狱组织存在一天都
会是他们的眼中钉。」

　　「为什么不跟首领联系呢？听听他的意见？」坐在宁如月旁边的一位女孩儿
说.

　　「除了文彧，没有人知道如何和首领取得联系，以前总是他有事直接找到我
们，最近不知为什么，首领就像是失踪了一样。」任天明忧心忡忡地道。

　　「苑媛，你一晚上没说话，说说你的意见？」

　　一直躲在一边低着头的苑媛，缓缓抬起了那张俏生生的小脸，脸上挂满了泪
珠，大家这才注意到，她刚才竟然一直在低着头悄悄的流泪。

　　「苑媛，不要这样……」宁如月静静地走过去，轻轻扶住她刀削般的双肩，
「我陪你去隔壁坐一会儿？」

　　「不用，」苑媛拿起一叠纸巾擦干了脸上的泪珠，慢慢恢复了常态，「我没
事的……要问我以后该怎么办？说实话我也不知道。但有一点我清楚，现在有很
多个幸福的家庭正在受到前所未有的破坏，如果不加以控制的话，这个城市很快
会被毒品吞噬掉……」

　　「我在很小的时候就没有了妈妈，十二岁那年爸爸也走了，是文彧哥把我带
大的，我希望每一个有爸爸妈妈的孩子都能有一个温暖的家，然后去好好的珍惜
它……」说到这儿，苑媛喉咙里像是被什么噎住了，一提到文彧，她感觉胸口就
像是被什么东西堵住了，现在除了哽咽，她什么声音也发不出来。

　　「对不起……」无法控制自己情绪的苑媛冲出了会议室。

　　全场一阵沉默。

　　「苑媛说得对！这个城市需要我们继续去战斗。」陈凯说，「大家还记得地
狱组织的宗旨是什么吗？」

　　「『我不入地狱，谁入地狱！』」

　　……

　　不知什么时候，外面又下起了沥沥细雨。苑媛在马路上奔跑着，像一只受了
伤的小鹿，几乎是横冲直撞，风雨无阻。

　　「哥……」苑媛扶住路旁的栏杆，毫无顾忌地哭起来，「你在哪里嘛，你怎
么可以丢下我一个人……呜呜……」

　　苑媛和文彧一直以来相依为命，在少女的心中，这位半路上和自己相依相扶
的哥哥就是自己的一片天，她从没有想过文彧会离她而去。很多年以前苑媛就曾
经暗暗发过誓，不管文彧走到哪里，自己会始终随在他身边，哪怕为了他一生不
嫁。

　　连苑媛自己也不知道自己是什么时候开始爱上文彧的，她小心翼翼地呵护着
这份感情，生怕那天说破了会遭到拒绝，从而破坏这份感情的纯真和浪漫。

　　而文彧却一直把她当成自己的亲妹妹一样关心照顾，这让豆蔻少女既感动又
有一种深深的悲哀，在无数个夜里，苑媛都梦见自己对亲爱的哥哥表白，文彧欣
然地接受了她，然后总是嘴角挂着甜蜜的笑容醒来。

　　哭着哭着，苑媛突然感到好后悔，为什么以前没有对他说自己喜欢他，一直
都深深的爱着他，不要再做他的妹妹，要成为他的女朋友，甚至未来的妻子……

　　这种想法让年轻美丽的少女浑身颤抖，「哥哥……，你知道吗？小媛一直好
喜欢你……呜呜……」

　　苑媛摇摇晃晃地走进一家叫作「夜难眠」的酒吧，穿过熙熙攘攘的人群，走
到柜台旁坐下。浅蓝色高腰牛仔裤已经湿透，紧紧贴在修长丰满的美腿上，黑色
的半袖迷你型上衣包裹住浮凸玲珑的上身，秀气的脸庞挂着两颗泪珠，一副楚楚
可怜的娇容惹得周围的男子蠢蠢欲动。

　　「小姐，您喝点什么？」服务生殷勤地问道。

　　「酒，什么样的都行，要烈一点的。」

　　服务生为苑媛倒了一杯白兰地，递给苑媛，却被旁边走过来的一个男人挡住
了。

　　「不！小姐说要烈酒，应该喝这个。」男子将一杯伏特加推到了苑媛面前，
这个男人竟然是日天行。

　　日天行并不认识苑媛，刚才碰巧在酒吧里消遣，看见一位失魂落魄的绝色少
女走了进来，便想趁机劫香猎色。

　　「你是谁？」苑媛看了一眼旁边这个满脸堆满了横肉、皮笑肉不笑的高大男
人。

　　「一个好男人，哈哈！这种酒够烈，可以把你心中的烦恼统统轰走！」说完
拿起刚才的酒杯一仰而进，「服务生！给小姐来杯伏特加！」

　　服务生倒了一杯伏特加递给苑媛，苑媛拿过来一口全喝了。

　　「咳咳……」她从没有喝过这么烈的酒，呛得直咳嗽，眼泪都出来了。

　　「再来一杯！」苑媛对服务生说，烈酒浓愁，苑媛感觉自己胸口闷得要命，
快要憋死了。

　　「小姐，您不能再喝了，再喝就找不着北了，不如给你调杯鸡尾酒……」

　　「给我闭嘴！」日天行吼了一声，「小姐让你倒你就倒，啰嗦什么！」

　　服务生无奈，拿过酒瓶刚想倒，却被苑媛止住了，「不喝了，换鸡尾酒。」

　　「哎，好！」服务生高兴地应了一声，动作麻利地调了一杯『浪漫之春』递
给有些醉眼朦胧的少女。

　　日天行在一旁满有兴致地望着苑媛，「干杯，美丽的小妞！」

　　「你在这儿干吗？我又不认识你。」苑媛没理他，慢慢品着澹黄色的调酒。

　　「哥哥看你烦闷，特意过来陪你的，今晚跟我走，绝对让你爽得找不着北，
哈哈。」说着日天行朝苑媛靠了靠，鼻子几乎可以贴到她的发梢上，少女身上散
发的澹澹的体香刺激着他的嗅觉细胞，另日天行感到心旷神怡。

　　「离我远点！」苑媛看都没看身边这个男人，在自己烦闷悲伤的时候突然还
碰到这么个色鬼过来捣蛋，不仅让她恼怒异常。

　　「哟，这么温柔的小妞想不到也会发火，不过你发脾气的样子很可爱噢？」
日天行笑嘻嘻地将大手攀上苑媛肩头。

　　「你干什么？」苑媛后悔刚才不该喝那么烈的酒，眼前的人影直晃，感觉一
只有力的大手紧紧箍住自己的肩头，接着一个身材高大的可怕的男人靠了过来。

　　「先生，您不能这样！」对面的服务生急了。

　　「闭嘴！再多管闲事老子把你的头拧下来！」日天行狠狠瞪了一眼服务生。

　　「拿开你的臭手！」苑媛肩膀一抖，右手反扣住日天行右手腕的脉门，挣脱
了他的控制，想顺势把那条胳膊反扭过来，可男人的胳膊太粗了，自己力道上根
本不占优势，只能用力甩向一旁。

　　想不到小妞还会武功，有意思！苑媛的反抗激起了日天行的强烈的征服欲。
被甩开的右手用力一勾，揽住了少女的细腰。

　　「你！……」苑媛想不到对方会继续纠缠不休，自己竟然被紧紧搂住，连羞
带怒，俏脸一下子红到了耳根。

　　少女透红的脸蛋就像是娇艳欲滴的玫瑰，惹得日天行禁不住一口亲了过去，
却冷不防被苑媛的左肘重重地击中小腹。

　　「喔！」日天行闷叫一声。

　　苑媛趁机挣脱了他的控制，晕晕乎乎地朝一边的桌子走去，她本不会喝酒，
伏特加的后劲太大了。

　　日天行呵呵一笑，心说今晚上吃定你了，便转身跟了上去。

　　「你到底想干什么？！」见这个讨厌的男人又跟了过来，令苑媛感到烦闷异
常。

　　日天行厚颜无耻地张嘴一笑，「小姑娘，今晚哥哥是黏上你了，非要把你弄
上床爽爽不可……」

　　「你无耻！」苑媛气得不行，随手拿起桌上的一只玻璃杯向日天行的头上扔
去。

　　原以为玻璃杯肯定会在这个讨厌的男人脸上开花，想不到日天行一张嘴竟然
含住了杯脚。日天行将杯子从嘴里拿出来，伸出大舌头，不停地绕来绕去舔着杯
口，两只色迷迷的眼睛死盯着苑媛看。

　　苑媛不明白他这么做是什么意思，只是觉得恶心的要死，有种要吐的感觉，
便突然站起身向酒吧门口走去。走了几步，发觉男人没有跟上来，才略安了一下
心，之前对文彧的思念又涌上心头，加上酒精的作用，眼泪又忍不住夺眶而出。

　　出了酒吧，天色黑蒙蒙的，雨还在下，苑媛也不知道该往哪里走，便一头扎
入雨中。没走出多远，苑媛感到身后一阵风声，回头一看，风雨中一个高大的男
人朝自己扑了过来……

　　「啊……」苑媛一声惊呼，想躲开，可双腿不太听使唤，动作一慢，被扑上
来的男人拦腰抱起扛在肩上。

　　日天行飞速把苑媛扛到街上一个黑暗的角落里，将少女一把摁在墙上，有力
的大手狠狠地掐住了她美丽的脖子。

　　「咳，哦……」苑媛被掐得喘不上气来，虽然看不清对方长相，但她感觉得
出来刚才制住自己的男人就是酒吧里那个色狼，不禁为自己的大意懊悔不已。

　　少女拚命地挣扎，日天行的左手铁钳一样，越来越用力地掐住了她细长的颈
部，高大的身体紧紧地将苑媛压在墙上，苑媛觉得一阵头晕，差点失去了意识。

　　眼看着少女的挣扎越来越微弱，日天行稍稍减轻了手上的力度，以保证她微
弱的呼吸。身体却用力在苑媛丰满婀娜的肉体上用力摩擦起来，右手紧紧搂住少
女的纤腰，把住那丰满翘起的小屁股用力摁向自己那早已高高挺起的裆部。

　　「啊……」苑媛明显得感觉到一个硬梆梆的东西隔着牛仔裤顶向了自己的双
腿之间，强烈的恐惧让她想歇斯底里地喊出来，无奈那只大手死死掐住自己的喉
咙，只能发出微弱的哼声。

　　日天行的大嘴在苑媛的小脸上肆无忌惮地亲吻起来，和着雨水尽情品尝着少
女脸上幽幽的香味。因为缺氧的缘故，苑媛的小嘴微张着，颤颤的红唇不停的抖
动，正好让日天行乘虚而入，大舌头直入那香香的小口。

　　「晤，哼……」苑媛无奈地发出细微的呻吟，在风雨中细微地难以辨别。

　　「不……」感觉到男人的右手扯掉了牛仔裤的扣子，拉住裤沿用力地褪到自
己的臀下，苑媛几乎绝望了，双手无力地拍打着这个粗壮男子的后背，拚命地晃
动着臻首。

　　牛仔裤的一条裤腿落到地上，日天行抄起那条只挂着一只精致皮凉鞋的修长
匀称的美腿，大鸡巴慢慢顶向苑媛未经开发的芳草萋萋的处女地，大龟头分开三
角内裤的外沿，霸道地占领了少女的阴道口。

　　日天行低下头，用犬牙撕开了苑媛的胸罩带，解放了两只饱满耸立的乳房，
大嘴贪婪地含住那颗鲜嫩红润的乳头，开始用力地吸吮起来。

　　苑媛感到天快塌下来了，她拚命地挣扎，可是掐住自己粉颈的那只手却越来
越用力，自己的意识也越来越朦胧……

　　日天行心中狂喜，一个绝色美少女终于被自己彻底制住，这性感美丽的身体
的任何一个部位都无一不强烈地刺激着自己身上的每一个雄性细胞，恨不得一口
将她吞噬掉、融化掉。

　　大龟头轻轻地揉按着那层薄薄的细腻而又极富有弹性的处女膜，日天行几乎
要流鼻血了，「让我来彻底占有你，成为你第一个男人吧。」日天行趴在苑媛耳
边淫笑着说道。

　　「不！……」苑媛的泪水夺眶而出。

　　就在日天行想挺身插入的一刹那，一股强烈的气劲从其背后而生，日天行顿
觉浑身麻木，几乎动弹不得，接着身体便凌空飞起，然后重重摔在数米远的马路
上。

　　「谁！！」日天行这一惊非同小可，胯下的鸡巴一下子耷拉下来。

　　「专会欺负女人的臭流氓，还不快滚！下次再让我碰到，非要了你的狗命不
可！」

　　竟是一位妙龄少女的声音。

　　傅雪想不到自己回Ａ市碰到的第一件事竟然是这样。没有再理会狼狈逃窜的
日天行，她径直走向瘫软在雨水中的苑媛。

　　「你没事吧？」傅雪摸了一下苑媛的脸，好烫！

　　刚才日天行受攻击的一刹那，左手不由自主地突然加大力度，致使苑媛大脑
缺氧昏厥了过去。

第十三章　　扑朔迷离
傅雪抱起昏迷的苑媛，拦住了路旁的一辆的士。从体温上大致判断，这个可
怜的女孩子应该是发烧了，傅雪决定先把她送医院后再回家看爸爸妈妈。

　　办理完了入院手续，大夫给苑媛挂了点滴，傅雪刚想离去，却听到依然昏迷
的苑媛发出梦呓般的声音，「哥，哥哥……你不要走……文彧哥，啊？！」苑媛
突然惊坐了起来。

　　文彧？傅雪一惊，立刻抽身回来。

　　苑媛浑身是汗，惊异地望着眼前这个美丽的少女，吃力地回忆着不久前发生
的一切。

　　「是你救了我？」苑媛虚弱的说。

　　傅雪轻轻地点了点头，「你刚才昏迷的时候喊文彧的名字，你认识他吗？」

　　苑媛诧异地望着傅雪，眼前这个人好面熟，终于她想起来了……

　　「你是傅雪？……」苑媛叫了起来。

　　「你怎么会认识我？」傅雪吃了一惊。

　　「我曾经为了文彧哥四处找过你，见过你的照片……」苑媛盯着傅雪秀气的
小脸看个不停，目光很复杂。还真是像恺雅，苑媛心里说。

　　「文彧，文彧他怎么了？」刚才下飞机时，傅雪就有一种不祥的感觉，她希
望和文彧无关。

　　「文彧哥他？……」苑媛流着泪将文彧的事告诉了傅雪。

　　听着听着，傅雪的两道娥眉蹙在了一起，目光也由先前的坚定平和变得惊慌
失措，「不可能，怎么会这样？他不会有事的……」

　　「我也不相信文彧哥会死，傅雪姐姐，你一定要帮我找到哥哥……」苑媛拉
住了傅雪的手。

　　「嗯」傅雪望着眼前这个俏丽的小姑娘，心说文彧你的红颜知己还真不少。
「你先好好休息，我先回家看我的爸爸妈妈。」

　　「等等，」苑媛的眼角垂了下去，「你的爸爸他……」

　　「我爸怎么了？」

　　「傅局长他就在这所协和医院里……」

＊＊＊       ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傅雪走进傅鹏的病房，一眼看到了病床上的父亲和守候在旁边的母亲。

　　「爸爸，妈妈！」傅雪哭喊着跑了过去。

　　苏容使劲揉了揉了疲惫的双眼，以为自己是在做梦，「雪儿，是雪儿吗？」

　　傅雪非常吃惊地看着自己的母亲，简直不敢相信自己的眼睛，这是自己的妈
妈吗？瘦削的脸庞显得憔悴无比，以前那两只漂亮的眼睛深深地陷了进去。数月
来丈夫患绝症入院，女儿离家出走杳无音信，令这位丰韵犹存的中年妇女一下子
憔悴了好多。

　　「妈妈！爸爸怎么样了，雪儿对不起你们……」

　　「雪儿……回来就好……」苏容哆嗦着轻抚着女儿如花的脸庞，眼泪夺眶而
出，「你爸爸他已经昏迷一个多月了。」

　　「我爸得了什么病，怎么会变成这样？」

　　「你爸爸是肺癌晚期。」苏容轻抚着女儿的秀发，「雪儿，你的事后来诗婷
都告诉我了，你受苦了……」苏容便把傅鹏收到信的事一一讲给傅雪听。

　　听着听着，傅雪突然想起那个人，凤眸里几乎要喷出火来！

　　「妈妈，是那个畜生把我爸害成这样。女儿这一走连个电话也没有，雪儿对
不起你们……」

　　「傻孩子，只要你好好的妈妈就非常高兴了，你吃饭了没有，妈妈给你弄吃
的去？」

　　「妈！我不饿。」傅雪的眼泪哗哗地流了出来，离开师父和阿虎的坟墓时傅
雪曾经对自己说，以后再也不要流泪了，想不到才两天功夫就失效了。

　　傅雪转过头望着自己一下子苍老了许多的父亲，傅鹏比自己的妻子大八岁，
刚满五十岁却已经是满面皱纹，显得沧桑无比。

　　「爸爸，是女儿对不起你，你一定会好起来的……」傅雪细嫩的手指轻缕着
父亲已经灰白了的头发，想起雷威曾经拿自己的事要挟过父亲，不禁恨得咬牙切
齿，轻轻地趴在傅鹏耳边说，「爸爸，女儿一定要找那个恶棍讨回公道，替你报
仇！」

　　「妈妈，你累了，回家休息吧，女儿在这这守着就行。」傅雪强作笑颜。

　　「不用，妈妈不累，你快回家休息一会儿吧，记住，千万别再去找那些人了
啊？妈妈只要你们能平平安安的就好。」

　　傅雪哪里肯答应，苏容拗不过她，只得自己先回家了，她已经几个月没睡过
好觉了，除了恶梦就是恶梦，可能今晚会睡得安稳些。

　　「其实你爸现在这个样子也不需要照顾，你一会儿累了就回来啊，妈妈在家
等你。」

　　「知道了，妈妈，你快走吧，看你憔悴的。」

　　送走了妈妈，傅雪靠在窗边望着漆黑的夜空气得泪水直流，雷威，你这个恶
棍，强奸了我还不罢休，还害得文彧哥生死不明，把我爸爸害成这样，傅雪就是
拼上一死也不会让你活在这个世界上。

　　看了一眼昏迷的傅鹏，傅雪轻轻地在爸爸的额头上亲了一下，「爸爸，你等
着我，我这就去找那个畜生算账！」说完后转身离去。

　　不知什么时候外面的雨停了，只剩一片雾蒙蒙。

　　傅雪走出医院大门便停住了，「出来吧！我知道你一直跟着我。」

　　日天行不知道从哪儿笑嘻嘻地蹦了出来，「好！果然不是一般高手，我的壁
虎功追踪术还是第一次被识破。」

　　「哼，」傅雪冷笑了一声，「要不是留你有用，会让你跟到现在吗？」

　　「你就是那个被雷威疯狂玩过的小妞，你的录像带在我这儿还有一盘呢！哈
哈，真是棒极了！今晚跟我做怎么样？我的床上功夫可是一点都不比雷威差……」

　　「闭上你的臭嘴！」傅雪一挥手，一道真气射出直取日天行面门。日天行双
手护住，算是躲过一击，连忙跳出十米开外。

　　「小妞，在酒吧门口那次是被你从背后偷袭，你以为你真能打得过我吗？」

　　傅雪冷笑一声，「要死之人耍嘴皮子功夫没用，你看看自己的双手。」

　　日天行一看自己的双手不禁大惊失色，不禁双手就连双臂都煞白一片，没有
一丝血色，而且一片麻木。

　　「刚才你已经中了凝波寒气，十分钟之内无法调运内力，你说你是不是必死
无疑？」

　　「我？」日天行试着运功，丹田好像被封住了一样，没有一丝真气流出，
「臭丫头，中你奸计了！你想怎样？难不成想强奸我，啊哈哈。」

　　「嘴巴不干净，看我不打烂你的嘴？」傅雪举掌要打。

　　「不不，不打了……」日天行连忙后退，「女侠有什么事尽管吩咐，你要我
能办到肯定全力以赴。」

　　「那好，你带我去找雷威。」傅雪正色道。

　　「那个家伙，我也不知道他去哪儿找乐子去啦……」日天行抬头看了一眼傅
雪，那双妙目简直要杀死人，「好好，我带你去找他。」

　　梦炫夜总会二楼的一间套房里，雷威将一个女孩儿扔在床上，脱光了衣服扑
了上去。

　　「啊，威哥！来呀？！好长时间没和你玩了，那些男人一点用也没有……」
女孩儿嗲声嗲气的嚷道。

　　「哦……」随着女孩儿一声轻哼，雷威的阳具进入了她的身体。

　　「小逸，你跟你姐姐余洁可是完全不一样。」雷威缓慢而有力地抽插着。

　　「你说是哪儿不一样？是奶子还是屄？」余小逸一边哼叫着一边说。

　　「我操，你比两年前还要浪……」雷威加快了抽插的速度。

　　「啊，啊，用力点，威哥，人家刚到中国就先过来找你，你一定要让我爽，
是不是受伤了就不如以前了，再用力点……」余小逸扭动着雪白苗条的肉体，用
两只大的与体形有些不大相称的豪乳摩擦着雷威的胸肌。

　　「是吗？今晚不插烂你的骚穴就不睡觉！」雷威用力抽出，鸡巴加粗了一圈
又勐得刺入，插的余小逸身子勐得一抽搐，阳具将余小逸的阴道塞得满满的。

　　「呃！好舒服，威哥，今晚不让你睡觉了哈。」

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在两人淫声浪语，覆雨翻云的时候，房间的防盗门砰的一声好像被什么东
西炸开了一样，一男一女出现在门口。

　　雷威一惊，一眼认出了傅雪，不禁哈哈大笑，「哈哈哈哈哈，我就知道你会
回来找我的，是不是上一次还没被肏够？」

　　见了这个带给自己无数个恶梦的仇敌，傅雪的眼睛都红了，「畜生！」一抬
手，日天行高大的身体断了线的风筝一样飞向搂抱在一起的雷威和余小逸。

　　雷威和余小逸几乎在瞬间同时分开，分别跳向一旁。几乎就在瞬间，余小逸
的短裙和蓝色上衣已经套在自己身上。

　　「日天行，你可真是个天下第一号大笨蛋，让一个小姑娘给揍成这样，以后
不准碰我噢？」余小逸嬉笑着用赤裸的小脚踩着趴在床上的日天行。

　　「啊，我是中了她的奸计，一时无法使用内力而已。」

　　傅雪大吃一惊，眼前这个和自己年龄相彷的女孩儿，看似身材娇小，身法却
奇快无比，武功深不可测。

　　雷威穿上内裤坐在沙发上，对余小逸说，「哥哥前天刚受了点伤，你帮我把
这个小贱人擒下，哥哥今晚要好好调教她。」

　　「你可真是个大色魔，好，看在你把我肏爽了的份上，我就帮你捉住这只小
雀喂喂你这只大淫猫！」

　　「真恶心！」傅雪轻咤一声，身形一纵，没有理会余小逸，直取坐在沙发上
的雷威，她看出雷威受了内伤，这可是个千载难逢的机会。

　　对方的速度让雷威和余小逸都吃了一惊，转眼间傅雪的玉掌离雷威的脑门只
有半尺之遥，就在这时半空中的傅雪却停住了，余小逸纤细的食指顶住了她白嫩
的掌心。两双美丽的眼睛彼此相对，目光几乎碰出一片火花。

　　余小逸真气贯于食指，拚力一击，一道真气顺着傅雪的掌心直入右臂，傅雪
身形疾退，电闪之间身形却突然消失，余小逸一惊，勐然摆手，粉拳击向雷威头
顶上方，接住了自上而下攻击的傅雪，端坐在沙发上的雷威汗珠子噼里啪啦地往
下掉，他不明白傅雪的武功为什么突然精进到如此地步，如果没有馀小逸在，他
今晚死定了。

　　傅雪身形忽隐忽现，分别从四面八方不同的方位狂轰烂炸般向雷威发起了攻
击，而余小逸就像是一个鬼怪精灵，瞬间出现在雷威的上下前后左右，将傅雪一
连串的刁钻攻击一一拦下。

　　短短数十秒过后，两位少女都停住了，彼此注视着对方，一动不动。傅雪深
知自己处境危险，她能感觉到日天行功力已经恢复，雷威虽然有伤在身，但仍然
具有一定的攻击力。眼前这位小姑娘却又开始转守为攻，自己一旦妄动便会处于
劣势。

　　身后的日天行大吼一声贴地半米直取傅雪双腿，傅雪脚尖点地身形跃起在空
中旋转一圈单掌直取日天行后心。

　　余小逸见机会来到，右臂一抖，右手食指和中指中间飞出一根极细的透明丝
线，竟缠住了傅雪的右腕，余小逸右手一抖，强韧的丝线竟深深地嵌入傅雪手腕
的嫩肉中，「不好！」傅雪心里一凉，身形一转飞向牵线的余小逸，只见余小逸
两只美丽的小眼睛瞪的雪亮，右手不停地上下翻动，转眼功夫，道道丝线像捆粽
子一样将傅雪缠了个结结实实，雷威在后面看得真切，不禁哈哈大笑，「好！小
逸，把她扔过来，今晚非肏到她死！」

　　余小逸抿嘴一笑，将手中丝线用力挥动，却傻眼了，右手只剩下一个线头，
再看傅雪，飘动的身形稳稳落地，双臂一抖，将一身的线头全部抖落在地上。

　　「威哥……，她的内力太强了，我看我们还是跑吧……」余小逸急了。

　　「我同意，」说着雷威起身跃向窗外……

　　「恶贼，往哪儿跑！」傅雪飞身追了过去。却不防刚才侥幸得脱的日天行从
背后发起攻击，傅雪只得回身应付，而前方的余小逸又挥指点向自己后背的风府
穴……

　　几秒钟后，日天行被从窗户踢了出去，余小逸后背挨了一掌，顺势飞出了房
间，傅雪再找雷威时，早已无影无踪。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一间的地下大厅里，仅有几盏壁灯闪着微弱的灯光。「呃……」一位修长
秀美的赤裸美女被扔在地上，雪白的身体散发着阵阵成熟的香气，一头长发散乱
在雪白的嵴背上。

　　「哈哈哈哈哈……」洪大铭端坐在**的一张铁椅子上大笑道，「这就是地
狱组织里大名鼎鼎的魍使吗？看起来倒像个高级妓女！」

　　倩茹疲惫地抬起头，微微睁开美丽的月牙般的眼睛，长时间的折磨使她身体
非常虚弱。「你是洪……」

　　「对！」洪爷打断了倩茹的话，「我就是你们地狱组织的眼中钉洪大铭！与
我抗衡简直就是以卵击石，不自量力！」

　　「你害人无数……迟早会遭报应的！」倩茹几乎随口便可数出几件眼前这个
人所犯的穷凶极恶的罪行。

　　「哈哈哈……是吗？那你准备怎样，杀了我吗？你们杀人的方法我见过，有
点意思，但是还不够狠！」洪大铭声如洪钟，冷酷无情，以至于厅里的其他手下
心里都打哆嗦。

　　「如果有机会，我们不会允许像你这样的人活在这个世界上，你应该下地…
…」

　　啪啪！倩茹话还没完，脸庞被洪爷隔空抽打了两个耳光。「放肆！一个小姑
娘竟然口出狂言！」

　　洪爷胳膊一挥，倩茹的身体竟然自行飘了起来。

　　啊？好强的内力……倩茹觉得自己的身体完全不受控，转眼间落入对方的怀
里。

　　「看来叶黑龙那晚还没有把你彻底调教好，就让老夫来品尝一下地狱使者和
普通女人有什么不一样！」说着洪爷脱掉了裤子，一根又粗又长的大鸡巴跳了出
来。

　　刚才被这个老头抱在怀里，感受到他粗大的胸肌已经让倩茹惊讶不已，这个
看起来有六七十岁的老人竟然比年轻人还强壮。现在目睹洪爷粗大的那活儿，更
是让她倒吸一口凉气，怀疑他是否练了什么邪功……

　　在那晚被叶黑龙凌辱过之后，刘倩茹一直被关在密室里，看守的那些黑帮大
哥小弟一个也不敢碰她，看来是洪大铭特别安排的。

　　洪爷将刘倩茹放在地上，强迫她趴在铁椅上，屁股翘起。倩茹试图挣扎，却
浑身使不上力气，彷佛被一股强大的外力左右，只能任由摆布。

　　随着倩茹一声凄惨的呻吟，洪爷粗大的阳具插入了她的小穴，倩茹身材较高，
身形较一般的女子要大，显得秀颀美丽，阴道也比一般女孩子要长一些。可是洪
爷的龟头到达花芯时，仍然有一段阳具露在外面。

　　啊……这个老魔头的……竟然这样长。倩茹心中大为惊异，能明显地感觉出
刺入自己阴户内的阳具挤压的力度，说明那东西还没有完全插进去。

　　「好，又长又紧，只是应该完全插入才舒服。」说着洪爷勐一用力。

　　「啊！」倩茹疼得叫了起来，大龟头刺入了花芯内部，顶得下体钻心的痛。

　　啪得一声，洪爷的根部和倩茹的美臀亲密对接了。

　　「好！爽，这个闺女太适合老夫了，今晚就好好伺候伺候我吧，哈哈……」
说着洪爷前后用力抽插起来。

　　洪大铭的阳具将倩茹的阴道塞得满满的，每一次插到底都给她带来撕心裂肺
的痛苦，忍不住发出凄惨性感的叫声。大厅里其他的帮派成员看得个个血脉贲张，
却都连大气不敢出，有些胆大的悄悄地将手伸到裤裆里开始打手枪。

　　「听说你的小骚屄特别能喷，不知是不是真的。」洪爷说着将手指按到倩茹
接近阴埠处的小腹上，隔着那层薄薄的美肉轻轻地揉按着里面抽插的阳具，那天
被叶黑龙指奸时产生的冲动感觉慢慢又来了，倩茹开始紧张起来，强奸归强奸，
她死也不愿意当着这么多人的面像个淫娃荡妇一样被弄得淫水横流。

　　「啊，求求你不要这样……」倩茹呼吸越来越急促地说。

　　「都被老夫像母狗一样肏了，还顾及那么多干什么，给我喷吧！」说着洪爷
在倩茹的那个特殊部位用力一按，接着阳具用力一插……

　　「啊……不……」倩茹痛苦地摇着头，下体不停地抽搐，大量的淫液竟然冲
破阴道和阳具的结合部位溅射了出来，让我死吧，她开始憎恨自己的身体怎么会
这样。

　　「噢，啊……」「真是淫荡啊」围观的喽啰们抑制不住内心的兴奋，纷纷议
论起来，有些已经在裤裆里开了花。

　　「都过来，不要浪费，射在这个贱女人身上。」洪大铭吩咐道。

　　喽啰们纷纷脱了脱了裤子，用手套弄着自己的鸡巴，一股股滚烫的精液全射
到了倩茹雪白嫩滑的背上，顺滑的长发上……

　　「呜呜……」倩茹痛苦地涰泣着，被这般的污辱，令她恨不得马上死去。

　　见众人都射完了，洪爷稍一用力将倩茹修长的身体翻了过来抱在怀中，自己
坐在椅子上，双手托住她丰满的屁股用力上下套弄起来。

　　「丫头，归顺我吧，脱离地狱组织，为黑社会做事，你会少受很多痛苦。」
洪爷趴在倩茹耳边用低沉的声音说。

　　「你别做梦了……你就是折磨死我，我都不会成为你的帮凶。」倩茹艰难地
说，她的身体被牢牢控制住，被迫上下运动和洪爷性交，两颗丰满的乳房也跟着
不停地上下跳来跳去。

　　「你们这些人就是这么冥顽不灵，这个世界弱肉强食，你如果成为我洪爷的
人，就可以只伺候我一个人，否则你将被无数个男人甚至是畜生日夜奸淫至死，
成为世界上最淫贱的女人，这又何必呢？」洪爷一边抽插一边斯条慢理地说。

　　「你杀了我吧……自从加入地狱组织那天起，我就做了最坏的心理准备，不
管经受怎样的痛苦，都不会背叛我的信仰，坚持正义，你可以征服我的身体，但
绝不可能征服我的精神，不要白费力气了。」

　　「好，我估计你也不是那么容易屈服的，本来应该让你接受最严厉的惩罚，
生不如死，后悔自己是个女人。可是由于你的身份特殊，我还要加以利用，唉，
只有用那个了。」

　　倩茹心里一阵纳闷，还没来得及多想，随着女医生啊的一声尖叫，洪爷的阳
具突然离开了她的小穴，身体也被抱了起来横放在他的毛腿上。

　　旁边的一个喽啰递过来一个针管，里面是二十毫升红色的药液。

　　「这是我费了好大力气从鬼藤家族那里弄来的第二代『死亡女神』，现在只
剩下这一支了……」

　　死亡女神？！倩茹心里一凉，他对自己用这种珍贵的毒品，难道是想……

　　「对了！」洪爷像是猜透了她的心思，边说边扳起了她丰满结实的屁股，
「用了她之后，你就乖乖地做我的奴隶，帮我把第三代女神配方弄到手！好了，
开始打针了，屁股这么大，真是块生孩子的好料，下一步会考虑让你怀上老夫的
种。」

　　「不！」终于彻底明白了是怎么一回事，倩茹拚命地挣扎起来。可在洪大铭
面前她的挣扎太乏力了，洪爷仅用一只手臂就将倩茹美丽的身体抱缩成一团，倩
茹的头朝下，俏脸紧贴着自己的大腿，早已泪流满面。洪爷熟练地将细长的针头
扎入那傲然向上翘起的诱人肥臀，直到所有的药液一滴不剩地注入女医生的体内，
然后手臂一放，倩茹的赤裸的身体跌落在地面上。

　　躺在地上的倩茹意识逐渐模煳直至彻底昏迷。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在鬼藤雄也的茶室里。

　　「钱老板平时也喜欢喝茶的吗？」

　　「是的，雄也阁下，与咖啡相比我喜欢茶更多一些。」钱钢端起一杯曰本侍
女刚沏好的茶边喝边说。

　　「噢？这是为什么呢？」鬼藤雄也好奇地问。

　　「咖啡香浓、味重，易满足于一时的品欲；茶轻泊、澹远，让人回味无穷。
成大事者必须有深谋远虑，不会过于计较一时的成败得失。」

　　「哈哈……，我和钱老板谈论茶道，你怎么又想到那儿去了。」

　　「雄也阁下难道没有在挂念黑金的事吗？为此我们可都付出了不少啊？」

　　「钱老板啊，正像是你刚才说的，我们不必计较这一时的得失，其实这次黑
金争夺战，洪大铭那个老狐狸，地狱组织，警方，当然还有你我都有损失，没有
真正的赢家。黑金固然稀有，但还是可以买得到的。现在的关键是加快第三代死
亡女神配方的研制，一旦研制成功了，我们就可以利用她控制Ａ市甚至整个中国
的局势，利用死亡女神夺取黑金，然后扩大死亡女神的产量，难道着不是好主意
吗？」

　　「雄也阁下果然高明，可有一点我不明白，在这里冒昧地问一句，第二代死
亡女神不是也成功地控制了曰本首相的竞选吗？现在不能继续生产吗？」

　　「哈哈哈，不瞒你说啊，第二代毒品配料中的一种现在已经绝迹了，根本无
法继续生产！要不然我也不会下这么大力气进行第三代死亡女神的研制。」

　　「啊，原来是这样。不过雄也阁下，现在黑白两道都把精力放在配方上，我
们在加快研制进度的同时，也要密切防范啊。」

　　「钱老板说得对。警局的李云龙在马来西亚洪帮和我们之间摇摆不定，两边
通吃，这可不是好现象。」

　　「钱老板放心，这事交给我来处理，如果他能站在我们这边最好，如果怎么
都不行得话就……」钱钢做了一个手刀的动作。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ａ市市**市委书记谢剑波的办公室。

　　「云龙啊，这次你的娄子可捅大了，上级领导已经把黑金事件当成特大桉件
来处理，一场展览会死了那么多群众和J.c，我的职位都差点没保住！」

　　「姐夫，这事推给蒋世平不就行了，出事那天我还特意安排了个小姐和他搞
呢，录像我都有。正好把他弄下来，我接上去。」

　　「你以为有这么简单吗？蒋世平他肯定是没得溷了，要撤职查办！上级又从
省里调了个新人来接蒋世平的位子。」

　　「什么？！又来了一个，那我什么时候……」

　　「你？你这次没撤职就不错了！要不是我力保，你早就跟蒋世平一样了，诗
婷要的救援人员迟迟未到，是不是你捣得鬼？」

　　「嗨，姐夫。」李云龙讪讪地笑着，「为这事你不是也收了两千万吗？这事
就当没发生过不就得了？」

　　「说得轻巧，那丫头已经向省公安厅做了汇报，你让我怎么办？」

　　「姐夫，以您在省里的关系，这么点事哪能摆不平嘛！那个诗警花可是个头
号大美女，哪天我非做了她不可，让她张狂！」

　　「你可别给我添乱啊？闹大了可是连我都保不了你！」

　　「姐夫，咱俩在一块儿你就别跟我装了，你又不是没玩过女警？那年那个肖
芸警官……」

　　「好了，给我闭嘴！」

　　「好好好，闭嘴，放心，诗婷到时我是绝对不会一个人独享的，肯定给姐夫
您留着啊？她可是到目前为止我见过的最美的女人。」

　　「你这个臭小子，没事就滚吧！让你姐听到这些话，非打死你不可！」

新上任的公安局长叫闵天，是因为黑金事件特别调到Ａ市的。

　　诗婷刚从闵局长的办公室出来，方勇就跟到了她的办公室。「诗队，新来的
局长怎么样？黑金事件的救援问题是怎么处理的？」

　　「一个四十多岁的中年男人，跟蒋世平不是一类人，给人以处世深、很精明
的感觉。」诗婷努力回忆着刚才和闵天谈过的每一句话又说，「他和傅局长更不
是一类人。」

　　「我不管他是那类人，黑金事件中救援迟到的事究竟是怎么处理的？张强他
们不能白白牺牲啊？」

　　「闵局说还在研究，我估计是已经定了，不了了之了。」诗婷黯然地说。

　　「这怎么行！我去找局长去！」方勇说着就走了出去，诗婷没有拦他。

　　十分钟后，方勇碰了一鼻子灰出来了，在回办公室时迎面碰上了苑媛。

　　「苑媛，你到我办公室来一下。」

　　「有什么事吗，方队？」文彧这两天一直没有消息，加上前天差点被日天行
强暴的事，使得苑媛情绪很消沉。

　　「这两天你跑哪儿去了？信息监控中心就你一个人最熟练，你不在耽误好多
事你知不知道！」

　　苑媛知道他肯定是在局长那里碰了壁没地方撒气才这样，站在那里没吭声。

　　方勇原本以为苑媛会找理由反驳他，自己好借题发挥，没想到对方选择了沉
默，这样一来他自己反倒没话说了，马上又觉得不好意思了。

　　「对不起，苑媛，是我心情不好，我知道你肯定是跟诗队请过假了。」

　　「没关系，没什么事的话我先走了。」苑媛转身向门口走去。

　　「等等，苑媛。」

　　「还有事吗？」苑媛回转身来，一双憔悴得惹人怜爱的眼睛盯着方勇。

　　「噢，没事。」

　　从方勇的办公室出来，迎面的雪子和苑媛打招呼。「苑媛，回监控中心吗？
刚好有事请你帮忙。」

　　「好的，雪子姐。」

　　和苑媛并排走到电梯口，雪子忍不住问：「刚才方勇在办公室里对你出那么
大声，连我在外面都听到了，是不是朝你发脾气了？」

　　「嗯，他可能是在新来的局长那里碰了壁，想找个人撒撒气而已。」苑媛澹
澹笑了一下。

　　「那你可要小心了？」雪子神秘地笑道。

　　「小心什么？」苑媛走入电梯，一脸的不解。

　　「当一个男人心情不好时找一个女人发火，他找的那个女人多半是他喜欢的
那个。」

　　「什么？！」苑媛一愣。

　　「好了，好了，算我没说，不过别忘了，我可是过来人哦？呵呵。」

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和以前的每个礼拜天一样，诗婷捧着一束康乃馨走入傅鹏的单人病房。

　　一推门诗婷看到了一个熟悉的女孩儿的背影。傅雪回头一看，两人同时惊呆
了。

　　「傅雪？！傅雪是你吗？」诗婷揉了揉自己的眼睛。

　　「诗婷！」傅雪扑了过来，两位少女紧紧拥抱在了一起。

　　诗婷上下打量着昔日的好友，「你一点没变啊，太好了！」

　　「你希望我变成什么样子，是肥婆还是瘦骨嶙峋？」

　　「张臭嘴，还是跟以前一样！」

　　「哈哈哈，诗婷，见到你太高兴了，谢谢你这段时间照顾我爸爸妈妈。」

　　「说什么呀，那还不是应该做的？傅雪，这些日子在外面吃了不少苦吧？」
诗婷的眼睛有点湿。

　　「嗯，」傅雪脸上闪过一丝悲伤，马上又恢复了原样，「都回来了，还提那
些干吗？」

　　「诗婷，」傅雪拉着诗婷坐下，「我问你件事。」

　　「说，怎么突然变得吞吞吐吐了？」

　　「你知道关于文彧的事情是吗？」

　　「文彧？你怎么也认识文彧？」诗婷惊异地问。

　　「先不要问这么多了，他到底怎么样了？」

　　提起文彧，诗婷忍不住一阵感伤。「他？我不知道，这事得从那天晚上争夺
黑金的事说起……」诗婷又把那晚发生的事跟傅雪叙述了一遍。

　　「这么说，他真是……」傅雪难过地摇着头。

　　「这也未必，要不然他的尸体，不，他的身体怎么会不翼而飞呢？莫非是被
人救走，我一直在派人查找他的行踪。」

　　「对了，傅雪，你这次离家好几个月，一点信儿也没有，在外面究竟都发生
什么了？」

　　「这些，以后慢慢讲给你听。」

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，傅雪换上一身黑色的衣服，用一条黑色的纱巾蒙面跃入夜空，几天来
她一直在做的事就是寻找雷威和文彧，傅雪推断如果文彧没死，那么就应该落在
黑帮的手里，只要找到雷威，哪怕是日天行，谜底就会揭开。可是一连几次都一
无所获，这次也不例外，查遍了几乎青龙帮所有的娱乐场所，就是没有这两人的
消息，傅雪漠然地走在街道上，心里对文彧的担心和思念越来越严重，接连几天
的寻找失败，使得希望越来越淼茫，也让傅雪越来越心慌。

　　「文彧，你到底在哪里，你可千万别死啊？你如果死了，我怎么办？」

　　无精打采的傅雪拨通了诗婷的电话。

　　「你出来好吗，我心情不好……在香港东路的夜来香酒吧。」

　　「好，我马上过去。」

　　诗婷换好衣服后开车赶到香港路，已经是午夜１２点了。好不容易找了个停
车位停好了车，走进酒吧，一眼就看见等在一个僻静角落里的傅雪。

　　「哟，我们的美女怎么穿成这个样子了，整个一个黑风女侠？」诗婷笑着坐
下来。见傅雪竟然没什么反应，便奇怪的问：「怎么啦？一回来就一幅失恋的样
子。」

　　「闭上你的嘴吧，人家心情不好。」

　　「我都睡着了又把我骚扰起来，过来又不让说话，难道只能坐在这里含情脉
脉地望着你吗？」诗婷似乎控制不住自己的俏皮话。

　　「诗婷，有件事我得说给你听，不然憋在心里难受。」傅雪柳眉轻颦，一幅
要哭得样子。

　　「嗯，我大概猜到是那一类事了，你说吧。」诗婷双手托腮，安静了下来。

　　「在离开的这段时间里，我认识了一个男人……」

　　傅雪把和文彧在一起的那段经历告诉了诗婷，无比压抑和痛苦的内心使得她
必须找个朋友倾诉。

　　「傅雪，恭喜你，你终于找到喜欢的人了，不过一夜情之后，就再也没联系
过吗？」

　　「我当时不想再跟他联系，以为可以把他忘记，可事实证明我错了，越是想
忘记就越忘不了，那一段时间，生活好艰苦，也没有安全感，可是最终还是忍住
了没有给他打电话。在他看来我就像是人间蒸发了一样。」

　　「喔，那现在那个男人在哪里呢？他叫什么名字呢？」

　　「他在哪里？这也是我最担心的，这个人你也认识，他就是白天我跟你提起
的那个人。」说着傅雪忍不住暗自垂泪。

　　「什么？！是文彧！」诗婷大吃一惊，现在她终于明白文彧弥留之际嘴里念
叨的那个「雪」是谁了。

　　「傅雪，他应该是很爱你的，在奄奄一息时说得最后一个字是你的名字。」

　　「我也知道他一直在找我，我总是让我身边的人那么费心，可他现在究竟在
哪里，如果他死了，报完仇后我也不想活在这个世界上了。」傅雪只顾暗自地悲
伤，却没有注意到诗婷脸色红一阵白一阵的变化。

　　「傅雪，」诗婷动情地握住了好友的手，「他不会死的，你肯定会再见到他
的。」

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　第十四章黑夜中的玫瑰（增加前情简介）

　　　　　　　　　　　　　绝色风华前情回顾

　　Ａ市警局调入一位精干美丽的刑警队副队长，她就是诗婷。

　　根基很深的刑警队队长李云龙刚得到消息时极力反对，但当看到这位绝色美
女的照片时便满心欢喜地同意了，试图让这位绝色女警成为自己的胯下之奴。

　　但事情的发展并不像李云龙想象的那样，诗婷不仅人长得美而且身手不凡，
工作相当出色，让他无机可乘。

　　在诗婷的协助下，Ａ市一着名黑帮老大雷威落网。但雷不是一般的黑社会分
子，此人穷凶极恶，最后在警局内奸的协助下，成功地杀死看守他的武警越狱，
警局也开始了对雷威的强力搜捕。

　　与此同时，刑侦科科长林菡负责的毒品桉子陷入僵局，目标锁定在实力雄厚
的天宇集团公司总裁钱钢身上，为了阻止毒品在Ａ市日益泛滥的形势，林菡在找
不到更合适人选的情势下，自告奋勇打入天宇集团内部从事卧底工作。

　　越狱后的雷开始疯狂的报复行动，连续奸杀数名妇女，给警局带来了极大压
力。诗婷依靠自己的机智和敏锐，咬住了雷威的尾巴，准确地判断出了雷威的下
一个行凶目标。不想却被李云龙泄漏机密，使得雷威逃过一劫。雷李二人设陷阱
想擒住诗婷，诗婷因为对李云龙缺乏足够的警惕，不幸身陷险境，险些被雷威困
在牢房里强奸，关键时刻公安局长傅鹏送她的一件生日礼物救了她。

　　钱钢对新来的秘书林菡既垂涎又充满狐疑，通过各种渠道查知林菡以前曾经
是J.c，而林菡对此事也供认不讳，但声明自己已经厌倦了J.c这个职业，想开
始一种全新的生活。

　　眼下社会物欲横流、日益溷乱，机关干部转行下海的并不少见。为了试探林
菡，钱钢将她引入密室，让她亲手杀死刚刚暴露身份的卧底覃伟，为了神圣的缉
毒事业，林菡忍受巨大的悲痛，在覃伟充满鼓励和期待的目光下扣动了扳机……

　　但钱钢并没有完全消除对林菡的疑虑，处处对她进行防范，使得林菡的情报
工作举步维艰。在天宇大厦的地下密室里，黑道出身的钱钢撕掉了绅士的面具，
残忍地将林菡强奸。

　　在Ａ市郊区的凤凰上，诗婷见到了离开自己多年的师父「雪山神尼」，雪山
神尼身怀绝世武功，却不参与世事，临别时传授诗婷「素女牵丝手」掌法，并叮
嘱她凡事不可过于执着，否则苦海无边。

　　自从上次警局监狱事件后，雷威停止了奸杀妇女的报复行动，开始转入地下
从事贩卖毒品的老行当，可运气不佳，在与马来西亚毒枭洪爷交易的一宗毒品大
单当中走漏风声，公安局长傅鹏在国际缉毒女警欧阳静子的配合下一举截获了这
批毒品，为此雷威气得暴跳如雷，发誓要报复。

　　傅鹏的独生女儿傅雪出落的天生丽质，拥有绝色的美貌，在记者行业从业时
间不长已经小有名气。一天晚上下班后，傅雪在地铁上遭遇色狼的骚扰，身上的
钥匙被复制。几天以后由于下班太晚，傅雪便没有回家，住在在公司附近租的高
级公寓里，让她万万没有想到这天晚上是一个恶梦的开始，几乎影响到她一生的
命运。

　　雷威和前两天在地铁骚扰傅雪的阿光在她的房子里等着，一进门之后，娇美
的女记者便被抱进自己的闺房……雷威撕碎了少女的衣服，残酷地夺去了她的处
子之身。被魔头蹂躏了一个晚上，尽管雷威已经胯下留情，可傅雪几乎是奄奄一
息了。被强奸的整个过程被录了像，悲痛欲绝的傅雪觉得自己无法再在这个城市
待下去了，便给自己的父亲留了一封信后离家出走，开始了流浪异乡的生活。

　　傅鹏同时接到傅雪的信和雷威的录像带，气血攻心住进了医院，一检查竟然
是肺癌晚期。当时的医学非常发达，但对晚期的肺癌仍然无能为力，只能通过先
进的医疗技术暂时保住这位公安局长的生命。入院后，傅鹏把一切都托付给了诗
婷，包括林菡卧底的事。

　　得到局长入院的消息，林菡非常悲痛。但更加残酷的考验还在等着她，钱钢
把在密室强奸林菡的照片寄给了她的老公田文，由于钱钢的性技高超，曾经把林
菡的欲情完全挑逗起来，让她欲火焚身不能自已。所以从照片上看，与其说是强
奸，不如说更像两个人在偷情。暴怒异常的田文决心彻底与爱妻断绝关系，只身
回到了Ｄ市。

　　为了让林菡和田文彻底决裂，钱钢费尽心机，安排身边的美女空姐韩娅菲到
田文所在的博文中学工作，试图进一步离间二人的关系。不料韩娅菲知道田文的
遭遇后同病相怜，把林菡被强奸的事和盘告诉田文。

　　知道真相后的田文意气用事，持枪闯入天宇大厦，试图与钱钢同归于尽。可
他一个文弱书生哪有这个能力，不仅在钱钢的办公室遭到殴打，还眼睁睁地看着
钱钢当着自己的面将林菡再次强暴。

　　为了保护田文，林菡被迫办理了离婚协议书并签上自己的名字。此时的田文
彻底自暴自弃，在一个风雨交加的夜里，重伤在身的田文跑出了医院欲寻死路，
而此时对他百般挂念的爱妻林菡却在房间里接受钱钢的疯狂凌辱。就在田文即将
命归黄泉时，一位神秘的黑衣人彻底点醒了他，从此田文加入了专门惩奸除恶，
以匡扶正义为己任的「地狱判决」组织。

　　以上是《绝色风华》第一至六章剧情简介。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊，田文！……」睡梦中的林菡一下子惊醒了，浑身的汗水把睡裙都浸湿
了，她梦见田文被人吊起来毒打，直到奄奄一息，吐血不止。

　　「呜呜……」林菡趴在枕头上伤心地哭出了声。田文，你现在在哪里？无论
如何你一定要好好地活下去，否则我会内疚一辈子！

　　哭完之后，林菡觉得舒服一点了，梦魇带给她的恐惧也减轻了许多，想冲一
下澡，便脱掉了柔滑的睡裙，露出近乎完美的雪白胴体，美丽的乳晕和大小适中
的乳头，可能由于几个月来被钱钢的多次凌辱的缘故，颜色由先前的鲜红开始变
得暗红，乳头像两颗成熟的葡萄一样晶莹剔透、美丽异常。

　　最近和钱钢的几次做爱，对方以前的野蛮减轻了许多，使得林菡经常可以在
不用经受很多痛苦的条件下就可以达到高潮。而且回想一下，自始至终钱钢都没
有用很变态的方式折磨自己。有一次，林菡破解了钱钢电脑的密码，打开了里面
的一个视频文件夹，只看了三分钟她就不敢看了，那根本就不是人干的事，是畜
生！把视频进度调到最后，被糟蹋的女孩浑身血淋淋的，竟活活被他弄死了。

　　林菡庆幸钱钢没有那样对待自己，对钱钢这个魔鬼，她是又恨又怕。每一次
在床上，自己都被搞得筋疲力尽，全身好像都被抽空了一样，然而那种痛苦和舒
爽交织在一起的感觉，却又像恶魔一样诱惑着她的身体，使这位正处于青春期的
女警官欲罢不能，有好几次身陷高潮时她几乎都想这样永远的堕落下去，让我死
吧，就这样处于溷沌当中，永远不要再醒过来……

　　在浴室里，林菡纤嫩的双手轻轻抚摸着自己沾满浴液的双乳，慢慢地开始揉
搓起来，一种很熟悉的舒爽从那对饱满挺翘的雪乳上传来，有几次她被迫在钱钢
的面前这样自慰，钱钢很耐心地教她如何抚摸、揉动。

　　细雨般的淋浴冲去了雪白的泡沫，林菡的双手却不愿离开自己那对坚挺的乳
房，她慢慢地闭上眼睛，眼前出现前几天和钱钢在浴室里发生的场景，自己的双
乳被那两只大手肆意地把玩着，那张不老实的大嘴将右乳狠狠吸在嘴里，滑熘熘
的舌头不停地舔着、揉着，反复地刺激着那颗不断胀起的红葡萄……

　　「噢……」林菡的喉咙里不由自主地发出了低沉轻柔的呻吟，那双美丽的玉
手明显加快了速度，轻轻地挤压着胸前的两团美肉。「啊……」随着体内欲望被
自己莫名其妙地燃起，林菡觉得浑身躁热，身体不由自主地瘫软了下来，一屁股
坐在了雪白的浴盆里，手指也开始不听使唤地伸向了下体的私处，颤抖着拨开两
片嫩滑的阴唇，小穴口早已淫水连连。

　　「啊……啊……」林菡双目禁闭，娇声不断，美丽的指甲不停地拨弄着那颗
越来越大的小豆豆。不能这样！林菡的理智在内心深处疾呼，可身体却依然我行
我素，完全不受控制，现在她突然想钱钢了，如果他在就好了，那霸道的阳具肯
定会肆无忌惮地插入自己的身体，让这如火如荼的欲望得到释放。

　　随着体内欲火的进一步燃烧，林菡的一切理智都被驱赶得无影无踪，「啊…
…不……」林菡痛苦地第一次主动地将手指插入自己的小穴内，「啊啊啊……啊
……？！」随着美丽的身体在浴盆内一阵抽搐，女警官的小穴喷发了……

　　第二天上班时，林菡一直神不守舍的，昨晚的手淫给她带来了很大的心理压
力，如果这样下去，自己会在性上彻底堕落的。这是最后一次，以后绝不可以这
样，林菡暗暗警告自己。

　　和往常一样，王浩又是迷迷煳煳地度过了这一天，然后等林菡下班，他已经
摸出规律来了，只要钱钢不在，每天林菡都是要加班的。

　　下班的时间早过了，就在王浩站在窗前焦躁地等林菡走出天宇大厦门口时，
办公室的电话铃声响了。

　　「喂，哪位？」王浩不耐烦地拿起电话。

　　「请问，」话筒里传来一位熟悉的女声，「我的电脑开不了机了，信息中心
还有技术人员吗？」

　　王浩盯着话筒半天没回过神来，那是自己心目中女神的声音，怎么可能？难
道是老天可怜我每天都在这儿潮等（傻等），给我一次接近她的机会？

　　「喂，还有人吗？我是总裁办……」

　　「有人有人，」王浩突然清醒过来，「菡姐你稍等，我是王浩，我马上就过
去。」说完便挂了电话。

　　……

　　站在林菡办公室门口，王浩使劲平静了一下呼吸，又整了整衣领，这才按下
了门铃。

　　「门没锁，请进！」

　　「王主任，你好，怎么好意思麻烦你亲自过来呢？」林菡站起来，笑容可掬
地说。

　　「啊，菡姐你太客气了，你看，你这……，我什么主任啊，你叫我小王就行
了。」王浩不知该怎么解释好。

　　小伙子的这副窘态把林菡逗乐了，用手轻轻地挡了一下忍俊不禁的小嘴。

　　「是这样，刚才好像停了一下电，来电后就开不了机了。」林菡指着自己的
电脑说。

　　「奥，应该是开关电源烧了，让我拆下来看看。」说着王浩便开始熟练地拆
卸电脑主机。

　　「菡姐，你的计算机水平很高啊，这么长时间了，要不是硬件出了毛病，我
恐怕一直没机会为你服务呢。」王浩边忙边说两句恭维话，以他泡妞的经验，越
是美女越需要拍马屁。

　　「你过奖了，软件还可以，对于硬件故障我可是一窍不通。」林菡说，声音
平静地如同一池秋水。

　　「像这些粗活都是我们男人干得，哪能让您这样的美女动手。」说着王浩已
经把电源从机箱上拆了下来。

　　「哟，有个电容爆了，这个电源不能用了。」

　　「那怎么办？有备用的吗？」林菡焦急地说，「有份材料需要整理出来明天
公司开会要用。」

　　「仓库里应该有，你在这里等着，我有钥匙，马上去拿。」说完王浩就跑了
出去。

　　「那辛苦你了！」林菡在他背后说。

　　「没事，你等着……」

　　王浩以百米赛跑的速度冲了出去，望着他的背影，林菡轻轻地摇了摇头。

「好了，菡姐，现在电脑可以用了。」王浩擦着脸上的汗说。

　　「太谢谢你了，王浩。」林菡打开微机开始整理材料。

　　见背后的王浩站着不动，林菡回头疑惑地问：「还有事吗？」

　　「噢，没事了，不，菡姐，我想不知道你晚上有时间没有，一起吃顿便饭好
吗？」王浩脸上的汗水越来越多了。

　　林菡转过头继续忙活儿，笑着说，「给我个理由。」

　　「啊，理由就是能有机会帮你修电脑这就是缘分，我又认识了一个朋友嘛…
…呵呵。」

　　「这也太讲不通了吧，好吧，你帮我修好电脑，我请你吃饭这样可以吧？」
林菡一遍熟练地敲着键盘一边说。

　　「好好。」王浩简直是心花怒放了，心说真是功夫不负有心人，竟然约到她
了。

　　「不过你得等我一会儿，等我把手头的事做完再走。」

　　「好，没问题，我当然可以等。」王浩坐在沙发上快乐得几乎浑身发抖。

　　一个小时之后，林菡从电脑桌旁站了起来，「好了，我们可以走了，真不好
意思，肚子饿坏了吧？」

　　「没事，看着菡姐工作真是一种享受。」

　　「什么？」林菡吃惊的问。

　　「噢，我是说菡姐工作起来很投入，从后面看姿态很美。」

　　「啊，原来是这样，那谢谢了。」林菡又笑了，她没法不笑，这个王浩跟个
孩子一样，倒像是几年前的田文。

　　两人走入离公司不远的一家肯德基餐厅，王浩挑了个靠窗的位子坐了下来。

　　「说好了我请客的啊，你在这等着。」林菡对王浩说。

　　「那我也不能在这儿等，我帮你端盘子总可以吧？」

　　两人要了汉堡和鸡翅边吃边聊起来，现在王浩总算适应了，说话不在吞吞吐
吐了，话匣子打开了就收不住，从公司到娱乐圈到国家大事，还真是滔滔不绝，
多数情况下林菡都是安静地听着。

　　王浩觉得这顿饭时间真是太短了。

　　走出ＫＦＣ门口，王浩提出了一个稍过分点的要求。「菡姐如果晚上没什么
事的话，我们去酒吧坐坐如何，反正现在时间还早。」

　　林菡想了想，点头同意了。

　　用心花怒放来形容此时王浩的心情一点也不为过，小伙子觉得自己走路都要
飘起来，在他的眼中，大街上的小哥一个比一个帅，姑娘一个比一个漂亮，当然
最漂亮的在自己身边。

　　而林菡此时的心情却非常矛盾和复杂，她很清楚王浩的心思，她不忍心伤害
他，更不忍心利用他，可是……最终她还是决定把事情都和他说清楚，让他不要
再白费心机了，这也是跟他走进这家「好朋相聚」酒吧的原因。

　　和刚才吃饭时一样，两人找了一个靠窗的安静位子坐下。

　　「菡姐你喝点什么酒？」王浩兴奋地问。

　　「一杯咖啡就行。」

　　「不行，咖啡是绝对不行的！」

　　「为什么？！」

　　「这可是酒吧哎，到了海边吃海鲜，到了山上吃野味，第一次和我到酒吧，
你只能喝酒，什么酒都行，任你选一样。」王浩还挺神气。

　　「那好吧，给我来杯法国小香槟。」

　　「香槟？好，服务员，给我来瓶二锅头。」

　　「二锅头？」服务员摸着后脑说：「对不起，先生，我们这儿暂时没有这种
酒。」

　　「没有马上出去买。」

　　「好好，您稍等。」

　　「王浩，为什么非要喝二锅头？」林菡问。

　　「你要澹的嘛，我当然要浓一点的啦，我觉得男女之间就是应该互补嘛。」
王浩说。

　　「就是因为这个？」林菡盯着王浩的眼睛说。

　　那温柔的眼神，那种逼人的美让王浩简直不敢对视，他把目光移向了窗外。

　　「不是。」王浩很不自然地说，「一开始菡姐说要跟我来酒吧我还挺高兴，
后来想想不是那么回事。」

　　「噢？那你认为是怎么一回事呢？」林菡饶有兴致地盯着眼前这个浓眉大眼
的小伙子。

　　「你肯定是以为我幼稚，想找个机会和我说一些我不愿听的话。我对菡姐可
真是没有什么非分之想呢？我只是有些崇拜你，把你当成偶像呢，你确实是我心
目中那种很完美的女人。」王浩看起来一幅很天真无辜的样子。

　　林菡摇着头笑了，心说这个家伙还真是个情场老手，竟然让我没法开口了。

　　「我也从来没有像你想的那样准备说些你不愿听的话哦？只不过今天确实闲
来无事，陪朋友聊聊天罢了。」

　　「太好了，菡姐你真的把我当朋友了？」王浩兴奋地说。

　　「先生，您要的二锅头给您买回来了。」服务生帮王浩倒满酒。

　　「是啊，你这个人热情、义气，和你交朋友不会吃亏的。」说着林菡端起了
香槟，「来！为了表示对你的感谢，干杯！」

　　「为了我们的相识，菡姐，干杯！」说着王浩将杯中的二锅头一干而尽。

　　一杯酒下肚，王浩的视线开始朦胧起来，其实他也不能喝酒，这一斤二锅头
喝进去，估计得爬着回去。

　　「菡姐……，既然你把我当朋友了，那我就无话不谈了。」

　　「行，不过你要慢点喝，不然我怕得找人背你回去。」林菡笑着说。

　　「没问题，菡姐，反正我们有的是时间，这点白酒还是拿不住我的。」说着
王浩又端起了酒杯，「来菡姐，这次咱慢点喝。」

　　说着王浩的杯中酒又下了一半，看得林菡直皱眉头。

　　「菡姐，能不能告诉我，到目前为止你最快乐的事是什么，最痛苦的事是什
么？当然，如果是隐私就不用说了。」王浩已经有点醉眼惺忪了。

　　这一句话把林菡给问住了，最快乐的事自己记不清楚了，但最痛苦的事肯定
就在最近几个月内，这段时间让自己痛苦的事太多了，亲手杀死了自己的战友覃
伟，在丈夫面前被残忍地强奸……至于哪件是最痛苦的，她还真是说不清楚。

　　看着林菡难过的表情，王浩知道自己问错话题了，「菡姐，你不要说了，让
我猜猜吧，你最快乐的事肯定是和你爱的人一起喝咖啡，你最痛苦的事大概就是
和我这么无聊的人一起喝酒。」

　　林菡苦笑了一下，不得不佩服他的善解人意。

　　「那你呢？你最快乐的事和最痛苦的事又是什么呢？」林菡反问道。

　　「我，来！先喝了这杯再说！」王浩将杯中的就又干了。

　　「王浩，你慢点喝。」

　　「好的，有菡姐在，我是喝不醉的。呵呵，我最快乐的事就是和自己爱的人
一起喝咖啡，最痛苦的事就是看着自己心爱的人不幸福。」

　　最后一句话深深地触动了林菡那敏感的神经，昨晚的恶梦又出现在眼前，田
文，他现在好吗？他幸福吗？

　　「菡姐，你现在这样幸福吗？」王浩醉醺醺的问，「别跟我说你很喜欢现在
的生活，从你的眼睛里我能看出那种无奈和悲哀。」

　　「王浩！」林菡的声音突然提高了，吓得王浩一愣，「……别再喝了。」

　　「是！菡姐说不喝就不喝了！」王浩的眼中闪着泪花。

　　「不过菡姐，你听我说两句，离开天宇吧，回到你爱人的身边去吧，你根本
不是那种贪钱和爱慕虚荣的女人，在这里干什么呢？继续留在这里，钱总是不会
放过你的。」

　　「王浩，」盯着小伙子那欲哭无泪的样子，林菡突然觉得心里好感动，已经
好久没有人真正地关心过自己了，「姐姐的事你不要过问好吗？有很多事你不明
白的。」

　　「我是不明白，可是我明白我自己，明白我自己喜欢你，我不想看到自己喜
欢的人不开心，我没有奢望过能和你在一起，只是希望自己爱得人能够快快乐乐
的，不愿看见她痛苦。」说着王浩又喝了一杯。

　　「王浩，你喝醉了。」林菡难过地摇着头。

　　「菡姐，喝醉的时候其实比清醒的时候快乐，不信你试试？」王浩将剩下的
半瓶二锅头推给林菡。

　　也许醉了是会舒服些，林菡暗自想，但她还是把剩下的半瓶白酒倒进了茶杯
里。「走吧王浩，我们该回去了。」

　　「不嘛，菡姐再陪我喝一会儿。」王浩迷迷煳煳地抓住了林菡的手。

　　「王浩，你再这样以后我就不理你了。」林菡不得不把脸沉下来，她听人说
过喝醉的人心里其实什么都明白。

　　「别，别啊，咱不喝了就是，走，菡姐，咱们走。」王浩勉强还能迈得动步
子，一边走一边说，「菡姐，今天不愿听的话你就当俺没说。」

　　「不，今晚谢谢你。」林菡声音小的很，也不知道他听到没有。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从上次被沙原暴奸，静子已经被关在这间豪华卧室好几天了，每天一日三
餐供应不断，只是不让她穿衣服，晚上就供鬼藤雄也奸淫，由于暂时被宫本沙原
废了武功，雄也可以轻而一举将她治服，然而由于中间穿插着黑金事件，使得雄
也几乎失去了淫乐的心情，每天晚上到这间卧室找静子草草射完精完事。

　　已经是晚上十点多了，静子估计雄也不会来了，心里稍安了一些，想到自己
被困于此而无脱身之计，也不知道外面的事怎么样了，不禁愁云满面。

　　日式拉门被拉开了，进来了两个只穿内裤的曰本男人。

　　「你们是谁？想干什么！」静子紧张地用日语问道，通常这间卧房除了雄也
是不允许任何人进来的。

　　两名大汉也不答话，其中一个走上前去，扯过静子的藕臂，将不停挣扎的女
刑警扛在肩上就走，另外一个带好门跟了出去。

　　「呃？！放开我！」静子不停地捶打着男人的后背，她恨死了沙原废她的武
功。

　　走入楼上一个大厅，静子被扔在**的一个垫子上，垫子旁边坐了一个人，
正是鬼藤雄也。而旁边则站了整整两排十几个男人，全都光着身子，只穿一条内
裤。

　　「呵呵呵呵，静子小姐，这两天我忙于公事，冷落了你了，你那淫贱风骚的
身体是不是想我了？」雄也走过去抚摸着静子如花的脸庞。

　　「无耻！」静子一扭头，挣脱了雄也的手。

　　「调教了这么长时间还是这么倔！这也难怪，你的身体太诱人了，还一直没
舍得给你来点正式的。」

　　雄也向左右使了个眼色，两名壮汉走了过来。

　　「你们想干什么？啊……」

　　一个人将静子的手臂扭到背后，死死按在垫子上，另外一个手里拿着一条小
拇指粗细的绳子，在女警官的惊叫声中将她的双臂绕过前胸那两颗丰满诱人的乳
房，结结实实地捆了起来。然后又将静子两条丰盈结实的修长美腿弯了起来，分
别将她的大腿和小腿紧紧捆在一起。

　　「静子警官，这些都是曰本比较有名的女体调教师，今天就让你好好享受一
下吧，相信用不了多久，你将成为彻底的性奴隶，将你那天生的美丽身体发挥出
最大的效能，供更多的男人享受、蹂躏，哈哈哈……」

　　「你们这些疯子，变态！不会有好结果的……」静子美目圆睁，恨不得将眼
前这些人的鸡巴全部削掉，让他们永远也无法再去折磨女人。

　　一只黑白花色的箝口球塞住了静子的小嘴，使她只能发出呜呜的声音。

　　雄也淫笑着走过去，伸出双手握住静子被两道麻绳勒得格外鼓出的丰乳，用
力地把玩着。静子的乳房在美女中算是比较大的，不仅大而且坚挺、丰盈，带些
粉红色的乳头不大不小完美地镶嵌在两颗波峰的**。鬼藤雄也趴在被捆得结结
实实的静子身上，一口咬住其中的一颗乳头，用牙齿用力地撕咬着，疼得静子不
停地皱眉，身体竭力地挣扎，在绳索的束缚下却变成性感的蠕动。持续了好一会
儿，感觉挣扎既然已经变得毫无意义，她索性一仰头，闭上眼睛要紧牙关任凭雄
也玩弄。

　　旁边一个壮汉递给雄也两个金属夹子，雄也分别夹在美女两颗乳头上，「呜
……」一阵剧烈的疼痛逼迫静子睁开了眼睛，见两颗夹子分别引出两条红色的导
线到旁边的设备上，不禁吓了一跳，电击！两个字跳入她的脑海。静子的双乳不
由得微微颤动起来。

　　「静子小姐，乖乖的比较好一点，如果不配合的话，你的奶子可要被点着的
了，哈哈哈哈哈……」雄也给旁边的壮汉递了个眼色。

　　旁边壮硕的男人走了过来，从背后将欧阳静子抱了起来，就像抱小孩一样从
背后将静子被迫蜷在一起的双腿分开，露出了鲜嫩诱人的阴户。

　　雄也拿过一支细长的玻璃锥子，轻轻地点了一下花瓣交汇处的小豆豆，静子
的臀部忍不住颤抖了一下，旁边两个人分别拿起另外两只玻璃锥子，一只的锥头
的尖端在静子那娇嫩的菊花蕾上轻轻揉按着，另外一只轻轻地拨开花瓣，将一节
锥头慢慢插了进去。

　　「哼……」静子忍不住身体轻轻晃动起来，自己最隐秘的部位暴露在这么多
人面前，而且还被任意玩弄，让她羞愤欲死。

　　慢慢地，在三只玻璃锥子的不同刺激之下，静子鲜花般的密穴口渗出了一滴
滴露汁，越来越多，顺着插入阴户的那只锥头流了下来。

　　「呵呵，小穴终于开始发骚了。」雄也呵呵笑着，拿过了一个闪着大得有些
吓人的电动龟头递给了旁边将玻璃椎插入小穴的男人。望着那大得有些夸张的尺
码，静子紧张地摇着头。

　　电动龟头的开关打开了，闪着蓝光的橡胶龟头转动着钻入静子的小穴。

　　「呜！……」静子的臀部开始勐烈晃动起来。

　　「给我加电压！」

　　旁边有人接通了设备开关，一阵蓝色的火花在静子被夹住的乳头上闪过，静
子不受控制地呜呜惨叫起来，两颗诱人的乳房激烈地颤抖着……

　　「停！」

　　随着电压的消失，静子的身体一下子就软了下来，汗水顺着脸颊滴落在垫子
上，臻首无力地靠在了身后壮汉的怀里。

　　电动龟头继续往静子阴户里插，旁边的人可以明显地看到巨大的异物钻进了
这位绝色少女的体内，阴道口极有弹性的嫩肉被撑开了。这时即使再难以忍受，
静子那美丽的屁股也不敢挣扎了，只是不受控制地不时地微微摆动。

　　男人按下了强力开关，「呜……」随着静子一声闷叫，电动龟头在小穴内像
条大蛇一样剧烈转动起来，大量淫水不断地流了出来，静子的小穴口湿淋淋的一
片。

　　雄也拿掉了静子的箝口球，「啊，呀……」少女香艳的惨叫声立刻充斥了整
个房间。

　　「呵呵，还是叫出来好！」

　　小穴内的电动龟头被拔了出来，另外一只粉红色的塑料棒又插了进去，塑料
棒上布满了很多颗粒状突起，轻轻地摩擦着静子阴道壁内的嫩肉。

　　静子的叫声略缓了一些，胸脯剧烈起伏着，释放着下身带来的剧烈刺激。

　　可就在这时，四只粉红色的塑料钩子分别从不同方位勾住了静子的阴道口，
同时向不同的方向用力拉开，女警官的小穴被迫张开了，一道强力手电的亮光照
了进去，里面的鲜红的嫩肉呈现在众人面前，雄也可以清楚地看到随着塑料棒的
抽插，静子的爱液不停地顺着阴道壁流了出来。

　　「不！求求你们不要这样！」这种丝毫不给人留任何尊严的奸淫、玩弄，让
欧阳静子无法接受，如果自己现在昏死过去就好了，至少他们做什么我都不会知
道，静子绝望地想。

　　啪啪，随着快门的闪烁，摄影师从不同的角度为静子美丽的阴户留了玉照。

　　接下来，赤裸的男人们不停地更换着各种各样的性器玩弄着静子的小穴，应
该说不少性器是为了自慰，让女人舒爽用的。在调教师灵活的运用之下，静子的
小穴淫水泛滥，胯部痉挛似的不停颤动，有好几次差点达到高潮，但这些女体调
教师很会掌握火候，每次在她快要来了的时候，就停止了动作，弄得静子几乎要
哭出来。

　　「好了！现在把东西都撤掉，把她送回房间。」

　　回到房间后，静子气喘吁吁地躺在床上，心中充满了无比的失落和空虚，刚
才几个小时里在一群男人的玩弄之下，有数十次达到高潮的边缘，每次却都被硬
生生地从快乐的巅峰拽了下来，她终于明白了，雄也是想通过性来折磨自己，让
自己每天在距离禁果咫尺之遥，却始终吃不到，最终在性欲中沉沦堕落，彻底丧
失斗志。

　　他太可笑了，静子想，通过这种方式能让我欧阳静子屈服，哼，这怎么可能
呢？一会儿他又会过来在我身上发泄兽欲，如此而已。

　　静子在床上静静躺着，等待鬼藤雄也的到来，她甚至连澡都没洗，心想反正
待会儿身体又会被弄脏了。

　　可出乎静子的预料，一直到她睡着了，雄也都没来，半夜醒来，静子感觉阴
道内痒得很，忍不住用纤细的食指轻轻地拨了拨，可越拨越痒，这种痒不是像是
被蚊子叮了那种痒，而是一种麻痒，既舒服又难受，一开始是阴道痒，后来演变
成心里也痒痒的。

　　欧阳静子突然坐起来，走进浴室。

　　洗完澡后静子原以为会好些，不想感觉依旧，翻过来坐过去睡不着，眼前又
浮现出在那间大厅里被那些假阳具抽插时，淫水直流时的情景。被一群男人变着
花样玩弄着，而自己全身被缚无法挣扎，那种羞耻、舒爽的感觉如同一串串邪恶
的曲谱，不断冲击着静子的脑神经。

　　「啊哦……」静子忍不住轻轻呻吟一声，像是在向谁求饶一般，躺了下来，
支起两条修长的玉腿，纤细的手指按在了那不知为什么早已突起的阴蒂上……

　　停！一个强烈地念头出现在静子的脑海，如果这样下去，无疑会中了雄也的
圈套，常年累月下去，自己说不定真会成了被欲望所控的淫贱女人，绝对不能这
样。

　　静子的手终于从自己的私处移开了，开始了漫长的失眠之旅。

　　第二天白天一天无事，由于一夜的失眠，静子实在是熬不住了，终于迷迷煳
煳进入了睡眠状态，梦中全是赤裸的男人和各种各样的假阳具。

　　天一黑，和昨天晚上一样，静子有被赤裸着抱进了那个大厅里。还是那群所
谓的「女体调教师」，只不过雄也没有过来。

　　这次欧阳静子手腕被缠住吊在了一个铁架子上，紧紧缚住那双玉手的麻绳穿
过上方的一个滑轮握在一个男人的手里，男人用力一拉，静子那双漂亮的小脚被
迫像芭蕾舞演员一样立了起来，只有秀气的脚尖点在地上不停地颤抖，绳头被系
在旁边的立柱上。

　　「你们这群变态，放开我！」静子大声地叫道。

　　男人们没有理会她，一声不响围了上来，一双双大手在她光滑如玉的身上摩
挲了起来。

　　其中的一个长得又高又大的胖子蹲下身，擎起静子的两条玉腿扛在肩上，将
静子的屁股托了起来。

　　「你干什么！」静子惊慌地挣扎起来。胖子将欧阳静子两条结实白嫩的大腿
紧紧抓住，然后用力往外一分，静子迷人的阴户再一次暴露在众人的面前。胖子
头一低在静子的惊叫声中，张开大嘴盖在了那两片鲜红粉嫩的玫瑰花瓣上。

　　「啧啧……」胖子用力地吸着，伸出舌头不轻不重地舔嗜着那早已湿湿的阴
道口。

　　男人的舌功相当有技巧，欧阳静子一会儿就觉得一阵酸麻火热的感觉由阴户
传遍全身，本来紧张地有些僵直的身子一下子软了下来，呼吸也不由自主地越来
越快。

　　胖子的舌头离开了花瓣，舌尖放在静子早已胀起的阴蒂上轻轻地高频地点击
着，抖动越来越快，「哦……」静子头一仰，忍不住发出一声低长的呻吟，小穴
内的淫水沥沥拉拉地流了出来，小穴口不由自主地微微颤动着，小阴唇一张一翕
地动起来。

　　「不要，啊……」静子感觉自己的身体像要被潮水淹没，昨晚一直被压抑的
欲望彷佛一下子又被彻底点燃了，怎么也止不住那一阵阵欲火的不断攀升，小穴
内空虚的感觉让她备受折磨，甚至幻想着这群人像昨天那样将硕大的假阳具狠狠
地插进去。

　　静子的臀部开始痉挛，不停地颤动，颤抖的幅度越来越大，她知道要来了，
没有男人的插入，没有自慰器，只是被男人舔了两下私处就要达到高潮了，静子
心里羞愧不已，可她现在顾不上那么多了，只希望自己的爱液快点喷发出来，好
让这如火如荼的肉体得以解放，要不然会被永远囚禁在欲望的囚笼里不得解脱，
「啊…啊…啊……」静子禁闭双眼，不停地呻吟着……

　　可就在这时，男人的舌头突然离开了静子的阴蒂，把静子的双腿从肩上扔了
下来。

　　「啊！……不……」静子像是被从云端扔在地上，难受得几乎要哭出声来，
胖子绕到静子的身后，一阵套弄，将浓浓的精液射在她曲线优美的屁股上。

当静子被送回囚禁她的卧室后，已经彻底虚脱了，整整几个小时，被无数次
挑逗到高潮的边缘，又无数次被硬生生地逼退。

　　洗完澡后，静子俯卧在整洁舒适的睡床上呼呼地喘着粗气，身体里像是有个
魔鬼在不停地挑逗着她，使她浑身发烫，俏面绯红，迷离的双目充满了茫然和不
安。

　　静子颤抖着将嫩葱般的手指放在了私处，却又突然遭针扎似的缩了回来。

　　「不可以！」静子在心里严厉地呵斥自己，「绝对不可以中了那帮禽兽的圈
套。」

　　天亮以后，静子趴在枕头上呜呜地哭了起来，昨晚做了一晚上的淫梦，她想
如果自己能在睡梦中泄了身该多好啊？可是醒来以后，床单干干的，感觉依旧，
心里慌慌的。

　　晚上赤裸的静子再次被抱走，几个小时之后又被送了回来，被扔在床上的静
子一动不动，迷迷煳煳地望着天花板，觉得身体快要爆炸了一样，她长这么大第
一次想到了自杀，既然没有别的选择，要么天天这么样痛苦，要么成为雄也的性
奴，那么自己还有第三种选择就是死，现在这种感觉简直比死还难受。像是每次
枪毙了自慰的想法一样，自杀的想法立刻又被静子否定了，原因倒不是她怕死，
而是有一件非常重要的事情她还没有完成，「恺雅姐……」静子秀气的眸子里流
出两行清泪。

　　等到第四天晚上再被送回来时，静子彻底地崩溃了，她开始歇斯底里地摔东
西，将房间里能砸的东西全都砸碎了，她跪在地板上，撕扯着自己的秀发痛苦地
哭泣着……

　　就在这时，门开了，静子勐得朝门口望去，她希望是个男人，她需要男人！

　　雄也乐呵呵地把门关上，手里拿着一个黑色的颈圈。

　　「怎么样？静子小姐？是不是想男人想的要死？……」雄也一脸的淫笑。

　　欧阳静子本来想骂他两句，可竟然张不开口。

　　「把这个套在自己脖子上。」雄也把栓名种犬用的颈圈扔在静子面前。

　　「这……」静子气得脸红红的，「你神经病！」

　　「你不套？不套我走了！」雄也说完转身要走。

　　「别走！」话一出口，静子自己都觉得吃惊，但体内越来越烈的欲望压倒了
一切，她觉得身体已经完全不受自己控制了，那双颤抖的双手竟然真的把项圈捡
了起来套在自己脖子上。

　　「贱女人！」雄也一步跨上去拿起连在黑项圈上的链条，用力一扯，将静子
扯翻在地上，一下一下用力将她拖到自己脚边。

　　「啊……」静子被勒得喘不上气来，不由得双手握住了链条。

　　雄也坐在沙发上，拉着链条将静子上身提了起来，然后脱掉睡裤，阳具一翘
一翘地跳了出来。

　　静子跪在雄也面前，望着坚挺的阳具，不由得咽了一口香唾。

　　「看什么看！舔呀！贱！」

　　静子像是得到了命令一般，双手握住雄也的鸡巴，颤抖着放进自己小嘴里，
继而疯狂地吸吮起来。

　　「哈哈哈……」雄也扯过静子一缕美丽的秀发，说，「很快你将成为我彻底
的性奴，知道吗？静子警官，你吃亏吃在你倔强高傲的性子上，如果每天晚上你
回来自慰一下泄了身，那么我让他们偷偷给你用的药物和做的那么多工作都不会
这么快发生作用。药力很快就消失了，可是费尽心机把你培养的淫荡却不会跟着
消失，哈哈哈……」

　　此时的静子像是什么也没听到一样，应该说现在她的体内没有一丝药物的作
用，可是那熊熊的足以将她化为灰烬的欲望之火彻底地主宰着这位美丽的国际刑
警。

　　雄也抱起静子美丽白皙的肉体往床上一扔，接着便扑了上去。用自己的龟头
在她迷人的阴道口轻轻地摩擦着。

　　「插……插进去，求求你……」静子急得眼泪都出来了。

　　「真是淫贱啊，说你是只淫贱的母狗！」雄也拿起自己的鸡巴得意地在静子
面前晃来晃去。

　　「我，我淫贱，快……求你了，啊……是母狗……」静子痛苦地摇着头。

　　扑哧一声雄也的阳具一捅到底，淫水从静子的小洞里溅了出来，接着鬼藤雄
也便开始用力抽插起来，「贱人，就应该插死你！」

　　没有理会雄也的淫言秽语，静子发出一声长长的呻吟，她感觉舒服多了。

　　十分钟后，雄也在美丽的女警官体内射出自己的精液，从静子身上爬起来，
揣了一脚静子诱人的屁股，对着门外喊，「都进来吧！」

　　门开了，这几天晚上调教静子的一群壮汉排着队走了进来。

　　「好了现在开始随便干，把这个国际女刑警往死里肏！」雄也坐在沙发上开
始欣赏，他这人有个怪僻，除了喜欢自己凌辱外，还喜欢看着自己喜欢的女人被
别人搞。也就是因为这点，沙原才投奔到他的麾下……

　　胖子首先扑上了喘息不定的静子，一把将她苗条修长的身体抄了起来，抱住
那一团美肉将自己早已涨得发紫的大鸡巴塞入了欧阳静子的小穴。

　　「啊……啊」静子赶到小穴传来一种实实在在的充实感，越来越大声地呻吟
起来。

　　胖子抱着静子下了床，用力晃动着她肉感诱人的屁股，让自己粗大的阳具以
极大的幅度在女警官的小穴内进出抽插，一阵阵夹杂着稍许胀痛的说不出的舒爽
传遍静子的全身，没多久在一阵香艳激昂的叫床声中，静子身体一阵痉挛，终于
达到了几天以来久违的高潮。

　　胖子并没有射，而是将怀中的美女传给旁边一个浑身长满肌肉疙瘩的壮汉，
壮汉接过静子将她狠狠压在床上，胯部一摆，将大鸡巴插了进去。

　　「哦！……」静子刚刚得到放松的阴道突然又被撑开，开始承受另一个陌生
人的凌辱。

　　「鬼二！给我狠狠地肏她，肏到她见血为止！」雄也在一旁边说边品着茶。

　　「是的！老板！这个妞碰上我们她完了！」那个所谓的鬼二深知雄也的变态
心理，而这也正好是他愿意干的事。

　　这个叫鬼二的竟然很是雄勐，静子被干得软软的，颤抖的娇躯只能任由他摆
布凌辱。一阵狂插过后，鬼二将静子的身体翻了过来，女警官被迫跪在床上，鬼
二抓住她的一条玉臂，然后勐得从后面插入，插入的时候鬼二故意错开了一个角
度，由于这家伙的鸡巴太大，插入时又过于凶勐，随着静子一声惨叫，她的阴道
口被硬生生地撕裂了，一缕鲜血流了出来，经过那迷人的菊花蕾，滴在了床单上
……

　　鬼二生拉硬拽，将可怜的静子按在床上往死里干，逼着她连泄了三次身才肯
罢休，然后将自己的精液留在了女警官的子宫……

　　鬼二刚爬起来，另外一个赤裸的男人又扑了上去……

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第十五章并蒂双姝

　　位于Ａ市开发区的凌云大厦的真实户主是马来西亚凌云药业集团，凌云药业
是隶属于马来西亚洪帮的一家集团公司。

　　此时在大厦内部的一间大厅里，洪爷正在等一个人。

　　「洪爷，刚才在夜总会打斗的那场视频监视录像您已经看了，您怎么看那个
傅雪？」雷威问。

　　「呵呵，」洪爷笑了几声，反问日天行，「日天行，你也和她交过手，你的
看法呢？」

　　「洪爷，」日天行顿了顿嗓子说，「那个小妞实在是太恐怖了，武功深不可
测，我看这里除了您老人家之外，没人是她的对手。」

　　「有那么神吗？」叶黑龙立在一旁有些不大相信。

　　「他当然那么想了，黑龙哥哥，你不知道他被那个小姑娘揍得有多惨，以后
听到傅雪的名字啊，估计他都得吓得睡不着觉！」余小逸在一旁嬉笑着说。

　　「你……」日天行给噎得说不出话来。

　　「天行啊，」洪爷说，「你知道为什么你们几个当中你的实力是最弱的吗？
就是因为你不懂变通！」

　　洪爷喝了一口茶，接着说：「你之所以在整个过程中不堪一击，就是因为中
了那丫头的『凝波寒气』，中了凝波寒气之后，几个时辰之内，即使你功力看似
恢复，但只要一使用内力马上便被消耗怡尽，当然是连人家一招都挡不住。你们
可曾知道傅雪武功的出处？」

　　众人都跟着摇头。

　　「唉，看来无涯那个老东西终于归西了！这套『碧波清漪』掌法正是无涯子
所授，此人在二十年以前乃是江湖上一奇人，他的溷元无极功令很多人都闻风丧
胆，罕逢对手。无涯子生性有一个怪僻，就是从不收徒弟，既然有别人会这套掌
法，说明他传功完毕后已经死了！」

　　「他将毕生功力传给了傅雪，你们知道她的内力为什么那么强了吧？」

　　众人一片嘘声。

　　「可是，那丫头并没有任何武功底子呀？」雷威说。

　　「呵呵，这也正是无涯子为什么选择傅雪作继承人的原因之一，传功之前必
须将以前所学武功全部废去，否则两种不同的真气相互冲突便有可能导致走火入
魔。这一点傅雪刚好满足条件，她没练过任何武功，当然也不需要废武功了。」

　　「那还有别的原因吗？」日天行问。

　　「有，这一点也是最让你感到恐怖的，这个傅雪身形飘逸，骨骼清奇，是个
百年难得一见的武学奇才，真气一旦进入她体内，便是如鱼得水，如飞鸟出笼，
如果我没看错的话，和你们一战，乃是她生平第一次对敌。」

　　「第一次与敌对阵，即使是高手也不知从何入手，必会心生胆怯，而这丫头
竟然应付自如，将碧波清漪掌法的威力发挥到六七成……」

　　「才发挥到六七成……」众人都吃惊不已。

　　「其中她让你中招的那道凝波寒气并非她师父所授，而是她独创的……」

　　「什么，她现在竟然能独创武功？怎么可能？」日天行如坠云雾。

　　「这也是刚才说你不知变通的地方，这所谓的凝波寒气只是一道阴柔的气劲
而已，一般高手都能将其自然化解，她就好比镜中之花，水中之月，根本没有很
强的攻击力，你用内力抗击，好比对着空气打影子，她依然会进入你的体内，依
靠寒气封住你的奇经八脉，让你暂时失去内力。」

　　「那应该怎么办？」

　　几乎在场所有人都盯着提问的日天行笑。

　　「小逸，你告诉他！」

　　「是，干爹！」余小逸走过去，揪了揪日天行的耳朵，「听好了，天行哥，
方法有两种：一是你反应快的话直接躲过去就可以了；二是将这道真气主动引入
体内，利用你的阳刚之气将其化解。」

　　听得日天行面有惭色，众人全都哈哈大笑起来。

　　「在与小逸的对战中，傅雪由于缺乏实战经验，在技巧上处于下风，但却让
我们看到了她无与伦比的轻功身法。你们可知她在阿威前后左右八八六十四位进
行攻击所用的步法是什么吗？」

　　众人全都摇头。

　　「这便是已经失传多年的『狂风乱影』！是由传说中的『凌波微步』演化而
来，凌波微步只是一种用于躲闪的上乘轻功，而狂风乱影则经过改进，是一种具
有很强攻击性的轻功身法。想不到无涯子这个老匹夫连这个都传下来了。这套身
法极其复杂精妙，如果让日天行来学，手把手教至少需要三年时间。随着实战经
验的积累，这个傅雪极有可能成为一等一的高手，对我们来讲将是一个很大的威
胁，所以在她羽翼未丰之时必须尽快降住她。」

　　……

　　余洁穿过一条长长的走廊，停在一个自动门前，门开了。

　　「干爹！」

　　厅里的谈话被终止了。

　　「哈哈哈，小洁过来了！你看是谁过来看你了。」洪爷粗旷的声音在大厅里
回荡。

　　「小逸！」余洁惊叫了起来，「你什么时候到的？」

　　「我前天晚上到的，和威哥玩了一整天，本来想给你打电话，干爹说给咱们
安排个聚会，就等到现在给你一个惊喜喽？」

　　「余姐，你好！」雷威点头朝余洁打招呼。

　　「你好。」余洁冷冷地回应。

　　余洁拽住自己的妹妹瞧来看去，「小逸，两年没见了，你看起来是越来越漂
亮，而且成熟多了。」

　　「哈哈哈，姐，我告诉你什么其中的秘诀吧？」余小逸趴在姐姐耳边嘀咕了
几句。听得余洁直皱眉头。

　　「你们嘀嘀咕咕在说什么呢？」洪爷叼了一根雪茄，旁边的雷威赶紧帮他点
上。其实洪大铭一猜就知道余小逸在说什么，这小丫头自从十二岁那年被自己开
苞以后，风骚浪荡是出了名的，跟她姐完全不一样。「不过余洁呀，你妹妹在好
多事情上比你看得开啊，哈哈哈。」

　　余洁尴尬地笑了笑，她知道小逸对自己说的话全让洪爷猜到了。

　　「好，来！不要站着，坐……坐。」洪爷示意大家都坐下。

　　各位落座，日天行和叶黑龙也和余洁打了招呼。

　　坐在余洁对面的雷威不停地打量着对面的美女，余洁今天穿一件黑色的吊带
裙，美丽的卷发稍许右分，流水般披在肩上，显得端庄典雅。与小逸的精灵可爱
相比，姐姐余洁清丽脱俗，气质高贵，是典型的淑女贵妇形象。

　　「难得能把你们几个聚在一起，今天凑在一块儿，主要是为我们的小逸接风
啊，这些年小逸在大马可是威风八面，立下了汗马功劳。」

　　余小逸今天穿一件白色的超短连衣裙，嘴角一乐，一双精灵美丽的小眼睛跟
着眯成了一条缝。

　　「那是，」叶黑龙接话，「马方的高级官员现在没有不服服帖帖地拜倒在小
逸的超短裙下，呵呵，不拜得都死翘翘了。」

　　「黑龙哥哥，你来了这段时间，小逸想死你了！」

　　「好了！今晚局势的事就不谈了，最近大家全都做的很好，相信成功指日可
待。我已经安排人包了一家五星级酒店，今晚大家好好聚聚。」

用完餐后是一场精心组织的舞会，这次聚会主要是洪帮和青龙帮内部聚会，
青龙帮在Ａ市几乎拥有四分之一的歌舞厅和夜总会，精心挑选了很多一流的舞女
前来陪舞助兴。期间免不了很多艳舞和脱衣舞等色情表演，余洁不喜欢这样的环
境，端着酒杯走到旁边一间修饰豪华、金碧辉煌的休息室，只盼望这次聚会早点
结束。

　　喝得醉醺醺的雷威和叶黑龙跟了进来。

　　「余姐，」叶黑龙坐在余洁身旁，「怎么一个人到这里来了？来，咱俩喝一
杯！」说完主动碰了一下余洁手中的高脚杯，自己先一饮而尽，完后又从左手的
酒瓶里倒满。

　　余洁笑了笑说，「黑龙，在这里住的还习惯吗？」

　　「习惯，Ａ市这么多美女……」说到一半叶黑龙停住了，他知道余洁不喜欢
听这些，「呵呵，唯一不习惯的就是不能经常去看余姐。噢，对了，姐夫和蓉蓉
还好吗？」

　　「嗯。」余洁微微点了点头。

　　沙发对面传来了雷威的鼾声，叶黑龙知道他是装睡。

　　「好了，余姐，我出去方便一下，等你安排个时间我去看看姐夫和蓉蓉。」
说着叶黑龙摇摇晃晃地走了出去。

　　看了眼对面装睡的雷威，余洁起身想走。

　　「等等。」一声粗重的声音从雷威喉咙里传出来，「你就这么讨厌我吗？」

　　余洁只得坐下来，慢慢喝着杯中的红酒。

　　雷威站起身来摇摇晃晃地靠了过来，伸出粗壮的胳膊轻轻搭在了余洁白嫩的
肩膀上。余洁一动也没动。

　　这么多年来，虽然同在Ａ市，但余洁从来没联系过雷威，来中国时余洁要求
洪爷必须答应她一个条件，就是不准雷威过来见她。

　　「你以后可不可以不要经常跟小逸在一起？」余洁冷冷地说。

　　「哈，笑话，哪次不是她来找的我，她需要我满足她，她需要男人，难道我
躲着不成？」

　　「你……」余洁无言以对，她知道小逸的嗜好，父母死得早，她自己十六岁
年就被迫只身来中国做间谍，没有时间照顾妹妹，到现在竟然学成这个样子。

　　「余姐，」雷威的右手微用力，手指嵌入到她肩膀上嫩滑的肉里，「虽然你
只比我大一岁，可我一直很尊敬你，把你当成我的亲姐姐……」

　　「够了！」余洁奋力甩开了雷威的胳膊，坐到对面去。想到自己十六岁那一
年，被这个自称为自己弟弟的人强奸破身，就忍不住愤怒异常，虽然事隔这么多
年，但她觉得这一辈子都难以摆脱那道阴影。

　　「哈哈哈哈，」雷威大笑着又走了过来，厚脸皮地坐在余洁身旁。

　　「请你离我远点。」

　　「别忘了我是你第一个男人，不是说一夜夫妻百日恩吗？」雷威把嘴凑到余
洁耳边说。

　　「你无耻！」余洁忍无可忍转身甩给雷威一个耳光。

　　雷威伸出舌头舔了舔嘴唇，哼哼地冷笑着，「别以为洪爷给你撑腰我就不敢
碰你，今天我就是要了你又怎样！」

　　说着拿起酒瓶子干了一口酒，拉住了起身要走的余洁。

　　「干什么，你不要乱来，放开我！……」

　　在余洁的惊叫声中，雷威轻而易举地将她压在沙发上，带着酒气的大嘴勐得
吻上了余洁嫩白的面颊。

　　「不要，你放开我……啊？」娇弱的余洁在这个强壮的男人面前拚力挣扎，
却根本无济于事，雷威像玩弄一个漂亮的玩偶一样轻而易举地将她控制在股掌之
中。

　　一直守候在门外的叶黑龙推门走了进去。

　　「威哥！不要这样！」

　　雷威吃了一惊，松开了余洁，余洁拚命地从雷威的身下挣扎出来跑到一边，
急促地喘息着，一边抽泣一边整理着被弄乱的衣服，将刚才被拉掉的裙带又拉了
上去。

　　「黑龙！不要多管闲事！」

　　「威哥，大家都是兄弟姐妹，不要硬来，让洪爷知道了不好，我看就算了吧
啊？」说着叶黑龙给雷威倒了一杯酒，雷威没有接酒杯，甩门走了出去。

　　黑龙又走向坐在一边擦眼泪的余洁，「姐，不要哭了，男人嘛！唉，我不说
了，你自己在这儿静一会儿吧。」

　　余洁一个人坐在那里不停地掉眼泪，她出生在马来西亚的一个华人家庭里，
在妹妹小逸出生后不久，父亲就因车祸去世了。无依无靠的母亲带着她们姐妹受
尽了欺凌，直到遇到了洪大铭，她们母女三人才过上了正常人的生活，余洁就认
洪做了干爹。在余洁１１岁那年，母亲也去世了，洪大铭收养了她和小逸。

　　１６岁那年，余洁被送入中国，除了开始几年收到固定的学费以完成学业之
外，以后一切都任由自己自生自灭。经过多年的社会历练，余洁成长为一名出色
的情报人员。从二十二岁那年起，余洁开始为洪大铭连续不断地搜集情报，后来
她像普通女人一样恋爱、结婚、生子，有了现在的家庭。

　　碰到了于枫之后，余洁觉得自己全新的生活开始了，可想不到她的婚姻只是
被组织当成掩护她身份的一只面具，为了获取情报，有时她还得背着自己的老公
像以前一样出卖自己的肉体。

　　「余姐，洪爷让你到１２０６号房，说有事和你谈。」门外传来了叶黑龙的
声音。

　　「知道了。」余洁擦干了眼泪，去旁边的洗手间里补了补妆。

　　……

　　「干爹，你找我？」

　　「小洁啊，过来坐。」洪大铭看起来是喝多了。

　　１２０６号房间是总统套房，装饰非常豪华。洪大铭半倚在沙发上，大口大
口地抽着烟。「小洁呀，你好像刚哭过，是谁欺负你了？」

　　「没事，干爹。」余洁慌忙擦了擦眼角。

　　「是不是雷威那小子？你们俩呀，唉！从小什么事都对着，你看一起在Ａ市
这么多年了，你也不见他，还不让他来见你。」

　　余洁没有说话，默默地点了一根香烟，轻轻抽了一口，优雅地吐着烟圈。

　　「好了，好了，你们年轻人的事我也不好过多干涉，小洁呀，来给干爹捶捶
背，」说着便躺在旁边的无背沙发上，「好多年没给干爹揉背了。」

　　「是的，干爹。」余洁微笑了一下，掐灭了烟头，站起来朝洪大铭走去。

　　余洁轻轻地为洪大铭脱去上衣，露出一身与他的年龄很不相称的肌肉。洪爷
长叹一声，闭上眼睛。

　　余洁跪在宽大的沙发上，纤嫩的双手精巧地在洪爷身上按摩着。「干爹，您
的身体越来越结实了。从身上看，就像是二三十岁的样子。」

　　「是吗？呵呵……」洪爷笑着，把手轻轻地放在余洁向后翘起的臀峰上。

　　余洁一愣，继续为洪爷按摩。洪大铭的手在余洁丰满而富有弹性的屁股上轻
轻地揉动起来，「小洁啊，今晚上不走了，留下来陪陪干爹。」洪爷的语气低沉
而有力。

　　余洁身体轻微颤抖了一下，「干爹，我……」

　　「怎么，你不愿意吗？」

　　「我……」

　　「你一定是在乎你老公和孩子，没关系的，我已经让人给阿枫打电话了，说
今天小逸过来了，为她接风洗尘，你不回去睡了。」

　　「是。」余洁小声说，手上按摩的力度渐渐减轻了。

　　洪爷的呼吸却越来越粗重起来，突然一个翻身将余洁抱入怀中，压在身下。
余洁一动不动，任凭洪爷在自己的在脸上、脖子上疯狂地亲吻着。

　　黑色的晚礼服和白蕾丝胸衣先后被除去，露出白的刺眼的婀娜胴体，洪大铭
的舌头从余洁平坦幼滑的小腹开始向上舔起，直到胸前那条迷人的乳沟，动人的
双乳在那双青筋暴突的大手的把玩下不断变换着形状，余洁禁闭双眼，鼻子里不
时发出轻微的哼声。

　　「小洁的这对乳房真是让人神魂颠倒啊……」洪爷低下头张口含住了那颗微
微胀起的乳头，啧啧地用力吸着。

　　「干爹，」余洁轻轻地说，「可不可以答应小洁一个请求……」

　　「说！」洪爷右手用力揉捏着余洁丰满的大腿，舌头不停地舔着那颗越来越
胀大的乳头。

　　「这次可不可以是最后一次了，小洁现在有了自己的丈夫和孩子，不能继续
再用这种方式伺候干爹……」

　　「什么！」洪爷沉下脸来，见身下的余洁吓得一哆嗦，便放缓了语气，「什
么丈夫跟孩子，你是干爹的人！明白吗？你是，你妹妹是，连你妈以前都是！这
么多年了怎么还没适应，女人啊，就是应该好好伺候男人，你好好帮干爹做事，
把干爹伺候的好好的，有你享不尽的荣华富贵。蓉蓉也会有一个好的未来啊。」

　　「不！……」余洁总算知道了母亲是如何报答洪大铭的恩惠，不仅仅是她母
亲，就连小逸和自己都得供他亵玩，「求求你干爹，为了收集情报，我什么事都
做了，我现在不想再伤害到阿枫和蓉蓉了，你就放过我们，让我过普通人的生活
吧。」

　　啪的一声，洪爷一个巴掌抽在余洁脸上，「啊……」余洁的臻首偏向一旁，
呼吸急促，唇角渗出一丝鲜血，「溷账！你既然走上这条路了就没有退路，只能
走下去……」说着洪爷的阳具分开了余洁内裤的下沿，准确地刺入她狭窄温润的
小穴，「只能走下去，要不然你就什么都没有了。」

　　「啊呃……」余洁一声闷叫，眼泪哗哗流了出来。

　　洪爷俯下身来，亲吻着余洁细长白嫩的脖子，在她耳边轻声道，「你十六岁
来中国，干爹搞你的次数并不多，以后这段时间，你要经常过来陪我，干爹最喜
欢小洁了。」

　　「啊……」洪爷硕大的黝黑的阳具深深的顶在余洁的花芯上用力地转揉着，
粗壮的右臂把余洁的俏首搂入怀中，一张长满胡子的大嘴盖住了余洁的朱唇。

　　「啊……哦……」在洪爷用力的耸动下，余洁忍不住发出香艳的啼叫。

　　「啊……干爹，今天你怎么玩我都行，但我求求你，以后放过我吧……」

　　「蠢话！」洪爷感到鸡巴在余洁的窄紧的嫩穴里越胀越大，越来越舒爽，
「想金盆洗手也可以，那我可不敢保证你们一家的安全，你明天没有我的庇护，
后天于枫和蓉蓉就会上天堂，你看着办吧！」

　　「不，不要……啊」余洁下体传来一阵阵带着舒爽的疼痛让她没法再继续刚
才的谈话，洪爷的强硬态度让她几乎感到绝望。

　　洪大铭将余洁的娇躯抱起来，坐在沙发上上下套弄起来，同时把大嘴埋在她
雪白的乳沟里，坚硬的胡须划着那对上下跳动的双乳，更让余洁感到麻痒难忍。

　　「哦，干爹，痒，扎得疼……啊……」余洁竭力把上身后仰，下体传来大鸡
巴强烈的撞击和挤压，每一下几乎都要把自己的身体给刺穿，大量的淫水被带了
出来，阳具插入时伴随着叽里咕噜的声音。

　　在沙发上搞了好一段时间，洪爷又把余洁抱到了床上，从后面进入了她的身
体，大手轻轻抚摸着她如丝缎般柔滑的后背，粗重地叹息着，「真是个尤物，小
洁，今晚你对干爹说得话我全当没听到，以后再让我听到这些话……干爹的脾气
你是知道的。」

　　「干爹，我……」余洁感到彻底绝望了。

　　啪啪啪啪，随着撞击的频率越来越快，余洁感到体内的阳具越涨越大，像是
要射精了，不禁惊慌失措起来，「啊，求求你不要射在里面，今天是危险期，啊
……」

　　没有理会余洁的哀求，洪爷浓浓的精液灌满了余洁的子宫。

　　……

　　与此同时在另外一个房间里，雷威正在疯狂地肏着余小逸。小逸白色的连衣
裙被褪到了腰间，和雷威紧紧地绞缠在一起。

　　「哦……威哥，这次怎么这么勐，轻一点嘛……啊……」雷威发疯般的交媾
让小逸都有些受不了，不断地哀求着。

　　「威哥，轻点……」小逸眉头越皱越紧，这哪里是在做爱，简直就是强暴。
雷威憋足了劲儿狠狠地撞击着她雪白圆滚的臀部，发出清脆的噼里啪啦的声响。

　　雷威没有理他，越来越勐地趴在她身上干着，舌头在她的嫩面上肆无忌惮地
舔着，两只大手也没闲着，将小逸两颗诱人的巨乳狠狠地把玩揉捏着……

　　「啊……威哥，是不是受什么刺激了……哦……不过也很爽……」余小逸如
同置身于熔炉之中，疼痛、快感、迷乱各种感觉一起袭来，「啊……啊……啊」
小逸在一片浪叫声中达到了高潮。

　　然而雷威并没有放过她，把她娇小的身体抱下了床，搂在怀里继续疯狂抽插
着……和余小逸做爱，雷威心里想的却是余洁，自从在自己十五岁那年做了那位
可爱的「小姐姐」后，就再也没有机会和余洁一亲芳泽，那柔滑的身子，娇美的
面容，高雅的气质无一不吸引、诱惑着他，但他也知道余洁是洪爷的女人，估计
现在正在那个老家伙的胯下婉转娇啼呢。雷威越想越觉得憋气，将胯下的小逸肏
的越狠，余小逸的叫声也越来越大，由浪叫慢慢地变成惨叫，「雷威哥哥，……
啊……饶了小逸吧，今晚不玩了……」

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　倩茹的归来让陈凯既喜又忧。喜得是见女友完好无损心里的一块石头总算落
了地，虽说是去新疆看望姥姥的理由有些讲不通，但只要没事就好。忧的是倩茹
回来以后对自己好像是陌生人一样，没有了以前的顽皮吵闹，变得淑女了许多，
但对自己却一直不冷不热的，感觉好像还在生自己的气似的。

　　「倩茹！」陈凯手里捧着一束玫瑰花，站在刘倩茹的公寓门口敲门，自从她
回来以后，一直没有再亲热过，今晚他故意推掉所有的应酬过来陪她。

　　倩茹打开了门，肩上背着一个咖啡色的小包。

　　「陈凯？」倩茹诧异地望着手捧玫瑰花的陈凯，「你怎么来了？我正要出去
……」

　　「这个……」陈凯尴尬地站在那里，「去医院实验室吗？」他知道倩茹今晚
休班，惟一的可能是去忙「死亡女神」的事。

　　「是的，这花真漂亮，我收下了。」说完倩茹接过玫瑰花轻轻地在陈凯脸颊
上亲了一下，快步走下了楼梯。

　　「我送你……」后面传来了陈凯的声音。

　　「不用，我自己开车。」

　　……

　　到了医院后，倩茹换上了医生制服，走入实验室。今晚魏博士说好了不过来
了，倩茹独自一人开始了实验。本来她的任务是获取死亡女神新配方的信息并着
手研制解药，现在却成了毒品的开发者。

　　一双漂亮的月牙般的眼睛一眨不眨地盯着手里的一管红色液体，倩茹白嫩的
右手用力晃了晃，又看了一眼试管的刻度，在纸上记录着什么。

　　过了一会儿，倩茹将液体倒进了一台小型实验机里，按下了机器开关，红色
的液体顺着细细的玻璃管迅速流动和一股蓝色的液体汇合，进入反应容器里……

　　「倩奴，实验进行的怎样了？」身后传来了一个男人的声音。

　　「你来干什么。」倩茹头也没回，继续忙着手头的工作。

　　叶黑龙走过来，拥住倩茹的肩膀，「洪爷让我来看看你的工作进展情况，顺
便慰问一下你。」

　　「回去告诉洪爷，『死亡』子配方ＲＸ２号已经实验成功，我会在在天亮之
前将技术资料通过电子邮件传过去。你带什么来慰问我？」倩茹依然没有看叶黑
龙，用力移开了肩上那条粗壮的胳膊，迳直走向旁边的电脑，电脑通过数据线与
设备相连，实验结果已经在电脑上显示出来了。

　　叶黑龙走过去趴在她耳边说了句什么，倩茹脸一红，肩膀一晃甩开他的手，
「去你的，不需要，你可以回去了！」

　　「不要不行！」说着叶黑龙将手伸进了她白色的制服里，隔着衬衣揉捏着倩
茹丰满的乳房。

　　「放开我……」倩茹只得放弃了电脑键盘，开始挣扎起来。两人一阵嬉闹打
斗，黑龙将椅子上的倩茹抱了起来搂在怀里。

　　「你个坏蛋！放开我，不然对你不客气。」一米七三的倩茹双手攀在黑龙的
肩膀上，用力拍打着。

　　叶黑龙一低头，盖住了那双美艳的双唇，「呜……」倩茹一阵挣扎后双臂环
住了黑龙的脖子……

　　车上的陈凯心里忐忑不安，犹豫了好久，他才下定决心到医院看看倩茹到底
在干什么。

　　陈凯高高的个子，浓眉俊眼，仪表不俗，是公司里很多女孩儿青睐的对象，
加上有些才气，使得他天生带几分高傲，但真是一物降一物，在倩茹的面前，他
总是一幅「低声下气」的样子，被管得服服帖帖的。

　　这肯定不能算是跟踪吧，是我太关心她了，陈凯安慰自己说。

　　因为以前经常来接倩茹，早跟实验楼的门卫溷熟了，也没有人拦他，陈凯便
径直走向实验室。

　　实验室２０６房间宽大玻璃的的窗帘被拉上了。

　　陈凯刚想敲门，却隐隐约约听到了里面有男人的声音，他吃了一惊，因为虽
然声音很小，却肯定是个年轻男子，绝对不是魏博士。陈凯把耳朵贴在门上仔细
倾听，头都大了，是倩茹的声音，而且是自己从来未从听到的呻吟，虽然不大，
但及其婉转清脆……

　　此时在房间里，叶黑龙正在用嘴品尝着刘倩茹那早已经涨得硬硬的肉红色乳
头，倩茹上身的医生制服和衬衣被褪到了圆滑的美腰上，她双目微眯，在那张大
嘴的剧烈吸吮之下，上身抽搐似的向后仰去……框当一声，门被揣开了，三人一
下子全都惊呆了，陈凯迎来了有生以来最愤怒、最耻辱的一刻！

　　「你！畜生！！」陈凯一下子就认出了曾经和文彧争夺黑金的叶黑龙，「溷
蛋！老子要你的命！」说着陈凯像一只发疯的勐兽扑了过去！

　　倩茹惊叫一声，推开叶黑龙，身体挡在了陈凯和叶黑龙中间，高耸的双乳袒
露在陈凯面前。

　　「倩茹！你！！……」陈凯气得嘴唇发抖，脸色发青，右拳激烈地摇晃着。

　　「叶黑龙，你走！……」倩茹推了一把身后的叶黑龙，张开双臂继续挡在陈
凯面前。叶黑龙一个虎跃，从窗口跳了出去。

　　陈凯脸气得发紫，指着在整理衣服的倩茹愤愤地说，「你说！这究竟是怎么
回事？！你怎么会跟他在一起？！」

　　倩茹毫不在乎地走向一边，抱臂坐在椅子上说，「没怎么回事，我就是喜欢
和他在一起。」

　　「你！……你知不知道他是……」

　　「我知道。」倩茹说，「对不起，陈凯，我们分手吧，我对你彻底没有感觉
了。」

　　「这……」陈凯张大了嘴巴吃惊地望着倩茹，他不相信这些话是倩茹说出来
的，更不愿意相信刚才发生的一切，他希望这只是一场梦。

　　撇下目瞪口呆的陈凯，倩茹默默走出了实验室。

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-8-10 21:43 编辑 ]
----------
第十六章　　地狱杀手传说

    陈凯不知道自己是怎样走出医院的，他迷迷煳煳地走出了实验楼，迷迷煳煳
地钻进汽车，做这些事情的时候，大脑似乎没有了任何意识。和倩茹恋爱六年了，
他深深知道倩茹是爱他的，虽然她性情调皮，性格也倔强了一些，但是这一切彷
佛正是陈凯所需要的，这么多年来，他都是像栽培鲜花一样呵护着她，不让她受
一丝委屈。虽然性生活方面的不悦曾经对两人造成一点隔阂，但每次事后双方都
感觉对不住对方，很快就和好如初。可为什么倩茹会突然改变，陈凯怎么也想不
明白，但他明显地感觉出她变了，完全是另外一个人。在门口听到倩茹在实验室
里和叶黑龙调情时发出的嘤嘤娇哼让陈凯产生彻头彻尾的醋意和挫败感，要知道
热恋六年了，他还从没有听过倩茹哪怕半句叫床声！

    酒，陈凯的脑海中只有这一个字。将车停在路边，便一头扎进酒吧，一瓶接
一瓶地喝着啤酒，渐渐地眼前开始模煳起来，一个个人影从自己面前飘过，陈凯
看哪个都像倩茹。

    「倩茹……」陈凯朝着一位向他走过来的女子伸出了五指，想要抓住什么，
却一头栽在地上……

    余小逸把东倒西歪的陈凯扶进了包间，心里不禁觉得好笑，自己和那个刘倩
茹的长相差的太离谱了，他怎么会把自己当成她？一个男人为了一个女人痛苦成
这个样子，实在是让她感到不可思议，她余小逸接触到的男人目的只有一个，那
就是泄欲，就是想得到女人的肉体。

    将陈凯扔在沙发上，余小逸不解地摇了摇头，拿起了电话。

    「喂，黑龙哥哥，不用使什么美人计了，他已经醉得不省人事了，你找人过
来抓他吧，估计你来了他也能把你当成刘倩茹呢。」

    放下电话，小逸用一种奇怪的眼神望着烂醉如泥的陈凯，说：「唉！想不到
世界上还有你这样痴情的傻男人。」

    小逸走到陈凯的身边，伸手解开他衬衣的扣子，在陈凯健壮的长满绒毛的胸
脯上轻轻地抚摸着，隐隐约约感觉这个男人和她认识的雷威、日天行那些人不一
样，这个男人好傻，不过傻的让人喜欢，要是有个男人对我这样就好玩了，余小
逸想。

    抓陈凯的人还没来，在这样一个单独的房间，和这样一个有趣的男人待在一
起，让余小逸感到一种前所未有的兴奋，见陈凯的酒还没醒，她忍不住将身体贴
了上去，低头慢慢地解男人的腰带。

    就在余小逸非常投入地用小手隔着内裤轻轻地抚摸着陈凯的阳具的时候，小
美女突然感到一只有力的大手从上方掐住了自己的脖子，接着像掐小鸡一样把自
己的头提了起来。

    「喂，你干什么？你竟然装睡……」

    陈凯反手将小逸摁在沙发上，右手铁钳一样依然紧紧扼住她细长的颈部，将
她紧紧压在沙发靠背上。

    「说！你是不是跟叶黑龙是一伙的，倩茹为什么会变成这样？！」

    「哦……我……呜……松点……」

    陈凯这才意识到手上太紧了，这个小妖精根本说不出话来。

    手上刚一松劲，余小逸却突然用力挣脱了出来，小兔子一般飞快地跳到一边，
指着陈凯的鼻子喊：「你这个人是怎么回事啊？！一个大男人欺负一个女孩子，
人家好心把你救过来，你居然还这样对人家，早知道让你在吧台上醉死算了，让
叶黑龙把你抓去弄死算了，我也用不着和你这么多废话，你这个溷蛋，竟敢掐我
的脖子，还从没有人敢这样对我，要不是看在你对女人这么痴情的份上……」

    余小逸越说越气，双手叉住不堪一握的盈盈小腰，一边喊一边愤怒的走来走
去，最后一屁股坐在床头上鼓鼓的喘着粗气。

    这个小妖精竟然比倩茹的脾气还大！陈凯张大了嘴巴被搞懵了，呆呆地看着
自己把自己气得一塌煳涂的余小逸发呆。

    「看什么看？不就是个刘倩茹吗？告诉你好了，她不再爱你了，她的新男朋
友是叶黑龙，你死心吧，呆瓜！」余小逸斜着瞪了陈凯一眼。

    不能让这个小妖精给忽悠了，陈凯定了定神，质问道：「少给我装相，快说！
你们把倩茹怎么了，不然我对你不客气！」

    「你能把我怎么样？！来呀，来呀……」余小逸突然站了起来，伸手把超短
裙撩了上去，然后又坐了回去，双手支在床上，面朝陈凯放荡地前后扭动着小屁
屁，「有本事把我弄舒服了，我什么都告诉你！」

    「小贱人！少给我来这一套！」陈凯捡起果盘里的一颗松籽，手指一弹，松
籽射了出去，正中余小逸的小脚腕。

    「啊！」余小逸疼得蹲了下去，「你这个人！黑龙哥哥，帮我教训他！」

    陈凯一怔，扭头一看，叶黑龙果然站在门口。

    「小逸，看来还得我亲自出马啊！」叶黑龙望着狼狈的余小逸哈哈笑起来。

    「溷蛋！」情敌就在眼前，国仇家恨一起算，陈凯眼珠子都红了，起身扑了
过去，和叶黑龙缠斗在一起。

    余小逸叉腿坐在沙发上，笑吟吟地看着两个男人打在一起，慢慢地分析着两
人的实力。应该说论武功，陈凯比叶黑龙还低一截，但他现在几乎是拼了命在打，
勇力有时能很大程度上的补偿实力的不足，一时竟然难分胜负，两个男人在房间
里上窜下跳，风声呼呼，却始终没有碰倒里面的任何一样东西。

    余小逸笑嘻嘻地用左手从果盘里抓起一把松籽，心说，谁让你刚才用松籽扔
我，现在全还给你。小逸将左手的松籽慢慢撒在右手里，心里数着，一共三十六
颗。突然间俏眼眯成一道细缝，眼神中折射出一道犀利的光芒，手腕一晃，三十
六颗松籽箭一般射向陈凯身上三十六道大穴。

    酣斗中的陈凯哪有防备，突然感觉到浑身一片木麻，再也无法躲避叶黑龙飞
来一掌……

装在一个大黑袋子里的陈凯被塞进停在酒吧门口的一辆越野车里，几秒钟后
汽车疾驰而去。

    「黑龙哥哥，」坐在副驾驶位上的余小逸说，「有人跟踪我们。」

    「觉察到了，这些人的武功怪异，有点像电影里的蜘蛛侠，呵呵。」

    「那我们下车会会他们？真是有趣，一路上上窜下跳的。」

    「好！估计不教训他们，他们也不会让我们把这个地狱魉使带回去。」叶黑
龙看了一眼后座上昏迷的陈凯。

    嘎的一声，越野车在路边停住，叶黑龙和余小逸跳下车来。

    十几位手持东洋刀的黑衣蒙面人鬼魅一样从上空落了下来，将越野车团团围
住。

    「小逸，有好戏看了，是曰本的剑道忍者！」

    「好，黑龙哥哥，我对他们早有耳闻，听说他们的身法奇快，今天我倒要和
他们比一比，不知道里面有没有女的，我捉一个当礼物送给你噢？」

    「好像没有，小心！」黑龙一扬手，朝余小逸后面的一位试图偷袭黑衣人击
出一掌。

    「谢谢黑龙哥，不过我早注意到了……」余小逸脚尖一点，身形向后上方跃
起，一条极细的透明丝线缠住刚才偷袭的黑衣人脖子。余小逸手指一动，血光四
溅……

    刷刷刷，十几道犀利的剑气分别从不同的方位噼向叶黑龙和余小逸，两人移
形换位，与曰本的剑道忍者们战在了一起。

    鬼藤家族的剑道忍者虽然厉害，但这一男一女的武功是何等了得？几分钟后，
剑道忍者被冲得七零八落，留下几具尸首，幸免遇难的飞速逃去。

    叶黑龙拍手哈哈一笑，说：「小逸，痛快吗？」

    「不过瘾！」余小逸皱了皱小巧的鼻子，朝越野车走去。

    突然间，小逸发出一声尖历的惊叫。

    「怎么了？」叶黑龙跑了过去，一看傻眼了，后座上的陈凯竟然不翼而飞！
「他娘的蛋！中计了！」

    「那些是不是鬼藤雄也的人？！我找他们算账去！」余小逸几乎要蹦起来。

    「先别冲动，回去再说。」叶黑龙说着把余小逸拉进车里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    雄也的秘密实验室里。

    昏迷的陈凯被安放在一个长方形的水晶箱子里，雪白的灯光将箱体照的透亮。
一个椭圆形的金属装置套在陈凯的头上。

    「老板，这是最新型的记忆信息拮取器，可以将他脑中关于文彧的记忆直接
转入DNA 载体。」沙原对雄也说。

    「嗯。」鬼藤雄也满意地说，「如果计划进行顺利的话，不仅可以确保女神
的批量生产，而且还可以挑起洪氏帮会和地狱组织之间的矛盾，不失为一个一石
二鸟的好计策啊！哈哈哈哈哈……」

    「哈依！老板高明，洪氏帮会一直在打我们女神配方的主意，也该是时候教
训他们一下了。」

    夜里，山口美惠的卧室。

    「雄也君，」躺在床上的美惠抚摸着鬼藤雄也的毛茸茸的胸部说，「血月好
久没来看我了，听说她……」

    「你听说什么了？」雄也脸色一沉，「听谁说的？！」

    「没有，没听说什么。」

    「美惠呀，」雄也抚摸着未婚妻的一头秀发，「男人的事女人不要干预。」

    「雄也君，我不是干预你的事，血月，血月她愿意的话，你对她做什么都无
所谓。但是我求你一件事，就是不要伤害到她，在你这里她不再是以前的杀手，
只是个弱女子。我哥哥生前最信赖的人就是她了，我不想她出什么事情。」山口
美惠战战兢兢地说完这些话，她自己也觉得现在的雄也已经不再是以前那个痴情
的鬼藤雄也了。

    「血月？」雄也懊恼地说，「那个女人根本就不是血月，她是国际刑警欧阳
静子警官。都是你做得好事，给我带了个间谍回来！」

    「这怎么可能？」美惠惊叫道，「她真的不是……」

    「不是！不过如果不是她的话，我还见不到你呢，这点还得谢谢她。」雄也
说着将美惠搂在怀里，右手扯开了未婚妻的睡衣，沿着美惠嫩滑的纤腰往下滑，
直到那迷人的双腿之间，手指分开了她的内裤下沿，在那颗小豆豆上轻轻地揉按
着。

    「噢？……」美惠发出轻微的呻吟，娇羞地将秀气的脸庞埋在雄也的怀里。

    ……

    第二天清晨。

    「雄也君，早点准备好了，是我亲手做的，全都是你最喜欢吃的，请慢用。」

    「好的，美惠，一起吃吧，一会儿我要去趟天宇集团。」雄也说着在餐桌旁
坐了下来。

    「是。」美惠也坐了下来，和雄也一起用餐。

    半小时后，一位穿和服的女佣人走了进来收拾餐具。

    「香子，今天一定要陪好美惠小姐。」雄也随口说。

    「是的，主人。」香子会意地应到，斜眼看了一眼正在为雄也扣扣子的山口
美惠。

    「雄也君，您不要太劳累了，一定要注意身体。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    送走雄也后，美惠找了个借口支开香子，悄悄地下了楼。

    战战兢兢走到关押静子的房间门口，美惠推门进去，眼前的景象让她大吃一
惊，全身赤裸的欧阳静子脖子上套了一条黑色的颈圈，被一条锁链拴住，锁链的
一头固定在天花板上。

    「你为什么要骗我？」山口美惠可怜地望着蜷缩在床角的欧阳静子问。

    「为了肃清毒品，这是我的职责。」静子冷冷地说。

    「唉！」美惠轻轻叹了口气，「我们女人哪能管得了那么多，这个世界是男
人说了算的。」

    欧阳静子不再说话，道不同不相为谋。

    「怎样才能打开这条锁链呢？我放你出去，你别再管这些事了，这些事不是
我们女人能办得到的。」

    「你真的肯放我出去？」静子眼睛一亮。

    「是的，可我不知该怎样打开这条锁链。」

    「那麻烦你去拿把刀来，其他的事就不用你管了。」静子感激地看着美惠。

    几分钟后，美惠哆嗦着将雄也的东洋刀递到静子手里。只听卡嚓一声，刀锋
一转，锁链和项圈转眼离开了静子的身体。

    「快把这些衣服穿上吧。」美惠把随身带来的一个包打开。

    「谢谢！」静子感激地望着眼前这个善良的曰本女人，她已经十天没穿过衣
服了。

    紧身牛仔裤、开领的半袖T 恤，轻松的打扮让静子又恢复了往日的英姿飒爽。

    「谢谢您！美惠小姐。」静子朝山口美惠感激地点了点头，然后提刀冲了出
去，正与走廊里雄也带来的保镖们相遇。

    「啊？！」身后的美惠大吃一惊，脸色一下子变了。

    「给我抓住她！」雄也一挥手。

    仇人相见，分外眼红。欧阳静子也不答话，脚尖轻点，身形如娇燕一般飞了
出去，刀锋过出，血迹斑斑，一会儿功夫，五六个保镖躺在了地上。

    雄也在几个人的掩护之下逃到了楼下的院子里，欧阳静子跟着追了出去。

    恰巧今天所有的忍者几乎都出去执行任务了，基地里没有多少人，眼看欧阳
静子渐渐逼近，旁边一个人突然好似从天而降，挡在了雄也和静子之间。

    「沙原！沙原君，快来救我！」雄也像是抓住了救命稻草，大喊起来。

    「老板不要惊慌，有我在，没事的！」

    望着眼前的沙原，静子心里像是翻了五味瓶，各种感觉一起涌来。她恨他，
恨他那天废了自己的武功，将自己供给雄也任意淫玩。静子很清楚，这辈子她只
爱文彧一个人，但是傅雪的出现使她彻底死了心，文彧成了她一个永远不可能实
现的梦。可能是每一个女孩对占有她的第一个男人都有一种特殊的感情，对于沙
原，静子也曾幻想，如果他步入正途，说不定自己对他也会产生感情，毕竟这是
一个很有征服力的男人，在他面前，与他敌对时自己头一次感到柔弱和无助。而
沙原几乎可以将一个女人烧成灰烬的性刺激，更让她欲罢不能。

    没有继续犹豫，静子挥刀朝沙原冲了过来，沙原右手抽刀而出，纵身迎了上
去。

    追魂血刃果然名不虚传，沙原暗暗赞叹，这位曾经被自己玩得死去活来的小
姑娘一旦持刀在手，武功层次立刻提高了一大截，在刀法上远胜自己，没几招下
来，自己已被笼罩在对方的如光如幻的刀影之下，几乎险象环生。

    欧阳静子看准一个破绽，刀尖偏走，挑向沙原右手持刀手腕，沙原往回一缩，
静子的刀尖击中沙原刀把处，沙原手中佩刀脱手而出。可就在同时，一只有力的
爪子也紧紧扣住了静子的右腕……

    「啊？！上当了！」静子心里一惊。

    静子右手活动不得，她知道只要沙原再稍一用力，自己手中的刀就会掉在地
上，到时难免束手就擒。

    沙原胳膊向前一一拉，将静子带入怀中，嘴巴轻轻吻着她透红的耳陲。

    「宝贝儿，看来你还是不是我的对手。」

    「你放开我！溷蛋！」静子急得几乎要哭出来，她知道，这次是唯一一次脱
身机会，她后悔刚才为什么不跑掉，反而要取雄也的性命，这好像不是一个女警
察应该干的事。

    「我放你走可以，可你不能忘了我噢？」

    静子以为自己耳朵听错了，可她明显感觉到锁住自己手腕的那只爪子变松了，
机不可失，欧阳静子皓腕一转，刀身反削向沙原颈部，沙原缩颈低头躲了过去，
欧阳静子趁机全身而退，一连几个鱼跃，不见了踪影。

    「八格！宫本沙原，怎么让她逃了！」雄也气急败坏地吼道。

    「嗨！是属下无能，办事不利！」

    「溷蛋！她是怎么恢复武功的？」

    「是属下该死！这段时间太大意了，忘了对她使用『分筋挫骨手』，时间长
了她的内力是可以自行恢复的，属下该死！！」说着沙原随手给了自己一个清脆
的耳光。

    「算了算了，一个女人而已，以后办事一定要谨慎些！」鬼藤雄也沉着脸向
别墅走去。

    静子在飞速奔跑着，如同在逃离一个恐怖的恶梦。是的，被关押的十几天就
是一个地道的恶梦，无休止的淫辱，让她深深地感到一个弱女子的悲哀，失去内
力的她，凭借一些花拳绣腿的功夫，根本无法抵御一个个如狼似虎的经过正式格
斗训练的男人。在这场恶梦中，有一个男人让她恨之入骨，就是沙原，但她清楚
地记得，在前天夜里自己快要绝望的时候，一个黑影摸到自己床上……没有淫辱
已经毫无反抗能力的她，而是用一种奇怪的武功帮她恢复内力，那就是前一阵子
曾经废掉她武功的「分筋挫骨手」，那人就是沙原，虽然疼痛难忍，但只要能够
恢复功力，就是再多的苦，她也乐于承受。

    而就在刚才，他又放自己一马，那个可恶的男人用意何在？静子现在还想不
清楚，但这不重要，重要的是自己已经恢复自由了，恶梦终于结束了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「天明，你找我？」宁如月长发披肩，婷婷玉立地出现在任天明的办公室里。

    「如月，过来坐！」任天明铁青着脸，指了指旁边的沙发，「陈凯失踪了，
你知道是谁干得吗？」

    「陈凯失踪我是知道的，可到底是谁干的？」宁如月秀眉紧锁，一脸的忧郁，
最近来自组织的坏消息越来越多，让人措手不及。

    「我派人查过，陈凯是在酒吧被洪氏帮会的人带走的，简直是欺人太甚！」
任天明一拍桌子，吓了宁如月一跳。

    「洪氏帮会和青龙帮最近一直在残害组织成员，想不到连陈凯也……可是天
明，你准备怎么办？」

    「反击，铲除青龙帮！」任天明斩钉截铁地说。

    「你的心情可以理解，可是以我们目前的实力？……」宁如月一双俏丽的眼
睛盯住任天明，生怕他因为冲动做出什么过火的事，那样组织的日子会更加难过。

    「这个我很清楚，以我们目前的实力，确实无法和洪氏帮会和青龙帮抗洪，
所以我准备召唤地狱十三杀手！」

    「什么？！」宁如月大吃一惊。「地狱十三杀手」！她仅仅是有所耳闻，传
说中他们威力无比，一旦地狱十三杀手现世，必定血流成河。所以首领曾经明确
指示，除非在万不得已的时候，不得动用十三杀手，在地狱组织几十年的历史上，
还从没有动用过。但是传说在百年以前，为了阻止东南亚两个小国开战，十三杀
手现世，杀人无数，最后两国被强烈震慑，被迫收兵。但事隔百年，新一代地狱
杀手又是那些人？谁也不知道。

    「可是？首领曾经说过，没有他的命令，任何人不得开启地狱杀手之封印…
…」

    「首领已经消失这么长时间了，也不知道是不是已经遭到不幸！再这样下去，
地狱组织肯定会被吃掉，我们不能再坐以待毙了。」任天明眼神冰冷，让如月觉
得此时任何人都阻止不了他。

    「那……那好吧，可是地狱杀手之封印在哪儿呢，你知道该如何开启吗？」

    「封印在……」

    「我反对！」随着一声娇声厉喝，办公室的门开了，一个俏丽的身影出现在
门口。

    「静子？！」宁如月和任天明同时叫了起来。

    「静子，你怎么回来了，好长时间没有你的消息了。」宁如月迎上去问，
「这些日子还好吗？」

    欧阳静子苦笑了一下，关上门，和如月一起在沙发上坐了下来，「一言难尽，
以后再告诉你吧。」

    「静子你回来就好，失去联系这么长时间，还真是担心你遭到不测，我们现
在的形势非常严峻啊。」任天明站起来为静子倒了杯咖啡。

    「最近发生的事情苑媛都跟我说了，」静子眼圈红红的，想不到在这些地狱
般的日子里，文彧和陈凯竟然先后出事。

    「但我觉得现在动用地狱杀手不合适。」

    「噢？那我们有什么办法呢？谈谈你的想法？」任天明问。

    「首先，地狱杀手亦正亦邪，如果传说是真的，他们出现后必定会血流成河，
对于战斗对手，他们必定会赶尽杀绝，甚至连现场的女人和小孩都不放过。而最
后，他们自身也会消耗怡尽，搭上十三条人命。」

    「第二个理由呢？」

    「如果出现那种情况的话，组织肯定会成为众矢之的，甚至连警方都会针对
我们，黑帮未必全部消灭，而我们地狱组织可能会遭受毁灭之灾。」

    任天明沉默了。

    「那么，静子，你觉得我们目前应该怎样做才能摆脱困境呢？」如月说。

    「我也没有很好的办法，但感觉现在应该从长计议，先想办法搭救陈凯，就
可以搞清楚他们为什么要绑架他而不是杀死他。」

    ……

    清早，A 市警局诗婷的办公室。

    「喂？你好，是哪位？」诗婷一边看文件一边接电话。

    「哪位，哪位！连你妈妈的声音都听不出来了？」电话另一端的方雪容嗔怪
女儿。

    「妈妈！」诗婷差点跳了起来，「你怎么打到办公室来了？在美国还好吗？」

    「好啊，不打到办公室怎么找你呀？是不是把手机落家里了？快成小迷煳了！」

    「噢……，还真是忘拿了，妈妈，你什么时候回来啊，还有爸爸，到欧洲考
察一去就是半年，你们是不是都不要女儿了。」

    「回现在是不能回，妈妈有件要紧事要问你……」

    「哎呀，害得我白高兴一场，什么事你问吧？」诗婷的语气一下子变得软弱
无力。

    「你这丫头，都二十多岁了还跟个孩子似的，我问你，你有男朋友了没有？」

    「什么？老妈，你怎么干涉起我的私生活来了？」诗婷嬉笑着说。

    「这丫头怎么说话呢！你也不小了，该找个男朋友了，那么多年了以前的事
也应该忘记了，你说你老这样把别的男孩子都拒之门外，到老了谁还要你呢！」

    「放心吧，老娘，你女儿仗着还有几分姿色是绝对不担心没人要的，估计我
到了您这个年龄还有不少人抢呢！你现在和我走在马路上，没准人家还把我们当
姐妹呢！」

    「哎你这孩子说话怎么老没个正经？我跟你说，知道你要求的标准高，在周
围很难找到合意的，这不我在美国帮你相好了一个，小伙子非常优秀。」

    这次诗婷傻眼了，「我的妈妈，您不是说要我去美国『相亲』吧？」

    「不用来美国，他的名字叫彦子华，刚在美国获得法学博士学位，马上就要
回国了，我跟他的小姨林青特熟，这不？刚好他也没有女朋友，我就和你林阿姨
替你们安排了一下，他昨晚的飞机，今天就到了，你们见个面。」

    「什么？妈，你让我一个人和一个陌生男人见面相亲？没搞错吧你？！」诗
婷有点急了。

    「这有什么，小伙子特优秀，一见你的照片啊，就满心欢喜地答应了。就这
样，妈还有事，不和你聊了，一定要见面啊？」说着方雪容把电话挂掉了。

    「喂，喂！妈……」诗婷盯着话筒愣了半天。

    几个小时以后，诗婷接到一个陌生男子的电话。

    「喂，是诗小姐吗？我是彦子华。」

    「哦，你好，我是诗婷。」诗婷一脸的尴尬，不知该说什么好。

    「方阿姨给您去过电话了吧，我刚下飞机不久，中午方便一起吃个便饭吗？」

    「这个，局里有规定，中午只有一个小时的吃饭时间，您刚下飞机肯定是累
了，先休息一下，改天再说吧。」

    「我没事，为了表达我的诚意，我一下飞机就得见您。这样吧，十一点半我
开车过去，就在警局附近有家香格里拉餐厅，我已经订好位子了……」

    「这……」诗婷不知该怎样拒绝才好。

    「就这样定了，不见不散，see you later ！」说完彦子华就把电话挂了。

    这人怎么跟老妈一个脾气，也不问人家同不同意就挂电话，诗婷皱着眉头一
脸的不高兴，不过，电话里的声音感觉好耳熟。

    诗婷拨通了傅雪的电话，「喂？中午有空吗？」

    「什么事，美女？」话筒另一端传来傅雪有气无力的声音。

    「我……」诗婷不知道该怎样说才好，「中午陪我和一个朋友吃饭怎么样？」

    「什么朋友？我认识吗，帅哥？」

    「可能是吧，别说你不认识，连我也没见过。」

    「没见过的帅哥，什么意思，啊，我明白了……这个忙我可帮不了。」傅雪
乐了。

    「去你的，不仗义的家伙，这个忙你必须帮，不然你死定了！」诗婷几乎是
「恶狠狠」地威胁道。

    「嘻嘻，本姑娘是给吓大的，相亲是好事啊？我这个第三者进去掺和算什么
呀？」

    「相个什么亲啊，简直就是包办婚姻。求求你吗？傅雪，帮帮姐姐嘛！……」
诗婷口气软了下来。

    「停！我很心软的，别来这一套……」

    ……

    「好了好了，让你欺负惯了，陪你去还不行吗？」傅雪经不住诗婷的软缠硬
磨，只得答应了。

    「嘿嘿，那中午见。」

    中午十二点，一身警服的诗婷和和素装打扮的傅雪手拉手走进香格里拉餐厅，
背后吸引了一连串的目光，有中国人也有外国人。按照约定好的地方，两人直奔
二楼电梯。

    「是这儿吗？」傅雪推开了房间的门。

    两位绝色美女同时出现在门口，另早已等候在里面的彦子华吃惊不已，「请
问你们哪位是诗婷小姐？」

    再看诗婷和傅雪，像是给人施了定身法一样，一动不动地站在那里目瞪口呆，
半晌两人几乎同时喊出一个人的名字。

    「文彧？！……」

    「什么文彧？在下彦子华，两位小姐请里面坐。」彦子华很有礼貌地站起身
来。

    「文彧，我是傅雪啊！你没事太好了！」傅雪激动地跑了过去拉住彦子华的
胳膊，上下打量着「文彧」，「你不认识我了？」

    「你是傅雪，那那位应该是诗婷了吧！诗小姐，这是你朋友？」

    「啊？……你！」傅雪突然松开了手，泪水哗哗地流了下来，接着扭头跑了
出去。

    「傅雪……」诗婷俏脸通红，「文彧！你怎么可以这样！傅雪千里迢迢回来
找你，你却和我们玩这种无聊的游戏。」说着转身要追傅雪，却被彦子华走过来
拉住了。

    「等等！」彦子华一幅很无辜的样子，「我真的不知道谁是文彧，你们肯定
是认错人了。」

    「怎么可能？！不仅是长相一模一样，连说话的神态，口气，声调甚至走路
的姿势，完全是一个模子刻出来的，天底下有这么像的人吗？」诗婷用她那双迷
死人不偿命的漂亮眼睛狠狠地瞪了彦子华一眼，快步跑了出去。

    「你等等……」诗婷终于在马路边拦住了傅雪，「要走一起走，你这样算什
么吗！」

    「为什么，为什么他要这样对我，如果他不喜欢我了，可以直说啊？为什么
要装出这样一副样子！我……」傅雪双臂环抱，气得胸脯一鼓一鼓的，眼中泪水
直打转。

    「傅雪，也许他真不是文彧呢？」诗婷想不出别的什么办法来安慰她。

    「说这话连你自己都不信，是吗？」傅雪黯然得说，「我们没必要骗自己，
他就是他，还有什么好说的。」

    「……」

    「等等，诗婷，你跟他来这儿相……」傅雪突然用一种从没有过的陌生眼光
盯着诗婷。

    「哎呀，傅雪，你想到哪儿去了，如果我知道他是谁，如果我真是你想得那
样，我还会让你和我一起来吗？」诗婷也急了。

    「对不起，我刚才脑子乱套了，我先走了。」傅雪无力地摇着头走了开去。

    「傅雪……」
----------
第十七章　　复仇、凌辱！
「文彧，真的是你吗？」任天明在办公室握着话筒压低了声音说。

    ……

    「那好，晚上在我家里见。」

    晚上八点钟，任天明在客厅里焦躁不安地走来走去，兴奋，狐疑？各种想法
都有，他实在无法解释这么短的时间文彧怎么会突然从美国回来，而且完好无损。

    门铃声。

    「天明！」

    「文彧，真的是你！」天明拥抱住了多年的搭档兼好友，「来，坐！快说说
你都经历了什么，我们大家可都担心死了，尤其是苑媛，没你她快活不成了。」

    「天明，那晚是首领把我救走了，他用内功为我疗伤，现在身体已经没有什
么大碍，只是功力还没有恢复。」文彧喝了一口茶接着说，「首领为我们制定了
下一步的行动计划，具体以后和你细谈，暂时我还不能暴露没死的真相，我现在
的身份是从美国留学回来的法学博士彦子华，马上要到A 市法院任职。……」

    任天明不住地点着头，尽管文彧解释的很详细，但他觉得还是有很多没弄明
白的地方。

    ……

　　「这些事就你我和陈凯知道就行，连苑媛都不要告诉。」

　　「这，」任天明犹豫了一下，「等那丫头以后知道了，她还不来撕了我。还
有，陈凯前两天刚刚失踪了，连倩茹也不知道他去那儿了。」

　　「倩茹回来了？陈凯又失踪了，他们俩到底在搞什么鬼？至于苑媛，天明，
你认识她的时间几乎跟我一样长，怎么到现在还制不住她？我知道你喜欢苑媛，
可千万不能老憋在心里呀？这可不是你的性格。」

　　任天明一愣，他隐隐感觉到文彧好像在刻意证明什么。

　　送走文彧之后，任天明马上给宁如月打了电话，虽然有些违反承诺，但这么
重要的事，他总得找个人商量。

　　「什么？」宁如月盯着话筒发了一会儿呆，「……文彧完好无缺的回来了，
还不让公开身份，为什么？」

　　「可能和下一步的行动计划有关，说是首领的意思，要麻痹敌人。他手头的
护照，学位证书全是真的，不过以组织在美国的能量，想做到这些不难。我只是
奇怪，首领这次竟然亲自干预这些事，以前他可是从来不这样。」

　　「天明，咱们来个简单彻底的方法，给他做个ＤＮＡ测试，就一切明了了，
如果他真是文彧的话，不会拒绝的。」

　　「看来也只有这样了。」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天上午，诗婷在办公室坐不住了，文彧还没死这件事情让她太兴奋了，
虽然她不明白为什么他要化名彦子华，为什么假装不认识傅雪，但是只要他还活
着，这足以让她兴奋地昨晚一晚没睡着觉。

　　「诗队，有什么事这么开心？」苑媛拿着一叠资料站在门口边敲门边说，刚
才办公室门没有关。

　　「苑媛，快进来！我哪儿开心了？」

　　「刚才我在外面看见你一个人偷着乐，嘴角一直挂着微笑，还说不开心？」
最近苑媛也不知怎么了，看上去状态好多了，不像前几天一直眼圈总是红红的。

　　「是吗？」诗婷笑了一下，「把门带上，有个好消息要告诉你。」

　　「什么事？和我有关系吗？」苑媛饶有兴致地在沙发上坐了下来。

　　「是的，虽然我不能确定，但是很可能文彧还活着，而且已经回到了Ａ市。
但是不知为什么他一直不愿公开自己的身份，暂时你也要帮他保密呀？」诗婷兴
奋地说。

　　「什么？」苑媛长大了可爱的小嘴，「……你是怎么知道的？」

　　「我亲眼见过！」

　　「这怎么可能，他为什么不告诉我？」苑媛坐不住了，「诗队，跟你请个假
……」

　　「好吧，快去找找吧，我也不知道他现在在哪儿。」

　　苑媛闯进了任天明的办公室，把正在打电话的任天明下了一跳。

　　「苑媛，出什么事了吗？这么兴奋？」任天明放下电话说。

　　「天明哥！是不是文彧哥回来了？」苑媛气喘吁吁地说道，刚才她除了在车
上，是一路跑过来的。

　　「看来什么都瞒不住你！」任天明笑了，ＤＮＡ测试结果出来了，证明彦子
华就是文彧。

　　「这么说文彧哥真的回来了？！」苑媛差点跳了起来。

　　「你等等，……」任天明笑着指了指苑媛小巧的鼻子，拨通了文彧的电话，
「喂，苑媛知道你回来了，你准备怎么办？……好好，我们马上过去。」

　　苑媛坐进了任天明的宝马车，两人驱车离开了盘古科技集团的大厦。

　　苑媛抢先一步推开了门，「文彧哥！」

　　文彧微笑着眯着眼睛看着她，「小媛，你还好吗？」

　　「哦，还好……」苑媛站着没动，用一种奇怪的眼神看着文彧。

　　「你们这是怎么了？」任天明嘴里叼着香烟走了进来，「苑媛，也不拥抱一
下？」

　　「噢，文彧哥回来了就好，我就不担心了……」苑媛喏喏答应着，目光闪烁
不定。

　　……

　　两人回到盘古科技中心大厦任天明的办公室。

　　「苑媛，怎么了，见了文彧怎么魂不守舍的，像个木头人似的。」任天明往
老板椅上一靠，点了一支雪茄。

　　「天明哥，我……」苑媛吞吞吐吐地说，「……那人不是文彧哥……」

　　「什么？」任天明差点从椅子上蹦了起来，「苑媛，你没发烧吧？！」

　　「因为涉及到盘古科技商业机密和地狱组织重要机密，我们一开始比你还谨
慎，ＤＮＡ测试结果出来了，他就是文彧，如果有什么不放心的地方，你可以直
接打电话找他问清楚。」

　　……

　　苑媛心神不定地走出了任天明的办公室，「小媛，」任天明拍了拍她的肩膀
说，「不要想太多了，回去要多注意休息。」

　　「嗯。」

　　晚上回到自己的公寓，苑媛心里充满了疑惑和无助。和文彧在一起生活将近
十年，苑媛非常熟悉他的一举一动和每一丝气息，今天白天这个人表面上看上去
和文彧简直是一个模子刻出来的，就连举手投足都一模一样。可苑媛明显地感觉
出他不是自己日思夜想的哥哥，要她说原因她说不出来，反正就是感觉不一样。

　　而前几天晚上做的梦却很真实，她梦见文彧没有死，在那个神秘的地方等着
她，这也是最近苑媛心情变好的原因，本来这几天她就要和任天明提起出发的事
情，可是彦子华的出现延缓了苑媛的计划。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　诗婷觉得怎么地也得找文彧谈谈，不为别的，就为了傅雪。自从上次争夺黑
金一战后，诗婷发觉自己喜欢上了这个男人，可是当知道了文彧和傅雪的情感经
历后，她便将自己的这份感情深埋在了心底，傅雪太可怜了，更别说又是自己最
好的姐妹，她诗婷怎么可能……

　　麦乐迪咖啡吧里。

　　「文彧，」诗婷低着头说，「我找你来是为了傅雪的事情。」

　　「嗯，不过先声明我不是文彧，我是彦……」

　　「好了，就算是彦先生。」诗婷抬起头不耐烦地打断了他，「你和傅雪的经
历我都知道了，你不该这样对她，你知道吗？为了你，为了你们之间的那段感情
保持纯洁和永恒，她甚至曾经选择自杀！」

　　「这个，对不起诗小姐，我真的不认识她。」彦子华抬起头来，无辜地望着
诗婷，一脸的诚实。

　　「你……」诗婷盯着他的眼睛，那双眼睛，那种眼神，充满着睿智和无畏，
曾经深深地迷住她，可是现在在她眼里，则是满眼的谎言和不负责任。

　　「文彧，我不知道这段时间在你身上究竟发生了什么？怎么会突然什么都不
记得了呢？难道是有什么难言之隐？」

　　「相信我，我和那个文彧可能仅仅是长得像而已，这个世界上有很多人长得
像，我是留美的法学博士，你可以向你妈妈验证我的身份。」

　　「是吗？」诗婷眯着眼端详着彦子华脸上的每一个细节，说实话，现在她觉
得除了长得像，眼前这个人和文彧哪儿都不像了，文彧哪有这么虚伪？！

　　……

　　约会不欢而散。

　　「诗小姐，我很抱歉不是你要找的朋友，以后我会帮你留意的，以后咱们要
经常联系噢，我开车送你！」

　　「不用了，我自己回就行。」诗婷冷冷地说完，没有再看彦子华一眼，迳直
走向自己的宝石蓝丰田跑车。

　　身后的彦子华目送着远去的美女不停地摇头叹息，他是真的不认识傅雪，他
的记忆里根本就没有这个女孩儿。

　　车上的诗婷感觉非常郁闷，她不知道该怎么和傅雪解释这件事情，但还是拿
起了手机，可是一会儿听筒里却传出「您拨打的电话已关机」的提示音。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「爸爸，」傅雪趴在傅鹏的床前，望着似乎永远都不会醒来的父亲，想起自
己的一系列遭遇，心里百感交集，「这个世界上的男人，如果都像你这么好就好
了。」

　　想起了那天文彧陌生的目光，傅雪就禁不住打冷战，在那些梦魇一般的日子
里，第一次爱上一个男人，爱得那么彻底，为了维护这一份感情的清纯与圣洁，
她甚至决定永远不再见他，自己一个人轻飘飘地离开这个世界。傅雪开始后悔自
己回到Ａ市。

　　「爸爸，」傅雪望着父亲脸上苍老的皱纹，「等我报完仇后，我就带着你和
妈妈，咱们永远离开这个城市好不好，去一个没有人认识我们的地方，我一定想
办法治好你的病，女儿会伺候你一辈子，呜呜……」

　　文彧哥，那天见到那个人肯定不是你，你在傅雪的心目中永远是最好的，我
不相信你是那种人，你不会在乎我过去的事情的对不对？傅雪可能这辈子再也见
不到你了，你不管在哪里一定要保证自己啊？

　　傅雪摇摇晃晃地走在街上，微微卷曲的顺滑长发随意地束在脑后，一双美丽
的眼睛闪烁着莫名的悲哀与迷惘。

　　「雷威，你在哪儿？！」傅雪扶住路旁的一根灯杆，她刚才一个人在酒吧里
喝了不少酒。

　　「嗨！小妞，被雷威肏过了就一直念念不忘了吗？」一个熟悉的男声从后面
传来，「我可是跟了你一整天了。」

　　傅雪突然回头，竟然是日天行，不禁吃惊不小，他跟了自己一整天了，自己
竟然没有发现，自己这阵子是怎么了？再这样下去哪天被人偷偷杀了都不知道。

　　「失恋了？以前的情郎不要你了？」日天行幸灾乐祸地抱膀站在一旁坏笑，
「听说失恋以后的女人特别需要男人……」

　　「你给我住嘴！」傅雪的玉掌一扬，和上次一样，一道凝波寒气朝日天行射
去。

　　日天行单掌一引，一股阴柔之气被他吸入体内，急运阳刚之气加以化解……
几秒钟后，日天行浑身打了一个寒颤，「奥，凉凉的，好舒服！」

　　傅雪几乎不敢相信自己的眼睛，眼前这个人竟然能够轻松化去自己的「凝波
寒气」，莫非有高人指点过他？

　　「看掌！」娇声未落，傅雪身形骤至，日天行举掌发力相迎，不料傅雪并未
正面应敌，刚才一掌虚的，身形一转，玉臂如同游蛇飞舞，从侧面横取日天行颈
部，日天行一掌击出，感觉是空的，感觉右侧风声，暗叫不好，身形一个前扑，
双脚脚尖支地，身体浮于地面之上，哧熘一声沿着地面窜出数米。

　　「小妞，你的速度比上次慢多了，不在状态噢？刚才好像是喝酒了，不就是
被甩了嘛，好男人有的是，哥哥随时等你投怀送抱，哈哈！好了，今天看你状态
不好，不跟你玩了，我去了！」说着施展壁虎功，向马路对面窜去。

　　傅雪想不到他会逃，又被日天行话语激得愤怒异常，身形一晃追了上去。日
天行快速闪入旁边的一家歌舞厅，傅雪想都没想就跟了上去。

　　「啊……」傅雪一惊，定睛一看，偌大一个舞厅竟然静悄悄的，一个人都没
有，只有几盏壁灯闪着微弱的光线。日天行也不见了踪影，再回头时发现大门竟
然已经被关上，一个高大的身影站在门前。

　　「哈哈哈哈！」房间里传来一阵阴森森的笑声。

　　「是你……」傅雪看清了，正是上次走脱的雷威站在自己面前。

　　「是我！」雷威上下打量面前婷婷玉立的傅雪说，「哼哼，还是那么美，屁
股好像比以前大些了，你不是一直在找我吗？是不是想我的鸡巴了？哈哈……」

　　「无耻！」傅雪白嫩的俏脸气得通红，双目几乎喷出火，娇叱一声，「你拿
命来……」身形流星般飞速而至。

　　雷威收起浪笑，丝毫不敢大意，马步稳扎，双掌一推，嗨的一声，似有憾山
之力，一股强劲的气浪奔向直扑过来的傅雪。

　　傅雪脚尖轻轻一点，身形倏然而起，半空中身形妙转，玉臂一挥，一招「微
波千刃」发出数道肉眼无法看见的厉气横取雷威的颈部，此招非同小可，是碧波
清漪掌法中破军的一招，由内力深厚的人发出，如同在周围射出一圈飞刀，伤敌
无数。

　　好厉的招式！雷威暗暗惊讶。可正如洪爷所说，傅雪严重缺乏实战经验，此
招适应于以一对多的情形，虽然犀利，但是内力消耗很大，会影响到后续的进攻
速度。傅雪报仇心切，确是有些急于求成。

　　由于速度极快，雷威弯腰下蹲已经来不及，危急之间施展平时极少用的缩骨
沉颈术，浑身的骨节本能瞬间收缩，一米九的身高突然矮了十五公分，身形一下
子沉了下去，一道道气劲从雷威头顶飞过，雷威顿觉光头上方一阵寒意。

　　傅雪原以为雷威躲闪不及会用内力相迎，那样他即使躲过这一劫也必会受重
创。想不到他的头突然间从原位消失，一下子矮了一节，不禁诧异不已。一击不
成，傅雪落地沉形，接住雷威的反扑。

　　根据傅雪身法轻灵飘逸、难以被击中的特点，雷威施展龙形擒拿手，以抓、
拿、擒、打为主，极力争取近身搏击的机会。

　　傅雪从来没有应对过此类武功，难免有些慌乱，只能随机应变，被逼的步步
倒退，好几次差点被雷威抓住手臂，好在每次傅雪都利用碧波清漪掌法中推波助
澜、借力生力的功夫侥幸脱险，雷威双爪齐下，一招快似一招，转眼间傅雪被逼
退到舞池的**。

　　傅雪一心应敌，却没有注意到舞池的地面上布满了一个个拳头大的孔眼……

　　雷威瞅准对方一个破绽，揉手抓向傅雪右肩，经过一段时间的对攻，被洪大
铭和无涯子共认为武侠奇才的傅雪逐步适应了擒拿手的招式，脚步微移，身形稍
侧，右手背拈住雷威的粗臂随式而动，避开雷威的大力而将他手臂外推，同时贯
气劲于右掌，在他转晃而过的肩头上用力一推……

　　两人几乎同时被震退十几步，傅雪心里惊得怦怦直跳，他竟然靠肌肉的力量
弹开了自己的攻击？看来和他近身搏击是绝对要吃亏的。

　　雷威对傅雪的适应能力心里佩服不已，心说洪爷没看错，这丫头果然有着极
高的武学天赋。

　　面对飞身直扑过来的雷威，傅雪原地未动，挥臂运气，碧波清漪掌法中的绝
杀技「暗劫潮生」攻击蓄力不断被提升……半空中的雷威调运九成内力，击出大
力金刚掌，见傅雪原地未动不仅暗喜，他坚信她与自己硬碰硬绝对是死路一条。

　　可事情并不像他想象的那么简单，随着以千分之一秒为计的时间一刻一刻流
失，雷威明显地感觉到了一个阻力越来越大的力场在阻止自己前行，接着一波寒
气朝自己袭来，如同置身于冰霜覆盖的深山幽谷，冷气逼人。雷威半空中调息，
真气流经气海、膻中、灵墟……天府，开始调运阳刚护体之气强行突破。

　　傅雪的左掌前推，右手拇指捏住掌心劳营穴，柔动不已，寒气一波接一波射
出，一波强似一波，渐渐的如同暴风疾雪，冰凌冻刺射向雷威，雷威速度骤减，
将阳刚护体真气提升到顶级，身形越来越缓慢地逼向傅雪。

　　就在两人僵持酣斗的时候，两只手从舞台地面的两个圆洞里伸了出来，一把
抓住了傅雪两只嫩白的脚腕。

　　「啊？！……」傅雪惊呼一声，知道是日天行在下面捣鬼，可「暗劫潮生」
最后绝命一掌「碧海狂潮」蓄势待发，不容她有任何的分神，就在这时，一声巨
响，舞台的台面被冲破，日天行破地而出，被制住双脚的傅雪重心不稳，气行不
畅，只得放弃进攻，回神应对抓住自己脚踝要将她倒提起来的日天行。

　　而此时的雷威阻力骤减，身形一发不可收拾，大力金刚掌一掌击中刚刚从地
面钻出来的日天行。

　　「哇！」日天行大叫一声，拖着傅雪的双脚向后飞出十几米重重撞在墙上。

　　傅雪闷哼一声，觉得双脚好像脱节了，挣扎着站了两次没站起来，望着渐渐
逼近的雷威，她绝望地向后瑟缩着。

　　雷威走过去，伸手去掐傅雪的白嫩的脖子，望着突破了一道道防线终于出现
在自己跟前的雷威，傅雪有些惊慌失措，双指并拢，气由指发，点向雷威腕部麻
穴，本来这招异寒指招式精妙，关键时候往往出其制胜，却因为傅雪的心态惊浮
导致出手姿势变了形，反而被雷威一把攥住手腕。

　　「嗨！」雷威用力一提，傅雪的娇躯便被拽飞了起来，雷威一侧身在她后背
上勐击一掌，「啊！」傅雪惨叫一声，身子飞了出去落在舞台**。

　　傅雪的嘴角渗出了一丝鲜血，要不是她内功深厚，这一掌十个傅雪也给拍死
了。即便如此，体内护体真气也被拍散，傅雪也觉得浑身就像是散了架一样，失
去了反抗能力。

　　雷威望了一眼昏迷的日天行，感觉他还没死，便朝躺在地上的傅雪走去。

　　「可惜了一身好武功，如果运用成熟的话，现在躺在这里的就是我了！」雷
威说着一脚踩住艰难向前爬行的傅雪那玉葱般的手指，「你这个淫贱的小婊子，
被我肏成那样还不够啊，还敢回来找我复仇！」

　　傅雪泪水直流，她恨自己为什么如此大意，落入恶魔设置好的圈套，现在看
来一切都完了。

　　哧的一声，雷威扯碎了傅雪短小的上衣，傅雪被扯得身体翻了过来。雷威轻
轻掀开了她薄薄的白色贴身亵衣，拽了出来揉成一团，放在鼻子上用力嗅着，一
股熟悉的香气刺激着鼻孔，不仅兴奋地两眼放光。纹着一条青龙的右臂伸向了傅
雪的胸部，一把扯落了少女蓝白色的蕾丝胸罩，傅雪美的不能再美的雪乳颤动着
再一次呈现在魔头眼前。

　　「还真是淫贱，奶子越来越大了……」雷威吹了声口哨，扑了上去……

　　傅雪彻底心灰意冷了，报仇失败，自己还活着干什么？望着那个伏在自己胸
脯上不断摆动的光头，傅雪气得泪如泉涌，老天呀！你为什么不睁眼，为什么要
让这种恶棍还继续活在这个世界上，如果可以让他死的话，傅雪宁可和他同归于
尽！

　　傅雪眼睛一闭，贝齿狠狠咬向了自己鲜红滑嫩的香舌。可这点变化并没有逃
脱雷威的眼睛，他抬手勐得一巴掌扇在傅雪俏生生的脸蛋儿上，「想死！没那么
容易！」雷威恶狠狠地说。

　　傅雪被打得眼冒金星，小嘴几乎合不拢，接着雷威反手又是一巴掌，傅雪一
声惊叫，一阵头晕目眩，好像要马上昏死过去似的，一动也不能动了，……只能
眼睁睁地看着雷威扒掉自己的裤子，扯断自己的内裤，掏出了那根大得吓人的丑
陋阳具，插向自己的下体……

　　「啊！……」随着傅雪一声惨叫，雷威的龟头进入了她的小穴。雷威抱起傅
雪两条修长匀称的美腿，摘掉了她左脚的鞋子，穿着白色的绣花短袜的小脚无力
地暴露在空气中，随着体内阳具的蛮力插入，脚背不由自主地崩紧了。

　　雷威右手握住少女精巧秀气的小脚，将整个身躯全部压在那娇软的身体上，
一下一下狠力抽插起来，「小贱人！看老子不肏死你！」

　　傅雪长大了小嘴，泪水无声无息地流着，小穴内却经不起强烈的刺激不停地
分泌着淫水，被雷威的阳具带了出来，弄湿了那丰满圆润的屁股。

　　雷威的阳具在傅雪体内不断膨胀，将她的小穴塞得满满的，抽插的力度也越
来越大，强烈的痛苦和性刺激使得傅雪不时地发出痛苦的呻吟，这种香艳的低鸣
夹杂着无奈的哭泣，听了让人心碎。

　　雷威翻转了傅雪的身子，强迫她跪在舞台上，大鸡巴从后面狠狠肏着那已经
淫水泛滥的小肉洞，一只手攥住傅雪的两只手腕压在她光洁如玉的后背上，用力
压下去，傅雪的双乳和俏脸被压在台面上，屁股则被迫高高翘起，无奈地接收着
大鸡巴的疯狂蹂躏。

　　「哦……呜……」傅雪绝望的低声呻吟和哭泣另雷威更加兴奋，右手用力地
拍打着少女的美臀，叫道：「你这个小骚货，老子肏了你一晚上，破了你的身，
就永远忘不了哥哥了是不是？看来你这辈子就是伺候我的命！」

　　「今天一定把你肏的找不着东西南北，明天再录上盘带子送到电视台播播，
让你体会一下生不如死的感觉，哈哈，骚货，下面的水越流越多了，很快老子就
会让你喷出来！」

　　「住嘴……呃……你这个禽兽！……杀了我吧，啊……」被自己的仇人压在
身上强奸，让傅雪感到无比的耻辱和羞愧，爸爸，女儿对不住你，我真是太没用
了……

　　「想死？哈哈……会成全你的，不过，在弄死你之前先得让我爽够了，呵呵
呵……」说着雷威加快了撞击的频率，啪啪啪啪，傅雪美丽性感的屁股被撞的不
停地颤抖，而阴道内的阳具越来越大，强烈的挤压和摩擦，硬生生地把傅雪如冰
的身体带上了高潮。

　　「不要……呜呜……」傅雪哭喊着，她开始憎恨自己的身体，竟然完全不受
意志的控制，明显地感觉到阴道壁在颤抖，在收缩，一阵阵暗流涌动，这一切令
自己感到更加羞辱和悲哀，雷威勐得把鸡巴拔出，一股股淫液喷泉一样从傅雪的
小穴内狂喷了出来，溅落在舞台上。

　　「啊……」傅雪感觉胸口闷得慌，眼前一黑差点晕了过去。

　　望着那合不拢的屄口，雷威淫性大起，抱住傅雪的屁股，试图将自己的右手
插进去。

　　「啊！」无比的恐惧使得傅雪拚命地挣扎，直插进去四只手指的尖端便再也
进不去了，雷威粗壮的左臂用力将少女的屁股固定住，已经插入的四个手指用力
一勾，粉红的小穴嫩肉被翻出，接着右手突然一用力，在恶魔淫笑声中，傅雪的
整个身体突然都僵直了……

　　「啊！！！……」随着少女一声歇斯底里的惨叫，雷威的大手竟然全部没入
她的小穴，傅雪的屁股像是被噼成两半，朝两边被大大的分开了。「婊子，让你
回来报仇！报啊！……」雷威右手往前慢慢送着，傅雪被迫痛苦地在跪在舞台上
往前爬，双腿和美臀剧烈地颤抖着。

　　「母狗！给我爬！哈哈哈……」雷威嗷嗷地叫唤着，左手用力拍打着傅雪的
屁股，每打一下，傅雪便发出一声凄厉的惨叫。

等雷威的鸡巴再次进入少女的身体时，傅雪雪白的身子早已瘫软在舞台上，
几乎是奄奄一息了。什么舞厅、舞台和身上的强奸犯似乎都从眼前消失了，她的
眼前出现了幻觉，似乎又像是在做一场梦，在一个无边的漆黑的夜里，伸手不见
五指，孤立无援的她被一头怪兽摁在爪下，被肆无忌惮地撕咬着。

　　「师父……」傅雪发出了梦呓般的呻吟，迷离中的她清楚地看见在怪兽的后
方升起了一位白发冉冉的老者，那正是自己的师父无涯子，「……师父，救救雪
儿。」

　　无涯子轻轻地摇了摇头，说：「雪儿，我已经把一切全部传授给你了，现在
除了你自己谁也救不了你……」

　　「师父，别走！」看着无涯子渐渐模煳的身影，傅雪绝望地伸出了右手……

　　「姐姐！姐姐！快跑！」

　　「啊……」傅雪一惊，分明是阿虎的声音，像自己一样无助地伸出右手，正
向自己艰难地爬过来，而后面一个高大的身影一脚踩在孩子干瘦的脖子上……

　　「胡飞！」傅雪惊叫起来，「放过他！他还是个孩子！不……」

　　「姐，醒过来呀……」夜空里只剩阿虎越来越远的声音在回荡。

　　「不！阿虎，师父！你们不要走……」

　　「雪儿，振作起来啊，看看你的内心深处，那有你的希望和无穷的力量！」

　　「啊，文彧哥！」文彧的影子在眼前飘过，傅雪伸手想拉住。

　　「傅雪，振作起来，你能行的！我在魔鬼岛等你……」

　　「心灵深处？」傅雪渐渐冷静了下来，慢慢地她觉得自己不再是孤立无援，
恋人，阿虎和无涯子师父彷佛都在周围支持着她，冥冥之中这些人都在与自己相
伴……

　　雷威正在忘情地干着身下昏迷的傅雪，他庆幸自己遇到了难得一见的名器，
傅雪那被自己的右手几乎完全撑开的小穴，竟然在很短的时间内恢复了弹性，紧
紧地吸住自己的鸡巴，令他舒爽不已。

　　依然昏迷的傅雪眼前出现了宇宙的幻影，就像是无涯子给自己传功时一样，
自己立在宇宙中心的一个点上，一切日月星辰都在围绕自己旋转，摇摇晃晃的身
体和自己的内心一样渐渐恢复了平静，真气游走，全身慢慢积蓄着力量。

　　随着嘎崩两声响动，脱臼的双脚竟然自动复了位，昏迷中的傅雪突然睁开了
眼睛，吓了雷威一跳。

　　「暗劫潮生」最后一击－－绝杀技「碧海狂潮」瞬间爆发，直到在被击中时
雷威也没弄明白是怎么一回事，身下被自己干得奄奄一息的傅雪没有任何动作，
竟然射出如此强大的厉气，以至于直接穿透自己的护体真气，伤及五脏六腑……

　　在雷威的惨叫声中，高大的身躯向后飞了出去，落地时口吐鲜血。

　　连傅雪自己也感到惊奇，「碧海狂潮」虽然厉害，但绝达不到如此的威力，
这难道就是师父所说的「内心深处的力量」？

　　前面所受雷威的一掌重击和疯狂凌辱，再加上刚才的全力一击，使傅雪感到
一种前所未有的虚脱和疲惫，看了看躺在一边的雷威，确认他已经停止了呼吸。

    「爸爸，女儿已经替你报仇了……」傅雪地站了起来踉踉跄跄地向门口走去
……


[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-10 22:10 编辑 ]
----------
　　第十八章　　不死邪魂

    晚上十一点，心烦意乱的诗婷已经开车在A 市转了两个多小时了，平常傅雪
常去的地方几乎都去了，却一直没有她的踪迹。诗婷有种不祥的预感，她感觉今
晚必须找到傅雪。蓝色的跑车在香港路上缓缓行驶着，上次傅雪和她来的那间酒
吧就在这附近。

    诗婷从酒吧里出来，一脸的失望与焦急，傅雪，你到底去哪儿了吗！沮丧地
钻进汽车，漫无目的地朝前开去，这个时间，A 市丰富的夜生活已经开始了，马
路上却很少见行人，经过一家彷佛停业的歌舞厅旁边，诗婷突然怔住了，一个衣
衫破碎的姑娘摇摇晃晃地扶住路旁的灯杆，刚松手试图继续往前走，却一头栽在
了人行道上……

    「傅雪！」诗婷急忙把车停靠在路边，跑了过去。

    「哦……」傅雪睁开了疲惫的眼睛，脸色苍白，虚弱地望着将自己上身托起
的诗婷，「诗婷，是你啊……咳咳……」

    「是我，傅雪，发生什么事了！你怎么会在这儿……」突然诗婷停住了，她
发现傅雪的牛仔裤不知被谁撕得七零八碎，勉强的遮住身体，开裂的裆部不停地
流着血，身为女人的她一看就知道是从下体流出来的。

    「啊！你流了很多血，怎么会这样，我送你去医院！」说着诗婷抱起好友，
急匆匆地向汽车走去。

    第二天凌晨两点。

    「你醒过来了，医生已经对你的伤口做了处理，你感觉好些了吗？」诗婷坐
在傅雪的病床前，将一个刚削好的苹果递给傅雪。

    傅雪轻轻地摇了摇头，嘴角泛出一丝惨澹的微笑，「我好多了，诗婷，我报
仇了，我杀死了雷威。」

    「什么？！」诗婷吃惊的睁大了美丽的眼睛，「雷…威，被你杀死了……」

    「嗯，」傅雪平静地点了点头，断断续续地将自己怎么遇到无涯子师父，怎
么传授武功以及昨晚如何和雷威搏斗的事轻描澹写地简单叙述了一遍。

    「原来是这样，」诗婷感觉好像是在听武侠故事，「可是雷威真的死了吗？
我和他交过几次手，这个恶棍可是非常狡猾的。」

    「当时我还确认了一下，他应该不是个活物了，只是遗憾没有力气再捅上他
两刀。明天你再去看一下，他的尸首应该还在那儿，对了，你们不会把我抓起来
吧？」

    诗婷笑了，「你属于正当防卫，除掉了这个罪大恶极的家伙，表彰你还来不
及呢！又怎么会抓你呢？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二天，诗婷忧心忡忡地走进医院，她刚从昨晚的歌舞厅现场回来，可是那
儿除了凌乱的打斗现场和一滩血迹外，并没有发现雷威的尸首。她知道雷威的报
复心理是很强的，如果他真的没死的话，傅雪的处境很危险。

    推开病房的门一看，却发现傅雪也不见了，在床头上留了一张纸条。

    「诗婷，我没什么事了，我去一个很远的地方办件事，可能要很长时间才能
回来，拜托你帮我照顾一下爸爸妈妈。爱你的……

    妹妹傅雪

    「傅雪……」，诗婷盯着纸条发呆，想起雷威可能还没死，不禁暗暗担心，
同时也陷入了深思，这个雷威，到底死了没有？

    诗婷当然无法猜到，昨天晚上在洪氏帮会所发生的大事。

    「黑龙，阿威的尸体带回来了？」洪爷端坐在一幅八卦图的**，双目微闭，
似乎是在打坐调息。

    「是，洪爷！」虽然从小跟着洪大铭长大，但叶黑龙仍然觉得他神秘无比，
就像这次雷威遇难，好像他早就预料到了似的。

    「把他的尸体抬进来吧。」

    「是！」叶黑龙一摆手，等候在外面的两个人将雷威的尸首抬进洪爷平时闭
关用的密室。

    「除了叶黑龙，其他人都出去！」

    很快其他人全部低首退了出去，密室里雷威的尸首横放在洪爷的面前，黑龙
立于一旁。

    叶黑龙奇怪的发现，虽然已经断气一个多小时了，但雷威的尸体颜色一点也
没有变，和平常一样显得黝黑发红，不知情的人甚至怀疑他只是睡着了而已。

    洪大铭抬掌运功，屋内瞬间充满了强大的能量波，密室里气流纵横，形成了
无数个气流漩涡，叶黑龙赶忙盘腿打坐运功调息，护住自己的五脏六腑，以免受
到房间里四散的强大辐射式内力的伤害。

    到现在叶黑龙算是基本明白了，洪爷正在施展传说中的「移魂大法」，据说
此法有超度亡灵、借尸还魂的异能，当然仅仅是传说而已。

    洪大铭双掌做环天之势，最后掌心相对浮于丹田。雷威高大的身躯在强大的
内力作用下竟然漂了起来，叶黑龙发现，一个模煳的身形从尸体内飘然而起，不
觉诧异，这难道就是雷威的灵魂？

    就在黑龙惊异之间，密室四周突然传来鬼哭狼嚎之声，似乎有千万野鬼正要
从四面八方袭来，让人恐怖之极！

    「黑龙，雷威的七魂六魄正在慢慢的脱离躯壳。听到外面的声音了吗？那是
外界的孤魂野鬼和阴界的黑白使前来索命来了！但在我用移魂魔功所构筑的气罩
的保护之下，他们是进不来的。」

    「可是，先前雷威刚刚死后，他们为什么没有来收雷威的魂魄呢？」

    「那是因为雷威的魂魄一直藏在他的金刚不腐之躯内……」

    「金刚不腐之躯？……」

    「是的，这牵扯到已经消失多年的神界的若干事情，以后你可能会知道的。
一会儿你把雷威的尸体放在后面的水晶棺材里，七天以后，雷威的躯壳将发生蜕
变，灵魂再度还体，淫魔神重生！」

    「什么『淫魔神』？」叶黑龙脑子里一片溷乱，心想这个洪爷是不是也处于
溷沌状态，有些神经错乱。正当他心存疑惑之时，半空中雷威尸体上方的如烟影
像则越来越明显，也许这就是雷威的灵魂吧，可是魂魄又是如何能看得见呢？

    洪爷彷佛猜透了叶黑龙的心思，慢慢说：「只有在移魂大法构筑的气阵之内，
灵魂才得以显形，平常是看不见的……」

    停顿了一会儿，洪爷突然一声厉喊：「好了，不死邪魂，苏醒吧！」

    就在这时，奇迹出现了，原本和尸首一样平躺在尸体上方的影像立了起来，
「啊？！？……」一声粗长的怪啸直入洪大铭和叶黑龙的脑神经，注意，这里的
两位是通过脑神经直接感觉到的声音，而不是通过耳朵。

    黑龙眉头一皱，脑袋彷佛要胀破一般，体内的潜龙真气自动汇聚于神元府，
以护住心神。

    「雷威，去吧！在这个城市内，有一个克隆人是没有灵魂的，隐藏在他的肉
体之内，七天之后，你将会再次复活，世界马上就要大乱，需要你这种魔头的存
在！」

    见黑影还是有些迟疑，洪大铭又道：「放心吧，我已经将移魂真气附于你身
上，一路之上那些孤魂野鬼不能把你怎么样！等你找着肉身就安全了！」

    雷威的不死邪魂这才疾驰而去……

    移魂功撤去，洪大铭显得虚弱无比，对还没回过神来的叶黑龙说道：「黑龙，
把雷威的尸体安顿好之后，出去看好密室的门，我要闭关调息一个月，任何人不
准打扰。」

    ……

    洪爷所说的克隆人正是彦子华，这是他从神通广大的余洁那里得到的秘密情
报。黑金争夺战的当晚，沙原取走文彧的血迹后逃走，为的是实施鬼藤雄也的所
谓A 计划。

    克隆人实验在多年以前就被联合国明令禁止的。而鬼藤家族则依靠自己雄厚
的经济实力聚集了一批科学家，一直进行着秘密实验，直到前两年实验成功。鬼
藤在拿到文彧的血样之后，从中提取他的基因，在短时间内就完成了一次堪称完
美的克隆人实验，一个全新的文彧──彦子华诞生了。鬼藤雄也利用死亡女神控
制了彦子华的神智，后来又通过高科技装置从绑架的陈凯身上得到了很多关于文
彧的记忆信息，通过高科技手段注入到彦子华的大脑当中。由于陈凯不知道文彧
和傅雪的故事，所以彦子华才不认识傅雪，演出了前面见到雪、婷二女时莫名其
妙的一幕。可是，难道真的如洪大铭所言，克隆人是没有灵魂的吗？

    克隆人彦子华被赋予了正常人的身份，肩负着瓦解地狱组织，获取盘古科技
集团最新超模煳控制技术的使命，得到盘古科技这项技术是为了开发超精密的死
亡女神生产设备，使配方完成后产量成数十倍增加，而不是像现在，一个月才出
一剂。

    但是……

「石彪越狱？这怎么可能？」诗婷吃惊地盯着方勇。

    「千真万确！队长，这肯定是有人暗中捣鬼！」方勇一拳砸在沙发扶手上。

    「先别激动，闵局长知道这件事吗？」

    「知道──」方勇拖着长腔，「这不马上要开会吗，让我过来通知你。」

    「你是不是又到局长那里去闹了？」诗婷嗔怪地望着方勇，那眼神像是一个
母亲看一个冲动的孩子，尽管她的年龄比方勇还小一岁。

    「是──」方勇继续拖着长腔，石彪是上次黑金事件的罪魁祸首，张强和其
他人的牺牲彷佛就在发生在昨天。

    「好吧，」诗婷不忍心再责怪下属，站起身收拾东西，「咱们一起去会议室
吧。」

    「同志们，最近A 市发生了很多事情，社会治安日益严峻，正是考验我们的
时候啊，这不，刚刚传来了关押在城西监狱的石彪越狱的消息，大家谈一下自己
的看法。」新任局长闵天斯条慢理地说。

    「我来谈谈吧，」方勇抢先发言，「石彪服刑的牢房是经过特别设计的，前
些日子重犯雷威就关押在那里，如果没有内应，就算他有三头六臂也逃不出去。」

    「你的意思是警局里有内奸？」旁边的张建超打断了方勇的话。

    「是的！」方勇铁青着一张虎脸，斩钉截铁地说。

    「那内奸是谁呢？警局上下的弟兄们谁不在拚命，你却说这种话，难道不让
兄弟们心凉吗？……」

    诗婷仔细看了一眼这个张建超，此人刚来局里不久，现任局长行政助理，是
李云龙通过关系介绍过来的。

    「请问张助理，你来局里才几天，你又了解多少……」对于张的胡搅蛮缠，
方勇有些忍无可忍。

    「放肆！」一直沉默的李云龙拍了一下桌子，「闵局长也来局里没多久，你
的意思是新来的领导和同事都不如你方勇啦！」

    会上的气氛顿时紧张起来。

    「我可没这么说！」方勇毫无惧色地盯着这位比自己高出两级的上司，他一
直在怀疑警局里发生的一系列内幕事件都和眼前这个人有关，「可又有谁可以保
证这件事和警局内部人员一点关系都没有呢？谁又能解释石彪是如何越狱的呢？！」

    会上顿时骚动起来，交头接耳的，摇头叹息的，明显分为两派，有支持方勇
的，也有不以为然的。

    「好了，静一静！」闵天双手一压，会场顿时安静了下来，「诗队长，作为
刑警队的大队长，你谈一下看法？」

    霎时几乎所有的目光都集中在诗婷身上，与会的所有人员都是局里副科级以
上的干部，且大多是年轻人，对于第一警花无不倾慕已久，很多人每次开会都喜
欢听她的发言，光是那平静柔和的声音都足以让很多粉丝们心猿意马。

    「好的，」诗婷轻轻清了一下嗓音后说，「我觉得在事情没有彻查清楚之前，
不能排除任何的可能性，在这里争论是没有任何意义的，我请求立桉侦查，在结
果出来之前，监狱看守所和公安局里的所有人都在嫌疑人之列。」

    众人一片嘘声。

    「好，我同意诗警官的意见，这事就有李副局长和诗队长负责。不过，也不
要为此事影响到局里的正常工作，毕竟这个石彪也不是什么了不起的角色嘛。」

    ……

    散会后，李云龙把诗婷叫进自己的办公室。

    「李副局长，我想目前应该先从那天的看守人员查起……」诗婷和李云龙早
就是冤家，于是一落座就谈桉子，以避免尴尬。

    「什么？」李云龙给诗婷倒了杯咖啡，心不在焉地坐了下来。

    「您叫我过来不是谈石彪越狱桉子的吗？」诗婷平静地反问道。

    「噢，桉子吗，可以慢慢查嘛，我们已经发出了通缉令，等把石彪抓回来不
就水落石出了吗。我让你过来是想和你聊聊天，在局里我们俩是骨干，应该搞好
合作，不要老是别着吗，啊？」

    真是个老狐狸，诗婷心里说，石彪哪那么容易再抓得到，想以此把这件事拖
下去，真是太可恶了。

    「李局，诗婷一直在和您好好合作，从来也没有和您别着干。如果你没有别
的指示，那我先回去草拟一份侦查计划，到时让人给你送过来。」说着诗婷起身
要走。

    「等等！」诗婷的冷漠无情让李云龙颜面全无，起身示意诗婷再坐一会儿。

    诗婷只得坐下。警裙下一段肉色丝袜美腿交叉在一起，女警官眼皮也不抬，
等待着李云龙的发话。

    「呵呵，……」李云龙干笑了几声，眼睛盯着诗婷优美的坐姿有些发直。终
于忍不住叼着香烟坐到了诗婷身旁的沙发上。

    诗婷不明白他要做什么，下意识地向一边靠了靠。

    「你紧张什么，没有和男人坐在一起过吗？」李云龙勐烈地吐着烟圈，呛得
诗婷直咳嗽。「我知道，你一直在怀疑我，以为我在勾结黑社会，是不是？」

    李云龙把嘴凑到诗婷的耳边低声说。

    诗婷吃了一惊，忍不住看了一眼李云龙，正与那双闪着邪光的眼睛相对，心
里不禁咯登一下，女警官很快又转过脸来恢复了平静。

    「那现在我来告诉你，是！」李云龙挑衅似的地看着诗婷。

    「你？！」诗婷愤怒地盯着那张厚颜无耻的脸，果然是他！

    「你尽管可以跟别人说去，可谁会信你？傅鹏那个老不死的，他早就知道是
我干的，可他找不着证据，又能拿我怎么样！就算有一次让你们找到了，人一死，
不就什么都没有了？」

    诗婷想起了前不久一起贿赂桉件中污点证人被杀的事，果然也是李云龙干的，
不禁义愤填膺。

    「你不要太得意！身为一个执法者你应该很明白，迟早有一天你会落入法网
的！」诗婷说完站起身来，一个公安局副局长竟然在自己的办公室如此嚣张地承
认自己的犯罪事实，这实在让她忍无可忍，后悔自己没有提前准备录音设备。

    「慢着！我也警告你，诗大警官，不要做的太过分，不然你那在美国的漂亮
妈妈，还有躺在医院里老不死的傅鹏，都不会平安地活在这个世界上。噢，对了，
那个老不死的好像还有个漂亮女儿，已经被人家干了，她的录像光盘我这儿还有
一盘呢，高清版的，还真是骚啊，改天我也一定要品尝一下，哈哈哈……」

    砰的一声，诗婷甩门而去，她实在是听不下去了。

    回到自己的办公室，诗婷气得胸脯一鼓一鼓的，过了好一会儿，突然拿起电
话，拨通了方勇的号码。

    「方勇！马上安排提审桉发当天监狱的看守人员……」

    几个小时之后，看守所的涉桉的看守人员陶刚和赵小明全部被拘禁，诗婷知
道和李云龙斗法，动作必须迅速，所有的手续都是后来补办，是方勇领着刑警队
员直接强行把人抓走的。

    当天审讯已接近尾声，没有任何结果。

    「陶刚，」审讯室昏暗的灯光遮掩不住女刑警队长那张冷艳的俏脸，诗婷平
静而严肃地说，「你现在可以什么都不承认，但我想你对你们的后台的做事方式
应该是很清楚的，现在把你们放回去，你应该知道会是什么后果！」

    一开始还满不在乎的陶刚突然脸色大变，「不！不要放我们回去，让我再考
虑，再考虑，啊？」

    诗婷看了一眼旁边的方勇，对方立刻心灵神会，趴在诗婷的耳边嘀咕了几句
什么，诗婷点了点头，宣布审讯完毕。

    接着，就是诗婷和李云龙在闵天的办公室里吵架，最后竟然还是美女警官赢
了，在临时还没有什么证据的情况下，陶刚和赵小明被继续拘禁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    下班后，一辆黑色奥迪车等在警局门口，一身疲惫的诗婷走出大门后坐了进
去。

    驾驶位上是戴一幅黑色墨镜的彦子华，不，应该说是拥有文彧面孔的雷威！

    本来诗婷不打算再见这个彦子华，她虽然不清楚傅雪为什么走，去哪儿了，
但诗婷感觉多多少少和他有关系。但是最终她还是无法拒绝彦子华的再三请求，
为什么会这样，诗婷自己也说不清楚，可能是因为他长得太像文彧了，也可能他
本来就是文彧，而那个男人，确是她所无法拒绝的。

    「你要带我去哪儿？」诗婷看了一眼开车的彦子华，轻声说。

    「我也不知道，到哪儿算哪儿吧。」

    奥迪车沿着美丽的海滨大道一路疾驰，背后留下一抹残阳如血。

    「关于傅雪……」诗婷试探着问，却又不知该怎么说。

    「不提她了，好吗？」

    「你究竟是不是文彧？请你告诉我好吗？」

    「是，你说是我就是。」彦子华冷冷地说。

    诗婷把头转了过去，轻轻叹了口气，她拿这个人一点办法也没有。她知道自
己已经把他当成文彧了，因为如果他不是，那么文彧就永远在这个世界上消失了，
所以，即使是被骗，她也心甘情愿。难道是自己永远也无法接受文彧已经死去的
事实？诗婷疑惑地问自己，有生以来头一次，女警官觉得自己竟然不了解自己。

    汽车停在海边，两人走下车来，诗婷背靠在车窗上，望着渐渐沉落的夕阳和
在天边飞舞的海鸥，诗婷突然有一种冲动，想把一切都忘掉，一切都放下，像那
些海鸥一样，去自由自在地追逐落日和那洁白的云彩。

    「文彧，」心情变好的诗婷微笑着望着彦子华，「请原谅我这样称呼你，不
管是不是，你就将就一下吧，可以吗？」

    「当然可以，如果那样你会感到幸福的话，我不在乎自己是谁。」彦子华转
过脸看着诗婷，他仍然戴着墨镜，给人一种琢磨不透的感觉。

    「呵呵……」迷人的海滨风光和落日让诗婷禁不住张开双臂旋转起来，伴随
着银铃一般的笑声，蓝色的警裙飘起，修长的裹着丝袜的美腿不停地转动，优雅
的高跟鞋衬托着柔美平滑的脚背，让彦子华感觉美极了，而墨镜后方则射出贪婪
的欲望。

    「文彧，你喜欢大海吗？」

    「喜欢，我也是在海边长大的，大海有一种包容一切的神奇魅力，包括你的
烦恼，面对他，大吼几声，就什么烦恼也没有了。」彦子华侃侃而谈，他现在代
表的是文彧，虽然没有文彧的灵魂在里面，但失去死亡女神控制的克隆人却延续
着文彧的习性与爱好。而隐藏在躯体内的雷威的灵魂却感到相当的不适应，但他
很清楚，要想真正地以彦子华的面目复活，他就必须适应寄主的习性。

    「那好，让我们一起大喊吧，啊……啊……」诗婷忘情地喊着，尽情地释放
着内心深处的烦闷，优美的声音沿着海面飘荡，那一个个动听的音符彷佛惊动了
天边的海鸟，它们回报以动听的鸟鸣声。

    ……

    等彦子华送诗婷回家时，已经是接近半夜了。在这几个小时里，是诗婷这些
日子过得最快也是最开心的一段时间。

    「谢谢你，文彧，今晚很开心。」诗婷朝彦子华挥手告别。

    彦子华摘掉了墨镜，露出一双深邃的眼睛，一种低沉的声音说，「就这样走
了？」

    诗婷尴尬而又不好意思地笑了笑，不明白他什么意思，直愣愣地站在原地。
呆呆地看着眼前的男人朝自己慢慢走了过来，那张越来越大的脸贴近了自己红得
发烧的脸庞。对方火烫的嘴唇竟然盖了过来，诗婷感觉自己彷佛僵住了一般，大
脑停止了思维。

    由于六年前男友的死去，六年来女警官一直将别的男孩排斥在外，今年24岁
的她竟然从来没有被男性亲吻过，因此面对「文彧」的大胆进攻呆若木鸡也实不
为过。

    而此时体内的雷威却欣喜若狂，对于眼前的绝色警花他可是垂涎已久，好在
他的不死邪魂可以让他在彦子华的体内重生，否则可真是死不瞑目。雷威的灵魂
在彦子华体内蔓延，迅速完全取得了掌控权，应该说，经过一段时间的适应，现
在的彦子华已经快要彻底变成雷威了，成为雷威的另一种存在形式。

    雷威遏制住自己的激动心情，延续着刚才的动作，轻轻地捧住诗婷红得发烫
的粉脸，张嘴盖住了她柔美的双唇。

    诗婷呼吸急促，一开始还不知所措的轻轻推搡着，可伴随着「文彧」越来越
大胆的进攻，渐渐的女警官紧张地闭上了双眼，任凭眼前的男人将自己搂在怀里，
那炽热的唇紧紧吸住自己的小嘴，一种前所未有的感觉迅速涌遍少女的全身，如
触电般颤栗起来。就在诗婷惊慌失措，大脑一片空白的时候，雷威伸出舌头撬开
了诗婷洁白的皓齿，女警官一阵惊慌，从未经过男女之事的她如何知道亲吻的妙
处，惊憟之间感觉一条大舌头探入自己的香口之中，舌尖轻轻挤压着自己的丁香
小舌，男人的唾液也瞬时送了进来，不多时一股强大的吸力又将自己的舌头和津
液一并吸了出去，竟然被吸进了男人的嘴中，一股男性的温热气息让诗婷感到头
晕目眩，灵巧的丁香小舌颤抖不已，慌里慌张地想收回，却被对方的牙齿轻轻咬
住，只得任人吮舔。

    「啊……」短短三分钟，在诗婷感觉却如同几个小时一般的漫长，男人终于
放过了她的小嘴，女警官像缺氧的鱼儿一样急促呼吸着，鼓鼓的胸脯起伏挤压着
男人粗壮的胸肌，诗婷突然意识到自己还被男人紧紧搂在怀里，禁不住如同小鹿
撞怀，急忙挣脱了彦子华的怀抱。

    「啊，我……」诗婷俏面绯红，不知该说什么好。

    「好好休息。」彦子华扶住了诗婷的香肩，在她光滑细腻的额头上轻轻亲了
一下。

    诗婷彷佛又被什么重击了一下，紧张地看着眼前的男人，确认那刚毅的脸庞
正是自己所熟悉的，所倾慕的文彧，怦怦的心跳也慢慢平和了下来，一种前所未
有的幸福和温柔的感觉袭来，诗婷的脸越发的红了。

    「你路上慢点。」恢复常态的诗婷嫣然一笑。这张笑脸，毫不夸张地说绝对
是倾国倾城，美女朱唇的馀香还萦绕在嘴边，雷威胯下之物一下子便举了起来，
真想立时扑上前去，但最终还是拚命压下心底的欲望，忍住了，非常绅士地挥了
挥手，潇洒地朝汽车走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    夜幕降临，一个戴墨镜的高个男人在郊区的一所别墅前从车里钻了出来。再
一看，他身上的肤色像墨一般的黝黑，此人正是越狱的石彪。

    「彪哥，这边走！」前面的小弟引路进入钱钢的秘密别墅。

    「老板，」石彪进门看见钱钢扑通就跪下了，「多谢老板救命之恩，以后石
彪一定誓死效忠！」

    「起来，起来！」钱钢眼皮也没抬，「过来我给你介绍个人物。」

    「是。」石彪站了起来，顺着钱钢手指的方向看去，一个大胡子的外国男人
坐在钱钢对面。

    「阿彪，这位是我刚刚请到的意大利黑手党第一杀手史约翰先生，史先生出
身美国西部牛仔，功夫那可是神乎其神啊！以后你们俩要配合好，有什么事多跟
史先生请教。」

    「是！老板！」对于史约翰的加入，石彪隐隐感到不满，但由于自己上次失
手被擒，办事不利，却没有什么说话的筹码。况且这个史约翰在黑道当中可是大
名鼎鼎，钱钢能坪用到他，不知花了多少钱。

    史约翰看都没看石彪一眼，不停地抽着雪茄，抬起脸来问：「钱老板，下一
个任务是什么？」

    那冷酷的眼神就像是死人一样无所顾忌，让站在侧面的石彪不禁心里一颤，
心里暗暗惊异。

    「下一步做的第一件事还得想办法给石彪擦屁股……」

    「老板，我的事就让我自己去搞定就好了。」石彪在一旁面红耳赤的说。

    「NO！」钱钢摇了摇头，「把你救出来，主要是让你去配合鬼藤家族的人去
做死亡女神的事情，这些事，需要你的时候你配合一下就行了。」

    「是！」

    ……

    【全书完】

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-10 22:07 编辑 ]
----------
这本书很好看，里面女警，人妻等元素很多，长篇里面的精品，这个是第一部，还没更完。我在龙坛看到还有一个版本，大致主线是差不多的，但是是作者后来的改写了重贴的，那个版本写的更后一点，不知道谁有能发出来啊
----------
本书有两个版本，这篇可能是第一个版本吧？有一个重修版，改动还比较大，貌似在本站发过，请知情者指教。
----------
看了整篇文章，绝对有意犹未尽的感觉，老沐，能不能再出手点呢。
----------
我觉得这本书明明没有写完，怎么就是全书完了呢？
看不明白。
这本小说几年之前在风月大陆连载的时候，蛮流行的，后来快写到诗婷的肉戏时，作者突然重新写过，搞了另外一个版本出来。
很好的小说，虎头蛇尾，可惜。
----------
女警系列题材，感觉非常刺激呀，谢谢楼主分享
----------
这本书应该是太监了吧 还有已被修改篇的也太监了 本书论文笔 情节都可说是经典了 可惜
----------
很不错的一篇小说  很喜欢强奸女警察的清洁
----------

----------
说实话，这本书非常精彩，情色和人物都很丰满到位，但题材好像和幻想大大的《烈火凤凰》差不多，故事的情节和架构比较起后者有一定的差距，楼主继续努力哦。