飘飘欲仙（１－３３５）作者：狼太
小竹竹
　　　　　　　　　　　　　　　飘飘欲仙

作者：狼太郎
字数：378548




 20100607_aa3cafcd67d19b198948TfhssTst47VA.jpg (23.51 KB)
2011-12-29 17:48


简介：

　　与天地同寿的仙石因为缺乏人性，而始终不能成仙，在仙界高人的指点下，
仙石转世为富家子弟李飘飘，历经人间七情六欲，以修炼出人性，以成仙道……
与天地同寿的仙石因为缺乏人性，而始终不能成仙，在仙界高人的指点下，仙石
转世为富家子弟李飘飘，历经人间七情六欲，以修炼出人性，以成仙道……无尽
的美女，无尽的天香国色，当然了，还有无尽的Ｈ……

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第００１章　不要随随便便闹天宫

　　「为什么我一直无法成仙呢？」眉清目秀的少年眼中透露出困惑，询问着他
对面须眉皆白的老者。

　　老人微微一笑，伸手拈起不知从何处变出的酒杯，一口饮尽，杯未放下，杯
中的酒又徐徐生出。

　　「谛石，你修成人身，已有多久了？」老人问道。

　　少年微一思索，道：「七千年有余。」

　　老人拈着酒杯，继续问道：「那你在天界呆了多久了？」

　　少年怔了一下，愕然道：「开天之初，我便在了。」

　　老人笑了起来：「是啊，开天之初，你便是天界仙石，与天地同岁，与日月
同老……谛石，这便是你，为什么修成人身七千年有余，仍无法成仙的原因。」

　　少年不解地问道：「什么原因？」

　　老人向着四处翻腾的云海一指：「人有悲欢离合，七情六欲……你有吗？」

　　少年摇了摇头。

　　「所以说，你只是有了人身，而无人性，纵然法力无边，精通妙法，但你也
只能是一方仙石，而不是仙人！」老人缓缓地道。

　　少年微微皱起了眉头。

　　老人呵呵笑了起来：「在你之前，已经有你两位的同宗修成正果了，他们的
方法，你倒是可以借鉴一番。」

　　少年愕然道：「两位同宗？」

　　老人摇了摇头，叹了一口气，道：「先说第一位吧，斗战胜佛，孙悟空。」

　　「那只猴子？」少年皱起了眉头：「它怎么会是我的同宗？」

　　「孙悟空的原身，可是一只石猴……石胎所化，仙石所生，难道它不是你的
同宗么？」老人微微一笑道。

　　少年想了一下：「好吧，也算有些道理，不过，难道我也要去闹天宫，取西
经？」

　　老人哈哈大笑起来：「你闹起天宫来，可是会比它厉害多了……不过，现在
哪还有西经给你取呢？难道你还要去找个唐僧不成？就算找到了唐僧，你真的就
那么想成佛吗？」

　　少年摇了摇头：「我只想成仙。」

　　「那看来孙悟空这条路，谛石你是无法走了。」老人笑道。

　　「那还有一位同宗呢？」少年问道。

　　老人呵呵笑道：「这位在仙界虽然没有孙悟空那么大的名气，但是在人间，
名头却是一点不比它小了。」

　　少年没有说话，只是静静看着老人。

　　老人微笑道：「你这位同宗，它的名字叫做贾宝玉。」

　　「石头记？」少年眉头又皱了起来。

　　「不错，石头记。」老人笑道：「宝玉本是天地灵石，为成仙入人间轮回，
受尽荣华富贵，历经生离死别，最后大彻大悟，得成正果……这条路，可比闹天
宫，取西经轻松多了。」

　　少年犹豫了一下，喃喃道：「怎么我觉得，好像闹天宫更轻松些。」

　　「不要随随便便闹天宫！」老人收敛了脸上的笑容，瞪着少年道。

　　「孙悟空取经不过十余年，就得成正果了，那贾宝玉，可是在人间流离失所
了近百年……相比之下，自然闹天宫要轻松得多。」少年实话实说地道。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第００２章　都是王母那婆娘搞的

　　老人气急败坏地道：「那猴子还在五指山下压了足足五百年呢，你怎么不加
上去？」

　　少年奇怪地看着老人，愕然道：「你很怕我闹天宫吗？」

　　「废话！平白无故地，闹什么天宫啊，再说了，孙悟空闹是闹了，最后可没
成仙，流放到佛界去了，天天吃手抓饭的很爽么？」老人怒气冲冲地道。

　　少年叹了口气，很不情愿地道：「那我还是走贾宝玉那条路吧。」斜着眼睛
看了老人一眼，少年哼哼又道：「不过我不要他那么惨！」

　　「哪敢哪敢。」老人嘿嘿笑道：「谛石你的身份可是比那宝玉高得多了，去
经历七情六欲，修炼人性，只是走个过场而已，哪有人敢让你很惨的，不怕你回
来闹天宫么？」

　　「真的？」少年有些将信将疑的。

　　「当然真的了，难道我还会骗你不成。」老人很豪迈的道。

　　「你的信誉，好像不怎么良好啊。」少年扳起了手指头：「拆散牛郎织女，
董永和七仙女，许仙和白娘子，杨乃武和小白菜……」

　　老人差点晕了过去，「你胡说些什么，那牛郎织女什么的，分明是王母那婆
娘搞的，关我什么事？再说了，许仙和白娘子，那什么白菜的，怎么也算在我头
上了？」

　　「总之，你是在其职不作为！」少年哼哼道：「信誉度很差的。」

　　老人狠狠瞪着少年看了半晌，最后气呼呼地道：「我不跟你一块石头计较，
你既然怕东怕西的，那你转世时，我给你留一抹灵引好了，在人间当你看到这抹
灵引后，你的记忆和法力就会恢复，你看怎么样？」

　　「真的？你不会把那抹灵引放在月亮上吧，让我一辈子都看不到？」少年怀
疑地道。

　　「那抹灵引，我会放在下界一半的凡人身上，这总行了吧！」老人怒气冲天
地道。

　　「一半的凡人身上？」少年愕然道：「那不是我一转世，就恢复法力了？」

　　「在十八岁前，就算你看到灵引，也不会触发封印的！」老人哼哼道：「记
住啊，你是下界修炼人性的，可不是闹人间的，回来后更不要闹天宫。」

　　少年狐疑地看了老人一眼，「我怎么感觉，你好像很想让我下去似的？」

　　「当然了，你可是与天地同寿的第一仙石，能让你得道成仙，位列仙班，那
是我们整个仙界的光荣和期待啊。」老人眼睛都不眨一下坦然道。

　　少年看了半晌，也没看出什么破绽，只得哼哼道：「天界第一仙石……你可
不要忽悠我，要不然我回来后，真的会学那猴子闹天宫的！」

　　「不会不会，你放心大胆地去转世投胎吧，有我掌舵，你一定会历尽七情六
欲，最后成仙的！」老人信誓旦旦地保证道。

　　「七情六欲……」少年喃喃地道：「为什么非得要经历七情六欲，才能成为
仙人？」

　　「七情六欲，就是人性！」老人呵呵笑道：「没有人性，只有人身，你再修
七千年，也是成不了仙人的……」

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第００３章　李飘飘的自我介绍

　　在出场前首先做个自我介绍，我高大，英俊，相貌不凡，气质优雅，风度翩
翩——当然你也可以完全不这么认为，但我自我感觉良好是我的事，没碍着谁对
吧？

　　我的名字……可不可以不说名字？好吧，英俊高大，相貌不凡，风度翩翩，
气质优雅的我，有着一个更为优雅的名字——李飘飘！说实话，我也很囧的，我
那睿智伟大的老豆，在我出生那会，疯狂地迷上了龙飘飘，所以他就做出了这一
生当中唯一不英明的举动，把我的名字取成了李飘飘。

　　照我母亲大人的记忆，我老豆其实当时很想我是个女儿来的，这样他就可以
把我培养成龙飘飘二世，很可惜，我多带了件零件，但老豆很固执地还是坚持了
我的名字，于是这个很女人味的名字就伴随了我快二十年……

　　但老豆实在是低估了群众的智慧，从小学三年级起，我的名字便被同学们叫
成了李嫖嫖……当然了，小孩子们纯粹只是恶作剧，根本就不懂「嫖」这个字的
意思，但是这个相当猥琐的外号，从那时起，就如同天使的光环时刻笼罩在了我
的头上，不抛弃，不放弃，如果一部对面曾经很火的大兵连续剧那样。

　　我飞奔向教室。还差五分钟就要上课了，我离教学楼还有两百米的距离，而
这堂课的教室，在五楼……我可不想在大学第一堂课就迟到，特别是据说这门课
的教授最大的恶趣味就是点名，我不想第一门课被当掉，就得在剩下的五分钟之
内，穿过这两百米的距离，爬上那五层大楼，然后在他念到我名字的时候适时地
吼出一声：「到！」才有可能保住我宝贵的学分。

　　不知道我的身后有没有带起一串残影，眼看着只要再冲过前面的走廊，就能
迈上楼梯了！我兴奋地大吼了一声，正当我以风驰电掣的暴走速度冲过楼梯的时
候，耳边传来了一声少女的尖叫，紧接着我一头撞上了一个柔软芳香的身体，那
个少女又是一声娇呼，摔了个仰面朝天。

　　我摸着撞痛的头刚要道歉，可看到她那一双露在短裙外修长白嫩的大腿时，
不由得倒吸了一口凉气，一时间什么话也说不出了。

　　由于她摔到在地上时，裙子自然的向上翻起，我的目光竟可以顺着她白嫩性
感的大腿一直看到她的双腿之间。就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，我已经瞥
见了那双长腿深处柔美而淫靡的粉嫩花瓣——她竟然没穿内裤！

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第００４章　原来这就是灵引

　　说实话，女人的这个东西，我在计算机上看过不少，但现实中，还真的是第
一次看到，我的脑袋轰的一下，像是一道闪电在脑海里划过一般，一时间，无数
的画面逞现在了脑海中。

　　「呜……讨厌！撞的人家好痛！」那个小美女娇声呻吟着。纤长的手指彷佛
拍打灰尘，很自然的把裙子下襬整理回原位。

　　我只觉得两个太阳穴一阵阵的刺痛，心中有股想要破口大骂的冲动：「他妈
的，原来这就是灵引！」玉帝老头那家伙真是搞怪，居然把我恢复记忆和法力的
灵引，设置成为女人的花唇……我真的很想劈道闪电把那老头砸到人间来！

　　「你怎么啦？」小美女很是诧异地看着我，估计在误会我是不是被撞傻了。

　　「对不起了！对不起了！」我连忙一边道歉，一边扶她起来。

　　一阵少女的幽香沁入鼻中。我情不自禁地深吸了口气，乱糟糟的头脑里倒是
冷静了一些。

　　这个小女生真的很大胆啊，居然都不穿内裤的？我不由偷偷看了她一眼，正
好和她窥探我的眼神碰了个正着。这真的是一个很漂亮的美女！长长的披肩发，
天使般的脸蛋，眼波深处透露出一股诱人的妩媚，连我这块石头，被她一瞄，都
有种蠢蠢欲动的感觉！

　　和我的眼光一碰，她的脸上立刻飞起两片红晕，眼神彷佛更要滴出水来，却
装出一副很无辜的表情——她知道我看见了！这个外表清纯实际淫荡的小美女，
昨天晚上不知道是不是自摸爽过头了，所以早上不但起迟了，还慌得连内裤也没
穿。

　　我忍不住瞟了一眼她的胸，淫亵的想：她不会连胸罩都没戴吧。这小美妞的
胸不是一般的丰满，原本就紧身的上衣更绷得紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般
的曲线！我扶着她慢慢站起来时，轻而易举地就从领口看到了她雪白赤裸、浑圆
坚挺的半个乳房。我的眼珠几乎粘到她的乳房上。想不到上学第一天就碰到这么
一位性感尤物，我报名时怎么没见过她呢？

　　好像我这是第一天上课来的，汗！

　　她刚刚站直，突然脚下一软，「哎哟……」一声，丰满柔软的身体居然倒在
我怀里，我的胸上立刻感到饱满乳房的挤压！我晕——上辈子是块石头的我哪受
得住这种刺激！小弟弟立刻硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。

　　她像吃惊的兔子一跳了开去，恨恨地瞟了我一眼，低声说了句：「讨厌！」
拣起书，扭头就往校门跑。我愣了好一会才连忙追上去，叫道：「对不起了！请
问你叫什么名字！」她脚步不停，回头说道：「不告诉你！要迟到了！」

　　我如梦初醒，大叫一声「靠」！发足狂奔。然而晚了，我眼睁睁的看着她象
一只小鹿般窜进五楼的教室。等我气喘吁吁的赶到时，迎面而来是眼镜教授那不
满的眼神——他刚刚合上了点名册。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第００５章　上辈子我是块石头

　　垂头丧气的走进教室，却看到我刚才撞到的那个真空小美女正笑吟吟地看着
我，阶梯教室里人本来就不多，她坐在最后一排，身边的座位居然还是空的。大
学一年级的新生们还是很可爱的，大家都像在高中时，争着坐最前面的位置，小
美女来得晚了，只有坐到最后面了……当然了，很多男生都想换到后面去，但已
经开始上课了他们没有这么大的胆子。

　　看着这个天使般脸蛋魔鬼般身材的美女，我毫不犹豫地就坐到了她的身边，
她倒是很吃惊地看了我一眼，随即将目光转向黑板，好像很认真学习的样子。

　　我坐在小美女身边，脑子里还有些迷糊，毕竟平淡无奇地活了十八年的我，
突然知道了自己居然上辈子是块石头，而且还和玉皇大帝很熟，这个弯要马上转
过来，还是需要点时间的。

　　天界第一灵石，谛石，这是上辈子我的名字。

　　我自天地之初便出生在天界，与天地同寿，比玉帝那老头还要老，不知道用
了多长时间，我才在七千年前修成了人身，不过虽然有着一身强横的实力，我却
始终无法成为仙人。

　　最多也只是个仙石，哪怕是法力无边的仙石！

　　我问玉帝我为什么没法成为仙人时，他却说我不是人，所以没有人类的七情
六欲，也就无法患得患失，用比较现代化的语言来讲，就是我没有生命短暂的压
迫感，「何不食肉糜」就是差不多形容我这种情况。

　　我是与天地同寿的仙石，当然是不会死的，当然也就没有什么欲望。

　　所以玉帝那老头儿，就很好心地叫我来死——呃，顺便经历一下人类的七情
六欲，修炼出个人性……妈的，人性……我现在是人了，除开了人，剩下的不就
只有性了么？

　　我邪恶的看向身边的小美女，她的身上散发着一股淡淡的香气，从课桌上看
下去，她修长雪白的双腿微微交叉在一起，短裙下襬盖在大腿三分之二的地方，
这一双裸露的美腿固然非常性感。

　　我知道她那薄薄的短裙内竟不着寸缕，那双美腿充满了淫亵和情欲的挑逗。
我回想着刚才她短裙内那完全暴露的细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤
裸的翘臀，小弟弟又情不自禁地高高翘了起来。

　　玉皇大帝很龌龊啊，难怪不得他说灵引放在一半的凡人身上，我拷，也难怪
不得非要十八岁后才能用灵引触发我的封印！

　　这小美女，该不会玉皇老儿派来的什么小仙女之类的吧？话说那老头的几个
女儿，长得都蛮不错的说，只可惜上辈子的我是块石头，不解风情啊！

　　我死死地盯着小美女看，在脑海里回忆她到底和玉皇大帝哪个女儿长得比较
像一点。

　　小美女目不转睛的注视着黑板，好像完全没有发觉我在瞪着她看。然而从她
渐渐急促的呼吸和她脸上淡淡的红晕，都可以看出小美女其实心里并不像表面上
那么镇定从容。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第００６章　教会中学的小美女

　　看着小美女装模作样的样子，我觉得好笑，脑子乱乱的，不想再多想什么，
闲来无事，我拿出笔和纸，写了句话递给她：

　　「刚才把你撞疼了吧。对不起哦，我不是故意的。」

　　她看了我一眼，在下面回了一句：「是好疼哦……你怎么赔人家……」

　　「想我陪？晚上陪你怎么样？」

　　「讨厌……谁要你陪，是要赔……」

　　难道这小美女真的是玉皇大帝的某女儿下凡来陪我？不然为什么我这么挑逗
她都不生气呢？

　　我感到很好奇。和她慢慢笔聊，虽然上辈子我是块不懂人情的石头，但这辈
子好歹也在人世间混了十八年，从幼儿园到国小国中高中一路混过来的，要用笔
哄一个小妹妹开心，还是很容易做到的！

　　上帝保佑，我的作文比我的口才好多了。

　　哦，说错了，上帝那老头，好像还没玉帝官大，不过我为什么要玉帝保佑？
不闹他天宫，就很给他面子了……记得下界前那老头说过，变成孙悟空的那块石
头，像是我在某年某月天界散步时，穷极无聊时踢下凡间的。

　　不知道贾宝玉又是什么时候被我踢下去的，我记得自从变成人身后，那七千
年里我很是踢了些仙界的石头下凡来着。

　　我的文笔虽然很烂，但一手字从小在老头子的压迫下，却是练得很漂亮的，
很快我就奋笔如飞地，将小美女哄得笑意连连了。

　　纸条聊天中，我知道了她的名字叫做安琪……安琪儿啊，那不就是天使吗？
而不出所料，她看到我的名字后笑个不停，「李飘飘……不是李漂漂吧？」

　　「不是漂漂，是嫖嫖……」我的回答让她脸上泛起了晕红，她似嗔似媚地瞟
了我一眼，唇角隐隐带着的笑意让我一时热血冲脑。

　　我悄悄将腿靠近她的腿，轻轻碰了她一下，她身体一震，却没把腿移开。我
大受激励，大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的裤子，却依然能
感受到她肌肤的光滑柔腻。

　　她也一定感觉到了我火一般的体温了，眼神开始变得暧昧起来，却悄悄地不
动声色，甚至彷佛不经意的晃动着长长的美腿，轻轻摩擦着我的大腿。

　　「你还是处女吗？」我断定这个漂亮的安琪妹妹是一个淫荡的小美女，但我
还是忍不住写出了这句话递过去。

　　安琪用妩媚之极的媚眼瞟了我一眼，写道：「当然是了！」

　　「我相当的怀疑啊！」我加了一句。心想内裤都不穿的小美女还会是处女？
当我真的还是石头啊！我已经在人间混了十八年了耶！

　　安琪又写了一句话：「我家管得挺严的……以前念的教会中学……」

　　我恍然大悟，教会中学那种严格到变态的学校出来的肯定是百分百处女了，
但越变态的地方就会出现越变态的人，不然她怎么会不穿内裤就跑来上课？

　　我看着安琪，她清纯的外表下隐藏着青春期浓郁的情欲，说不定她的小花瓣
里已经开始流水了呢。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第００７章　我想和你做爱

　　上辈子我是块石头，一块无法无天的石头。这辈子虽然当了十八年凡人了，
但当封印的法力和记忆被灵引恢复了后，我无法无天的性格彷佛又有些回来了。

　　看着安琪小美女那漂亮的小脸蛋，我都不知道什么时候我的手已放到了安琪
的大腿上，安琪开始还躲了躲，但我的手用了点力按住了她嫩滑的大腿，她没有
动开，就认命似地停了下来任我摸她的大腿。

　　天界第一仙石的胆子当然比凡人大得多，我的手直接无法无天地伸到她少女
温暖而有弹性的大腿之间……

　　安琪吓了一大跳！她以为我只是揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到我会
这么大胆，直到我火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，
脸涨的通红的趴到桌子上，隔着裙子按着我的魔爪，阻止它继续深入，低声发出
一声压抑不住的呻吟：「不要……」

　　我们的座位在教室的最高一排，当然不会有人发现我的手正在安琪的大腿间
淫荡的摸索，我把嘴凑到安琪耳边，轻轻的吹了口气：「刚才我全看到了哦。」

　　这句话彷佛一句魔咒，顿时让小美女浑身酥软，我紧接着又加了一句更露骨
的：「昨天你是不是手淫到很晚才睡？」安琪张着性感红润的嘴唇，不停的微微
喘气。

　　我的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开
她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。

　　「哦……」小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。
她丰满浑圆的翘臀本能的后移，想躲开我的手指淫靡的抹擦，然而我的手指整个
扣在她那羊脂般隆起的阴丘里，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨的水灵灵的挺翘起来，
两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴
蒂上。蜜穴层层迭迭的嫩肉在我的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……

　　在神圣的课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己的蜜
穴，这种场景安琪是从来没有遇到过的。

　　安琪双颊如火，鼻息咻咻，她咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写了「你好坏！」
三个字。

　　看着这个小美女在大庭广众之下被我亵玩的淫水直流，我忍不住分开她玉脂
一样坚腻饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。

　　这强烈的快感让小美女几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷
了出来，打湿了我的手。我听到她忍不住发出来的呻吟声，发现她的座位上已经
有一片湿湿的水渍。

　　我悄悄问她：「舒服吗？」

　　她恨恨的盯着我不说话。我冲她微微一笑，悄悄说：「我想和你做爱。」

　　过了几乎有十多分钟，她递纸条过来：「时间？地点？」

　　我立刻扭头看她，她漂亮的眼睛也似笑非笑的看着我，天使般的脸，眼神却
那么的媚。

　　我立刻回复：「晚上，我的公寓。」

　　她回复：「有一个条件。」

　　「说！」

　　「白天不许再碰我！」

　　「ＯＫ！」

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第００８章　用法力来泡妞

　　约定了晚上的好事后，我也收回了我无法无天的魔掌，我和安琪开始像认识
多年的老朋友一样轻松愉快的交谈，我才知道，她家也挺有钱的，跟我一样住的
是学校里的高级公寓，四室三厅的大套间，像我们一样也是供四人居住的，每人
都有个单独的卧室，不过她的套房现在暂时只住了三个人，还有一间卧室空着。

　　我趁着没人注意的时候悄悄问她：「昨天晚上你是不是自慰了？」她用课本
狠狠的打了我一下，彻底扼杀了我对这个问题最后的好奇心。

　　由于我们两人都对晚上即将到来的旖旎风光有所期待，随着时间一分一秒的
流逝，身体渐渐起了变化。她的脸常常莫名其妙的发红，胸口一起一伏地喘气，
眼神越来越水汪汪的，不时和我交换一下暧昧的眼神。

　　我也忍不住心跳加快，血液沸腾，小弟弟不断揭竿而起，我有些后悔为什么
不把时间定在中午……时间过的很慢，我根本没心看书，坐立不安的，安琪却端
端正正的坐着，一丝不茍地听课，我不禁对她有些佩服。

　　不过她越是这副样子，越是惹得我心火难耐，看了看时间，别说中午了，连
离下课都还有老长一段时间，再这样憋下去，我感觉到不是我坏掉，就是我的小
弟弟会坏掉了。

　　偷偷地东瞄西望了两眼，发现没有人注意到我后，我悄悄地捏了个法诀，用
低不可闻的声音念诵了一段咒语出来。

　　原来晴朗的天空剎那间就黑了下来，乌云布满了整个的天空，不到几分钟，
天就黑得像是要下雨了一样，明明是上午，却阴暗得像是到了深夜。

　　我拷，让我生气的是，外面黑得伸手不见五指，但教室里却刷刷开亮了所有
的光管……人类的高科技，这一刻真的让我深恶痛绝！

　　一不做二不休，我换了个法诀，用法力直接地断掉了整个学校的供电网络，
只看到教室里明亮的光管闪了几下，熄灭了。

　　停电！

　　女生的尖叫和男生的欢呼顿时响彻了整个教室，要是在平时，我一定是男生
中叫的最响的一个。然而这一次，就在教室里变得一片漆黑时，我一声不吭揽住
了身旁的纤腰，一具温暖柔软的身体扑到我的怀里。

　　怀里的小美女「嗯」了一声，没有反抗。我当然不会客气，手指轻车熟路的
摸向她短裙内的水蜜桃。她在我怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。

　　突然，小美女猛的一口咬上了我的肩头，我痛得闷哼一声，两片甜软湿润、
吐着温热气息的唇贴上了我的嘴唇。

　　我搂紧安琪纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她
的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑暗中，她坐到了我的大腿上，热烈地吻着
我。

　　我的手滑入她的胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了少女特有的
弹性。抓上去柔腻绵软舒服得要死，我用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发
硬的粉嫩乳头。

　　她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟：「啊……哦……我……好热……」

　　我的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，「滋」的一声拉开
拉链，直接把它从内裤里掏了出来。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第００９章　大庭广众之下的破处

　　一个教工跑进来说这是一次罕见的片区断电，说是不仅仅是学校，连四周的
小区都停电了，市政局还在搜寻原因。

　　教授随即宣布下课，不过因为外面也是黑得惊人，所以大部分同学都不愿意
回公寓，特别是女孩子们，更不敢回去，反正到处都没电，不如呆在人多的教室
里还安全些，因此教授虽然走了，教室里却仍然留下了一大半的同学。

　　我当然知道是什么原因停电了，不过不等我爽过了，估计这停电的原因，市
政局绝对是查不出来的！

　　这时安琪用纤柔的手指温柔的握着我的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着
茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏
感的肉折，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。我的肉棒在她的
不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完全握住。

　　她一只手扶住我的阴茎，让它高高指着天花板，安琪的身体在黑暗中悄悄挪
动。我的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠顶上了一片柔软湿热，
紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。我舒服
的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。

　　安琪的手紧紧的抓着我的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道
在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。她一声轻哼，整个身子
颤抖了一下，软绵绵的身体也突然绷得僵硬，我知道我已经捅穿了她珍藏多年的
处女膜，心头不由得一阵暗喜。

　　「好痛啊……」安琪在我耳边低声呻吟，我抱着她嫩滑的圆臀慢慢下拉，在
她雪雪呼痛声中，阴茎毫不留情地迫开了她未经人事的处女阴道，直到龟头最后
顶上了娇嫩的花心，她满头大汗的发出了一声压抑已久的呻吟。

　　教室里热火朝天的议论声和交谈声就在耳边。这无边的黑暗中，我的大肉棒
就在他们眼皮下结结实实的插入美女安琪淫靡湿润的处女嫩穴中，放浪的交媾。

　　我缓缓抬高她的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，
摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，我猛的把她放下，龟头呼啸着迫
开波浪一般层层蠕动的肉折顶入。

　　受到如此强烈的撞击，安琪几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声
的喘息着。每当我重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出一声
低低的呻吟。

　　这种当众做爱的刺激使得我非常亢奋，由于在黑暗中不能看到她的样子，精
力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大
大增强。我感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微「啧啧」的水声，一下下有
力而深入的在她紧密的小穴里进出。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第０１０章　黑暗中的隔音结界

　　我连续不断的冲击，使得小妮子神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，我也
忍不住微微呻吟喘气。好在教室里一片吵闹，我和她又坐在角落里，谁也没注意
到这边销魂蚀骨的浪叫声。安琪的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断
的溢出来，滋润着我的大鸡巴。

　　这种又紧又滑的感受让我无法再慢条斯理的一下下插入，我的心中充满了雄
性的残暴和征服欲。

　　一不做，二不休，我干脆放了个隔音结界出来，准备大干一场。

　　安琪恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：「嗯……嗯……老公，好，
好舒服……你做死我了……」

　　我低低的吼了一声，一把抱起她，压到课桌上，把她丰满匀称的大腿用力分
开，粗大的肉棒顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。尽管她的小穴已经得到
了充分的润滑和开拓，然而这粗暴的插入还是使她惊叫了一声，手指紧扣着我的
背脊。

　　我根本不给她喘息机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一出都退到头部，
每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两
人的腿根。我拉开她的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。

　　安琪在激烈的进攻中很快被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不知
道四周已经被我布下了隔音结界，在稍为清醒时，就只能不停地在我身体底下颤
抖着，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进我的衣服里，用力的抓着
我的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。

　　然而每当我的攻击强烈到让她沉浸在这无边的欢愉中时，她就喘着大气，放
浪忘情地叫道：「快、快一点……深一点……啊……嗯……」

　　这时外面已经轰隆一声，下起了瓢泼般的大雨，许多同学都惊叫着跑到走廊
上去看，而铺天盖地的雨声也响起了一片。

　　估计安琪认为这些暴雨声恰好掩饰了她和我做爱时激烈的碰撞发出的啪啪声
响。她整个人松懈下来的同时，却猛地痉挛了，一双长腿紧紧箍着我的腰，尖尖
的指甲掐进我的肉里，她急促喘息着，低声浪叫着：「老公别停！嗯……用力，
快点……嗯……」

　　我感到她的阴道在一阵一阵的抽搐收缩，每一次插入都将我的肉棒咬得死死
的，带给我巨大的快感，我的小弟弟上彷佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射
出来。

　　我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，在我肉棒疯狂的杵入下，她极乐的大
门终于打开了！

　　她突然狠狠地咬住了我的肩头，低声地发出彷佛垂死般的呻吟。疼痛暂时分
散了我的注意力，使得我射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴
不断的收缩，强大的吸力把我的肉棒吮的欲仙欲死。

　　安琪张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：「啊……老
公……我要死了……」她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖
无比的热汁，冲击在我敏感的龟头上。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　第０１１章　大学里的第一个女朋友

　　我爽得晕天暗地的，不禁打了一个寒颤，强烈的快感从身体深处迸发出来，
我搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，大吼一
声，我一跳一跳地将一股股乳白浓稠的仙灵精液有力的射进她的嫩穴里面。

　　她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着我的唇，我们疯狂般吻在一起，舌尖如
灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。

　　我欠动身子，把肉棒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手
轻脚的给她和我都穿好衣服。

　　安琪靠在我怀里，任我动作。我收拾利落后，拢了拢她的头发，她的脸蛋虽
然在黑暗中看不清，但我想现在的脸色一定娇艳如花。想到这，我忍不住轻轻在
她脸上啜了一口。

　　她轻轻的「嗯」了一声，若有所思。我轻声问她：「怎么了？」

　　她在我怀里扭动了一下身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰上，却
是一言不发。我搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味，
一时间不由得也呆了。

　　过了好一会，她才轻轻的吻了我一下，说：「待会……送我回公寓好么？」

　　「那是当然，外面这么大的雨，又这么黑……哎，不对，你不是答应晚上去
我那了吗？」我呵呵地笑了起来，「晚上我们继续啊。」

　　她羞得捶了我一拳：「不去了啦！」我诧异地问为什么。她把嘴轻轻送到我
耳边，轻声说：「人家是第一次，痛嘛！」

　　这个理由我当然接受了，摸着她饱满的乳房，我低声问：「那什么时候可以
再来呢？」

　　「那……你做人家男朋友吗？」安琪反问了一句：「人家可不是随便的女生
呢。」

　　「当然做了。」我心想我的肉棒上还粘着你处女的鲜血呢，这么漂亮又妩媚
的女朋友不要不是蠢蛋么？

　　安琪听到很高兴地吻了我一下，低声说：「知道我为什么没有穿内裤吗？」
这点我也很疑惑，一个像她这么漂亮的美女，居然在大学里不穿内裤——关键是
她还是处女啊，这简直是匪夷所思。

　　「那是因为，昨天晚上我们公寓来了小偷，我的内裤，全部被变态给偷走了
啊！」安琪轻声地说道。

　　我恍然大悟，听到如此娇媚的一个少女春心荡漾的在我怀中发嗲，小弟弟几
乎要浴火重生。我搂紧她：「那好办，晚上去我那里，我送你一打新内裤。」

　　「才不要……」她撒娇般的在我怀里扭着，「我不去！」

　　「为什么，你不想要内裤么？」我的手悄悄探进了她的腿间，那淫秽的花瓣
间，还粘乎乎地流淌着腻滑的液体。

　　「我自己去买……再去你那里的话……我会被你做死的……就像刚才一样，
好几次我都以为自己已经死了……」安琪低声地说。如果是在灯光下，一定可以
看到她脸上泛起的淡淡红晕。

　　我抱着她，呵呵的笑了，知道这个小美女是彻底被我征服了！就这样，在上
大学的第一天，我不但恢复了上辈子的记忆和法力，还认识了我上大学后的第一
个女朋友，并且在课堂上夺走了她最宝贵的处女贞操！

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第０１２章　吕洞宾的双修大法

　　我错了，我以为恢复了记忆和法力的我，在人间可以所向无敌，但当疲劳和
酸软让我四肢无力时，我才猛然醒悟，我的法力依然强横，但我的身体，只是一
个普普通通没有经过任何修炼的凡人。

　　强行使用法术的结果，就是我的身体如同一辆使用航空汽油的三轮机车，虽
然靠高质汽油的效能跑上了三百码，但结果就是跑了一百米后，整辆三轮机车完
全报废。

　　不知道市政局那些人是怎么回事，虽然我已经收回了所有的法力，但是还是
没有恢复供电，也许是供电网络本来就有问题。

　　整个下午我都躺在公寓的床上，身上酸软无力，觉得自己已经快要奄奄一息
了。

　　安琪虽然口口声声说过不要来我公寓，但发现我不舒服后，还是紧张的忙前
忙后，倒水拿药地做一些无用功。

　　班里的男生们都很诧异，我居然不显山不露水地就和美女安琪泡在了一起，
安琪可是我们整个经济系新生评出来的新一代系花。

　　看着室友们羡慕的眼神，我也有些得意，但是更头痛的是，怎么让安琪停止
喂我服食各种乱七八糟的药片。

　　没搞错吧，她连金菊花中药剂都拿来了一大包，那个貌似是医治妇科病的来
着。

　　我躺在床上，看着忙忙碌碌的小女朋友，不知怎么回事，心里竟然泛起了一
阵甜蜜。前世是块仙石的我，可是没有享受过别人的关心，这辈子虽然也有父母
亲人，但那种亲情和爱情，绝对是不同的两回事。

　　想到前世，我心头灵机一动，突然想起来了一件事情。

　　前世的我在天界成人身已有七千年，可以说是看着天庭一砖一瓦建起来的，
和天庭上上下下所有的神仙，都有几分交情。

　　这些已经位列仙班的仙人，当然对我这块天界第一仙石没什么好隐瞒的，几
千年下来，基本上所有神仙根底都我们掏了个一清二楚。

　　其中就包括他们成仙前修炼的功法。

　　前世是块石头的我，由于一直迟迟不能成仙，所以很是花了些功夫收集成仙
的功法，当然那些功法都是针对人类或者妖怪的，但针对石头的，一个都没有。

　　直到我得到了玉帝那老头的指点，才知道自己不能成仙的原因。

　　但现在我的法力和记忆恢复了，那些几千年收集的成仙功法，自然也就全部
想了起来。

　　现在我可是一个标准的凡人身体啊，那些功法，大多数都是适合我用的哦！

　　想到这里，我不由得兴奋起来。

　　仔细在那些林林种种的功法里筛选了一遍，最后我选中的修仙功法，倒是很
合符修炼人性的需要——双修术。

　　这是天界时吕洞宾没事和我瞎扯时告诉我的功法，这个吕八仙，经常跑到凡
间，性好渔色，千多年来，他竟然将道教房中术和密宗双修揉和在一起，整理出
了一份完整的双修术。

　　当然了，这份功法，只是理论上存在，他是从来没有验证过。

　　他已经是仙人了，你叫他怎么验证成仙之道啊。再说，这东西危害性较大，
也只有在我这块不知人情六欲的仙石面前，他才敢卖弄显摆一下，在别的仙人面
前，他从来都是不提的。

　　我决定了，就修炼吕洞宾的这份双修术。

　　反正失败了也不打紧的，有玉帝把关，大不了再轮回一次。

　　人的一生才百多年，这点时间，对我来说，微不足道的。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第０１３章　漂亮的颜菲学姐

　　还好，按照双修功法勉强运转了一下身体的气脉，再加上今天才和安琪发生
关系，身体里还存留有许多她处女的元阴，这个可是好东西啊。

　　在我努力炼化之后，虽然对身体的修炼只是起了一点作用，但我的病不药而
愈，很快恢复了精神，这让安琪很是高兴，当然了，她毫不客气地将我病好的功
劳占为己有，那抢功劳的小模样很是可爱。

　　不知不觉，我才发现，安琪居然在我的公寓里磨蹭了足足一个下午，看到外
面天还黑黑的而且还下着雨，我可不敢再强行运用法力驱散那些乌云，只能等它
自然消散。当然了，护送安琪小美女回她公寓的差事，当仁不让地落在了病好了
的我身上。

　　安琪的公寓楼离我的公寓并不太远，只隔了不到一千米，大约是天气原因，
这么近的距离，我和安琪居然都没有遇到几个学生。

　　我送安琪回她的公寓时才发现，她的两个室友都是超级美女，而且是不同学
院和年级的，到后来我才知道，这是那个恶趣味很严重的舍管员故意安排的，他
将所有的美女都集中在一幢公寓楼内，这就是我们大学有名的美女楼。

　　由于停电，安琪的室友都在公寓里，但是有一个关在房里不知道在做什么，
另外一个美女很热情地招呼我，客厅里点着应急灯，我趁着灯光仔细地端详她，
身材高挑，一对尖挺的乳房把白色紧身Ｔ恤撑得高高的，腰肢纤细，浑圆挺翘的
臀部被白色短裙包裹得更显丰满。

　　这个美女叫颜菲，她是高我们一个年级的学姐，安琪为我们做介绍时，她笑
笑地看着我说我真厉害，上课第一天，就泡上了本年度最漂亮的女生，说得安琪
脸红红的不好意思。对于颜菲的称赞，我倒是挺高兴的，而且才加上才进学校，
很多事不懂想向这个高年级的学姐请教，很快我就和大方的颜菲学姐混熟了。

　　安琪上午才被我破了处，又照顾了我一整个下午，她很累的想去睡觉，这时
我想起她的内裤全被偷走了，就说去帮她买，安琪脸红红的答应了。

　　学姐听到我要出去买东西，说她刚好也要出去购物，顺道和我一路，颜菲俯
下身子在门边换鞋，丰满的臀部对着我，露出隐隐的内裤痕迹。那美丽的浑圆臀
部充满了诱惑，看得初尝肉滋味的我情不自禁地咽了口口水。

　　这时大雨已经停了，但天还是很黑，学校连同附近片区的电力供应不知道怎
么回事，还没有来电，到处都是抱怨的人群。

　　我和学姐走在学校里，大约是刚才学姐换鞋时的印象给我留得太深，我不由
自主地眼睛就盯在了她丰满的屁股上面。学姐浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真
的是称得上摇曳多姿。她没穿丝袜的双腿雪白丰满，由于个子较高的原因，双腿
更显得修长，很是让人赏心悦目。

　　由于停电加下雨，学校附近的便利店怕损失，都早早关上了大门，我们没有
办法，只有坐公交车去市中心没有停电的大型超市采购，我和她边走边聊地来到
了附近的公交车站，等了一会儿公交车才慢吞吞的开了过来，往车上看时，里面
黑压压挤满了人。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 03:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第０１４章　那一对尖翘的乳房

　　来不及多想，车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，颜菲也夹杂在
人流中挤向车门，我紧紧跟在学姐身后。伴随着身后传来的抱怨声，我们终于挤
上了车。由于大家都想去没停电的市区，车上的人出奇的多，真的是摩肩接踵，

　　车门终于「啪」的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位
置，很快的人群稳定下来，前后左右都是密不透风的人墙，我只得紧紧贴在颜菲
身后。

　　开始我只是把身体贴在她背后，她身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小
腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，我的肉棒竟然不知不觉地贴在了颜菲
学姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感到她身体热乎乎的肉感。

　　随着公交车的行驶，我的肉棒在磨擦之下竟然硬了起来，我不由自主地用力
向前压迫学姐丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在她屁股沟里上下左右的蠕
动，可以感觉到颜菲的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。

　　按常理在这种力度的压迫下，学姐肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情
况下，也不能说我是故意非礼。看到她没有动静，我逐渐放大胆量，随着晃动的
腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。

　　我悄悄地把手在学姐白色短裙包裹的丰满臀部上，这时颜菲忽然扭过头来，
双眉微皱，四目相接，我心头狂跳不止，正欲拿开那只手，谁知颜菲红着脸小声
说：「学弟，你轻点挤我啊。」又迅速的扭开了头。我干笑了一声，小声的告诉
她说：「人太多嘛，我也没办法。」

　　我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的学姐的脸已经变的绯红。我此时开始
放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短
裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。

　　在我逐渐放肆起来的抚摸下，颜菲开始了小小的反抗，不过当我坚定的始终
如一作恶后，她像是认命似的停止了微小的挣扎，我可以感觉到学姐的身体在微
微的颤抖……胆大妄为的我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在颜菲完全
裸露在内裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。

　　颜菲闭紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我的胆子越来越大，肆意的玩弄她的
身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一
只手抓着拉环，所以很容易就被我摸到了那对尖挺的乳房。

　　我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳头的位置，然后用力揉
弄，舒适弹手的柔软让我忘乎所以地将另一直手也伸到前面，从她另一只手臂的
腋下伸过去，双手同时抓住了学姐两只翘翘的乳房，尽情地揉捏搓玩。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 04:00 编辑 ]
----------
很棒的文章啊  啥时候我也有这样的艳福啊 支持
----------
作者描写得很细腻啊,看得鸡巴硬硬的,不错啊...
----------
剧情构思不错,就是太短了，如果能写个长篇就好了。
----------
顶起来，支持楼主 顶~~~~~~~~~~~~~~~






















睡什么枕头好
----------
细腻得好像女人写的，咳咳，很赞了~~~~
----------
作者文字功底深厚，可以说文采飞扬的把一个普通男人幻想齐人之福的样子描绘的淋漓尽致。对做爱的细节描写没有淫荡，却充满了情爱的光芒。本是不符合社会基本道德观念的双妻性活动，让作者写的充满了爱欲，没有一丝的淫邪。令人不禁扪心自问，只要开心，又何必在乎世人的道德看法？庸俗？！期待好文
----------
男人都喜欢有好多的妻子啊，这文满足了不少男人的梦
----------
文章题材非常不错，就是内容比较简单，而且比较短。
----------
双飞啊，写的挺不错，啥时候我能有这样的艳遇啊
----------
说实话自己文章功底不够好，但是这篇文章给我感觉激情不是那么引人入胜，是不是细节不够细腻，没有抓住一条很明朗的线来贯穿全文，不过仍很谢谢楼主！
----------
内容不错，支持楼主分享。拿分走人。
----------
激情四射啊~不过如果天天过这样的生活会不会精尽人亡啊？