极品家丁萧玉霜补遗续
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-22 12:38


简介
----------
　　　　　　　　　　　　极品家丁萧玉霜补遗续


作者：西羊羊
2010年07月25日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇出得晚了点，本来应该在ＮＫ兄之后紧接着发的，结果写的慢了。嗯，
还是搭配ｃｓｘｄｓｂ兄的《极品家丁萧玉霜》和ｎｋ４１９８５兄的《极品家
丁萧玉霜补遗》两文服用。另外麻烦斑竹帮忙排版，拜谢。

　　《极品家丁萧玉霜》联接：thread-4064812-1-1.html

　　《极品家丁萧玉霜补遗》联接：thread-4100529-1-1.html
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　距离林晚荣被白莲教的妖人抓去已经整整三天了，而就在离金陵城不过三十
余里的小村外，一个行迹可疑的和尚带着一名年轻俏丽的女子缓缓的走在村边的
小路上，借着月色看去，那女子却是原本应该在栖霞寺中为了林晚荣和姐姐斋戒
礼佛潜心祈祷的萧家二小姐萧玉霜。

　　「大师，我们到了吗？」萧玉霜脸上带着几分痛苦的神情，说话的语气却是
十分的虔诚，就好像苦行的僧人一样，似是在受着莫大的折磨。

　　「阿弥陀佛，二小姐莫要心急，这驱邪的仪式说起来也是修行的一种途径，
若要你的家人平安无事，这样的修行却也是免不了的，希望二小姐多多忍耐一下
就好了。」说话的正是在栖霞寺中以驱邪的幌子骗去了萧玉霜处子之身的老和尚
至空，而他此时一双粗糙的大手兀自贴在萧玉霜那一对浑圆紧俏的青涩小屁股上
面，双手捏成奇怪的印状，似是拉着什么东西一般不住的晃动着。

　　从萧玉霜脸上痛苦的表情看来，她仿佛在忍受着某种难以压制的情绪，而若
是有人贴近了瞧去的话，便会发现萧玉霜的一袭青衫下面根本就是不着寸缕，而
老和尚至空的一双淫手正按在萧玉霜菊门的位置上，拇指还在不时的顶住菊门往
上压住，约莫是萧玉霜的菊门里塞着什么东西，才会有眼前这样的情态。

　　两人一路小心的走着，月光映照下，虽说路上并没有什么行人，不过这小村
原本就是在栖霞寺之下，倒是零零散散的歇着一些晚归的香客，瞧见这两个人，
倒是有些相识的乞丐向至空老和尚频频打着招呼。

　　「大师，你所说的神兽，可就在这里？」萧玉霜一路上忍着菊穴内的瘙痒，
每行一步都是莲步轻移，生怕菊穴里塞着的事物滑落出来被路边的行人瞧见，她
这两日听闻那至空淫僧所说，一门心思想着都是怎么接纳和尚的佛气以用来驱邪
的事情，加上方初经人事，便被一众神棍淫僧骗奸的不知就里了。

　　今日午间更是被至空和尚开了后庭淫穴，更是在他的要求下塞入了整整一串
佛珠，美其名曰吸收体内的邪气，而黄昏时分却又被告知若要彻底的驱尽体内的
邪气，尚需如此这般的修行一番，便有了今夜的行程。

　　萧二小姐兀自傻愣愣的听信那至空老和尚的话，心里惦念着老和尚所说的辟
邪神兽，想起自己在佛寺里这两日的虔诚功课，身体上也不由的一阵酥软，脚下
一个踉跄，竟是一步没有踩实，跌坐在了路旁。

　　恰好旁边有个乞丐躺在路边，身上不知多少日子没洗过澡一般，浑身上下散
发着一股恶臭。而萧玉霜这一跌，好巧不巧的被绊倒在了乞丐的身上，一双白花
花的大腿瞬间露在了月光之下，先是惊醒了那乞丐，之后便直勾勾的盯着萧玉霜
的身子看个不停。

　　「啊！」萧玉霜发出一声惊呼，意识到自己的失态，不过身子已然失去了平
衡，滑坐在了那乞丐的身上，更让她觉得羞涩的是离了至空和尚手指的按压，塞
入菊穴之中那一串念珠便有着向外挤出的意思，尤其她这顺势的一跌，竟教她有
些担心是驱邪的过程受了什么阻碍，而不是想着眼下这羞人的淫靡场景。

　　那乞丐却认得老和尚至空，要知道栖霞寺附近的乞丐多半都和山上的和尚有
些腌臜的勾当，虽说是乞丐，其实和山匪并无二至，而萧二小姐又是金陵城里出
了名的恶女，是以这乞丐也觉得有些面熟，只是没想这丫头居然淫荡如斯，青衫
下面竟然是没有丝毫的衣物遮蔽。

　　可恶那一种淫僧见了眼前的场面却也不惊慌，反而是周边有些乞丐瞧见这边
的异动慢慢靠了过来，将一众人围在当中，萧玉霜乍见这么多乞丐围了上来，心
里有几分惊恐，可是身子偏偏瘫软的用不上一丝力道，想来便是刚才走过的那一
段山路已然消耗掉了她身上的全部力气。如今却被肮脏的乞丐抱在怀中，想要伸
手挣开，身子却只能软软的靠在那乞丐的身上。

　　「大师……救我！」几乎是挣扎的说出这样求救的话语，萧玉霜已经是满头
大汗，淋漓的香汗早已将单薄的青衫浸得湿透，就连娇俏的乳房形状都贴着肉显
露了出来，在山风的吹动下，胸前的两粒乳头却不知是不是因为受到衣襟摩擦的
缘故，居然隐约显露出了直立的形状。

　　「阿弥陀佛！萧施主，这一番贫僧带你下山，一来是为了寻那辟邪的神兽，
二来嘛，这般造化也是为了消除你体内残余的业力，要知道这两日，虽然我们师
徒几人接连助你驱邪，奈何法力不足，无他只得借助于外力，而眼下的情况便是
造化了。」至空老和尚眼看着萧玉霜动人的媚态，心中蠢蠢欲动，只不过在她面
前还是依旧竭力的维持着自己那一副得道高僧的模样。

　　「萧施主须谨记一切因缘法门皆为造化，泯泯众生皆有佛性，若不是我们师
徒近日来佛力消耗甚巨，也不须施主下山亲自收集众生的佛气了。况且萧施主你
每渡化一丝佛气，都算的上一份功德，这对日后你和你的家人都是有好处的业报
啊。」

　　萧玉霜听得至空这么一番言语，才明白老和尚带自己下山的用意，原来世间
的每个人每个生灵都有佛气，那么自己跌倒在乞丐怀里是不是也算一番造化呢？
她虽说有些似懂非懂，可是心里便没有开始时那么抗拒这些腌臜的乞丐了。这时
围在身边的一众乞丐少说也有十多人，他们虽然听不明白至空那一番似是而非的
话，可是眼前这个娇滴滴的小娘皮分明是一副发春的模样，他们又怎么会不懂。

　　「请诸位大叔行行好，帮帮忙，往我的骚屄里多多注入些佛气。」众乞丐显
是没想到萧玉霜这么一个娇滴滴的女孩子能说出如此淫荡的话，都是不由一愣，
可是随即想起至空老和尚就在身边，以前也有过相似的事情。

　　这般乞丐虽说平日里只是向着过往栖霞寺的香客行乞，但是坑蒙拐骗的恶事
亦是无所不为，同山上的淫僧也算得是蛇鼠一窝，在栖霞寺一带作恶多端，只是
萧玉霜出身金陵城内，对于这世间的腌臜勾当不甚了了，又被至空老和尚骗得全
然信了他那番说辞，此时瞧来这帮乞丐也没有初见时那般龌龊，只是尤自有些羞
涩的，俏生生的说出了那么一番说辞。

　　「不知姑娘要我们如何帮忙呢？」那横抱着萧玉霜的乞丐也已随之入戏了，
他原本就是个秀才，读过几年书，在周围一众乞丐里也是个头头的角色，说起话
来倒是有些文绉绉的，和至空淫僧有的一拼。

　　萧玉霜脸上忽地浮现出一抹红霞，毕竟自己接下来又要做那让人觉得有些羞
涩的事情，况且还是在大路上，虽说夜间的路上极少有人会经过，可是若真的被
旁人瞧去那可真就羞煞了人了。

　　想到此处，萧玉霜低声道：「还请诸位叔叔，用你们的……你们的肉屌，插
到我的骚屄里面，往里面灌些佛气。」她一个大家闺秀，虽说是因为无知被骗，
可是当着这么多人的面说出这番话，心里也微微有些不妥，不过在众乞丐听来却
是如同圣旨一般，一股脑的都围将上来，将萧玉霜团团包在中间，更有甚者已经
是迫不及待地在萧玉霜的玉体上面上下其手了。

　　这些乞丐有些原本就是从金陵城里一路行乞过来的，有些还曾经见过萧家二
小姐的姿容，此时在月光的照映下，还是有人认出了这骚浪的姑娘就是金陵萧府
上那个刁蛮的二小姐，不由跟身边的人窃窃私语起来，再望向至空和尚的脸上却
是多了一番崇敬的表情。

　　尤其此时的萧玉霜身披青衫，在月色下仿佛不食人间烟火的精灵一般，而脸
上的媚态却仿佛勾魂夺魄的女鬼，这一反一正的两种极端在众乞丐看来，简直就
是天上掉下来的宝贝。

　　尤其那青衫之下并没有丝毫的衣物遮蔽，浑身上下玉肌胜雪，胸前一团俏挺
的乳肉在汗渍的浸湿下依然变得纤毫可见，那盈盈可握的纤腰被秀才乞丐揽在怀
中，一黑一白的反差直看得众人心醉神迷，况且萧玉霜此时由着羞赧的缘由，雪
白的俏厣上更是浮出了一抹艳丽的红晕，双唇微微颤抖着，似是对方才说出的那
番话尤自回味着，带着几许茫然，却又十分的坚定。

　　先是那环抱着萧玉霜的乞丐有了动作，一双乌浊的大手顺着青衫的上襟伸了
进去，在萧玉霜刚刚有些发育的娇俏乳房上捏了一把，只觉得触手一片湿滑，不
知是因为行夜路而冒出的汗渍还是旁的什么，而这在周围的乞丐看来，便仿佛是
进攻的号角一般，纷纷将手伸向了萧玉霜的玉体上，不多时便将她身上仅余的一
件青衫撕扯至了一旁，青涩的肉体全然暴露在了众乞丐的眼前。

　　而一旁的至空老和尚则是好整以暇的眯着眼睛看着，时不时叫上一句：「阿
弥陀佛，普度众生，我不入地狱谁入地狱。」云云。丝毫没有身为高僧的觉悟，
整个儿一个人肉贩子的模样。

　　他与众乞丐也是心照不宣，况且对于那些十分好骗的姑娘家，他向来不介意
被旁人分一杯羹，况且这些乞丐兼职做盗匪的时候也没少照顾他们那些和尚，自
然不甚在意。

　　众人狂热的目光死死的盯着萧玉霜胴体上每一处，那破烂的乞丐衣衫下根本
无法遮掩一根根早已昂然耸立的肉棒，而萧玉霜却兀自呢喃着「肉屌，骚屄，插
入」这一类的字眼，更是一脸神圣的表情，直看得众人血脉喷张，恨不得直接将
自己胯下的肉棒狠狠的插入这绝色小美女的骚屄之中，体验一下那种销魂蚀骨的
滋味。

　　在秀才乞丐的脏手摩挲之下，萧玉霜胸前那一对凸起也渐渐有了形状，好像
面团一般被他在手中不住的搓揉着，萧玉霜受到胸前的刺激，加上菊穴之中的佛
珠不知何时已经被乞丐们发现，正在有一下没一下的抽送着，顿时觉得菊穴和骚
屄中全都瘙痒难耐，口中的呢喃也变了音调：「唔……我要！肉屌，快插我的骚
屄！」

　　此时的萧玉霜风情嫣然娇羞满面的样子，哪里还有半点千金小姐的模样，更
是早不知这般行事到底是否合适，只是觉得需要男人的肉屌一般，活脱脱一个发
情的母兽。

　　她俏脸不停摇动着，香唇微启，呼气如兰，秀才乞丐见到这副情态，便淫笑
着将舌头伸入到萧玉霜的小嘴里，肆意搅动，与二小姐温润的丁香胶着纠缠着，
萧玉霜根本不在意那难耐的恶臭，小香舌还不自觉的在秀才乞丐那一张大嘴里舔
舐着，仿佛是在刻意的收集着佛气，不住的发出啧啧的声响，就连那一嘴黄牙上
粘稠的污秽都被她舔的干干净净。

　　「阿弥陀佛，所谓净土天堂，一念世界，萧施主能明白世间污秽皆为虚幻的
道理，这番苦行也算有了收获，不妄此行。」至空老和尚兀自在一旁念叨着，众
乞丐哪里管他的胡言乱语，只是在萧玉霜却仿佛暮鼓晨钟一般，丁香小舌愈发的
用力在那秀才乞丐的大嘴里搅动着，带出散发着恶臭的口水，却不假思索的一股
脑儿咽入了腹中。直把那秀才乞丐都乐上了天，频频向老和尚报以感激的目光。

　　原本在一旁还有些迟疑的众乞丐见到这般光景，更是放下了心，其中一个干
瘦的乞丐毫不迟疑地扑向萧玉霜的前，他伸出一对粗糙的脏手贪婪地揉捏着青葱
俏挺的乳房，一张兀自带着菜渣的嘴巴在萧玉霜那微微勃起的乳头上吸得啧啧有
声，彷佛饿死鬼投胎一般，只认准了里面那尚未成形的奶水。

　　萧玉霜一直忙着服侍那秀才乞丐，对于其他人的动作还来不及反应，便觉得
双腿被众乞丐拉扯至了两边。把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供
人淫弄亵玩。微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下
泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心。

　　不过由于连续几日的奸淫，两瓣花唇微微显得有些红肿，尤其是菊穴中塞着
的佛珠，兀自一吞一吐，好像含苞待发的花蕾一般期待着众人的进一步揉弄。那
种如兰似麝却又夹杂着浑浊精液味道的淫靡气息扑面而来，教众乞丐胯下的东西
又坚挺了几分。

　　「阿弥陀佛，众位施主莫要性急，且容老衲先行法事。」这厢至空那老秃驴
也看的有些蠢蠢欲动了，他在寺里一直没有开了萧玉霜的后庭菊穴，只是塞入佛
珠好替代那灌肠的事宜，再加上行了一段夜路，为的就是替萧玉霜开肛做准备，
却不想遇到了众乞丐，便乐的做个顺水人情，任由这些乞丐狎玩，不过眼见有人
将佛珠已然取了出来，心下也有些焦急，生怕这些乞丐拔了头筹，便出言制止。

　　众乞丐也是听话，毕竟对于至空老和尚他们心中尤自存有一丝敬畏，不为别
的，便是能让他们肆意狎玩这如花似玉的美娇娘，便不是他们能想象的事情。是
以老和尚此言一出，众人便止住了手脚，静待老和尚的安排。反正在他们看来，
今晚这美娇娘怎么也能分上一杯羹，倒也不急于一时。

　　而萧玉霜兀自沉迷于与那秀才乞丐的舌吻之中，只是隐约听得至空大师说了
法事的事情，昏昏沉沉的就被众人驾到了路边的石台之上，身子被侧躺着放在了
大石上面，玉腿向内蜷起，鲜嫩的股沟……

　　「萧施主，贫僧这次所注的佛气所经汝五谷轮回之地，皆因邪气郁结于此，
之前的佛珠已然吸纳了不少邪气，还待这下，之后你那林三自然会无恙归来。」
至空还说了这么样的说辞，却根本不像萧玉霜还是否理会得，说罢便将肉屌靠近
了被佛珠开发的十分通畅的菊穴口，漩涡一般的花蕊兀自一张一合，似是在等待
着老和尚肉屌的插弄。

　　至空眼见眼前的动人景象，先是不由得伸手过去轻轻的碰了一下，接着又伸
入了一根手指挖弄着菊穴内部的软肉，而萧玉霜一直以来肛肉受到佛珠的刺激，
早已变得敏感不已，再加上之前受到众乞丐的抚弄，早已经让那里透着淡淡的水
气，因此这一触碰可以说是让萧玉霜有如电击，身体大大的抖动了一下。

　　至空眼见时机已然成熟，口暄一声佛号，之后索性用更加激烈的手法刺激，
连带着会阴的穴位，同时用眼神示意那一众乞丐过来。他用左手将萧玉霜的一条
腿高高抬起，右手则对着小穴抚摸。萧玉霜被拉开的双脚，完全暴露了她的粉嫩
的后庭菊花，在老和尚看来又是一道丰盛的美味佳肴。

　　尤其那菊穴在层层褶皱下完全张开的模样，连着老和尚伸入的两根手指不住
的将萧玉霜的肛肉翻了出来，娇俏的玉臀更是颤抖个不停。

　　「啊！大师，好疼……」随着萧玉霜发出一声长嘶，至空的肉屌已经插入了
她娇嫩的后庭菊穴之中，虽说被佛珠开发了一段时间，可是甫一下进入男人的肉
棒，根本不是这个年龄的少女所能接受的事情，饶是她已经将身心信念都寄予了
至空，任凭他的摆布，可是后庭一下子被撑开毕竟是极为痛苦的事情，萧玉霜的
眼角甚至都流出了一丝泪水。

　　而原本在一旁观战的众乞丐却好像受到了什么刺激一般，疯狂的撸动着胯下
的肉棍，更有甚者已然将一股白浊的精液射在了萧玉霜的玉体之上。

　　「啊！佛气！」萧玉霜脑海中却想到着「佛气」被这般浪费，不由觉得有些
可惜，央求似地看着众人，脸上露出一副「肏我」的表情。至空和尚也适时的暄
了一声佛号，「阿弥陀佛，众位施主还需辛苦忍耐一下，老衲的法事已然开始，
尚需众位协助一二。」意思就是你们现在可以尽情的操弄这个骚浪的小屄了。

　　众乞丐哪有不懂的道理，一股脑的围了上来，当先的便是那个秀才乞丐，他
再次稍稍俯身，怒张的肉棒在萧玉霜湿滑的股间沾了些许淫水之后，便顺着幽谷
的开口摩擦起来，鹅卵石一般的龟头不住的翻开略微有些红肿的阴唇，浅浅的逗
弄着萧玉霜的蜜穴。接着随着老和尚的示意，一下子肉棒便尽根没入到了紧窄的
幽谷之中。

　　萧玉霜同时受到两根肉屌的操弄，嘴里也不由的胡言乱语起来。「啊，好大
的肉屌，我的小骚屄完全被撑开了，大师我好难受啊！」至空却仿佛入定的老僧
一般，将萧玉霜的一条玉腿高高抬起架在肩头，嘴巴却含着萧玉霜的玉足上那玲
珑剔透的脚趾，将脚趾一根根的依次吮吸过去。腰间丝毫没有停顿，硕大的肉棍
在紧窄的菊穴里机械的运动着，早已忘记了扮出高僧的模样。肆意的享受着胯下
的美肉。

　　萧玉霜只觉得至空和尚那根粗大又灼热的肉茎满满的填塞着自己那狭窄的菊
穴，密实的不留丝毫缝隙，再加上一前一后的用力，顶得她直肠的最深处传来一
阵阵的酥麻。那圆润的菊花形状的褶皱被完全向外翻了开了，经过一整天的清洁
之后，萧玉霜自己都觉得菊穴里似乎带着一股诱人的香气。

　　而至空和尚的肉茎前端还在不住的涨大着，根本没有丝毫发射的端倪，将萧
玉霜小小的肚子塞得满满的，甚至连小腹上都微微露出了鼓起的痕迹。

　　一旁的秀才乞丐也不住的用力操弄着身下的小姐，直把萧玉霜当成了勾栏里
最下贱的婊子一般，若是他还没有做乞丐之前也曾经流连过那些地方，玩女人的
手段倒是高明无比。

　　萧玉霜此时整个人侧身躺在石台上面，正好秀才乞丐能将她的另外一只玉腿
高高的捧起来，褪去了脚上穿的绣花小鞋和绸缎织袜，将那一只可爱俏皮的玉足
含在嘴中咂咂有味的嗦弄起来。而下身则顺着老和尚的抽送迎合着他的节奏，细
长的肉棒在萧玉霜的幽谷里时快时慢的抽弄着。

　　同时被两根肉柱贯穿身体的两处蜜穴，萧玉霜不由半仰起身子，伏在一个身
型健硕的乞丐的身躯上，急促的喘息着，那狂野的快感不由让她感到一阵阵的眩
晕，全身都在发麻，一阵又一阵的快乐如同潮水一般冲刷着，让萧玉霜软软的根
本动弹不得，半晌才能娇嗔道：「大师，这些佛气可是够了么，人家的小肚子好
涨，能不能先不要做功德了。」

　　今天一整天从早到晚被一群和尚连着十几次都射在里面，萧玉霜也有些感觉
体力不支的样子，毕竟她才刚刚开苞不久，就被老和尚骗去同这么多男人一同瞎
搞，尤其那些正在她身边猥琐的人还是最肮脏的乞丐，这多少让她觉得有些不舒
服，小丫头或多或少有些洁癖，可是想到林三和姐姐的安危，她也有些顾不得那
么多了，只求能早早结束今日的功德，好像至空和尚所说的那样。

　　至空轻喧了一声佛号，一对干枯的大掌摩挲着萧玉霜那翘美的小臀：「老衲
想看看你的小骚屄里到底能喂进多少佛气啊。」另一只手将萧玉霜的俏脸扳了过
来，抬起她的下颌，满意的看着萧玉霜那一对朦胧的双眼，「施主，如果你能再
承受一次佛气，那么这一趟驱邪的过程就差不多算是圆满了，一切全看施主的诚
心到底有多少了。」

　　萧玉霜看到至空努力维持出来的一副高僧模样，虽然觉得眼下的情形有些羞
人，可是还是小声的应了声，「可是，我的肚子里面已经装不下那么多了！」萧
玉霜才要抗议，底下塞着的巨物突然往上一顶，让她不由的发出了「啊」的一声
轻叫，「大师……能不能休息一下，人家肚子好涨，佛……佛气都在不停的动，
怕是会溢出来了……」

　　「施主放心，只要将施主的出口用男人的肉屌封住，便不怕那佛气往外溢出
了，就像今日在寺里对我的那些徒儿做的一样。」至空低笑着，一边慢慢的深浅
移动着插在菊穴中的肉茎，似乎是在享受着萧玉霜那娇嫩的菊道之中层层蜜肉的
紧密包围，大手牢固的握着她的细腰，一边轻叹：「吸得真紧，连半滴都不流出
来啊。」

　　那边早有等不及的乞丐听了这番言语，虽说不懂得这两人说话的意思，可是
看到萧玉霜那张满含春意的俏脸，加上微微欲张的娇艳红唇，肉棒更是硬挺的发
烫，不由将那散发着臭气的东西伸到了萧玉霜的俏脸上摩擦着，想要塞到她的小
嘴里面去。

　　而此时的萧玉霜只觉脸上滚烫滚烫的，浑身都布满了薄薄的汗，快意依旧在
躯体里四处窜动得她虚软得根本无法抵抗身后两个人一前一后的操弄，只能用手
下意识的捂着鼓起来的小肚子，软软的哀求：「不行了……大师……太撑了……
呀……」

　　只是那两根粗硕巨长的东西同时牢牢的占据着下身的一前一后两处娇穴，不
剩一丝缝隙的还在深处缓慢的深捣，尤其秀才乞丐那根细长的家伙已经完全撑开
了萧玉霜稚嫩的花心，在花房的肉壁上戳个不停，一阵阵难以言传的快感让她完
全忘记了乞丐身上那种腌臜的味道。

　　「萧施主，你看现在像不像是怀了孩子时的模样。」秀才和尚居然一边操弄
着，一边打趣起萧玉霜，好在萧玉霜早已经神思迷离了，听到这话也没有什么反
应，其实就是她想有反应也说不出话来了，因为这时她身上的最后一张小口也被
身前的胖乞丐占据了。几年都没有清洁过的肉棒刚塞入到萧玉霜嘴巴里的时候，
那种难闻的气息几乎将她整个人都熏得晕死过去。

　　可是片刻之后，萧玉霜又一次被那体内潮水一般的欲望冲击的醒转了过来，
至空和尚和秀才乞丐好像比赛一般，默契的抽送着，两只玉腿也被他们一人分开
一边，整个玉足被两人挨个舔了个遍，粘糊糊的都是两个人的口水。萧玉霜只觉
得脸火烫火烫的，害羞的扭过身子，面对嘴边那根坚硬炙热的巨茎，乖顺的握了
起来，送入小嘴内啧啧吮吸起来。

　　胖乞丐也知道开始有些心急了，可是没想到萧玉霜这样的大小姐居然转眼之
间就变得主动起来，他根本不知道什么佛气的事情，只是嘴里嘟嘟囔囔的说着：
「果然是个骚屄，看你舔老子的大屌舔的那么有味道，大爷就让你好好舔舔。」

　　说完，将胯下那根肉棍径直往里送了送，萧玉霜只觉得喉间一股臭气几乎堵
得她呼吸困难，乞丐并不知道萧玉霜今天白天已经吃了不少精液了，这时她的胃
里面满满的都是和尚的「佛气」，他这么一弄，萧玉霜几乎要将日间吞下去那些
阳精一股脑的吐出来一般难受。

　　「真是他妈的骚屄，鸡巴的这么会舔，一看就是天生当骚货的。」胖乞丐嘴
碎，一边享受的呻吟着，一边大手拨开萧玉霜的头发，低头瞧着她含住肉棒的样
子，啧啧着说：「真淫荡，骚屄，再用力一点。」肥硕的腰前后移动，在萧玉霜
的嘴里做着急速的冲刺动作，而肚皮上那快要掉下来的肉更是打在萧玉霜的脸上
啪啪作响。

　　萧玉霜尽可能的取悦着胖乞丐，边用舌头卷住那粗硕的龟头，边抚摩着无法
含住的其他地方，还揉捏着下面晃荡的玉带，口水流溢出了嘴也无法顾及了。谁
能想象得到这么一个淫荡的女子几天前还是一个天真而又纯洁的商家大小姐呢，
而她这番取悦男人的手段几乎比青楼里的任何一个婊子都要来得纯熟。

　　胖乞丐和秀才乞丐本来就是这帮乞丐的头头，他们平日里除了行乞，倒也做
些打家劫舍的勾当，身为头头自然也有很多玩女人的手段，只是不如至空和尚那
么高明，都是最直接最粗俗的办法，此时见萧玉霜这么听话，不由低笑，「瞧你
馋的那个样子，小骚屄，大爷会喂饱你的，你慢一些，来给爷弄弄这里。」说着
一对腌臜的大手捉住萧玉霜的双手，引导着触到他结实的臀部。

　　萧玉霜细嫩的手指滑入了胖和尚的股沟，听见他仰头快慰的喘息，似乎是受
到了什么刺激或鼓励一般，不禁用力吸吮着嘴里的巨物，手指不断滑动在胖和尚
那生疮的屁眼里，故意去按那隐秘的屎穴。却忘了至空和尚此时正在操弄的就是
她排泄的地方，也许是受到了感染也说不定。

　　「恩……小骚货果然够骚，学得真快……」胖和尚的身躯忽然一震，猛的揪
住了萧玉霜的头发，将湿淋淋的巨棒自她嘴里滑出，转过身，两腿大张，将那一
只硕大的屁股压在了萧玉霜的脸上，混合着一股臭气将屁眼对准了萧玉霜的小瑶
鼻。「来，骚货，用你的舌头好好的伺候我！」

　　萧玉霜几乎是失魂似了的靠上去，伸出软嫩的小舌头，舔上去。小手一边揉
捏着胖和尚的臀肉，还滑到前面去握紧他的肉茎。全然忘记了嘴里含着的那生着
疮的恶心物事。胖乞丐不由放荡的低叫着，「真他妈的棒！把舌头伸进去！你这
个贱货！噢……」在萧玉霜努力把舌头往那散发着臭气的屁眼里深入时，乞丐竟
然也配合的往后拱臀。

　　猛的，胖乞丐咆哮起来，一把扯开萧玉霜的手，肥硕的身躯快速转回，大手
抓了满把她的头发，把她的小脸按向自己的跨下，「张嘴！你这个荡妇！」青筋
贲发的肉棒狠力捣入萧玉霜的嘴内，快速的抽动，直顶到她的咽喉深处。「噢噢
好爽！小骚屄，老子的肉棒好不好吃，恩？」胖和尚鼻息粗重的低吼着，连连抖
动臀部。

　　萧玉霜在被胖乞丐羞辱的同时，身下已经不知不觉换了一拨人了，至空和尚
安静的跑到一旁，欣赏着这场淫靡的性戏。秀才和尚已经气喘吁吁的跌坐在了一
旁。萧玉霜则好像陷入了忘我的境界之中，贪婪的吸吮着胖和尚的肉棒，抱住他
的屁股，小手还摸向他的屁眼，纤细的手指软软的一个用力陷了进去。胖乞丐猛
的仰颈快慰的吼叫起来，用力按住她的头，将浓浓的精液全部射出。

　　「啊啊啊……你这个贱人！噢！」大量的精液灌得萧玉霜差点窒息，胖和尚
还故意抽出去用手刺激肉棒喷了她一脸一身。

　　「唔，佛气，浪费了……」一次喷射过后，萧玉霜居然喃喃的叫着，似乎是
有些痴呆一般，可是还没轮的及她说浪费，另外一根肉棒又一次的填满了她的嘴
巴……

　　……

　　「唔……佛气……」萧玉霜已经不知道到底有多少个肮脏的乞丐在她的身上
发泄过了，她只觉得自己整个人似乎都飘到了天上一般，她就像母狗一样趴在地
上，却没有感觉到丝毫的羞耻。

　　至空大师所说的功德不知自己到底修了多少呢？其实萧玉霜早已经忘记了下
山的目的了，被十多个乞丐轮番奸淫了一番之后，她浑身上下遍布着乞丐的肮脏
的精液，可笑她自己还觉得浪费了许多，要不是至空大师说众生的佛气本来就稀
薄，留的就是那么一点真佛，怕是她会舔遍这些肮脏的乞丐的身体吧。

　　而她还隐隐约约记得至空大师提起过，要寻找什么辟邪的神兽，半个时辰之
前，至空大师便将她一个人留在众乞丐中间，说是帮她寻找神兽去了，而此时她
不禁有些害怕，毕竟深夜在一群乞丐中间，方才迷失的神智也或多或少回复了些
许，只是心中虽不情愿，但是还是十分愉悦，毕竟这一切都是为了林三和姐姐的
平安，也算是弥补自己的罪过。

　　「汪汪！」萧玉霜刚刚感觉身后又一次被一个湿溶溶热腾腾的东西蹭着自己
的翘臀，耳边突然响起一声犬吠，原来至空和尚不知何时已经回来了，而他的手
中居然牵着一只大狗，就是这只大狗正趴在她的身后，狗的舌头就这么在她的美
臀周围舔弄着。

　　「啊！大师，你这是！」

　　「萧施主，这就是你的业报，也就是我所说过的避邪神兽啊。要知道你前世
是神犬，今世是不是也喜欢与犬类嬉戏？」

　　萧玉霜听到至空这么说，想起自己以前确实喜欢养狗，只是没想过会让狗插
到自己的小骚屄里面去，尴尬的同时却有一丝兴奋，更是完全听信了至空和尚所
说的话。

　　大狗的舌头上带着一股特别的味道，鼻子不断的嗅着萧玉霜股间的花穴，蹭
得她麻痒不已。「啊，大师……真的要这样嘛？」娇嗔的同时，萧玉霜不由的发
出了一阵阵急促的喘息，若不是方才被一众乞丐轮番奸淫过后身体上的力道还没
有回复，就连神智都有几分痴迷，她也不会这么轻易的就接受大狗的侵犯。

　　不过萧玉霜原先就喜欢养狗，闻到大狗身上那种特殊的味道之后，原本就已
经泥泞不堪的蜜穴居然再一次变得更加的濡湿。

　　「萧施主，看来你已经准备好接受神兽了。」至空和尚笑着，走到了萧玉霜
的身前，粗大的肉棒再一次在僧袍前面奋张开来，顶在萧玉霜的脸颊上面。一双
干枯的大手则伸了下去，在萧玉霜胸前那对沾满脏物的酥胸上用力的拧了一把。
还促狭的对那条狗叫道：「乖狗！舔！舔那个骚屄！」

　　萧玉霜听到至空和尚这么说，主动的拨开她的花瓣，将屁股整个都压在了大
狗的头上，让身后那条狗能够顺利的舔进她的蜜穴。同时嘴巴熟练的含住了至空
的肉棒，就好像刚才对待胖乞丐一样卖力服侍着至空和尚，一心想要吸纳那些最
精纯的「佛气」。

　　舔了半晌，萧玉霜的身体突然猛烈的一抖，将至空的肉棒吐了出来，「啊，
大师，这条狗……不，是神兽，舔得我好难受，我，我要尿尿了！」萧玉霜吃力
的说完这些，一波接一波的高潮就从体内又一次喷发了出来。被大狗舔下体的羞
耻和极度的快感让萧玉霜整个人都陷入了迷离的境界之中。

　　高潮过去之后，至空有些意犹未尽的拉起那狗，将萧玉霜的身子翻了个个，
整个人平躺在石台上面，大狗则压在萧玉霜的身上，同时拉住她的手，一同握住
那根又红又尖的大狗的肉茎，对准了萧玉霜的蜜穴。

　　「大……师，是这样让神兽……驱邪！对吗？要大狗的肉屌也在人家的小骚
屄里像大师那样，唔！」萧玉霜一边将腰高高挺起来，好让大狗的肉茎能够顺利
的进入到自己那紧窄的腔道中间去，一边恍惚的说出了这样淫荡的话。

　　「嗯，阿弥陀佛，萧施主，就是这样，要让狗操你，而且在神兽的面前，你
必须完全放开自己的心灵，要把自己当做真的母狗一样，这样才能得到神兽的佛
力。」至空在一旁猥亵的笑着，好整以暇的看着一场人兽交欢的好戏。

　　那条大狗就好像有灵性似地，整个身子趴在萧玉霜的身上，就这么真的干了
起来，它那根又长又硬的狗屌插进了萧玉霜早已淫液四溅的骚屄里面，像发了疯
似地拼命抽送，急快速的抽送让萧玉霜不由盘起了双腿，将大狗的屁股用双腿死
命的勾住，不知是害怕狗屌速度过快跑出去还是想让那条狗插得更深。

　　「操我的小骚屄！」萧玉霜伸出一对玉臂，挽住那条狗的脖子，在至空的教
导下高声淫叫着：「我是母狗！求求神兽你狠狠的操我，用大肉屌操烂我的小骚
屄。舔我！」她完全把至空交给她的这番淫秽的粗言烂语放肆的叫了出来，一时
之间下体与大狗交合的地方津液四溅，都分不清是残留在里面的精液还是不断流
出的淫水了。

　　也许那条大狗听得懂人话，它时而将舌头伸进了萧玉霜的口中，有时还会舔
舔她的乳头。「好、好长。」萧玉霜胡言乱语的呻吟着：「它插……插进……啊
全部！唔！啊！佛祖，保佑！林三！你一定不能有事啊，还有姐姐……」在大狗
接连几百下的疯狂抽送之下，萧玉霜又一次到达了高潮。

　　而大狗也同时抖了抖屁股，发出一声低沉的嘶吼，一股浓重的兽精就这么打
在了萧玉霜的花房深处，而那根粗大的肉茎依旧没有停下来的意思，犹自还在高
速的运动着，原本就残留在萧玉霜花房内的精液在高速的冲击下被带的翻涌滚动
四溅飞出……

　　而大狗的喷射却没有停歇的迹象，萧玉霜只感到身体里被一阵阵难以言喻的
火热冲击带到了一个又一个的极限，在一晚上的交合之后，萧玉霜再也受不了这
种极乐的刺激，终于两眼一黑，晕死了过去……

　　……

　　却说林晚荣被白莲教掳走之后，在肖青璇和秦仙儿两人的帮助下倒是没有什
么危险，他更不知道就在不远处的栖霞山下，萧二小姐正在为他潜心祈福。反而
是阴差阳错之下，和肖青璇这个大美人有了一度春风的机会。而此时的林晚荣，
正在和脱困之后的萧大小姐夤夜赶路。

　　「大小姐，那些白莲妖人没有对你怎样吧？」

　　林晚荣驾着马车，突然想起肖青璇身中含着春药的迷烟的事情，原来这些迷
香就是为了大小姐准备的，他在山上这些日子都是和大小姐被分开关押，并不知
道彼此的情况，是以他才有此一问。

　　萧玉若白了他一眼，幽幽的望向窗外，轻声叹道：「你个冤家，走到哪里都
有红粉相伴，我受什么委屈你又怎么知道？」只是这话儿声音甚是微小，传到林
晚荣耳中几乎听不见了。忽的两人听到一阵急促的犬吠，间或还夹杂着一两声女
子的娇喘。林晚荣不由奇怪道：「这栖霞山不是佛门圣地么，怎么半夜还有女人
的声音，真是奇怪了。」

　　萧玉若却是刚巧从窗外看到了那一幕淫靡的景象，一个赤身裸体的年轻女子
背对着他们，就在不远处的密林里扭动着身子，而她的身后赫然是一只大狗！好
在林晚荣此时正在回头瞧着自己，并没有注意到窗外的淫戏，否则……

　　想到这里，萧玉若的俏脸上不由泛起了一丝红霞，微微有些艰难的扭了扭身
子，下体却还传来隐隐的疼痛……

　　可是心里却在寻思着，那女子的身影瞧上去恁地如此眼熟？

　　林晚荣却驾着马车一路嬉笑着绝尘而去，「这狗的叫声与二小姐养的那些，
倒是绝配，就连这女人的声音都有些像是二小姐呢，哈哈哈，大小姐你说是不是
呢？哈哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-24 11:21 编辑 ]