色狼说性之深圳旅馆肥腚老板娘
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 06:37

简评
----------
　                    色狼说性之深圳旅馆肥腚老板娘

作者：风流色
2009/03/16发表于：SexInSex
本站首发

　　２００６年去深圳出差，到了之后才发现原来是去宝安去的光明镇，到达之
后才发现光明镇也就是一个刚脱贫的农村，路两边到处是工业建筑和农民的自建
房，可以出租的。找了一个叫宾馆的地方住，一看也就是一个招待所。

　　一进门老板娘就上下打量我，然后笑着问：「住宿吗？」一口湖北话。

　　我看看老板娘，中年妇人，接近５０岁的样子，皮肤很白，说：「住呀。」

　　登记了之后，老板娘带我去了四楼房间，一路跟在老板屁股后面上楼，老板
娘穿着薄面料的裤子，屁股裹得紧紧的，像是要突出来，老板娘屁股很肥硕，一
扭一扭的，很是诱人。

　　我边走边和老板娘聊，她知道了我是江苏来的，今年２８岁，是个大学生，
来这里做工程，是个工程师，我知道她是湖北人，今年５３岁了，老两口来深圳
承包了这个旅馆，在经营，老板喜欢打麻将，不分黑白，旅馆就只有老板娘和他
的一个表妹在管着，生意好象不太好。到了四楼房间打开，我看还不错，就没讲
价，老板娘高兴得下楼了。

　　每天进出都和老板娘聊一会天，我观察，她很喜欢和我聊天，每次进出，她
都笑眯眯的说：「大学生，来坐着说会儿话。」我也每次都和他聊会，有时她穿
着裙子，对着我坐着，我有时会盯着看她的内裤，偶尔会发现有黑黑的屄毛露出
来，她装着不知道，继续和我聊着。

　　这天吃饭晚饭回来晚了点，没看见人，我走到吧台后面，看见老板娘正弯着
腰撅着肥屁股找什么东西，我一看见大屁股就很兴奋，一伸手「啪」怕了她屁股
一下，感觉很肉。

　　她一回头，站起来看见是我，笑着说，是你呀！今天这晚回来，找小妹去了
吧！

　　我凑近了，对她说：「我不喜欢小妹，我喜欢大妈。」

　　她说：「我都这么老了，还有什么喜欢的呀。」

　　我说：「喜欢你这样大屁股的大妈。」

　　她嘿嘿一笑，打了我一下。

　　我顺势把手伸到她后面揉她的大屁股，真的很肉感，我的鸡巴都硬了。

　　她半推半就的说：「小心有人看见了。」

　　我说没人。一只手伸到胸前，揉她的奶子，有点下垂，不过挺大的。

　　突然，她把我推开了，说了句「回来了。」

　　我回头一看，是她的表妹回来了，我赶紧对她说：「我的床单要换了，你等
一下，给我换一个吧！」

　　她对她表妹说：「你给我看一下，我上去给他换个床单，就不下来了，要睡
了。」她表妹嗯了一声。

　　后来才知道，她表妹在工厂里面打工，自己的工资存起来，她们两口子管吃
住，表妹只需要晚上下班，给她们看一会就行了。

　　她让我先上去，等一会给我换床单。我先回房间了。

　　等了半个多小时，终于听到敲门声了，我心里一喜，赶紧开门，一看是她，
穿着裙子。

　　我一把把她搂进来，关了门，问她，床单呢？她笑着说，明天给你换，今天
换了，晚上还是要脏！

　　我开始吻她，嘴唇，耳朵，她很动情，哼哼着，使劲用手揉我的鸡巴，边揉　
边说：「你的毬真大。」我两只手也不闲着，撩起裙子，揉她的大屁股，原来没
穿内裤，从后面扣他的骚屄，屄里面热热的，水不太多，毕竟岁数不饶人。

　　我把她搂到床上，很快脱光了她和我的衣服，抓着她的大奶子猛亲，亲得她
哼哼唧唧的，很享受！吻着她的肚皮才发现，肚皮上有一道横纹，她说生了个女
儿，是刨腹产。

　　我说：「我们玩个游戏吧。」把她翻到我身上，玩６９式，我说你给我嗦嗦
我的毬，她说：「你是个坏家伙，花样还不少。」就开始用嘴给我嗦，技术很一
般。

　　我看着她的大屁股，用手使劲打了一下，扒开屁股看到紫色略黑的大阴唇，
紫红色、外翻的小阴唇和突出的阴蒂，还有皱皱的小屁眼，开始轻柔的舔她的阴
蒂，她啊啊得叫起来，我把舌头伸进屄洞里面搅着，她叫得更厉害了，水也渐渐
多起来。我一个翻身，把她压在下面，长驱直入，猛地一下把鸡巴肏进他的屄里
面，还挺紧的。她「嗷」的一声，说：「你的毬真大，我很痛快。」

　　我不紧不慢的开始肏她的屄，手使劲揉她的奶子，她「阿，嗯，啊，嗯」的
叫着，肏了一百多下，她开始抬起屁股，紧紧地把阴部贴在我的阴部上，我开始
大力快速的抽送。

　　她一边叫着，一边说里面痒，让我使劲，快点，我猛烈的肏她的屄，每一下
都狠狠的撞在她的阴部，她突然楼紧我，使劲摩擦阴部，她开始「嗷、嗷、嗷、
嗷」的嚎叫，我把鸡巴插到最深处，感觉她的屄里面开始抽动，知道她的高潮来
了。

　　这样持续了十几秒钟，她不动了。紧紧搂着我，说第一眼看到我，就觉得我
很帅气，说她老公不行，每天就知道打麻将，每次和她老公肏屄，她还没有到高
潮，老公就射了，所以很久没和老公做了。

　　我又开始吻她，继续轻柔的抽送，她说：「你真厉害，还没射。」我说你上
来吧，厉害得在后面呢！

　　她一笑，翻了上来，骑在我身上，鸡巴还在屄里面，她开始一边「啊、嗯、
啊、嗯」的叫唤，一边前后挺动着。

　　我双手使劲揉着她的大奶子，说「真大呀！」

　　她双手扶在我身上，一会上下打桩，一会前后挺身，一会左右扭动屁股。边
晃动身体边说：「你的鸡巴真大，要多玩一会。」我感觉太爽了，整根鸡巴都在
他的骚屄里面，感觉他的屄里湿湿的，热热的，我说好爽，太舒服了！她继续眯
着眼睛，「啊、嗯、啊、嗯」的叫着。

　　足足玩了十分钟，我感觉她受不了了，开始快速前后、左右得乱晃屁股，使
劲的摩擦会阴部位，「啊、嗯、啊、嗯」的声音也越来越大，床都被晃得嘎吱响，
还好，四楼今天没人住！

　　她晃动屁股的速度越来越快，突然停下来，伸直了身体，张大了嘴巴。

　　「嗷、嗷，嗷、嗷」的大声嚎叫，我也使劲抓着她的奶子，狠揉！屄里面开
始抽动了，开始咬我的肩膀，这次持续比上次的时间长，持续了有半分多钟，我
感觉也比上次明显有力量，她伸直了身体，就趴在我的身上了，一身大汗，湿湿
的，腻腻的，趴了几分钟。

　　我问她舒服吗？她说太舒服了，很久没有这么舒服了！我吻着她、搂着她，
用手温柔的抚摸她的后背，鸡巴轻轻的继续抽送。

　　我问她，我的毬大还是她老公的毬大？她说：「你的毬大，又粗又大。」

　　我问她，我的毬硬，还是她老公的毬硬。他说：「你的毬硬，他的毬只能硬
一会，还没我的硬。」

　　我问她：「我肏的你舒服吗？」他说：「很舒服，很痛快！」我问她哪里舒
服？她说：「骚屄里舒服。」

　　我拍拍她的屁股，对她说：「把屁股蹶起来，我要从你屁股后面，肏你的骚
屄。」

　　她翻身过来，蹶起又白又大的屁股，看着她的大白屁股和深红色往外流着白
色淫水的骚屄，我猛地一下把鸡巴肏进屄里，开始抽送，一会深，一会浅，插上
面，一会插下面，一会插左面，一会儿插右面，她开始「啊、嗯，啊、嗯」的叫
唤，屁股使劲扭来扭去。

　　我一边抽送一边用手使劲抽她的屁股，啪啪的声音很大，我抠了点屄里面的
淫水，弄到她的屁眼里用手指抠她的屁眼，屁眼不是很紧，一会我就把两根手指
伸进去了。

　　她说有点疼，不能干那里。我说没事，我就试试，你要是疼得厉害，我就拿
出来。她嗯了一声。

　　我拔出沾满淫水的鸡巴，慢慢的插进屁眼里，进去了半根，开始抽送，感觉
还是挺紧的，把我的鸡巴裹得严严，不一会儿，她说屄里面痒得厉害，我拿出鸡
巴，快速插进屄里，只听「卟」的一声。我说：「你的屄里，还会放屁。」她伸
打了我一下，说快肏！

　　我开始抓着她屁股两边的肥肉，狠狠的肏她的骚屄，边肏边问她：「我肏你
的骚屄爽吗。」她一边嗷、嗷的叫唤，一边说：「爽歪了，毬一干进来，就很杀
痒。」我说：「你的老骚屄真骚，越肏越骚，越骚越要狠肏。」

　　我继续加快速度，狠狠的插她的骚屄，他的屁股上的肥肉被我撞的一颤，一
颤的，太他妈的爽了！

　　她整了上半身趴在了床上，只有屁股高高的蹶着，她开始很大声地嗷、嗷嚎
叫，屄里面开始抽动，这次感觉不像上次那么明显，估计屄里没劲了，我一边啪
啪的拍着她的肥腚，以便猛烈抽送，感觉到顶点了，突突，的射出了精液，实在
很舒服！

　　她说：「都累得不行了！但是很爽很痛快，从没碰到你这样的厉害男人，毬
又粗又大！功夫还很好。」

　　搂着她躺了一会，我说：「还想肏你，不过想肏你的屁眼」。她说今天没劲
了，下次吧！我告诉她，第一次跟着她上楼的时候，就看到她的屁股很大，很性
感，就像摸摸，但是没敢！她说：「你真是个好色的小坏蛋。」

　　过了十几分钟，听到敲门声，听到在叫表姐，我一下紧张起来。她说别怕，
肯定是她老公回来了，她表妹来找她。她回了一声，说马上就下来。

　　她和老公住在三楼。她起来，去洗手间洗了洗屄，很快套上裙子，我也起来
了，她搂着我，用手抓着我的鸡巴，说真是个好毬！改天再来和我肏，我要下去
了，不然老公会怀疑，就扭着肥屁股走了。

　　后来才知道，她在下面和表妹说好了，她老公回来了，就让老公看一会，表
妹上来洗澡。结果表妹上来洗澡，没见到她，就知道她在和我肏屄呢！表妹洗完
澡就过来了一次，没敲门，听到里面有「嘎吱、嘎吱」的床声，「嗷，嗷」的嚎
叫声，还有「啪，啪肉」击声，知道到正肏的欢呢！就没敲门。

　　过了差不多十几分钟，她老公在下面，开始叫表妹下去，看门，老公困了，
要睡觉了。她表妹才来叫门。

　　以上这些，都是后来肏了她的表妹才知道的，她表妹还告诉我，她经常这样
勾引年轻帅气的小伙子肏屄，她表妹也这样经常上来叫她。真是越老越骚，有句
话叫：「五十，六十坐在地上（屄里）能吸土」，此言不虚！