乡村爱情Ｈ版
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-9 14:55


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　乡村爱情Ｈ版


作者：我叫哀木涕
2010年02月27日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　第一章

　　「香秀，咱妈又和咱爸干仗了？」刚一进屋的李大国看着满地狼藉，对着香
秀小声的说。

　　「都怨那个王大拿，早不来晚不来偏偏这个时候来，前几日咱爸咱妈刚和好
现在吵吵起来了，爸现在又搬进镇里住了。大国，要不你明天再去趟镇里，把咱
爸劝回来吧。」香秀无奈的说道。

　　「不用去！那个老不死的东西以后谁也不许让他进咱家门。」那是他们的妈
妈在说话。

　　李大国偷眼看去，只见谢大脚的身材比例相当完美，从侧面看去那丰满的乳
房即硕大又坚挺，比起谢大脚那纤细的蛮腰，那浑圆而又弹性十足的臀部看起来
性感十足，简单来说，不到４０岁的谢大脚，那成熟的身体，那性感的而又丰满
的胸部以及臀部，全身上下性感的曲线，无时无刻都如同毒品一般对着李大国有
着致命的吸引。

　　「也许，是时候将这位美艳的丈母娘征服胯下了……」李大国邪淫的想到。

　　看到带着满身的怨气谢大脚带着行李准备出门，莫非她想又搬进了她的大脚
超市，这样的话李大国的计划就不能实施了，抱着这样的想法，李大国对着怀里
性感的香秀细声说：「宝贝，咱爸已经进镇里了，咱妈不能再走了，咱妈要是也
不在家，家里又恢复了原来的冷清，这个家就越来越不像个家了。而且咱妈老住
超市，咱爸也住在镇里，村里人咋想，是不是这两个人都在外面有人了……」

　　听到这里，香秀说：「老公，你放心吧，我一定不让妈搬出去住。」说着，
带着些许不能和李大国过小二人世界的遗憾，香秀出门拉住了想要搬走的美艳熟
妇。

　　「妈，你不能再走了，在这个家越来越不像个家了……」话音未落，已经是
泣不成声。

　　「秀啊，不是妈不想留在这个家，实在是你爸容不下我，你看你爸的那个小
心眼的样子，我要是不走，他不会回来住，我……」说着大脚和香秀这对母女哭
了起来。

　　「妈。」这个时候李大国凑了上来，「秀，妈你俩也别哭了，咱爸就是不懂
得珍惜，这次就让咱爸在外面住上一段日子，咱谁也不叫他回来，等他失去了才
会觉得珍惜。行不，妈。你也别走了，就在家里住吧，再说你一个人在大脚超市
住也不方便不是。」

　　「李大国，你说啥呢，什么叫不叫爸回来，你咋说话呢？」听到大国的话，
香秀不乐意了。

　　暗地里把香秀拉到一边，李大国悄声对香秀说：「你咋这么笨呢，先把咱妈
劝住了，再把咱爸叫回来，他俩都是刀子嘴豆腐心，过几天一定没事，你听我的
吧，乖，啊。」

　　「李大国，以前咋没看出来你这么聪明呢。」

　　「你也不看看我是谁，我不聪明能把你骗到手么。嘿嘿嘿嘿。」

　　最终，在小两口软磨硬泡之下，谢大脚还是回到了家里。「女人的眼泪不光
对男人好使，看来对女人威力也不差。」在内屋看到事情被解决了，李大国无不
感慨的说道。

　　「你讨厌。」香秀捶打着李大国，一不小心，香秀碰到了李大国那坚挺的下
身。

　　「啊，你个坏东西。」香秀娇羞的说，说完，又往打过的分身上打了两下。

　　「别打了，小姑奶奶，这东西打坏了苦的可是你。」李大国说完，双手伸向
了香秀挺拔而又白皙的椒乳，隔着雪白的胸罩温柔的抚摸着娇小但有不失坚挺的
椒乳，接着又伸手揉捏着那粉红娇嫩的小乳头。

　　此时的香秀，娇靥开始变得晕红艳丽，而李大国的手也开始向下移动，向香
秀的禁区移动。「不要。」动情的香秀猛然惊醒：「门，老公，你忘记把门关上
了，别让妈听见了。」带着些许遗憾，李大国无奈的过去把门关上，天真的香秀
怎么能猜出来李大国心中所想。

　　咦，无奈的李大国突然看见了地上散落的碗碟的碎片，原来香秀并没有给刚
打完架的大脚和长贵收拾残局，灵机一动的李大国用脚瞧瞧的将一块碎片踢向了
门槛上，然后用力的关了一下门，只听「砰」的一声，门却只是虚掩一半。

　　李大国立刻跑向香秀抱住了她，「宝贝，我快忍不住了。」说着，李大国将
一直被大脚刺激的分身放了出来。而李大国的分身一旦去掉了束缚，犹如青龙一
般，乱跳乱动着。香秀看着那粗大这肉棒气势汹汹的样子，眼睛都快滴出水来，
「看它那样子就知道它想做坏事了。」

　　李大国笑道：「秀儿，宝贝秀儿，用你那性感可爱的小嘴服侍一下我可爱的
小弟弟吧。」

　　香秀摸着李大国的粗大阳具，嗔骂道：「又脏又丑，一点也都不可爱，我才
不干呢。」李大国听了却不生气，反而淫笑着着解开香秀的上衣，又轻车熟路的
结下了雪白的乳罩，只见一对性感娇嫩的椒乳跃然于眼前。那又白又挺的椒乳虽
然不如些大脚的那对豪乳雄伟，但是那盈盈可握的感觉亦堪称一绝，绝对可以跟
谢大脚的豪乳一争高下。

　　贪婪的抚摸着香秀的椒乳，李大国用嘶哑的语气说：「宝贝，快点。舔一舔
它，你伺候它伺候的越好，等会它肏你的时候越舒服不是。」

　　香秀笑骂道：「你什么时候说话不呢么粗俗啊，哼，怎么说都是你有理，油
嘴滑舌。」说着开始俯向那粗大的龟头，只见那紫红色的龟头大如鹅蛋，气势汹
汹的直指向天，连着肉棒有九寸长。而李大国见状，不由分说，把鸡巴向香秀那
性感可爱红唇挺去。香秀动情的闭上眼，嘴一张，便把那大如鹅卵的龟头含进了
嘴里，并且用手认真地套弄着，把肉棒套得直响。

　　粗大的肉棒在香秀的嘴里不断地被玩弄着，而香秀的嘴里那温热，湿润的感
觉，以及舌头的对那粗大的阳具灵活的纠缠无时无刻不在刺激着李大国的神经，
香秀套动阳具的速度时而缓慢时而快速，而李大国也开始感到全身一阵阵发热，
爽得李大国口喘粗气，连连叫好。而香秀也仿佛受到了称赞一般，越发的卖力，
一条香舌在龟头上流连忘返……

　　此时兴奋的香秀却不知道虚掩的门外，一双复杂的眼睛在紧紧的盯着室内发
生的一切。那双属于欲求不满的谢大脚的双眼紧紧盯着屋内发生的一切。年老的
长贵根本无法满足大脚的欲望，而长贵那短小的性器也仿佛天阉般嘲笑着两人的
婚姻，年过四十的女人需要的不光光是感情，还要激烈的性爱，而这些，都不是
年老体衰的长贵所能给与的。

　　本来就独自生闷气的谢大脚无意中却听见了香秀房中传来了淫欲的呻吟声。

　　带着强烈的好奇，谢大脚不由自主的来到了香秀的门前，而眼前发生的一切
深深地打击在了谢大脚的心里。

　　只见香秀那坚挺美丽的乳房紧紧的贴在李大国大腿和膝盖之间来回微微移动
摩擦，红润而又性感的嘴唇出水般柔嫩，紧紧的吸着龟头，趴着的姿势使香秀的
曲线玲珑的腰部向下沉去，而那圆翘性感的臀部恰到好处的抬高却刚好与李大国
的视线水平，于是李大国开始使坏地抬起脚用脚趾去不断地触摸着香秀的肛门和
阴唇。

　　「啊……」娇喘吁吁的香秀娇嗔道：「不来了，你又使坏欺负人。」李大国
再也忍受不了了。

　　只见李大国的双手已经伸到里香秀的下身，一下子就把把香秀的雪白的内裤
拉了下来，而香秀也配合着用脚把拖鞋踢了出去，李大国的手顺着香秀那的修长
雪白的腿摸到香秀那柔软的阴部禁区，而香秀也浑身一软，来抱住了李大国那魁
梧的身子。

　　李大国的手摸到了香秀的下体，感觉到湿乎乎的，于是便搓弄了几下，起身
就把阴茎就顶在了香秀的阴唇边缘，「别急，轻点……」话音未落，却见香秀浑
身一颤，那骇人的粗大阳具已经狠狠地插了进去，那厚实的感觉让香秀浑身都酥
软了一下。

　　「啊……老公，你的真大，轻点……」

　　此时此刻，李大国早已发现了门外的偷窥，对香秀说道：「宝贝，我的什么
好大？」说完便一动不动。

　　而谢大脚也已经控制不住自己的呻吟，放在自己双乳和下身双手不断地搓弄
也使得谢大脚忘记了此时的场合。「你的鸡巴好大，你的鸡巴好大……」仿佛收
到了鼓舞，又仿佛在卖弄自己超强的性能力，又仿佛在展示自己粗大的阳具，李
大国兴奋地对着门外喊道：「宝贝儿，大鸡巴老公来了。」

　　而单纯香秀此时那能理解李大国的心思，只见香秀娇喘嘘嘘，不断地呻吟，
李大国猛然抽送了一下，香秀秀眉微蹙，嘴一下张了开来。「啊，轻点。」香秀
娇媚的喊道。

　　此时门外的谢大脚不禁骇然，这么大的东西，插进我的下面会是什么样的感
觉，想着想着，不禁加快了手中的动作。而眼睛却睁得更大了，生怕遗漏什么。

　　李大国看着香秀又怕又喜欢的表情，而下身又传来软软的感觉，有瞥眼看了
下门外，不由得附在香秀身上，手抓住了香秀的乳房，不断的揉搓着，揉搓了几
下才有点淡淡的粉红。

　　看着眼前美景，李大国也不多想，存心卖弄自己粗大阳具的他索性两手一抱
抓住香秀两条修长的大腿，只见李大国将香秀双腿搭在臂弯，双手则抄到她那性
感的翘臀下将她轻轻托起，而香秀将自己的双手主动打在了搭在了李大国的肩头
上，主动将自己的性感鲜嫩的阴道口对准了李大国那根硕大无比十分骇人的巨大
鸡巴上，鲜嫩肉洞口和紫红色大龟头轻轻的研磨着。

　　李大国将她轻轻一抬，跟着合身刺了上去。下身坚硬的插进了香秀微微合并
在一起阴门，香秀的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在
了李大国的阴茎上。

　　那一下大力的插入几乎都顶到了香秀的子宫口了，香秀已经感觉到了那粗硬
的东西在自己身体里碰到了什么东西，「不要啊……老公，好疼……」此时的香
秀哪里知道李大国的心里想的却是她的妈妈。香秀一声长叫：「啊……老公……
我受不了了，不行了……唉……呀！」而李大国却不管不顾的一直抽插着香秀，
抬起落下，抬起落下，几个回合下来，兴奋地香秀直翻白眼……

　　而门外的谢大脚也不断颤抖着上身，此时的谢大脚的下体已经入黄河泛滥般
一发不可收拾，强忍着心中冲进去扑到李大国身上的念头，谢大脚回到了自己的
屋子里。

　　看着门外的身影悄然离去，李大国心中顿生失望，只能把身上的香秀当做谢
大脚不断地玩弄。已经处在极度兴奋之中的香秀没有听带李大国的低喃声，「妈
妈，大脚婶，好姐姐……」

　　而回到屋子里的谢大脚，满脑子都是李大国的粗大的阳具，伴随着屋子外面
不断传来的呻吟，尖叫，以及性器交击的声音辗转难眠。

　　今晚注定是一个不眠之夜……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　第二天，经过一夜的鏖战，将香秀弄得高潮迭起的李大国反而越来越精神，
说来也奇怪，也许是天赋异禀，李大国的本钱不但雄厚，而且自身实力也异常惊
人。昨天干了一夜，第二天起来竟然精神百倍，看着谢大脚暗暗称奇。

　　看着在厨房中忙碌的谢大脚那丰满的身材，此时的谢大脚穿着的是黄色的家
居短裙，早早的在厨房里为了一家人的的早饭忙碌了起来。

　　不知道为什么，谢大脚此时希望的仅仅是填饱李大国的肚子。大国和香秀昨
天晚上实在是太累了，竟然一个晚上没有休息。想着想着，谢大脚的脸却莫名的
红了起来，而下身也变得潮湿起来。谢大脚今天所穿的这条黄色的短裙实在是太
过性感，过短的裙子根本无法完全包裹住谢大脚那性感肥硕的臀部，而相反，伴
随着她洗菜时俯身的动作，那丰满的臀部便会若隐若现，黑色的内裤一目了然。

　　而李大国仿佛发现了新大陆般双眼紧紧的盯着谢大脚性感的身子，每当谢大
脚弯下身子的时候，那凹凸的阴部却仅仅被一条紧窄的裤裆遮掩着，根本无法阻
碍李大国淫欲的双眼。

　　望着那被紧勒凹陷的阴户，李大国的心底引发了欲观庐山真面目的心态。而
李大国的裤子又不知不觉地开始配合起李大国的幻想而变得鼓胀起来，真想就这
样从谢大脚的背后疯狂的插入。看着眼前的绝色美景，李大国疯狂的幻想着……

　　而此时此刻的谢大脚却在炉火前为着早饭而忙得不亦乐乎，根本不知道身后
一双充满淫欲的双眼在盯着自己。

　　而李大国呢，此刻却站在厨房的门前、谢大脚的身后，眼神充满着异样的火
花，猛盯着谢大脚那几乎将短裙撑破的丰满肥臀以及裙下露出的一双丰腴白晰的
美腿，那红色的小围裙后面依稀显露出小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出
来的凹陷缝隙表现出无限诱惑惹得李大国心神不定胡思乱想，真想趋前把谢大脚
抱住将那丰腴的肥臀捏在手心里好好爱抚把玩一番。

　　突然间，李大国的双眼发出了不可置信的目光，因为，他从谢大脚的三角裤
上发现了浅浅的水渍。

　　仿佛被亿万大奖砸中一般，狂喜的李大国知道昨夜的努力没有白费，而且李
大国已经深信，离这位绝色美妇的彻底堕落已经不远了，昨天晚上只是一道小小
的开胃菜，今后的几天，这样的节目会陆续的上演，而最终的结果，就是使谢大
脚这位绝世美妇臣服在自己的胯下，至于长贵，就永远的留在镇里不要回来吧。

　　李大国看得全身颤抖不已，而胯下的鸡巴也因为兴奋而微微翘起。此时李大
国情不自禁向前迈进边说道：「啊……妈。你炒的……菜好香……」

　　难掩心中的狂喜，李大国以赞美作为自己的掩饰趋步前去靠近了谢大脚的背
后，而李大国的胸部也开始紧贴着谢大脚的背部，「妈……妈呀……你的菜……
炒得真香啊……」

　　此时李大国那早已经翘起的鸡巴也隔着裤子开始趁机地贴近谢大脚浑圆的大
屁股。

　　隔着裤裙犹若鹅卵的龟头和谢大脚丰满的臀部碰触了一下，李大国此时难掩
心中的兴奋吗，而美艳的不可言喻的谢大脚却浑身如遭雷震，仿佛感觉到了李大
国的轻浮举动，又仿佛在逃避什么，谢大脚说：「大国啊，饭好了，快叫香秀吃
饭吧。啊，香秀还没起床吧，我去叫她起床，现在的年轻人，真是太不像话，昨
晚玩得那么晚……」

　　说完，仿佛意识到说漏了什么，连忙跑了出去，伴随着的是满脸的潮红以及
下身的潮湿……

　　看着谢大脚狼狈的身影，此时的李大国难掩心中的兴奋，这朵熟透的苹果快
到时候摘取了，李大国心中无不得意的想到。

　　吃饭的时候李大国发现谢大脚已经离开了家去了大脚超市，缺少了一道美丽
的风景线，李大国也无心多吃，开着车便来到了刘一水的养牛场。由于昨天战事
过于激烈，是的香秀今天无法自己去上班，于是李大国开车将香秀送到了村里的
诊所，不可避免的，早上本来不多的时间越发的稀少，李大国今天迟到了。

　　本来么，平常李大国迟到不算什么，乡里乡亲的，都不会说什么。然而今天
早上刘一水家发生了一件不愉快的事，就是刘一水和谢小梅今天早晨又因为是否
上鲜牛奶这个项目发生了激烈的争吵，刘一水一气之下进城找他的朋友去了，留
下了谢小梅一个人在家里。于是无处撒气的谢小梅开始拿李大国撒气。

　　「天天不说你以为自己是什么东西，啊。我告诉你，你就是一个开车的，又
迟到，以后再迟到了就再也不要来了，别以为跟刘一水交情好就能为所欲为。你
其实什么也不是。今天迟到扣你工资，如果有下次直接你就给我卷铺盖走人。什
么东西，你在我眼里根本没自尊，真希望你滚回家算了，你是不是男人啊，骂你
这么多句也不吭声，哼。」说完，谢小梅就扭着腰走了。

　　发泄完心情的谢小梅却浑然没有发现此时的李大国正以异样的眼神盯着谢小
梅的背影。如此美艳动人的老板娘，李大国早就心里发痒了，而今天正是一个机
会。昨天晚上并没有在香秀身上发泄的欲望此时更加高涨，而谢小梅的一顿痛骂
仿佛火上浇油般，熊熊的欲火烧灼着李大国的胸膛。

　　别怪我，是你逼我的，今天不肏的你跪地求饶我就不姓李。李大国忿忿的想
到。说完，便跟着谢小梅进入了楼内。

　　淫欲的眼神看着谢小梅凹凸有致的身躯，李大国不禁感叹如此尤物刘一水却
不知珍惜。既然如此，就有我来替你珍惜她吧。

　　身着一身淡紫色的丝质上衣谢谢小梅无疑亮丽万分，而那柔软的丝质衬衫此
时也紧贴谢小梅那３３Ｃ的挺秀的豪华美乳，使得那雪白的乳沟若隐若现，看的
更加让人心跳加快。刚才教训李大国的时候，那对美乳就一上一下的令人瞠目，
而此时，谢小梅正在上楼，没有注意到身后那双邪淫的双眼，以为李大国只是上
楼取东西。

　　此时的她仍然在不断秀着自己秀美的大腿，而那双在膝上十五公分的黑色迷
你皮短裙，以及搭配着短筒细高跟的黑色马靴，以及那极为性感的肉色透明丝袜
使得她的美腿产生的诱惑感如几何倍增长，在李大国眼里，她１６５公分的美好
身材就是他今天发泄欲望的玩具，而今后，这个玩具将只属于他一个人。

　　直至此时的谢小梅还是浑然未觉身后的危险，仍然走向自己的办公室，进入
自己办公室的谢小梅才发现李大国也跟着进来了。「混账，谁让你进来的，你给
我滚出去。」浑然未知的谢小梅仍然对着李大国吆三喝四，没有发现李大国已经
反锁住了办公室的大门，更没有注意到李大国那越来越加重的呼吸声似乎预示着
什么。

　　看到李大国岿然不动的站在那里，两只眼睛似乎闪现着戏谑的笑容，谢小梅
心中产生一丝紧张感，「叫你滚出去你没听到么，你是聋了还是怎么了？」谢小
梅用厌恶的眼光盯着李大国。

　　此时的李大国突然开口了，「那你猜我想干什么？」

　　「你想干什么？」谢小梅下意识的问了句。

　　「干你！」李大国突然恶狠狠地回答。

　　然后李大国便迫不及待地把谢小梅那娇软盈盈的娇躯搂在怀里。此时的谢小
梅终于明白了眼下事态的眼中，谢小梅又急又怕，开始死命挣扎，可而柔弱的谢
小梅怎么可能是强壮的李大国的对手？

　　而且已有心算无心，此时的谢小梅已经落入了后手。一番挣扎过后，只是把
谢小梅一张娇美如花的俏脸吓得煞白。此时的谢小梅呆住了，一脸不知所措的样
子，也许此时此刻的谢小梅已经被李大国杀气腾腾的样子吓坏了。

　　李大国突然低下头，看着这个比自己矮了整整一截的高傲女人，此时的谢小
梅早已没有往日的高傲，陷入深深恐惧的谢小梅更使得李大国产生莫名的兴奋，
看着谢小梅因为激动而不断起伏的完美胸部，李大国再也忍不住了，将丝质上衣
用力的撕开，粗暴地一把抓住谢小梅的乳房，柔软的感觉传遍了手掌。而此时的
谢小梅也开始反抗，她不断的扭动身躯，试图逃跑，却更勾引起李大国的欲望。

　　谢小梅这样的动作使李大国越来越兴奋，只见李大国邪淫的笑着：「老板娘
现在的样子好诱人啊，你那赤裸而又性感的身躯在不断的挑逗我，是你在勾引我
这么做的。」

　　「不是，不是这样的。」谢小梅在试图说服李大国，可是早已精虫上头的李
大国却一点都不为所动，平日里神圣不可侵犯的老板娘，此时却在被李大国不断
地亵玩着身体，此时此刻的李大国心中充满了成就感。

　　此时的谢小梅仍旧拼命用手掰李大国的胳膊，想挣脱李大国的控制。而李大
国也紧紧地抱住谢小梅，并将嘴贴近谢小梅的耳根，轻轻的咬了一下，谢小梅的
身子突然不断地颤抖起来，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆。

　　原来耳朵就是谢小梅的性感带，李大国暗道。嘴里轻轻的咬着小梅的耳朵，
而手却不断地玩弄着那两个裸露出来的美乳，只见谢小梅的美乳弹跳着一会儿并
拢，一会儿又分开，那对可爱娇美的玉兔肆意的在李大国的手中变换着形状，此
时的李大国已经无法控制住自己。

　　更而令李大国高兴的是，怀里的这个千娇百媚、冷艳高贵的大美人渐渐放松
了挣扎，那美丽圣洁而又高贵的的玉体因为紧张而发声僵直，触手可及的美人玉
肌是那样细滑柔软，此时，李大国的双手已经不由自主地渐渐地往下移去，目标
直指那神密诱人的美妇禁地。当李大国的那邪恶的又手一路长驱直入，插进谢小
梅的下体的时候。

　　「呃……」一声娇媚的呻吟传出，原来是谢小梅忍不住刺激而娇啼一声，而
那僵硬的玉体此时紧张得直打颤。谢小梅睁大的双眼，不可置信的看着发生的一
切，而当她意识到刚才从自己的性感小嘴里发出的的那一声娇喘是怎样的春意荡
漾的时候，又不由得面红耳赤，煞是诱人。

　　此时的李大国贴在谢小梅的耳边，说道：「原来平日里高贵冷艳的你也是如
此的淫荡不堪。」

　　说完那只插进了谢小梅下体的的淫手开始轻轻的抽插起来，「啊……啊……
嗯……哦……啊……」此时的谢小梅已经没有了往日的高傲，娇喘连连的她主动
开始抱紧李大国的后背。

　　接着的李大国也已经吻上谢小梅的性感香唇，舌头用力扳开了小梅洁白的贝
齿，长驱直入的深入她的小嘴内，于谢小梅的舌头交缠着，相互传送着淫欲的津
液，紧接着，李大国开始向下进攻双管齐下，手指不断地抽插着谢小梅的下体，
而嘴巴开始沿着的面颊、颈项和耳珠等地，向谢小梅的美乳发起了进攻。

　　片刻之后，李大国已经亲吻到了吻到谢小梅挺拔高耸的乳房上，只见李大国
将谢小梅的乳头吸进嘴内，不停吸啜，而谢小梅那早已坚硬的乳头在李大国舌尖
的挑逗下变得愈发的俏立挺拔起来。

　　李大国的另外一只手用力的揉弄着谢小梅的双乳，雪白的乳肉在我的指掌间
变得一片通红，终于，李大国抵受不住诱人陶醉的醉人乳香，利齿轻轻已落在谢
小梅的乳房上，顷刻间，鲜红的齿印满布谢小梅的一双乳房。

　　李大国将谢小梅的娇躯紧压在办工作上，此时的李大国迅速地脱下裤子，上
装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽高贵的女主人那同
样赤裸的下体压下去。双腿用力慢慢顶开谢小梅紧合的大腿，阴茎早已经充血待
命，龟头更已抵在谢小梅的阴唇上。尚在朦胧间仍旧迷茫的美貌佳人此时正芳心
慌乱如麻。

　　而被李大国这如此重重一压，立刻清醒了过来，此时的谢小梅感觉到一根火
热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小穴上。谢小梅立刻惊慌地挣扎起
来，此时的谢小梅仍然在做着最后的抵抗：「不要……不要这样……放开……放
开我……」

　　谢小梅的玉体此时奋力地扭动着，想摆脱李大国的对她的纠缠，而李大国却
丝毫不费力气的利用身体优势控制着谢小梅软弱的挣扎。

　　「不……不要这样……求求你……」此时的李大国却静静地等待着谢小梅疲
惫的那一刻，果然，过了不打一会功夫，谢小梅的抵抗越来越软弱，而那条小得
可怜的性感内裤随着谢小梅的抵抗也已经滑落到她的脚踝上。

　　此时的谢小梅不得不抛开她平时高傲的自尊心向李大国求饶：「不要……不
要……求求你……嗯……」伴随着一声闷哼，冷艳高贵的谢小梅银牙轻咬，柳眉
微皱，伴随着两行清泪的滚滚而出。

　　原来是李大国看准机会破体而入。事不宜迟，只见腰间轻轻用力，龟头已挤
开谢小梅的两片性感阴唇，慢慢插入她的阴道内，谢小梅的阴道即小又浅，可见
刘一水平时不怎么开发，真是暴殄天物，李大国无不遗憾的想。

　　李大国的粗大肉棒向谢小梅的阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向
丽人全身。令人遗憾的是粗大阳具只进了一半多一点就到达了底端。由于前戏充
分，所以谢小梅的阴道内虽然很紧但是却十分的湿润，而且热热的十分温暖，令
李大国十分的舒服，真是一个极品美穴！李大国不禁感叹。

　　这个冷艳的尤物终于被李大国上了，想到这里的李大国不禁抱起谢小梅，两
只大手紧紧的扣在那对玉乳上，手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头般的红润
乳头！而那硕大的紫红色龟头却紧紧的顶在谢小梅的子宫上……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　李大国淫笑着对着谢小梅说道：「老板娘，我的技术不差吧，你感觉没感觉
到舒服？放心吧，今天的时间还长，你还有的是时间领教我的功夫。」

　　此时只见李大国胯下的这个娇媚无比的美人的俏脸上那抹羞涩的红晕已经蔓
延至谢小梅的耳珠，红彤彤的甚是诱人，使得李大国不由自主的从谢小梅业已红
透的面颊向那小巧性感的耳珠亲吻着。

　　谢小梅坚挺嫩红的乳头此时被李大国用手指夹住不停的揉搓，而她圣洁的阴
道禁地还有一根气势汹汹的坚挺阳具在不停地抽动，再加上此时最敏感的耳珠遭
受着李大国的摧残。在李大国淫邪而极其富有技巧的亲吻，揉捏，抽动下，谢小
梅三处女人最敏感的禁地同时遭受着奸淫和蹂躏。

　　而谢小梅的雪臀犹如海浪般不断的起伏，无言中，谢小梅已经开始慢慢的配
合着李大国的抽插。

　　此时，谢小梅浑身那柔软如水般的娇媚玉体亦开始泛起一阵妙不可言但又情
不自禁的颤动。

　　而按以往来说谢小梅虽然偶尔也和刘一水做爱，但是刘一水也仅仅是亲吻抚
摸着谢小梅，然后循规蹈矩的同她做爱，虽然和刘一水做爱也能带来快乐，但是
那更像是一种义务，一种工作。而此时此刻的谢小梅，却发现自己经历的是另一
种全新的刺激，而这种刺激所带来的快感是一种更加能够令人销魂蚀骨、欲仙欲
死到能够使人一辈子也忘不掉的刻骨铭心的感觉。

　　在这种痛彻心扉的强烈快感的刺激下，谢小梅大脑此刻一片空白，芳心之中
除了慢慢的体味那种令人欲仙欲死的感觉，「啊……唔……唔……哦……嗯……
啊……唔……唔……啊……哦……唔……嗯……」此时的谢小梅娇喘吁吁，呻吟
不断。

　　而李大国并不知道他将谢小梅带入了一个谢小梅从未经历过的时刻，刘一水
的性器并没有李大国那样又粗又长，而相比较那紫红色的仿若鹅卵的龟头更是不
及。

　　李大国那粗大阳具像一根烧红的铁棍一般顶在谢小梅的阴道里，而巨大龟头
带来的充实感刺激谢小梅几乎呼吸顿止。此时的谢小梅除了享受的肉欲快感外，
再也想不到什麽强奸凌辱、羞辱愤怒上去了。

　　发现谢小梅已经情动，李大国突然将谢小梅修长的雪白玉腿扛在肩上，粗大
的凶器从谢小梅的阴道里拔了出来。而此时的谢小梅正在享受李大国给自己带来
的快感，李大国如此一来使得谢小梅如堕云端。

　　突然间失去了那滚烫的大阳具的充实感，使得谢小梅此时备受煎熬。顾不得
早已丢弃的矜持，此时的谢小梅伸手就抓向李大国的鸡巴往自己的阴道里头塞。

　　而李大国见到此情景，不由得调笑说：「老板娘，你干什么呢？你想要什么
啊？」说完，又将自己的鸡巴顶进了谢小梅的阴道口，在门口徘徊不进。而此时
谢小梅却是又羞又气，想起早上的刘一水不光执意要引进牛奶设备，还要将市内
的唯一的一处房产抵押出去。想到这里，谢小梅不禁感觉悲愤万分，谢小梅闭上
眼，一行清泪却滑落眼角，泪水不断流下脸颊。

　　想到此的谢小梅开始自暴自弃的抱住李大国臀部的手却开始用力向下轻压，
下身又缓缓挺动起阴户夹磨李大国的粗壮的阳具，看着身下放荡的女主人，李大
国不禁暗叹，女人真是矛盾的动物。

　　此情此景下的李大国也不再多说什么，粗大的鸡巴开始是大起大落，猛抽狠
插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、
摩擦，而谢小梅也用双手紧紧的抱住李大国，翘臀自动的往上一挺一挺地迎合着
李大国的冲刺，平时冷艳高贵，美艳无双的老板娘，此时此刻在李大国胯下不停
地蠕动着早已一丝不挂的诱人玉体，疯狂地同李大国交媾，极尽人类欢乐之事。

　　只见妩媚动人的冷艳佳人此时狂热地蠕动着赤裸的雪白诱人胴体在李大国胯
下婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　就在谢小梅极度亢奋的时候，李大国却突然停下了动作。粗长的鸡巴只有紫
红色狰狞的龟头仍旧停留在谢小梅的阴道口，还仅仅是浅尝辄止。在阴道口缓缓
地抽动着。

　　谢小梅早已经忘记了羞耻。伸出双手抱住李大国的身体，还不时的晃动着自
己的翘臀迎合着李大国鸡巴抽动的轨迹，「快……快点……不……不要停……」

　　声音中略带哭腔，谢小梅已经饥渴难耐，「不要……不要……折磨我了……
快点……我要……」同时，谢小梅的双手抱紧了李大国的身体，仿佛要让李大国
的阳具与自己的阴道契合的更加紧密。

　　「哦……大国……快……快点……我要……我要你……干我。」谢小梅已经
被快感袭击得丧失理智。

　　「叫我老公……」李大国仍是不紧不慢地在谢小梅身上抽插。龟头仍然是对
着谢小梅的桃源圣地浅尝辄止。

　　「啊……不要……求……求求你了……不要让我太难看……」小梅仍然在柔
弱恳求着。闻此李大国突然加大蹂躏乳房的力气，同时，鸡巴狠狠顶在了谢小梅
的子宫上，然后又在子宫口悬而不进。

　　「叫不叫？」李大国看到谢小梅还在负隅顽抗，厉声喝道。

　　「不……不要停……停……」谢小梅仿佛没有感觉到事态的严重，在李大国
的身下哀求……

　　「什么不要停啊？」李大国戏谑的说说。

　　「那个东西，你的那东西。」谢小梅唯唯诺诺地说。

　　「老板娘，我不明白。到底是什么东西啊？是鸡巴么？」说完鸡巴又用力的
向子宫口顶去。

　　谢小梅忘却了羞耻心，为了追求那极乐的性爱世界，不得不低三下四的哀求
道：「求求你，让你的鸡巴不要停。」

　　然而，李大国仍然不满足，「谁的鸡巴？」

　　「你的。」谢小梅下意识的回答。

　　「我是谁？」

　　幡然醒悟的谢小梅娇媚的看了李大国一眼，低声说道：「你是……你是我老
公……我老公的鸡巴。」

　　「那你让老公的鸡巴做什么啊？」带有奖励性质的挺动了几下，兴奋的李大
国淫笑着对谢小梅说。

　　「干我……」谢小梅娇艳的面庞霎时变得红艳异常。见到李大国仍然不为所
动，谢小梅带着哭腔继续说道：「干……干我的阴……阴道……」

　　「虽然不是很满意，但是已经很难得了，这次放过你，以后时间还长。」说
完，李大国开始大力耸动下身，粗大的鸡巴激烈的在谢小梅的阴道中抽插起来。

　　「啊……」谢小梅终于盼望到了渴望已久的巨大阳具，情不自禁的发出呻吟
声……

　　抽插了几千下，两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。谢小梅那一片
淡黑纤柔的阴毛中是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊
的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，
诱人发狂。

　　突然，谢小梅呻吟大叫：「快……快吻我……唔……」闻此李大国的嘴立即
离开她的耳珠盖上了她的柔唇，而谢小梅那柔软的嘴唇也紧贴着李大国的嘴唇咬
着，他俩的舌尖瞬间便纠缠在一起，津液相互交织，两人都贪婪的吞咽着对方口
中的香津。

　　紧接着谢小梅将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李大国的耻骨一动
不动，谢小梅缠在李大国腰间的修长美腿此时像抽筋般不停的抖动着。

　　而李大国的龟头这时也与谢小梅的花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球
不停的揉动着李大国紫红色的龟头，李大国只是感觉到了谢小梅的阴道一阵紧密
的收缩，然后子宫颈便紧紧的咬住李大国的龟头，一股浓烫阴精剧烈喷出，垂直
打击在李大国那紧紧抵在子宫的龟头。

　　谢小梅高潮了，而李大国的身体也开始剧烈的抽插着，不断迎合着谢小梅疯
狂的扭动。随着谢小梅阴道内的高潮如波涛般汹涌而来。李大国的大龟头此时受
到谢小梅那滚烫的阴精强劲的冲击及伴随着子宫颈强烈的收缩，兴奋到了极点，
一股浓稠的精液再也按耐不住喷射而出，迎头直上和谢小梅的阴精混合在一起。

　　两个人此时此刻同时达到了高潮，高潮之后，浑身赤裸的男女紧紧的拥缠在
一起，身心一起也随之荡漾在极乐的肉欲之巅……

　　李大国趴在谢小梅的娇美裸体上歇息，在谢小梅的阴道内已抽插了几千下，
从没有过如此长时间的做爱，谢小梅老板娘的身份以及激烈的强奸加剧了李大国
的兴奋感，此时的李大国简直累坏了。

　　而谢小梅此时也是香汗淋漓，呻吟不断，雪白的胴体浮现出异样的潮红，娇
美红润的面庞此时仿佛要滴出水来。回想刚才那一刻，谢小梅简直真的是魂销色
授，欲仙欲死，在那一波又一波接连不断汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美艳少妇的芳
心又羞又喜。

　　羞的是她竟然在李大国的强暴下领略了从未经历过的高潮，品尝到了交媾的
快感，喜的是在到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅之后，整个身心都在那一波
比一波汹涌的欲海狂涛中向上飞跃……而更骇人的是，那惹祸的东西此时仍坚挺
的抵在谢小梅的花心处，此时的谢小梅几乎停滞了心跳，窒息的感觉使她仿佛觉
得自己是在生死线徘徊。

　　高潮过后两人还四肢仍然紧密的交织在一起，性器仍旧天衣无缝般的结合在
一起，两人嘴唇也彼此吸得紧紧的舍不得分开，真正的达到了水乳交融的无上美
境。

　　抬起头，李大国对谢小梅说：「舒服么，亲爱的老板娘。」李大国重重的说
出了「老板娘」三个字。

　　听到李大国挑逗般的询问，谢小梅也回过神来。发现到了此时此刻的情景，
原本超红的玉脸变得更加红赤，不断起伏的高耸乳房暴露了此时谢小梅的紧张心
情。只见谢小梅那双如皓月般的明眸闪避着多着李大国痴迷的目光。用如同蚊呐
的声音低声含羞道：「舒……舒……服……」当说到最后一个字时，已是杳不可
闻。

　　此时此刻的李大国才终于确信自己已经彻底的征服了这个美艳少妇。

　　兴奋的李大国将手指向下滑去，一直滑到了两人淫液霏霏的结合处，在沾满
美妇阴道内流出的淫液混合物后，得意洋洋的举起手来。只见李大国将手指凑到
谢小梅那微张的皓月明眸前，淫邪地笑道：「宝贝儿，看看这个是什么东西？」

　　谢小梅抬眼就看见了那根手指上布满了从她体内流出来的淫液，羞赧万分的
她此时把头紧紧的塞进李大国的怀里。这一动作瞬间引爆了李大国原本就没有完
全发泄的欲望。只见李大国那异常粗大的肉棒又开始在谢小梅那原本就十分窄小
的阴道中疯狂的抽插。

　　「唔……啊……哦……啊……老公……啊……唔……啊……轻点老公……疼
啊……啊……好……好……充实……啊……轻……轻……轻点……老公疼……疼
啊……不要……轻……啊……不要……老公用力……」冷艳的绝色少妇在李大国
的第二次冲刺中已经变得语无伦次。

　　粉脸含春，媚眼半开半闭，谢小梅的叫道：「啊……好……好……舒服……
啊……唔……好美……好大……」

　　此时的李大国看见平日里神圣不可侵犯的高傲美女此时却一脸春意，妩媚动
人，使得李大国更加的心摇神驰。谢小梅诱人的尖叫与呻吟刺激的李大国越插越
猛，龟头击打着子宫，混合的淫水「叭滋，叭滋」作响。

　　这一次李大国只是仅仅抽插四百多下，就开始感觉到龟头发紧，一股热液袭
向龟头，李大国的下腹已经开始觉得痛苦难耐，随时有可能爆发，而李大国抽插
的速度也越来越快，用力也越来越猛。谢小梅也是娇喘连连，「老公……我不行
了……大鸡巴老公……我快不行了。」

　　李大国的精液此时也是箭在弦上，不得不发了。只见李大国果断的抽出了肉
棒，猛吸一口长气，用力向谢小梅的阴道内猛然地一插，李大国的龟头狠狠顶在
了谢小梅的子宫上，子宫颈紧紧地咬住李大国巨大的龟头。

　　从李大国的龟头里，一股浓烫的精液直射入绝色少妇的子宫深处，同时李大
国硕大无比的龟头也在那娇嫩的「花蕊」上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无
比的龟头顶入了谢小梅的子宫。

　　「啊……」谢小梅一声娇媚的呻吟，如黄鹂啼叫，只见谢小梅银牙紧咬，黛
眉轻皱，「啊……我……不行了，啊……好难受……啊……不行了，啊啊啊……
啊……」谢小梅娇柔的身躯抵挡不住李大国剧烈的喷射，子宫一阵收缩，全身不
停的颤抖着，疯狂的晃动着自己的脑袋，秀丽的短发随之飘扬，谢小梅高潮了。

　　冷艳高贵的谢小梅高潮后娇躯娇媚的扭动着，全身散发出至极的愉悦。李大
国整个人仍然伏在谢小梅的玉体上，只见谢小梅高耸挺拔的胸部急剧地起伏，那
对高耸又不失坚挺的乳房在李大国的胸膛来回摩挲，一张性感嫩红的小嘴半张半
合，迷离着皓月般的明眸，面颊羞红。媚眼如丝痴痴地望着李大国，发出了满足
的呻吟。

　　李大国起身看了看表：「１１点了，我答应了我妈今天中午要回家吃饭。」
（谢大脚什么时候说过？恐怕吃饭是假，视奸是真。真是佩服死了李大国，肏着
怀里的，还想着家里的。）

　　谢小梅起身从背后抱住了李大国，用自己高耸的乳房不断的摩挲着李大国的
后背，腻声说道：「老公，中午别回去了。我伺候你吃饭。」

　　李大国回身捏了下谢小梅的鸽乳，哑然失笑：「你伺候我？你还能下床么？
乖，老公先给你弄饭吃，养好身体，下午我们接着来。」

　　谢小梅闻言，立即将娇躯缩进了办公室的会客沙发，「不要，被你刚才弄了
一下我今天一天都下不了地了，下午不来了。」

　　李大国淫笑道：「你可以用你另外两张嘴服侍我啊。」说完，抱起赤裸的谢
小梅来到了她和刘一水的卧室。谢小梅真是个绝色尤物，一会功夫，又使得李大
国的下身翘了起来。强忍着将谢小梅就地正法的冲动，李大国将谢小梅放到了卧
室床上。

　　突然李大国看到了刘一水和谢小梅的结婚照。

　　李大国对谢小梅说：「以后刘一水不在，我不喜欢看见这张照片。」

　　念及刘一水如何对待自己。谢小梅紧紧地抱住了李大国腻声说：「老公，你
放心吧，我就要和刘一水离婚了。以后我就是你一个人的，除了你之外，谁也不
允许碰我。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　给谢大脚打了个电话告诉自己中午将回家吃饭后，李大国便驱车回家。「刚
干完侄女，回去还有姑姑能够给自己享受，男人做的够劲了。」李大国边开车边
想。

　　当中午李大国步入家门的时候，谢大脚（总是感觉谢大脚的名字不好听，私
自给她起了个谢玉琴的名字，大家给个意见，谢谢）正在厨房里做饭。仍旧是一
条米黄色的家居短裙上身却变成了一件丝质的Ｔ恤。已经四十的美艳熟妇拥有着
仍然像一个三十岁上下的艳妇身材，玲珑浮凸，婀娜多姿。

　　尤其是成熟的肉体上的一对丰满乳房引起人无限遐想，走起路来肥臀左右摇
摆，甚是诱人，李大国的下体不自觉的又抬起了高昂的头。而谢大脚丰满的幼体
也确实比香秀多了一股成熟女人的迷人韵味，难怪李大国对其迷恋至此，谢大脚
就是那种看了会让男人想强奸的女人。

　　眼见家里没有其他人使得李大国的胆子逐渐变大。只见李大国悄悄地来到谢
大脚身后，坚挺的下体顶在了在了谢大脚的肥硕臀部。问道：「妈，你在做什么
饭？」原本就心不在焉的谢大家此时的脑海中仍旧回想着李大国胯下雄纠纠气昂
昂的人间凶器。

　　闻言，身体也同时受到刺激的谢大脚浑身剧烈一颤，险些没有站住。而李大
国眼疾手快立刻搀扶住了自己的岳母，并且顺势搂住了美艳岳母的娇躯。终于触
摸到了美艳岳母的身体，李大国兴奋不已，只觉自己的下体更加的难受。

　　怀拥美体，李大国感觉到谢大脚的娇躯是那样的丰腴柔软，肌肤柔嫩，手感
美好还富有弹性，下身的坚挺仍然顶在美艳岳母的丰满臀部，而那双色手却已经
慢慢地向谢大脚的美胸挺进，手上的动作不停，嘴上也没少占便宜。

　　只见李大国将嘴巴探向谢大脚那白玉无瑕的耳边，柔声地询问道，「妈，你
怎么，怎么站还站不稳了？」丝毫没有自己身为罪魁祸首的罪孽感。

　　而此时的谢大脚却经历着心理和身体的双重刺激，禁忌的快感，和诱人的挑
逗，使得谢大脚的芳心惊呼起来，天啊，他怎么可以这样！这样做实在是太羞人
啦！自己是他的岳母啊。

　　「阻止他，一定要阻止他继续下去。而另一种声音也在谢大脚的心底想起：
随他去吧，这种感觉多美妙啊，你不是一直渴望这样的事情么？」

　　绝世美妇的芳心中两个不同的声音互相交锋，迟迟没有决断的谢大脚此时已
是心乱如麻，根本不知道自己接下来该做什么，而就在绝色美妇内心天人交战之
时，已经被欲火刺激的丧失理智的淫魔的一只魔爪已经覆盖在了谢大脚的高耸巨
乳，蕾丝胸罩让谢大脚的胸脯更加挺拔高耸。

　　而那薄如蝉翼的衫子使得李大国的大手充分感觉到了她蕾丝胸罩那优良的质
地。李大国不光紧紧的握住谢大脚的玉峰，更令人惊讶的是，此时李大国的手指
头竟然开始隔着衣服玩弄丽人的胸罩，挑逗美人胸罩内玉峰峰顶的那点鲜红。

　　另外一只手也开始向下长驱直入，如天降神兵般的邪淫手掌直接杀入美妇那
滑腻的桃源圣地。无尽的挑逗以势不可挡的态势正在迅速的融化了美艳熟妇心灵
深处的防守坚冰，世俗的枷锁正在诱人美妇的脑海里做着微弱的抵挡，汹涌而下
的春情不断冲击着绝世佳人的心灵。

　　明知这样做有违伦理，但是通体的酥麻，如潮的快感却犹如万里长城般阻挡
着她所有的反抗之心，难道就没有什么东西能够阻止这坏家伙么，绝色佳人哀怨
之心顿起。同时更加憎恨自己的软弱。

　　「妈，我回来了。」救兵此时终于赶到，香秀的突然出现惊醒了迷离中的绝
色佳人，只见谢大脚挣扎着挣脱开了李大国的怀抱，跑出了厨房，羞红着脸转进
了卧室。看着自己手中的粘液，不由得苦笑，真是天不遂人愿，眼看离成功只有
一步之遥，没想到此时香秀回下班回家。

　　中午吃饭的时候，谢大脚坐在了饭桌前，此时的她看似恢复了平静。举手投
足间散发的那种成熟美妇所特有的高雅端庄的气质都对李大国有着致命的吸引。
淡雅高贵的气质，皓月般的美眸，性感娇艳的柔唇，单薄的丝质外衣，尤其是那
一双饱满坚挺，呼之欲出的诱人双乳伴随着谢大脚的动作而不断起伏。看到如此
美景，李大国的色眼放出邪淫的光芒。

　　成熟美妇谢大脚感受到了李大国充满淫欲的目光，在饭桌上如芒在背，而此
时李大国却特意坐在了谢大脚的身边，闻着女婿散发出的青年男子所特有的阳刚
之气。

　　她的脑海中突然浮现出了昨夜李大国那杀气腾腾的阳物，这样的想法使她更
加羞涩万分，俏脸愈发的红润，而下身也不由自主的一片湿滑，现在的情况让她
感到害怕，她不知道接下来事情会如何发展。六神无主的她勉强安慰自己说这不
过是中年女人的正常反应而已。

　　肆无忌惮的李大国在饭桌上一边和香秀调笑，一边将魔爪伸向了内心里坎坷
不安成熟美妇。右手依然在饭桌上或将饭菜夹向自己，或用宠溺的眼神伸向香秀
的樱桃小口，左手却在桌下香秀看不到的角度悄然伸向了谢大脚的傲人的娇躯。

　　只见谢大脚娇躯一颤，突然遭受袭击的她猛然意识到了自己目前所处的不利
环境，芳心刹那间百转千回，复杂的双眼瞪向李大国，而李大国却是看到了双眼
背后的风情万种。在毫不留情的享受这美艳妇人的玉腿却没有得到任何反抗，仿
佛得到鼓励的李大国豪情万丈，贪婪的大手往下一滑魔爪从成熟美妇的大腿慢慢
向谢大脚的三角禁区爬去。

　　而谢大脚此时仍在强自镇定，在原本强装镇定的绝世面庞下却如同排山倒海
般翻滚，而渐渐地，丽人的呼吸开始的变得急促起来。伸向美妇桃源圣地的双手
在幽谷的门口收到了阻隔，此时的谢大脚双腿紧紧夹住了李大国的魔爪，同时紧
张的望了香秀一眼，在确认香秀没有察觉二人的暧昧，才渐渐放心。

　　「快些结束吧。太过分了！太羞人啦！就在自己的女儿身边，他就敢如此放
肆！假如香秀上班了的话……」丽人心中不敢多想，只求快些结束，她好躲进大
脚超市。此时的绝色佳人完全没有想到晚上该如何度过。

　　而李大国此刻也是心如火焚，在谢大脚的幽谷门口，李大国的魔爪已经感受
到了谢大脚阴道所带来的潮气，而纯棉的内裤也似乎早已湿透，可是自己的色手
却就是无法前进一步，乃至若何？

　　最后这顿午饭三个人足足吃了接近一个小时，由于李大国的鸡巴一直处于勃
起状态，此时的李大国只想兴奋地干一炮。看着岳母和妻子再捡桌子，李大国心
中淫荡的想到，等下午妻子去卫生所的时候，就是岳母你在我胯下呻吟的时候。
想着这些，李大国的鸡巴更加的坚挺。

　　此时的李大国不敢站起来，因为他害怕自己的丑态被香秀发现，引起她的疑
心。只能慢慢地等自己的阳具自然变软，可那要等到何年何月？

　　「李大国，李大国在家么？」院子里突然传来了谢广坤的声音。

　　「大爷的，这老不死的来干什么？难道是他那绝色儿媳妇生不出来孩子找我
帮忙？」李大国邪淫的想到。想到下午的任务，李大国就将头缩了回去。

　　而谢大脚仿佛巴不得李大国赶快出门，立刻回应道：「在家呢，我们家大国
刚吃完饭，啥事啊？」

　　「大脚也在家呢，我找李大国有点事。」谢广坤说道。

　　「操蛋，总有一天，老子非操的你哭爹喊娘。」两眼喷火的盯着谢大脚诱人
的躯体，李大国强自按下翘起的鸡巴，出了门。

　　看见李大国出门，谢广坤连忙将李大国拽向了墙角。「大国啊，你说你广坤
叔平时对你咋样？」谢广坤两眼冒出阴谋般的亮光，问道。

　　「没的说啊，广坤叔对我绝对比亲儿子还好。」嘴上回答的干脆利索的李大
国心中却暗想。「老狐狸葫芦里卖的什么药？」

　　「那叔求你帮叔办件事，你那件雨衣没扔吧？」

　　「那件？」

　　「就是你以前扮鬼的那件。」

　　「啊，那件啊，应该在家呢。咋了，叔，你有事啊？」

　　「叔啊，就想让你扮鬼去吓唬一下从上海来的那个李秋歌。」

　　「叔，你太逗了。我跟她无怨无仇，我吓唬她干啥？而且让村里人知道了，
以后我在村里咋混啊？」

　　「这跟你上次装鬼不一样，大侄子啊，你这次是属于助人为乐啊，不是干坏
事。你知道从上海来的白清明吧，我看他呀，对我们家小蒙一直都不怀好意，我
就是想啊，把李秋歌吓唬走，搬到新楼和白清明一起住，这年轻人，住的时间长
了，就会日久生情。他俩都是上海来的，多般配，把他俩撮合到一起，我家小蒙
跟永强不就安全了么？」

　　「叔，我看你多余瞎想。」嘴上这样说着，李大国的眼里却也浮现出了小蒙
清秀不失艳丽，冷艳不失妩媚，洁白无暇，完美无缺的绝美脸孔。

　　「孩子，你还是太单纯啊……」

　　「行了叔，你别说了，我答应你，今晚就去。」突然想起谢大脚完全有可能
趁这个机会溜去超市，李大国才发觉自己有更重要的事。连忙打断了广坤叔的长
篇大论，李大国匆忙答应谢广坤之后，疾步回走。

　　回到家里的李大国顿时傻眼，只见家里空无一人，不光是谢大脚，连香秀也
已经离开家去上班了。而李大国此时的鸡巴仍然涨着难受，无语的李大国此时脑
海中闪现出一个身影「谢小梅」。好，当姑姑的不给我干，我就抓你侄女补偿。
打定主意的李大国便发动汽车，向养牛场开去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　欲火难耐的李大国来到了谢小梅的家中，此时的谢小梅一身睡衣娇媚的躺在
沙发上，在回想着李大国带给自己的美好感觉。看见李大国来了，眼睛一亮，立
即起身迎了上去。

　　李大国刚进门，就看见谢小梅一脸娇媚的走向自己，性感的身材，高贵的气
质以及诱惑的娇艳使得李大国无法自控。李大国立刻搂住了面前的谢小梅，同时
用脚勾住门，而谢小梅开始扭动着身子，双手也勾住了李大国的脖子，一头乌黑
的秀发倾泻在肩，霎是迷人。李大国立刻吻住谢小梅的诱人红唇，肆无忌惮地将
舌尖伸了进去，而谢小梅也将李大国的舌头紧紧地含住。

　　双手一动，谢小梅的白色睡衣悄然落地，诱人的胴体再一次出现在眼前。李
大国连忙将谢小梅放置在客厅的沙发上，目不斜视的盯着谢小梅，双手却开始解
开衣扣和裤腰带。

　　李大国健硕的身体浮现眼前，谢小梅的美目里流露不可置疑的渴望，就是这
强壮的身体带给自己难以置信的快感，使得自己不可避免的堕落，背叛了自己的
家庭，自己的婚姻。

　　胯下高高顶起的淫根将李大国的内裤高高撑起，虽未见其庐山真面目，可是
那杀气腾腾的其气势已经让谢小梅感受到了它的威力。更何况，谢小梅早就已经
品尝过了李大国粗大刑性具带给自己的极乐享受，此时的谢小梅只想到了臣服。

　　只见谢小梅跪坐起来，乖巧的跪在李大国的身前，缓缓地把李大国的鸡巴从
撑起的内裤里掏了出来，只见巨大的肉棒跃然于眼前，充满野性的气息使得谢小
梅不由自主的将自己的柔柔红唇贴了上去。李大国的鸡巴瞬时又膨大了一些。只
见谢小梅用右手紧握着李大国的肉棒，仅露出了杀气腾腾的硕大龟头，先用力的
抓紧几下，然后开始缓缓地套动，慢慢地感受着李大国阳具带给他野性的气息。

　　过了一会，谢小梅用手紧紧的握住李大国的鸡巴，李大国的龟头瞬时膨胀的
又大又亮，宛若鹅蛋大小。谢小梅檀口一张，先伸出舌头在李大国的马眼上舔来
舔去，接着又将巨大的龟头全部含进嘴里用，而左手也开始紧握住鸡巴上下来回
快速的套动。

　　性感的小嘴吞吞吐吐，灵活的香舌在不断的挑战李大国的心理极限，更可恶
的是那性感的舌尖还不时的来回划圈，李大国再也坚持不住谢小梅的挑逗，猛地
探身向前，两只大手一把抓住了谢小梅胸前饱满坚挺的美乳，手中饱满的感觉让
李大国信中充满了充实感。

　　「啊……」谢小梅轻轻的呻吟了起来，诱人的娇躯却反而有意的靠上去，让
李大国能够更加方便的玩弄自己的乳房。

　　此时的李大国舒服得直哼哼，看着跪坐在自己胯下的乖巧的女老板，李大国
的内心涌起了极大的满足感。想到平日冷艳高贵的女老板此时却在为自己口交，
李大国就充满了征服感。

　　似乎感觉到了李大国内心的兴奋，谢小梅更加的卖力，那杏干嫣红的朱唇将
肉棒吸吮得啧啧有声，舌头灵活的舔起了龟头尖端的马眼，时而又仔细的舔舐着
巨大龟头下的一圈肉棱，时而又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，舌尖在马眼上轻
轻的宣战，时不时的还在试探着向下顶去，好像要将整条舌头插进马眼里一样。

　　谢小梅还用脸颊讨好的磨蹭着男人结实的大腿。李大国几乎快被她逼上高峰
了，忍不住大力地按住谢小梅的头，屁股大力地挺上挺下，狠狠的插了谢小梅的
小嘴一顿。而谢小梅也彷佛受到了赞美一样，让鸡巴在她双唇间忽长忽短，有时
她还用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！

　　「饿哦……好爽！老板娘，你真会弄！嘶！太爽了！」此时的李大国已经被
刺激的得不知道再说些什么：「宝贝，说说，你老公的鸡巴是什么味道？」

　　「讨……厌！你的……你的……鸡巴脏死了。又脏又臭！」由于嘴里还含着
李大国的鸡巴，谢小梅费力的说。

　　李大国感觉到自己的龟头完全被谢小梅娇艳的性感小口包裹住了，处在温暖
潮湿的环境里，感觉舒畅，难以形容。而美艳的老板娘似乎也无法满足这样伺候
李大国。

　　「啊……老公……老公……把你的这个东西……这个东西全部都放进来。」
谢小梅不断的套弄李大国的鸡巴，一上一下吞吞吐吐地说。

　　李大国用手将谢小梅的头用力王下一压，同时自己的屁股狠劲地向上一提，
之间谢小梅顿时翻起白眼，而李大国粗长的鸡巴已经尽根没入，只剩下阴囊仍停
留在谢小梅性感的嘴唇上。

　　「啊……好涨……老公……你动一动……」

　　不用谢小梅主动求欢，李大国已经开始快速的抽动起来。之间李大国的鸡巴
凶悍的挺动冲刺着，在谢小梅的刺激下，李大国的鸡巴变的从所未有的粗大。

　　「啊……老板娘大老婆……啊……我要射了……」李大国说射就射，停止抽
插，弯着腰，双手紧紧摁住谢小梅的头，「吘……」深深插进喉咙里的鸡巴开始
猛烈的射精，足足持续了几十秒。

　　窒息的感觉瞬间充斥了谢小梅的大脑，李大国射完精后，把软下的阳具拔出
来，后退两步，坐进沙发里。而谢小梅则拼命的咳嗽起来，过了好长时间才平息
下来，虽然有些精液溢出嘴角，但大部分都直接冲进了食道，被谢小梅吞入了肚
中。几分钟后，谢小梅再次跪坐在李大国的身前，清理那根粘满体液的肉棒……

　　含弄几分钟后，谢小梅停了下来：「老公，舒服么？」

　　「宝贝，好舒服啊，你也是这么伺候刘一水的么？」

　　「他才没有这个荣幸呢，以后我就伺候你一个人。」说完，谢小梅站起来，
扑倒在李大国的怀里。李大国粗大的鸡巴顿时又不争气的硬了起来。

　　感觉到了李大国的欲望，谢小梅心疼的握住了那调皮的淫根。说道：「我可
不想把我的男人吸成人干，老公，今天别做了，以后我都是你的，你害怕我跑了
不成？」

　　李大国厚大的双手玩弄着谢小梅胸前的茕茕白兔，淫笑道：「老板娘，你一
个人可是满足不了我的哦？而且，我是不想做了，可是他还没饱呢。」说着，另
一只手放弃了对乳房的蹂躏，直奔谢小梅的幽谷圣地，而李大国的鸡巴也似乎更
加的粗壮。

　　谢小梅的眼里仿佛要滴出水来，看着李大国那令人又气又恨的淫根，苦苦哀
求道：「大鸡巴老公，可是人家那里现在还疼疼的，你放过我吧，过几天我一定
好好的伺候你。」

　　用手抚摸着谢小梅的诱人禁区，揉捏着傲人美胸上的点点殷红，李大国终于
说出了自己的目的：「你答应帮我把你姑姑给我弄上床，我今天就放过你。」

　　此时谢小梅上下两处禁地受到侵犯，受不了的谢小梅只好娇媚的说：「哼，
男人果然没有一个是好东西，早就知道你个大淫棍会打我姑姑的主意，好老公，
放过我吧，我答应就是了……」

　　和谢小梅跳笑了一会，李大国就回到了家里。晚饭过后，谢广坤就找到了李
大国，李大国当时就不高兴了：「叔，这天还没黑呢，你就叫我去？这事我答应
你了，晚上我一个人去就行了，您老还是赶快回吧。」

　　「没事，大国啊，我不是不相信你，我是想万一出了什么事咱俩不是有个照
应么？」

　　「老奸巨猾的死东西。」李大国心中骂到，本来还想趁着今晚继续刺激一下
谢大脚的，看样子是不行了。

　　「叔，装鬼吓唬人这样的事咱们就别这么大张旗鼓的了，我一个人完全应付
得了。您要是怕我不去，你９点来招呼我一声。」说着，李大国转身回了屋。

　　晚上９点，谢广坤准时的来到了李大国家外面。看见谢广坤的那个老秃顶，
李大国心里暗骂：「老不死的，总有一天让你儿媳妇成为我的玩物。」

　　愤愤不平的李大国翻出了就为穿戴的雨衣，走出了家门，谢大脚看李大国出
了家门，暗自松了一口气，可是，身为母亲的责任迫使她跟了上去问了句：「大
国，你出去干什么。」

　　李大国猛然站住脚步，转过身来，谢大脚毫无准备，霎时扑入了李大国的怀
里，丰满的胸部碰触着李大国雄壮的胸膛。感受着胸前柔软的胸部，李大国回答
道：「妈，你走路小心点，我就出去跟我广坤叔唠唠嗑。」说完，就强忍着心中
欲火，转身离去。

　　出门之后，李大国和谢广坤来到了李秋歌所住的小楼的外面，由于李秋歌是
一个人住在这里，所以半夜的时候不但效果明显，还不容易被人发现。

　　只见谢广坤对李大国说：「大侄啊，剩下的就靠你了，我在这里给你放哨，
有什么情况我就学猫叫，你一定要注意啊，别被人发现了。」

　　李大国想：「这老头以前咋没发现这么墨迹呢。」嘴里答道：「行了，你就
看着吧。」

　　说完就径直向李秋歌所住的２层小楼走去，此时的李大国心中仍然想着谢大
脚丰满的身体，想着谢大脚柔嫩高耸的胸部……

　　李秋歌是独自一人住在２楼，所以李大国不得不沿着铁栏杆向２楼爬去，当
李大国终于爬到了２楼，贴到了窗户上向内观察的时候，却险些掉了下去，李大
国到底发现了什么？

　　此时的李秋歌，刚刚洗完澡从浴室里出来，身着一件乳白色半透明的浴袍，
从外观看这是件十分宽松的浴袍，只由一根细细的腰带随意的系着，给人一种随
时都能被解开的感觉，只要是正常的男人看见这个场面都会忍受不住而想要一窥
浴衣中的究竟。

　　更何况李大国这样的淫虫呢？此时的李大国心中只有一个念头，他要得到这
个女人。上海来的女人，大城市的女人果然带给他不同的味道。和谢小梅的感觉
不同，李秋歌带给他的是青春的气息，别样的性感。不输于任何人的傲人身材，
绝美的容貌，从城市带了的有别于农村小家闺秀般的别样气质此时都深深的吸引
住了李大国。

　　而由于李秋歌刚洗完澡，是光著身子披上浴袍的，平时被束缚的双乳此时得
到了充分的放松，那两颗坚挺丰满的乳房简直呼之欲出，李大国简直无法相信，
整日在自己都会面对的人竟会有如此美丽的巨乳。宽阔的领口仿佛是一个通道，
美丽的乳房仿佛随时都会跳出它得束缚，破门而出，而伴随着李秋歌的走动，上
下晃动的乳房简直要是在勾引李大国不顾一切的冲进屋内强奸她。

　　克制住自己的心情，李大国开始盘算着如何拿下这个从城里来的美丽女孩。
不同于乡下人没见过世面，对付李秋歌必须计划的更周详。

　　就在李大国在盘算着如何下手拿下李秋歌的时候，李秋歌已经打算关灯睡觉
了。此时的李大国才如梦初醒，想起了今晚的任务。

　　关闭了台灯，躺在床上，透着月光，李秋歌静静的思考着公司未来的发展，
突然，窗外一个黑影闪过……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）