脱衣麻将
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-12 16:56


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-8-13 01:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　 脱衣麻将——２０１０春节特辑


作者：altec999999
2010/01/29 首发于：春满四合院、SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中国的农历过年快要到了，过年期间打麻将应该是不少人会做的活动，小弟
应应景就先写过年的部份剧情。
　　２０１０农历年特辑预计会写三篇，等将来剧情时间也到了过年，则会再衔
接上去，到时若有需要，可能会再做细部修改。　
　　最后，感谢大家的支持，让小弟有写下去的动力！也预祝大家新年快乐！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）年夜淫戏

　　大四上升大四下的寒假，是学生最高兴地一段日子，除了不用上学可以大玩
特玩之外，还有过年的压岁钱可以购买期望已久的物品。我也在过年前几天就回
老家与长辈一起过年，Ａ了不少压岁钱。

　　虽然最近普遍的新年气氛越来越淡，大小年夜的特别节目也是如此地了无新
意，与其看那些千遍一律的综艺节目，过年摸几圈才是众人团聚的重头戏，我的
家族也不例外，从除夕狂打到大年初四、初五。

　　大概是看过太多次大奶妹打脱衣麻将，脱光了还可以上！今年的麻将，我总
感觉少了点味道－波涛汹涌的奶味！

　　遗憾归遗憾，牌还是要照打，就在我连庄的关键时刻，一通电话打了过来，
一看来电显示：是地下老婆１号－小卉打来的，虽然有些舍不得连庄的气势，但
还是让给长辈代打，走到人少的地方接起电话。

　　「喂！打电话给我干嘛？我现在手气正顺，准备连５拉５说！」

　　「哼！你手气很顺嘛，人家下面可是堵塞好几天了啦！」

　　「拜托！现在是过年要跟家人团聚，你都不能忍耐一下吗？」

　　「不管啦！人家在学校很无聊！你明天不回来，我就要让你戴绿帽！」

　　「喔……没差，反正我还有玲玲跟佩佩……」面对小卉的无理取闹，我有点
不高兴地回答。

　　「哼！那我就设计玲玲被小Ａ那群人奸了……看你敢不敢不回来找我！」

　　「等等！喂……喂……喂！」

　　心想这女人实在是有够任性，回到了牌桌，果然气势一被中断，加上又担心
玲玲是不是真的会被小卉设计，其下场就是一败涂地！本来还有赢钱的，玩到结
束还倒输近千元！被小卉这样一乱，让我心头的怒火狂烧，心想非得要好好教训
一下小卉这婊子！

　　跟父母瞎掰说要提早回去学校弄专题的事情，虽然他们不太相信我会这么认
真准备，但还是半信半疑的让我提早回去学校。当晚，我就去火车站买车票坐回
学校附近的火车站。

　　出了火车站，骑着停在附近的机车回宿舍，到了宿舍楼下停好车已经是晚上
１２点多。上了楼梯才开了铁门进到阳台，小卉已经在阳台等我，看我回来马上
向前紧紧地抱着我！

　　「嘻嘻……小武果然回来陪小卉，小武人最好了！」小卉笑的花枝招展。

　　小卉身上只穿一件宽松的Ｔ恤，下半身修长白皙的大腿似乎有液体流过的痕
迹，伸手往小卉的淫穴一摸，小卉轻哼了一声，下面果然已经湿透了。

　　「你这淫荡的女人！刚刚在自慰对吧！」

　　「人家忍不住了嘛……快点放好行李，我们先一起洗鸳鸯浴好不好？」

　　「你这荡妇还真是一刻都等不及啊！」

　　我把行李放回我的房间，换了一套居家的衣服，出了房门，小卉早已脱光光
站在门口等我，表情饥渴地像是欠干的发情母狗！

　　小卉挽着我的手说：「嘻嘻！小武，我们先去洗澡吧！」

　　「哼！今天下午不但被你破坏我的连庄，让我倒输快１千元！而且还敢威胁
我要设计玲玲被小Ａ轮奸！你倒是说看看要如何补偿我心灵的创伤！」

　　小卉表情淫荡地说：「那是因为人家很想你嘛！嘻嘻……有人说欠债还钱，
没钱肉偿！小卉很穷，只能用自己的肉体来平息主人的愤怒了！」

　　我笑着说：「这可是你说的喔！今天晚上全都要听我的命令罗！」

　　小卉难得脸红害羞地说：「人家以前早就说过，小卉是主人一辈子的性奴隶
啊，今晚请主人用力践踏小卉淫贱的肉体吧……」

　　「喔？那我想要看你的滥屄被芸臻的黄金淫犬干，你真的肯被狗狗干吗？」

　　小卉面有难色地说：「啊……要人家被……公狗干……可以不要吗！」

　　我装生气说：「你刚刚不是说你是我的性奴隶吗？怎么现在又反悔了？」

　　小卉声音开始哽咽地说：「呜呜……好啦好啦……人家答应你就是了……」

　　看见小卉害怕的表情，下午输钱的怒气稍有平歇，双手捏着小卉的脸颊说：
「骗你的啦！要是你被狗干，我再干你，那我不就也变成黄金淫犬！」

　　小卉擦擦眼泪笑着说：「哈！看来小武还是舍不得人家被狗狗干呢！」

　　我淡淡地说：「哼哼！别得意的太早啊！你的肉债还没还清呢！」

　　小卉淫笑说：「只要不被被狗狗干！其他的小卉都可以配合喔！」

　　我笑笑说：「嘿……那今晚就来点刺激的吧！不然在家也干腻了！」

　　「嘻嘻！那小武想要玩什么刺激的啊？」

　　「我们去你房里，你先去拿件丁字裤，前后反穿给我看。」

　　小卉笑嘻嘻地和我走到她房间，很快地将一件丁字裤前后反穿完毕。小卉的
下体正面没有任何布料遮蔽，丁字裤的裤带穿过竖立的耻毛后，陷入大阴唇中间
的肉缝，大阴唇像两片汉堡面包夹住生菜。

　　小卉淫笑着问我：「嘻嘻……丁字裤反穿好了，接下来还要做什么呢？」

　　我在小卉床上看见她刚刚在自慰用的按摩棒，电源指示灯还闪闪发亮，塑胶
成型的假阳具还不断地旋转着，咒骂了一声「真是淫荡的贱货！」后，拿起还在
转动的按摩棒插入小卉湿嫩的肉洞，小卉眉头一皱，朱唇轻轻地哼着。

　　我左手握着按摩棒，右手将丁字裤的裤带缠绕一圈在按摩棒握柄上，好让按
摩棒不会滑出阴道，而丁字裤的裤带因为多绕了一圈，其余的裤带更是深深地陷
入小卉的耻肉与股沟深处，露出来的按摩棒握柄还不停地划着圈圈。

　　小卉似乎开始被这紧缚的快感所刺激，嘴角不时发出轻轻的呻吟声。

　　「嗯嗯……小武好变态……不过，人家喜欢变态的小武……」

　　「嘿嘿！变态的还在后头，你给我直接穿上羽绒外套，我们要去学校逛逛，
我先去拿些东西。」

　　「啊啊……可以改穿长外套吗……不然按摩棒会被人看到啦……」

　　「这么晚了，又是过年，不会有人啦！给我乖乖地穿就是了！」

　　小卉乖乖地穿上羽绒外套，外套下缘勉强盖到部份大腿，按摩棒的底部稍微
露出一点点，若没有注意看是看不太出来。我拿了我要的东西后，牵着小卉的手
走出宿舍朝学校出发。

　　往学校的街道上，行人稀稀疏疏，除了偶而会有机车经过跟买宵夜的路人，
打牌赌博的吆喝声倒是持续传来，中国人过年真是过年夜，打牌夜！

　　「呜呜……小武，可以走慢一点吗？人家怕被别人发现啦！」

　　「你不是说你的淫荡肉体要我尽情践踏吗？才这样就受不了啦！」

　　「呜呜……可是……可是……」

　　「反正给我走快点就是了。」

　　不管小卉的求饶，带着她一路走到学校里。过年期间的学校校区真的是空空
荡荡，大概是因为学校想要省电，只有开了部份的路灯，大部分的校区还是黑压
压地一片，小卉到了无人的校区似乎比较安心，也开始敢跟我有亲热的举动。

　　「啊啊……人家的肉穴好痒，请主人赶快帮小母狗止痒啦！」

　　「那这么容易！我还没践踏够你的肉体呢！」我伸手到小卉的外套内，手掌
用力地抓捏玩弄那Ｆ－ｃｕｐ柔软的乳球！

　　「啊啊……那请主人赶快用力践踏小母狗淫荡的肉体吧……」

　　我继续揉捏小卉的大奶子，忽然发现远处有２个人影慢慢走过来，马上拉着
小卉走到没有路灯的ＸＸ系馆旁，在昏暗的树丛里，要她拉开外套当场自慰！

　　「唔……唔……不要啦……会被他们看到……」

　　「这里这么黑，不会被他们发现啦！如果晚点想要用我的大鸡巴干你的话，
现在就给我乖乖地自慰！」

　　「唔……唔……啊……啊……好好……」

　　小卉的淫欲战胜了她的理智，拉开羽绒外套后，右手顶着下体的按摩棒，左
手抚摸自己的大乳球，小心翼翼地开始自慰。淫穴传出的快感和室外暴露的刺激
不断地袭击小卉！她紧闭嘴唇强忍着，避免发出太大的呻吟声。

　　「嘿嘿！小母狗平常不是很会叫吗？怎么现在这么安静？」我故意用手指去
揉捏小卉肿胀的阴蒂，想要让她发出淫叫声。

　　小卉表情痛苦强忍着：「唔……唔……求求主人快点住手……人家真的会叫
出来啦……唔……唔……」

　　小卉哀求完，我还是继续玩弄小卉的身体，经过了几分钟，那对情侣人影从
我们前方几十公尺前经过。那情侣两人边走边聊，女生转头看着男友讲话时，被
小卉下体的按摩棒电源灯所吸引，接着似乎发现我和小卉俩昏暗的人影。女生定
神看了几秒，马上害羞的把头转向前，装作没事地继续和男友聊天。

　　再经过了几分钟，确认那对情侣走远之后，我伸手抢来按摩棒的使用权，震
动调到最大，猛然地狂插小卉淫穴！在寒冷的冬夜里，小卉强忍到满头大汗。最
后小卉终於忍受不住，把头塞进我的身子里大喊淫语求饶！

　　「呜呜……好丢脸……人家淫荡的样子都被看光光了啦……呜呜……求求主
人快住手……小母狗已经受不了了……啊啊……不行……不行了要喷了！要喷了
啊啊啊！」

　　小卉双手紧紧抱着我，双腿不住颤抖，阴道分泌的淫水不断顺着按摩流过我
的手掌，热呼呼的暖流在冬天特别有感觉。还好按摩棒有防水功能，不然小卉的
淫穴应该会被电的爽歪歪！看到小卉高潮后，我也将震动调到最小。

　　我淫笑着说：「嘻嘻！小卉真是天生的婊子，不但在外户自慰给路人看，高
潮的淫水还流的满地都是，连我都可以闻到浓浓的淫水味！」

　　小卉呻吟地说：「呜呜……还不都是你害的……以后被认出来怎么办啦！」

　　「刚刚这么暗，绝对看不清楚我们的长相啦！」虽然我嘴巴这样讲，但刚刚
被路人女生发现小卉在自慰还是心惊了一下！

　　「呜呜！我们可以回宿舍了吗……刚刚都自慰到高潮了！你该满意了吧！」

　　「嘿嘿……那这么简单，我们再逛一下校园吧！」

　　「呜呜……还要逛喔！」

　　小卉拉上外套拉链，双手抓住我的左手臂，有点腿软地跟着我。我带着小卉
慢慢地逛校园，逛到教学大楼前走了进去，沿着楼梯爬到了三楼，顺手开启走廊
部分的照明灯，心想差不多要进行真正的主题了，我便命令小卉脱掉外套，跪在
地上当母狗。

　　小卉害怕望着四周问我：「这里会不会有别人啊？」

　　「放心！不会啦！现在大家都在忙着打牌咧！」

　　「那这次是最后一次了吗？玩完就可以回去宿舍了？」

　　「嗯！小卉只要乖乖地当地上爬的小母狗逛完三楼，我们就可以回去了。」

　　小卉应了一声后，脱下外套交给我拿着，我从袋子里拿出一条项圈套在小卉
的脖子上，项圈再绑上绳子当成狗链。小卉听话地把自己当成母狗跪在地上被我
牵着走，教学大楼纯粹是大学生上课的地方，所以不会有爆肝的研究生出没。走
了几分钟，整栋大楼应该只有我和小卉……不对，是和一条淫荡的母狗。

　　「啊啊……主人！人家真的受不了了……请赏赐大鸡巴吧……求求你……」

　　经过刚刚在户外的自慰，小卉被持续转动的按摩棒又挑起了性欲！

　　「真是淫乱的母狗，发现这里没有其他人，你的胆子就大了起来呢！」

　　「啊啊……对……小卉现在是淫贱的母狗……人家想要热呼呼的大鸡巴！」

　　我笑了笑，继续带着小卉走进教室，教室内排满整齐的单人式课桌椅，地上
偶而会出现一些考试用纸或宣传单。我走到讲台旁，大手一挥把上面的杂物全扫
在地上，并命令小卉爬上讲台背向黑板大腿成Ｍ形状坐着。

　　「你这淫荡的小母狗，在讲台自慰给我看看。」

　　「嗯嗯……好好……」小卉用按摩棒不断抽插自己湿透的淫穴，另一只手搓
揉自己的阴蒂，嘴角发出淫悦的呻吟声。

　　「嘿嘿！真是淫荡的母狗，下次在全班同学的面前自慰好不好啊？」我一
手抱着小卉的腰，一手揉躏小卉的大奶子，小卉粉嫩的乳头马上坚挺成红葡萄。

　　「啊啊……不行啦……这样小卉会被全班男生粗暴的轮奸啦……」

　　「是喔？但主人想看你被大家轮奸说。」

　　「啊啊……不要……不要……求求主人不要让小卉被轮奸……小母狗是主人
专属的性玩具……泄欲工具……」

　　「那小母狗为什么会觉得班上男生会粗暴轮奸你？搞不好班上男生都会对你
这头乳牛很温柔啊！」

　　「啊啊……因为小卉是淫荡的婊子……常常用大奶子色诱他们……他们这些
猪哥早就想干死小母狗很久了……啊啊……」

　　「哦！那么你觉得小Ａ、黑皮他们可能会用什么方式轮奸你？」我故意引诱
小卉想像自己被轮奸的场景。

　　「啊啊……他们会一人抓住小卉的手脚……然后……然后……用粗大的鸡巴
往人家的肉穴、嘴巴塞……啊啊……」小卉白皙的脸颊开始泛起红潮。

　　「再来呢？大鸡巴塞进你的淫穴跟嘴巴之后呢？」我故意问着。

　　「再来……再来……鸡巴会在小卉体内前后移动……小卉的舌头也被迫要舔
嘴巴里的鸡巴……啊啊……」小卉一边说，手握的按摩棒抽插速度也跟着加快！

　　「那用舌头舔鸡巴之后呢？」

　　「之后……小Ａ他们会把滚烫的精液射在里面……小卉的嘴巴里也是满满的
精液……然后……然后……再叫小母狗吞下精液……还要把他们鸡巴上的精液都
舔光光……啊啊……淫穴现在好舒服……啊啊……」小卉已经开始满脸通红。

　　「哦！这样也不会很粗暴啊？」我继续问小卉说。

　　「才不呢……啊啊……他们才不会这么轻易罢手……他们会不停换人……一
个接一个……用力粗暴地狂干小母狗身上所有的肉洞！最后……小母狗的阴道、
嘴巴、屁眼、全身都会是腥臭的精液……啊啊……淫穴也一定被干的红肿……肉
洞想合都合不起来……永远只能开开的被人干……」

　　小卉一边描述自己可能被干的惨况，双手也不停歇地玩弄自己敏感的淫穴，
微开的双唇不断喘息着，大腿也不时颤抖，被轮奸的幻想让小卉不可自拔。

　　「这么惨喔！那小母狗被他们这样子轮奸，感觉如何啊？」

　　「啊啊……不要问啦……人家不知道……」小卉躲避回答说。

　　「你不说的话，那我只好真的找小Ａ他们来轮奸你罗！」我威胁小卉说。

　　「呜呜！不要不要啦……人家会乖乖回答……如果如果……小母狗真的被他
们轮奸的话……」小卉欲言又止的回答，已经够红的脸更加羞涩。

　　「如果怎样啊？还不快点说出来！」我用力捏着小卉红肿的乳头催促着。

　　「呜呜……好痛好痛……不要再捏了啦……我说我说……如果……如果小母
狗被全班男生轮奸……小母狗一定会被他们干的非常非常舒服！非常爽……还会
非常期待他们继续再猛干小母狗淫荡的肉体！」最后几句，小卉几乎是嘶吼的叫
了出来！

　　小卉将最后仅存的尊严都狠狠地践踏在地上，后面的无耻放荡的淫语毫无顾
忌地全喊了出来！

　　「呜呜……小母狗真的是天生贱货……也是马路上欠干的母狗啊！被全班的
男生轮奸……淫荡的身体居然还是觉得非常非常爽……呜呜！小卉这辈子永远都
是欠干的淫荡母狗……啊啊！要高潮了！要喷了啊啊啊！」

　　小卉脸颊泛红，身体也剧烈的颤抖，按摩棒一拔出，潮吹的淫水马上喷了出
来！十来公分长的水濂，喷的讲台前方、桌椅都是小卉的淫水。小卉的双手紧紧
地抱住我，高潮的淫叫声不决於耳！

　　这个戏弄小卉的时机怎么能轻易放过，把手指伸进小卉喷水的淫穴内，摸到
她的Ｇ点后，施加力道狂插猛抽小卉的阴道肉壁，小卉马上情绪激动地求饶！

　　「啊啊啊啊！快停下来！快停下来啦……小母狗真的不行了！呜呜呜……会
死掉啦！真的会死掉啦……请主人饶过小母狗啦……呜呜呜！」

　　手指插抽淫穴与喷水的「滋滋」声持续了几分钟，我才停下手放过小卉。小
卉如获大赦，趴在我的肩膀上大口喘气，彷佛参加了奥运１００公尺竞跑，全身
颤抖地抱着我的头。小卉喷出来的淫水几乎可以装满一杯水！

　　我笑着说：「真是淫荡的母狗，被人轮奸还可以这么爽！现在地上都是你的
淫水，你要怎么清乾净啊！被人发现你就惨罗！」

　　「呜呜……那那要怎么办啊！」小卉还在喘息回答着。

　　「现在这里没有水龙头，那你尿尿看能不能把淫水冲乾净罗！」

　　「嗯嗯……好好……」小卉还停留在潮吹的思绪中，整个人还没回
神过来，听到我要她尿尿的建议，小卉不加思索地松弛尿道肌肉，浊黄的小便马
上就从小卉淫穴上面的尿道孔喷出！

　　「哒……哒……哒……哒……哒……哒……」

　　小卉尿完后，闭上眼睛趴在我身上休息，过了一会儿，小卉才回神过来，马
上抬头骂我。

　　「呜呜！小武你很坏耶……居然骗人家在这里尿尿……呜呜……被别人知道
了会很丢脸耶……」

　　「哼！谁叫你今天要惹我生气，我还没有玩够呢！现在给我面向黑板。」

　　「呜呜！对不起啦！人家是真的很想你回来陪我嘛……」小卉哭丧哀求着。

　　等小卉蹲在讲台上面向黑板，我则走到小卉的背后，拿出一包利乐包饮料，
插上吸管，吸管口沾了一些小卉的淫液后，拉开丁字裤带，撑开小卉肛门口的括
约肌，再慢慢地把吸管插入肛门深处。

　　小卉紧张地大叫：「呜呜！小武你想干吗？快住手啦！」

　　「你不是说今晚都要听我的话！是的话，就给我乖乖地不要反抗！」

　　「呜！好啦好啦……要轻一点喔……」

　　等吸管插入肛门深处，双手用地挤压利乐包，里头的饮料马上注入小卉的后
门内。小卉皱着眉头，表情有点痛苦的忍耐着。

　　「嘿嘿！３７５ＣＣ的饮料都注入了呢！不知小母狗在多久后会表演随地大
小便！」随手也把饮料丢在地上。

　　「呜！小武你怎么这么变态啦！」小卉痛苦地抱怨着。

　　我命令小卉说：「好啦，你可以下来了。」

　　等小卉下来后，我把讲台上的按摩棒震动开到最大又插入小卉的淫穴里，牵
起绳子要小卉继续当母狗。

　　「你现在又是条母狗，我们先走到窗户旁边。」

　　「呜！主人还想干嘛啦？」小卉表情有点害怕地问我。

　　我不多作解释，带着小卉才走了几步路，小卉表情难过的蹲在地上。

　　「呜呜……肚子好怪喔……一定是刚刚的饮料害的啦！」

　　我笑说：「呵呵……你可以撑回宿舍再拉屎啊！」

　　「吼！都是你说的……啊啊啊……不行了！不行了……要大出来了……呜呜
呜……」

　　小卉表情痛苦地蹲在地上，肛门马上喷出排泄物和饮料的混合物。小卉连续
喷了近１分钟，才停止排泄的动作，教室都是粪便和饮料的混合味道。

　　我嘲笑小卉说：「呦！好臭喔！想不到欠干的母狗还是条肮脏的母狗，居然
在教室里头大小便！爆乳大美女小卉居然这么没卫生！」

　　小卉脸红哭泣地说：「呜呜！还不都是你逼我的！」

　　「嘿嘿！是你自己忍不住的！还敢怪我！以后就叫你屎尿少女好了！」

　　「呜呜……不要啦！很难听耶……」

　　我拉着小卉走到窗边，这次拿出两个纸袋，上面挖出几个洞，分别戴在我和
小卉的头上，最后再将窗帘拉开。小卉还在一头雾水的时候，我从背面抓住小卉
的双手，让她的一对大奶子贴在窗户玻璃上，解开裤头，粗大的肉棒就往小卉的
肛门塞进！

　　「呜呜！好痛！小武轻一点啦！」

　　「嘿！你渴望已久的大鸡巴现在就给你，应该很高兴吧！」

　　「呜呜……可是不是那个洞啦！」

　　「喔！因为你另一个洞已经有东西插进去啦，所以我才插这个洞啊！」

　　「呜……那可不可以……和第一个洞交换啊！」

　　「嘿！我觉得现在这个洞很紧咧，不想换说！」

　　「啊啊……求求主人……换一下嘛……」

　　由於刚刚小卉已被灌过肠，肛门内的排泄物应该清的差不多了，我慢慢地把
整根肉棒完全插入小卉后门。

　　「唔唔……小力一点……啊啊啊……好舒服啊！」

　　小卉的大腿间的两个肉洞都被插入粗大的阴茎，只是一个要吃电池，一个不
用。我扶住小卉的细腰，腰部慢慢地前后摆动。

　　「唔……等一下……主人……外面是大马路……我们会被看到啦……啊！好
舒服……又粗又大的鸡巴在屁屁里滑动……」

　　小卉终於发现窗户的外面就是大马路，马路旁都是一些农地，马路的一处叉
路正好对着我们所在的教室。教室的灯光并没有打开，只能透过外来的路灯照到
我和小卉，但若是有人从马路上仔细地往三楼注意，可以隐约看到一个脖子带着
狗链、全身赤裸的大奶妹贴在窗户上正被一个男人干着！

　　「啊啊啊……下面刚刚有车子经过……我们会有人看到啦……唔唔唔……好
棒的感觉……滥屄跟屁眼都被塞的满满的……好幸福的感觉……啊啊啊……」

　　小卉的双乳紧贴在玻璃窗上，体积巨大的乳球被压扁成大肉饼，中间的乳沟
夹着一条狗链的绳子，肉饼的中间还有被挤压的粉嫩乳首。小卉的肛门肉壁渐渐
地被我撑开后，我抓住小卉的双手，抽插动作也越来越猛。

　　「啊啊啊……又粗又硬的大鸡巴……正在人家体内……啊啊啊……大鸡巴跟
按摩棒互相摩擦……好爽好舒服……啊啊啊……」

　　很快地，小卉沉醉在双节棍的快感中，被小卉乳球压迫到玻璃，随着我腰部
的摇摆吱吱作响。低头往马路看，有数台汽机车经过都没人发现三楼正上演着妖
精打架，就连教室窗户迎面儿来的叉路，没有人想要等红灯就直接转弯，没机会
看到小卉那两粒木瓜奶。

　　持续抽插了小卉屁眼几百下，小卉忘情地淫叫着，这时靠学校这一边的人行
道，慢慢走来一对男女，仔细一看似乎是刚刚在学校遇到的情侣。

　　「嘿嘿！小母狗！终於有观众来了呢！给我好好地表现啊！」我故意提醒小
卉有路人正走过来。

　　「啊……有人来了……赶快停下来……人家会被看光光啦……啊啊……大鸡
巴快拔出来……呜呜……人家淫荡的样子会被发现啦……」

　　小卉拼命想要离开窗户边，我还是紧紧抓住小卉的双臂，胯下的大肉棒更用
力的猛干她紧实地后庭肉洞。小卉被我干的双腿发软，淫语连连！

　　没多久，人行道上的学生情侣越走越近，大概是按摩棒的电源灯引起女生的
注意，女生一抬头马上发现一个赤裸的大奶妹正在窗边被人干着！旁边的男生看
见女友抬头发呆，自己也跟着抬头望这边看来，一看到裸体的小卉，男生瞪大眼
睛，嘴巴惊讶地叫着！

　　我：「嘿嘿！他们好像发现脱光光的小母狗了呢！」

　　小卉激动地说：「啊啊啊……好丢脸啊……被人看光光了啦……人家……下
面还插着一根按摩棒……他们一定会觉得人家是淫荡不要脸的女人啦……」

　　我羞辱小卉说：「小卉本来就是淫荡不要脸的母狗，还怕被别人知道吗？刚
刚那个男生好像还说『哇塞！好大！』，不知道他是看到哪里很大啊？是小母狗
的胸部大？还是说我的鸡巴大啊？」

　　小卉害羞地说：「呜呜呜人家……人家不知道啦……求求主人……赶快射出
来……射完……我们赶快离开啦……求求你……啊啊啊……」

　　人行道上的情侣，女的一脸惊讶，男的当然是一副看好戏的表情。路过的机
车骑士陆续开始好奇那对情侣在看什么，也纷纷抬头一看，才一下子，马路上已
经有５、６个人注意到小卉的裸体，下面开始有人不断叫嚣着，甚至有人拿出手
机来拍照。

　　「操！你这只欠干的母狗！大奶子和贱屄都被看光光啦！」

　　「哇塞！脖子上还戴着狗链耶！现在是性奴隶调教吗！」

　　「嘿！大奶妹，下来也让老子干一干爽一下啦！」

　　「妈的！都敢脱光光被干了，头上还戴什么纸袋啊！」

　　我羞辱小卉说：「嘿嘿！下面越来越多人了，你这淫荡母狗出名罗！」

　　「呜呜呜……拜托你们不要……不要再看啦……小母狗淫荡的样子都被看光
光了啦……啊啊啊……求求主人赶快干完淫荡的母狗……不然……不然……他们
会上来轮奸小母狗……啊啊啊……」

　　「嘿嘿！小母狗刚刚不是说被轮奸一定非常非常爽吗！怎么现在有机会又不
敢了？」

　　「呜呜呜……不行……不行啦……被这么多人干……肉洞会被干坏掉……以
后都合不起来……不要再用下流的眼神看着人家了……人家会害羞啦！啊……淫
穴……屁眼……怎么越来越舒服……越来越爽了……」

　　小卉受不了同时被双棒袭击，加上暴露被强奸的羞耻感，被情侣发现开始，
小卉就开始不停的高潮，最后在我的言语羞辱下，终於又再次潮吹喷水！

　　「啊啊啊啊啊啊……尿出来了！尿出来了！小母狗高潮的丑态都被看光光了
啦！呜呜呜呜呜！人家以后没脸见了人啦！」

　　小卉满身大汗，全身颤抖，雪白的双腿发软，撑不住身子慢慢往下蹲，淫穴
喷出来的淫水也溅的下方玻璃都是满满的小水珠，在马路上观看的男子，个个看
的目瞪口呆，调戏、猥亵的叫嚣声更是此起彼落！每个男人巴不得冲上来也能狠
狠地干死这头不要脸的贱母狗！

　　因为小卉全身无力，我只好将双手改抓住她的小蛮腰，全力冲刺了近百下，
看着下面男人羡慕、忌妒与饥渴的表情，让我有感到优越的快感！低吼了一声，
这礼拜生产出的数亿白色蝌蚪，全数贡献在小卉的肛门深处！

　　射完精，就在我和小卉坐在窗户旁的椅子上喘息时，我的眼角发现有几个新
加入看戏的年轻痞子喊了声「操！我要干死这贱货！」后，直接冲向学校的围墙
前，开始奋力地往上爬，明显地想要上三楼来轮奸小卉！

　　一看到情况不妙，知道这次玩的太过火了。我赶紧扶起小卉往走廊上移动，
拿掉两人头上的纸袋、小卉淫穴上的按摩棒，拉着她的手往楼梯的方向跑！

　　小卉神情恍惚地问我：「小武！干麻要跑啊？发生什么事了吗？」

　　我紧张地回说：「刚刚在马路上有几个痞子爬过学校围墙，大喊说要干死你
这淫荡的母狗！」

　　小卉马上害怕说：「呜！都要怪你啦！没事玩什么变态游戏！」

　　我狡辩说：「谁叫你先呛我要找人轮奸玲玲！现在现世报来罗，换有人想要
轮奸你了！」

　　小卉害怕地哭着：「吼！什么都是我的错就是了啦！」

　　我和小卉跑到楼梯间，发现一楼已经有人的奔跑声，看来那些痞子已经进了
教学大楼。我拉着小卉往４楼跑，一边要小卉穿上她的羽绒外套。

　　到了４楼，印象中有一条空中走廊通道另一栋大楼，我拉着小卉绕着奔跑寻
找着。而三楼传来几名痞子的喊叫声！

　　「操！那贱婊子已经跑！」

　　「靠！这里怎么还有尿水跟粪便啊？真是一头超欠干的母狗！」

　　「妈的！我一定要找到这母狗，干破她的滥屄！」

　　「干！按摩棒还在震动，赶快找！一定在附近！」

　　小卉听到这些粗暴的吼叫声，吓的紧紧抓住我的手，我安抚她一下后，两人
又找了一下子，终於找到通道另一栋大楼的空中走廊。我和小卉马上跑向另一栋
大楼。没多久，传出那些痞子跑上４楼的声音。

　　「妈的！淫水只滴到这里，我们分散去找，应该在这附近而已！」

　　原来他们顺着小卉身上滴下的淫水找到４楼，赶紧把小卉腿上残余的淫水用
手胡乱的擦散，避免再继续滴落！然后继续带着小卉往前跑。

　　「呜呜……让我休息一下！我跑不动了啦！」小卉脸红气喘地说。

　　「拜托！再不跑，你是真的想被他们轮奸吗？」我没好气地问小卉。

　　小卉无辜地说：「还不都是你害的！人家被你玩弄快１个多小时，双腿都被
干到发软没力了啦！」

　　看来小卉已经没力气再跑，我环顾四周，才发现这里是各社团社办，我拉着
小卉赶紧跑到一间社办门前，拿出钥匙打开门锁，和小卉两人进入社办，把门反
锁关上，再把小柜子档在门后。因为社办与走廊间的墙壁还有窗户，所以我和小
卉两个人蹲坐在地上喘气休息。没多久，那几个痞子也跟着找到这里来。

　　过年期间，各社团办公室都有锁门，避免宵小偷窃，因此那几个痞子找到了
这里，试了几间社团的门，发现都有上锁，聚在一起讨论了起来。

　　「妈的！这里的教室都锁起来了，那对狗男女应该也没办法躲在里面！」

　　「会不会早就跑走了？」

　　「嗯，有可能，赶快去追！」

　　几个痞子讨论完，脚步声快速离去，过了几分钟，确定外面走廊没声音后，
我和小卉两人才松了一口气，我抱着小卉的身子，亲了亲她了脸颊几下，两人相
互依靠休息着，先让刚刚紧张的情绪缓和一下。

　　过了一会儿，我正想要调侃小卉时，外面的走廊忽然响起一阵铃声！一名痞
子骂了一声「干！」后，手机被接了起来。

　　「干！你真会挑时机！我们的计划都被你破坏了啦！」

　　「你问我什么计划？学校这里有个淫荡的婊子！居然脱光在路旁被男人干！
妈的！胸前的奶子有够大！下面的滥屄被干到淫水直流！」

　　「拜托！我干嘛骗你啊！不信就算了！好啦！好啦！我们现在过去了打麻将
了啦！不找那个欠干的婊子了！」

　　痞子挂上电话，咒骂了一声！

　　「干！走啦！走啦！不要找了，那个大奶淫娃应该已经跑了！」

　　「妈的！回去一定要找女人消消火！」

　　「操！到哪找奶子这么大的援妹？有的话也超贵的！」

　　「啊！不要说了！赶快回去骑车找他们，他们已经等很久了。」

　　３名年轻的痞子满腹牢骚地快步走回教学大楼，我和小卉吓的紧紧扣住对方
的手，刚刚差一点就上了他们的当！如果不幸小卉被他们轮奸也就算了，最怕的
是会伤害到小卉！这一次，我和小卉不敢讲话，两个人相互依慰，一不小心就在
地上睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天清早，天才一亮，炫目的阳光照进社团内，我和小卉都被刺眼的阳光唤
醒，全身感到腰酸背痛，大概是睡在水泥地上的关系。

　　我小心翼翼的打开门房，探出头望了望四周，看来应该是没有人埋伏。我把
身上的外套给小卉绑在腰上，避免她的嫩穴被路人看到。接着牵着她的手，赶紧
逃离这栋大楼。

　　出了大楼，校园居然还有几个来学校运动的老人家，真佩服他们的毅力。我
和小卉出了学校，经过超商买了两份早餐，回到宿舍马上大吃特吃，经过一晚刺
激的淫乱冒险，体力早已透支！

　　小卉边吃边骂我说：「哼！你这混蛋！差点害我真的被一群男人轮奸！」

　　我支吾地回：「好歹我也保护你安全回家了啊！」

　　小卉问我：「哼！假如我真的被他们抓到！你会怎么办？」

　　我笑着说：「哈哈！我会加入他们一起轮奸你吧！」

　　小卉打了我的头骂说：「吼！你真是薄情郎！见死不救就算了！居然还要加
入他们一起轮奸我！」

　　「哈哈！开玩笑的啦！」我一边笑着回答，一边往小卉的嫩穴摸去。

　　「小母狗不是说被轮奸也会很爽吗？那现在有一个痞子想要强奸你耶！」

　　「啐！老娘早就被你这个痞子强奸不知道几百次了！那差这次啊！」小卉脸
红说着，腿间的嫩穴也慢慢地湿了起来。

　　「昨晚在教室小母狗说，若被小Ａ他们轮奸的话，会非常非常的爽！还渴望
他们一直轮奸下去！不知道是不是真的啊？」我故意亏小卉说。

　　「那……那有！人家昨晚哪有这样讲！」小卉马上脸红地极力否认！

　　「是嘛！不承认的话，改天把你脱光光绑起来，再叫小Ａ他们来干你试看看
罗！」我语带威胁地恐吓小卉！

　　「呜呜！你很坏耶……好啦好啦……人家……昨天真的有说过被轮奸会非常
非常爽啦！」小卉满脸通红低头说着。

　　我嘲笑小卉说：「真是天生欠男人干的母狗！」双手还不停抚摸小卉敏感的
乳头与下体。

　　小卉害羞地抱着我哀求说：「呜呜……拜托小武千万不要说出去……不然大
家都知道小卉是人人都可以干的母狗啦……」

　　我抱着小卉安慰说：「哈哈！我知道小卉不是随便的女人，是因为在我面前
才会变的这么淫荡！」

　　小卉抱着我笑着：「嘻嘻！小武果然最了解人家了！人家最喜欢小武了！」

　　难得看到小卉楚楚可怜的样子，我等不及吃完手上的早餐，一把抱住小卉的
身体往沙发上躺，拉下她羽绒外套的拉链，胡乱狂暴地吸吮小卉粉嫩的乳头，小
卉也迫不及待想脱掉我的上衣。

　　小卉哀求说：「啊啊……这次一定要给人家真正的大鸡巴……」

　　「嗯，当然，这一次会给你渴望已久的大肉棒！」我亲着小卉说。

　　把两人的衣服都脱光后，小卉半躺在沙发上，我抓起她雪白的双腿往两旁抬
高，丰腴红肿的大阴唇微微张开，粉嫩的小阴唇与鲜红皱褶肉壁不停蠕动着。

　　我笑着对小卉说：「想要我的大鸡巴，要自动自发一点啊！」

　　「好……好……」小卉知道我的意思，纤细的手指扒开自己的大阴唇，洞口
大开的淫穴，鲜红的肉壁迷宫一直向内延伸，深不见底，一圈圈阴道肉壁皱褶，
似乎可以夹断任何进入的异物！被淫水弄湿的肉穴显得晶莹剔透。

　　我笑着说：「然后呢？没你的同意我不敢进去啊！我怕会被你告强奸呢！」

　　小卉脸红地说：「请……请主人将粗大的鸡巴……插进你眼前的洞穴里。」

　　「什么样的洞啊？我眼前３、４个洞呢！」

　　「请……请主人插入小母狗大腿间，又红又肿又湿的淫穴里！小母狗的贱屄
现在好痒好痒！请主人狠狠地刺穿这个欠干的淫穴吧！」小卉被我逼的，顾不得
尊严无耻的大喊了出来！

　　「既然有个欠干的母狗要求我干她，我就当日行一善吧！」

　　腰部一压，１０寸的大肉棒快速插入小卉的淫穴，插入的过程中，小卉表情
满足地淫叫着，她期待好几天的大鸡巴终於再度进入她的体内！经历过昨晚骇人
的逃亡过程，真觉得还能活着干大奶妹真好！管它什么九浅一深，一开始我就尽
全力猛干小卉的淫穴！

　　「啊啊啊……好棒好舒服啊……又粗又硬的大鸡巴……终於可以狂干小母狗
的贱穴了……啊啊啊……请主人用力干死小母狗吧……小母狗……永远都是主人
的性奴隶……啊啊啊……大鸡巴干的人家好爽好爽啊……」

　　小卉被我戏弄一整晚后，直到现在才真正吃到我的大肉棒，粗大肉棒的充实
感让小卉淫叫不止！我也尽力地狂插猛干小卉湿嫩温暖的淫穴，抽插了近千下，
小卉开始不断地高潮，直到潮吹！

　　「啊啊啊……大鸡巴干的小母狗要升天了……要升天了啊……啊啊啊……又
要喷了……又要喷了……小母狗的贱屄跟水龙头一样……又要喷水了啦……啊啊
啊……」

　　小卉满身大汗，全身颤抖，老二一拔出来，又是一道会喷水的瀑布！我紧接
着把龟头塞入小卉的嘴里，右手补了几枪，炙热的精液在小卉嘴里喷发！小卉反
应不及，嘴角流出不少精液，我顺手拿起小卉未吃完的三明治，把小卉嘴角的精
液铲起，再把肉棒内残存的精液也全挤在三明治上。

　　「来吧！小母狗，这是主人今天帮你加料的爱心早餐！」我把三明治放在小
卉的嘴前。

　　「啊啊！好棒的早餐！主人真是太好了！」小卉双眼淫媚地吃下三明治。

　　等小卉吃完加料的三明治，我抱着她两人去浴室洗鸳鸯浴，满足小卉累积数
天的性欲后，她也非常温柔地用大奶子帮我洗净全身的肌肤，对小卉来说重要的
大肉棒，她还特别细心的用大奶子夹起来搓洗呢！

　　我和小卉洗完澡后，回到我的房间躺在床上，两人很快就进入梦乡！这次真
的就是「盖棉被纯睡觉」。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　 （二）熟女人妻（上）

　　就在我一手摸奶，一手摸鸟的睡梦中，扰人清梦的手机响起！我把手机压在
枕头下，想要赖在床上装死，没想到对方还是不死心地一直重打！我只好伸手取
出枕头下的手机，一接起来正想骂人的时候，话筒传来一阵甜美撒娇的女声。

　　「嘻嘻……小武哥哥，你还在睡呦！」

　　「是佩佩喔……怎么这么早打电话来啊？」刚睡醒精神不佳，脑袋要暖机一
下才知道是佩佩的声音。

　　小卉一听到是佩佩打电话来的，马上眼神一亮，整个精神都来了！

　　「现在都快中午１２点了，你还在睡喔，昨天打麻将赢了多少啊？」

　　「没有啦！昨晚跟小卉玩太疯了，很晚才上床睡觉！」我轻描淡写地带过昨
晚在学校的荒唐事蹟。

　　小卉一听到我跟佩佩说跟她在一起，表情马上出现一阵懊悔。

　　「什么？你现在跟小卉在一起！所以你回到宿舍了吗？」佩佩高兴问着。

　　「呃……对啊，有什么事吗？」

　　「嘻嘻！刚过年那一阵子我都要上班跟上通告，这几天我跟公司说要休息一
个礼拜，昨天才刚回来，你要不要过来我这吃午餐啊！」

　　「喔，怪不得我昨天晚上回来没看到玲玲，她已经回去家里了吗？」

　　「对啊！你现在要过来吗？我们可以帮你准备午餐喔。」

　　「可以啊，不过可能会多一个米虫喔！」我看了看小卉说，小卉则生气地捏
了我一下。

　　「嘻嘻！我还没这么小气，谅那个爆乳妹也吃不了多少！」

　　我笑说：「呵呵！就这样说定了，今天就去你家白吃白喝罗！」

　　「那你们赶快过来吧！Ｂｙｅ　Ｂｙｅ！」

　　才挂上手机，小卉就满脸懊悔地跟我抱怨。

　　「吼！忘记提醒你，不要告诉佩佩说你回宿舍了啦！这样佩佩又要黏你一个
礼拜了！」小卉不满地说。

　　我摸摸小卉的头安慰说：「哈哈！我都陪你一整年了，就不要计较跟佩佩这
一个礼拜了！」

　　小卉反讥说：「哼！少来！你分明就是想要重温知名女主播的肉体而已！」

　　我捏着小卉的奶子，故意笑着说：「哈！被你发现了！满汉全席吃久了也是
会腻啊！偶而也是要吃一下精致的日本料理啊！」

　　小卉没好气的哼了一声，就起床先回去她房间换衣服。当我和小卉盥洗完毕
后，我骑着机车载着小卉先去超商买些酒和零食，再慢慢地骑往佩佩和玲玲在郊
区的家。

　　骑到了佩佩家的大门按了门铃，没多久佩佩和玲玲都跑出来迎接我和小卉，
开了大门后，我把机车骑进庭院停好，４个人一起走进１楼的玄关内，才一进到
玄关，佩佩和玲玲马上高兴地抱着我！

　　佩佩笑着对我说：「嘻嘻！小武哥哥，新年快乐！好久没见了，你有没有想
我啊？」

　　我：「呵呵！当然有，看新闻的时候都会想到佩佩呢！」

　　佩佩：「真的吗？嘻嘻……」

　　小卉冷不防插一句：「哼！小武只是满汉全席吃腻了，偶而想吃你这个日本
料理罢了！」

　　佩佩不理会小卉，对我媚笑说：「嘻嘻……那小武有一个礼拜可以慢慢享受
日本料理呦！」

　　一旁的玲玲喜孜孜地问说：「那我算是哪种料理啊！」

　　小卉淡淡说：「你喔……路边摊吧……」

　　玲玲生气地撅起嘴说：「吼！我有这么差吗？」

　　我捏着玲玲的脸颊笑着说：「不差，不差，台湾小吃可是世界有名的咧。」

　　说完，小卉和佩佩在一旁讪笑，忽然１楼客厅后方的厨房走出一个中年妇女
的身影，身上披着炒菜围兜，手上还拿着一把锅铲。

　　妇人笑着问说：「佩佩、玲玲你们在讨论什么啊？什么日本料理跟什么小吃
的？」

　　佩佩和玲玲听到妇人的声音，抱住我的双手赶紧放下，一人行脱下鞋子换上
拖鞋慢慢走到客厅里。

　　玲玲对妇人说：「妈！这是我的大学同学啦，男的叫小武，女的叫小卉。」

　　眼前的妇女原来是佩佩和玲玲的妈妈，不愧是母女档，佩佩和玲玲的妈妈看
起来也是相当地天生丽质，虽然身为人母，但看起来才３０多岁。

　　我和小卉异口同声说：「伯母您好！」

　　姐妹俩的母亲摇手笑着说：「拜托，不要叫我伯母啦！这样好像阿姨很老似
的，你们叫我婉姨就好了啦！」

　　我和小卉笑着说：「那婉姨您好！」

　　婉姨：「好好好！你们先在客厅看电视，婉姨先去煮饭，等一下就可以吃中
饭了。」

　　婉姨说完又走进厨房里煮菜，我和小卉把酒跟零食放好，佩佩要我们上楼去
她的房间。一行人走到佩佩的房间，佩佩高兴地拿出一大个大袋子给我。

　　佩佩笑着说：「不要说我对你不好！这是送你的新年礼物喔！」

　　我尴尬地说：「这怎么好意思呢！」

　　佩佩：「唉呦！过年嘛，就当作感谢你帮忙照顾玲玲的心意吧！」

　　对佩佩说声道谢后，发现袋子里是最新型的游乐器一台和数片游戏片，看到
这里我的眼睛都亮了起来，小卉和玲玲在一旁则不是滋味！

　　玲玲抱怨说：「姊！小武都有礼物，我这个亲妹妹的，和小卉都没有喔？真
是差别待遇啦！」

　　佩佩从包包拿出一叠百货公司礼卷，很没诚意地分给小卉和玲玲说：「给你
们一人５０００的礼卷，去买好一点的内衣吧！尤其是那个胸部特别大的。」

　　小卉冷冷地说：「哼！不用你担心，内衣钱我还出的起！」

　　小卉似乎不想领这个情，场面有些尴尬，我赶紧接下佩佩的礼卷说：「哈！
那我再找时间和小卉去挑内衣好了。」

　　小卉本来想要拒绝，但看我都说要陪她去挑内衣，也就不再多说什么。把东
西收拾好之后，４人分别坐在床上，佩佩和玲玲则紧紧地靠在我身上。

　　我好奇问说：「你妈妈只有一个人回国吗？」

　　佩佩：「对啊！因为我老爸工作很忙，所以只有我妈咪一个人回来过年。」

　　我：「那婉姨什么时候回去？」

　　玲玲：「妈妈说可能会陪我到寒假完吧！」

　　我：「是喔，那你们不就要陪婉姨好好四处去玩一下。」

　　佩佩撒娇说：「可是我比较想陪小武说！」

　　我：「那你妈妈怎么办，留她一个人在家吗？」

　　佩佩不在乎地说：「叫玲玲留下来就好啦！」

　　玲玲大叫：「为什么要我留下来！」

　　佩佩：「反正你也和小武同居一年了，妈妈难得回来你就多陪陪她吧！」

　　玲玲气说：「吼！我才不要咧！不能一起轮流陪妈咪吗？」

　　小卉一旁自言自语说：「啧啧……真是有男人没亲人……」

　　佩佩和玲玲瞪了小卉一眼，三个女人又开始互杠了起来，没多久，听到楼下
婉姨的吆喝声，要我们下去吃午饭了。到了１楼客厅，婉姨都把饭菜放在桌上，
我和小卉等人都就位，婉姨也就坐好后，５个人便开始吃饭。

　　婉姨对我和小卉笑着说：「你们两个还真是登对，小武长的帅气又斯文，小
卉长的漂亮身材又好，一点都不输给当主播的佩佩呢！」

　　小卉被婉姨夸奖的低头傻笑。

　　我急忙解释说：「小卉不是我的女朋友啦，我和她只是同住在一起而已。」

　　婉姨好奇问：「都同居了还不是情侣？」

　　我：「没有啦，现在是我和女友小薇、小卉、玲玲住在一起，想说这样平时
可以讨论功课和分摊房租跟水电费。」

　　婉姨惊讶地问我说：「玲玲也和你们同居？怎么我都不知道？」

　　这下我才发现我不小心说溜嘴了！小卉和佩佩、玲玲都是一脸慌张。

　　佩佩赶紧解释说：「因为我想说玲玲一个人住家里比较危险，所以那时玲玲
对我说她们要同居我也就没反对，至少还有几个同学可以互相照顾，希望妈咪你
不要生气！」

　　婉姨看了看我们４个，笑着说：「哦！这样也好，玲玲就是太单纯了，跟同
学一起住也好有个照料！」

　　玲玲担心地问说：「妈咪，你真的不会生气喔？你们先前不是都还不准我交
男友的吗？」

　　婉姨笑说：「那是你爸担心你太单纯容易被骗才这样说，想当初我和你爸大
学就在一起了，一不小心大三就生下佩佩，所以你爸才会这么担心！」

　　婉姨一说完，马上发觉自己说溜嘴，脸上一阵泛红。

　　玲玲惊讶说：「真的吗？」

　　佩佩笑说：「想不到妈咪也是先上车后补票啊！」

　　我恍然大悟说：「原来如此！怪不得佩佩年纪大玲玲好几岁！」

　　玲玲接着翘嘴说：「吼！爸爸在大学就把妈妈搞大肚子，现在居然不准我交
男朋友！真是严以律人，宽以待己嘛！」

　　婉姨红着脸笑着说：「就是因为我在大学弄大肚子，所以才不希望你也在大
学搞大肚子啊！还有，不要让你爸知道我跟你们讲这件事，他要是知道肯定会骂
死我……」

　　小卉亏我说：「嘻嘻！小武听到了吗？小心不要搞大人家的肚子啊！」

　　小卉说的「人家」可以带进好几个大奶妹的名字。

　　我赶紧自嘲说：「拜托！我只会搞大我的肚子，喝啤酒搞大的……」

　　我一说完，４个美女都在笑。吃了几口饭菜，发觉婉姨的厨艺真的不错。

　　我赞美婉姨说：「嗯，婉姨煮的菜很好吃说，伯父应该很有口福。」

　　婉姨笑着回：「啊！没那么厉害啦啦！只是喜欢研究一下而已。」

　　小卉夹了一口菜放在我的碗里说：「好吃就多吃一点，多给婉姨捧场！」

　　婉姨亏小卉说：「呵呵！看起来明明就是情侣，还一直说不是呢……」

　　佩佩和玲玲看了小卉帮我夹菜，又被婉姨戏称和我是情侣，姐妹俩表情有些
有些吃味，但碍於她们母亲在场，不方便学小卉帮我夹菜，两人闷闷地吃了几口
饭。

　　小卉不好意思地说：「唉呦，婉姨不要亏人家啦！人家和小武真的不是男女
朋友啦！」

　　婉姨：「是喔，没关系啦！小卉条件这么好，一定可以很快找到另一半。」

　　小卉偷瞄我叹气说：「可惜我喜欢的人旁边有一堆花蝴蝶呢……」

　　婉姨马上给小卉打气说：「呵呵！我相信小卉一定会成功的啦！」

　　佩佩咳了几声：「妈咪，菜快凉了，我们赶快吃一吃吧。」

　　玲玲附和说：「对啊，对啊。」

　　婉姨大概不知小卉说的花蝴蝶是指佩佩、玲玲等人，害佩佩想反击都不行，
只能硬吃小卉的调侃！众人吃完饭，佩佩提议说要打麻将，其他三女都没反对，
收拾好餐具，佩佩拿出一副麻将，准备要开打。

　　婉姨问我说：「小武不打吗？」

　　我笑说：「不要了，我看你们打就好，我太常被三个娘子教导打麻将了！」

　　婉姨疑惑问着：「三个娘子？小武有三个女朋友吗？」

　　佩佩姐妹俩表情一愣，想：被妈妈发现自己和小武的秘密了吗？

　　小卉笑说：「嘻嘻！小武说的是三娘教子啦！」

　　婉姨：「喔！所以你们常在宿舍打麻将吗……偶而打打可以，可不要耽误到
学业啊！」

　　佩佩笑着说：「不会啦！在怎么样也不会像妈咪一样被搞大肚子啊！」

　　婉姨笑说：「讲话真是没大没小！不要给小武他们看笑话！」

　　众人笑了笑后，４个女人就开始打起卫生麻将。我则站在后面观看，小卉和
佩佩当然不用说，牌技已是高手等级，婉姨的技术也不差，看来也是有常在打麻
将，玲玲相较之下就比较弱一些。

　　在我四处走动时，发现婉姨的胸部也蛮有料的，先前是因为有戴上煮菜围兜
煮饭，宽松的布料不易判断大小。但是从侧面看，也是厚实饱满的乳房，怪不得
生下来的女儿个个也都是大奶妹！

　　婉姨似乎发现我在偷瞄她，笑着对我说：「怎么，婉姨的脸上有什么吗？」

　　我赶紧瞎掰说：「没有啦！我只是觉得婉姨看起来很漂亮、很有气质，才会
生下两个漂亮又有气质的女儿！」

　　佩佩和玲玲听到我的夸奖，高兴地窃笑着。婉姨也笑着花枝招展地说：「呵
呵！小武真是会讲话，应该有很多女生喜欢你呦！」

　　我害羞说：「没有啦！我只是实话实说而已。」

　　接下来的牌局我就不敢再偷瞄婉姨的胸部，因为玲玲牌技较弱，我就坐在玲
玲的后面看她打牌，顺便教她怎么打比较好，打了几风之后，佩佩也叫我坐在她
后面跟她讨论如何舍牌。

　　我问说：「佩佩你都这么厉害了，还需要跟我讨论吗？」

　　佩佩撒娇说：「我哪有很厉害，一起讨论才会进步啊！」

　　拗不过佩佩的要求，我只好坐在佩佩的后面，才打了没多久，小卉叫我帮她
去拿饮料喝，拿完饮料又没多久，要我帮她拿零食吃，过一会儿又要加冰块，让
我一直跑来跑去！

　　我皱眉说：「小卉，你是不会一起跟我讲要什么喔！害我一直跑来跑去！」

　　小卉撒娇说：「喔！人家记性差嘛！」

　　佩佩亏小卉说：「呵呵！人笨看脸就知道！」

　　小卉瞪了佩佩一眼，婉姨急忙出来圆场，牌局才继续下去，又打了没多久，
玲玲又要我过去教她打牌，结果一场牌局下来，我一个人一直换位子，搞的像是
不用钱的转台牛郎！大概是婉姨回来，佩佩和玲玲就不方便住在我宿舍，所以才
想在这短短的打牌时间里跟我多聊聊。

　　到了下午４、５点，终於打完一雀了，婉姨站起来说晚上吃火锅好了，我和
其他大奶妹都没意见，於是婉姨叫佩佩和玲玲去大卖场买火锅料。佩佩和玲玲马
上抗议着！

　　佩佩大叫：「怎么是我和玲玲去啊？」

　　婉姨正色说：「小武和小卉是客人，难道叫他们去买吗？」

　　玲玲鼓起脸颊说：「吼！那叫姊姊去买就好啦！」

　　婉姨：「我还要你们送东西给舅公，昨天我去舅公家忘记带了，你们等一下
一起送去比较有礼貌。」

　　佩佩皱眉说：「舅公家有一段距离耶！可以改天吗？」

　　婉姨催促说：「不要罗唆！谁叫你有开车下来，你们快去快回，说不定晚上
７点赶的回来！」

　　面对自己母亲的话，佩佩和玲玲只能不甘愿地拿了礼物出了门，这时候我去
上了一下厕所，出来的时候，小卉对婉姨说她想要睡一下午觉，婉姨叫她去玲玲
或是佩佩的房间睡。

　　我拉着小卉说：「你怎么忽然想睡觉啊！」

　　小卉：「谁叫你昨天玩那么晚，害我睡眠不足，我先上楼睡觉一下。」

　　我：「啥！那只剩下我和婉姨两个人喔！」

　　小卉：「怕啥！婉姨又不会吃了你！」

　　我没好气回说：「婉姨吃了我……你会不会想太多了！」

　　小卉笑说：「那就好啦，我先上去罗，你跟婉姨在客厅看电视吧！」

　　小卉说完话，真的爬楼梯上楼，留下我一个人待在原地，若是跟小卉一起去
睡觉又显的没礼貌，只好乖乖坐在客厅看电视。

　　婉姨边收拾东西边对我说：「小武你要吃水果吗？婉姨削给你吃吗？」

　　我转头回应说：「呃！好！麻烦婉姨了。」

　　於是我继续看我的电视，过了２０多分钟正觉得婉姨怎么还没出现，身后便
传来婉姨的脚步声。婉姨一走到我面前让我吓了一大跳！原来婉姨跑去换了一件
衣服，全白的连身无肩洋装，大弧型的领口可以清楚看到１／３的白皙胸部，而
且洋装布料不怎么厚，乳房尖端的乳首激凸的非常明显，搞不清楚为何婉姨会忽
然穿的这么性感？

　　婉姨手上拿端着一个大盘子，盘子上有切好削皮的水果，还有几瓶啤酒和一
个杯子。走到我面前的方桌上，低下腰把大盘子放在方桌上。婉姨身上的洋装领
口原本就已经很低了，这一弯腰领口大开，婉姨那对雪白的大奶子马上被我看的
一览无遗，其奶子体积之大，不下小卉！

　　再怎么样，婉姨也是长辈，我只好装做没注意继续看我的电视。婉姨放好盘
子后，紧紧地跟我坐靠在一起，传过来的熟女香味实在让人受不了！

　　婉姨笑咪咪地说：「小武啊！玲玲在你那边住了多久了呢？」

　　婉姨忽然讲话变的轻声细语，跟刚才端庄贤慧的人母婉姨截然不同，眼前这
个婉姨变的柔情似水，比玲玲还温柔。

　　我两眼仍旧往前看着电视回说：「呃……玲玲住我那快一年了吧！」

　　婉姨轻嗔说：「吼！这两姐妹居然瞒着我这么久！」

　　我赶紧说：「啊！婉姨不要气她们啦！她们都很乖啦！」

　　婉姨：「那还真是麻烦你跟小卉照顾玲玲了。」

　　我：「不会啦，我也常请教玲玲功课呢。」

　　婉姨忽然小声问我：「嘻嘻！那小武有没有把玲玲给怎么样了吗？」

　　我转头看着婉姨急忙说：「没没没……没有……只是单纯的同学而已！」

　　我一转头才发现婉姨整个人都靠了上来，眼神往下一瞄，婉姨那对不输小卉
的爆乳都看的一清二楚，深红色的乳晕忽隐忽现。我又赶紧把头转回去，深怕忍
不住会一手摸下去！

　　婉姨又笑了笑说：「那佩佩呢？她很少会主动跟男生讲话的说。」

　　我：「呃！应该是她都会来我这找玲玲，所以有比较熟一点吧！」

　　婉姨：「是吗？今天下午打麻将，我看佩佩有点黏着你耶，佩佩很少会这样
黏一个男生说。」

　　我急着解释说：「婉姨你真爱说笑，我只是跟佩佩讨论要怎么舍牌而已。」

　　婉姨暧昧地笑了笑说：「呵呵！少来，我自己生的女儿个性我会不知道吗！
嘻嘻！算了，小武要不要吃点水果？」

　　我：「好，谢谢婉姨！」这时我心想，婉姨穿这么性感，大概只是想要跟我
套口风吧，我只要撑到佩佩和玲玲回来就好，也一边咒骂小卉怎么这么会挑时间
想睡觉！

　　婉姨用叉子叉了一片水梨拿到我的嘴前说：「嘻嘻！小武吃个水梨，这是今
早才买的，很甜喔。」

　　看到婉姨亲自喂我吃水果，吓的有点不知所措：「婉姨你太客气了啦！我自
己叉来吃就好！」

　　婉姨笑了笑，我则自己拿起叉子狂吃了好几片水果。婉姨则在一旁开了啤酒
倒在杯子里。

　　婉姨拿着装酒的杯子要给我说：「小武！想要喝啤酒吗？」

　　我嘴里都是水果说：「呜……好……好……呜……先放着……」

　　婉姨：「啊？你说什么？婉姨听不清楚？」

　　当我挥手指着方桌时，婉姨正好要把杯子拿过来，一不小心把啤酒全倒在我
的肚子上，瞬间衣服跟裤子都湿掉了！婉姨慌张地站了起来，一边说对不起一边
拿一盒面纸蹲在我的面前，抽了几张卫生纸，直接往我的裤档擦去！

　　这下婉姨直接蹲在我的面前，弯着腰帮我擦老二……外的牛仔裤，宽松领口
下的大奶子和乳头都被我看光光，面对诱人的大奶熟女，根本控制不了老二的勃
起！婉姨擦了几下我的裤档，马上惊讶得说不出话来。

　　婉姨惊讶地说：「没想到整个鼓起来的都是鸡巴呢！我原先还以为只是搭帐
篷，没想到整个帐篷都是大鸡巴！」

　　我尴尬地对婉姨说：「婉姨你可以起来了啦！我自己擦就好！」

　　没想到婉姨居然淫笑说：「嘻嘻！小武都看光婉姨的大奶子了，我也要看看
小武的大鸡巴，这样才算公平啊！」

　　啊啊！没想到婉姨早就知道她的奶子走光了，并藉以要看我的老二，看来婉
姨早就计划好，就等我这没经验的小子踏入陷阱里！

　　我急忙找理由说：「婉姨！等……等……等一下佩佩跟玲玲会回来，小卉也
在楼上睡觉，会被她们发现啦！」

　　婉姨窃笑说：「佩佩和玲玲没那么快回来，小卉在睡觉不用紧张！」

　　我：「可是……可是……」

　　婉姨不管我的推托之词，玉手还是不停把我的裤头解开，没几下，我粗大坚
硬的肉棒就直挺挺地站着。婉姨看的双眼发亮，似乎看到宝物一般，接着不发一
语就帮我含了下去！

　　婉姨的口交技巧非常的熟练，先用舌头帮我舔了几圈龟头后，再缩紧双颊配
合舌头、上颚，宛若阴道肉壁紧紧夹住我的龟头，上下吸吮了数十下，传来阵阵
快感，我惊觉事情不妙，赶紧把婉姨的身子推开！

　　我尴尬说：「婉姨！不行啦！你是佩佩和玲玲的妈妈，这样做不好啦！」

　　婉姨淫笑说：「嘻嘻！你都已经把小卉、佩佩跟玲玲吃了，现在居然还怕吃
了婉姨吗？」

　　被婉姨突如其来的一句话，我被吓的有如惊弓之鸟，想说这下死定了！婉姨
会不会跑找小薇、爸妈或是学校理论！

　　我惊慌地问着：「婉姨……你……你……你怎么知道？」

　　婉姨笑着说：「下午打麻将就可以猜到了，小卉跟佩佩她们３个女生一直在
抢你的人，我就觉得事情不单纯了！」

　　我继续问说：「但这样也不能肯定我和她们有一腿啊？」

　　婉姨得意地说：「所以我才先支开佩佩和玲玲出去，再趁你上厕所的时候问
小卉到底是怎么回事！小卉都把事情大致跟我说了一下！於是我骗她说我要单独
跟你谈谈，所以小卉才会假装去睡觉。」

　　我懊恼地说：「小卉这个笨蛋，怎么这么轻易地把我们的事情都说出来！」

　　婉姨笑说：「嘻嘻！当然有收买一下小卉啊！不然她哪会这么简单的说出来
啊！用过年的名义给了小卉１万的压岁钱呢……咯咯……」

　　我冲口而出说：「妈的！小卉这欠干的母狗！居然因为钱出卖了我们！」

　　婉姨听我骂小卉是母狗，非常淫荡地撒娇说：「等一下也请小武把婉姨！当
欠干的……母狗，狠狠地干死婉姨呦！」婉姨一边说脸也慢慢地发红。

　　我：「这……这……我……我……」

　　婉姨不等我回覆，继续再帮我口交着，婉姨吸吮的让我非常爽快，一度快要
射精的感觉。婉姨看我的样子马上用手掐住肉棒的根部，不让精液射出来！婉姨
的嘴巴还是不停吸吮着，就这样精液要射不射的快感持续了几分钟！

　　婉姨淫笑说：「好大的鸡巴，吸的人家嘴巴好酸！」

　　我劝婉姨说：「婉姨……嘴巴酸……可以结束了啦！」我怕再这样下去，佩
佩和玲玲会从炮友变成女儿！

　　婉姨笑说：「嘻嘻！这么粗大的鸡巴可以玩一下深喉咙呢！」

　　我：「啊……深喉咙……」

　　婉姨由蹲姿变成跪姿，握着我的肉棒根部成４５度角，接着慢慢把粗大的肉
棒深入婉姨的喉咙里。婉姨大概没有插入这么粗的老二，才一下子婉姨白皙的瓜
子脸马上变的通红，眼泪、鼻涕开始流了出来，嘴巴不时发出咯咯痛苦的声音。

　　再来婉姨开始自己动起头，用自己的喉咙、舌头摩擦龟头，没几分钟，婉姨
的口水流的满嘴都是，还有数条口水黏柱悬挂在婉姨下巴，看到长相秀气漂亮的
婉姨变成口水乱流的淫荡模样，真是像极了路上发情的母狗。双手抓住婉姨的头
部，配合腰部的摆动，婉姨更是上气不接下气痛苦的咯叫！没多久，卡在肉棒根
部的精液全喷在婉姨的嘴里！

　　一抽出老二，肉棒上都是婉姨的口水和我的精液，肉棒和婉姨嘴巴中间还延
展着数条透明与混白的黏液。婉姨双手称在地上大口喘气，任凭嘴角上的口水持
续流着。过了十来秒，婉姨看到我的龟头还流出残留的精液，自动地上前想要吸
的一乾二净！

　　等婉姨吸吮乾净肉棒上所有的精液与口水后，她把身上的洋装往下拉低，藏
在洋装内的大奶子立刻蹦了出来跳了几下，想不到婉姨年纪一把，奶子还是很有
弹性！细看婉姨的奶子，肌肤也是完美无暇没有任何痣斑，有点深色的乳头跟大
乳晕，看来侯家母女的奶子都是同一个样子，乳头中间的凹洞非常明显，大概是
被佩佩或玲玲吸过母奶。

　　婉姨用手左右撑住自己的奶子笑着说：「嘻嘻……小武以前有见过这么大的
胸部吗！」

　　我尴尬回说：「有……有吧……小卉的胸部有Ｆ－ｃｕｐ这么大！」

　　婉姨：「是啊……想不到小卉真的有Ｆ－ｃｕｐ，小心她以后要是生小孩，
胸部可能还会继续变大呢！」

　　我：「是喔……再大下去……真的要改名叫乳牛了！」

　　婉姨笑说：「本来婉姨也才Ｄ－ｃｕｐ，生了两个女儿后就变成Ｆ－ｃｕｐ
了，她们老爸可乐的很！」

　　我苦笑说：「哈……哈……应该没有男人不喜欢自己老婆胸部变大。那婉姨
见识过我的大老二了，我们可以单纯的看电视了吗？」

　　婉姨柳眉一皱哀怨说：「小武这么不喜欢婉姨吗？还是婉姨这么没魅力？」

　　我急忙说：「不是啦！但再这样下去我怕会让佩佩她们的老爸戴帽子啊！」

　　婉姨有点恨怨说：「自从调去国外工作，他每天只会工作，晚上加班回来都
半夜１，２点了，一回来马上倒头就睡，就算跟我做爱也是１０分钟草草结束！
婉姨早就守活寡好几年啦！」

　　婉姨接着说：「我已经受不了了！如果再没有被男人干，婉姨真的会去找个
外国人的大鸡巴止痒！婉姨拜托小武，现在可以帮忙婉姨止一次痒吗？」

　　看见婉姨楚楚可怜的模样，加上那对不输小卉的爆乳！心想与其留给外国人
干，不如我现在就先上了，偶而吃个一次人妻大餐也不错！

　　我心软地答应说：「那……那就这一次罗！」

　　婉姨看我答应马上开心地笑了起来，握住我半垂的肉棒，再用舌头从阴囊一
路舔到龟头，看到婉姨秀气中带着淫荡的表情，很快地又让我的肉棒硬了起来！

　　婉姨笑着说：「真不愧是年轻人，这么快又站起来了！」

　　我：「呵呵！那是因为婉姨现在看起来真的好淫荡，害我好想狠狠地干一次
婉姨！」嘴巴边说，我的手也放胆的往婉姨奶子上抓去。

　　婉姨看我主动伸手抓她的奶子，欣喜的脸上一红说：「小武先等我一下，婉
姨去拿一下东西。」

　　婉姨站了起来往厨房走去，没多久婉姨手上拿了一双筷子跟一瓶油。婉姨跪
在我面前，要我用两根筷子夹住她自己的两粒乳头，再用两个橡皮筋固定筷子。
紧接着再把食用油倒一些在乳沟上。

　　婉姨笑嘻嘻说：「这样小武可以把大鸡巴放进来了！」

　　我亏婉姨说：「真看不出婉姨这么的淫荡，还想出这么玩法！」

　　婉姨淫笑说：「这招是佩佩她们老爸想到的，当初Ｄ－ｃｕｐ的乳肉还不太
够夹住鸡巴，才想到用筷子夹起来固定，接下来让婉姨帮你乳交吧。」

　　婉姨一说完，马上把我的大肉棒由下往上插入她那对奶子中央的乳沟，饱满
的乳肉完全地把肉棒紧紧包覆着，透过食用油的润滑，老二能够快速地滑动，加
上婉姨的奶子够大，可供抽插的行程距离够长，乳肉的触感像是阴道一样！

　　我满足地叫着：「啊！婉姨这招好厉害！」

　　婉姨笑着说：「嘻嘻！想不到小武可以这么Ｈｉｇｈ！」

　　婉姨一边上下摇晃她的奶子，一边玩弄自己的乳头，还不停把乳首往前拉，
筷子夹住的乳晕面积也越来越大，婉姨似乎沉醉在这敏感又带点疼痛的快感！

　　乳交了一会，我发现再下去又要射了，赶紧把老二拔了出来。

　　婉姨愣了一下，问我说：「啊？小武怎么了？婉姨有弄痛你了吗？」

　　我：「婉姨，再这样下去我又要射了啦！你先脱掉衣服坐在单人沙发上。」

　　婉姨知道我的用意，红着脸说：「好……婉姨先脱掉衣服。」

　　婉姨站了起来，拉下身上的洋装，没有乳球支撑的洋装很快就滑落在婉姨的
脚下，接着婉姨的脚一抬，跨出地上的洋装圈圈，静静地坐在单人沙发上等我。

　　我也迅速脱光我的衣服后，赤裸裸的走到婉姨面前。

　　婉姨摸着我的身体笑说：「嘻嘻……小武的身材这么好，有特别去练呦！」

　　我不好意思说：「没有啦！只是高中，大学有参加篮球校队而已啦！婉姨的
身材也是不输小卉她们啊！」

　　脱光的婉姨，胸前的大奶子几乎跟小卉一样大，身上的肌肤也非常地白皙，
虽然身材有些丰腴，但还算是玲珑有致，和小卉这些年轻的肉体相比，婉姨更有
一种成熟抚媚的体态。

　　我要婉姨的屁股滑出沙发一点距离，再把她的双腿各跨在沙发的扶手上，婉
姨大腿间丰满暗红的阴唇也见了光，深色的小阴唇也硬是在大阴唇的缝隙间冒出
头来，我蹲在婉姨的淫穴前笑咪咪地看着婉姨。

　　婉姨看我一直盯着她看，转过头脸红地轻声问我：「小……小武……你在看
什么啊……怎么都没反应了……」

　　我笑着说：「呵呵！通常小卉她们都会自动把会痒的肉洞扒开给我看呢！」

　　婉姨害羞地看我一眼，又转过头说：「怎么……现在年轻女孩都这么淫！唉
呦……小武，你……你很坏耶……」

　　婉姨差点连自己也骂进去，连忙地改口。虽然是婉姨自己主动哀求着跟我做
爱，但要她自己主动扒开淫穴给一个刚认识的年轻小夥子看，也是非常地丢脸。

　　婉姨鼓起淫欲，伸出双手，用白皙修长的手指把自己的淫穴慢慢地扒开，被
大阴唇保护的阴蒂、小阴唇与阴道马上被自己的主人出卖，等一下就要被迫吞吮
巨大的肉棒！

　　婉姨脸看旁边、满脸通红地说：「婉姨……已经照你的话做了……接下来！
接下来……」

　　我故意问说：「呵呵！那婉姨接下来还要我干什么呢？」

　　婉姨害羞地大叫：「呜呜！你明明知道的！还故意问我！」

　　戏弄够了婉姨，我才蹲下去用舌头轻舔婉姨的阴蒂，才一碰触到，婉姨的身
子就像触电一般轻轻地抽搐着，雪白的双腿拼命地往中间靠拢。我用力把婉姨的
大腿撑开，嘴下的舌头也没停下来过，轻舔、吸吮、轻咬、舌插，弄的婉姨呻吟
声不断！

　　「啊啊……小武……不要再舔了……婉姨受不了……赶快插入来……大鸡巴
赶快插入来……求求你了……」婉姨的阴蒂被我舔的充血肿大，大阴唇也变的红
肿，肉洞内的淫水也多了起来。

　　看见婉姨的淫穴已经湿的差不多了，我跪在婉姨面前，龟头轻轻塞入婉姨的
淫穴口，虎腰一推，大肉棒很快就滑进湿嫩的淫穴内，婉姨也愉悦的哼着。

　　对於生过两个女儿的婉姨，阴道居然还是这么紧实，我不禁称赞说：「啊！
想不到婉姨的淫穴还是这么紧！」

　　婉姨呻吟说：「啊啊……小武的也好粗大啊……当初肉穴花了很多功夫保养
呢……更何况这几年也休耕很久了……不要问了……赶快让大鸡巴动起来……」
婉姨说到最后脸又红了起来。

　　看到婉姨一副想偷人又害羞的模样实在有趣，我卖力抽插了婉姨的淫穴才没
几下，婉姨马上有强烈的反应！

　　婉姨满足地大叫：「啊啊……大鸡巴好厉害……比老公的大好多……肉穴都
被塞的满满地……啊啊……好棒的感觉……」

　　婉姨真的是男人梦想中完美的女人！「在家像主妇，出门像贵妇，床上像荡
妇！」有和佩佩当主播的高贵气质，有玲玲的温柔体贴，身材有小卉的魔鬼！最
重要的是有这些大奶妹共通的淫荡本性！看着自己的２个女儿交了炮友，没有矫
正她们的行为也就罢了，反而想要加入女儿的行列！面对婉姨这样淫荡的贵妇，
让我想要好好地羞辱一番！

　　我亏婉姨说：「呵呵！那婉姨现在的老公是谁呢？」

　　婉姨脸上一红，支吾说：「啊啊……现在谁的大鸡巴在婉姨体内……那个人
就是婉姨现在的老公……」

　　我故意拔出老二想要用言语戏弄婉姨，肉棒才一拔出，婉姨马上哀求着我：
「呜呜……不要拔出大鸡巴……婉姨现在好想要大鸡巴啊……」

　　「嘻嘻！那现在婉姨体内没有大鸡巴，谁才是婉姨的老公啊？」

　　「呜呜……婉姨现在的老公是小武……是小武啦……呜呜……不要再折磨婉
姨了……赶快把大鸡巴放进来啦！」婉姨为了要我的大肉棒，马上无耻地认屌为
夫！

　　眼看温柔婉约的婉姨都当场认我是老公了，再继续凌虐婉姨真的就太超过！

　　调好姿势，大肉棒马上对婉姨的淫穴一阵猛攻，此刻的婉姨才真正体会到大
鸡巴在体内冲刺的爽快感！

　　「啊啊……粗壮的鸡巴……好厉害……把婉姨干的好舒服啊……啊……好哥
哥……好老公……再让婉姨更舒服点……」

　　半躺在沙发上的婉姨，双腿翘起，丰腴的翘臀凸出，每一次的活塞运动都是
深深的撞击淫穴深处！婉姨被我干的双眼翻白，大口的喘息淫叫着。婉姨的奶子
上还绑着一双筷子，我嫌筷子会妨碍我玩弄这对木瓜奶，想说抓住筷子用力向外
拔起，但婉姨的乳头还是被紧咬在筷子上，整个乳球都被向上拉长。

　　婉姨有点痛的求饶说：「呜呜……会痛……轻一点……」

　　我笑说：「呵呵！这样还挺好玩的啊！」

　　我抓着筷子不停的上下拉扯，被扯成长条状的大奶子不停抖动，婉姨的表情
愉悦中又带点痛苦，性感的双唇还是不断发出淫秽的叫床声！

　　「呜呜……好老公……小力点……人家又不是乳牛……不要这样拉婉姨的奶
子啦……啊啊……身体好热……全身好像要融化啦……」

　　继续玩弄了婉姨的奶子一阵子，乳头终於挣脱筷子的夹击，恢复自由之身的
大奶球，总算可以独自的蹦蹦跳跳了。

　　粗暴地蹂躏婉姨的大奶子几下，我开始把精力放在活塞运动上，狂插猛抽数
十分钟后，婉姨也达到高潮，我也低吼了一声，准备拔出老二体外射精！

　　婉姨马上喊着：「啊啊啊……不要拔……不要拔……婉姨有结紮了……请好
老公射在里面……啊啊……」

　　听了婉姨的话后，我便放心地在婉姨的体内狂射！拔出老二，射在体内的白
色精液缓缓的从淫穴口流出，婉姨满身大汗，闭着眼睛，躺在沙发上回味着。

　　我趴在婉姨身上，轻轻地爱抚她的大奶子说：「呵呵！刚刚婉姨的表情好淫
荡啊，完全不是刚刚下午打麻将的婉姨！」

　　婉姨害羞的低着头说：「嗯嗯……讨厌啦……现在的婉姨只是一个需要男人
滋润的女人……」

　　我：「呵呵！是极度饥渴的淫荡女人吧！」

　　婉姨轻嗔说：「吼！不要一直亏人家啦！」

　　我笑说：「婉姨刚才明明爽的跟什么一样，还不承认！」

　　婉姨低头害羞说：「那是……那是小武太厉害了！把婉姨弄得好舒服……怪
不得我那两个女儿甘愿当你的地下女友……」

　　我：「怪不得佩佩和玲玲天生就这么淫荡，因为有一个天生淫荡的妈妈！」

　　婉姨淫嗔说：「唉呦……人家哪有很淫荡啊……」

　　就在我和婉姨说笑的时候，屋内传来一阵叫声。

　　「小武……婉姨……你们……你们在干什么！」

　　我和婉姨转头朝发声处看去，只见小卉站在一楼的楼梯口，惊讶地看着我和
婉姨两人光溜溜的抱在一起！三人瞬间呆立若鸡！

　　只是为什么这场景有点似曾相识啊啊！

　　囧……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　 （三）熟女人妻（中）

　　原来小卉一个人待在三楼玲玲的房间小睡了一下，看看时间过了快１小时，
想说我和婉姨的对谈应该结束了，所以才想要下楼梯到１楼客厅。小卉走到２楼
楼梯口听到我和婉姨的对话有些怪异，便放轻脚步慢慢地走下来，到了１楼往客
厅一看，马上发现我和婉姨两人赤裸裸地相拥在一起！

　　小卉激动地大叫：「小武！你居然也敢把婉姨给上了。」

　　我赶紧解释说：「没……没有，我们什么事都没做。」

　　婉姨看到小卉下来，赶紧拿起地上的洋装遮住自己的身体。

　　小卉快步走到我面前：「少来！我明明有闻道精液的味道了，还敢说什么事
都没有做！不要想骗我！」

　　我结巴地说：「我……我……我……」一时之间，我不知道要说什么。

　　小卉继续骂我说：「你还真是禽兽不如！连同学的妈妈都吃的下去。」

　　婉姨有点吃味说：「小卉！够了！虽然婉姨有点年纪了，但条件还不会太差
吧！而且是我主动要小武跟我……做爱的，你不要再怪他了！」婉姨讲完这段话
后，脸也红了起来，居然还要跟小女生解释是她勾引我做爱。

　　小卉睁大双眼看着婉姨，惊讶地说不出话来。

　　婉姨继续小声地说：「婉姨也是女人……也是有性爱的需求……」

　　小卉不敢相信地问着：「可是……可是……婉姨原本不是只想跟小武单独讨
论而已吗……怎么……怎么反而婉姨被小武上了……」

　　婉姨红着脸说：「因为听你说，你和我２个女儿都是小武的小老婆，所以婉
姨才想要试看看小武是不是真的有这么的好。」

　　小卉失声叫说：「那伯父不就会被气死了！侯家３个女人都被小武给玩弄过
了！反而小武才是侯家真正的男主人。」

　　小卉说的话，听的我一脸尴尬！

　　囧！

　　婉姨表情也尴尬地说：「不要管我老公了，反正他眼里只有工作而已……」

　　客厅沉静了一会，婉姨打破沉默说要去楼上洗澡，免的被佩佩和玲玲发现异
状。我也拿了卫生纸擦了擦老二，擦乾净后开始穿上我的衣服。

　　等婉姨上楼，这时换我责备小卉说：「你这吃里扒外的女人！居然轻易地被
婉姨收买，把我们有一腿的事情全跟婉姨讲！」

　　这下换小卉支唔说：「啊……这……小武你也知道我要自己赚生活费，所以
才把事情告诉婉姨。」

　　我没好气地说：「真的是这样吗！我看你真正的目的是希望婉姨会阻止佩佩
和玲玲跟我在一起吧。」

　　小卉的计谋被我猜中，怕我生气，赶紧上前抓住我的手臂撒娇说：「小武不
要生气嘛！小卉知道错了……晚上在找时间给你消消气好不好！」

　　我吓小卉说：「哼！消消气……你不怕又会发生跟昨晚一样的事情吗？」

　　小卉白眼说：「你还敢讲！谁叫小武要玩那么变态的游戏，人家的屁股现在
还在痛咧！」

　　我：「喔！现在的问题是我上了婉姨，要是被佩佩和玲玲发现怎么办，我以
后要怎么面对她们姐妹俩。」

　　小卉无所谓地回说：「反正婉姨也只待到寒假完，等她出国就ＯＫ了啊。」

　　我无奈地说：「你真的很会给我找麻烦。」

　　小卉调皮说：「咯咯！这种麻烦很多人想要都要不到呢。」

　　於是我和小卉坐在客厅里看电视，过了半小时，婉姨还是没有出现，我担心
婉姨会不会发生什么事，所以一个人走上二楼。

　　到了二楼发现婉姨的房间半掩着，我偷偷往房间里面看，婉姨光着身体背对
着我坐在床上不知在干什么？我轻轻喊了一声婉姨，婉姨身子一震，马上转头看
着我。拿在手上的按摩棒也跟着掉了下来！

　　婉姨马上把头转了过去说：「小武……你……你怎么在偷看婉姨啊！」

　　唔！明明是你没把门关好的好吗！现在居然说我在偷看。

　　我尴尬地说：「我不是故意要偷看啦！只是想说婉姨洗澡洗这么久，有点担
心，所以才上来看看。」

　　婉姨听了我的话，要我进去房间，把门锁上。婉姨马上跑过来抱住我。

　　婉姨脸红着说：「呜呜！怎么办啦……刚刚洗完澡……婉姨还是觉得好痒啊
好痒啊……」

　　我苦笑说：「所以婉姨刚刚才会在床上自慰吗？」

　　婉姨害羞地说：「嗯……对……对啊……」

　　婉姨抓着我的手掌往她的淫穴摸去，我的手指才突破大阴唇，就发现里面还
是非常的湿滑。

　　婉姨红着脸害羞地说：「婉姨……婉姨……发现自己现在也跟小卉她们一样
呢……都是……都是……一头欠干的母狗……已经离不开小武的大鸡巴了……」

　　我惊慌地说：「啊……婉姨你说什么……」

　　婉姨低头支唔地说：「就是……就是……婉姨也想要当小武的……炮友……
可以吗？」婉姨说到后面，声音越小声。

　　我赶紧说：「啥！不行啦！这样我一定会被佩佩跟玲玲砍死。」

　　婉姨哀求说：「不管啦！婉姨已经不能没有小武了！如果你不答应的话，我
就把佩佩跟玲玲接去国外住！」

　　想不到婉姨会使出这杀手间，一时之间还很难放弃佩佩和玲玲这两个美女，
只好先暂时口头答应婉姨的要求。

　　我无奈地说：「那……那寒假时间，我就先暂时当婉姨的小男友好了……」

　　婉姨笑说：「嘻嘻……那你不要跟佩佩和玲玲说这件事喔。」

　　我：「当然不会跟她们讲！」

　　婉姨：「那给我你和小卉的电话，好方便偷偷连络。」

　　我写下我和小卉的电话号码后，婉姨很高兴地放进她的皮夹内，看着婉姨成
熟抚媚的肉体，该大的大，该小的小，丝毫不输给自己的女儿。

　　婉姨放好纸条后，走过来抱住我说：「嘻嘻！小武还要再来一次吗？」

　　我苦笑说：「不要了啦！佩佩她们可能快要回来了。」

　　婉姨翘嘴说：「可是……人家还想要嘛！」

　　我安慰说：「寒假还很长，有的是机会，乖乖地去穿衣服。」

　　婉姨抱怨说：「有的是机会！要怎么样才有机会啊！要是佩佩跟玲玲在家，
我还能光明正大的去找你吗？」

　　我搔搔头说：「这……也是啦，好像有点麻烦。」

　　我又想了一会说：「不然我骗佩佩她们说，我的外公临时住院，要回去看他
们几天，这样婉姨就可以偷偷来我宿舍了。」

　　婉姨听了我的方法，终於眉开眼笑说：「好！就这样说定罗。」在我的说服
下，婉姨才从衣柜内拿出她的衣服穿上。

　　看着婉姨的背影，今天中午还是贤慧端庄的阿姨，下午居然就变成小鸟依人
的小女人，这中间的变化真是快的令人不敢相信！跟婉姨说声我先下去后，就出
了房门走下楼梯到客厅找小卉。

　　小卉看我下来马上问我说：「婉姨在楼上还好吧？」

　　我：「嗯，还好，现在婉姨在穿衣服。」

　　小卉淫笑说：「穿衣服……你不会又跟婉姨……」

　　我白眼回：「想太多，只是跟婉姨约定好，要当我的小老婆到寒假完。」

　　小卉先是惊讶地叫了一声，旋即笑着亏我说：「嘻嘻！小武还真是老少通吃
呢！」

　　我：「拜托！还不是婉姨威胁要把佩佩跟玲玲搬去国外，不然我也不会答应
婉姨。」

　　小卉惋惜地说：「你干麻不答应啊！这样我以后就可以独占小武了说。」

　　我瞪了小卉一眼说：「哼哼！怎么可能如你的意呢。」

　　小卉笑说：「嘻嘻！别担心，以佩佩和玲玲的个性，不可能会跟婉姨搬去国
外，更何况佩佩都有薪水不差的工作了，也可养活她自己和玲玲俩。」

　　我恍然大悟说：「对啊！我怎么没想到！笨笨的就答应婉姨了。」

　　小卉抱着我笑说：「好歹婉姨生的２个女儿都被你玩弄了，你就当作是报答
婉姨的辛劳吧。」

　　我亏小卉说：「你这时候倒是变的很大方嘛！」

　　小卉轻轻地说：「因为我能体会婉姨的感觉，一个心灵孤单的女子很需要一
个男人的慰藉。」

　　我无言地看着小卉，这时的小卉看起来很孤单，我的双手也紧紧回抱着小卉
的身体。这时婉姨也从楼梯口走了出来。

　　我和小卉赶紧分开看着婉姨，婉姨的打份则让我和小卉惊艳了一下。婉姨身
上穿着低胸合身的米色毛衣，硕大乳房的轮廓曲线分明，雪白的乳沟深不见底，
下半身穿着即膝的短裙，绑着马尾的发型，让婉姨气质端正的脸庞展露无疑。

　　我夸奖婉姨说：「哇！婉姨穿的好性感、好年轻，同样是爆乳妹，硬是比小
卉有气质多了！」

　　婉姨被我夸的满脸笑意，小卉则偷偷在我背后狂捏我的屁股。婉姨小鸟依人
地和我跟小卉坐在客厅看电视等佩佩、玲玲回来。时钟快到７点，佩佩和玲玲终
於买了一堆火锅料回来，当她们看到自己母亲的穿着也吓了一跳！

　　佩佩笑问：「妈咪！你怎么穿的这么性感啊！」

　　婉姨笑着说：「看到你们这些美女身材各各都是前凸后翘的，妈妈总不能输
人，也让你们瞧瞧我的实力。」

　　玲玲笑着说：「嘻嘻！老爸不在，妈咪就想要勾引男人了吗？」

　　我听到玲玲的话，感觉脸上一阵火热，婉姨也害羞地偷瞄着我。接着晚餐我
们就在客厅吃火锅边看电视节目，婉姨在餐桌上正坐在我的对面，低胸的上衣，
白皙粉嫩的乳肉紧紧夹出一道乳沟，害我夹火锅料时都会忍不住偷看一眼。

　　佩佩亏我说：「嘻嘻！小武，夹菜就专心夹，干麻一直偷瞄我们妈咪的胸部
啊！」

　　我急忙说：「哪有偷瞄啊！只是婉姨刚好坐在我的前面啊。」

　　婉姨红着脸笑着说：「看来婉姨还是挺有魅力的唷。」

　　啧啧，婉姨明明早就把我这单纯的小男人吃了，居然还在自己女儿面前装害
羞！知情的小卉则在一旁偷笑。

　　和４个大奶妹吃完热腾腾的火锅后，准备在客厅一起看电视，刚好有侯家的
亲戚来拜年，我和小卉就找了藉口先回宿舍。佩佩和玲玲送我和小卉到门口，婉
姨也跟着门口，虽然婉姨像一般父母一样，要我和小卉有空再来这里玩，但还是
看的出寂寞与不舍的眼神。

　　回到宿舍，我把佩佩送我的游戏机组装起来，和小卉开始玩起双人游戏。玩
到晚上１０点，婉姨和佩佩、玲玲分别打电话过来，各聊了一些话后，我一个人
洗完澡就早早睡觉去。小卉可能是昨晚被我凌辱的太过头，加上今天又耗了些精
力在婉姨身上，晚上难得没有跟我讨「打炮费」！　

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天中午，婉姨骗自己的女儿说要出去找老同学，开着佩佩的车照地址准备
要到我的宿舍。婉姨出门前才跟我讲完手机没多久，佩佩也紧接着打手机给我。

　　佩佩高兴地说：「嘻嘻！小武哥，等一下你就可以吃到期待已久的日本料理
罗！」

　　我：「啊，怎么说？」

　　佩佩：「因为刚刚我妈咪开我的车要去找老同学，你可以骑车过来接我和玲
玲过去你那边了！」

　　我故意装遗憾说：「真的吗！可惜！我现在已经不在宿舍了说。」

　　佩佩惊讶地问我说：「为什么你不在宿舍？你昨天不是还来我们家吗？」

　　我：「因为今天一早我爸打电话给我说，阿公临时住院，要我赶回去。」

　　佩佩失望地问说：「那你什么时候会回来？难得我可以休息一个礼拜说。」

　　我：「不清楚，大概要２，３天吧。」

　　佩佩无奈地说：「喔，那你回到宿舍再跟我讲……等一下，玲玲要跟你讲话
呢。」

　　佩佩把手机给了玲玲后，我依然照着骗佩佩的那套剧情跟玲玲重复了一遍，
玲玲听完虽然失落，但没有佩佩沮丧，反正学校一开学，玲玲还是和我住在同一
个宿舍。

　　应付完佩佩和玲玲，就等婉姨的到来。过了十来分钟，婉姨终於到了我的住
处，双手还提着一些青菜来。

　　我好奇地问说：「婉姨你等一下要煮饭喔？」

　　婉姨笑着说：「对啊，听小卉说你们这边有简易的厨房用具，所以想说亲自
下厨煮给你们吃啊！」

　　我：「婉姨真是贤慧，那像小卉这女人只会吃不会煮，看来还要跟婉姨多学
学。」

　　小卉气说：「什么嘛！好歹我会煎蛋跟煮泡面好不好。」

　　我和婉姨笑了笑，婉姨对小卉说：「不然等一下小卉跟我去厨房帮忙弄，顺
便学一下做菜。」

　　於是婉姨和小卉去厨房煮午餐，好不容易煮好了一些饭菜后，３人快速地把
桌上佳肴吃的一乾二净！婉仪和小卉收拾好餐具，我则坐在沙发前看着电视。

　　婉姨收拾完餐具，坐在我旁边撒娇说：「小武，吃完了正餐，你还想不想吃
饭后水果啊？」

　　我好奇地问说：「婉姨你刚刚还有买水果吗？我怎么没看到？」

　　婉姨用她巨大乳球磨蹭我的手臂说：「你没看到这么大颗的青木瓜吗？」

　　我终於了解婉姨的意思，笑着亏说：「这么大的木瓜我吃不下啊！」

　　婉姨嗔说：「不管啦！」

　　小卉笑说：「嘻嘻！小武心理其实也很期待跟两个Ｆ－ｃｕｐ的爆乳美女一
起玩３Ｐ吧！」

　　我尴尬笑说：「最好是啦！讲的我好像哈婉姨这爆乳美女很久了。」

　　小卉和婉姨都咯咯地笑了出来，小卉主动地把我的裤头解开，掏出我的大肉
棒含了起来，拗不过眼前两个爆乳美女，身体不争气被小卉挑起欲火。

　　　　　　＊＊＊　　（（过场肉戏，请自行想像））　　＊＊＊

　　在小卉的房间里，过了将近２小时，小卉和婉姨被我干的躺在床上满足地喘
气着，我则趴在婉姨和小卉的中间，继续抚摸两人那硕大的奶子，过了一会儿，
婉姨淫媚地跟我说她还想要。

　　这下换我哀求说：「啥！婉姨你还想要喔！求求你放过我吧！我今天都已经
射了２次了！你真的要我精尽人亡吗！」

　　看来「女人３０如狼，４０如虎」果真不假！婉姨一点也不害臊在小卉面前
说她还想要。

　　婉姨继续撒娇说：「寒假完，人家就要出国了，剩没一个月可以被小武的大
鸡巴干啊！更何况还要找藉口才能避开佩佩和玲玲。」

　　我苦笑说：「可是我现在真的不行了。」

　　婉姨任性地说：「不管啦！不管啦！人家还要嘛！」

　　小卉看我为难的样子，帮我劝婉姨说：「婉姨，先让小武休息一下，我们先
一起去洗澡好不好。」

　　婉姨像个小孩子似的，被我和小卉半推半劝走进浴室，３个人洗起鸳鸯浴，
一次跟两个拥有Ｆ－ｃｕｐ的爆乳美女洗澡，真是一大享受，两头乳牛一前一后
地用大奶子帮我洗澡。洗了将近一小时，我回去我的房间换衣服，小卉则带着婉
姨去她房间换衣服。

　　我换好衣服后先到客厅看电视，过了十几分钟，小卉和婉姨才走出房间，由
於婉姨的身高和小卉差不多，所以小卉的衣服婉姨也都可以穿，当然，小卉的衣
服大多是火辣辣的清凉款式。

　　婉姨身上穿的是低胸的长袖毛衣，下半身只穿短裤。婉姨一到客厅马上坐在
我旁边抱着我一起看电视，小卉也一并坐在我旁边。

　　趁婉姨去上厕所时，我赶紧向小卉求救说：「怎么办啊！没想到婉姨这么饥
渴，再这样下去，我的老二铁定会被磨成点滴针头的啦！」

　　小卉笑着说：「嘻嘻！小武你也会怕喔！」

　　我皱眉说：「唉！别挖苦我了啦！你帮我想想办法。」

　　小卉不在意地说：「找你爱吃的『日本料理』求救啊！搞不好婉姨会知难而
退，天底下哪有老妈抢自己女儿的男友！」

　　我冷冷地说：「哼哼！还找佩佩咧！我怕到时被侯家母女来个『３国联军』
那不就糗了！你这方法太过危险了！」

　　小卉亏我说：「嘻嘻！还差５国才８国联军，怕什么！」

　　我捏了一下小卉的嫩乳说：「哼！你不想帮忙的话，我就搬去台北每天吃日
本料理和路边摊。」

　　小卉听到我的威胁，咯咯笑了笑说：「那你手机借我，我先去找些人来宿舍
打麻将。」

　　我苦闷说：「现在都要唱５００的空袭警报了，你还有心情找人打麻将。」

　　小卉：「呵呵！先找人来撑场嘛！拖一天是一天啊。」

　　我抱怨说：「你这方法也太消极了吧……」

　　小卉忽略我的抱怨，笑着问说：「那你的手机放在哪？」

　　我：「我的手机放在我的房间书桌上，你自己去拿吧！」

　　因为我的手机有纪录班上大部分同学的电话，小卉找人比较方便。小卉进了
我的房间不过几分钟，就走回客厅坐在我旁边。

　　我讶异地问小卉说：「这么快！你找了哪些人啊？」

　　现在是寒假过年其间，班上大部分的同学都回老家过年了，能找的牌咖其实
不多，小卉居然只打了一通就找到人了！

　　小卉：「这种时候还能够找谁啊？还不是跟去年一样。」

　　我想了一下说：「你不会又是找小Ａ跟黑皮吧！」

　　小卉笑说：「嘻嘻！小武都还记得啊！」

　　去年的这个时候，小卉在我宿舍打脱衣麻将改变了我的一生。

　　我亏小卉说：「呵呵！去年这时候，我居然中了乳牛计啊。」

　　小卉打了我一拳：「吼！什么乳牛计！我也牺牲很大好吗！还免费帮小Ａ那
猪哥口交一次！他还趁机捏我的胸部耶！现在想到还有气！」

　　我笑说：「呵呵！少来！明明是你赚很大！这『假输钱，真骗色』的绝招，
也只有你想到的到！」

　　小卉被我调侃，气的不停捶我的肩膀！

　　婉姨刚好从厕所出来，看我和小卉在一旁嘻闹，好奇地问我说：「什么『假
输钱，真骗色』的绝招？婉姨听不懂。」

　　我笑着把去年寒假的打脱衣麻将经过告诉了婉姨，小卉则害羞地要求我不要
讲，婉姨听完事情经过，噗哧地笑了出来。

　　婉姨亏小卉说：「嘻嘻！想不到小卉还真是大胆！居然想的出这种招数！」

　　小卉脸红说：「吼！婉姨不要笑我啦！当初我只想色诱小武而已，谁知道结
果输的这么惨！」

　　我和婉姨继续调侃小卉一阵子才罢休，过了１０几分钟，门铃响了，我站起
来准备去开门，婉姨急忙拉住我。

　　婉姨表情有点不悦问我说：「怎么这时候会有人来找你们啊？」

　　我看了看小卉，对婉姨说：「哈！因为一直看电视也蛮无聊的，难得过年，
所以我找了同学来打一下麻将。」

　　婉姨微嗔说：「这样有别人在，人家就不能跟你亲热了啊！」

　　我安慰婉姨说：「我们会很快打完啦！」

　　婉姨轻哼了一声，有些生气地坐在沙发上。

　　小卉忽然说：「小武，等一下不要说婉姨是佩佩和玲玲的妈妈，就说是你的
小阿姨特地来看你。」

　　我不解地问说：「为什么啊？」

　　小卉：「要是佩佩她们不在，她们的妈妈却在这不是很奇怪吗！」

　　我和婉姨点了点头，都觉得小卉说的有道理。３人套好话后，我就去开宿舍
的门。开了门，只见小Ａ和他朋友扛了一箱啤酒和一些零食来，小Ａ进门后，气
喘吁吁地把啤酒放在地上，小Ａ矮胖的身材，平常都窝在家里打ＯＬＧ，要他扛
一箱啤酒爬上来的确是辛苦他了。

　　我笑着对小Ａ说：「这又是小卉叫你买的吧？」

　　小Ａ苦笑说：「哈！对啊！」

　　我看了看小Ａ的朋友，问小Ａ说：「他是你朋友吗？」

　　小Ａ：「对啊！他是我国中同学土炮，放寒假回来，刚好小卉问我要不要打
麻将，就跟我一起过来了！」

　　土炮：「哈！你们好！」

　　虽然土炮礼貌地打招呼，但他的眼珠子不停来回地在小卉和婉姨的大奶子前
瞄着，尤其是婉姨穿着低胸的上衣，大半的乳球躺露在外。小卉知道土炮在瞄她
的胸部，不在意地准备麻将桌。

　　小Ａ小声问我说：「这位阿姨是谁啊？胸前的奶子居然跟小卉一样大呢！」

　　我：「她是我妈妈的妹妹，今天特地过来看我！跟我小阿姨问好一下！」

　　小Ａ和土炮齐声说：「小阿姨好！」

　　婉姨淡淡地回说：「你们也好！」

　　婉姨也知道小Ａ和土炮在偷瞄她胸前的大奶子，文静的个性，让婉姨跟着小
会默默地准备麻将器具。

　　等小卉准备好后，便和我们说：「等一下你们打好了，我在教小阿姨打！」

　　不知道是不是土炮一直盯她们俩的胸部，让小卉不是很想打。我仔细打量一
下土炮，身高比小Ａ高些，中等身材，长的一脸猥亵的模样，想必也是不受女生
欢迎。男人猪哥是天性，但也不用表现在脸上啊！看来还真是物以类聚，小Ａ和
土炮真是哥俩好！

　　於是我和婉姨、小Ａ、土炮抓好位，坐下开始洗牌。

　　小Ａ问说：「等一下打多大的啊？」

　　土炮：「我是没差，不要超过５０／３０就好！」

　　婉姨忽然皱眉说：「这么小！我都习惯打５００／１００的说！」

　　我听到婉姨的话，差点喷饭！怎么婉姨忽然变的跟佩佩一样，麻将都打这么
大！小Ａ和土炮也被婉姨吓到，直说玩不下去！

　　小卉看到我们惊慌失措的样子，笑着说：「呵呵！你们这些男生怎么这么峱
啊！都敢盯着我和小阿姨的奶子狂看，居然不敢打５００／１００的！」

　　小Ａ和土炮被小卉讲出丑态，两人尴尬地低着头。

　　我赶紧缓颊说：「那是因为小卉跟小阿姨长的太漂亮，身材又好，正常的男
人都会忍不住看啊！你就不要怪他们了！而且５００／１００真的太大了，打完
这次麻将，运气差一点连压岁钱也都没了！」

　　小Ａ和土炮听了我的话频频附和。婉姨听到我的赞美则是害羞低着头。

　　小卉白眼说：「哼！真是没用！每次都打３０／１０的也没意思，反正你们
带了１箱啤酒来，不如被胡的人就喝一杯啤酒，怎么样？」

　　我和小Ａ、土炮互看，反正买酒来都是喝的，这样玩也是可以。

　　小Ａ：「ＯＫ，我没意见，就先这样玩吧。」

　　我：「那我也没意见，偶而改罚喝酒也挺有趣的。」

　　婉姨应该是想用５００／１００的输赢吓走小Ａ和土炮，但是看我答应小卉
的提议，也只好乖乖地陪我们玩。

　　於是众人开始打起东风东局，婉姨起庄，下家依序是我、土炮、小Ａ。每次
婉姨摸牌、舍牌，胸前的大奶子都会随之晃动，坐在对家的土炮看的两眼发直，
小Ａ也是狂偷瞄婉姨的白皙乳沟。才摸没几把，婉姨居然就庄家自摸！

　　土炮谄媚地夸赞婉姨说：「想不到小阿姨这么厉害，这么快就自摸了！」

　　婉姨敷衍回答：「还好啦！」

　　土炮边说眼珠子还是盯着婉姨的奶子看，婉姨也被看的不敢直视前方，坐在
婉姨旁的小卉则瞪了土炮一眼，土炮才稍微收敛些。看了土炮的猪哥的行为，心
里感到有些不快，早知道就不要找小Ａ来了，想不到还有人比小Ａ更白目，毫无
礼貌地直盯小卉和婉姨的奶子看。

　　我拿出一罐啤酒说：「那我们三个各喝一杯罗！」

　　小卉：「等一下，庄家胡要在多一杯！」

　　我：「啥！你刚刚又没说。」

　　小卉不屑地说：「不然庄家是当心酸的吗？」

　　土炮色眯眯地看着小卉说：「嘿嘿！没问题，多一杯就多一杯，大美女别生
气！你说什么我们都照做。」

　　小卉没好气地说：「干麻？老娘跟你很熟吗！叫的那么亲热。」

　　土炮踢到小卉的铁板，还是厚脸皮地陪笑着。小Ａ则暗示土炮不要惹小卉生
气。我从厨房拿出一串纸杯，打开啤酒罐，我和小Ａ、土炮各喝了两杯啤酒。

　　小卉看我们喝完马上吆喝说：「喝完赶快洗牌，我们准备要连庄呢！」

　　牌桌上的四人很快地继续洗牌，土炮洗牌的动作特大，不时把手伸到婉姨那
边去，偷摸婉姨的手掌背吃豆腐，婉姨则加快洗牌速度好避开土炮的骚扰，小卉
看在眼底也暂不发作。

　　婉姨开门补花后，很快继续连１拉１的对局，摸了几把牌，婉姨看来已经听
牌了，小卉在婉姨后面一脸等自摸的表情，我和其他两家看的都紧张兮兮。又摸
了几把，婉姨摸起牌来犹豫了一会才把牌丢出来，我一看婉姨丢的牌，马上高兴
地喊声胡了！

　　我笑着说：「婉姨这样要喝３杯啤酒喔！」

　　小卉懊恼地说：「唉！可惜婉姨的一副好牌。」

　　土炮想讨好小卉说：「没关系啦！才东风东而已还有机会。」

　　小Ａ：「对啊！对啊！」

　　小卉冷冷地看了他们一眼，我则帮婉姨倒了酒在杯子内，婉姨看着我笑笑地
喝了３杯啤酒。等婉姨喝完，换我当庄家继续打下去。

　　大概是婉姨连庄被我到了，后来的牌运变的不是很好，加上小卉暗示要我盯
死婉姨，所以大部分的啤酒都是婉姨喝的，清秀气质的瓜子脸因为喝酒变的红通
通地。

　　小卉替婉姨抱屈说：「真可惜！婉姨起手牌都不错，但就是不会进牌！」

　　婉姨叹气说：「没办法！麻将就是３分实力，７分运气啊！」

　　我：「嘿嘿！早知道婉姨今天运气差，就打５００／１００了。」

　　小卉：「哼！来不及了。」

　　土炮笑着接着说：「反正寒假还很久，时间还够打个几百雀。」

　　小卉冷笑说：「哼哼！又跟你不熟！谁说下次还要再找你来打啊！」

　　土炮又碰了一鼻子灰，只好闭上嘴安静地洗牌，我则赶紧打圆场要大家继续
接下来的牌局。直到第二雀南风刚打完，婉姨又放枪，啤酒也刚好被喝光了。

　　我笑着说：「呵呵！婉姨又放枪了，啤酒又没了，只好请婉姨再去买了。」

　　土炮马上自告奋勇地说：「我可以帮小阿姨买。」

　　已经喝了不少酒的婉姨，双唇含糊地说：「啊！不要了啦！我已经喝好多啤
酒了！肚子里都是酒，很难过说。」

　　的确，这场喝酒麻将打下来，大概有半箱多的啤酒都被婉姨喝了，婉姨中途
也跑了好几次厕所。

　　我：「可是还剩２风没打完啊！没有酒要怎么惩罚？」

　　小Ａ和土炮也附和我，婉姨则茫然地看了看大家。

　　过了一会，小卉忽然说：「不然剩下的２风，输的就脱一件衣服好了。」

　　其他４人听到小卉的建议都吓了一跳！小Ａ和土炮眼睛瞪的斗大。

　　婉姨微怒说：「我才不要玩这种丢脸的惩罚咧。」

　　正当我想要出口附和婉姨时，小卉作势要我闭嘴。

　　小卉：「反正只剩２风，买一箱啤酒也喝不完，刚好过年玩个刺激一点的又
无妨。」

　　婉姨微嗔说：「可是……可是，其他３家都是男的。」

　　婉姨身后的小卉，狂打暗号要我帮腔，看了看婉姨醉醺醺的样子，真不知小
会打什么主意？虽然会对不起佩佩跟玲玲，但还是先听小卉的指示做。

　　我亏婉姨说：「小阿姨你干麻这么担心，接下来搞不好是我们３个男生脱光
光，胯下的大肉棒都被你和小卉看光光了呢！」

　　土炮接着淫笑说：「嘻嘻，我的老二可真的是大肉棒喔。」

　　小卉瞪了土炮一眼，小Ａ则急忙地要土炮闭嘴，免的小卉翻脸赶他们走！

　　婉姨听到我说到大肉棒３个字，低头害羞地说：「可是……可是……」

　　小卉：「小阿姨，放心啦！他们不会说出去的，只是过年打好玩的。」

　　小Ａ和土炮赶紧接着说：「对对对！只是打好玩的！我们也不会说出去。」

　　婉姨看了看我和小卉，感觉只剩她一个人不配合，终於低头小声地答应说：
「好啦……输的就脱衣……只有脱衣服喔！没有其他的惩罚了……」

　　小Ａ和土炮听到婉姨终於松口答应，原本猪哥的表情更显猥亵，眼珠子不停
在婉姨的大奶子上打转！

　　小卉：「那就从西风起，小阿姨起庄，现在开始就被胡的人要脱一件衣服，
庄家台再多加一件喔！」

　　小卉转头对婉姨笑着说：「咯咯！小阿姨当庄家可不要先被胡了呢。」

　　婉姨微怒说：「吼！小卉，不要给我触霉头啦！」

　　４人拿完牌，婉姨开门补完花，丢了第一支牌后，脱衣赌注正式开始。因为
第二雀婉姨坐我下家，所以听小卉的指示，完全盯死婉姨，不给她任何进牌的机
会。果然，婉姨似乎进牌不顺，小Ａ和土炮也似乎打算只到婉姨的牌。没多久，
小Ａ到了婉姨的牌。

　　婉姨一脸不甘愿地说：「吼！都是小武啦。你干麻盯我盯这么紧啊！害我很
难进牌。」

　　我故意双手一摊说：「没办法啊！我的起手牌很烂。」

　　婉姨：「这样害我要脱一件衣服。」

　　小卉笑说：「嘻嘻！是两件喔！小阿姨刚刚是庄家呢。」

　　婉姨大声抱怨说：「唉呦！早知道就不答应玩了啦。」

　　我笑着对婉姨说：「呵呵！小阿姨年纪比我们大，更要愿赌服输啊。」

　　婉姨看着我哼了一声，又看了看小Ａ和土炮猥亵的表情，双手不甘愿地慢慢
脱掉自己身上的上衣。婉姨才把毛衣上翻到头部，被内衣包覆的Ｆ－ｃｕｐ巨乳
已经出现在众人眼前，小Ａ和土炮猛盯婉姨那白皙的奶子看。由於婉姨穿的内衣
罩杯是半罩式，只能掩盖乳晕的２／３，剩下的１／３深色乳晕露出罩杯之外。

　　土炮吞了吞口水小声说：「干……好大……奶子跟乳晕都是。」

　　小Ａ：「对啊！跟小卉的……」

　　小卉马上插话对小Ａ说：「怎么？跟我的怎么样？」

　　小Ａ见状，龟缩地回说：「没事……没事……」

　　小卉警告小Ａ说：「哼！饭可以乱吃，话可不能乱说啊。」

　　因为小Ａ在去年寒假不但看了小卉的裸体，还狂捏了她的大奶子好几把！本
来小Ａ应该是想说婉姨的奶子跟小卉一样大，却被小卉把话给硬逼了回去！

　　等婉姨脱下毛衣，发现小Ａ和土炮猛盯自己的胸部看，这才发现自己的乳晕
露出了一部份出来，婉姨拼命地想把罩杯往上拉，但还是没法完全覆盖。

　　小卉亏婉姨说：「嘻嘻！婉姨别遮了啦！反正都被看光光了，你还有裤子要
脱呢。」

　　婉姨红通通的脸既害羞又生气，又弄了一会，婉姨才放弃遮盖露出的乳晕，
不甘愿地脱下她的短裤。

　　婉姨身上只穿着深紫色的内衣裤，硕大的奶子挂在婉姨丰满的胸前，因为喝
了不少啤酒关系，原本白皙的乳球肌肤变的通红，小Ａ和土炮看的口水狂吞！

　　婉姨哭丧地说：「看什么看！赶快打完这局麻将啦。」

　　听到婉姨的话，小Ａ和土炮才回过神来洗牌。接下来的两风，小Ａ和土炮被
婉姨的大奶子迷惑住，分别也脱到只剩内裤，两人松夸的四角裤早已被勃起的老
二撑的鼓胀。

　　轮到我当庄家时，我的上家土炮刻意喂我几张牌，我可以猜出土炮的意图，
只要我连庄下去，终究会胡到婉姨的牌。摸没几把，婉姨丢出我要胡的牌，正当
我犹豫的时候，小卉一个眼神要我倒牌。看了看小Ａ和土炮，心想便宜了你们这
两个猪哥。双手一推喊了一声「胡了」，婉姨惊慌地说不出话来！

　　婉姨沮丧地说：「小武……你干麻到我的牌啦！」

　　我笑说：「呵呵！我想看看小阿姨的裸体啊！」

　　婉姨害羞地说：「我的裸体……你……你……不早就……」因为小Ａ和土炮
在场，婉姨只能把话往肚里吞！

　　小卉笑说：「呵呵！这下小阿姨要脱光光了喔！」

　　婉姨转头看小卉：「怎么……连你也……」婉姨这时才明白，自己已经被我
和小卉设计了。

　　我附和小卉说：「对啊！小阿姨要愿赌服输喔！不然你的外甥我可会有样学
样喔。」言下之意，要是婉姨不脱，我也不会履行把婉姨当炮友的约定。

　　婉姨娇羞说：「吼！你们居然联合欺侮小阿姨。」

　　土炮猥亵地说：「呵呵！小阿姨的身材这么好！让我们开开眼界一下又不会
少一块肉！」

　　小Ａ也亏婉姨说：「对啊，愿赌服输。」

　　婉姨瞪了土炮和小Ａ一眼，又看了看我。

　　婉姨微怒说：「脱就脱啊！我还会怕你们这些小鬼头吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　 （四）熟女人妻（下）

　　为了接下来的寒假能和我亲热，婉姨逼不得以的就范，玉手缓缓伸到背后，
解开内衣的扣环，粉臂一缩，深紫色的内衣顺势滑落了下来，白皙硕大的奶子露
了出来，深色的大乳晕也被看的一清二楚。小Ａ和土炮看的目不转睛！

　　土炮叫说：「哇塞！小阿姨的胸部这么大！什么罩杯的啊？」

　　婉姨哼了一声说：「干麻跟你讲！有得看就不错了！继续打啦！」

　　小卉笑说：「嘻嘻！小阿姨，你还要再脱一件呢！小武现在是庄家喔！」

　　婉姨看了看众人，不甘愿地把双手伸到牌桌下慢慢脱下自己的内裤，做婉姨
下家的小Ａ歪着头想要偷瞄婉姨的私处，被婉姨骂了回去。接着，继续我的连１
拉１，这次我幸运的自摸了！每个人都要再脱２件衣服。

　　小Ａ叹说：「小武今天还真旺！居然让我们３人的衣服都脱光了！」

　　土炮刻意站了起来脱下他的四角内裤，跨下黝黑的大老二早已勃起坚挺着。

　　婉姨看到土炮的老二，表情微微一愣，装作不在意的洗着牌。

　　土炮自傲的说：「怎样！我的老二够大支吧！足足有２０ＣＭ长喔！」

　　小卉冷冷地看了土炮一眼，转头对婉姨说：「小阿姨也被胡了，也该有些惩
罚吧！」

　　婉姨被小卉突如其来的话，吓了一跳说：「还要什么惩罚啊？我都已经脱光
光了！」

　　小卉笑着说：「就是因为没有衣服可脱，才要有其他的惩罚啊！」

　　小Ａ和土炮马上附和小卉的提议，在一旁鼓躁着！

　　婉姨紧张地快哭了说：「你们这些大学生怎么花样这么多？你们还想要怎么
惩罚啊？」

　　小卉：「因为小武是庄家，那惩罚小阿姨被小武摸胸部跟私处好了！」

　　婉姨大叫说：「不行啦！你们先前又没有说！」

　　小卉：「嘿嘿！小阿姨你不知道现在的大学生都已经很开放了吗？」

　　说完，小卉命令我去强摸婉姨的奶子跟淫穴。我站在婉姨的背后，右手捏她
的大奶子，左手则往淫穴爱抚！婉姨因为怕我反悔寒假不跟她做爱，所以也不敢
反抗，大剌剌地在小Ａ、土炮面前被我玩弄着。

　　才抚摸没多久，婉姨就呻吟说：「啊啊……小武够了……赶快住手……这里
还有别人啦！」

　　看到婉姨娇喘的样子，土炮淫笑说：「嘿嘿嘿！想不到小阿姨这么淫荡，才
被摸几下马上就爽的歪歪叫！」

　　婉姨反驳说：「哪有！我才没有爽歪歪……啊啊……」

　　小Ａ马上歪头偷瞄婉姨裸露的下体，也淫笑的附和说：「嘿嘿嘿！小阿姨下
面都被小武摸到湿了，还在嘴硬！」

　　婉姨被小Ａ和土炮口头上的调戏，一时之间还不知如何回应！只能害羞地低
头被我玩弄着。

　　这时小卉不知何时偷偷拿了一台ＤＣ，把婉姨被我摸的画面拍了下来！

　　婉姨发现被小卉偷拍，紧张地说：「小卉！你……你怎么可以偷拍啦！」

　　小卉奸笑说：「嘿嘿……只是当做纪念啊！」

　　婉姨知道事态严重，奋力的把我推开说：「小武！够了，不要再摸了啦！」

　　由於左手都是婉姨的淫液，我特地拿了卫生纸擦一下手掌，小Ａ和土炮看了
我的动作，都对婉姨猥亵地淫笑着。婉仪也被小Ａ和土炮看的娇羞不已，知道自
己淫荡的丑态被看光光，低头看着牌桌自顾自的洗牌。

　　等我擦完手，坐下来继续洗牌，土炮色眯眯地问我说：「嘿！小武，你小阿
姨的奶子摸起来感觉如何啊？」

　　从土炮一进来就死盯着小卉和婉姨的胸部看，让我对他没啥好感，淡淡地回
说：「喔，就跟一般女生的胸部一样啊！」

　　土炮：「嘿嘿！摸起来应该很爽吧。」

　　我：「还好啦！不要聊了，赶快洗牌啦。」

　　将麻将堆砌好后，开始我连３拉３的庄家局，由于刚刚我摸了婉姨的巨乳，
小Ａ和土炮也将目标便成要胡婉姨的牌。为了避免婉姨被这２个猪哥羞辱，我也
不盯婉姨，朝最快胡牌的理排方式打，但天算不如人算，没料到土炮居然比我还
早胡牌，还是自摸！

　　这下土炮高兴的大叫说：「哈哈哈！我也可以捏爆小阿姨的大奶子啦！」

　　婉姨听到土炮淫秽的狂语，表情非常地懊恼！后悔自己没事干麻打这脱衣麻
将，落的现在的惨况。土炮站起来走到婉姨前面，刻意让黝黑的肉棒挺立在婉姨
的面前，婉姨则把头往旁边看。

　　土炮一边用手揉捏婉姨的２粒木瓜奶，一边羞辱婉姨说：「喔！小阿姨你的
奶子真是又大又软，你的老公一定是每天照三餐干你吧！」

　　婉姨小声地说：「要你管……都摸到了，你可以放手了！」

　　土炮淫笑说：「刚刚小武都摸了１０几秒，我才摸没多久咧！」说完，土炮
捏住婉姨粉嫩的乳头，不停的拉扯、搓揉！

　　婉姨开始呻吟说：「啊啊……你快给我住手！你不要乱捏啊！」

　　土炮羞辱说：「嘿嘿！真是淫贱的小阿姨，淫穴刚刚被小武摸到湿了，现在
我才摸没几下，感觉又上来了吗？」

　　婉姨想把土炮双手推开，双手不小心碰到土炮的肉棒，婉姨反而愣了一下，
随即用双手护住自己的胸部。

　　土炮淫笑说：「呵呵！怎么样？我的大鸡巴又粗又硬，小阿姨想不想要来一
炮啊？我的外号可不是叫假的，被我干过的援交妹都爽到不行！」

　　婉姨低头微怒说：「关我屁事！你都摸过了，可以住手了！」

　　我看土炮还要再说下去，马上帮腔说：「喂！土炮，你也摸够了！赶快坐回
位子上啦！」

　　土炮看我长的比他壮很多，鼻子一摸悻悻然地坐回位子上。接下来最后的北
风圈从婉姨开始当庄，事关自己的肉体，婉姨打起来特别的小心翼翼。

　　土炮淫笑问说：「嘻嘻！要是我这次又到了小阿姨的牌，还有再更近一步的
惩罚吗？」

　　婉姨没好气地回：「哼！你们别想太多了！最多就让你们摸胸部而已！」

　　虽然婉姨这样说，土炮和小Ａ还是不停猥亵地笑着，看到这两人的表情，不
要说婉姨，我都很想扁下去了！早知道就不要叫小卉想办法，也不会找了这两头
欠人扁的猪头来！

　　摸了没几把，婉姨似乎听牌了，这时婉姨对我们说：「如果这次我自摸了，
那就结束这变态又无聊的脱衣麻将！」

　　小Ａ和土炮表情大变！土炮赶紧说：「啊！哪有这样的！那我们３个少当一
次庄家耶！」

　　婉姨微怒说：「不然咧！本来也没说要被摸身体的，我还不是被你们摸了！
而且就算我胡了，我也不想摸你们的的身体！不接受的话，那我就不玩了！」

　　小Ａ和土炮两人面面相觑，小卉则是有些慌张，看来是她的计谋快被婉姨给
破坏了。

　　我接着婉姨的话说：「我是没差啦！反正小阿姨牺牲也很大了！」

　　小卉看婉姨的态度很硬，也只能说：「好吧！那就照小阿姨说的话做了！」

　　婉姨看着都大家没有意见后，开始继续牌局。每当婉姨一摸牌，小Ａ和土炮
就显得非常地紧张，深怕婉姨一不小心就自摸！土炮也一付下车的模样，拼了命
的喂我好牌吃，不过，我实在不想婉姨再被他们两个人蹧蹋，所以也都是乱打。

　　过了几把，换婉姨摸牌，婉姨玉手一摸，脸上一喜，马上高兴地大喊：「庄
家自摸！」并倒牌！婉姨的牌面是清一色索子，听了好几个洞，怪不得敢呛自摸
就不打了！小Ａ和土炮面如死灰，白皙的大奶子随他们而去！

　　婉姨高兴地说：「呵呵！这种牌怎么可能不自摸！哼！可惜没玩钱，便宜你
们这些色狼了！」

　　小Ａ抱头失望地说：「怎么会这样？我都还没摸到小阿姨的大奶子啊！」

　　婉姨瞪着小Ａ说：「哼！你还在妄想摸我的胸部？去找援交妹比较快啦！」

　　婉姨难得会讲这种没气质的话，看来真的是被土炮摸到胸部动了真气！趁婉
姨洋洋得意的时候，小卉静静地看着婉姨的牌。

　　小卉忽然说：「等等……小阿姨你的牌好像有少耶，你要不要算算看！」

　　婉姨失声叫着说：「怎么可能？为什么会少牌？」

　　小Ａ和土炮发现事有转机，兴奋地帮忙数婉姨的牌，１，２，３……１４，
１５，１６，众人发现婉姨的牌只有１６张，还少一张牌！

　　小卉笑说：「嘻嘻！这下子是小阿姨诈胡喔！要一赔三家呢！」

　　婉姨着急地哭丧说：「呜呜＠这怎么可能啦？」

　　土炮淫笑说：「嘿嘿！这下小阿姨要怎么赔偿我们３家啊？」

　　小Ａ笑着附和说：「对啊，对啊！一赔三喔。」

　　看到婉姨的处境，我疑惑地问说：「这……这……也太奇怪了点，怎么会忽
然少一张？」

　　小卉急忙说：「搞不好是婉姨喝多了，刚刚拿花忘记补牌了！」

　　婉姨沮丧地说：「呜，小卉，真的是这样吗？怎么你没有提醒我啊！」

　　已经喝了大半箱啤酒的婉姨，早就一付醉醺醺的模样陪我们打麻将，忘记补
花也是有可能的。只是现在不知道一赔三的诈胡该如何惩罚？

　　土炮猥亵地说：「嘻嘻嘻！这下小阿姨赔的可大了！庄家、清一色、门清自
摸、花字、诈胡，这至少有１４台！而且刚刚还跟我们呛说自摸就不玩了！这下
你反而诈胡，可不是摸摸奶子就可以了事的！」

　　婉姨害怕地问说：「不然……不然你们想怎么样？」

　　土炮淫笑说：「当然要更深入的惩罚啊！譬如一人来一炮之类的……」

　　婉姨红着脸大叫：「不可能……想都别想！我才不会跟你们打一炮！」

　　这当我想要帮婉姨说话时，坐在婉姨后面的小卉，冷不防地用手撑开婉姨的
双腿，淫笑说：「小阿姨嘴巴上说不要，身体挺老实的！明明下面都这么湿了，
还在装纯洁呢。」

　　听了小卉的话，让我一时不知所措！小Ａ和土炮则马上站起来移开麻将桌，
婉姨湿漉漉的淫穴马上被他们看光光，椅子上似乎还有淫水的反光，看来婉姨的
淫液已经多到流了出来！婉姨害羞地遮住自己的私处。

　　婉姨恐慌地大喊：「小卉！你在干什么啊？快把手放开啦！你怎么忽然变成
在帮他们啊？」

　　土炮淫笑说：「嘿嘿嘿！原来小阿姨这么想被我们干！要早点说啊。」

　　小Ａ附和说：「是啊！是啊！我还没干过这么漂亮的大奶熟女呢！」

　　婉姨急忙反驳说：「我……我才没有想被你们干咧！你们别肖想了！小卉你
快放开我啊！」

　　小卉笑说：「呵呵！真的吗？小阿姨中午不是还跟我抱怨你欲求不满吗？你
那工作狂的老公不是好几年都没碰你了？」

　　这下我终於知道小卉在打什么主意！为了消磨婉姨的欲火，只好找更多的男
人来满足婉姨，打麻将根本只是个幌子！只是让小Ａ跟土炮上了婉姨，真是便宜
这两个猪哥了！

　　婉姨听到小卉说词，惊讶地说不出话来：「小卉……你……你……」

　　土炮：「嘿嘿！看来大美女小卉说的没错！小阿姨真的是欲求不满！连反驳
的话都说不出来了！」

　　婉姨红着脸反驳说：「才……才不是！我才没有欲求不满！」

　　小卉笑着亏婉姨说：「嘻嘻……小阿姨在骗人！自从碰了土炮的鸡巴后，肉
穴就开始流出淫水出来说！」

　　婉姨羞愧地大叫：「哪……哪有……小卉……你不要乱说！」

　　土炮淫笑说：「小阿姨还在嘴硬！明明椅子上都湿了！」土炮一边说一边摸
婉姨的奶子，婉姨也拼命闪躲土炮的咸猪手！

　　婉姨眼看大势不妙，哭丧地求我解围说：「呜！小武！你快来救救我啦。」

　　听到婉姨的求救，也让我非常的不舍！而且还是佩佩跟玲玲的亲生母亲！只
能怪我能力不够，养不起这么多小老婆啊。

　　我无奈地说：「小阿姨，现在这情况我也很难帮你啊！谁叫你诈了这么大台
的胡！我只能说，在你没说想要被干之前，我们只会玩弄你的身体！」

　　最后，我还是把决定权还给婉姨，如果婉姨真的受不了，要求被我们干，这
也是婉姨自愿的！虽然如此，我仍觉得最后小Ａ和土炮还是可以上了婉姨！

　　土炮听了我的话，非常自傲地说：「嘿嘿嘿，放心好了，我铁定会让小阿姨
爽到求我们干死她的！」

　　面对年轻强壮的少男肉体，诱惑着婉姨投诚，但婉姨还是持续抗拒说：「不
行啦！这样……这样……我怕人家会忍受……不……」

　　小卉亏说：「嘻嘻，小阿姨是想说忍受不住，会求他们干死你吗？嘻嘻！」

　　婉姨羞愧地大叫：「不可能！我才不会求他们干人家！」

　　土炮奸笑了一声后，要小Ａ抓住婉姨的双手，他则蹲在婉姨的淫穴前。婉姨
的大腿拼命的夹紧，不想被土炮看到私处。土炮则用双手撑开婉姨的双腿，丰厚
的大阴唇配上微量的耻毛，只离土炮的眼睛不过十来公分，两片大阴唇间的缝隙
冒出黑边小阴唇皱摺，缝隙下方还不时渗出淫水，一旁的小Ａ也看的狂吞口水。

　　土炮淫笑说：「嘿嘿，小阿姨的淫穴都这么湿了，根本就是一头欠干的发情
母狗！」

　　婉姨哭泣地哀求着：「呜呜，求求你们放过小阿姨吧，人家的身体都被你们
看过跟摸过了！不要玩弄再下去了啦！」

　　土炮：「嘿嘿，只差没干过啊！小阿姨你现在赶快求我们干你！不然等你想
要的时候，可就不会这么轻易给你了！」

　　小Ａ附和说：「是啊！是啊！」

　　想不到土炮还会耍心机，把婉姨当作是耗子一样玩耍！而小Ａ则是应声虫，
只会照土炮的意思附和，真是标准有色无胆！

　　婉姨拒绝说：「呜呜，别想我会求你们干我！」

　　土炮烙下狠话：「哼！臭婊子！看你多会忍！」说完，土炮把头靠向婉姨的
淫穴，伸出舌头不停地在婉姨淫穴上翻搅，小Ａ改用单手抓住婉姨的一双玉手，
另一只手则往婉姨的大奶子抓去。

　　小Ａ叫骂说：「喔干！又大又软的奶子！一个手掌居然能遮到一半的乳肉！
隔了一年，总算又可以狂捏这么大的奶子了。」

　　一旁的小卉轻咳了一声，暗示小Ａ废话不要太多。这时小卉也开始ＤＣ录影
功能，把婉姨被玩弄的丑态录了下来。

　　婉姨开始呻吟说：「呜呜……你们快住手！不要再舔人家的肉穴了啦！呜，
人家的乳头也很敏感……不要再摸了……」

　　我趁小Ａ他们俩不注意的时候，偷偷问小卉说：「喂！你这样子做好吗？居
然设计婉姨被小Ａ他们轮奸？」

　　小卉笑着说：「嘻嘻，又不是设计玲玲被轮奸，你在担心什么？更何况也要
等婉姨主动要求被干，才能真的轮奸婉姨啊！」

　　我担心说：「你又不是不知道婉姨的性格，她可是淫荡姐妹俩的母亲耶！有
其女必有其母！最后一定会哀求我们干她的！」

　　小卉忽然笑嘻嘻地问我：「不然我跟婉姨，你挑一个给小Ａ他们轮奸好了！
看你想要牺牲哪一个？」

　　我愣了一下说：「你……你不会是认真的吧……前天要你幻想被小Ａ等人轮
奸，你不会现在就想要实现吧！」

　　小卉：「你先不要问这么多嘛！我跟婉姨，你选那个要被他们轮奸？」

　　我不加思索地回说：「你跟婉姨选一个，那当然是牺牲婉姨啊。」

　　小卉高兴地说：「嘻嘻，小武果然还是最舍不得人家对吧。」

　　我白眼说：「拜托！这时候你计较我比较喜欢谁！婉姨现在已经是水深火热
了啦！」

　　小卉笑说：「就是因为婉姨欲火高涨，才要小Ａ他们来救火啊！反正婉姨寒
假完就会离开台湾，等明年过年，我们早就毕业了！你就当作是婉姨的南柯一梦
就好！」

　　我没好气地说：「你讲的真轻松！要是被佩佩和玲玲知道，他们的妈咪被两
个猥亵的猪哥轮奸，一定会气的要把我们海扁一顿！」

　　小卉吐了吐舌头，继续当她的ＡＶ摄影师。婉姨已经被土炮和小Ａ玩弄近十
分钟，白皙的大腿已经微微颤抖，看来婉姨的感觉已经上来了。

　　土炮试图说服婉姨说：「嘿嘿，小阿姨！你就不要再忍耐了！阴唇都已经变
的红肿，阴蒂也充血成黄豆大小了，赶快求我们干你吧！」

　　婉姨强忍呻吟说：「啊啊……我才不会求你们干我的……门都没有……」

　　土炮哼了一声说：「我看你还能撑多久！」土炮这下舌头、手指并用，同时
攻击婉姨的淫穴与阴蒂，小Ａ也配合土炮，一边用嘴吸吮婉姨的乳头，右手手指
也搓揉另一个乳头，婉姨被２人激烈的爱抚，激动地喊了出来！

　　「啊啊……快住手……你们快给我住手……啊啊……不行了！不行了！感觉
好强烈啊！求求你们停下来啦……啊啊……」

　　婉姨皱着柳眉，眼睛、双唇紧闭，强忍着敏感带传来的快感，白皙丰腴的裸
体开始颤抖，修长的双腿拼了命的摆动，想要逃离土炮和小Ａ的夹击！

　　又过了十来分钟，婉姨竟被土炮舔到高潮，淫水流的满屁股都是，真是佩服
土炮的毅力，婉姨的淫浪声也越来越无顾忌的乱叫。

　　婉姨忽然撇过头小声地说：「啊啊……人家……人家投降了啦……现在……
现在想要大鸡巴……」

　　唉！婉姨最后还是屈服在土炮的淫威之下，羞耻地开口哀求被他们干！遥想
婉姨３天前还是温柔贤淑的气质人母，只因为老公不能满足她的欲火，如今也堕
落成人尽可欺的婊子！

　　土炮得意地笑说：「嘻嘻，小阿姨你刚刚说什么？我没听清楚呢。」

　　婉姨被反问的满脸通红，羞耻的回说：「啊啊……讨厌！你明知故问……」

　　小Ａ也淫笑说：「我也没听清楚小阿姨的话啊！小阿姨是要大喇叭？还是大
嘴巴？还是……大什么巴？」

　　小Ａ说完，和土炮２个人大声淫笑，婉姨被他们俩的言语羞辱的快哭了。年
轻时候的婉姨，应该没有被男人如此猥亵的戏弄过！看到婉姨楚楚可怜的样子，
让我想要过去阻止他们，小卉则拉住我的手。

　　小卉问说：「小武！你想干麻？」

　　我气愤说：「我要赶快制止他们！不能让婉姨平白无故被他们轮奸了！」

　　小卉急忙说：「你这样不就让我白费了一个下午的时间！」

　　我：「就算要满足婉姨的性欲，也不用找小Ａ和土炮这２个猪头吧！我只觉
得婉姨被他们糟蹋了。」

　　小卉骂说：「吼，不找这种色胚，就算把婉姨脱光光绑起来，没胆的人还见
得敢干咧！更何况若直接讲明要婉姨被其他人干，婉姨也不见得会答应！她也一
定会跟佩佩和玲玲一样，死黏着你好吗！」

　　我无奈地说：「可是……可是……」

　　小卉板着脸说：「哼！你可别忘了，一开始是你自己要我想办法的，现在已
经如你所愿！那就不要跟我抱怨有的没的！」

　　我叹了口气说：「早知道你会这样搞碗姨，我就不求你帮忙了！」

　　小卉随口安慰我后，喜孜孜地在一旁等看好戏。

　　婉姨虽然被土炮和小Ａ嘲笑的羞愧不已，在他们两人的爱抚之下，婉姨忍着
耻辱继续哀求着：「啊啊……求求哥哥们……把大鸡巴插进来……人家下面好痒
好痒……」

　　土炮继续羞辱婉姨说：「嘻嘻，什么哥哥！要叫好老公才对！再给我叫一次
听听！」

　　婉姨愣了一下，害羞地哀求说：「嗯嗯……好老公……请你赶快把……大鸡
巴放进来……」

　　土炮故意问说：「要放进哪里啊？你身上有３个肉洞耶！」

　　小Ａ也附和说：「嘻嘻，对啊！有３个洞，我怕我们会插错地方啊！」

　　婉姨被两人调戏弄的娇羞不已，顾不得尊严大喊：「呜呜，就是现在会流出
水的那个肉洞啦！」

　　土炮脸上满是胜利的笑容，把婉姨调戏到喊着要被人干！土炮站了起来，要
婉姨坐躺在沙发上，白皙的双腿跨挂在沙发的扶手上，红肿湿漉的大阴唇像极了
微醺过的生鱼片！让人想要一口吃净！

　　土炮握住自己坚挺的老二，让龟头在婉姨的阴蒂上来回滑动，就是不插入那
湿透了淫穴！

　　婉姨忍受不住的问说：「啊啊……怎么还不进来？人家都哀求过了……」

　　土炮奸笑说：「啊，没办法！谁叫小阿姨拖这么久才要我们干你！害我的老
二都变软了，这下好像插不进淫穴哩！」

　　土炮的老二明明还硬的跟铁棒一样，说这些话摆明就是要吊婉姨的胃口！

　　婉姨羞愧地问说：「那……那要怎么办？人家已经受不了了！」

　　土炮淫笑说：「嘿嘿，那小阿姨先想办法帮我的老二变硬啊。」

　　婉姨脸红地说：「嗯……好……我知道了……」

　　一说完，土炮把老二悬空在婉姨面前，婉姨伸出玉手握住土炮的老二，主动
地帮土炮口交起来，黝黑的肉棒在婉姨嘴里进进出出，口交过程中不时发出滋滋
声，土炮的表情爽的非常猥亵！而小Ａ也在一旁狂摸婉姨的大奶子！

　　土炮摸着婉姨的头，高亢地说：「喔干！小阿姨真是会吸！比外面的援妹还
厉害！我看小阿姨一定是常常帮男人吹喇叭吧！」

　　婉姨含糊地说：「嗯恩……没有，人家只帮老公口交过而已……嗯恩……」

　　土炮马上亏说：「嘿嘿！是啊，我现在也是你的老公啊！只要干过你的都是
你的老公嘛！嘻嘻！」

　　小Ａ笑说：「哈哈，那小阿姨今天又会多了３个老公了！」

　　婉姨急忙地解释说：「呜呜……人家真的只有帮１个老公含过啦……」

　　土炮满足地笑了笑，继续让婉姨帮他吹喇叭，过了几分钟，土炮把老二抽了
出来，对婉姨说：「干！真是有够爽！差点就要喷了！现在你吐口水在我的龟头
上！」

　　婉姨看了看土炮，乖乖地照做，吐了几口口水在土炮的老二上。土炮接着要
婉姨用她的大奶球帮他乳交！叫碗姨吐口水则是要当润滑剂用。婉姨从两侧挤压
自己大奶子，其乳肉多到足以把土炮的老二包覆大半，接着婉姨卖力的帮土炮的
老二乳交，土炮也满足的享受着！当然我是不会再跟土炮说婉姨还有筷子绝技！

　　土炮夸赞婉姨说：「真是淫贱的大奶子！用来打奶炮真是有够爽的！」

　　婉姨低头哀求说：「嗯嗯……土炮……好老公的大鸡巴……已经很硬了……
可以……可以……帮人家止痒了吗？」说到后来声如细蚊。

　　土炮淫笑说：「嘻嘻嘻，小阿姨这么急啊？我的奶炮打的正爽咧！」

　　婉姨像似饥渴的母狗，不停哀求着：「呜呜……人家下面好空虚……」

　　土炮正要继续调戏婉姨，小Ａ在一旁插话说：「妈的！死土炮！刚刚的口交
跟乳交都是你在爽！也该换我爽一下了吧！」

　　土炮笑了笑，换小Ａ坐在沙发上，并命令婉姨站在小Ａ面前，弯着腰帮小Ａ
含老二，小Ａ的阴茎就没有土炮巨大，婉姨含起来特别轻松。

　　接着土炮双手扶着婉姨的腰，红紫的龟头顶在婉姨的淫穴前，用力一挺，黝
黑的大肉棒撑开大阴唇滑了进去，阴唇内的绉褶也跟着肉棒卷入阴道深处！婉姨
的双唇也随着肉棒的插入呻吟着！土炮把自己的阴茎插到底后故意不动。

　　婉姨愉悦的呻吟：「啊啊……大鸡巴终於进来了……啊啊……怎么……大鸡
巴赶快动啊……怎么不动了……」说到后面，婉姨显得越失落。

　　土炮调戏婉姨说：「嘿嘿，我这个人有个坏习惯，再干女人之前，要先听女
人大声求我干死她１０次，我才有干劲！」

　　婉姨羞愧地说：「你这个人……怎么……会有这种怪习惯啊……」

　　小卉拉着我的手小声说：「嘻嘻……看来这个土炮还蛮会戏弄女人的，跟你
一样变态呢！」

　　我反驳说：「呸呸呸！我比土炮好多了吧！我才不会像他们那么猪哥咧！」

　　小卉亏说：「是吗？小武忘记去年寒假，人家第一次被你干的情形吗？」

　　听到小卉的嘲讽，我只好装死说：「呃？我忘了。」

　　小卉则笑眯眯的看着我不语。

　　这时土炮缓缓地动了几下阴茎，笑着说：「嘻嘻，小阿姨要赶快喊啊，不然
我的大肉棒又会软掉了。」

　　在土炮的淫威下，婉姨急忙地大喊：「呜呜……土炮好老公……请干死我！
请干死我……请干死我……请干死我……请干死我……呜呜……不要逼人家讲这
么丢脸的话啦！」

　　土炮淫笑说：「小阿姨好像少讲了好几次喔！嘿嘿，没关系，好老公我就不
跟你计较了！」

　　看来土炮也戏弄够婉姨，站好姿势，摇摆胯下的大肉棒狂干婉姨的淫穴！土
炮的腰和婉姨的臀部撞击声啪啪作响！婉姨被挑起许久的欲火，此刻终於能够达
到抒发！

　　「啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……」

　　「啊啊……好棒！好厉害的大鸡巴……啊啊……把人家干的好舒服……好哥
哥……好老公……请用力的干死我吧……干死我……干死我……干死我……干死
我这淫荡的女人……啊啊……」

　　婉姨被土炮干的淫浪不已！连刚刚没说足的「干死我」现在都一并补上！小
卉则走到土炮的斜背后，ＤＣ的镜头明显伸长，捕捉婉姨淫穴被抽插的画面！

　　土炮右手大力打了婉姨的屁股数下，鄙俗的粗话爆了出来：「臭婊子的贱屄
还挺紧的啊，看来你老公真的是太久没干你了是吧！妈的逼！我操死你这淫荡的
小阿姨！这么轻易就给人干了！你老公的绿帽戴很大啊！」

　　土炮一改先前调戏的语气，把婉姨干上手后，开始鄙视的羞辱婉姨。而个性
温柔的婉姨被羞辱的快哭了出来，鼻子微微泛红！反驳的话一点都说不出来，淫
荡的体质让婉姨无法拒绝土炮的年轻肉体！

　　婉姨哽咽呻吟地说：「呜呜……人家才不是臭婊子……还不是被你们强迫要
我被干的……呜呜……」

　　土炮又用力地打了一下婉姨的屁股，凌辱的骂着：「干！还敢顶嘴！明明是
你自己哀求我们干你的！我看奶子越大的女人越淫贱是吧！妈的！前天在学校还
看到一个大奶淫娃当众被人干！奶子也跟你这臭婊子一样大咧！」土炮说完，还
意犹未尽地弯腰捏了几下婉姨的大奶子。

　　听到土炮的话，我和小卉同时一愣！难道土炮是那天追上来的痞子之一？

　　「哈哈，你又提这件事！最好真的有大奶妹会在我学校教室公然作爱啦！」

　　小Ａ一边嘲笑土炮，一边不客气压住婉姨的头，要婉姨卖力的帮他吹喇叭。

　　土炮恨恨地说：「干！要不是你那时候打电话来，搞不好我们就可以抓到那
淫贱的学生妹，她当时一定是躲在某个教室内！妈的！那大奶妹同时插一支按摩
棒、又被另一个男人干屁眼！操！那画面实在有够淫贱的！」

　　听完他们俩的对话，看来土炮真的是那天追上来的痞子之一，小Ａ也莫名奇
妙地变成我和小卉的救命恩人！不过，我是绝对不会想对小Ａ报恩的！

　　小卉的瓜子脸也微微泛红，她应该没料到那几个想强奸她的痞子会出现在这
里，而同样拥有Ｆ－ｃｕｐ巨乳的婉姨，正巧也被土炮狂干着！

　　我在小卉耳边调侃说：「嘿嘿，小卉真是淫贱的学生妹，那天的观众有一个
正在这呢！要是那天被他们抓到，现在被土炮干的可能就是小卉你呢！」

　　小卉被我亏的满脸通红，羞愧地说：「还……还不都是你害的！不然我会被
他们看到我的裸体吗！」

　　好在小卉站在土炮背后，他们俩也没注意到小卉的表情变化。

　　小Ａ亏土炮说：「等你以后真的有遇到，再打电话叫我去看啊！」

　　土炮淫笑说：「嘿嘿，没差啦！现在就有一个大奶婊子可以干啊！淫贱程度
也不输给那天的学生妹啦！」

　　土炮似乎想要发泄那天的欲火，每一下撞击都让婉姨淫叫连连！

　　土炮又羞辱婉姨说：「操！臭婊子！被好老公干的很爽吧！」

　　婉姨淫叫着：「啊啊……好老公干的人家……好爽好爽！」

　　土炮：「我的鸡巴跟你正牌老公的鸡巴比起来如何啊？」

　　婉姨呻吟说：「啊啊……土炮老公的大鸡巴……又硬又粗……比原本的老公
还厉害很多……」

　　土炮淫笑说：「嘻嘻，那以后土炮老公天天喂你吃大鸡巴好不好啊！」

　　婉姨恍惚地回：「啊啊……好好好……大鸡巴不嫌多……」

　　土炮用双手打了婉姨的屁股说：「操！真是淫荡的臭婊子！那我再找更多男
人来轮奸你好不好啊！」

　　婉姨露出害怕的脸色说：「呜呜……不要啦……人家会害怕……」

　　土炮弯腰用力捏了捏婉姨的奶子说：「干！你这淫贱的臭婊子！一定要给大
家干一干、爽一爽的啊！只让我们几个干，还真浪费你淫荡的大奶子！」

　　婉姨害怕地哀求说：「呜呜……不行啦，人家只给你们几个干就好了啦。」

　　这时我赶紧插话说：「喂！我家的小阿姨只能给你们干这一次！以后想干门
都没有！要是被我妈发现，我铁定会被打死！」

　　土炮看了看我，行为就比较收敛点。土炮又持续干了数百下，婉姨被干的淫
水狂流，根本不能帮小Ａ好好的口交，没多久，土炮低吼一声，腰部加速摆动，
看来精液全射在婉姨体内。土炮的阴茎一拔出，稠状的精液缓缓流出，混着的淫
水延着大腿流下。

　　土炮不怀好意地调侃我说：「哈哈，真是抱歉！精液不小心全射在你小阿姨
的体内，要是以后我当了你的小舅子，希望你不要介意啊！嘻嘻。」

　　我白眼看了看土炮说：「喔，真可惜，我小阿姨已经结紮了说。」

　　土炮一听，知道自己自讨没趣，只好站在一旁看小Ａ干婉姨。小Ａ等到土炮
干完晚姨，迫不急待地要婉姨坐躺在沙发上，也不管还有土炮的精液流出，小Ａ
就把他的肉棒匆忙地插入婉姨的淫穴里。

　　已经被土炮干到高潮的婉姨，早已娇喘连连，大阴唇也红肿不已，湿嫩的淫
穴还不时流出淫水。小Ａ的双手各抓住婉姨一对大奶子不停地揉躏着！肥胖的粗
腰笨拙地摆动，胯下的肉棒在婉姨的体内来回进出！

　　小Ａ狂叫说：「喔喔喔！干干干！今天的酒钱总算没白花！终于可以让我干
到这种大奶美女了！喔喔喔喔。真是好爽啊！」

　　婉姨今天中午就已经被我干的狂泻一次，再加上被土炮的言语凌辱与不算小
的肉棒袭击，面对小Ａ的再度狂干，根本是不堪一击！

　　婉姨不停哀求说：「呜呜……小胖哥哥……小胖老公……人家不行了啦……
求求你放过人家啦……啊啊……下面会被干坏掉啦……」

　　婉姨被小Ａ干的全身颤抖，香汗淋漓，小Ａ也卖力的狂干婉姨，肥厚的双唇
在婉姨的胸前贪婪地吸吮着。才没１０分钟，小Ａ叫了一声，用力的狂插婉姨淫
穴几下，精液也全喷在婉姨的体内！小Ａ满足地拔出阴茎，腥黄的精液也顺着肉
洞流了出来，小Ａ还舍不得地捏了几下婉姨的大奶子。婉姨被他们俩干的全身虚
脱，躺在沙发上闭目喘息。

　　小Ａ站起来对小卉笑着说：「嘿嘿，大姊头果然够朋友，电话中听到要打脱
衣麻将，我就知道一定会有好康的！没想到可以干到奶子这么大的美女！」

　　我看了看小卉，原来小卉一开始就打算出卖婉姨了！

　　小卉关上ＤＣ的电源，对小Ａ和土炮说：「反正你们也爽到了，现在可以回
去了！」

　　这时土炮对小卉淫笑说：「嘻嘻，那大美女想不想要跟我来一炮啊？这么大
的肉棒你一定没见过吧！」

　　土炮猥亵地盯着小卉的奶子看，一付想要把小卉吃掉的样子，小Ａ则在一旁
紧张地拉着土炮的手臂。

　　小卉冷冷地说：「哼！老娘的肉穴只肯给帅哥干！凭你那根鸡巴还不够格！
赶快给我滚吧！」

　　土炮不死心地说：「操！长的帅是有屁用喔！我的大鸡巴保证可以把你干的
死去活来！」

　　小卉不理会土炮，冷冷地对小Ａ说：「赶快把你的朋友带走！不然，以后有
什么好看的，别想老娘还会找你！」

　　小Ａ听了小卉的话，拉着土炮穿上衣服准备回去。土炮不舍地穿完衣服，临
走前还捏了婉姨的奶子一把，才忿忿然地和小Ａ走了出去。

　　等小Ａ他们走了后，我和小卉回到婉姨身旁，我怜惜地摸着婉姨的头，婉姨
也睁开双眼看着我。忽然，婉姨起抱着我大哭了起来！

　　婉姨哭泣地说：「呜呜呜，人家刚刚被他们轮奸了啦！小武你怎么都不来救
我！呜呜呜！」

　　我和小卉没想到婉姨居然会哭了起来！一时间让我不知所措，只能抱着婉姨
安慰她，我用眼神暗示小卉解释刚刚的情况。

　　小卉做好被骂准备，对婉姨说：「婉姨，对不起啦，都是我们害你被小Ａ他
们轮奸，我们知道错了，希望婉姨原谅我们！」

　　婉姨瞪了我和小卉一眼骂说：「亏婉姨先前还很信任你们，结果反而出卖婉
姨！这样我哪敢放心让玲玲跟你们一起住？」

　　想不到婉姨这时候还会担心玲玲，只能说婉姨真是贤妻良母！

　　小卉赶紧解释说：「这一切都是我计画的，跟小武没有关系啦！小武一定会
好好照顾玲玲的！」

　　婉姨哼了一声说：「现在你说什么我都不会相信了！回去我要叫玲玲搬出这
里！」

　　我笑着对婉姨说：「嘿嘿，那婉姨要准备怎么跟玲玲解释？你要先跟玲玲承
认你当了我的炮友，然后还被玲玲的同学轮奸过吗？」

　　婉姨没想到我会如此问，光是要跟玲玲解释跟我的关系就非常地尴尬。

　　婉姨红着脸说：「不用你们担心啦！婉姨自己会想办法！」

　　我继续亏婉姨说：「今天要不是婉姨欲求不满，小卉也不会找小Ａ他们来打
这脱衣麻将啊！反过来说，小卉也是用心良苦耶。」

　　婉姨听到「欲求不满」４个字，表情微微一愣，低头害羞地说：「人家哪有
欲求不满，你们不要乱讲！」

　　我：「是吗？那今天中午不知道是谁说还要再一次的？而且最后也是婉姨自
己求他们干你的啊！」

　　婉姨知道自己理亏，轻嗔说：「好啦！好啦！都是婉姨欲求不满啦！不过你
们也不能这样偷偷决定，害我被２个陌生男子轮奸啊！」

　　小卉看到婉姨口气舒缓，马上笑着说：「嘻嘻，小卉以后不敢了！以后婉姨
又欲求不满要３Ｐ，等婉姨答应我才找人来！」

　　婉姨害羞地说：「小卉不要乱讲！婉姨才不会想再玩３Ｐ咧！」

　　小卉亏婉姨说：「嘻嘻，真的吗？可是我刚刚看婉姨还挺享受的啊？」

　　婉姨尴尬地回：「吼！不要再亏婉姨了啦。」

　　看到婉姨害羞的样子，我和小卉在一旁窃笑不已。

　　随即婉姨怨恨地说：「都要怪那一把清一色，害我诈胡１赔３！不然你们的
伎俩也不会轻易成功！」

　　小卉看着婉姨窃笑说：「嘻嘻，那是因为我趁婉姨酒醉不注意的时候，把一
张索子牌推入海底啊！这样当然会少一张！」

　　这下我和婉姨才恍然大悟，原来婉姨被小卉摆了一道！

　　婉姨气地骂小卉说：「吼！原来是你这鬼灵精！居然这样陷害婉姨！」

　　小卉求饶说：「嘻嘻，婉姨就不要生气啦。不做样这，哪能骗到这些年轻力
壮的种猪呢！」

　　婉姨回味刚刚小Ａ和土炮年轻男子的肉体，脸上表情一荡，回小卉说：「这
次婉姨不跟你们计较，下次不要再偷偷出卖婉姨了！知道吗！」

　　我和小卉齐声说：「知道！」

　　婉姨笑了笑，淫媚地抱着我说：「嘻嘻！那小武再陪婉姨洗一次澡吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好不容易赶完本来（三）、（四）是合在一起的因为重头戏是婉姨被出卖这
段所以中间小卉和婉姨的肉戏才省略掉，以后有机会再补写吧……这边的剧情先
告一段落，接下来会开始脱衣４的剧情。

　　另外想调查一下各位喜爱脱衣的理由，好作为日后创作的参考谢谢赏文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊