被吞噬了的一切
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-9 12:35


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　被吞噬了的一切


作者：zxnw2009（七员外）
2010年05月12日发表于：SexInSex


　　还以为这辈子都不可能了……

　　简单说好了，我有个初恋，怎么说呢，当时高中年纪就４个校花她是其中之
一，４个人各有千秋罢。她是属于很美丽但是强笑了假装很快乐的那种，我当时
插班过去的时候她已经有个男朋友了；比我们高２级我过去以后彼此都有很强烈
的好感，但是这好感被他男朋友扼杀了；最后的结果是我被打的鼻青脸肿原因就
是我靠她女朋友靠的太近了，我从小到大除了我父亲没人打我……

　　这样说罢我不甘要找人报复，但是她不愿意再让我受到伤害；她就回到她男
朋友身边了。她亲口对我说算了，我们俩是有缘无份的……

　　但是每天晚自习以后，她都要对了空旷的玻璃窗唱首歌然后默默的流点眼泪
再走。因为我是住校的下了晚自习不会早走。我就看着她这个样子唾弃自己……

　　后来就各奔东西了，我在外地上班她在外地上学。听朋友谈起她就是她新交
的男朋友如何如何着她，当然我们也有联系。只是过年问个好罢了。

　　赵本山大爷说过的，初恋！都他妈不懂爱情……

　　再后来我结婚了老婆挺好人漂亮身材没的说ＥＣＰＵ。对我父母亲好孝顺，
我当时以为除了赚钱就没有什么可以追求了，可是我老婆说我老说梦话的时候老
喊一个人的名字，我对我老婆说，这个人欠咱们家好多钱还没还呢……

　　生意成功了，我和老婆就是忙；忙到一个月也做不了一次爱。我其实是非常
迷恋我老婆的身体的，而且她对我基本上是百依百顺，除了肛交……因为第一次
我喝醉了强行插进她肛门的时候，她哭的像一个小孩子一样。而我只是粗暴的抓
了她的手抽插了许久直到射在了她的肛门里，我拔出来喘息了要睡的时候。依稀
看到她一边抽搐了哭泣着拿了纸巾擦拭自己，恍惚中我看见纸巾上面有血……

　　其实导致我这样做的原因是老婆嫁我的时候已然不是处子了，我不在乎这个
她不认识你之前做什么没有必要对你负责；但是看了她娇滟如花的对了我笑着，
我就不禁要想她在她第一个男人身下痛吟的时候；当那个男人在她体内射精以后
爬在她身上喘息的时候；我就觉的她对我的笑有点残忍……

　　然后我就故意喝醉了插了她的肛门，有血有泪，当然还包括她不肯为我第一
次口交的时候的耳光；我打的她想光着身体往外跑，最后她屈服了，嘴角的血顺
着她笨拙的含了在嘴里阴茎往下流；我对自己说好了，这已经是两次了，一次是
肛门的血，一次是嘴的……从此以后我花了３年的时候来缓和我的罪孽。

　　好的一点是，她原谅我了。其实原谅的重点是我宁可把我虐待了的小姐送医
院也不再折磨我的老婆……当她原谅我，以后问起当时是怎么了，我就只说了一
句，我说其实我爱你爱到当时想掐死你。

　　有一天我听说她结婚了……

　　我随便找了理由和朋友们喝到烂醉，回到家我看着那被单下微微起伏了的身
体。二话没说就掀了开来压了上去，发生了什么，不记得了，只是在第二天醒来
看到就是嘴角挂了血痕的老婆。眼睛是红肿的……我进卫生间里就看到我的阴茎
上除了血还有一层淡黄色。

　　我回房间掀开被单一看。就看见了老婆大张了的阴唇肛门处的血迹和床单上
那些红色的印痕，老婆醒了看到我就马上开始哭，挣扎着爬起来叉了腿就哭了喊
再来，你再来啊……

　　我觉的我有问题……

　　事情就这样过了也没什么，只是老婆在我要她的时候老是颤抖。尤其是我喝
醉了酒回去，她不光是颤抖还有哀求，我用嘴好么老公？我用嘴……

　　我上省城开会路过她家的时候免不了地看了一眼，意外就看见她和她妈站在
大门口正拦车呢，她婚后就住在了省城老公好像是个什么狗屁销售经理，她在一
个电台当主持人。我脑子一冲动就开了车过去停了下来，我只记得她看见我从车
上下来走向她的时候她的眼睛里除了惊讶，还有一丝丝不异察觉的惊喜。

　　我说上省城开会，做个伴罢……

　　一路上她像个普通的妇女一样问我搞什么？问我老婆怎么样？我敷衍着一个
个电话打进来的时候我故意夸张着，她说看来你混的还不错……

　　路上塞车了，我下去问了问前面的司机，说前面连环车祸已经堵了快一天。
我看着前面连绵的车队，就想要堵就堵个三四天好了……

　　回到车里我把情况和她一说，谁也郁闷但是也没办法，只能就这样熬着了，
这是个夏天幸亏我天生不喜欢太阳晒我，早早就在车前车后车左车右贴了膜，说
白了这些是我勾引了少妇女孩在车里搞什么勾当的时候弄的，一边闲聊着我一边
就看着她裙子下面的那一段雪白，我中了魔似的脱口而出，让我摸摸好么？

　　等我清醒过来的时候她已经骑在我身上了，而我一手从她的衬衣下面伸了进
去捏着软绵的乳房一手已经伸在了她的裙子里，三角裤的底端已经湿透了。我想
说什么的时候，她就披了头发低了头把舌头放了在我的嘴里……我支吾着说坐起
来点。坐起来点……

　　在车里骑在我身上脱她的内裤有点高难度，我只是让她低了头用膝盖支撑了
身体而我就迅速的往下窝了窝身体把裤子和内裤褪到了下面，剑拔弩张的阴茎在
我坐起一点的时候就顶在了她的两腿之间那温润潮湿之处；她啊的一声就把自己
的手伸进了裙子里，然后拨开了内裤就把潮湿的阴唇挨在了我的龟头上。

　　我们太急了进不去，她就急喘了又把手伸了进去，这次她用自己的手分开了
阴唇；准确的含在了我的龟头上，然后身体一沉我的阴茎就没入了她的阴道里，
就是湿，温暖和紧……

　　我死死的顶着她，双手环绕了过去在她的屁股上，撩起裙子就一手放在我阴
茎抽动地方，我的阴茎把她的阴道扩成了一个圆；上下之中她的阴道里一股一股
的往外冒着水，伴着她的呻吟我的另一只手就放在了自己的嘴里，湿润了以后往
下就放在了她的肛门上……收缩的何止是肛门，在这刹那她的阴道就收缩的不像
话了。

　　阴道内壁的肉芽蠕动到我觉的现在在她身体里的不是阴茎，而是我的舌头；
而就在我的手指破门而入的时候，她的舌头离开了纠缠的我扬了头，抬了身体把
我阴茎从她的身体里面分了开来；然后一股淡黄色的液体伴随着她压抑了呻吟就
浇在了我的小腹上，很热，很多……

　　等她的白眼翻完了，尿完了，我二话不说的就把阴茎粗暴的插进了她水淋淋
的阴道；伴随着她的一声尖叫，我问都没问就把一股股滚烫而浓稠的精液射在了
她的阴道深处；我用了全身的力气，将阴茎插到了最深，射到了最深……

　　我们在车里一共做了两次，没间断的。我射完不到一分钟她就翻身而下从纸
盒里抽了两张纸，然后当我的面脱了内裤把一张纸夹在了两腿间；然后抬头看我
媚笑一声就把另一张纸巾裹在了我半软的阴茎上，没有动也没有擦拭，只是等纸
巾吸干了我和她的那些湿润以后，拿了开了就低下头。

　　张了小嘴包裹了我的阴茎，舌头，环绕，嘴唇，我就迷失在了这些感受里；
等我忍了不住使劲按了她的头往下压的时候，她挣扎了挣脱了，翻了上来在我身
上就把舌头和唾液放了在我的嘴里，当然她的一只手已经扶了我的阴茎熟悉的放
进了在她的阴道里，到了省城她打了个电话内容是告诉她丈夫堵车住在半路了，
宾馆里我像疯了的一样扒光了她……

　　后来出事了，第二天她回家的时候嘴肿了，眼窝是青的肛门是破裂的。据他
老公说血线从肛门流了一腿，那是当然，我在宾馆里操了她一晚上，当她痛哭了
说让我轻点的时候；我就再也没忍住地打了她，然后一发不可收拾，我撕扯了她
的头发把精液射在她嘴里，我拿皮带反绑了她的双手爬在她身后一次又一次的让
阴茎进出了暴操了她的肛门。

　　直到血水和太多的精液凝固粘稠了在她的肛门里我没有办法插进去的时候我
才做罢；我打她，我一边打她一边让她一次又一次的用嘴和舌头帮我把阴茎坚硬
了起来；好让我能在她嘴里继续抽动了射精，当我看着带了血丝和淡黄色的阴茎
在她嘴里进出的时候，我就想就这样的把身体里的精液，全部地射了在她身体里
就好。

　　从晚上到第二天出门，她没问我为什么……

　　她说她晚上在招待所院子里上厕所的时候被人打昏了，醒来就是这样了；警
察和她老公信了，因为太像了……由于是高速路边的招待所流动性太大，又没看
到人长什么样，就这样到了今天也没什么了。

　　我发过一个短消息给她，她没回，我再发她回了几个字，我离婚了我老公说
我是被驴强奸的。

　　再打关机了，继续打停机了……

　　我最后还是被抓了，判了三年。原因就是我把一个另外一个少妇搞到１２０
从宾馆里把她抬出来，因为她大出血，她老公知道了以后找到了我，二话没说一
脚就把我废了，说实话我当时没什么感觉，就是觉的他红了眼睛来踢我我有点可
笑……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　要是有点感觉，请感谢下，谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊