最后的乐园
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:14


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　最后的乐园


作者： arthurfu
2008/03/03发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　第一次创作情色类小说，请各位大大多指教，谢谢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　放学后，我飞快的回到了家中，她早已穿上那件性感的围裙等在那里……望
着她裸露在围裙外性感的后背以及丰满雪白的浑圆翘屁，我只觉下体一阵充血。

　　走上前去从后面抱住了她，她娇笑一声想要躲开，却被我紧紧抱住……我的
手不自觉的伸进了她的围裙里，温柔的揉捏着她那早已立起的奶头。

　　「别……别这样，小武……先吃完饭再说……」她轻轻呻吟着说道。

　　「谁叫你这么性感呢？姐姐，我只想吃你……」我边说边吻着她的耳垂，然
后是那美丽的颈部，最后被她的发香所吸引；同时，我的手则从她的最高峰探索
到了她那充满水泽的幽谷。

　　「你的身体还蛮老实的嘛，嘴上说不要，那这是什么？」我调笑着将手放到
她的面前：「你那里好像泻洪了哟！」

　　「都怪你了啦，还好意思说！」姐姐媚笑道，自动送上了火辣的香吻。

　　「好了，我该先吃哪里呢？……」望着眼前的美肉，我突然想起了Ａ片中的
情节。

　　「姐，我们今天玩点特别的吧……」我轻轻在姐耳边说道……

　　「好了啦，今天是你生日，就依你了啦……」

　　「那么我想吃生日蛋糕……」

　　「死色鬼，你好讨厌，亏你想得出来……」姐姐白了我一眼，随手将放在桌
上的那个大大的奶油蛋糕拿起，然后将上面的奶油尽数抹在了身上。

　　「好弟弟，生日快乐……」姐姐坐在桌子上面，两手抓住自己的奶子，香舌
在嘴边来回舔着，将奶油舔到了舌头上，那情景真是香艳刺激之极，好一道活色
生香的佳肴！

　　见此美景，我早已按耐不住心中的欲望，只想马上将这淫娃就地正法……于
是，我上前抱住姐姐，给了姐姐一个深长的吻，一边享受着姐姐的气息，一边享
受着她那香甜而灵活的舌头……良久……我俩才意尤未尽的分开，我一路吻上她
的耳垂，在她耳边轻声说道：「姐，我要开始吃你咯……」

　　姐没有说话，只是媚笑着用手捉住了我的肉棒，温柔的抚摸着……

　　我将少许奶油涂抹到了我的肉棒上面，然后抱起姐姐坐到了沙发上，并将肉
棒顶到了她的阴户上面……姐姐知趣的娇笑一声，将雪白的大屁股向下狠狠的一
坐──终于，我们姐弟俩合为一体了！

　　「呼了……终于插进去了……」姐姐长长的吐出一口气，加快了屁股下落的
速度，整个房间充满着「噗嗤噗嗤」的淫糜之声。

　　「姐，你好急色哟……」我半开玩笑的说道。

　　「去你的，还不都是你这小色鬼害的……」说这话的时候，姐姐狠狠地扭了
扭，我只觉龟头处一阵酸麻，几乎把持不住想要射精的感觉。

　　「知道吗？我可是从早上就开始盼望着这一刻，你可别想很快结束哟……」
姐姐说这话的时候，一双媚眼死死的盯着我，让我产生了如同被食肉兽捕获的小
动物般的错觉了……天哪，眼前这位放纵的淫娃真是我那平日里可爱又温柔的姐
姐吗？

　　随着姐姐越来越快的扭动，想射精的欲望越来越强……我强自忍着，趁姐姐
起伏之间，将姐姐推倒在沙发上，自己也顺势压了上去……我知道必须得要分散
一下注意力，不然我一定会在姐姐疯狂的扭动中败下阵来。

　　我开始专心舔弄起姐姐身上的奶油来，并不时将奶油用舌渡入姐姐干渴的嘴
里……一边抽插，一边将奶油渡入姐姐的嘴里享受着姐姐香甜的软玉……不久，
我的大脑变得越来越空白，思想一点点的从身体里抽离而去，眼里完全被眼前这
雪白丰满的肉体所取代，浓郁的肉香以及奶油的香气混合着交媾时所散发出来特
有的气味猛烈的冲击着我的大脑……

　　我加快了抽插的速度，姐姐的呻吟声也越来越大；同时，她的阴户开始了一
阵阵有节奏的痉挛……我们俩被一种近乎绝望的狂气所吞食，如同两个性爱机器
一样抱得越来越紧，下体的动作也越来越大、越来越快……

　　突然间，外界的声音以及光线消失得无影无终；在那一刻，我感到我进入了
姐姐的灵魂深处，我和姐姐的灵魂仿佛纠结在了一起，远离了世俗，远离了所有
的约束，在只属于我俩的时空中融合在了一起……

　　醒来时，发现姐姐正安祥的看着我，眼里已没有了刚才的狂乱，只有无尽的
温柔……她的脸离我是如此的近，我们仍紧紧的拥在一起，倾听着对方心跳的声
音……

　　是的，我与姐姐是相爱着的，这是一段不被人祝福的危险恋情，但我们已深
陷其中……

　　每一天、每一小时、每一分钟乃至每一秒钟，这段属于黑暗的不伦之恋都可
能会被拿到阳光下去做无情的烤晒……

　　我们的命运将会变成什么样呢？或许会被世俗的火焰烧得灰飞烟灭吧，不过
那已不重要……至少这一刻，在这里我们可以享受这完全属于我俩的乐园。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】