粉红回忆--网络诱奸美女斑竹
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:54


简评
----------
　　　　　　　　　　  粉红回忆--网络诱奸美女斑竹
　　　　　　　　　　  [精简版][曾发良家更新到4]

作者：av99788
2008/10/01发表于SIS

　　这是记忆深处一段最美好的回忆，每次路过上海，我都会情不自禁的想起她，
那个文笔优美，恬静清秀的湖南女孩——浅浅。

　　浅浅的照片文章，我和浅浅的ＱＱ聊天记录，视频录像，我一直在光盘加密
珍藏着。女人在爱情当中的智商为零，这话没错。无论是黄垂玲还是钟欣彤，在
那一刻都是心甘情愿的。浅浅也是这样。作为男人，我发誓，看到这些的永远只
有我一个人！

　　　　　　　　　　　　　　 一、美女斑竹

　　９８年后，网络开始热了起来，作为单位的网管，我受命负责公司网的组建
维护和对外网站的建设，从此如鱼得水。整天泡在网上。还弄了一个自己的个人
网站。浅浅就是那时候认识的。

　　２０００年初，刚小有名气的我被人拉去一家后起的「新锐网站」（简称Ｅ
站）作电脑软件的总斑，浅浅在这个社区任「情感沙龙」论坛的斑竹。我们从此
相识。当时网络正当热潮，刚拿到大笔风投的网站们都大肆烧钱，Ｅ站举办社区
网友聚会。包吃，包住，包行，还发奖品。我因为离得远且忙，没有去，浅浅作
为优秀斑竹代表，本身又在沪，自然参加了。

　　很快社区有人发出了聚会照片。浅浅惊艳了论坛诸多色狼。当时网络女性很
少，稍微有点样的都成了网络美女。浅浅本是小有名气的社区才女，加上长得很
清秀，上中等的姿色，气质又好，在恐龙都算美女的时代，自然成了天仙。也理
所当然成了网站包装的重点。上了社区封面，成了社区明星。坛友的梦中情人。

　　同为版主，我们相互间都加为了ｏｉｃｑ好友，还算谈得来。我忙自己的小
站，聊天较少，版面交流较多，感觉她是个文静细腻的女孩。后发现她的文章风
格有些悲伤，似乎遇到了情感的问题。也没打听。就这样一直保持经常打招呼的
网友关系。虽然上网较早，但我的主要精力都放在了个人网站的建设上，网络聊
天交友很少。直到２０００年底，网络热潮开始降温，我把个人网站卖给某烧钱
发昏的网站。获得了小小的收入后。才有时间接触网络聊天交友。

　　出于好奇，我扫描了她一下。浅浅的网络很稳定，白天在公司，是ＸＸＸ公
司的网络，（一家外企），晚上是个人拨号。计算机用户名是，ＸＸＸ（可能是
她名字的拼音简写，判断正确）。当然我没有进一步查下去，只是简单地了解了
一下这个知名的美女斑竹到底是什么单位，满足一下好奇心。

　　另一个是发现了她一个新的ＱＱ号码，我发现她的ＱＱ端口是４００１，判
断她开了至少２个ＱＱ（当时通过端口数字大致能判断出对方开了几个号码，４
０００是默认的，以后是４００１，４００２）。好奇心一起，打开追捕软件，
输入浅浅的ｉｐ，就查出了这个ｉｐ有几个ＱＱ号码在线。版本是什么，号码是
什么一清二楚。（当时ＱＱ有很多漏洞，其中一个黑软就是按照ｉｐ段，发ＱＱ
广告）

　　因为是个人拨号，所以断定不是别人和他共享网络，这个ＱＱ号是她本人在
用。很长一段时间，每到晚上，她的两个号码就同时上线。同时下线。更肯定了
这点，它的另一个号码昵称是「ＲＡＩＮＢＯＷ」，我用另一个小号添加了她，
不过这个号码她也不怎么聊天，自然她不知道我的身份。


　　　　　　　　　　　　　　 二、电子性爱

　　五一长假，形单影只的我，理所当然的被诸多打算出游的情侣推选为假期值
班唯一人选。不过不用整天在单位，有故障去维修就可以了。

　　这天早上，我在ＩＴ论坛看到了两个转帖，《干柴烈火痴男怨女网上性交流
》《「网上性爱」男女都疯狂》，这引起了我的性趣。我于是逐步迈出了网络出
轨的第一步。先是精神出轨，然后肉体也出轨了……

　　在这之前，我也常上黄网。记得似乎是个叫什么１８摸的一个网站（记不清
了），很多网友发自己的经历的文章，就看到过很多叫做ｑｑ做爱记录的帖子。
当时看了看，感觉很搞笑，滑稽，从语言看，觉得大多是小孩子们看了黄站。性
萌动的呓语。或者女方是人妖（实际也大多如此，）这一次，我从理论高度对这
种行为有了新的认识。

　　星儿象往常一样，看着老公已然熟睡，２岁的女儿也甜甜地进入梦乡。又看
了看表，差不多１点了，于是悄悄地从床上起身，披上衣服，非常小心地走出卧
室，伸了一个懒腰，径直走入电脑房，并且从里面上了门栓。然后打开电脑，在
网上找到了那个性伙伴。于是在「网上老公」的引导下，她慢慢地脱光了衣服，
并随着对方的文字提示，抚摸自己的性感部位，做出各式各样的做爱动作，一直
到双方都有的所谓高潮为止。

　　报道刊的我目瞪口呆，我靠，还真有女人网络做爱啊？而且现在还在女白领
中很流行，说是安全卫生？？

　　想起女白领，已经光棍２月的我，一下子兴奋起来了，坚硬如铁！单位的经
理陈姐，秘书小丽，会计晓雅等漂亮的女白领的ＯＬ形象立刻浮现在我脑海里。

　　陈姐３２，老公出国半年了，最近总是情绪不好，训我们。

　　阿雅的男友在外地，她的乳房最近似乎大了许多……

　　小丽前些天那套ＯＬ制服，真是正点，底裤似乎是粉色……

　　她们都请过我维护过电脑。都用ＱＱ。她们都可能……

　　我脑海中浮现出她们半裸着衣衫，在我的指挥下，在电脑前抚摸着自己的情
形……


　　肉体出轨不敢，精神出轨先尝试一下。我对电子性爱产生了兴趣。

　　要玩，就要玩真正的女白领，一定要玩真正的女白领，我一边吃饭，一边作
系统分析（工作习惯）。

　　我分析了我的最终目的。也从心理角度分析了目标客户的需求，确定了市场
目标。规划好了自己的市场进攻策略，

　　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

我的目的：

　　我显然不是为了钱（废话），也不是为了解决生理问题（要不就去找一夜情
了），也不是为了情欲的发泄。我之所以被报道打动，来玩这个调调，追求的是
心理上的快感。是征服的乐趣，在我眼中，电子性爱如同一场游戏……最终目标
就是征服女对手。撩起异性的性兴奋无疑是一个极富挑战性的工作，不仅让人感
到振奋，更会有成就感。

我的目标：

　　女高中生（１８以上）女大学生，都市女白领，成熟少妇（多为女白领）。

　　为了达到这个目标，需要清除不合格用户，划分市场，网络是网吧的，一概
不要（动用技术手段）。

　　没有一定成熟思维，没有文化的，不要。（需要进行用户考察）

　　最后为了保证质量，一定要验明对方客户的的性别，姿色，环境（技术手段
和语音通话），一定不能轻易下手。否则贻笑大方。

目标用户分析：

女　生：新奇，女生对性好奇，又不敢轻易尝试，于是想要在网络尝试，最好能
　　　　勾引到女高中生，不过能在家上网的女生很少。比如小说ＱＱ物语中的
　　　　「晓雯」那样的女孩。不过鉴于法律和道德的问题，我不大算勾引太小
　　　　的，也不打算和她们上床。就当对她们免费进行生理课网络辅导了。

女白领：新潮，都市未婚女白领，她们一般有过初步的性经历，但愿意接受新生
　　　　事物。希望寻求更多的刺激。依然好奇。如：ＱＱ物语中的「李彤」那
　　　　样的女性。搞好了还能一夜情。

少　妇：风骚。现有阶段能上网的少妇，多是女白领，成熟少妇一族，她们生理
　　　　上有所不满足，寻求网络刺激，网络解决，如少妇白洁那样的。不过我
　　　　不打算和少妇上床。

技术手段：

　　她们就是游戏中的大ｂｏｓｓ，想要打翻她，就必须先下毒迷糊，再飙符忽
悠，然后半月弯刀清理外围，接着野蛮推倒，烈火打昏。连续刺杀，秒杀，一定
让她们不能反映。要让她们的思维跟着我走。抓住她们的心理，采取逐步诱导，
心理暗示，场景虚拟等技术措施，达到自己的目的。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　吃过饭，我赶紧弄了个新的ＯＩＣＱ号码，杀入文章所说的成人话题的聊天
室开始猎艳。

　　也许是天意，也许是缘分，我竟然遇到了她……


　　　　　　　　　　　　　　 三、竟然是她

　　当时是中午，我记得很清楚。好多房间都是满的，我终于挤入一个房间，我
惊奇地发现了一个熟悉的身影！浅浅！！当然恐怕只有我知道这个号码是浅浅在
用。

　　当时ＱＱ的成人话题聊天室的氛围已经很露骨了，各种漏骨昵称，粗俗的语
言不断，能在这种场所的女性，都是来寻求刺激的，浅浅来干什么？我心里疑问
道。

　　我先进行技术调查，扫描结果，她是在单位上网，另一个斑竹的号码并没上
线，只有这个ＱＱ在聊天室。我由此判断：

　　１、可能她在五一值班（判断正确）

　　２、因为寂寞无聊到聊天室寻求刺激（判断正确）

　　３、心理书籍上说，有的女人，会喜欢看人对她说粗话、黄话，心里有满足
感（试验证明）

　　我开了三个号码对她进行试探。文雅的，没有反应，只是「哦」、「是的」
简单的回答，也不想讨论情感话题；粗俗的，也没有反应，不通过我的验证，但
是任由我发消息，偶而还回复个消息「噢」或者笑脸。问她找什么，谈性么，就
说：「无聊，看看热闹。」

　　经过侦查，很快我就给出了判断，未婚女白领，寻求刺激。

　　一种异常的冲动激动着我，我一定要拿下她——美女斑竹——浅浅！我把桌
面改为她的照片，开始了诱奸行动。

　　　　　　　　　　　　   四、诱奸美女斑竹

　　我退出了其它号码，诱奸行动开始了。

　　我给他发出了验证消息：

　　想尝试一下网络上放纵的滋味吗？利用文字的诱惑和想象进入对方的身体，
放纵自己的欲望在网络上

　　很快，拒绝了我多个号码添加的她，通过了我的验证，并向我发出添加验证

　　ＲＡＩＮＢＯＷ
　　你说的是什么呀？

　　用户:XXXXXXX(性梦导演)
　　消息组:其他
　　消息类型:聊天记录
　　消息对象:XXXXXX

　　2002-05-03 11:25:31 性梦导演
　　你好，中午寂寞的妹妹，想尝试一下网络上放纵的滋味吗？喜欢被诱导吗？

　　2002-05-03 11:29:29 ＲＡＩＮＢＯＷ
　　你说的是什么呀？
　　2002-05-03 11:26:40 性梦导演
　　就是网络上的性交流，网络性爱呀！——利用文字上的诱惑和想象力进入对
方的身体，放纵自己的欲望……把性的幻想发泄在网络上。

　　2002-05-03 11:28:01 性梦导演
　　我这个号码可是做坏事的！不想试试？

　　2002-05-03 11:31:27 ＲＡＩＮＢＯＷ
　　你好，我想跟你做朋友的，你用这个号码做什么坏事啊
　　2002-05-03 11:28:42 性梦导演
　　我是一个性梦的导演，在我的诱惑下，你会慢慢进入一个梦的境界，网络也
弄你欲仙欲死！

　　2002-05-03 11:32:52 ＲＡＩＮＢＯＷ
　　我没做过，觉得可笑。

　　2002-05-03 11:29:45 性梦导演
　　不想尝试一下吗？别害怕这是虚拟的网络，没人会伤害你的，别拒绝我，网
络让我们相识，就是有缘。

　　2002-05-03 11:33:30 ＲＡＩＮＢＯＷ
　　你很会说话，好吧，我看看。

　　2002-05-03 11:33:37性梦导演
　　你多大了

　　2002-05-03 11:33:42  ＲＡＩＮＢＯＷ
　　２２，你呢

　　2002-05-03 11:33:48 性梦导演
　　叫我哥哥，我２６

　　2002-05-03 11:33:52 性梦导演
　　在看吗？我们好好交流一下吧！心和心的交流，请你拉了窗帘，锁上房门。


　　ＲＡＩＮＢＯＷ：喔，我可是在办公室里

　　性梦导演：身边有人么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：都出去吃饭了。

　　性梦导演：这是上天给我们的机会。现在我们开始吧？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ： ～［

　　性梦导演：不要走开，我也很紧张，别拒绝我。我们是生理成熟的男女，让
我们解放生理一回吧！（通过服务器中转）

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：好吧

　　性梦导演：把你的双手移开键盘……我们不要再用文字交流了，我们俩用心
交流一回吧！你不再须要快速打字，只是简单的回应我就可以了。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：嗯！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：嘻嘻！

　　性梦导演：我知道女孩会不好意思的，你可以少回话，恩，恩，的就可以。
其实我也是，只是隔着千里我才如此大胆。网络让我们相逢就是因为我们有——
缘。

　　性梦导演：我们俩用心交流，交流自己的幻想

　　性梦导演：请你屏住呼吸，注视著你的荧屏……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你要干什么？好了，按你说的作了

　　性梦导演：亲爱的。我来了……从我的心中到你的心中；

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：感觉好可笑。

　　性梦导演：我正在你的身边，深情的看着你……你感觉到了吗？

　　性梦导演：灼热的目光从你的皮肤穿进你的身体，化做一股热流在你身体里
流动……

　　性梦导演：你的心热热的，痒痒的，酸酸的，在发抖……是吗？

　　性梦导演：听到我——一个成熟男人强劲得像打鼓一样的心跳声吗？咚……
咚……咚……咚……

　　性梦导演：你听！咚……咚……咚……咚……你听到了么？你一定听到了！
是吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你真不愧是个导演，我真的听到了，不过那是我的心跳。

　　性梦导演：你的心在颤抖，打鼓，对吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你让我有点紧张了……

　　性梦导演：别紧张，你闭上眼睛！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：嗯，好的

　　性梦导演：你闭上眼睛的样子好迷人！我轻轻的吻着你的眼，灼热的气流，
在你脸颊拂动，你感觉到了么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：嗯

　　性梦导演：我可以吻你的耳垂吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：可以，不要问了，

　　性梦导演：我低下头，微微张开口，在你的耳畔轻声呼唤，彩虹……我……
爱……你……

　　性梦导演：感受到我火热的呼吸了吗？在你耳畔……热热的……痒痒的……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：嗯！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：有点紧张，你好玄

　　性梦导演：我可以抱抱你吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我才不躲呢

　　性梦导演：我紧紧的把你搂在怀里！！

　　性梦导演：你感受到我温暖宽大的胸膛了吗？

　　性梦导演：我灼热的呼吸！发抖的嘴唇！在你的耳根！你一定感觉得到！对
吗

　　性梦导演：感觉到热流在你体内流动了吗？由脸颊……到颈部……到你的胸
部，到小腹……到……你的心

　　性梦导演：你的心热热的，痒痒的，酸酸的，在发抖……是吗？

　　性梦导演：一种奇特的感觉从你心内升起……啊！……非常舒服，又非常的
不舒服，一种说不出来的滋味，是吧？

　　性梦导演：你一定感觉到了！是吧！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：哎，不要玩了！

　　性梦导演：我要你，我爱你。给我，亲爱的！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：不要玩了，真受不了你！

　　性梦导演：我紧紧的抱住你，嘴唇不容质疑的压在你那甘渴的樱唇上，你的
脸已经变得绯红了，嘴唇也有些干涩了。

　　性梦导演：我唇轻轻的压在你那微微分开，急促的喘息着的樱唇上，你感觉
到了么。你的嘴唇发干了，你的呼吸急促了，不是么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：不玩了！

　　性梦导演：我在疯吻着你的唇，舐着你的脸颊，你感觉到了么？

　　性梦导演：你的嗓子发干了，你口渴了，你的心里火辣辣的，气息越来越急
促，是么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你去找別人吧，好不好

　　性梦导演：我地舌轻轻的，深入到你的口里！搅动……把你的心搅乱！让你
心发慌！发抖！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：不要这样逼我好不好？

　　性梦导演：我要用我用我的嘴去寻找你的心！用我的舌尖在你的嘴内写着：
……我～要～你！不让你的樱唇再离开我半分！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你去找別人吧，好不好

　　性梦导演：不行！我只要你！你不能无情无义的把我半路抛弃！我吃定你了！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我这里是办公室，同事吃完饭可能回来！

　　性梦导演：我只要你！只要你！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：不要玩了！我不想玩了。不要了，说点別的吧？

　　性梦导演：好啊，我说，你看

　　性梦导演：亲爱的，你感受到我的呼吸了吗？急促的热气喷在你的脸上……
热热的，痒痒的！

　　性梦导演：这是一个强壮的、性成熟的、男人的呼吸！不要拒绝我！我爱你！
不要让爱你的人失望

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你发吧！我只有当做没有看到过！

　　性梦导演：你的心，热热的，痒痒的，在发抖。是吧！

　　性梦导演：你感觉到了吗？你的嘴唇在发干，舌头在发痒！

　　性梦导演：我感觉到你体内血液的沸腾，我看到你两颊的红晕了！你的雪白
粉颈也微微发红了。你还要让我等多久？

　　性梦导演：不要拒绝我！不要让爱你的人失望！亲爱的！这甜蜜的折磨，你
还要我等多久？

　　性梦导演：你感觉到了么，我的唇在你的耳跟，在你的胸口，在你的心头，
轻轻地吻着你，你感觉到了么，热热的流，在你的耳跟，在你的乳房……你的大
腿……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你很会诱惑人，我的腿都发抖了。我没有偷过情的……

　　性梦导演：我要你！
　　　　　　　如果你是一棵小草，我就是春天的阳光，我要让你感受到阳光的
　　　　　温暖！
　　　　　　　如果你是一棵小草，我就是夏日的雨露！我要让你得到雨露的滋
　　　　　润。
　　　　　　　如果你是一只小船，我就是爱的港湾！我要你在我港湾里得到爱
　　　　　的浪潮的冲刷！
　　　　　　　我要你！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：好！我答应你。

　　性梦导演：亲爱的，你真好，我好感动！我可以抱抱你么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：嗯！好吧，拿你没办法。

　　性梦导演：你的腰好细啊，让我涌起一种保护你的愿望。我的手把你的腰紧
紧的搂住，很紧很紧再不容任何的介入！再不要你离开我！

　　性梦导演：我的口移到了你的肩头，低下头去，凑到你的耳背，微微地张开
口，轻声的说：我爱你……灼热的气流呼……呼……地冲着你的耳背轻轻的吹着

　　性梦导演：亲爱的，你感受到我的呼吸了吗？急促的热气～喷在你的脸上…
…脖颈……耳朵后面，——我在吻那里！你感觉到了吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你不愧是导演，真有身如其境的感觉

　　性梦导演：我不停的吻着，在你的耳根与肩头之间徘徊着。你感觉得到吗？

　　性梦导演：我灼热的呼吸！发抖的嘴唇！在你的耳根！在你的肩头！你一定
感觉得到！对吗

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：是的，感觉到了。感觉好真实

　　性梦导演：我压低了声音，战抖着在你的耳畔低语，我想要你！妹！你的身
体，你的心灵！你的一切一切，我都要！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我给你。

　　性梦导演：我的嘴唇开始不安分了：）渐渐的，渐渐的，渐渐的，我的口移
开了你的耳后……由耳后吻到了肩头……到了胸脯……到了……乳房……让我吻
你的乳房好吗……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我没办法，从了你

　　性梦导演：亲爱的，你感觉到了么，我的脸正埋在你的胸口，我的嘴唇正轻
轻的衔开你衬衣的纽扣，一颗，两颗！三颗！

　　性梦导演：感觉到了么？火热的嘴唇在你的肌肤上移动……由脸颊……到耳
后，到颈部……到你的胸，到你的乳房……到你的乳头……到你的心！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：是的，感觉到了

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你不愧是老手，色狼

　　性梦导演：亲爱的！我喜欢你丰满的胸部，喜欢你小小的乳头，她们在等我
的爱抚﹑揉搓；等我的亲吻﹑吸吮

　　性梦导演：我就是色狼，我要诱奸你！

　　性梦导演：你是不是身子发软了，靠到椅背上就好了。

　　性梦导演：你的乳房好热啊，好软啊，我亲啊。吻啊，同时用手轻轻的抚摩
你的乳房。这样的揉捏你感觉舒服吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：嗯

　　性梦导演：你的乳房真美，丰满坚挺，有弹性。我先是沿着乳房的周围划圆
圈，然后……慢慢缩小范围，……快到顶峰了……我又退了下去……来来回回的
逗着你……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你好坏！

　　性梦导演：亲爱的，我正在用手指轻轻的搓你的乳头，你感觉到了么？痒痒
的，涨涨的，是么？痒吗

　　性梦导演：亲爱的！你感受到你乳房里面的燥热和发胀了吗？乳房痒痒的是
么？我在吻你的乳房，你感觉到了吗？

　　性梦导演：用你的手揉她们？替我！）

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：嗯！借整理衣服抚摸了一下。

　　性梦导演：我用嘴唇夹住了你的乳头！用力的一夹……啊！

　　性梦导演：一股热流，一股酸痒从你的乳房，传到了脊柱，沿着脊柱传向你
的全身，你感觉到了吗？好象是一股电流……从你的乳头发出！

　　性梦导演：我在吻你，你感觉到了吗？你的乳房丰满而挺拔，柔软而温暖，
我正在轻轻的吮吸着你的乳头……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：啊……

　　性梦导演：你的乳房痒痒的，涨涨的，是么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：啊……

　　性梦导演：我在吻你，你感觉到了吗？我的唇沿着你的乳房向下亲吻着……

　　性梦导演：一股热流从你的乳房，向下流动着，热热的，流向你的腰肢，你
感觉到了么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我……

　　性梦导演：我正在轻轻的吻着，舔着你的腰肢，你的腰肢柔软而润滑，纤细
而优美，是么……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我的手在兜（抖）！

　　性梦导演：我在吻你，你感觉到了吗？热流从你的乳房流向了你的小腹，你
感觉得了么，热热的，痒痒的。

　　性梦导演：你的小腹平坦而圆润，在我的亲吻下不住地在痉挛、抖动……是
么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：一切都能感受

　　性梦导演：我在吻你，你感觉到了么？你的小腹，我的唇，热流……你的呼
吸急促了……

　　性梦导演：我在吻你，你感觉到了吗？你的大腿软润而修长，在我的亲吻下
轻轻的抖动着！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：～

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：！

　　性梦导演：我在吻你，你感觉到了吗？我的唇亲吻着你的大腿内侧，热热的
气流透过薄薄的单裤传到了你的大腿内侧，

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：不要了

　　性梦导演：你感受到了么？大腿内侧又如蚂蚁在爬！热流已在向你的下身流
动！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我的腿又开始发抖了。

　　性梦导演：分开你的腿，身子前倾，趴到桌子上。你会好多了。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：嗯！

　　2002-05-03 11:46:48 性梦导演
　　亲爱的！你感觉到你两腿深处的柔软和潮湿了吗？你必然是感觉到了……她
在向我召唤。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我成了坏女人

　　性梦导演：许你这么说！你是最好最好！最美最美的女孩！一个女子在发育
成熟之后，谁都会思春，会想到男女间性交的味道的。

　　性梦导演：我们是生理成熟的成年男女，我们在交流自己的幻想

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：这种互动的幻想好真实！

　　性梦导演：我的手紧紧的搂住你的腰，今天我要你成为我的女人！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我答应你！

　　性梦导演：告诉我，你今天穿的是什么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：蓝色的西服。套装

　　性梦导演：你是个白领丽人？好！我就喜欢这个形象，中午上网的大多是白
领，哈哈

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你真是个色狼！早有预谋，怪不得。

　　性梦导演：我们是生理成熟的男女，相互抚慰，不是么。别紧张。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我刚才紧张的打不了字，全身都在抖。

　　性梦导演：别紧张，我就在你身边……

　　性梦导演：你感觉到了么，我正跪在你两腿之间，我的唇正在亲吻你大腿的
内侧！！我正在你座椅的下面，我正在亲吻你。

　　性梦导演：我在吻你，你感觉到了吗？我的唇亲吻着你的大腿内侧，热热的
气流透过薄薄的丝袜传到了你的大腿内侧，热热的，是么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：不要么！你刚才的风趣刚让我不紧张，到此为止吧

　　性梦导演：来不及了，你分开双腿，正好让我乘虚而入……我正在你座位下，
抚弄你的肌肤……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你好坏，现实里一定是个流氓

　　性梦导演：哈哈，男人不坏，女人不爱！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：坏坏！怀！

　　性梦导演：我的手滑入了你的三角短裤，轻轻地抚摸着。你感觉到了么，粗
糙的手滑过得你细嫩的肌肤，从大腿向你的根部入侵！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我又紧张了

　　性梦导演：我亲吻着你的大腿内侧，用唇，用舌亲吻吮吸着，慢慢的滑向你
的阴部，你感觉到了么？一股热流悄悄地流向你的下体……

　　性梦导演：你的丝袜，你的短裤不知不觉都被我脱下了，我正在向你的小穴
哈气……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：啊，好象是真的似的……

　　性梦导演：我开始轻轻地数着你的阴毛，一根……两根……三根……然后用
大拇指揉搓你的阴蒂（她大还是小？告诉我）

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：一般

　　性梦导演：你真好。我的手滑入的腿间上上下下的摩擦，每一次有意无意的
接触到你的穴口，我的心就忍不住的抽动，你呢

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我的心也在发痒

　　性梦导演：感觉到了吗？我的大手正在温柔地将你的阴唇分开，食指正在轻
轻地敲击你的阴蒂！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：啊！

　　性梦导演：来，坐到我的身上，我在你的身下，撑起你……

　　性梦导演：来。分开你的腿，身子前倾，趴到桌子上。感觉到了么。我就在
你身下……

　　性梦导演：感觉到一个硬梆梆的东西在顶你的下体了吗？它在你两腿中间！
热热的！一跳一跳的！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：啊……

　　性梦导演：分开腿，趴在桌子上，亲爱的，你跨在我的身上，我在拥抱你，
抚摸你……知道么？

　　性梦导演：我的手环抱着你，在你胸前面握住了你的双乳。我在揉捏你的乳
头！舒服吗？

　　性梦导演：一个硬帮帮的东西在顶着你的下体了吗，他在你两腿中间！热热
的！一跳一跳的！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：是阿

　　性梦导演：我在轻柔地揉捏你的乳头，感觉到了吗？乳房涨涨的，痒痒的，
是吗？心里发酸，小腹发空是吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我有点颤栗，

　　性梦导演：抚摸你的乳房，就象是我在捏……捏……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我又开始紧张了，我不敢捏，这是白天在办公室！

　　性梦导演：那你想象着我在捏，好吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我的乳房确实在发胀……

　　性梦导演：你的小脸红红的，鼓起的阴阜紧帖着我的小腹，你动一下下身，
感觉到了么

　　性梦导演：一个热热的，粗粗的大家伙，正顶在你的阴道口……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：哦……

　　性梦导演：你娇媚的表情刺激得我的大棒猛的一跳，象鞭子一样抽在你的阴
唇上！

　　性梦导演：感觉到了吗

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：真的不行了，哥哥

　　性梦导演：我有意的跳动我的肉棒，一下……两下……三下，抽打着你的阴
唇，你感觉到了么，阴唇一跳一跳的。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：不行了，哥

　　性梦导演：我的肉棒在敲打你阴部的门，也在敲打你心里的门！开～门～亲
爱的！你听不到我低声的呻吟吗？你看不到我急促的喘息吗？你的耳朵感受不到
我狂乱的心跳吗？那么你的双手也该知道你桃花源内已是涓流成河了吧，你还要
我等多久？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：草我

　　性梦导演：分开你的腿，前倾……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我的腿已分得很开了

　　感觉到了么，我粗大的阴茎，正在慢慢的顶入你的体内……你的阴道一跳一
跳的，是么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：啊！我在发抖！真的，在发抖！

　　性梦导演：我的大肉棒深深的插入了你的小穴！！全部进入！！你全身的重
量都压在了我的阴茎上！！是么？

　　性梦导演：命令——分开你的腿，趴在电脑桌上，把重量压倒你的下身上！
轻轻的前后扭动你的腰肢！

　　性梦导演：我在抽插你的阴道！

　　性梦导演：感觉到了吗？我的鸡巴正在抽打你的下身！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：感觉到了，我下面全湿了，粘在内裤上！

　　2002-05-03 13:08:04 ＲＡＩＮＢＯＷ
　　办公室里没人，我感受得到

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：啊！好难受！

　　性梦导演：你结婚了吗？被男人操过你的小逼吗？？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：没有，手淫过，你叫我这样，我就这样了

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我的乳房发胀！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我受不了了

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：好真实！

　　性梦导演：感觉到我火热的鸡巴了吗？在你的阴道内！一跳一跳的！滚烫的，
不断地在蠕动！阿，你一定感觉到了吧？

　　性梦导演：分开你的腿，前后的蹭动你的下身……感觉到了吗？你的穴，那
么的痒！扭动你的腰肢！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：阿！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：阿！

　　性梦导演：夹紧你的阴道几次，你会感觉到异样的舒服

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：……

　　性梦导演：感觉到我的我的大鸡巴在你的阴道里来回的抽插了吗？，

　　性梦导演：你的阴道里一跳一跳！的是吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：ｆｆｆｆ

　　性梦导演：夹一下你的阴道，别让我如此猖獗，很舒服……是吗？

　　性梦导演：你感觉到了吗，我的火热的阴茎在你的阴道里左右的摆动，不断
的摇动。里面空空的，痒痒的，好像有小虫子在爬动是吗？

　　性梦导演：我在操你，你感觉到了么？我的阴茎在你的阴道内大肆的抽插，
你的下身一跳一跳的，是么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

　　性梦导演：来跟我作爱，夹紧你的阴道

　　性梦导演：放开你的阴道，我正在轻轻侧插入你的小穴，你感觉到了？

　　性梦导演：来，夹紧你的阴道，我的肉棒在你的阴道你一跳一跳的，是么？

　　性梦导演：轻轻夹紧你的阴道，一次

　　性梦导演：放松

　　性梦导演：夹紧你的阴道，两次

　　性梦导演：放松

　　性梦导演：夹紧你的阴道，三次

　　性梦导演：我的大即把正在插入你的小穴，感觉到了么，满满的，涨涨的，
一跳一跳的……

　　性梦导演：我的阴茎深深的插入你的阴道最深，顶着你的子宫！你的外阴，
张大的阴蒂也撞击我的外阴，睾丸！

　　性梦导演：小腹内一阵阵的悸动，酸与麻散布在全身的每一分，每一寸……
对吗？

　　性梦导演：用你最后的力气，夹紧你的阴道，哥哥的大鸡巴正在插你……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：啊啊

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：～～～～～～～～～～～～～～～

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：ｖｖｖｖｖｖｖｖｖｖｖｖｖｖｖ

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：ａａａａａａａａａａａａａａａ

　　性梦导演：分开你的腿，趴在电脑桌上，轻轻的前后扭动你的腰肢！很舒服。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我没有！

　　性梦导演：听话！听哥哥的话！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我没办法按你说的作。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我刚才高潮了……

　　性梦导演：真的？怎么样的感觉？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：受不了了，我现在靠在转椅上，滑到了桌子下面。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我现在的脸几乎和电脑一边高，就好像在睡午觉

　　性梦导演：好聪明的妹妹！是不是现在正在用手抚摸你的小穴？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我只能隔着裤子

　　性梦导演：用你的手轻轻的按摩你的小妹妹，

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：恩

　　性梦导演：你可以把手解开裤扣，放到里面吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：不行，

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：受不了了，如果在深夜，

　　性梦导演：如果在深夜会怎么样？你会用手指插入你的阴道是么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：可能不会，别不开心

　　性梦导演：为什么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：但我会想像跟你从一进门的情景，一直到高潮。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我不习惯用自己的手弄自己的阴部

　　性梦导演：你不手淫吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我不会进入阴道内，抚摸外面我就能高潮。

　　性梦导演：真的高潮了？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：是的，夹阴道的时候，突然痉挛了，跳动了十几下，

　　性梦导演：我让你分开腿，就是让你的阴唇吃重，摩擦椅子阿，

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你好坏

　　性梦导演：现在还痒么，

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：是的，很痒

　　性梦导演：怎么办？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你快操我

　　性梦导演：亲爱的，我来了，我正在用我的大鸡巴插你的小穴

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：阿！用力

　　性梦导演：亲爱的，你感觉到了么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：是的，我很痒，下面湿透了

　　性梦导演：说骚话……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：草我！

　　性梦导演：亲爱的！我要与你溶为一体！每次的插入都把你推上快感的高峰

　　性梦导演：着，啊……好爽……龟头感觉好痒，一阵阵的，你的阴道那么的
紧，夹紧你的阴道

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：嗯……

　　性梦导演：着，啊……好爽……龟头感觉好痒，一阵阵的

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：ＡＡＡ

　　性梦导演：感觉到了么，我的阴茎正在你的阴道内抽查，夹紧他！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：是

　　这时候，同事电话打来，要来我家喝酒，我被迫加快进度，快速结局，为了
让浅浅记忆深刻，我设定了个浪漫的结尾。

　　性梦导演：亲爱的！我还要，我还要……告诉我你会和我做爱到天长地久！

　　性梦导演：亲爱的！我快不行了……告诉我这会是你终身难忘的一次！

　　性梦导演：快感在我体内膨胀，冲击，随着我一阵更猛烈的抽送，刹那间的
激动，高潮……

　　性梦导演：我们还会再见的，对吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：亲爱的哥哥，我又来高潮了，真的不行了，

　　性梦导演：你只能紧紧的抓著我，承受著体内爆炸般强烈的晕眩，这一刻是
静止中的永恒……我俯下身来，亲你的乳尖，你的唇，你的额，我的手温柔的拂
开落在你脸上的发梢，理一理你披散在床上的长发，缓缓的，我自你的体内退出
来，坐在你的椅上……桌上有你昨夜看过的书，有我今日落下的汗珠，我拾起落
在地上的衣服，退后一步，慢慢地消失在你的萤幕中，萤幕上只留下一行字：

　　　　　　性梦导演　　　　　　　　　　   我爱你

　　这时候可能是激动的关系，我碰了一下网线，结果掉线了。这时候同事开始
砸门，我赶紧洗了一把脸（激动得有点红），就没有再上线。等晚上登陆后，看
到了一大堆浅浅的留言：

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你留给我的只是一场梦，我恨网络这东西，全是镜花水月。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你一开始就埋下伏笔，如果你突然走了，叫我别恨你……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：但我……一切都落幕了……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：哥哥，别忘了妹妹，即使网上不再相见，记住我，我曾真
的动容，动情……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：把我的悲伤留给自己，假装生命中没有你，本来就不曾有
过……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：哥哥，你怎么忍心就这样丢下我，带我一起走。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：真的，我是真的动情了，可惜我们永远只是网上的，尤其
你的最后一句，你退出了，我看到最后才反应过来，你要走了，而且消失了

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：独角戏

　　　　　　　　　　是谁导演这场戏
　　　　　　　　　　在这孤单角色
　　　　　　　　　　对白总是自言自语
　　　　　　　　　　对手都是回忆
　　　　　　　　　　看不出什么结局

　　　　　　　　　　自始至终全是你
　　　　　　　　　　让我投入太彻底
　　　　　　　　　　故事如果注定悲剧
　　　　　　　　　　何苦给我美丽
　　　　　　　　　　演出相聚和别离

　　　　　　　　　　没有星星的夜
　　　　　　　　　　我把往事留给你
　　　　　　　　　　如果一切只是演戏
　　　　　　　　　　要你好好看戏
　　　　　　　　　　心碎只是我自己

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　聊天记录中双方的昵称，内容，时间都是修改过的。大家就当我意淫春梦，
架空编写的好了。原谅我浅浅，除了炫耀，更多的是还对那段刻骨铭心的情感，
那段美好时光的怀念与回忆。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与同事在酒馆门口分手，已经是下午４点多了，我急匆匆地往家里赶。暖暖
的风抚过我的脸，酒开始微微上头，我不禁有些飘飘然，步履愈加轻快。想起中
午的事情，我心中充满了得意和成就感。「漂亮的都市女白领，美女斑竹！就这
样被我玩高潮了！」

　　瞧着身边不时走过的ＯＬ打扮的时尚女性，无数腌臜的念头涌上来：「晚上
一定要好好地「玩」她！要让浅浅在我的挑逗和指挥下，抚摸下体，然后，情不
自禁的和我通话，视频……做我的性奴！还有陈姐，找机会也要把她玩了，看看
她端庄外衣里面，Ｂ是什么颜色。我色色的笑着，意淫着。

　　终于到家了，我急不可耐的打开电脑，听到熟悉的ｗｏｎｄｏｗｓ启动声，
心中充满了期待，此刻，我只有欲！没有情。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你留给我的只是一场梦，我恨网络这东西，全是镜花水月。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你一开始就埋下伏笔，如果你突然走了，叫我别恨你。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：但我……一切都落幕了。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：哥哥，别忘了妹妹，即使网上不再相见，记住我，我曾真
的动容，动情……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：哥哥，你怎么忍心就这样丢下我，带我一起走。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：真的，我是真的动情了，可惜我们永远只是网上的，尤其
你的最后一句，你退出了，我看到最后才反应过来，你要走了，而且消失了

　　当看到浅浅给我的留言的时候，一股难以名状的激动和得意涌上我心头。同
时又有一种深深地感动和怜爱……我承认，我动情了。

　　性梦导演：我来了，我来带你一起走……
　　　　　　　我本打算做一个风流的网络偷心大盗，挥一挥衣袖，不带走一片
　　　　　云彩，带给你一场梦幻，从此飘然离去。这但你的情缠绕住了我脚。
　　　　　　　佛说前生５００次的回眸，才换得今生的擦肩而过，
　　　　　　　在聊天室第一眼看到你，你就吸引了我，
　　　　　　　ＲＡＩＮＢＯＷ——虚无缥缈的东西，幻想，五彩缤纷的，彩虹，
　　　　　多贴切的英文名字！
　　　　　　　你名字中透露出的气质，打动了我
　　　　　　　而你的矜持和高傲更激起了我的好胜心。
　　　　　　　我一定要打动你。我成功了。
　　　　　　　可是我没想到，你也打动了我。
　　　　　　　我动情了，看到你的留言，我动情了……你也成功了
　　　　　　　我不知道你的容颜，不知道你的身份，但你对我的话，让我动情
　　　　　了。

　　浅浅在线，却没有回消息

　　性梦导演：你别不理我，
　　　　　　　你说「即使网上不再相见，记住我，我曾真的动容，动情……」
　　　　　　　记着我，我也曾为你动情，我时时刻刻记得你说过，你在这ＱＱ
　　　　　上等我。
　　　　　　　记住我们的那段情，记着我们曾经相互心灵慰藉……，

　　突然，她的ｑｑ头像闪动了起来，我赶紧打开消息，

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我以为你永远走了呢？

　　我赶紧说道，我正跟你聊天，我们这里突然停电了，到现在我才上来！我没
有消失。

　　性梦导演：我来了，我来带你一起走……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：上网的多数是寂寞的，网上做爱的更寂寞

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：其实可能是跟我男朋友分手后，我才，真的感觉有点变态，
我都为自己不齿

　　性梦导演：不许你这样说！我们只是交流性幻想，很正常的事情，这是网络，
网络性爱在都市女白领中很流行的，安全又能释放自己压抑的欲望，

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：真的么？

　　我知道，浅浅是一个普通的女孩。不是那种很开放的类型的。我需要打开她
内心的枷锁，她才能放开束缚，更投入的与我做爱。我于是夸大的向浅浅介绍了
网络性爱在都市女性中的流行。在我的描述下，电子性爱成了所有都市女白领的
最新流行时尚，成了女孩闺中的时髦。

　　网络世界的性爱是纯精神的：没有任何的肉体接触，不必担心上当受骗，不
会出现意外怀孕的麻烦，更不会给传染上性病，总之，除了享受性爱的快乐，不
会给身体带来任何的伤害。性爱就是性爱，性爱只是性爱，没有了现实生活的担
心和限制，所以网络性爱对女人来说就变得特别轻松，人性化。……网络性爱是
女人人性的直白袒露，女人可以脱去现实生活中的淑女面具，摆脱性的压抑，让
自己的性欲望充分地展现出来，让自己尽情享受自己的身体和生命。

　　——这就是为什么有那么多的女人迷上了网络性爱，甚至患上「网络性爱痴
迷症」的真正心理原因所在。

　　我把那几个关于网络性爱在都市女白领流行的报道发给了浅浅。人都有从众
的心里，就是别人做得，我也做得。浅浅看了，态度明显轻松了起来。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：其实也是很正常的，人性的另一面，只能在网上展现

　　性梦导演：是啊，我们是生理成熟的男女，快节奏的生活中都渴望释放自己
的欲望……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：是的

　　性梦导演：那就让我们两颗寂寞的心相爱抚吧……我爱你，晚上，我等你…

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：这是一种乌托邦式的爱情，如果我很丑，你还会这样说么

　　性梦导演：打动我的，不是你的容貌，也不是想像中的美丽，而是你的多情，
和文笔……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：那就好，我长得不好看，嫁不出去，才被你占了便宜……

　　性梦导演：你是我的女人了！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我以前没有做过的，只是无聊了，去聊天室看看他们说粗
话觉得有些刺激。

　　性梦导演：这就是潜在的欲望……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我刚才觉得很羞愧……觉得自己好淫荡……

　　性梦导演：不许你这么说！

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你离开后，我迷迷茫茫的趴在桌子上，身子一直在发抖，
像是没了魂

　　性梦导演：都是我不好

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：后来同事吃饭回来，问我脸为什么这么红，为什么没去吃
饭，是不是病了，我才回过神来。

　　性梦导演：你怎么说

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我说睡着了，热到了……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：羞死了，我心怦怦乱跳，好像别人都知道我的事情了，你
好坏，中午说这些，

　　性梦导演：都是我不好，

　　我嘴里道歉，心头却十分得意，出于大男人的心理，我问道：

　　性梦导演：你真的高潮了？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：是的

　　性梦导演：当时什么感觉，怎么发生的？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我按你的话，夹紧放松下身，夹着夹着，突然里面就痉挛
了……

　　性梦导演：后来呢？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你好坏，我站起来，发觉内裤都湿透了，现去买了包护垫
去洗手间垫上，

　　你在洗手间，当时手淫了吗？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：没有，当时羞得不行，觉得自己好淫荡，好下贱，

　　性梦导演：不许你这么说，我们是生理成熟的男女，有欲望很正常

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：是啊，不过你说的那些人是在家里网络做爱，我是在办公
室就那样了，还是觉得自己好淫荡，好紧张，好刺激。

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你不会笑话我吧？

　　性梦导演：如果笑，那也是得意的笑

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：你讨厌，看来你是老手，我逃不脱了

　　我紧张的思考了一番，是承认自己是老手，还是实话实说，真正的网络做爱
我也是第一次，之所以厉害，我只不过是学习了些理论，利用心理学的东西呢？

　　最后我决定，男人不坏女人不爱，作出风流浪荡子，老手的样子。看她的反
应，根据我的经验，女人如果你摆出正人君子的样子，他可能反倒远离你，如果
你摆出赤裸裸的色狼的样子，她反倒有了兴趣，我于是决定抛开一切掩饰，赤裸
裸的直入主题。这样以后也好说很多话。

　　性梦导演：我还有很多手段你没见识呢

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：哦？

　　性梦导演：晚上回家，我们能继续交流流么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：能的……

　　性梦导演：你会在我的指挥下，手淫么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：好的

　　性梦导演：你叫我梦郎，我叫你梦姑好么，

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：这个名字好贴切呀

　　性梦导演：做我的网路女人好么？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：好的

　　性梦导演：那你说，梦郎，晚上回去，我让你尽情的操我的小穴

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：讨厌，羞死人了，

　　性梦导演：好不好么

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：晚上回去，我会配合你的

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：同事叫我，快下班了，我先忙工作

　　性梦导演：好的，我先下去了，你先忙，我们几点见面？

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：我十点上来

　　性梦导演：我先走了……我等你来……

　　ＲＡＩＮＢＯＷ：恩，一定

　　下线许久，我依然无法平静，我沉醉在成功的喜悦和得意中，不能自拔。

　　哦！「才女，美女斑竹，女大学生，漂亮的都市女白领！」

　　在我的诱惑下，紧张得浑身发抖，却欲拒还迎，如同待宰的羔羊在我的诱导
下，不知不觉，不由自主地在椅子上磨擦着自己的下体，在我的指挥下，她一下
一下的夹紧她的下体，想象着自己正在被我的阴茎抽插在我的挑逗下，她战栗着
给我发消息：「哥哥，我不行了……」「不行了……哥……」「下身湿透了！」
竟然在办公室就高潮了！

　　想到这些我无比的激动和得意。征服的快感让我陶醉，我拉开一罐啤酒，大
口的喝了几口，打开浅浅的相册，开始幻灯播放。

　　看着屏幕上浅浅的照片，我想象着浅浅当时可能的表情，沉浸在意淫中，不
能自治。不知不觉手淫起来。

　　激动与高潮过后，是一丝疲惫，一阵空虚，我这是怎么了？

　　——「网恋无非是自恋和意淫！在虚幻的网络中，所有现实的缺点都消失，
剩下的只是幻想中的美好。男的玉树临风、幽默潇洒，女的温柔美丽、善解人意，
男女们通过网络，眉来眼去、打情骂俏，羞羞答答的欲说还休，然后在相互的文
字挑逗下，在幻想中将现实中的遮羞布撕去，把内心深处的浪漫和性欲释放出来，
满足自已的自恋情结，完成相互间意淫的过程……」

　　我从来都说网恋是虚幻的，看不见，摸不着，不过是望梅止渴，画饼充饥。
我是论坛网恋辩论反方的主力。我对那些ｑｑ做爱记录嘲笑，不以为然，认为不
过是性萌动的自呓。怎么今天却做起了这种「网络做爱」的勾当？甚至为此动心
了？我堕落了么？我无聊么？

　　「网络两端的二人，从『见面』开始，便将弗氏理论慢慢演绎而来：未曾谋
面，一方面根据自己的喜好和想象来勾画对方，另一方面，极尽诱惑之能事，语
言、表情、符号无不运用至极至，将内心深处的另一个人刻划得淋漓尽致……」

　　我是在「自恋和意淫」么？不！不是的！

　　我熟悉浅浅，了解浅浅，我们认识了一年多，我看过浅浅的照片，看过她写
下的心情文字，我们曾一起故事接龙，一起连联对诗，新年我送过她贺卡，她也
给我送过祝福。对我而言，浅浅是邻家的女孩，邻座的女同事……一个早已的梦
中情人……，我并不虚幻

　　如果不是了解她，我不会试图去勾引她，如果不是了解她，我也不会拿捏得
那么准确，挑逗得如此成功。

　　我的感觉很真实。不虚幻！我要继续！

　　时钟一分一分的走向十点，我急切的等待着，

　　今夜，有个女孩在等我，今夜注定无眠！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜已经很深了，手机早已变得烫烫的，耳畔是浅浅吐气如兰的喘息声

　　声音将网络两端一对大好年华的孤单男女连在了一起。喃喃低语中，我们穿
越静夜来到了彼此的枕边，漫漫长夜里，我们敞开心扉吐露着心底的秘密。

　　我们相互倾诉着，似闺中密友悄悄的耳语，似同窗死党抵足夜谈。工作，生
活，情感，家庭，爱情，还有对激情的渴望……相知的感动与情爱的甜蜜不知不
觉涌上了心头。

　　似是无心，似是有意，话题不知不觉默契的转到了白天的网络做爱上。浅浅
用细不可闻的声音娇羞的讲述着她当时的感受，我摒住呼吸兴奋地听着，激动的
追问每一个细节。

　　漆黑的夜剥去了我们内心的羞涩，滚烫的话点燃了压抑已久的欲望，我们之
间的距离很遥远。可随着言语越来越侵入彼此的内心，我们的的心已经交合在了
一起。

　　「我想你，彩儿。」今夜，我压抑低沉的声音充满了诱惑

　　「我也想你，哥哥。」今夜，浅浅的声音如发丝般温软

　　急促的喘息声抚摩着我们的耳鼓，诱惑的语言挑逗着彼此的心弦。我们脱去
了最后一丝束缚，一丝不挂着身体和心灵……蜷缩在被子中「做爱」！

　　「亲爱的，你听到我的呼吸了吗？我就在你身边。」我用低沉亲切的声音把
浅浅裹挟于一个神秘的梦境里。

　　「吻我，哥哥！」浅浅的声音娇柔无力，如梦中的呢喃。

　　「我在吻你的脸……热热的……痒痒的，你感觉到了么？」我用粗重的喘息
抚摸着浅浅的耳鼓，

　　「啊～～～～好真实。」浅浅用娇柔的呻吟挑拨着我的欲望……


　　一双柔软的手轻轻地向上托起两团并不硕大但饱满挺拔的淑乳，轻柔地抚摸
着，揉捏着。

　　水葱一般的指缝间，两枚粉嫩的「樱桃」在手指的夹捏和手掌的揉搓下，正
逐渐变硬，变大。

　　………

　　「哥哥，我的乳房好胀……」浅浅声音是那样的娇媚

　　「别急，先不要碰你的乳头，哥哥用手给你按摩一下就不胀了……」我用粗
重的喘息和低沉的声音指挥着浅浅的行动

　　嗯……浅浅娇喘着，微闭双眼，倾听我的呼吸，感受着我的爱抚与存在。

　　「哥哥正在用手指爱抚你的乳房，你感觉到了么？」

　　我挑逗着浅浅的感觉，指挥着浅浅用指尖在他的神女峰上蹒跚前行，逐级盘
上，却有意避开胀红的乳晕和已耸立的乳头。

　　浅浅的喘息更急促了。

　　「你的乳房胀胀的，是么？」我诱惑着，「嗯，好胀……」浅浅喃喃着

　　「你的乳头痒痒的，是么？」我继续暗示着浅浅的感觉。「啊，好痒……」
浅浅呻吟着，乳头不知不觉像着火般的发热。

　　「哥哥，你要我怎样做……」声音是那样的无助。

　　这个夜晚，我是那么的温柔，细腻，用语言爱抚着浅浅每一处敏感的地带，
用声音挑逗着浅浅的每一条神经。

　　这个夜晚，浅浅是那样的乖巧，多情，用玉手执行着我每一点爱抚，用喘息
和呻吟回应着我每一次挑逗。

　　慢慢的，慢慢的，浅浅的喘息从吐气如兰到急促，声音从轻哼到呻吟，

　　慢慢的，慢慢的，我的爱抚与挑逗从耳畔移到了乳房，小腹，腿内侧，然后
是阴阜……两片早已充血鼓胀大阴唇……

　　「哥哥，我想你」这已经是浅浅第３次说这样的话了，越来越娇媚的声音暗
示着她下身的潮热和渴求，

　　终于，我开始对浅浅最隐私敏感的部位进攻了……

　　很想用我多情的文字描述并记录那些令人消魂的时刻，可是每一次动笔都觉
得这是语言难以描述的。

　　巅峰时的记忆是模糊的，我只能根据脑海中的回忆和浅浅后来给我的ｅ- ｍ
ａｉｌ情书，结合浅浅的性习惯复原虚构下面的场景


　　手指轻轻的拨弄着挺立的肉芽，一泓春水从芽下的唇缝间悄悄渗了出来。

　　湿了么？男人色色的问道

　　嗯，小妹妹在想你，已经湿漉漉的了……女孩颤颤的声音回答

　　哥哥的大鸡巴也在想你……他现在硬得发烫……

　　粗俗的话刺激的女孩心头一烫，阴道不自主的抽动了一下，一股热流向花蕊。

　　女孩用手指轻轻的按住两片鼓胀的大阴唇往两旁分去，闭拢的小阴唇渐渐被
拉开，露出女孩最神秘隐私的花蕊，

　　凉的空气刺激得花蕊和阴道轻微的悸动着，那股火热稍微降了下去……

　　哥哥的大鸡巴插进你的阴道里面好不好？声音在静夜中是那样清晰刺耳，

　　虽然戴着手机耳机，女孩的心依然是一阵狂跳。赶紧用被子蒙住头，唯恐有
人听到。

　　火热的感觉重新充满了阴道，似有千万个蚂蚁在爬。

　　「妹妹是你的，你想怎么样就怎么样……」被子中的声音有些发闷。

　　女孩的中指轻轻的滑进了滚烫的阴道，听话的抽插起来，

　　男人说：让我听听你阴唇的声音。女孩娇羞着，但耐不住男人的再三恳求，
把手机放到了下面

　　手指在湿漉漉的阴道中弹奏演旋律通过电波传送到男人的枕边。

　　听着女孩手指与阴道一起发出乐曲，男人的欲望被彻底激发了，他用手掏弄
着坚硬的阴茎，激动的喘息着，

　　听啊，这是哥哥大鸡巴的声音，他正在插你！

　　男人想起女孩的模样，想象着女孩现在的姿态与动作，手上加快了节奏，喉
中发出了快感与兴奋交织的声音，

　　这一刻他已经忘记了调教和诱惑女孩了，心中只有一个欲望——发泄……

　　女孩听着男人的喘息和不由自主发出的粗俗话语也疯狂了起来，

　　她的手指抽出了阴道，来在最熟悉最习惯的肉芽上，应和着男人的喘息，用
力的快的揉搓起来，

　　一阵莫名的颤粟和快感仿佛强大的电流，从阴蒂向上放射到整个腹腔内，腹
腔、阴道，的肌肉开始有节奏的痉挛。

　　女孩的视觉模糊了，不由自主地发出「……啊……啊……」呻吟。

　　许久许久，不知道过了多长时间，也不知道经历了多少次高潮，

　　直到手机最后一点电力被耗尽，她们才带着满足的微笑，依依不舍的进入了
梦乡。