我的“妈咪”生活
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-30 13:11


[ 本帖最后由 1234dudu 于 2010-10-15 00:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　我的「妈咪」生活


作者：wzxuli
2009/11/8/发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，小女子第一次在这里写文章，想跟大家分享下我的生活！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我现在是家大型ＫＴＶ的妈咪，说起做妈咪都５年了，以前选择做这行是觉
得赚钱轻松而且快，几年下来，觉得赚钱是快，但也不轻松！我有个在一起十几
年的男友，虽然没有结婚，但跟其他夫妻一样，我们非常的相爱！而且我之所以
能在娱乐场所做那么久，也是离不开老公的支持！

　　最近开心啊，生意特别好，我手上已经１０个小姐了，晚上都还不够用，还
要我跟别的妈咪借，弄得我每个包厢跑来跑去的！每晚这样弄下来，又累又醉！
幸好老公都会来接我回家，帮我洗澡，所以我觉得日子过的好幸福！

　　今天真是倒霉，中午接到派出所的电话，说我两个姐妹昨晚出台后跟客人溜
冰，被抓了，弄的我要去派出所问话，而且她们还要拘留，又这么不凑巧的，今
天有两个比较大的客人来，所以我也管不了我的两姐妹了，赶紧准备晚上接待客
人。

　　晚上王总先来的，开了个大包厢，把我所有的小姐都选了！晕了，等下周总
过来该怎么办啊，我急得赶紧找别的妈咪借，结果借了好几个妈咪只借到４个小
姐，没多久周总就来了，他们虽然只有３个人，但却开了最大的包厢，周总跟我
他旁边这位是他从外国回来的好朋友，要我带几个漂亮的姑娘进来，可那４个借
来的长的实在是很普通，我带她们进去的时候看得出周总不太满意，没办法，只
好自己陪酒了！

　　ＫＴＶ里其实玩来玩去就那几个花样，色子，扑克牌，就亲一亲，摸一摸，
喝喝酒，玩点小游戏，我还比较从容的应付，只是王总那边老打电话来，叫我过
去喝几杯，我又两包厢来回奔波了！

　　不知道怎么搞的，晚上手气特别差，摇色子老是摇到酒，而周总就一直摇到
八，摇到八可以摸啊，以前感觉周总就挺喜欢我的，他总是很直接的就把手伸到
我丝袜里面摸我的小穴，然后又摸我的胸部！不过他的好朋友比较害羞，他只是
亲亲我的手和摸摸我的大腿而已！

　　这时候王总又叫我过去他那边了，我给那几个小姐使眼色，叫她们好好伺候
周总。

　　当我到王总那边时，他们跟一群小姐喝的很开心，看我来了就要玩扑克牌，
结果王总手气又好，每次都抽到Ａ，每次都他说话，然后他的要求又很过分，要
我脱内裤什么的，我反对，就只能喝酒，结果我喝了很多杯，实在受不了了，他
们还不让我走，硬要再玩三把，结果不知道是不是他们串通好了，另外一个人抽
到了Ａ，要３脱掉５的内裤，３就是王总的牌，５就是我的牌，而且这次不肯的
话就要喝一公杯的红酒，我实在喝不下了，就同意了。

　　王总开心的把我的裙子拉起来，连丝袜带内裤都脱了下来，还用手摸了我的
小穴！然后我把丝袜穿了回来，他们不肯，我说只有脱内裤，又没有说脱丝袜！
下面两把安全过关。我又回到周总的包厢，看来几个姐妹伺候的不错，他们蛮开
心的！

　　当我坐下来时周总的手就放在我大腿上摸了！而且一直摸我的大腿根部，我
突然意识到自己的内裤还在王总那边呢。

　　但周总不让我走了，也要玩牌，可我还是运气差，每次我都是被弄的一个，
周总要我把丝袜脱了，我不肯，又得喝一杯，连续几杯之后，我到洗手间吐了，
在吐的过程中，周总的朋友进来了，从我的大腿摸到屁股，问我还好吗？

　　我感觉我已经喝醉了，这个时候他把门锁了，把我的丝袜脱一半下来，鸡巴
就插进我的小穴里了！而且还把我的胸罩解开了，摸着我的奶子干我，因为洗手
间的大镜子，我还清楚的看见我自己被干的样子，差不多两三分钟，他就射了，
而且全都射在了我的小穴里！不过他还是很绅士的拿纸巾把我的小穴擦干净，帮
我把丝袜和胸罩穿上，扶着我出去！

　　不过在场的人应该都知道我被他干了！我坐到周总旁边，他立刻伸进我的丝
袜里摸我的小穴，整个都湿一大片！他很开心的搂着我！姐妹们倒了杯茶给我，
我喝了后感觉好多了，也清醒了点！这个时候周总说要出台，要带我出台，我不
肯，赶紧给姐妹们使眼色，让姐妹们陪周总出去！我头晕晕的，打电话给老公，
让他来接我。

　　老公很快就来了，我步履蹒跚地走下楼梯，坐上老公的车，这才感到心安，
放松了，搂着老公就睡着了！到家的时候是老公背我上楼的，回家后还泡了杯很
浓的茶让我喝，我喝完之后又吐了，不过吐完感觉舒服多了，也清醒了，老公帮
我洗了澡，然后把我抱到床上，还帮我按摩了几下！我搂着老公跟他说今晚的事
情，说生意怎么好怎么好，还被一个客人在洗手间给干了。

　　没想到老公说他已经知道了，因为他帮我脱丝袜的时候摸了下我的小穴，就
知道我被人干了！哈，不知道说什么好，搂着老公睡觉！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　今天晚上下班回家，老公还没回来，打电话给他，他说他马上就到家了！开
门，扑到老公怀里，来个深情一吻，摸着老公鸡巴都硬了，掏出来想给他口交，
发现不对劲，问老公刚才是不是在外面搞过别的女人啦！

　　老公坏笑着说：「刚才去外面按摩，发现一个很漂亮的女孩子，愿意过来当
小姐，明天就过来给我看。」真是的，给我找小姐还自己先干，我问她这个女孩
子干起来爽不爽啊？老公笑着摸着我的奶子说，跟你没的比。

　　听他这样讲心里还蛮舒服的，套弄着老公的鸡巴，用嘴把老公吹了出来，把
精液吃了下去，老公还是很色的，喜欢看我吃精液！第二天下午，那个姑娘就来
了，叫邱萍，宁波人，我看了看，长的真是很不错，很漂亮，胸部比我大，人也
比我高，就皮肤没我好，感觉有点干涩！

　　聊天过程中发现她还是很活泼的，而且也会喝酒，就是没ＫＴＶ坐台经验，
我感觉她如果好好做，生意肯定会很好的！接下来这两天，我一直带着邱萍，教
她如何穿着，打扮，如何应付客人，如何让客人开心多消费，邱萍很聪明，学的
很快！这天下午我跟她在外面喝茶的时候，她突然问我：上次那个把你电话给我
的男人是谁噢，我说他是我老公。

　　邱萍愣了一下，笑了笑说他人还蛮好的！女人的第六感让我觉得她蛮喜欢我
老公的，不过她喜欢是她的事情，我老公又不会喜欢她！这点我还是蛮肯定的！

　　邱萍开始上班这几天，只要有熟点的客人过来，我都会推荐邱萍去相陪，而
且邱萍表现都很好，哄的客人们很开心，大家都很喜欢她，而且她只要上班，每
晚都会被带出台，老公介绍的真没错！邱萍过来的这几天给我们赚了蛮多钱的！

　　一天晚上我和邱萍都喝的醉醺醺的，老公过来接我，顺便也把她接回了家，
回到家之后老公泡了两杯他特制的醒酒茶给我们喝，效果很不错，喝了感觉清醒
多了！这天晚上老公自己睡沙发，把床给了我们睡！第二天我们起来的时候，老
公已经去上班了，我们两姐妹就一起洗澡，这是我第一次看邱萍脱光衣服，洗澡
的时候我发现她的奶头特别敏感，一动整个都变大了，而且当我看见她小穴的时
候，确实有点惊讶！

　　这小穴长的太漂亮了，粉红色的阴唇，突出的阴蒂，整齐的阴毛，怪不得这
些男人会这么喜欢，而且我用手指插了一下她的小穴，她下意识的夹了一下，连
我都被她夹的爽了，更何况男人呢！哎，年轻就是本钱啊，想当年我的小穴很是
很会夹的，现在都松了，只有淫水越来越多！

　　洗完澡之后我们在家泡茶喝，闲聊了一些生活方面的事情后，我问她，被我
老公干的时候感觉怎么样？没想到她居然说上次被我老公干到高潮了！郁闷了一
下，这个人真是的，在外面搞女人这么卖力，在家么就这么懒，都要我主动坐上
去！

　　细问下才发现，原来她跟我的习惯是一样的，躺着被干永远都不会高潮的，
要自己坐到男人身上摇，这样就很快能高潮的！哎，都是骚货啊！

　　晚上上班的时候来了几位客人，出手很大方，但感觉很粗鲁，对服务员都毛
手毛脚的，我看了都害怕，不过邱萍居然不怕，跟他们划拳喝酒，把他们都灌醉
了，邱萍自己也喝醉了！老公过来接我们回家，回家我帮邱萍洗澡的时候发现，
这个几个男人下手很重，把她的胸部和大腿都捏淤青了，看的我心疼啊！

　　洗完澡后邱萍就在床上睡觉了，我本来也想睡了，可老公不这么想，光着身
子爬到床上，把我腿分开，用舌头舔我的阴蒂，我被老公舔了淫水直流，也不顾
邱萍在旁边睡觉，就直接坐到老公身上开始摇，我的呻吟和摇摆让老公很兴奋，
射了很多精液在我小穴里！

　　当我起来拿纸巾准备擦小穴时，发现邱萍正看着我们！当下有点小尴尬！但
邱萍的举动让我又吃一惊，她居然靠过来，用嘴巴舔我老公的鸡巴，把上面的精
液都舔干净，还舔我老公的蛋蛋！然后起来，对我说，对不起，就拿着被子去客
厅了！

　　我躺在老公的怀里，摸着他的鸡巴问他：刚才被她舔的是不是很舒服啊。

　　我老公也够坦白，说好想玩双飞噢！哎！这就是我老公啊！我说：只允许你
玩一次，要不要我出去叫她进来啊！老公说今天不玩，下次在玩，你出去叫她进
来睡觉吧！哎哟，男人真贪心，还要把这一次留起来玩！从这次之后，我就不敢
再叫邱萍来我家了！

　　周末老公休息，我决定让老公过的性福点！这天中午起来，我跟老公说今天
晚上不去上班，一直陪你好不好！他好开心噢！我跟公司请了假，下午准备跟老
公去逛街！我精心打扮了一下，穿了件紧身的连衣裙，超薄的黑丝和高跟！我们
去百货商场逛街，我给老公买了些衣服，等我们准备去茶馆喝茶的时候路过一家
成人用品店，老公的坏点子就来了，拉着我进去了！

　　老公东看看西看看，居然买了个遥控的跳蛋！然后我一到茶馆的包厢，老公
就迫不及待地把跳蛋拿出来，用湿巾擦了擦，坏笑着要我把内裤脱掉！我把内裤
和丝袜脱掉，把跳蛋放进了我的小穴里，老公按了下遥控，整个跳蛋在我小穴里
振作，痒死我了！然后老公帮我把丝袜穿上，整个下午老公都时不时的按遥控，
把我的小穴弄的淫水直流，把丝袜都弄的一片湿！

　　晚上我们一起去看电影，变形金刚２，我们早就想来看这部片子了，只是我
晚上都没时间，今天终于可以看了！

　　老公还是很坏的，机器人一变身，他就按遥控，你说整部变形金刚下来，机
器人变了多少次身，他就按了多少次遥控，弄得我痒的不得了，一边看片子，一
边手伸进老公裤子里摸他的鸡巴！看完电影，我很急的拉着老公坐上车的后排，
脱掉丝袜拿掉跳蛋，把老公的鸡巴掏出来插进了小穴里，哇……顿时感觉特别舒
服，我用力地摇着，没到２分钟我就高潮了！

　　老公捏着我的屁股，在我耳边说：骚货，爽了吧！我对着他一整狂吻，又继
续用力的摇摆自己的屁股，又高潮了！这时我的小穴已经湿透了！可老公说想射
到我嘴里，我起来，看到老公的鸡巴上全是我的淫水，我用嘴巴含着，用手套弄
着，老公很快也就射了，射了我满满一嘴巴的精液，我学着Ａ片里的动作，把精
液吐到手上，又吸到嘴里，玩了几下才都吃下去！

　　老公把丝袜和跳蛋放进了包里，叫我别穿了！这时我下面都真空了，而且连
衣裙很短，一弯腰就什么都看见了！宵夜的时候老公带我去家很有名的拍档，那
里的烧鸡很好吃！不知道为什么，我平时的酒量还算不错的，跟老公喝酒就特别
容易醉，我才喝了不到３瓶啤酒，就感觉有点醉了！

　　于是我上了洗手间，出来的时候突然有个男人一手伸进了我的裙子里面摸了
下我的小穴，我吓了一跳，回头一看，一个男人笑咪咪地问我多少钱干一次啊，
我一把推开了他就走了！回到老公旁边，跟他讲我刚才的遭遇，老公却说是我长
的太性感太迷人，男人都会受不了的！哈，这个家伙真会说话！

　　过了一会儿，老公对我说隔壁桌一个男的一直盯着我看，我一转头，原来就
是刚才摸我的这个男的，我跟老公说就是他刚才摸我的！

　　老公举手要服务生买单，买完单后，老公要我把腿分开，给那人看下小穴，
我很听话的把身体转过来，在那人面前打开两腿，露出了我的小穴，看得出那个
男人很兴奋，还在吞口水，哈哈哈，老公笑了笑，拉起我就走了，上车，回家，
一阵翻云覆雨！一起洗澡的时候我问老公，是不是有淫妻情节啊，老公说看我卖
弄风骚，他会很兴奋！哈，这一天过的真开心！

　　第二天，老公的一个同事阿强打电话过来，说晚上有个客户要应酬，叫我订
个大包厢，准备几个漂亮小姐！老公这个同事一直都对我有意思的，以前他们公
司陪客户来我场子，只要我老公不在，他就会对我动手动脚的，有一次还想在洗
手间干我，我努力反抗他才没有得逞，而今晚老公也不在，我还有点害怕！所以
我今天特地穿的低调点，衬衫加牛仔长裤。

　　可偏偏晚上生意又很好，他们来的又比较晚，所以小姐又不够了，我从别的
妈咪那借来的小姐他们又看不太上，要我留下来陪他们喝酒，这期间阿强也一直
对我动手动脚的，幸亏今天穿的比较多。可接下来运气就不太好了，玩牌我老是
输，他们一直叫我跟其中一个小姐换衣服，那小姐的衣服整个超级大露背而且超
断裙，我一直不肯换，他们就一直灌我酒！我大概喝了快两瓶红酒了，实在受不
了，都吐了两次了！

　　可这次玩牌我还是输了，没办法，只要跟那小姐换衣服，换上那衣服之后，
阿强很开心，搂着我，把我腿放在他腿上面，我的裙底风光一览无余。玩色子的
时候，阿强摇到７，可以亲一下，他居然直接把我奶子掏出来，在大家面前吸我
的奶头，而且手还伸进我内裤里摸我的小穴。我努力的推开他，但小穴已经被他
摸的都是水了！

　　阿强努力的想把我拉的洗手间干我，我怎么都不肯，起来就晃晃悠悠的走出
了包厢，坐在大厅里喝了杯茶，打电话给老公叫他来接我。

　　老公很快就到了，我上车后搂着他说，哈哈，阿强今晚又没得逞！老公捏了
捏我的脸，亲了我一下说：「那我把阿强没做完的事情做完。」老公应该也蛮喜
欢我穿的这件衣服，晚上做爱的时候感觉他很卖力，把我的小穴操得又红又肿。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　这几天要寂寞类，老公要出差几天，临走前好舍不得老公，像小女孩一样！

　　送老公到机场后独自一人回家，感觉好寂寞噢！

　　几年来老公很少不在身边的！刚回到家就接到好姐妹阿丹的电话，说明天她
生日，叫我来参加！我答应了！于是跟公司请了假，出去买个礼物给她！

　　到了商场，脑子里一片空白，不知道买什么好，想想这丫头没有男朋友，就
买个好东西给她！于是我来到了上次跟老公买跳蛋的那家成人用品店，店老板一
眼就认出我了，问我上次的跳蛋好不好用啊，舒不舒服什么的，还说跳蛋要按在
阴蒂，小穴会喷水什么的，这个老板真是老色狼了！

　　我问他什么样的东西适合送个单身女孩子做礼物啊！结果他推荐了一个假鸡
巴，会旋转，又大又粗，上面还有按摩阴蒂的小指头！我装上电池，哇，那个龟
头真是会转啊，如果用这个自慰真是会很刺激的，我就买下了！

　　突然公司的经理打电话来说晚上有几个大老板要来玩，要我准备一下。我马
上打电话给我的小姐们，要她们晚上打扮漂亮点，有重要的客人来！于是我也去
发廊烫了个大波浪，回到家精心的打扮了一下，穿了件吊带的低胸连衣裙和小披
风，超薄的黑丝和高跟！

　　到公司的时候经理叫我们都集合，说晚上的客人很重要，是老板请客，所以
要伺候的好好的！我也马上跟我的小姐们传达了老板的意思！

　　晚上他们来了，二十几个男人！老板亲自出来迎接，开了最大的包厢，然后
我们几个妈咪带着小姐来了！其中一个看起来看老大的人选了我和邱萍，老板对
我使眼色，叫我坐下来！我也只能坐下来了！他们选好小姐后，唱歌，喝酒，玩
游戏，气氛很不错！

　　而他们也很绅士的，没有对我们动手动脚，很少会有这么有礼貌的客人，我
跟邱萍两个都还有点不习惯了！结束之后，这个大哥问了我的号码，说下次再来
找我玩，还给了我们两很多小费，好开心噢，遇到这么好的客人！

　　回到家给老公打电话，结果老公出差还跟别人出去玩，外面吵的要死！老公
说迟点打给我，可我没等到电话就睡着了！

　　第二天中午就被阿丹的电话吵醒了！跟我说晚上她会邀请一个她很喜欢的男
人来陪她过生日，要我帮她打扮！于是我起来稍微打扮了一下，带上她的生日礼
物就去她家了！

　　当我把这个给她的时候，她吓了一跳，又开心的拿出来玩，还插进自己的小
穴里试了几下！流了好多水，一直对我说这个爽这个爽，哈哈，真是个大骚货！

　　我帮她化好妆，她说要穿性感点，可她的衣柜里实在没几件性感的衣服，都
不知道怎么搭配好！

　　结果阿丹说要穿我身上的这件连衣裙！因为我比阿丹要高，所以我的连衣裙
穿到她身上稍微的长了点，不过看起来还不错，她也蛮喜欢的！但我只能穿她的
衣服了！

　　她只有牛仔短裙和衬衫！不过她的牛仔短裙给我穿起来真的是超级短了！一
坐下来就什么都看到了！所以我就穿了件黑丝！

　　晚饭的时候，阿丹的男主角来了，一个比较高大壮硕的男生，哈，跟我老公
一个类型的！

　　阿丹不断的向他献殷勤，但男主角好像都一直盯着我看，我都不好意思了！

　　阿丹好像也察觉到了！有点不高兴！好不容易把晚饭吃完了！我们就去酒吧
玩。

　　到了酒吧的包厢，阿丹跟他的男主角坐我对面，但我发现那男的一直盯着我
的下半身看，原来我的裙子实在太短了，而且黑丝是超级薄的，整个内裤被看的
清清楚楚，我不好意思的侧过了身子！

　　我玩色子一直都是很不走运的，今晚也是，一直输一直喝酒！阿丹本来酒量
就很差，没喝几杯就醉了，我也没撑多久，也醉醺醺的。

　　后来那个男的要送我们回家，我扶着阿丹，他扶着我，我们两上了他的车！

　　结果他把我们两个送到了他家里！我吵着要回家，他一手抱一个，把我们两
都抱了上去！

　　到了他家，他把我们两都放在了沙发上，然后他就开始狂吻我，一只手还伸
进我的内裤里按压我的阴蒂，他手法好厉害噢，我被他按的淫水直流，不断的呻
吟着，而旁边的阿丹已经睡的死死了！

　　这时我的电话响了，他顺手拿了个包，结果那个包是阿丹的，他打开之后，
开心的笑了，拿出了我送给阿丹的生日礼物，我的天那，这个骚货居然把这个东
西带在身边！

　　这个时候他用力的把我丝袜的档部撕开，把我内裤也撕烂了，把这个假鸡巴
整个插到了我的小穴里，那小指头按着我的阴蒂，那大龟头在我小穴里旋转，我
舒服在极点了，一直淫叫着，手还不自觉的伸到他的裤子里摸他的鸡巴。

　　他飞快的把裤子脱了，把鸡巴对着我的面前，哇，他的鸡巴好大啊，跟老公
的差不多大，我用手套弄着他的鸡巴，随着假鸡巴在小穴里不断的旋转，我已经
不能自控了，把他的鸡巴整个含在了嘴里，不断的套弄着，用舌头不断的舔他的
龟头，舔他的蛋蛋！

　　我一只手用力的按着那假鸡巴，一只手握着他的鸡巴套弄着，没多久他一阵
颤抖，射了一大堆精液在我嘴巴里，我习惯的把精液全都吃了下去！这是他把假
鸡巴拿了出来，上面沾满了我的淫水，他用嘴巴舔我的小穴，边舔还边按我的阴
蒂，我的淫水流了好多好多，把丝袜都弄湿了！他真的好厉害，我被他玩弄的全
身颤抖。

　　随着他按压的越来越用力，啊……

　　我潮吹了！喷了好多好多水出来，把沙发和我的丝袜全都弄湿了，很多还喷
到了阿丹身上！这个时候他才停下手，亲吻着我对我说晚上第一眼看见我就好想
干我了！

　　我也控制不住自己了，坐到了他身上，抱着他拼命的摇，一分钟都不到我就
高潮了！他似乎也感觉到了！笑笑着亲吻着我的奶子，摸着我的腿。我们抱了一
会儿，我又开始用力的摇摆着自己的屁股，淫叫着，没到两分钟我又高潮了！

　　我对着他耳边说：「我刚才两次高潮了！」

　　他笑着说：「那轮到我干你咯！」

　　我风骚的说道：「快来干我吧！」

　　他马上把我按到沙发上，把我双腿架到他的肩膀上，用力的干着我，我淫叫
着，双手勾着他的脖子，嘴巴里一直叫着老公，老公。

　　他听到我这么叫似乎很兴奋，加快了节奏，不一会儿我就感觉一股暖流喷进
了我的小穴里！他把鸡巴拔了出来，放到我嘴边，我很自觉的给他舔干净，把他
鸡巴上的精液和我的淫水都吃舔到了嘴里吃了下去！

　　这时他把我的衣服，裙子，丝袜全都脱干净，把我带到了浴室给我洗澡，他
跟我老公真的好像，很细心的帮我洗干净，然后抱着我的卧室，我躺在床上很快
就睡着了！

　　第二天，我醒了，发现我的双腿架在我肩膀上，他正在干我呢，我是被干醒
了！

　　我淫叫着，用里夹紧我的小穴，他也感觉到了，很快就就射了好多精液在我
小穴里！

　　我拿起床边的纸巾擦了擦小穴，他就去浴室洗澡了！他刚走出房间，我就看
见阿丹进来了，我急忙把被子盖在身上，阿丹一把把我被子掀开，用手摸了下我
的小穴，盯着我说：「你怎么可以勾引我喜欢的男人上床？」

　　我当时真的很不好意思，我说我也是喝醉了！我努力的解释给阿丹听，想阿
丹原谅我！我发誓不会再有一下次了！阿丹这才稍微消了点气。这个时候那个男
人进来了，而且他是全裸的，我们两一看都还有点难为情。

　　不过他却一把把阿丹压在了床上，把她内裤硬脱了下来，阿丹想反抗，可他
鸡巴已经插进了阿丹的小穴里！没几下我就听到了兹兹的声音，阿丹已经被干的
都是水了，嘴巴里也一直呻吟着，我就在旁边看阿丹被干的样子，真是个骚货！

　　越来越大声，也许是因为刚刚才干过我的缘故吧，这次干阿丹时间有点久，
可阿丹看起来很享受，这一享受就快４０分钟了！完了之后他就把阿丹抱到了浴
室洗澡！

　　完了之后我们准备回家了，于是我就跟阿丹换回衣服，可我昨天的内裤和丝
袜都被他撕破了，于是我真空的下半身回家了！回到家一看手机，原来老公昨晚
打了几个电话给我，可我都没接！我马上回复老公，结果他刚睡醒！

　　问我昨晚为什么没接电话，我说昨晚阿丹生日，我喝醉了！

　　老公坏笑着说：「是不是又被哪个男人干啦！哈哈。」

　　我撒娇的说道：「是啊，你那风骚的老婆昨晚被人家干了一夜呢！还高潮了
很多次，小穴都被人家的精液装的满满的！」

　　老公淫笑着，似乎很喜欢听我讲这些，我电话里调了会儿情，他说他这次出
差很顺利，应该会提前两天回来，哈，我好开心噢！

　　在家睡到了半天，晚上上班的时候接到了个电话，居然是昨天那个男的，这
个家伙连我电话都知道了，他说昨晚撕破了我的丝袜跟内裤，要买新的赔给我！

　　我说不用了，这些不值钱的！说完我就挂了！可没想到没过５分钟，经理打
电话给我，说有个客人开了个大包厢，指定要我过去！

　　我过去一看，居然是他。他说他来玩的，要我陪他，我说我不是小姐，要人
陪的话我找小姐给你，说完了我准备去叫小姐，他一把拉住了我，从包包里拿出
了十件全新的丝袜，有黑色的，肉色的，红色的，还有网袜！

　　他说我的双腿穿上丝袜真的好漂亮好迷人，他最喜欢了！我说我有好几个小
姐腿也很漂亮的，把这些丝袜给她们穿吧，让她们来陪你！

　　我就起来出去叫了两小姐过来！他说不够，于是我又叫了两个！

　　他看起来好像也蛮喜欢的！结果４个小姐就跟他玩丝袜诱惑了！他也很开心
小费也给了很多！

　　后来这４个小姐他都带出去了！第二天小姐们回来说他超厉害的，干了一整
夜，４个小姐都被他干的爬不起来了！我的天那！真是神人！

　　可他好像并没有放弃，还一直发短信给我，说些很淫荡的话！还说要把干我
的经历告诉我老公什么的！我开始对他反感了，死缠烂打的男人最没风度了！可
阿丹却很喜欢他，自从被他干了之后就做了他的女朋友了！

　　老公明天中午就回来了！好高兴噢！早早的就起来了，精心打扮了一下，去
机场接老公！在出口处看见老公出来，我一把冲过去抱住了老公，狂吻了５分钟
哈哈！

　　回到家，老公让我坐到他的腿上，楼着我说：昨天接到一个电话，一个男人
说你干起来怎么爽怎么爽的，你还吃了很多精液，说以后还要一直干你！我吓了
一跳，对老公说对不起，那天喝醉了，后来就没再理他了！

　　老公摸着我的脑袋，说：「傻瓜，以后自己要小心点噢！要保护好自己！」

　　我好感动噢，老公没有生气，我抱着老公就哭了！被老公这么一感动连班都
不想上了跟公司请了假，晚上就陪老公了！

　　我们一起去超市买菜，晚上我要自己下厨！在超市里，我们买了好多吃的！

　　逛到内衣区域的时候，我看见了一排排的丝袜，于是想起了那个人那天买了
那么多的丝袜。

　　因为老公也很喜欢我穿丝袜的，所以我就问他：「亲爱的，买几双丝袜，晚
上穿起来给你玩好不好！」

　　老公说他知道一家丝袜的专卖店，那里的丝袜比超市的多的多！于是我们逛
完超市就去那家店了！

　　一进店门，营业员是个很漂亮，身材又好的女孩子，裙子很短很紧身，超薄
的肉丝看起来好迷人噢，老公都一直盯着看！而且那家店的丝袜又特别多，营业
员推荐了很多种丝袜，很适合夫妻之间玩的！

　　老公当下就买了十几双！回到车上，我很自觉的把裙子拉起来，把内裤脱了
下来，穿上了一双无档的粉红色的丝袜，跟我今天的红色连衣裙很搭配，老公摸
着我的大腿，摸着我的小穴，说我好漂亮噢！

　　我的小穴被他摸的湿透了！不知道为什么，我一看见老公小穴就湿了！回到
家，老公把我按在沙发上，分开我的双腿就舔我的小穴了！不知道是老公的技术
好了还是我自己太风骚了，在老公不断的按压阴蒂的时候，我居然潮吹了，喷了
老公脸上和手上都是我的淫水！把沙发也弄湿了！

　　起来掏出老公的鸡巴，一屁股坐了上去，没两下我就高潮了，而老公这次也
很快的就射了！射了好多好多精液在我小穴里！洗完澡之后，我就去做饭了，老
公就在泡茶喝！我的厨艺啊，真是没什么话讲，连我自己都吃不下去，可老公却
一直说好吃，吃了个精光，好感动噢！

　　饭后，老公说这次带了些好茶回来，就泡茶给我喝了！期间他问我怎么会纠
缠上那个男人的，我一五一十的说给老公听！我说我给阿丹的假鸡巴，却被它搞
到潮吹了！老公坏坏的笑着说明天也去买一个，天天来玩我！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）