罪乱之城
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-30 13:20


[ 本帖最后由 1234dudu 于 2010-10-13 12:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　罪乱之城


作者：百叶菊稚
2009/11/8首发于SexInSex


　　　　　　　　　　　　　第一季　罪的最初

　　我一直以来都很厌倦自己的人生。至于为什么？我这么跟你说吧，我今年才
十五岁，但已经从银安最好的中学毕业了，以全市第一的成绩考进了贵府学院。

　　我是个超智人。嗯，我说明白点，我是一个拥有超级智商的人。这样说，你
懂了吧。还有，我的家族很庞大并且是银安排名第三大的家族财团。而我的父亲
就是这个财富家族的第一继承人，换句话说，我就是这个家族的第二继承人，所
以我从小就生活在富贵之中！

　　我没有用太多的形容词来说我的生活，而只是用了也是我唯一想到的富贵一
词，因为我觉得仅仅是「富贵」就够了，没必要浪费太多的口舌。当然了，若你
没有见过真正意义上的富贵，你对于这个词一定是感到迷惑不解的。

　　富贵——打我小的时候直到现在，我所穿过的衣服上都是没有任何标签的。

　　也许你还在为一件名牌服装而拼命攒钱，但是那些摆在高级百货公司上的服
装是入不了我的衣柜的，我的所有的衣服都是由家族的御用设计师亲自选材制作
的，每一件都是这个世界上独一无二的。

　　当然不止是衣服，即使是平时任何一样摆在我面前的食物都是来自于家族的
牧场果园每日新鲜送来的。所以说，从小就生于富贵中的我对于普通人的那种所
谓的饥肠辘辘和窘衣缩手是无法感受的。

　　我这样说，并不是要炫耀自己的生活是如何。如果你这样想，那我只能理解
为你的浅薄了。我这样说，是为不能在成长之中体会到那些普通人的苦乐悲喜而
感到遗憾，觉得悲凉。我这样的人每一日生活在富贵之中，日复一日年复一年，
从出生那一刻起就深居在家族的城堡中得不到自然的阳光照耀，像一只稀有的高
级宠物一样整日被人照顾。活着，对我而言，实在令人痛苦的事情。富贵就是等
同于痛苦的人生。

　　我是个超智人，但事实在超智这一点上并没有给我带来多大的优越感以及快
乐。相反的，正是因为我的大脑比正常人多开发了百分之十，就只是这百分之十
却使得我所能感受到的痛苦和无奈以及种种使人难过的比普通人多了很多。只要
是还活着，每一分每一秒对于我而言都令人沮丧的。我真的无法快乐起来，像正
常人那样轻易的就笑起来，至少现在是这样。

　　从小到大，我所拥有的，都是我所不要的排斥的痛恨的。我不喜欢自己生来
就禀赋超人，我痛恨自己出生于富贵。

　　我讨厌从小就接受的各种训练，语言、艺术、格斗、乃至法律，各种各样堆
积在我面前，这使得我无法常人一样拥有玩耍的时间，拥有体会宁静的时间。我
就像个生活在马戏团里的猴子，被迫的接受着驯兽师的各种调教，努力的成为一
只逗人发笑的猴子，杰出的猴子。你懂吗？我所体会的痛苦，实在是令人绝望的
啊。

　　除了富贵和我的超智之外更可恶的就是那些恼人的女人了。真的。我甚至觉
得这个世界上最令人讨厌的动物莫过于就是女人了，她们说的讲的总是口是心非
的，她们所想要的渴望的却总是隐藏得深深的，表里不一、淫荡、心机无数、丑
陋，几乎这个世界上所有的恶性都在她们身上有所体现了。就说那些在我家中的
女佣们吧，她们个个都长得一副天生的好面容，但是内心却并非外表一般美丽。

　　她们来到我的家中作为女佣，却总是想入非非的想要在这里谋取除女佣外更
多的东西。比如说嫁入这富贵豪门，以这富贵之地为起点攀上任何一员也好。总
之啊，她们是绝不甘心当一辈子女佣的，只要有机会她们就会奋不顾身的想要摇
身变凤凰。

　　在我成长的这些年月里，我不止一次看到这些女佣与家族的人做着不齿的勾
当，但是结果往往都是令她们心碎的，这个飞上枝头变凤凰的梦，她们是无论如
何也无法实现的，她们得到的顶多也只是拿到一笔钱或是在家族的某个公司谋个
职位了事。想要嫁入豪门，或是攀上富豪，光有那么一副好容貌是远远不够的。

　　在我看来，与其拼命追逐不切实际的荣华富贵，倒还不如顺其自然听天由命
的好。

　　即使你会认为像我这种生于富贵之中的人是无法体会那种贫穷的苦痛的，所
以才会如此这般轻松地阐述这大言不惭的宿命论。说实话，若你这样认为，我也
只能笑一下了，我无需要跟你解释太多。

　　活到现在，考进贵府学院算是一件能让我感觉人生轻松的事情了。感觉轻松
倒不是因为怕考不上贵府学院，更不是因为考进了贵府学院这件事本身。而是因
为我终于可以离开「家」这个巨大阴暗的城堡了。

　　我说过了，一直以来我都深居在家族的城堡之中，就连上小学中学时也是一
样，除了学校之外我的世界就是家。我无法像普通人一样在放学之后游离在街头
或是去往某个想要去往的地方，我的生活唯一的去向就是家。

　　现在考了贵府学院也预示着我终于可以逃离家的牢笼这样一个可怕的地方，
所以现在的我不免会露出一丝笑容，在我痛苦的人生中第一次感到一丁点希望的
笑容。「离开家，离开这个恐怖的城堡，离开这些心机重重的人。」这句话无时
无刻不在我心中萦绕。

　　「少爷！您在想什么了？怎么莫名其妙的笑了啊！」

　　我被正在帮我打理行李的阿莉给打断了思绪。我对阿莉微微一笑，实在是不
想与她多说什么。

　　「少爷，这些都要带去吗？」阿莉拿我的一些衣服问我。

　　我看了看，说：「你看着办吧，反正你觉得应该带的都带去。」听到我这么
说，阿莉笑得合不拢嘴了，像是我交待给她多么重要的任务一样。

　　阿莉其实只比我大五岁，她妈妈是我家的总管家，她来到我家当我的贴身女
佣的时候才十一岁。说实话，她算是在这个家中我极少讨厌的人之一了，因为她
一直伴随我长大，所以跟那些来来去去的女佣不一样，似乎她的人生唯一的使命
就是听老爷太太的话照顾好我这个少爷。只要能陪伴在我身边照顾好我就是她最
开心的事情了，所以我离开家要去贵府学院上学，她也自然的要和我一起去。

　　大概你会想，难道她要和你一起挤学生宿舍吗？对！阿莉要和我一起住进学
生宿舍，但并不是挤。贵府学院是顶级学府，它每年所招收的学生不仅仅只是非
富即贵，并且还有跟我一样智商超群的天才，所以对于我们这些人而言，根本就
无法忍受和其他人一起挤在一间宿舍路面的，更不可能住在一起。贵府学院于是
便给每个学生建了单人的「房间」，我说的是房间，当然对于普通人而言那房间
就是一幢幢的小型别墅了，但在我眼里，它顶多也只能算是房间了。

　　我站在家里的走廊上看到忙上忙下的佣人们，今天晚上在我家要开派对，是
为庆祝我明天就要去往贵府学院的事情。可显然的是，这派对的意思并不仅仅只
是为我，这派对更像是一个商政聚会。派对上邀请的人无一例外的都是永安商业
以及政界的巨头人物，当然还有些大大小小的明星艺术家之类的绿叶。但不管如
何，我对这些是全然无兴趣可言的，即使从小就早已明白终有一天领导这个庞大
的家族的责任会落到我身上来，可我还是对所谓的经营谋略权利这些感不起兴趣
来。

　　再说了，我这个家族的掌舵人我的爷爷目前来看至少还可以继续领导这个家
族十几年，然后到我父亲，等到我掌控家族的时候也已经指不定是什么时候了，
我又操心些什么。

　　时间过得很快，晚上很快到了，一辆辆高级轿车跑车停在我家的城堡外面。

　　佣人们端着酒水点心迎接着客人，而我的父亲母亲以及家族的其他人就在我
脚下的大厅里。看来我的爷爷并没有露面，兴许是人一旦老了就怕死了吧，拥有
了至高权利的人也是无法放弃对权利的欲望的吧。近些年来爷爷作为家族掌舵人
却越来越少露面了。总是靠着他的心腹传达着他的意愿跟吩咐以及命令，而他却
总是躲在幕后不知道那个秘密的地方进行着传闻中他想要长生不老的计划。唉，
真是可悲啊，人故有一死，又何须这样。

　　「宾客们已经到齐了，少爷，老爷说要你下去。」阿莉不知道瞎激动什么的
跑到我跟前来对我说。

　　「嗯。」我应了声，往大厅走去。

　　阿莉跟在我身后似乎很紧张的样子，真是的，跟了我这么久，这种场面也不
是第一次见到了，干嘛还这样紧张。我穿过人群时，不断听到旁人小声细语外加
惊奇地说：「呀！这就是何家的公子啊！真是一表人才啊」

　　「据说才十五岁了！」

　　「不凡啊！不凡啊！」

　　「他可是以永安第一的成绩进入贵府的啊！真是厉害的！」

　　「唉！这孩子以后指不定能超越他的父辈把何家弄成永安第一家族也说不定
呀！」

　　一群废人，我心想着，冷冷一笑走上大厅的前端高台。「谢谢各位叔叔阿姨
的大驾光临！谢谢各位叔叔阿姨在百忙之中为小侄汇聚一堂！我代表我的爸爸妈
妈，代表我的所有家人，谢谢大家！」说完我恭敬地向台下四十五度鞠了一躬。

　　其实在我的心里，我是在为死人鞠躬。当我起身来时，下面响起了雷鸣的掌
声，我微微一笑走了下来，阿莉跟在我身后随我一起离开。

　　「少爷！您刚才真镇定啊，还有风范啊！」阿莉在我身后继续瞎激动地说。

　　我停下来转过身。阿莉没反应过来一下撞在我怀里，「啊！对不起！少爷」

　　我突然有点想笑：「阿莉，我不是说了不要用您您的叫我吗？我说了那么多
遍你怎么还改不过来啊！你再这样子我就把你留在家里带别人和我一起读书了」

　　「啊！不要啊！少爷！阿莉知错了，以后绝对绝对不会再那样称呼少爷了」

　　我转回身往自己的房间走去。阿莉跟在我身后，「阿莉，我的行李你打理好
了吗？」

　　「打理好了。少爷。」

　　「明天你记得来叫我，我现在感觉很累，要回去睡觉了。」说完我向后挥挥
手。

　　「好的，少爷。」阿莉停了下来没有再跟着我了。

　　其实一点也不想睡觉，只是找个借口把阿莉支开罢了。要是我不这样说，她
巴不得每一分每一秒都跟着我，像要保护我一样，真是恼人啊！

　　我回到房间，把门锁上。走到壁画旁蹲下来扭开了暗门，壁画往上升起来，
露出里面密室。我走进去按下冰库的开关，冰库缓缓掀开来，我看着躺在里面的
那具尸体，冷冷地笑了起来。

　　「少爷！起床了！少爷！起床了！」

　　我被阿莉吵醒起来。真是恼人的女人啊！这么一大早叫我醒来，烦死人了。

　　「我起来了！别吵了！」

　　「哦！少爷。那你洗漱完快下来吃早餐吧，老爷太太都已经在等你了。」

　　果然改掉了啊，没有再用您了，对阿莉就是要狠心一点才有用啊。

　　「知道了！」

　　我走下来，看见爸爸妈妈跟家里的其他人都坐齐了。今天还真是新鲜啊，要
是我爸爸不是家族铁定的继承人，你们会这么给面子吗？可笑。我坐下来，家里
的其他人就开始嘘寒问暖献起殷勤来。对于这些我早已经麻木了，一群废人，若
你们不是生于这个家族，你们比起最下贱的人也都还不如，什么也不会做，只知
道勾心斗角的废人。

　　我速速地吃完早餐就打算走了，阿莉已经把我行李都放进车里了。我妈妈不
舍的抱着我说：「记得打电话回家，妈妈想你啊，别让妈妈担心你啊，小寻。」

　　「嗯。我知道了，妈。」就这样，在一家人的送别下，我上车终于离开了。

　　阿莉回头看着那座永安富人区中最闪耀的建筑，名为「几何仙」的庄园，我
的家，那个阴暗的城堡。她显得很不舍，难过的开始流眼泪。而我则连头都没有
回，心中快慰地想，终于离开了啊。

　　「别了哭，阿莉。」

　　「人家难过嘛！少爷！」

　　「真是个小孩子，又不是不回来，哭什么哭呀。」

　　「呜……呜……」听我这么说，阿莉哭得更加的伤心了。我没办法，伸过手
去环抱住阿莉，像哄小孩子一样哄她，「不哭了，不哭了……」哄了一会，阿莉
真的像小孩子一样甜甜地睡着了，躺在我怀里。我静静地看着她，突然想，似乎
这么多年来，我还没有真正仔细地看过她了，说实话，她真是个不错的女孩子。

　　容貌美好，天真单纯，从小在我身边长大，待我如亲身弟弟，一直以来照顾
我饮食起居可以说是无微不至。要是不是在我家当女佣，说不定已经是哪个男人
的妻子了。我笑，心中竟然有一丝对她的喜欢，下意识地低头轻轻吻了下她的额
头，不禁笑了笑。

　　我也不知道是在什么时候睡着了，醒来的时候阿莉已经卸我的行李了。我下
车就问：「阿莉，到了吗？」

　　阿莉看见我突然一阵脸红，慌张地说：「到……到了，少爷。」

　　就在这个时候从学校的后面走来几个人很热情地走向我，「您是何家的何辞
寻少爷吧？」

　　我点了点头。

　　「我们是来迎接您的何少爷。您的房子已经安排好了，就在不远，是零七号
宿舍，您请。」

　　我在学校安排的房子里靠着，让阿莉拿了些钱把那几个讨厌鬼给打发走了。

　　学校后天才正式上课，今天跟明天用来熟悉校园。晚上阿莉帮我把行李里的
东西都拿出来整理好了，我叫上阿莉一起出去吃饭，她却说什么外面的食物不干
净怕少爷吃坏了，所以硬要我在房子里吃她做的，我真是气死了。

　　阿莉把菜都端上来摆好了，第一次这么安静地吃饭的感觉真是不错啊。阿莉
把菜饭摆好站在一边说：「少爷请用餐。」然后就退到了餐桌一角去。我抬起头
来，「阿莉，已经离开家了，你可以不用这样。来，坐下来和我一起吃。」

　　「不不不不。少爷吃完了，我再吃好了。」

　　「这么多菜你不和我一起吃，我怎么吃啊。快过来。坐下来陪我一起吃。」
说完我站起去拉她。

　　饭间阿莉一直低着头吃饭不敢抬起头来，也不敢说话。我看着她那个样子就
想笑。我不知道想到了什么，忍不住说：「阿莉，要是没有你，我的人生真的是
无趣了啊。」

　　阿莉看着我，「少爷说的是真的吗？」

　　「嗯！真的。」

　　「那我会一直一直陪着少爷照顾少爷的！」阿莉开心地说。

　　「一直陪着我吗？阿莉难道你打算做一辈子女佣吗？难道不想要一个心爱的
男人和你一起有一个家，有一双儿女，开心幸福地生活吗？」

　　阿莉听完我的话有点难过。然后吞吞吐吐地说：「可是我觉得，只有陪在少
爷身边才是这个世界唯一的能让我感到幸福开心的事。」

　　「傻瓜，少爷也会长大的，有一天会不再是孩子，而成为一个男人不再需要
你的照顾的。而且少爷也会成家立业，有妻有儿的。」

　　阿莉的眼睛马上湿润了，「少爷，你是不是不想要阿莉了，讨厌阿莉了啊！
呜……呜……呜……」

　　天哪！我又怎么把她给惹哭了。真是个小孩呀，已经二十的人了，竟然那么
容易就哭了。唉，我起来坐在阿莉一旁的椅子上安慰她，「不要哭了嘛，阿莉，
只要我还活着，我就会留你一直在身边，让你一直照顾我的，而且我会保护阿莉
不受任何欺负的。好了嘛，不要哭了，我答应你，只要我在，我就要阿莉一直在
我身边。可要是我死了，那就没有办法了哦！亲爱的阿莉姐姐。」

　　「我不，就算少爷死了，那阿莉也要和少爷一起死！」

　　阿莉的话逗得我直笑，世上那有这么天真的孩子呀。唉，「嗯嗯嗯，我会要
阿莉永远在我身边的。好了，不哭了，再哭，我就不要阿莉了哦。」

　　听完我的话，阿莉总算是没有再哭了。我想让你快乐一点，说：「阿莉，我
的筷子掉了啊，你喂我吃饭嘛！」然后坏坏地笑着。

　　我躺在床上实在是怎么也睡不着，第一次睡陌生的床真的是无论如何也不习
惯啦。阿莉在楼下不知道在忙些什么，我就叫了她，「阿莉！」

　　阿莉急急忙忙地就跑了上来，「少爷，叫我有事吗？」

　　「阿莉，我睡不着。」

　　「啊？那要怎么办呢，少爷？」

　　「你躺下来陪我说话嘛，阿莉。」

　　「躺地上吗？」

　　「躺床上，地上怎么能躺，你这个白痴。」

　　听我说完，阿莉站在门口有些不知所措。我问：「这么啦？阿莉，过来陪我
说话呀。」

　　阿莉红着脸结结巴巴地说：「这样不好吧，少爷。」

　　「你烦不烦啊，阿莉！我就让你陪我说一会话，你都不愿意啊！」

　　见我有些生气，阿莉连忙解释道：「阿莉愿意的。」

　　「那过来躺着嘛，站那么远我怎么和你说话。」

　　阿莉躺了下来，身体很僵硬的，我也不知道她在紧张些什么。「阿莉，你的
头发真好，又长又黑的，很漂亮呀。」

　　「是……是吗？」阿莉紧张地说。

　　「嗯，是我见过最好看的头发。」说完我伸出手去摸了摸。

　　阿莉紧张的全身颤抖了一下，「你怎么了？阿莉？」

　　「没，没什么。」阿莉说完，我看见她两只腿夹得紧紧的，然后隐约地看到
她的裙子下的黑色丝袜上好像是湿了。我半开玩笑地问阿莉说：「阿莉，你是不
是想要去厕所啊？」

　　「没……没有……啊……少爷……」阿莉很慌张，就那么几个字竟说得断断
续续的。

　　紧接着我发现阿莉的脸隐隐约约的红了，这种红不是平常所谓的脸红，而是
一种让人觉得是娇柔妩媚的少女的红，而且阿莉的呼吸明显的是加快了。她盯着
房间顶不敢看我，我侧躺着身子看着阿莉成熟的胸脯快速起伏。这情形难道？一
个念头陡然浮现在我心间，我微微笑了，「阿莉，你是不是喜欢我啊？」

　　「啊！」好像我猜中了她的心思般发出了惊讶的声音。然后也没有否认只是
紧紧地盯着房间顶，双手也捏在一起紧紧的，而且双腿也有不由自主地磨蹭着。

　　虽然成长在那样的城堡之中，对于人与人媾和之事早已司空见惯。但是对于
我而言，我却是刚刚才发育成熟啊。阿莉从小在我家做佣，多多少少也有所耳闻
吧。但是她一直陪在我身边照顾我，也没见她有过什么男朋友。现如今婷婷少女
初长成，实在是有些诱人啊。

　　尽管对于女人的内心丑恶我是非常的厌烦，但是出于人性的本能，情欲对于
却又是存在着极大的诱惑的啊。况且，此刻在我眼前的人是阿莉，是我唯一认可
的真正善良的女性。现在她竟然这样敏感，只不过躺在我身旁，被我轻轻触摸了
发丝就有所生理反应，作为男人的我难道不应该有所行动吗？以前我深居在家中
也时常被其他女佣所引诱的啊，但我深知在家中不能够让父辈丢脸，时间未能成
熟，我依然是囚禁之身。现如今我已逃离牢笼难道不应该享受所有的自由吗？

　　「哼哼……」我心中暗笑。

　　我靠近阿莉将她的身体转过来面向我，我试着深情地看她的眼睛，她害羞地
赶紧低下头。我温柔地轻抚她的脸，淡淡地说：「阿莉，其实我一直都挺喜欢你
的。」

　　「真……真的吗？少爷。」阿莉红着脸认真地看着我。

　　我微微地点点头，俯下来轻轻地吻了一下她的额头。阿莉静静地闭上眼睛，
那样子似乎就是在告诉我，我已经是你的人了。
　　
　　我俯起身来开始解开阿莉的衣扣，阿莉闭着眼睛任我所为，当所有的外套被
我褪去后，包裹着阿莉两个白扑扑极度诱人乳房的内衣呈现在我眼前。真的是可
爱啊，阿莉的内衣居然是纯棉布印着小草莓的啊！我仿佛闻到少女的乳香了呀，
感觉真是美好啊。

　　我忍不住隔着阿莉的棉布内衣上亲吻了下，手就顺势绕到阿莉背后将暗扣解
开把这可爱的小内衣褪去。真是美好啊，我不禁再一次于心中感叹。

　　多粉嫩的乳头呀，娇滴滴的淡淡的粉红色外似乎有一层朦胧的白。我心里的
欲望一下就燃烧起来了，也顾不得平日里那副所谓的高贵的温文尔雅的德行了。
埋下头去，像是豺狼一样啃了起来，两手抓上去狂暴地揉搓，唇齿间含那娇嫩的
小乳头又舔又咬。阿莉被我弄得开始小声地喘着气呻吟。

　　「嗯……嗯……嗯……」阿莉的声音也是令人神魂颠倒啊。

　　玩弄着她的乳房听着她的娇吟，我心想：「真是幸亏她未作他人嫁娘呐！」

　　随着时间的消逝，阿莉的小裙子和那双已被体液浸湿的黑色丝袜早被我不知
不觉地从她身上脱去。现在阿莉身上唯一的遮掩就是那条可爱的小草莓内裤了。

　　我实在是有些等不及了，心一狠，干脆一把就把这小内裤给撕开了，从阿莉
身上扒了去。

　　阿莉似乎有点享受又很受惊地用少女那娇媚的声音叫了一下，「呃！」

　　我伸出手去轻抚阿莉的阴毛。阿莉的阴毛也真是柔软啊，细细的薄薄的一层
覆盖在阴部上面，毛丛之中沾湿了满满的体液，晶莹剔透的粘液如同是初春晨暮
那荷叶上的小小露水，令人忍不住想要将嘴凑上去吮吸干净。于是我便不由地俯
下身，埋下头，鼻子深深一吸。啊，少女的味道呐！我张嘴伸出舌头，舌尖舔食
着阿莉柔丝般阴毛上的一滴滴清涩诱人的体液。「呃……」连我也不自觉的发出
了一声呻吟。

　　我顺着阿莉的阴阜一点一点往下舔食，少女的整个阴部渐渐呈现在我眼前。
白皙的大阴唇、粉嫩的小阴唇，啊，真是太美妙了。我迷醉的将阿莉的阴唇含进
嘴里，用牙齿夹着阴唇轻轻撕咬。阿莉受不了，「啊！啊！啊！」地叫了起来。
我再将舌头更深入的钻进阿莉的阴道，狂乱地转动。阿莉享受得身体开始缓慢的
潮动，像是毛虫那样一阵阵的蠕动。

　　「啊……啊……啊……少爷……嗯……啊……」

　　阿莉的浪声弄得我整个人都酥麻了，我站起身把自己的上衣一脱，解开皮带
一挣就把所有的衣服全都脱了去。我实在是迫不及待了，握着自己蹦出来的阴茎
就想冲进阿莉的阴道中去。只是阴茎一到阿莉的阴道口就偏滑了出来，试了几次
不是滑到阴阜上就是滑到阴部下阿莉柔软的屁股那，弄得我真是不爽。

　　我索性低下身来用手轻轻掰开阿莉的阴部，看到了阴道口。哇！有一层薄薄
的接近于头皮的皮层在那诶，这就是处女膜吧！我嘴角上扬不禁笑了，我握好阴
茎对准阿莉早已湿透了的粉穴腰间用力一挺。

　　「痛！」阿莉的眼泪一下就流了出来，「痛……少爷……痛……」

　　我顾不得阿莉的哀求，越来越有力抽动，享受着人生第一次云雨之欢。

　　阿莉从最开始的「痛痛痛」逐渐只剩下「啊啊啊」的呻吟，「啊……啊……
啊……啊……」阿莉两腮红润柔媚地叫着：「啊……啊……啊……啊……」

　　我像是要使完自己生命的能量用尽力气地抽动着，速度越来越快，一次比一
次更有力。阿莉的叫声也一阵高过一阵，就在一瞬间我感觉自己的阴茎像是被阿
莉的阴道给紧紧地咬住了一般，爽得要命。阿莉到了高潮，阴道开始剧烈蠕动。

　　对我阴茎又咬又松。把我弄得销魂不已。没过几分钟就像阿莉的阴道中喷射
出了自己人生中第一团因为性爱而倾泄的精液。在射精的那一刻我不能自控地闭
上双眼，仿佛可以听见精液射出的「滋滋」的声音。

　　射完精之后我像是跑完了一整段的马拉松比赛再也使不出一丝一毫的力气，
瘫软地躺在阿莉身上，靠在她的双乳间迷迷糊糊地睡着了。醒来的时候都不知道
是几点，我看着房间外的阳光，想大概已经是中午了吧。

　　回过神来，发现才自己不知道是什么时候抓着阿莉的内裤。我伸到唇边嗅了
嗅，真是好闻呀，少女……

　　我起身穿好衣服走下楼。阿莉正在扫地，没有察觉到我已经快走到了她的身
后。我伸出手去摸她弯着腰挺起来的圆润皮肤。

　　「啊！」阿莉被我吓坏了，转过身来看着我，慌张的说道：「少爷！你起来
了。」

　　「嗯。」我微微笑，脑海里一下就回想到了昨夜与阿莉云雨的画面，真想那
么一直下去永远都不要停止啊。

　　「少爷，饿了吧。阿莉这就去给你烧饭。」说完阿莉转身要走。我一把抱住
了阿莉，将她紧紧地揽入怀里，忍不住吻了她一下。她羞涩地脸马上就红了，真
是可爱啊。

　　「阿莉，以后你就和我一起睡吧。」我看着她的眼睛说。

　　阿莉红红的脸，害羞地应了声，「哦！」

　　我放开她，「去给我做饭吧，我饿了。」

　　「嗯。」阿莉开心跑去了厨房。

　　光是闻着就让人感觉鲜香可口呀，望着阿莉给做的鱼排，我拿起刀叉大口大
口地开吃了。阿莉坐在我一旁开心地看着我，等我吃完了阿莉还是在发呆的看着
我。我用手在她眼前晃晃，她就笑笑。

　　「吃完了啊，少爷，还要吗？」

　　「阿莉准备把我变成一条肥鱼啊！」我说笑着。

　　阿莉起来把餐盘收拾拿回厨房里去。我看着阿莉的背影，夜里要加餐了，扬
起嘴角自顾地笑了笑。

　　但奇怪的是，那天夜里我并没有和阿莉做爱，阿莉被我抱在怀里静静地睡着
了，而我也不知怎么的也睡了过去。两天的学校熟悉时间就这样过去了，可我却
都是待在这窄小的屋子里和阿莉在一起没出去过。清早起来时，阿莉帮我做好了
早餐整理好了书包，我吃过早餐背上书包在阿莉的嘴吻了下。

　　「阿莉在家乖乖的哦！等我回来。」说完我去学校了。

　　今天是新学年的开始，学校举行了盛大的开学典礼。我询问了半天才找到自
己所在的班级。商学院的人果然是多啊！基本上贵府学校有一半的人都是念商科
的吧，我绕了几转才到自己的班级队伍了。

　　我随便找了个空隙就钻了进去，站了一会就感觉有点不自在了。这种不自在
由来已久了，从我开始上学那天起，只要站在人群之中，不应该说是站在废物堆
里我就会随着时间的过去而越发的不自在。

　　我不是不喜欢人群，而是不喜欢废物堆。我认识的人，几乎都是废物，没有
用。无论他们穿的多光鲜亮丽，但都是所谓的败絮其中。外表下都是烂泥而已。

　　我实在有些站不下去了，但是开学典礼才刚刚开始。我特地装出一副想要小
便憋不住的样子，拍了拍前面的人问：「嘿！你知道厕所在哪吗？」那人摇了摇
头，痴傻得除了废物，我再也找不到任何一个形容词来做标签了。也是我急于离
开的原因，我实在不愿意待在一群废物中间呀。我干脆不问了，正要走出队伍的
时候，一个人拦住了我。

　　「你要去哪呀，何少爷？」这个陌生的比我高一些的像是和我同班的男生说
道。

　　装傻吧，我心里下意识地告诉自己。「我要小便，我憋不住了。」我故意地
这么说，削弱自己已使敌人放松戒备，这是我面对所有陌生人时的第一反应。

　　「喲！你要上厕所啊，你给我请假了吗？」这个男生的口气对我很是轻蔑。

　　我心想在整个银安，既然知道我是何家人的人怎么会不知我何家的背景呢。

　　现在面对我竟然用这种口气与我对话，一定是来头不小的吧。而且我察觉到
打我一走进队伍他就一直打量着我，此时此刻又拦我下来，来者不善呀。这银安
城里敢跟我何家抗衡的莫过于许家以及吴家了，据我所知，许家下面有一双兄弟
年龄与我相同，而吴家无儿倒是有三女。

　　那眼前这个蠢货大概就是许家的那一双兄弟里的其一了，靠……挡我去路者
死。

　　「哎呀！是银安许家的许公子啊，恕我有眼无珠竟然没认出您呀。」看我话
语奉承又这副痴傻状，这个许家草包俨然放松了戒备，高傲地说道：「你要小便
吗，我给你五分钟，你给我快去快回。」

　　我点头哈腰地说：「是是是！谢谢许公子。」你妈的，你死期将至，我转身
离开了废物堆。

　　我在贵府的校园了转了转，感觉即使是顶级学府也不过如此，设计先进的建
筑，无不可耐的花园，精良齐全的设备，仅此而已，剩下的就是装满废人。世界
每一所大学其最大的用处就是灌装废人，生产废物投放社会。

　　只有真正的能称之为人的人才能存活于这个世界拥有这个世界，而其他的所
谓的人不过都是废物，一辈子帮人做工，一辈子徒劳无功。所作所为到头来不过
都是痛苦一生，廉价的劳动获得廉价的报酬，住廉价的房子，取廉价的女人或是
和廉价的男人结婚，生个重蹈覆辙的孩子。如此这样，循环循环。

　　废人永远是废人，永远也活不出过人模狗样，卑贱的命只会被作为真正的人
的我们踩在脚下。若非世间变革，战争爆发，财富重新分配，人种进化，身为废
物的他们也只能像乞丐一样乞讨着人的施舍。

　　开学典礼结束了，人群从会场散出来奔向各自的教室，我也该进教室了。

　　贵府学院第一高楼，商学楼，八十层以上就是我所读商科的教学室。据统计
只要是从八十以上走出去的贵府学生百分之百都就职于高管职位，其中更有不少
自己创业并成功进阶亿万富翁行列的人。

　　我走进电梯按下八十一层，现在我也要进入八十层以上了，就算我不能继承
家产，我个人的存款以及名下资产已经百亿了。若按照统计那样算，当我毕业走
入商界，百亿就要变万亿了。真是可笑，世上哪有那么钱赚。富人越多，证明压
榨普通百姓的行为越严重。现在只是未到量，当有一天量化变成质化，财富又重
新分配，富人变成穷人，穷人还是穷人，只有真正掌控财富的人才能处世间之变
化而变化，永远矗立于风口浪尖成为世界之王！

　　而我，我就是这世界之王吗？其实，我也无法确定的事，一切不过也是命数
而已。

　　冥冥之中，生死已有，穷富已定。

　　电梯门打开，八十层以上安静得要命。虽然贵府半数学生都是就读商科，但
是八十层以上却非凡之地。同是商科，八十层以上的教授却不是一般的学院教授
而都是聘请的现今世界的顶级的经济学家，教材也是学院每一年秘密编制的特别
教材，每一份教材都每个学生的指纹识别，即使不慎丢失落入他人之手，只要指
纹对错，即刻自毁。秘密资料绝不外流，也是让其他学院无法超越贵府学院，使
贵府学院一直处于商业学院顶峰的支柱之一。

　　所以贵府商业科八十层以上招收的学生都是经过严格筛选，层层考试进入。
即使是我，也是靠自己的实力，经过数十次面试考试才进入八十层以上的。后来
在学院录取的榜单上我看到了自己的名字，即使是我！也只是排在八十层以上新
学年录取三百十二人中的第十七名而已，可想而知八十层以上都是些什么人了，
走出电梯就像是要赴战场去厮杀一样。

　　在走廊里走了一段，我看到了自己的班级牌——商Ａ（一班）。似乎我是到
的最晚的人了，全班三十九个人整齐端正地坐在教室里。当我走进去的时候，不
知道的人还以为授课教授来了，站起来准备给我鼓掌。

　　我面无表情向着唯一的空位走去，教室里显得比走廊更安静，虽然坐满了，
但也可以用冷清来形容。每个人都不出声，甚至夸张到连呼吸声都在可以隐藏。

　　八十层以上是商业巨子的摇篮，踏进八十层以上就是踏入了商业战场。身边
的每个人此刻虽只是陌生同学，但将来走出贵府学院都会是一个个可怕的竞争对
手。

　　说不定哪一天在商业的战场上将你打败的就是此刻你身边的某一个人，所以
八十层以上的人基本上都是独来独往的。

　　但传闻说，八十层以上有个秘密的学生组织，叫「Ａ·ＣＬＵＢ」。传闻里
说这个学生组织由来已久，自从八十层以上建立之日起「Ａ·ＣＬＵＢ」就随着
成立。

　　这个组织虽然说只是个学生组织，但却拥有非常大的权利。不知道是校方授
权还是怎样，反正据说他们可以决定一个学生在八十层以上的去留，乃至毕业分
数也有他们需要他们的评分。

　　我听说过我爷爷我父亲都曾是「Ａ·ＣＬＵＢ」的一员，而且说是「Ａ·Ｃ
ＬＵＢ」发展到现在已经不仅仅只是一个隐秘在贵府八十层以上的学生组织，而
是已经成为银安商业圈中一个强大的联盟，操控着整个商业圈，影响力可以波及
整个世界范围。

　　虽然都只是传闻，但每当我询问父亲关于「Ａ·ＣＬＵＢ」的事情时，父亲
总是敷衍借故说很忙对我是只字未提。

　　所以我也不得不怀疑父亲是不是仍旧是「Ａ·ＣＬＵＢ」的一员，甚至可能
是「Ａ·ＣＬＵＢ」的领导者之一也说不定。总之，关于「Ａ·ＣＬＵＢ」是很
多疑团。但是无论是什么，世间到最后总会给我们一个答案的。所有的未知的谜
团不用你去猜想，自然会找上你告诉你答案的。

　　授课教授过了二十分钟才来到教室，我眼前一亮，是刚刚获得若贝尔经济学
奖的经济学家马祖呀。

　　马祖三十岁左右，年轻有为，也曾是贵府八十层以上的学生之一。八年前从
学校毕业，不到一年就登上了商业界顶峰成为世界一百强企业任职总裁。但随后
两年却退居幕后，作为一名受雇研究员，随时间渐渐消失在人们眼球中。当今年
却突然浮出水面发表了「若比尔研究报告」随即获得诺贝尔经济学奖提名，并在
年末成功出位，被授予了此奖项，于是名声大噪。此时此刻他竟作为我们的首席
教授出现在面前真是意外啊。

　　一阵惊讶之后，班级里马上爆发出了整齐而有力的掌声。我看着讲台上的马
祖教授，有一瞬间他也盯着我看，这仿佛是在预示着什么，我心中微微悸动。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第二季　催眠噩梦

　　显然是不凡之人。稳健沉着，不露声色。马祖抬起双手作了个放下的手势。
班里的人随即便停止了掌声安静的全都坐了下来。马祖转身用激光笔在数码黑板
上飞速地写出两个字［商业］。他回过头一副傲人风范用手指着学生席问：「谁
能告诉我，什么！是商业！」

　　不会吧。第一个问题就问得这么简单？商业？这也太出乎我的预料了。即使
是问八十层以下的废人，他们也可以一字不漏地告诉你答案的啊。

　　『以货币为媒介进行交换从而实现商品的流通的经济活动。商业有广义与狭
义之分。广义的商业是指所有以营利为目的的事业；而狭义的商业是指专门从事
商品交换活动的营利性事业；综述所论即为商业。』

　　这就是答案啊，难道还有其他选项？我不知道。

　　教室里一片沉寂。面对这样简单的问题，在座的每个人早已有答案，却又似
乎不知所以。

　　狡猾的狐狸。我心里暗想着，看来这个马祖的确不是个简单的人物，一个简
单的问题就已经是一个绝妙的下马威了。面对这样的场面最好还是避之为好，锋
芒太露必遭人嫉妒，回答错误又丧失脸面。所以每个人都按奈不动。等着马祖教
授自圆其说。

　　但是似乎马祖并没有要就此结束的意思。他再一次大声地问道，「有没有同
学可以告诉我！商业！是什么！」并附加了一句：「什么时候有答案，我什么时
候开始正式上课。」

　　我心想，厉害呀。这样一来就是要挑出班里最的强或是最弱了。只有真正的
强者才不畏艰险勇往直前！可也只有真正的笨蛋才不畏艰险勇往直前啊！班里的
人仍然纹丝不动。

　　我环顾四周，察觉到已经有人按耐不住了。废人。若是现在站出来不就是真
傻了么！不是正中下怀吗！假若你是强者一开始就应该站出来，而畏畏缩缩现在
才站出来不是承认自己傻了吗？我冷笑。心里想着，快站出来吧，好结束这场无
聊的剧目。果然没过多久如我所料，前排的某个废人站了出来。

　　「教授我知道！商业是……」

　　还没等他说完，讲台上的马祖教授立刻严声厉斥：「闭嘴！」

　　那废人被教授的呵斥吓得不知怎么是好，站在这一动不动。我看到他背脊已
经流汗了。说实话我真忍不住想要笑出来了。我身后的人没像我忍住噗哧笑成一
片。接着引发了骨牌效应整个教室笑成一片。但此时此刻我却硬生生地捏着大腿
将笑意活生生地咽了下去。方才不笑此时为何又笑。废人废人废人。

　　全场爆笑之时，马祖教室已在细细观察了。我和他目目相视。他对我上扬嘴
角，微微点头。看来有戏了。

　　快下课的时候。马祖教授在数码黑板上写下：「何辞寻、将芸、许善生、穆
雨辰、王令单、卓齐、欧阳洛、弘池等同学放学后请到九十九层。」

　　班里的人惊讶着看到数码黑板上出现的名字。然后又回头来寻找拥有这些名
字的人。接着又难以掩盖的沮丧，竟然没有自己。我心中冷笑。看我做什么，废
人。

　　下课后班里的人逐渐地散去，依然没有起身的就是黑板上有名字的那八个人
了，当然也包括我。五男三女，看来无论到那也还是男人的天下。我第一个起身
站了起来离开了教授。

　　我走进电梯正准备按下九十九层的时候，一个女孩急慌慌地跑了进来。

　　「等等！」

　　只闻其声未见其人，女孩的声音听起来很清新，令我感觉好似被一阵清风拂
面。不过常言说，声音越动人的女人，长相会令人大失所望。不过这一次完全没
有失望之感。

　　跑进来女孩无论身段还是容貌绝对可以说是沉鱼落雁闭月羞花。端庄清秀，
十分美丽。脸上几乎没有化妆的痕迹。淡雅的一身浅色服装，脚下一对舒适的布
鞋，朴素却不凡，令人眼前一亮。

　　电梯门关上，女孩站在我身旁没有丝毫的不安。

　　到九十九层还有些许的时候，我可不是笨拙的男生。

　　「你也是到九十九层的吗？」和陌生人搭讪往往不是要如何的高明技巧，而
是要踏出不敢言语的那一步。

　　「嗯。」女孩不卑不亢随意地应了我一声，手轻轻将落在耳际的一缕发丝挽
上耳后。

　　「哦。那个我是何辞寻，请问你是？」我淡淡地说。

　　「欧阳洛。」女孩也没多说什么，轻轻地将自己的名字说了出来。

　　她刚说出自己的名字九十九层就到了。电梯门打开，我向后退一步，让她先
走。她礼貌地对我莞尔一笑走了出去。我随后也走出电梯，但尽可能地放慢了脚
步。

　　欧阳洛，当这个女孩的说出自己名字的时候我就一怔，在脑海里迅速找出关
于她的资料。

　　对于银安的十大家族我都有过研究。但对于在我家之上的许家与吴家却知之
甚少，这到不是因为我无法找到关于两家的资料，而是我全然没有兴趣。因为在
我看来，这两家目前的情况并没有什么值得要深入研究的。

　　银安十大家族。

　　许家是靠运输发家，几乎统治了银安全市的运输线路，从船舶到汽车飞机，
均为许家所有。而他们使许家登上银安第一财团的方式，并不是真正依靠巨大运
输业所带来的收益，而在依仗着对整个运输业的掌控而在背地里进行各种走私活
动，军火毒品、各国偷运品应有尽有，随便一笔非法运输所来带的利益几乎就可
以与那庞大的整个运输业的收益持平。所以许家在近几年来不断扩张一跃成为银
安第一大家族。

　　而紧随其后的吴家，则是银安色情业和赌博业大亨。以黑社会形式发家的吴
家在银安开设了近千家大大小小的赌场以及色情场所，垄断了几乎所有的灰色消
费。和许家一样，在不到几年的时间里就跃居银安十大家族次席，并有超越许家
之势。

　　而我家作为银安历史最悠久也最稳定的家族何家一直致力于高兴科技的医疗
技术和高端武器的开发应用上。从最初的战争年代时期开始，我何家就已在银安
经营多年。从小小的中药铺历经百年历史发展成今天的何氏集团，旗下有着数十
家医药医用企业，以及两家军火制造企业，在银安有权有势，可以说是真真正正
的终极财团。

　　政府每年税收仅我一家上缴就占据总税收的百分之四十。而靠着非法产业冲
我家之上的许家与吴家，两家加起来也不过是百分之十不到。尽管他们多多打理
白道，但明显的是，白道早已对他们不满。对于政府而言，即使受尽你万金千银
但也抵不过百元税单。因为只有税收才是真正可以明着挥霍的钱财，也只有税收
才是上面看得见的政绩。而那些受贿钱财实在是收了不能用，用了就完了啊。看
着眼前的形式，许吴两家是命不久矣了。

　　而十大家族其后的七家按名次排下去分别是：建筑业巨头将家、酒店业大佬
王、矿业富豪穆家、隐秘投资财团欧阳家、酿酒业大王弘家、古董巨商卓家、军
界统帅秦家。

　　基本上银安的十大家族看起来都各有各行，各不相干。但实则千丝万缕相关
甚大。每一家都自己不可外传的秘密，每一家也都经营着非法或是合法的但却秘
密的不可告人的地下产业。而作为银安拥有历史背景的我何家和欧阳家、穆家以
及秦家更是被外界传得神乎其神。甚至有专门的学者以银安的这四大历史家族作
为研究对象开设各种学科。也有不少虚假的被编织出来的以揭露这四大家族秘密
的着作流传坊间。

　　但据我所知，这些所谓权威研究着作里写的就像是天桥说书的一样，一文不
值。我笑。其实这世间是旁观着迷，当局者清呀。

　　其实四大家族里最神秘的莫过于欧阳家了，当然是对于我而言。因为本就是
何家人，除去拥有百年谜团的何家，其后的就是欧阳家了。欧阳是在五十年前从
北方迁徙到银安来的家族。刚到银安就购置了大量产业，破兴动土建起了类似于
古代皇宫的夕阳庭。欧阳家就居住在里面。几十年来欧阳家人深居简出，神秘莫
测。虽然在银安拥有大量产业，但似乎都是在惨淡经营。可这番景象却依旧每年
出现在银安十大家族榜单之上，实在是令人迷惑不已。

　　尽管总人有多有所闻每个家族背后都经营者各位的秘密产业，但我自懂得人
世以后大量收集关于欧阳家资料却仍未有所发现。这让欧阳家的神秘更添一层谜
纱，我也曾有段时间痴迷于研究欧阳家。但是结果还是全然无果。只得知：「欧
阳家居银安已久，五十栽有余，家富神秘，迄今育有三代，三代无男子，均为女
儿。欧阳女儿绝色倾城，深居夕阳庭，若非三节五会绝少出庭。」除此之外我再
也寻不到任何关于欧阳家的真实资料了。

　　但当我得知今年的贵府学院报名单出现欧阳家人的名字时，我立刻参加了今
年的毕业考试，并安排了报考贵府学院的事宜。现在第一次见到神秘的欧阳家人
心中真是兴奋不已。但像我这种人早已练得一副喜怒不行于色，宠辱不惊身的沉
浮了。所以只是明智地与欧阳洛浅浅寒暄而已……

　　九十九层似乎是一个会场之类的。只有一挑长廊，远远地看去长廊的尽头有
一扇大门。那个叫欧阳洛的姑娘不知道在什么时候已经进去了。或许是在我恍惚
思考的时候吧。我加快了步伐。

　　一切都如我所料九十九层就只是个华丽的会场。我打量着四周，落地窗帘布
上有血迹，地毯是新换的，空气有微小的腥味。这里曾经死过人。这是我踏入会
场后的第一反应。对，这里曾经死过人，而且不只死过一个。我灵敏的嗅觉不断
告诫着我，要小心。

　　我闭上眼试图勾勒出这里曾发生过场景。旧地毯沾满血迹，血液从人的身体
里喷洒而出，溅射到窗帘上。面对死亡时绝命的嘶喊，死亡后恐怖的寂静。这里
比我想象的还要深。要心小，我继续告诫着自己。

　　突然之间会场射灯打亮。整个会场像是在太阳底下亮得晃眼。会场里来了不
少的人，除了我的班级的七个外还有八十层以上的其他一些人。

　　一个声音在会场响起：「欢迎大家。」

　　众人都朝着同一个方向看去。一个带着面具貌似高年级的学生出现在会场高
台。他接着说：「非常感觉你们每一个的人到来。你们一定都感觉迷惑吧。我先
自我介绍下，我是朝陆。是八十层以上三年级商Ａ〔Ａ班〕的学长。也是贵府学
院学生秘密自治委员会简称『Ａ·ＣＬＵＢ』的主席。在新学年的第一天特地让
大家来此一躺实在劳驾了。」

　　「你叫我们来有什么事吗？」不知道是谁扯着嗓门说。

　　「当然了。今天特地麻烦大家是想告诉在此的各位你们已经被选为新一批的
『Ａ·ＣＬＵＢ』会员了。」那个自称为『Ａ·ＣＬＵＢ』主席的叫作朝陆的面
具说。

　　一下子众人交头接耳。所谓的独来独往的将来的经融巨子的风范早就不知那
去了。眼下一个个都像是市井小民唧唧喳喳闹个不停。

　　我倒并不在意这些，我想的却是传闻中的『Ａ·ＣＬＵＢ』不是个非常秘密
的学生组织吗？怎么现在弄得跟周末集会试这般宣扬。而且，那有这么随随便便
就招选会员的事情。这跟课余学生社有什么却别。真是荒谬。但奇怪的也是，如
果仅仅只是一个一般性学生组织那有那么大的权力在八十层以上集会。更何况还
是九十九层的会场。我真是被眼下莫名其妙的事给弄迷糊了。

　　『Ａ·ＣＬＵＢ』？新一批会员？九十九层的杀人会场？这里面到底是隐藏
着什么，这个代表『Ａ·ＣＬＵＢ』的面具男到底有什么目的？为何十大家族的
人都入选了？这些奇怪蹊跷的事如同一个越来越大的谜团呈现我眼前。我仿佛可
以看见这背后暗藏着一个，不，一群不为人知的不可告人的黑暗之中的秘密！

　　「好了各位。你们已经正式入会了。接下来『Ａ·ＣＬＵＢ』会分发给各位
各位一些小小的任务，请各位新会员务必要好好完成哦！」面具说完一眨眼就消
失在了高台上。会场里的人顿时沸腾起来。

　　真实莫名巧妙啊，什么任务，什么入会。

　　我暂时先把这些放在一边。我的视线开始在会场的人群中寻找我期待的那个
身影，欧阳家的人，欧阳洛。但找了好半天也没发现。感觉有些失落，随着人群
离开了会场。尽管我不想去思考今天发生的这一切莫名其妙的事情。但我心中突
然有一个不安的征兆，感觉事情不会仅仅就只是这样，肯定有什么阴谋在等待着
我，或者说是我们。

　　就在恍惚之间我走进电梯。电梯关门发出「咚」的一声。我回过神来！怎么
回事！这么就只有我一个人在这电梯里？！我明明是跟着许多人的人后走进电梯
的！突然之间我不寒而栗，毛孔都竖起来了！

　　还没等我稳定下来，电梯竟然以自由落体的重力加速度往下坠。我扒着电梯
的护栏。九十九层自由下坠，按照这个速度算大约会在一分钟内到达底层，而我
现在有一分钟的时间。

　　我撑着护栏往电梯顶上通风口一跃，「啪」撞开了通风口。一只手奋力抓住
通风口边沿，凭借着从小磨练的身体迅速爬出电梯抓住了揽绳，然后接着反作用
力跳到了不知道那层的电梯门口。我紧靠墙壁看着飞速下落的电梯。几秒之后，
「轰」的一声，电梯装成各种碎片。我差点就死了！

　　我靠在墙壁上大喘着气无法平静。我差点就死了！这可不是什么游戏！有人
要暗杀我！不管那么先逃出商科楼再说。

　　我小心翼翼地转过身正要拌开电梯的护门。可护门却自己打开了。然后面前
出现了一个人，面具男！他伸手一堆！

　　「啊！」

　　「少爷！少爷！你怎么了！少爷？！」

　　我满头大汗看着眼前的阿莉。梦！只是一个梦！我居然做了一个这么长的噩
梦！虽然已知是梦，但我余惊未了，我后怕的将阿莉抱得紧紧的。嘴里害怕地说
道：「不要离开我，不要离开我，不要离开我……」

　　「我不会离开你的少爷。阿莉永远都不会离开你的少爷。」

　　「今天是几号啊？阿莉」

　　「三十号，少爷。」

　　我转头看像窗外，俨然是漆黑一片。

　　「阿莉，你有给我做鱼排吗？」

　　「少爷想吃鱼排吗？可是今天阿莉没有鱼哦。少爷想吃，阿莉明天做给少爷
吃吧。」

　　看来一切都只是梦啊。我不禁暗暗地想。轻松了很多。我一定是跟阿莉做爱
太累了，所以才会陷入梦魇。想着想着我又不知不觉地睡着了。

　　「起床了，少爷。」阿莉把我叫醒起来。

　　今天是一号，学校正式开学了。阿莉已经帮我做好早餐了。我站在镜子前看
着自己。镜子上的立影这样真实，可是却也不过只是光线印景。醒来还是睡去，
一切都似梦非梦，我忽然之间有了些许的害怕。但也正因为这样所以快乐的笑了
起来。这样活着的感觉真好啊！只要不在麻木，仍可感觉七情六欲，人间苦痛，
活着就是很好的呀。

　　吃过早餐跟阿莉道别。我就去学校了。学校并没有像我梦中那样举行盛大的
开学典礼。但奇怪的却是，校园的样子和我梦中一模一样。

　　我从未走进过贵府的校园，但现在我似乎是凭着梦中的记忆就可以来去自由
地走在校园中。根本就不需要向别人问路。

　　不知不觉我就走进了贵府学院的第一高楼－－商科楼。我按下电梯，站着等
待。恍然瞬间，我又害怕起来。我身边尽无任何一人，今天是正式开学怎么可能
会只有我一人呢！

　　「叮！」电梯门打开。我本能地就走了进去。

　　就在电梯快要关上的一瞬间，一个女孩急忙地按住了电梯。

　　我惊讶地愣住了。欧阳洛！实在是太让我震惊了。欧阳洛的着装容貌竟与我
梦境之中一模一样，分毫不差。我的不安愈加狂躁起来。难道我又是在做梦吗？
梦中梦？我下意识地用一只手掐另一手。呃！真痛啊！梦境和现实如此相符，一
切都太过蹊跷了，我不由得心生恐惧。

　　但似乎有一点不同，欧阳洛主动和我说话了。

　　「你是何家的何辞寻吗？」欧阳洛问我。

　　「嗯。」我点点头外加一个善意的微笑。

　　「今天是开学吗？」欧阳洛的问题和我心中的迷惑是同样的。

　　「对啊。你也跟我一样奇怪为什么学校里都没有人对吗？」

　　三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，既然大家的问题都是相同，不如说出来一起解
决的好。

　　欧阳洛点点，「是啊。我从出门到现在，在学校里一个人影也没见着。你是
我第一个见到的人了。」

　　不知道怎么的，听欧阳洛这么说的时候，我心中竟然出现一个声音冷冷地说
对我自己说，要我是你的第一个男人才好。我怎么会有这样的想法？我自己都觉
得不可思议。

　　「我们以前有见过吗？」我想将欧阳洛引入自己的范围，似有似无的问她。

　　她本能地摇摇头，但之后又点点头，「我们以前没有见过吧？但是……我前
些天做了一个奇怪的梦。就是来到贵府的第一个夜里，在梦里我看见了你。你在
电梯里对我打了招呼。然后当电梯到达时你就消失了。」

　　「是在九十九层之后消失的对吗？接着在你乘坐离开的电梯的时候，发生了
可怕的意外？对不对！」我显得有点激动。

　　欧阳洛惊奇地望着我道：「你怎么会知道？」

　　欧阳洛和我做的梦是一样的。果然！类群催眠！我大概明白了。那天和我一
起到达的人大概都被催眠了。现在的我和欧阳洛还在被催眠之中。我们现在都看
到的所发生的都是催眠师给我们布下迷魂阵。

　　类群催眠是一种早已失传的古代秘术。是由先古第一大宦官穆童，穆公公创
造。据史料说，穆童小时在道家寄宿，因为战乱被士兵掠夺。因长得眉清目秀似
女非男被率兵亲征的皇帝招做贴身宦官，整日服侍皇帝洗漱饮食。战乱结束后，
被皇帝封赏为宫类第一总管。后来穆童平步青云直上云霄，成为一人之下万人之
上的护国天师。

　　不仅掌握着国家兵权，就连朝政也一律由他代奏皇帝。而皇帝却却整日游戏
后宫不见人世。渐渐的就连整个朝纲文武大臣也对穆童唯命是从。穆童完完全掌
控了整个国家，后来他为自己令起宫殿，竟然还举国招选美女。更离奇的是，既
然宦官，他竟然有儿有女。民间就开始传说，穆童会奇门邪术，会操控人心。

　　这样的传闻现在来看不过是一种匪夷所思的传说罢了。但其实据我所知的的
确确是有其事。尽管穆童一手掌控了整个国家，但再厉害，他也不过是妖道，那
懂了什么治国大理。在他掌控国家三年之后，民间就混乱不堪，普通百姓叫苦连
天。国家军队如同病蚁，朝政乱七八糟。他国见势举兵而下，不到一年就势如破
竹打到了皇庭首都来。而穆童带几千家眷与无数珍稀宝物不知去向，消失在茫茫
历史长河中。

　　但可怕的仅用一朝便掌控千百文武的邪门异术却使得我非常着迷。于是查阅
大量史料以及相关资料。发现虽然穆童消失，但他的这门邪术并未真正失传，在
历史的长河多多少少都有蛛丝马迹。再加上对近代的科学研究，我个人将他的这
门邪术称作［类群催眠］。

　　这种催眠十分了得。靠的不是任何的话语诱导，也不是使用药物辅助。靠的
仅仅只是一个眼神就会让你在不知不觉中了此术。而且此术像是流感病毒，会在
中术者与未中术者之间互相催眠，而真正的施术者只要躲在幕后掌控着一个傀儡
就可以对外进行催眠传播。虽然据我所知，被催眠者并不是无限制的，到达一定
数量之后也就不能够在增加了。

　　但似乎这要看掌握这项催眠术的催眠师的个人能力，若是能力极高的催眠师
极有可能像此术创造者穆童一样催眠人已进行操控。而我被催眠的时候大概就是
在到达贵府被那几个人迎接的时候中了催眠术的。

　　先不管到底是谁在幕后搞鬼，当务之急是要从这可怕的催眠之中醒过来。要
想破解此术术其实很简单。据我所知只须找到凡尘圣女一名，何为凡尘圣女，说
白了就是处女。然后与之阴阳相合，贯通圆气破术即可，何为阴阳相合，不是单
单的鱼水之欢，而是只人的上为阳下为阴，两个人要阳接阴，阴接阳，用现在的
话说就是６９式。贯通圆气就是要把我的精液让女方吞下，而我者要吸食女方所
有分泌的体液，阴与阳，天与地成为一体，人自然获得强大精神力量就可以从催
眠术中醒来。

　　但摆在我眼前的问题是！我他妈去那找一个处女啊！阿莉？可阿莉已经不是
了！我靠！而且即使找到我要如何让她跟我阴阳相合贯通圆气啊！我操！我实在
是不知道如何是好，难道要一生一世在这术中等死？我不甘心啊！该怎么办，我
镇定下来，缜密思考。

　　这个时候欧阳洛说话了，「我们是中了别人的催眠术了。」

　　「你怎么会知道？」我非常惊讶。

　　「其实今天我们会遇见不是偶然的，是我来找你的。」欧阳洛微微扬起了嘴
角，「我以为你并不知道，所以还在思考要如何与你讲。但看来我没有找错人，
不愧为百年何家的人，想必你也察觉到我们都被穆家的人用了百醉千梦了吧？」

　　穆家！百醉千梦？我翻然醒悟，原来银安的穆家就是先古穆童的后裔啊，而
类群催眠的真名就是百醉千梦。我费尽心思寻找搜集到最后也不得果果，欧阳家
竟然能知晓那么多，看来欧阳家不仅仅只是神秘那么简单了。但眼下到不是思考
这些的时候，破术醒来才是最重要的！

　　「嗯。」我点了点头。

　　「那破术之法你也应该是知道的对吧？」欧阳洛说。

　　「知道是知道，但……」我没说完，也不知道要怎么说。

　　「我来找你的目的就是要破术的。」欧阳洛看着我。

　　我心中惊颤，难道？难道……

　　「你来找我要与我破术？」我不敢相信地问了一遍。

　　「对。」欧阳洛显得很平静，「破术之道你我明了。显然我会牺牲很大，但
这也是唯一的，除此之外也别无法他了。我们不可能一直在这术中游徘。而你是
我能找到一起破术的最合适的一个人了。」欧阳洛顿了顿接着说：「你愿意和我
一起破术吗？」说完很认真地看着我。

　　被她那么认真的看着，我倒是有些不知所措了。的确，破术之道只有一条。
而我也急于破术。但所有的事情都过于玄妙了，让我非常非常的不安。可我想这
些又有什么用。眼下只能这么办了。

　　「说实话，其实应该是我想问你，你愿意与我一起破术吗？我们都知道破解
此术对女方的牺牲会很大。作为男的我倒是并不介意。但你！」显然现在我说这
番话有些故作君子了，但我并没有多想。

　　「我什么？我都不怕，你还怕吗？你只要专心与我一起破术就好，别的你别
多想了。」欧阳洛谈定地说。

　　我说：「好吧。」

　　欧阳洛说：「那就快吧。我是逃脱了催眠设计的路线跑来找你的。乘施术者
还未察觉到我的异常，我们就快点破术吧。要是晚了被他察觉了，大概我们永远
也出不去了。」说完，欧阳洛已经开始脱自己的身上的衣物了。

　　而我站在原地极为尴尬。我实在是不知道怎么办才好啊。我怎么好意思自己
脱自己的衣服，弄得一副猴急的样子呢。即使是破术，想必日后还会相见的吧。
到时候要怎么做人。真是烦恼啊！

　　在我还在为自己的羞怯烦恼的时候，欧阳洛已经褪去自己身上所有的衣物。

　　「你还在想什么啊！」欧阳洛说。

　　「我……我……」我吞吞吐吐地不好意思说。

　　「算了，我帮你吧。」说完，欧阳洛走过一步靠近我，开始为我解开上衣的
纽扣。

　　而我微微低下头看她，下体猛的硬了起来。好精致的五官，眼睫毛上翘着有
飘逸的弧线。殷桃小嘴水润稚嫩。而下面，那对乳房犹如上天仙桃丰实形美。往
下看，阴阜上是一片白皙皮肤，竟然干干净净，没有柔软毛丛。果然不是凡尘俗
女。真是欧阳女儿绝色倾城啊！我真想说，此女只因天上有，人间难得有几回。

　　欧阳洛已经把我的衣服都脱去了。她跪下来开始为我脱裤子。她是跪下来，
而不是蹲下来，真是不俗啊！这姿态真是超脱世间凡俗，仙姿飘飘呀。

　　望着欧阳洛这副模样，我就连碰都会觉得心疼啊。这样的女子娶回家，大概
会精尽人亡，会活不过四十啊。

　　此时欧阳洛的手已经握着我的阴茎了。我看着自己的阴茎，就像是一根包肉
铁棍炽热地握在欧阳洛手中，自己心中也不免的兴奋。我似乎进入状态，自然地
躺了下来。

　　欧阳洛旋过身双膝跪在我的双臂旁。她张口自己的那张水润的殷桃小嘴伸出
舌头开始舔我的龟头。啊！真是美妙啊！我也该做自己应该做的事了。

　　我扳开欧阳洛嫩白的阴唇，伸出舌头开始舔食她的一点一点从体内分泌出来
的体液。天哪！欧阳洛的体液竟然是淡淡的香甜的味道。像是从清幽深山流出的
细细泉水，带着让你甘甜的滋味。我像是行走在沙漠忽见绿洲小水的人一样急不
可待，厥起嘴巴对着欧阳洛的阴道口大肆的吮吸起来。

　　「滋滋滋……滋滋滋……滋滋滋滋……」

　　而欧阳洛已经将我的龟头整个含进嘴里了。是她的嘴小的缘故吧。她只是将
我的龟头部分含了进去，就已经塞满了她的整个嘴巴。而她的舌头也贴在我的龟
头表面胡乱地舔着。置身于欧阳洛温暖的口腔里，让我的龟头感觉非常的舒服，
感觉好爽啊。

　　我继续吸食者欧阳洛的体液，舌头时而伸进阴道去转动。有几次舌头伸进去
进被欧阳洛的处女膜套住拉出来时，弄欧阳洛整个身体一阵潮动。

　　我的一只手不由自主地伸出来开始抚摸其欧阳洛的身体。嫩滑的皮肤，轻轻
一捏，感觉欧阳洛的身体每一处都像是长满了乳房那样柔软。

　　我头晃动起来，左右左右，狂乱地对欧阳洛的阴部进行肆虐地舔食。欧阳洛
被我弄得身体颤抖酥软下来，腿一下失去力气整个身体压在我身上来。我双手揉
捏着她的那两个白嫩的屁股，舌头直接舔到了她的肛门。而她的乳房压在我腹部
感觉真爽。我加快了节奏对她的阴部发动越来越猛的进攻。她也沉醉地对我阴茎
进行好似撕咬的蹂虐。

　　我感觉身体血液一下冲进腰部，冲向了精门。精门瞬间大开，精液从腰肾鱼
贯而出，一阵接一阵地射进了欧阳洛的嘴里。欧阳洛贪婪地一口接一口地将我的
精液吞进体内。甚至有一些溅出她嘴外的，她也给我舔的干干净净。我大喘着气
望着电梯顶。快感来得太快，让我如此如醉。

　　尽管已经射精，但喘了几下，我又好似金刚在世，阴茎硬挺挺地立了起来。
我一下站起来，一把将欧阳洛按到身下，支开她的双腿，操起阴茎对准阴道「啪
啪啪」地就开始抽动起来。欧阳洛立马被我搞得「啊啊啊」直叫。

　　我一边疯狂地抽动，一边抓着她的两个仙桃奶不停揉搓。兽性占据了我的整
个身体。我的腰臀挺得越来越快，力量越来越大。欧阳洛叫声开始大而浪起来。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊！」

　　而我『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！』对着她
的蜜穴狂轰乱炸。

　　突然之间，从欧阳洛体内喷射出来大量体液，感觉像是打开了什么闸门，哗
一下全都喷了出来。溅得我满身都是，透明的不稠但是却很粘润的体液溅满了身
上。一瞬间整个电梯内部充满了一股淡淡芬芳。欧阳洛随着那阵潮吹一声大叫，
接着想是昏了过去一样，紧闭眼睛，整个身体瘫软下来失去知觉似的。

　　而我却未停止自己的抽动，我继续噼里啪啦地对欧阳洛温热的阴道抽插。手
双抓着两个仙桃奶又捏又搓。欧阳洛溅在我身上体液增加了我操她的快感。我的
抽插的速度变得飞快起来。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪
啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！」

　　当我抽插得正兴，突然脑子一阵剧痛。像是脑中毛细血管破裂，让我剧痛难
忍。

　　「啊！」我大叫一声！

　　我猛地从床上起来。身上大汗淋淋。我凝望眼前的房间，这是我的宿舍。我
抬起双手看着自己的掌心，然后摸自己的脸。我！逃脱了催眠秘术中了。我从百
醉千梦中逃脱！欧阳洛！妈的！正抽得爽了，怎么就醒来了！心中陡然的遗憾起
来，不知道以后还有没有机会能和她再来一次啊！我苦笑。

　　「阿莉！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第三季　家族恩怨（上）

　　时光如梭，瞬飞瞬逝。这些话说得真好啊。过完今天，开学就已经过去了整
整一周了。我都还没有来得及反应过来。

　　开学前的那些谜团，以及种种奇怪蹊跷的事情，一直萦绕在我心头，久久不
曾离去。

　　但是时间真的是过得飞快，每一天还没等我开始思考，开始在脑海里理清一
条条线索，抬起头天空却已经开始落下垂垂夜幕……

　　开学之后我去找过欧阳洛。但似乎她是故意躲避着我。她从商科Ａ班调到了
商科Ｂ班。为了碰到她，向她了解那些我所不能够得知的情况，或者说为了再续
我心中未完之缘，我甚至逃课在她的教室门口等她。

　　可她象是事先已经知道了我要去找她一样，请了假没有去上课。这使得我非
常非常的苦恼。

　　还有一件事值得一提。开学的当天晚上，学校举行了新生欢迎派对。我应邀
去参加了。在派对现在我看到了在我噩梦之中黑板上写下名字的那几个人，银安
十大家族的继承人也基本上都悉数亮相了。

　　但是穆家的穆雨辰以及欧阳家的躲着我的欧阳洛还有秦家的秦贤例外的没有
来。尽管据欧阳洛说，催眠我们的人是穆雨辰，可就算知道我也全无办法。首先
其一，我完全没有什么办法去了解他催眠我们的目的，难道是成全我，让我与欧
阳洛交欢？是个正常人也明白这几乎是不可能的事，而且这样耗费心力地催眠我
们，其目的怎么可能这样简单，应该更深讳才是。

　　其二，我现在只身来到贵府学院，家族势力离我得我远远的，而且我此时又
不是掌舵人，更本不可能动用家族的什么力量。其三，银安有历史背景的四大家
族想必渊源颇深，这其中一定有不计其数的我完全不了解的秘密，也许是仇恨，
也许是其他什么，总之我不得而知。除非有一天我继承家族，得到进入家族密库
的钥匙，去察看那些记载着家族变迁以及事件的文件，否则一定对于我而言都是
迷。

　　而眼前欧阳洛又在故意的躲避着我，不让我找到她。虽然我们都是在贵府学
院，但偌大的贵府学院单凭我一己之力要找一个竭力躲避我的人谈何容易。或许
你会想，我不是有钱吗？有钱能使鬼推磨！有钱你可以雇佣私家侦探之类的啊，
要找一个人还不容易，一万雇佣一个人，拿个一百万雇佣一百个人帮你找，这不
就简单了？

　　是，这样做就简单多了。但你必须清楚的是，这里不是一般学院，而是贵府
学院。

　　到这里读书的都是达官贵人，都是命比千金的贵公子、贵公主。贵府学院的
安保级别自然就高得多。

　　校园内部一律禁止所有外来人进入，没有注册资料者一经发现就给予拘捕。

　　在贵府校园内，每十步就有一处三百六十的度安全监控头，整个校园无一死
角。并且校园保安部一共有两百号人，都是从国家野战侦查部队精挑细选高薪聘
请的。（野战侦查部队比所谓的特种作战部队级别更高，属于秘密特种组。）

　　这些军队高手分成二十组没组十人全天候二十小时不间断巡逻。校园内部还
有些特殊的包围手段，就是相当于便衣警察一样的秘密保安，他们伪装成清洁工
园丁、老师、各种职业在校园内部监视着。这些还只是校园内部的保卫措施。而
在贵府学院外，共有四个国家秘密警卫局。

　　这些警卫局平时什么都不做，全都化妆成当地人在街头巷尾监视着是否有异
常外来人员，是否也人计划袭击学院，以及各种对学院构成危险的人。一旦被发
现就秘密抓获，为了保密，不让这些人泄漏这里有保卫局的事。

　　被抓获的人往往都被注射药物进行洗脑。而那些情节严重的，秘密逮捕以后
就会就地处决，然后毁尸灭迹。这些人被秘密处决之后，一辈子也不会有其他人
知道他们的去向，只是得知他们失踪了，或是传说出国了，反正没有人可以证明
他们的死或是生。

　　所以这些年来贵府学院就成了禁地。越来越少人来这里，当地居民也渐渐搬
离。现在贵府学院附近的这些城镇里住的都是退休下来的警卫局人和他们的家属
以及正任职的警卫局人。而外界对于贵府学院的出传说就象是对米国百慕大三角
的传闻一样，说这些是魔鬼禁地，有来无回。

　　于是乎就有好事媒体来这里进行采访，但几乎都是在半路被警卫局的人秘密
暗杀了。做成意外事故的方式，最后所有的事都不了了之。也没有人再敢冒着死
亡的危险来到这里。除了每年新招的学生外，来这里的再无其他人了。

　　所以。现在当我面对这些一个个接踵而至的谜团时，我也是束手无策的。不
能依靠外界的力量，自己虽然智慧，但又不是拥有异能的人，自然也是没有办法
的事。

　　目前我唯一的可行的办法就是等着谜团在找我。而我只能潜下心来研究着一
些虚虚实实的资料。

　　或许是上天安排，正当我无所事事时。欧阳洛终于不再躲避我了，她主动来
找我了就在我放学回家时，我接到欧阳洛发来的信息。

　　她告诉我，今晚她会来我的宿舍找我。让我别乱跑等着她。我幸喜若狂，赶
紧回去。回去之后我告诉阿莉今天我又客人让她做一顿丰富的晚餐。

　　阿莉问我邀请了谁。我说是一个女同学。阿莉一听就不高兴了，象是受了什
么委屈一样。是啊，现在的阿莉就象我的女人一样，每天除了照顾的饮食起居，
夜里还要照顾我的弟弟。真是难为她了。

　　可是说实话，我仍然把她当作自己的姐姐。

　　这样说来，我们之间的关系倒像是乱伦了。尽管阿莉喜欢我，心甘情愿的服
侍我。可我们总是不能够成为夫妻的，更何况那次与欧阳洛的未完的梦中奇缘让
我久久回味，时至今日也历历在目。

　　对欧阳洛的那种渴望也越发的强烈了。甚至可以说，那件事后，每一次和阿
莉做爱，我都把阿莉想象成了欧阳洛。想象着她与我水乳交融，想象着她和我缠
绵悱恻。

　　欧阳洛那无与伦比的娇柔身姿真是迷死我了。说实话阿莉也算是美人中的美
人了，可在我眼里一和欧阳洛比较起来，阿莉就黯然失色了。

　　怎么说呢，好比阿莉是人间西施，可是欧阳洛却是天上仙女啊。一人一仙是
怎么也比不了的。我也真是对不起阿莉呀，这么一个好姑娘，在我这里就像是我
的性爱娃娃一样，被这样玩弄着。哎。

　　晚上。门铃被按响了。欧阳洛如期而至了。阿莉很不情愿的去开了门。

　　「你好。」欧阳洛很礼貌地对阿莉说。

　　「你是谁？你找谁？」阿莉明知故问，女人的嫉妒心作怪了。

　　「我是欧阳洛，我是来找何辞寻的。请问他在吗？」不愧为大家闺秀呀，偏
偏有礼。

　　「进来吧，我家少爷正等你了。」阿莉板着脸拉开了门让欧阳洛进来。

　　见欧阳洛进来，我心中兴奋不已，暗自感叹，我的仙女你终于来了。我站起
来迎接欧阳洛。时间正好晚餐时间。我问欧阳洛说：「还没吃吧，先吃饭吧。」

　　「嗯。」欧阳洛显得很自然。

　　我就和欧阳洛坐下来吃饭了。饭间，阿莉一直很不开心。为了使她脸色好看
些我夹了很多菜给她。而欧阳洛自己埋着头吃饭丝毫不在意阿莉的神色，应该说
她根本就不介意吧。

　　在我心中忽然幻想着，要是有一天欧阳洛做我老婆该多好啊。我一定会每天
和她做爱，醒来做到睡去，然后醒来接着做，直到我再也做不动，再也勃不起，
再也射不出精液来为止。

　　做爱做到死不免也是人间美事啊。就像歌手就应该唱死在舞台上，而像我这
种不知人间疾苦的人就应该有个完满的结束，即使是死，也要死在自己迷恋的女
人身上吧。

　　欧阳洛突然放下碗筷：「我今天来找你是有事要告诉你的。」

　　我点点头：「那你说吧。」

　　「但是我只想说给你一个人听。」就算是说这样的话，欧阳洛也显得不卑不
亢，自然大方，没有其他的任何异色。

　　「嗯。阿莉你在下面收拾。我和欧阳洛上去了。没我的话，你不许上来。」

　　说这话时，我又做出那一副傲气林人的少爷模样。我都不知道自己还能够这
样。

　　毕竟面对的是每晚与我云里雾里逍遥快活的阿莉啊。

　　阿莉似乎已经忘记自己是一个女佣了。她大概真的把自己当成是我的女人了
吧。听我这么说，非常难过的把脸扭过去，好像是哭了。可她还是应了声：「知
道了少爷。」

　　我领着欧阳洛上楼去了我的房间。进来后欧阳洛将我的门反锁上了。两个人
面对面，我不禁在自己脑海里有回味起那只献鸳鸯不献仙的那一幕，不知道欧阳
洛此时又是不是正和我一样呢。

　　呵呵呵！我坏坏的笑了下。欧阳洛看着我的坏笑也猜到我是在想什么了。她
说：「正经点，我真的有要紧事要跟你说。否则我是这辈子也不想再见你的。」

　　「为什么？为什么这辈子也不愿意再见到我了。」对于她告诉我的要紧事我
倒是一点都不关心，倒是这不愿意见的我事使我探个究竟。

　　「没什么为什么。你先听我说……」我打断了欧阳洛：「先告诉我为什么不
愿意见我。我们逃脱百醉千梦之后你就一直在躲着我。你知不知道我每一天都在
找你。」

　　「你找我做什么。」欧阳洛说。

　　「关于那些谜团，我想让你告诉我所不知道的。那一日你说出我们所中催眠
是百醉千梦时，我就知道你一定知道得比我多。所以我需要你的帮助。」我认真
地说。

　　欧阳洛看着我：「是吗？」

　　「对。我需要你的帮助。我们为什么被催眠，为什么要遇见这些一件又一件
蹊跷的事情。这些是靠我自己无法获得解答的谜团，我非常非常需要你的帮助。
我一个人根本不能可能解答。你为什么就要躲避着我呢！」我用一种郑重其事夹
杂着气氛的语气问欧阳洛。

　　欧阳洛突然噗哧笑出来，她说：「你还真可爱呀。你别以为姐姐我不知道你
心里在想什么坏小子。」

　　「我说的都是实话呀。」我表现得非常认真。

　　「你以为女人都好骗吗？你也不看看站在你面前的是谁，你这个从里坏到外
的臭小子。」欧阳洛笑着说。

　　「站在我面前的是我的朝思梦想的你呀。」我竟然没过大脑地就说出了这番
话。

　　「你朝思梦想我什么啊！你真是坏透了。难道你不知道我欧阳家女子从小必
学之术就是读心术吗？我一进门就知道你在想什么了。你还真是坏啊，小小年纪
脑袋里装的都是什么啊。在怎么说我也比你大吧，你怎么可以那么想啊。特别是
我吃饭的时候，你想的都是些什么啊。你这臭小子。」欧阳洛似气非气地说。

　　「我就是想你啊。」我看着欧阳洛的眼睛，发自内心地说：「自从逃离催眠
每一天醒来我想的都是你。你无时无刻不出现在我脑海。我想我是爱上你了。」

　　「小鬼。我来找你是真的有要紧事告诉你的。你别想太多了。」欧阳洛说。

　　可是我哪里还顾得上去听去欧阳洛说话。奋不顾身的一把就冲过去把欧阳洛
抱了起来。她使劲挣扎，可那还有用啊。

　　我用了格斗的技巧将她的关节锁得死死的，任她挣扎也逃脱不了我的手掌。

　　我马上走到床边，将她扣在床上。但是她非常不听话，反抗得很激烈。而我
欲火攻心，什么都管不了了。

　　头埋下来就要去强吻她。她左摆右摆就是可能就范。我心一狠按住她双手起
来要把她的衣服扒了去。她就突然停了下来，一动也不动，不反抗也不扳了。我
好奇地望着她。

　　她说：「好了好了。你别这样野蛮了行不行。我从你了这个小鬼好不行吗？
让我起来，我自己脱。」我一听心中大喜。这还不好你自己脱。我说：「你可别
骗我哦！」

　　「谁也骗你，难不成我跑得了吗？」欧阳洛无奈地说。

　　我松开她的手一点点让她起来。

　　她说：「你背过去，别看我。」

　　我说：「不可以看啊！」

　　她说：「对啊，不可以看。」

　　我说：「那待会还不是要看遍的。」

　　「你！」

　　「好了好了我背过去不看你，行了吧。快点脱吧，我等不及啦。」

　　说完我背过去，等着欧阳洛脱衣服。

　　我也真傻，居然信了她。等了大概几分钟，我猛然反应过来背后一点反应也
没有。

　　我回头来一看。欧阳洛不见了。只见在床上留了一张纸条给我。我过来拿来
一看，上面写着：「何家小鬼，我来是要告诉你，你何家与穆家恩怨未断，你自
己最好小心点，不要掉了自己性命。且小心。姐姐走了。」我气得把纸团揉作一
团扔到了墙角。竟然就这么走了，敢骗我，欧阳洛下次再有机会我绝对不会再让
你跑了。

　　冷静下来，我又去将欧阳洛留给我的纸条捡来展开看：「你何家与穆家恩怨
未断，你自己最好小心点。不要掉了自己性命。且小心。」看来事情是蛮严重的
了。欧阳洛不可能无缘无故骗我吧。我坐不住，去拿起电话拨通了爷爷的电话。

　　是他的心腹接的。

　　电话打了将近两个小时。因为我有性命危险，爷爷终于告诉了我，我们何家
和穆家的恩恩怨怨。

　　穆家的先祖穆童带着一千家眷离开皇都以后就迁徙到了古罗阳来。古罗阳就
是现在的银安。穆家在古罗阳安顿下来没多久，穆童就因为阳寿已到归了西天。

　　而穆家就又穆童的大儿子穆图姆博掌管了穆家。

　　虽然穆家一家在战乱中逃离了。但穆童的百醉千梦却没有传承下来。大儿子
穆图姆博本就是一届纨绔子弟，什么也不懂。但有那么一大家子要养活，于是就
开始变卖穆童留下来的珍奇异宝。而那个时候我们何家的掌舵人正好酷爱收藏奇
珍异宝，于是穆家的不少珍宝就我们何家收于门下。
　　
　　没过几年，穆图姆博因为纵欲过度死于女人床上。穆家便由了他的大儿子穆
大生接了班。穆大生虽然年不过二十却饱读诗书，聪慧过人。随着他的接班，他
带领着穆家开始在银安经营各种生意。

　　穆大生开始阅读先祖穆童留下来各种书籍，于是便了解到先祖穆童的秘术虽
然没有传授下来，但他已经编写成秘术，藏在了一个名为「龙啼檀盒」的箱子里
穆大生兴奋之余便开始了寻找此箱子。但将穆家翻了底朝天也没有找到先祖穆童
所说的「龙啼檀盒」。

　　穆大生潜下心来调查，原来「龙啼檀盒」被父亲当年卖给了我们何家。而后
穆大生来到我们何家拜访，说要买回「龙啼檀盒」，说此物乃是先祖遗物，当年
先父无知为了救济家用而卖掉次盒，现金希望何家人善人善事将「龙啼檀盒」卖
还给穆家，穆家愿意高出当年十倍的财物购回。可我何家什么都却，唯独不却的
就是钱。穆大生虽然彬彬有礼，说得合情合理。

　　可当年我何家掌舵人对此物也颇为偏爱。而且自买来之日就未成能成功打开
过此箱。我何家掌舵人也猜这里面势必藏着什么惊天宝物之类的。所以那会将此
盒轻易卖还。而何家掌舵人又不能言辞拒绝，再怎么说何家在古罗阳也是有权有
优势的人家，不能让别人说我何家无情无义贪图别人家财物。

　　于是，何家掌舵人灵机一动说，「龙啼檀盒」买来之后不到数日，何家就被
一群武艺高超的盗贼洗劫。而箱子也一起被盗了去。穆大生信以为真，问我何家
人那些盗贼可有什么特征。

　　于是我何家掌舵人就瞎编说是一群女贼，各个生得美貌如花，家中人还以为
是邀请来的舞妓所才未有提防，而何家也因此才遭受打劫被盗走这么多物品。何
家掌舵人说的惟妙惟肖有声有色。穆大生更加深信。

　　后来穆大生花尽重金到处打听关于女贼的消息。但凑巧的是，原本我何家掌
舵人现编织的假谎言竟然成真。穆大生果然打听到了神秘女贼的消息。而这就是
欧阳家。

　　穆大生为了夺回「龙啼檀盒」雇佣了当时江湖上的几个高手到处追捕欧阳家
人。而欧阳家人也不是好惹的。

　　和穆加雇佣的高手大战一番，死的死，伤的伤。

　　后来欧阳家领主索性与穆大生和谈。而在和谈之时，关于「龙啼檀盒」的事
情不攻自破。穆大生意识到自己上当受骗，欧阳家人也发现自己被无辜连累，于
是……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）