四大女名捕
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-5 01:43


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【四大女名捕】章节目录


　　第一辑　捕风

　　第一章　静，净，竞，敬，镜
　　第二章　恶鬼道，修罗道
　　第三章　高悬的不是明镜
　　第四章　树欲静而风不许
　　第五章　君不见高堂明镜悲白发


　　第二辑　捉影

　　第一章　花，非花
　　第二章　影，飞影
　　第三章　花香
　　第四章　暗香浮动月黄昏
　　第五章　恰似一江恨水向南流


　　第三辑　星星

　　第一章　高明镜的镜子
　　第二章　花非花的眼睛
　　第三章　江恨水的恨
　　第四章　情人的桥
　　第五章　月落乌啼霜满天


　　第四辑　迷雾

　　第一章　老陈的包子铺
　　第二章　莺歌
　　第三章　逢林就入
　　第四章　迷林
　　第五章　包子铺的老陈


　　第五辑　局

　　第一章　入局
　　第二章　钩子的钩子
　　第三章　花自飘零
　　第四章　水自流
　　第五章　水，流
----------
　　　　　　　　　　　　　　　四大女名捕


作者：蘑菇汤头（ｊｕｙｆａｆａ０１２）
2009年11月10日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　第一辑　　捕风


　　　　　　　　　　　第一章　静，净，竞，敬，镜

　　静。

　　夜，破庙。

　　无声，有人。

　　两个人，站定，对立。

　　净。

　　破庙正中摆放的不是佛像，而是一面镜子，纤尘不染。如不是主持常常去拂
拭，使之不落尘埃。又怎么会如此干净？

　　可是原本是破庙，破烂的已不能在破，原来供奉在堂前的金漆佛像业已被裹
去金装，只余下破壁残垣瑟缩在一角。如此残破的庙宇，又哪来的明镜，更是哪
来的主持？

　　是以，这面镜子，净的诡异。

　　竞。

　　庙中对立的两人都没有说话，只是死死的盯着对方。左面一个光头，身披袈
裟，手执禅杖，不怒而威，竟若罗汉下凡，天神转世一般庄严，肃穆。右边那个
却是个娇柔的女子，身着宽大的紫杉，却掩饰不住内里的身段袅娜，似乎只是站
定便废了她好大力气一般，双眉紧蹙，更像是有什么烦心的事情。

　　对立半晌的人，似乎也僵持不下去了。终于开言。

　　「身为菩提树，心若明镜台，时时勤拂拭，不使落尘埃。」

　　「树大师打得好机锋。可不知大师的明镜本无，又哪里沾惹的尘埃？」

　　言出，身亦随之动，那被女子唤作树大师的和尚果然天生神力，一把熟铜炼
制的禅杖竟然舞得虎虎生风，边舞边高声吟着。

　　「大风，大风……」

　　那娇弱女子却丝毫不为所动似的，只是掏出一把画眉用的白玉小镜，低吟浅
笑。

　　「菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？」

　　接着便是一声低喝，「咄！」

　　音未落，人已停。

　　这机锋上的竞争，似乎却是那和尚败了。

　　敬。

　　「罢罢罢。」那树大师见那女子只是一声低喝，便破了他罗汉疯魔杖法的去
势，自是不得不收拾，故而那禅杖舞起来的快，收的却是更快。自从三天前被这
女子盯上以来，二人交手，这还是第一次，可是未出手，和尚便知自己败了。

　　惨败。

　　「我敬服你，你却也该让我死个明白。」

　　「哦？」

　　娇弱女子稍稍扬了扬眉，舒展开来的脸孔一笑起来居然是那么的美艳动人，
连树大师也不由得心中一荡。

　　扬眉却只是一瞬，片刻之后，她的眉头又再度深锁了起来。

　　「原来真的不是你，那会是谁呢？」

　　她这话竟不像是对树大师说的，反而似是在喃喃自语。

　　却不曾提防，正在思索间，一道飞锥自庙门外急射而入，方收住杖势的树大
师还来不及提防，便被飞锥射中胸前大穴，去势尚不停止，径自从他后背穿出，
直打在案前的明镜之上。

　　镜碎，人呢？

　　镜。

　　「你……」

　　树大师尚自没有料到自己会就这么被人杀伤，手指庙门，只来得及呼出一个
字，便双目挣裂而倒。况且那暗器来的太快，快的他根本无从提防，或者是没想
过提防？

　　这些都不可知了。

　　「大师！」

　　娇弱女子显是也没想到树大师会突然被人灭口，这么一来，她一直探查的线
索，似乎又从此断掉了。

　　她上前半步，扶住缓缓跌倒的树大师的身子，耳边响起的却是一声厉呼。

　　「明镜高悬高明镜！」


　　　　　　　　　　　　第二章　恶鬼道，修罗道

　　随着厉呼响起的，还有脚步声，两个人的脚步声，一沉重，一轻柔。

　　高明镜不用回头，便知道来者何人。

　　李恶鬼，李修罗，恶鬼修罗的名号在江湖中的代表，除了死亡，还有生不如
死。

　　高明镜没想到她一路追查树大师的事，却引出了这么两个凶星。

　　手深入怀中，白玉小镜不由的攥的更紧了。

　　此时厉呼再次响起。

　　「高捕头，没想到我们又见面了。」

　　高明镜还不知道二人为何说出又见面这样的话，却不敢回头，也不敢出声询
问。因为她深知二人武功，出手狠辣不说，便是刚才那样的一记飞锥，她便躲不
开，亦不能躲。

　　因为怀里尚自搀扶着的树大师，此刻正在她的掌心中写字。

　　一个秘密，一个临死之人说出的秘密。

　　用手说出的秘密。

　　高明镜自然不能让背后的人发现。

　　所以她不动，不言。

　　她不能看着树大师就这么死。

　　可是李恶鬼和李修罗却不知道，高明镜不动，他们也不动。不动，却言。不
住的言。

　　「高捕头，我们帮你出手诛凶，你却不说句谢谢么？」

　　「高捕头，你怎么不说话啊？」

　　「高捕头，莫非你看不起我们两兄弟？」

　　「高捕头……」

　　说话的是李恶鬼，他很高，很瘦。说出的话，像是厉呼。却无比沉重。一如
他的脚步。

　　高明镜知道，这一个人的内功已经高到了匪夷所思的地步，他此时不住的说
话，却是在不经意间就在自己的身边凭借着语音和气息布置了一道气墙，防止她
跑掉的气墙。

　　而李修罗却像鬼一样，更加难以捉摸。

　　无声的敌人，往往是最可怕的敌人。

　　可是李修罗的可怕，不仅仅是他的不出声，他出名的可怕，靠得是轻功，暗
器，还有毒，各种毒。

　　刚才射中树大师的那枚飞锥，就是出自李修罗，而此时树大师写字的手，已
经颤颤巍巍的写不完整了，可是那个秘密最关键的地方，高明镜还不知道。而树
大师身上的毒，却已经神仙难救了。

　　高明镜不由又扬了扬眉，可惜李恶鬼和李修罗都看不到她扬眉。

　　高明镜扬眉的时候，是为了吐气。

　　吐气之前，却是要深深的吸一口气，不过在李恶鬼布成的气墙之内，她似乎
吸不到一口气，吸不足一口气。

　　所以她刚刚扬起的眉头，又落了下来，俏脸，却沉了下来。

　　暗自里的比拼，她已经明白自己的内功比不过李恶鬼了。

　　李恶鬼此时却是停下了喋喋不休的言语。

　　因为他发现树大师的身子，微微抖了一下。然后再也不动了。

　　他知道，树大师真的是死了。

　　刚才才死的。而死之前，高明镜挡在他面前，而且有些东西，不一定要说出
来，人们才会知道。

　　所以他原来并不想杀高明镜，此时却改变了主意。

　　他停下说话，因为他改变了出手的方式，不在用气墙困人。

　　而要出手杀人。

　　他的内功高强到什么地步，高明镜不知道，也不想知道，因为她刚发现李恶
鬼停下说话的时候，便发现一件更可怕的事情，树大师的秘密，被李恶鬼瞧出来
了。

　　这个发现，是因为那气墙，被一股无形的力道，打散了。

　　出手的，只能是李恶鬼。

　　只有他自己，才能打散他自己所设立的气墙。

　　而他打散气墙的原因，显而易见是因为他不仅仅要困住自己，而是准备出手
了。

　　李恶鬼是准备出手了，他出手很慢，很慢。慢的连高明镜都感觉不到他其实
已经出手了。

　　出手，自然是要杀人。

　　杀人，自然是要有人死。

　　可是高明镜没有死。

　　李恶鬼出手杀高明镜，高明镜却没有死，除非李恶鬼改变了主意收手了，或
者是他没法杀死高明镜。

　　可是李恶鬼既然发现了树大师的秘密，他自然不会改变主意。所以他出手，
也自然不会留手。他不留手，高明镜也自然躲不过去。

　　可是高明镜却没有死。

　　那只有一种可能。

　　死的是李恶鬼。

　　李恶鬼死了。

　　有人杀了李恶鬼。

　　这个人一出手就杀了李恶鬼，他岂不是很可怕？

　　可是高明镜一点也不觉得这个人可怕。

　　因为他是个胖子。

　　胖子往往是可爱的。

　　因为这个出手的胖子不是别人，正是李恶鬼的弟弟，李修罗。


　　　　　　　　　　　　第三章　高悬的不是明镜

　　高明镜笑了。

　　李修罗也笑了。

　　胖的人笑起来往往是憨态可掬的。可是李修罗笑起来的样子，很难看。

　　高明镜却不这么觉得。

　　反而是很滑稽。

　　滑稽的可爱。

　　「吓死人家了，若是你出手晚一点，人家真的会被你哥哥杀掉了。」

　　高明镜说出这话的时候，眉头散开了，脸红了，声音也嗲了。

　　可是李修罗却喜欢她嗲得发甜，甜得发腻，腻得让人反胃的声音。因为现在
能听到这个声音的人，只有自己了。那个讨厌的哥哥死了，树大师也死了，都死
在自己的飞锥之下。不同的是，李恶鬼所中的那一锥，上面才涂了见血封喉的毒
药。

　　所以他听到高明镜这样说的时候，他笑得更开心了，淫笑。

　　「可惜这个死秃驴功夫也忒差了些，那秘密始终只说了一半。」

　　高明镜似乎在叹息，可是她转身的时候，叹息却变成了喘息。

　　因为李修罗的猪手，已经触及了她下体的一片泥泞。

　　「你还是老样子，一碰就湿呢。」

　　李修罗轻车熟路的就解去了高明镜的伪装，果然紫杉之下是一片空荡荡的，
空荡荡的潮湿。

　　「你还不是一样，一碰就硬呢。」

　　高明镜的玉手也直接就摸上了李修罗的玉剑。

　　剑拔弩及。

　　唇也及。

　　李修罗肥硕的脸庞看上去让人作呕，可是高明镜却似乎毫不在意，主动伸出
香舌，任由他品茗。

　　李修罗却不甘仅仅是含，肥大的舌头一圈。便将高明镜的香舌紧紧裹住。

　　手更是进一步深入那片泥泞。

　　高明镜颤动着，似乎是处于极度的兴奋。

　　李修罗的肥手却似乎有魔力一样，在紧窄的甬道里灵活的钻动。

　　便是灵蛇，也没有他的手指灵活。

　　因为他的手指，不仅仅能杀人，更能玩女人，玩高明镜这样的女人。

　　高明镜的眉头一直没有再扬起来过，也没有紧锁在一起，反而很享受似的，
不住的上挑着。

　　伸出去的舌头也感觉到那肥腻，柔滑的包裹，甚至近一步的触及她明艳的脸
庞，温软的耳根，挺拔的鼻梁，紧咬的双唇。

　　唇分。

　　因为高明镜的玉手已经离开了李修罗的玉剑。

　　那地方，已经火热。

　　她需要用另外一种方式去感受那种火热。

　　李修罗自然也知道她的意思，所以他虽然有些不甘心就这么放弃舔弄她的俏
脸，却还是顺从的躺了下去。

　　他刚一躺下，高明镜也跟着趴了下来，玉唇直接贴上了那挺拔的玉剑。

　　李修罗的手却还停留在那潺湲的溪谷，蹭弄，钻动。

　　胜过他的暗器，他的飞锥，他的毒。

　　高明镜吞吐着，按捺不住的呻吟自吞吐的间歇发出，喘出来的气息舒散在李
修罗的毛发间，让他觉得有些发痒。

　　不是发痒，而是真的痒。

　　李修罗那一张肥硕的脸庞都痒的开始扭曲，变形。

　　是愉悦，还是痛苦？

　　李修罗不知道，也不想知道，他只知道，他此刻躺着很舒服，因为他躺着的
地方，有一只腿，一只死人的腿，那个死人，便是一直压在他头上的哥哥，李恶
鬼。

　　所以他开心，何况还有高明镜这样的美人在抚弄他的玉剑，不时的吞吐让他
感觉更开心。

　　他甚至觉得，自己呼出来的气，都是开心的。极乐的。

　　可是开心的不仅仅是他。

　　还有高明镜，高明镜也很开心，因为她不仅仅从树大师的身上得知了那个秘
密，还能除掉江湖中人见人怕的李氏昆仲，因为她感觉到尚自停留在自己溪谷中
的，那只江湖中人人为之色变的灵动手指，已经再不灵动。所以她知道，李修罗
现在，是极乐的。

　　江湖中恰巧有一种武器，也叫极乐。

　　极乐针。

　　而拥有极乐针的人也是江湖中一个很出名的美女，恶毒的美女，魔女。

　　极乐宫主高风影。

　　可惜李修罗并不知道。

　　他一直以为弑兄拥美，还能得到天下人都想知道的秘密，这才是极乐。

　　他不知道的是，死亡，其实也是一种极乐。

　　所以他死了，痒死的。

　　死于极乐。

　　墙角里堆着的佛像似乎都在叹息着。

　　高悬着的，不一定就是明镜。


　　　　　　　　　　　　第四章　树欲静而风不许

　　高风影却轻叹了一口气，缓缓起身，穿好她那一袭紫杉，这才踢开脚下那肥
硕的一摊肉。

　　接着开始呕吐。

　　不停的呕吐。

　　她每一次杀人，都会呕吐。所以她很少亲自动手杀人。她出道以来只杀过三
个人，一个是她的父亲，一个是她的哥哥，一个便是李修罗。可是现在她不得不
杀第四个人，也许还有第五个，第六个。

　　尽管她尚自在呕吐不止，可是她还要杀人。

　　因为这个人，不能留。

　　虽然这个人，似乎已经死了。

　　所以，高风影不得不让他死第二次。

　　让似乎已经死掉的人，真的死掉。

　　「草不羡荣与春风，木不怨落于秋天。李太白的这两句诗，写的真好。」

　　高风影凄婉的，缓缓的说着，对着一地的死人。

　　「所以我该死，对吗？」

　　而说话的那个人，竟然是已经死了的树大师。他又站了起来，居然和没事的
人一样。

　　「大师果然不愧为大师。」

　　「比起小姐还差了一些。」

　　「你一开始就知道我不是高明镜，对吗？」

　　「嗯，可是我想知道高明镜为什么要找上我。」

　　「因为我。」

　　「因为你？」

　　「对，因为我，不过也因为你，因为你知道的那个秘密，慧能的秘密。」

　　「慧能？」

　　「对，慧能禅师，也正是因为他是你的方外好友，所以你能从那两句偈语中
看出来我不是高明镜。」

　　「哦？」

　　「我说那两句偈语，就是为了证实你确实知道那个秘密。」

　　「你还找上了恶鬼修罗李氏昆仲想杀我？」

　　「因为我知道他们杀不了你。」

　　「可是你还想知道那个秘密。」

　　「对，因为你不得不说，不说，就死。」

　　「可是李氏昆仲杀不了我。你能？」

　　「他们不行，我能。我不但能杀了你，还能让你说出慧能的秘密。」

　　树大师突然不说话了，不说话往往代表不想说话了，而一个人不想说话，往
往是因为想做别的事情，比如动手。

　　可是他刚一抬手，却停了下来，又开始说话了。

　　「你很厉害，我很佩服，这一次真的是敬服。」

　　「呵呵，所以你准备说了。」

　　「中了相思无用的人，还有什么秘密是不能说的？」

　　「中了相思无用的人，确实是没有什么话是不能说的。就好象中了极乐针的
人，就一定要去极乐世界一样。」

　　说话间，高风影还瞅了瞅那滩烂肉，原本肥硕的肉体居然开始收缩，除了那
肥硕的脸盘上依稀可见的恶心的笑容以外，真的没有人能认出这滩烂肉原本是属
于江湖中最可怕的杀手之一李修罗的了。

　　树大师当然也看见了，而且他也知道高风影这话其实是说给他听的，如果他
不说出那个秘密的话，就会真的变成那样无法辨认的烂肉了。

　　「似乎我真的不能不说，否则就要真的死了。」

　　「不是死，是生不如死。」

　　树大师惨笑了一声。不再说话。

　　沉默。

　　许久的沉默。

　　就连瑟缩在墙角的佛像也开始在沉默中不由得发出了一声叹息。


　　　　　　　　　　第五章　君不见高堂明镜悲白发

　　佛像是什么做的？

　　石头。

　　石头会说话吗？

　　不会。

　　那佛像也不会说话了？

　　对。

　　那不会说话的佛像，又怎么会叹息？

　　因为佛像里有人。

　　有人？有什么人，会一早都藏在佛像里，却在现在才发出叹息？

　　叹息过后，却听到一个娇脆的女声，低吟了一句诗。

　　「君不见，高堂明镜悲白发。」

　　高风影听到这声音，却是惊呼出声。

　　「朝如青丝暮成雪。」

　　树大师却是笑着吟出了下一句，然后再不出声。只是含笑。

　　含笑而殁。

　　这是高明镜最后一次看到树大师的笑。

　　中了相思无用的人，生不如死。

　　所以树大师选择死。

　　这次树大师真的是死了。

　　而那个秘密，也随之没入黄土。

　　高风影显然没想到树大师这么珍惜生命的人，居然选择自己结束了自己的生
命。

　　高明镜也没有想到。

　　所以她冲了出来，抱住树大师的尸首，呆立。

　　甚至忘记了高风影就在她的身边。

　　高风影只是怔怔的看着高明镜，却不见任何动作。她在害怕，害怕这个突然
出现的，真正的高明镜。

　　此刻高明镜背对着高风影，原本一头乌黑的秀发，瞬间变得雪白。

　　江湖上有四大女名捕，镜花水月，高明镜便是其中之一。而她成名的武功，
就是悲白发。青丝瞬间变成白发，就是这种奇异的武功发动的征兆。高风影知道
高明镜此时在悲愤中正要蓄势全力一击。

　　她不知道，自己能不能躲过这一击。

　　只是缓缓的压抑着自己呕吐的欲望。

　　可是，高明镜却没有接下来的动作，只是缓缓说了一句。

　　「你走吧。不要让我再看到你。」

　　声音悲伤而低沉。


　　　　　　　　　　　　　　第二辑　　捉影


　　　　　　　　　　　　　第一章　花，非花

　　冷风过境。

　　高风影从破庙出来的时候，深深的打了一个冷颤。高明镜还在抱着树大师的
尸首发怔，可是她却没有胆量回去。

　　她怕，怕那一头白发。

　　白发三千丈，缘愁似个长。

　　高风影喜欢李太白的诗，所以她知道李太白这首诗，此时却让她感到恐惧。

　　李太白不仅仅是诗仙，亦是剑仙。

　　至少江湖传言是这样的，青莲一剑，天崩地缺。

　　所以悲白发不仅仅是武功这么简单。

　　高明镜看上去很美，很温柔，娇弱的有些不禁风的样子。可是温柔背后却是
哀愁，深深的哀愁。

　　悲白发，就是一种化悲愤为力量，化哀愁为杀机的武功。

　　所以高风影觉得她这个人可怕，不仅仅只是悲白发，还有这一招背后所蕴含
的东西。

　　那种死寂。萧杀的死寂。

　　高明镜却不知道高风影是怎么想的，不过她虽然认为高风影逼死了树大师，
却还是没有对她出手，因为她还有那个承诺，还有那个承诺背后的那一丝情份。
她知道自己始终下不了狠心，杀掉这个魔女，高风影，她的姐姐。

　　她只是怔怔的抱着树大师。

　　木有枯荣，花有开谢。

　　所以花非花找到高风影的时候，花已经谢了。

　　谢的，是被冷风吹落的山花。

　　花非花不是花，却比花还要好看，比花好看的人。她有着比花开还和煦的表
情，比花谢还婉约的笑容。

　　可是就是这样好看的人，总是笑得这样温和的人，却比花更残忍。

　　花的残忍，是总在不经意间一开一谢，却总在一开一谢之间，伤了惜花者的
心。

　　花非花却从来不等那一开一谢，也不会伤了惜花人的心。

　　她只会杀了惜花的人。

　　树大师不惜花，所以花非花不能杀他，花非花不能杀，高风影却能，可是高
风影也没有杀他，只是伤了他，伤了树大师的同时，也伤了高明镜的心。

　　高风影不是惜花的人，所以花非花也不能杀她，可是她能抓住她。

　　所以花非花找到高明镜的时候，做了一个决定。

　　她什么也没说，便转身离去，只是留下了一朵银花。

　　高明镜不愿意做的事情，她做，高明镜不想抓的人，她抓。

　　高明镜在花非花的心中，就是一朵花，一朵在寒冬中依旧盛开的腊梅花。花
非花虽然不惜花，可是也不愿意见那残忍的花开花落。

　　她害怕。

　　而且她知道，高风影是高明镜的姐姐，而树大师，是高明镜的养父。这理由
便足够让花非花出手。

　　可是高风影真的那么好捉么，影子，到底要怎么样，才能捉住呢？

　　花非花不知道，她只知道，她一定要抓到高风影。

　　高明镜自然也看到了那朵银花，却只是苦涩的扬了扬眉毛。她知道自己这个
师妹，决定了的事情，从来是没法改变的。

　　四大女名捕里的老二花非花，有一个很响亮的名号，折花。

　　花非花在折花，山花，落地的山花。

　　她发现山花的落地，不仅仅是因为过境的冷风，还因为一个人，一个人的影
子。


　　　　　　　　　　　　　第二章　影，飞影

　　人的影子怎么会使山花落地？

　　因为人影过处有必然有人，可是有人的地方却不一定有影子。传说中没有影
子的，是鬼，可是除了鬼，江湖中还有一种人，就叫没影子。

　　没有影子的人，是怎么样的人？除非他轻功高明到已经来不及让月光留下影
子。

　　可是有着那样的轻功的人，又怎么会使山花落地呢？

　　花非花想不通，想不通的时候她往往是不想。

　　有时候就是这样，想不通的问题，你不去想它，慢慢的它自然会出现合理的
解释，而你越是想，却容易钻进牛角尖里，怎么也脱不开身来。花非花没有想下
去，所以她离开了落地的山花。自然也躲开了自那山花中飞射出来的小剑。

　　没影剑。

　　「景三剑。」

　　花非花笑吟吟的望着一击不中的人，丝毫不在意他方才夺命的一剑几乎险些
夺去了她的命。

　　「你，不简单。」

　　那叫景三剑的人似乎很吃惊花非花能躲开他这致命的一击。却是给她一个不
简单这么样的评价。

　　「我只是好奇，飞影的人，什么时候跟极乐宫搅在了一起。」

　　花非花所说的飞影，是三大杀手集团之一，江湖中人人所不齿，也是人人为
止色变的三大杀手集团。飞影，轮回，还有最神秘的，墓。而李氏昆仲，就是轮
回六道中的恶鬼，修罗两道旗主。

　　高风影能找到这样的人帮她做事，背后的图谋让花非花开始颤抖。

　　颤抖，不一定是害怕，至少花非花不是，她颤抖的时候，是因为兴奋。

　　令她兴奋的不是高风影，也不是飞影，而是那一股让他们能结合在一起的力
量。

　　「你，没必要，知道。」

　　景三剑说话很慢，甚至还有些结巴，就是一字一句说出来的话，也让花非花
感觉很不连贯。因为景三剑说话的同时，也在出剑，没有影子的剑。

　　花非花要招架这没影子的剑，自然听他的话就不那么连贯了，可是她还是微
笑着，接下了景三剑的没影子的剑。

　　景三剑一共说了十个字，却攻了她不下百剑。直到他说完知字的时候，花非
花还是笑着接剑的。她不怕没有影子的剑，没影子的剑虽然看不到，可是却闻得
到，花非花的武功，大半是和她的鼻子有关的，所有杀气和血腥味的东西，在她
的鼻子前面，都是有迹可循的。

　　花非花原本还是巧笑倩兮，可是景三剑的道字刚说完，她便笑不出来了。

　　因为说完这句话的人，已经变成了死人。

　　没影子的剑，也露出了月光下的影子。

　　月色如墨，影如雪。

　　「可惜你还不是没影子，也还是躲不过没影箭。」

　　花非花叹息。

　　飞影，到底想要做些什么呢？树大师的死，也许只是一个开始。

　　花非花不知道，也不想知道，因为她根本没时间去思索。

　　她要面对的不是没影子的剑，而是没影子的箭。

　　如果一个人没有影子，那是因为他的轻功足够好，好到让人无法捕捉到他所
留下的痕迹。而一个人的剑没影子，那是因为他的剑足够快，快的来不及让人看
到剑的影子。可是这都不是最可怕的，最可怕的是没影子的箭，防不胜防的箭。

　　当你看到箭的影子的时候，你已经变成了一个死人。

　　花非花自然没有死，死的是景三剑，没影箭为什么要杀没影剑。花非花不知
道，她也不想知道，她只知道，这支没影子的箭，下一个目标是她自己。

　　所以她缓缓的拾起了一朵花，有影子的花。

　　四大女名捕都是各有所长的，高明镜最厉害的地方不是她的武功，而是她够
冷静，所以在高风影逼死了树大师之后，她并没有杀掉高风影。花非花却恰恰相
反，她够冲动，也够执着。所以办案的时候，高明镜很少杀人，而花非花经常杀
人。

　　因为花非花的冲动，加上她那天生敏锐的嗅觉，她甚至可以闻出来杀人的味
道。

　　这种味道，很浓，比黑夜的影子还要浓。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　花香

　　其实白天和黑夜对于花非花来说，几乎是没有区别的。

　　也许唯一的区别就是，有时候在白天里，花非花能够感受到阳光的温度。

　　她，是个瞎子。

　　上天往往是公平的，在赐予花非花一只鼻子的同时，也带走了她一双眼睛。

　　花非花的世界，本来就全是用她的一只鼻子闻出来的。

　　而这也是个秘密，一个江湖中人尽皆知的秘密。

　　秘密这个东西本来就是这样，如果只有一个人知道，或者所有人都知道的时
候，秘密就不能算是秘密。可是所有人都知道，可是却不能说出来的秘密，有时
候也可以算作另外一种秘密。

　　要命的秘密。——花非花有一只要命的鼻子。

　　没影子的箭看不到，可是花非花闻得出来，从没影剑倒下的那一刻开始，到
她发出一声叹息，再俯身拾起一朵花的工夫，花丛中一共飞出来了十三支没有影
子的箭。

　　第一支是射入景三剑的身体的那只，潜伏的力道在支撑了片刻之后又透过他
的尸体，从正前方向着花非花飞了出来。之后是两支一左一右从花从的阴影中射
出。还有四支正在从地下的花肥中缓缓的钻动。最后是六支在天上高高飞起。分
别从诡异的角度接连射了出来。

　　可是第一支箭刚离弦的刹那，花非花已经闻了出来，所以她笑不出来了。

　　她不笑，是因为她悲哀，为景三剑的生命感到悲哀。

　　悲哀不代表她无动于衷，所以她拾起了落在地上的花。

　　山花。

　　萧瑟的秋天里最后一朵山花。

　　五瓣的山花。

　　花非花拾花，折花，拈花，飞花。

　　花开，箭落。

　　第一瓣，飞向了自景三剑身体中弹出来的箭，箭落，花碎。最不起眼的，往
往是最有力的，也是最致命的。

　　第二瓣，直直的掉了下去，在那四只箭还没有透土而出的时候，便生生遏制
住了它们前进的方向。最阴暗的，往往是最不适合生长的。

　　第三瓣，高高的飞了起来，在空中又不可思议的再次绽放成了六片花丝，缠
住了下落的箭。最不经意的，往往是最温柔的。

　　第四瓣，向后缓缓飘过，却轻轻的扫到了一下左边那支箭的尾梢，那箭才改
变了飞行的路线，绕过花非花俯下的身子，钉在右边的那支箭上。最明显的，往
往才是最不真实的。

　　她这才缓缓起身。看着景三剑的尸体，又轻轻的叹了一口气。缓缓的说了一
句话。

　　「我，也算为你报仇了。」

　　话音落地，伴随着的是一个人重重跌落的声音，脸上尚自带着一种不可思议
的表情。手持一只墨绿色的小弓，额头正中却嵌着第五片花瓣。

　　花非花不笑的时候，常常是她叹气的时候，她叹气的时候，往往是杀人的时
候。

　　花，犹有余香。


　　　　　　　　　　　　第四章　暗香浮动月黄昏

　　月已西沉，天将放晓。

　　花非花却跟丢了高风影，她闻不到她的气味了。

　　没影子的一番纠缠，虽然没有狙杀她，却成功的阻拦了她追踪高风影。

　　所以她来到了青楼。

　　青楼不是一座楼，而是一个镇子，这个镇子就叫青楼。

　　欲寻极乐，先上青楼。青楼里，自然是有极乐的。江湖当中大名鼎鼎的极乐
宫，本来就是一座青楼，真正的青楼，也是青楼镇里唯一的一座青楼。

　　花非花这样的女人上青楼，自然会引人注目的。除非她也是烟花中的女子。

　　花非花自然不是那样的女人，可是她是女人，这已经足够了，一个不是烟花
女子的女人，要进青楼，还有一种可能——卖身。

　　花非花就在卖身。

　　卖身不卖艺，因为她没有艺，她只会杀人。

　　要在青楼卖身，必须先找暗香。

　　暗香是一个人，一个生活在青楼里的人。也是青楼的主人，还是一个好看的
男人。

　　花非花看不到，她只能靠鼻子去闻。

　　她闻到暗香的味道，很轻柔。

　　有时候一个女人当捕快，本来就很容易，因为她们有着男人所没有的武器。
可是同样也很危险，因为男人有的武器，她们也没有。

　　花非花不怕危险，她只要抓到高风影。

　　她颤抖。

　　因为她闻到了暗香。

　　暗香自然也看到了花非花。像花非花这样比花还要美丽的女人，暗香自然不
会看不到，花非花一出现在青楼，暗香就看到了。

　　「我是来卖身的。」

　　「你是来卖身的？」

　　「对。」

　　沉默，暗香沉默，整个青楼都沉默了。暗香自然是认得花非花的，他在考虑
要不要接受这个生意。

　　毕竟江湖中的人都知道，花非花是公门中的人，而公门中的人，却做起了青
楼的生意，这让暗香沉吟起来。

　　「要求？」

　　「高风影。」

　　暗香继续沉默。开始是在沉默，然后开始了来回踱步，似乎在做什么很难的
决定。

　　许久，他终于艰难的开口了。

　　「条件只有一个。」

　　「说。」

　　「林星星。」

　　这会轮到花非花沉默了。她听过林星星的名字，星星谷本来就是很有名的地
方，可是她沉默的原因不是因为这个名字，而是因为这个名字背后的那个人。一
个成功男人背后的女人。

　　林月亮。

　　如果说高风影是风，那星月山庄就是林。其疾如风，其徐如林。

　　星星谷，月亮湾，情人桥。

　　剪不断，理还乱。

　　在青楼里，一个消息，一颗人头，这个规矩从来没有改过。可是林星星一颗
人头，却不能不捎带上林月亮。

　　好精明的算盘。

　　花非花还在沉默，她还在思索。

　　暗香也知道，花非花被她难倒了，因为这个买卖，本来就不划算。

　　可是花非花沉默，不代表所有人沉默。

　　暗香还在暗自庆幸的时候，楼外突然飘进来一个人，白衣胜雪。

　　「我们卖了，不过外加一座山。」

　　这声音，柔弱似水，却是一潭死水。

　　突然见到身边多出来的人，暗香不由紧张起来，手心里也捏了一把汗。一字
一句咬牙问出了那个人的名字。

　　「段大山？」

　　「对，段大山。」

　　这回轮到暗香沉默了。

　　因为死水也来了。鬼魅一般的死水。能惊动四大女名捕中两个人的交易，他
也不得不慎重起来。


　　　　　　　　　　　第五章　恰似一江恨水向南流

　　花非花却没有惊奇，因为她早已经闻到了那股熟悉的死尸味。只是微笑着说
了一句你来了便再不多话，因为她很了解她的这一个师妹，她很少向别人解释些
什么。能找上青楼，就一定是有她的理由的。

　　江恨水一身白衣，进来之后只说了那么两句话，便一动不动的站在那边，真
的如同一只俏丽的山鬼一般。难以捉摸。

　　说她是水，因为她长得很温柔，那种男人一看到就深深陷入其中的温柔，和
高明镜的温柔不同，她的温柔，是外在的，是可以从脸上看出来的。而高明镜的
温柔，在于她的一颦一笑。

　　如果说高明镜的温柔，是慈悲的温柔，那么江恨水的温柔，就是那种将死的
温柔。

　　其实花非花也很温柔，残忍的温柔。

　　所以暗香看到这些温柔，他的头立即大了一圈。

　　此时的江恨水很冷，很恨。

　　她恨天下所有男人，最恨的就是段大山，不动如山的段大山。她追踪段大山
已经快半年了，可是就在三天前，段大山却好像空气一样从人间消失了。

　　所以她找上了青楼，没想到在这里见到了花非花。

　　可是她也只是微微一点头，似乎忽略了花非花原本是个瞎子的事实。

　　她知道花非花能闻到她的恨。

　　不死不休的恨。

　　暗香闻不到，可是他看得出来，江恨水此时必然已经恨极，毕竟段大山奸杀
江惜水的事，在江湖中也许还是很隐秘的事，可是身为青楼的暗香，他也是略有
所闻的。

　　所以他知道江恨水一定要找到段大山。

　　他的头又大了一圈。

　　他开始流汗，冷汗。

　　风林火山阴雷。镜花水月。似乎两边都是不好惹的对象。

　　他有点开始后悔为什么要说出林星星这个名字了。

　　他原本以为说出林星星可以婉拒花非花的请求，却没想到突然杀出了一个江
恨水。

　　他也只能庆幸幸好来的不是方小月。也幸好自己刚才没有用雷公公来刁难花
非花。

　　他现在惟一能做的一件事，就是签卖身契。

　　花非花和江恨水的卖身契。

　　花非花和江恨水走的时候，暗香的背早已经被汗水浸透了。不过两人离开青
楼镇的时候，暗香还是做了一件事，一件他不怎么情愿的事。

　　他上到了青楼最高的地方，见到了一个人。

　　坟墓里的人。

　　花非花一路上都没有问江恨水她为什么要追段大山，而段大山又是怎么突然
不见的。

　　江恨水没有提起的时候，她自然不会问。

　　她不问，江恨水却问。江恨水就是这样的一个人，快死掉的人，却不是那么
容易死掉的人。

　　「你见过高大姐了？」

　　「所以我要抓高风影。」

　　「高风影也突然不见了？」

　　「因为没影子突然出现了。」

　　「哦。段大山躲到墓里去了，所以他也不见了。」

　　「高大姐去找树大师的时候，碰上了恶鬼修罗。」

　　「树大师呢？」

　　「死了。」

　　花非花本来是一直在浅笑，可是说出这两个字的时候，她的笑容也开始有些
凄凉。

　　江恨水问到这里，便没有继续问下去。却是说了一句不相干的话。

　　「听说，小月在找火孩儿。」

　　「哦，这么说起来，我刚才在青楼里，闻到了发霉的味道。」

　　「那就是说，我们不用去星星谷了？」

　　花非花却笑了，笑得很开心，她准备杀人的时候，往往会笑得很开心。

　　「为什么不去？星星谷肯定有很多人可以杀。」

　　江恨水听到她这么说话，没有丝毫表情的脸上也挤出了一丝笑意，不过那笑
容，很勉强。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小记：一来是剧情过渡，一来是没想好肉戏怎么加，结果……这文如果这么
写下去的话会不会变成正常向……我不知道诶。

　　剧情方面，主要还是为了让四女先登场来一次大乱斗。毕竟我不会真的像老
温一样把坑拖到长的自己都没法填的程度。虽然已经有这样的趋势了，囧。不过
还好，我最不擅长描写的战斗场面，在这章试着写了一下。至于人物的形象和细
节，我个人感觉是需要慢慢丰满和补足的，如果一开始就给一个人定性的话，似
乎不是那么可靠的事情。

　　目前可以算是第一部的布局。阴谋论其实并不会太多，我反而想写温老中期
说英雄里面那种大阵仗的对局式。要说文风是古风的话，我还真不太赞同。虽说
温古二人在笔法上有相似，但是还是有差距的。古龙那种太飘渺，温瑞安倒是浪
漫写实主义。至少那种长短句加一问一答的方式，并不是古龙的专利吧？毕竟风
格这种东西，还是要分时期的。武林外史和圆月弯刀差多远我就不用再说了吧？

　　不过最后还是回到肉的问题，第一辑中的肉，看似牵强，却是恰如其分的反
应出了高风影的奸狠淫毒，而后的肉，或温柔，或诡秘，或凌辱，自然都会贴合
人物的性格与身份的。

　　这点上，我还需要多斟酌。至少让人觉得是在干有血有肉的人，而不是在干
一个名字。而且说肉戏简单的话，甚至可以这么以为，第一辑里的肉，其实完全
不能算肉戏，或许可以看成另外一种杀人的方式……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第三辑　　星星


　　　　　　　　　　　　第一章　高明镜的镜子

　　十一月的湘南，纵使没有雪，也很冷。

　　高明镜的心却比这天气还要冷。

　　树大师的尸身已经冷透了，高明镜在这个破庙里也站了一整夜。

　　天微微亮。

　　高明镜依旧抱着树大师僵硬的尸体，双目怔怔的看着神案上那一张被打碎的
镜子，四分五裂。

　　自从高风影走后，她就一直保持着这样的姿势。

　　她就这么看了自己一夜。

　　四分五裂的高明镜。

　　江湖中人都传说，高明镜是一个正义的捕快，她从来只会冷静的微笑，总喜
欢紧皱起眉头，总是一副悲天悯人的样子。

　　可是镜子里面的高明镜的脸似乎有些扭曲。

　　扭曲的悲悯。

　　无疑她也是一个美丽的女人，镜子里面的那份美丽却是如此的诡异。

　　——高明镜的脸，上面有道疤。

　　刀疤。

　　从颧骨一直到眉心，又长又深。

　　江湖中人本来对于一个人的认识多半就是来自传说，而高明镜本来就很少办
案，真正亲眼见过高明镜的人寥寥无几，可是她是御赐的四大女名捕之首，而且
她的师傅又是的赫赫有名怜花先生，所以江湖中人自然以为高明镜是个美人。于
是人们越传越夸张，以至于传说高明镜比那位倾国倾城的贵妃还要美上几分的时
候，高明镜却在江湖上突然消失了。

　　消失，并不代表不见。

　　而她脸上的这道刀疤，便是在高明镜消失的那段时间里留下来的。

　　留下刀疤的人以为能抹去她的姿色，却是没想到又平白为她添加了另一种美
丽。

　　三分阳刚，三分幽怨，三分残缺，还有一分说不清道不明的美丽。

　　这道刀疤，便是同为四大女名捕的江恨水都没有见过，见过这道刀疤的人，
恐怕除了给她留下刀疤的那些人以外，就只有一个方小月了，至于花非花，她也
许能闻出来高明镜脸上的缺痕，却闻不出来那原来是一道刀疤。

　　高明镜一直在看着镜子。

　　看着那道扭曲的脸。

　　脸上的刀疤。

　　在江湖中人的眼中，高风影是一个邪恶的魔女。她总是妩媚的浪笑，总是喜
欢玩弄男人，各种各样的男人，总是在男人面前表现出一副弱不禁风的样子。

　　可是却从来没有人见过高风影的真正样子，因为她笑的时候，总是那么的勾
魂夺魄。

　　试问一个人如果连魂魄都被人完全勾去了，又怎么还会留有对于这个人的记
忆呢？

　　没有记忆，自然没有人知道高风影到底长得是什么样子，是胖是瘦？是美是
丑？

　　就连李氏昆仲这样的人都不知道高明镜的消失，又从没见过高风影的样子，
所以他们把高风影当作了高明镜便不稀奇了。

　　江湖当中的事情本来就是这样，看似稀奇，实际上说穿了却完全是人心在作
怪。

　　更何况，没有人知道，高明镜和高风影原本就是姐妹，她们就连皱起眉头的
样子都是那么的相像。

　　要不然高风影也不至于假装高明镜这么久，而从来不被人怀疑。

　　行事低调是一方面，长的相像也是一方面。毕竟如果仅仅凭易容的话，恐怕
很难假装一个人这么久。

　　很明显，有人在背后默许她的行为。并且在支持她这么做。

　　否则她也不可能如此的肆无忌惮。

　　可惜树大师恰恰见过高明镜和高风影，恰恰知道一些事情，恰恰好像还知道
一些事情。

　　所以他必须死。

　　不过高风影却并不知道，她想从树大师身上挖出来的秘密，原本就是莫须有
的东西。

　　其实树大师的秘密，是有关于高明镜脸上那道刀疤的，不过那是另外一个故
事了。

　　所以树大师死的很可惜。

　　可以说，这一切，原本只是一个意外，意外的错误。

　　高明镜想了一个晚上，才想清楚这一切的来龙去脉，却还没有想到高风影的
目的。

　　她知道高风影一直以来在冒充自己的事情。

　　因为高风影的肆无忌惮，正是因为她知道自己的消失。

　　她也知道高风影必然得到了某些人的授意。

　　可是，她，或者她背后的某个人，到底想要知道些什么？

　　那个人，又到底是个什么样的人？

　　是不是和自己一样，都是藏在镜子里面的人？

　　那面镜子，又会不会真的是一面魔镜？

　　照出所有人世间的——

　　悲凉。

　　高明镜不知道。

　　所以高明镜放过了她。

　　也许是因为高风影是她的姐姐，她欠了一份情，一个承诺。

　　也许更是因为某种说不出的恐惧。

　　或者，她是在赌？

　　赌那面镜子会告诉她一切。

　　尽管那面镜子还笼罩在黎明前最深沉的黑暗里，暗淡无光。

　　不过，毕竟一夜已经过去，天就要亮了。


　　　　　　　　　　　　第二章　花非花的眼睛

　　花非花却不知道这其中的缘由，她只是看到了高明镜伤心的样子。

　　还看到了高风影。

　　如果说树大师知道高明镜和高风影之间的关系是因为他曾经见过她们两人，
那么花非花知道高风影此人，就多半是从高明镜的口中得知的。当然这一次，她
却是用自己的鼻子看到的。

　　一个人用眼睛看到的东西往往不是真实的存在。

　　可是每个人的气味却欺骗不了别人。比如你悲伤的时候和高兴的时候身上散
发出来的体味就是完全不同的，花非花也正是从高明镜的气味，看出了高风影行
凶的场景。

　　之后便是看到了树大师的尸体。

　　所以她必须找到高风影。

　　她还是看到了高明镜脸上的那道刀疤。

　　悲伤的刀疤。

　　看不见的世界，其实很清晰。

　　看不见的世界，就算是一片漆黑，也总有一丝光明。

　　花非花就是那一丝光明，虽然她嗜杀，却不滥杀，她只是要消除阻挡住光明
的阴霾。

　　对于花非花来说，似乎只有杀戮的触感才能让她觉得眼前并不是一无所有，
似乎只有鲜血的温度才能让她觉得夜晚其实并不是那么冰凉，似乎只有死亡的气
味才能让她觉得生命其实并不是毫无意义。

　　杀戮，鲜血，死亡。

　　真实。

　　这就是花非花的眼睛所看到的东西。

　　而此时花非花看到的，是微微亮起来的天色。


　　　　　　　　　　　　　第三章　江恨水的恨

　　江恨水看不到天亮了，更看不到那面魔镜。她看到的，只有恨。

　　所有的恨，似乎都和一个人有关。

　　段大山。

　　一个山一样的男人，山一样的沉稳，山一样的厚重，山一样的空灵。

　　段大山，原本是她的丈夫。

　　她心中的一座山。

　　每个人心中都有一座山，永远难以翻越，永远高不可攀。所以当她宁愿放弃
捕头的身份，而决定嫁给段大山的时候，她身边的所有人都很不理解。不理解为
什么一个天下有数的名捕，会心甘情愿的嫁给一个黑道头子。

　　可惜她做这个决定的时候，恰好是高明镜消失的那一段时间，而花非花又恰
好去了极北办事。所以除了方小月，没有人能阻拦江恨水的决定，可是方小月又
恰好认为这是件很有趣的事儿。

　　所以江恨水嫁给了段大山。

　　她觉得原本这是一段幸福的，应该被祝福的婚姻。

　　可事实是，幸福往往是陪伴不幸同时发生的。一个人幸福，自然有另一个人
不幸。

　　只不过这一次，这个不幸的人是她的妹妹。

　　她们婚礼的那天，唯一一个观礼的人是她的妹妹江惜水。他们在一起喝酒，
喝过酒，就算是完成了一场婚礼。她们的婚礼，不拜高堂，不拜天地，只拜彼此
的心。这原本是快意的江湖儿女应该做的事情。

　　当了许多年的捕快，江恨水的心其实早已经冷了，累了，倦了。所以这一次
她找到了段大山，这一个可以让她依靠的男人，她觉得自己很幸福，以至于幸福
的有些晕眩，所以她大碗大碗的喝酒，她觉得这个夜晚很醉人。

　　于是她真的晕眩了，因为醉人的夜，醉人的酒，而醉得不醒人事。

　　醒过来的时候，就看到了她的妹妹被凌虐至死的尸体，还有发狂一般的段大
山。

　　就在她新婚的当夜，本该属于她的丈夫，却在她的妹妹的尸体上疯狂地发泄
着兽性。

　　那火热的，坚挺的，原本应该停留在她那一片温柔的所在里的东西，却在她
妹妹被撕裂的，娇弱的，已经变成一团冰冷的血肉碎块里疯狂的抽送着。撕心裂
肺的抽送着。

　　如果不是亲眼看到，她怎么也无法想象一个原本温和，温顺，温柔的人发狂
的时候会是如此的可怕。

　　那种感觉，就像山崩。

　　那一瞬间，段大山又变成了横亘在她心里的那一座山。交合处，入目的一片
狼藉，却让这一座山，瞬间崩塌。

　　那一刻，她多希望，自己真的只是醉了。

　　一切真的只是一场梦。

　　一场永远不会醒来的噩梦。

　　梦终究会醒的。

　　可是她宁愿自己不要醒过来。

　　不愿意醒的人，可以选择一直生活在梦中，醉生梦死的生活在虚幻的梦中。
可是江恨水不是那样的人。她终究还是醒了过来。

　　因为段大山。

　　她恨。

　　可是她却更想知道她为什么要恨。

　　所以她必须要找到消失在江湖中的那一座山。


　　　　　　　　　　　　　第四章　情人的桥

　　江恨水是自己一个人来情人桥的，毕竟近年来江湖中已经很少有值得她们一
起做的事情了，而且花非花不放心高明镜，所以在离开青楼之后便返回破庙了。

　　江恨水自然没有留她，也没有理由留她。她心里也明白，花非花看似冲动的
外表下其实也有一颗细腻的心，毕竟一个人的直觉不会时时刻刻都很灵的。

　　江恨水知道花非花不想插手这一件事，毕竟段大山的事，她们几人都略有所
闻。

　　她也感谢花非花这么做。

　　情人桥是一个美丽的地方，美的如诗如画。

　　可是偏偏就是这么一处美丽的所在，却有一个煞风景的人。一个猩猩一般的
人。

　　情人桥本来就不是一座桥，而是一座美仑美奂的宫殿。这座宫殿有两个共有
的主人，林星星，林月亮。林星星待在属于他自己的宫殿里面，自然无可厚非。
可偏偏江恨水感觉他很煞风景。

　　林星星赤裸着精壮的身子，半躺在床上。

　　床，就摆在宫殿的正中央。

　　四周七八个妙龄少女玉体横陈在他的周围，众星拱月一般将他围在中间。

　　她们似乎都刚刚经历过一场战争，男人和女人之间的战争。

　　七个，确切的说是八个女孩子，脸上都露出一副不堪征伐的神情，似乎对这
个世界都厌倦了一般。

　　因为第八个女孩子，此时正梨花带雨的含泪伏在林星星的身前，吞吐着他的
阳物。

　　林星星自然看到江恨水进来了，却一直是一副好整以暇的姿态，视而不见一
般享受着身前女子的口舌侍奉。

　　江恨水也是女孩子，女孩子看到这样羞人的场面本该脸红的，可是她一脸愁
大苦深的样子盯着林星星。

　　所有人都沉默，只有啧啧的咂吮声和暧昧不明的气味弥漫在情人桥的周围。

　　林星星本来就是个淫魔，星星谷本来就是个淫窟，江湖上很多人都欲除之而
后快，可惜却从来没有一个人成功。

　　因为林星星不是一个人。

　　他还有一个胞姐，林月亮。

　　说起林月亮，原本也是一个国色天香的美人，可是传说她为了和林星星能在
一起甚至不惜自毁容貌。却不想林星星还是无法忘记江湖中那些美丽的女人，于
是她恨，她为了报复林星星而圈养了许多的少年英侠充当面首，甚至为了故意刺
激林星星而在原本同属两人爱巢的情人桥边上建了一处月亮湾。

　　林星星自然不甘，建立了江湖中有数的淫窟，星星谷，大肆淫虐之事。两人
也一直为了情人桥的归属而争斗不休。

　　可每次江湖中人欲围剿林星星的淫窟之时，林月亮却总会携她的一众面首相
帮，两人的关系可谓是说不清道不明的爱恨纠缠。

　　也许这便是孽缘，这便是上天对这一份畸恋的报应。

　　江恨水自然也是知道这些的。

　　她也没有把握林月亮到底在不在，毕竟江湖传说只是江湖传说。林星星和林
月亮二人之间真正的关系，谁都不知道，恐怕就连他们自己都讳莫如深。

　　不过既然来到了情人桥，她自然做好了心理上的准备。

　　同时面对两个人的准备。

　　暗香的要求是林星星的人头而已，可是这个交易到底要不要完成，决定权还
是在江恨水的手中的。

　　毕竟花非花在青楼上闻到了死人的味道。

　　对于花非花的鼻子，江恨水还是信任的。

　　所以她虽然恨，却依然很冷静。

　　她在等。

　　江恨水能等，林星星却不一定能等，那个似乎是被他掳来的少女屈服在他的
淫威之下，用似乎并不熟练的口技侍奉他那坚硬的肉剑，却已经过了足足有一柱
香的时间了。

　　江恨水却还没有动，只是站在门口用看死人一般的眼光看着他。

　　这让林星星感觉很不舒服。

　　他一直在压抑自己的精关。他也知道射出阳精的那一刹那，便是他最虚弱的
时候。江恨水自然会把握住这个机会，从他的身上取走某一样东西。

　　毕竟来自青楼的消息，他一直还是很信任的。

　　可是他也只能等，躲在情人桥里等着江恨水。

　　因为他知道，其实离开了林月亮，他什么都不是。

　　可是，林月亮到底在哪呢？

　　江恨水不知道，所以她看着林星星射在少女的脸上，看着他再一次将那丑恶
的东西塞进少女的体内，却连身子都没有晃一下。

　　她的脸上更是没有任何表情，依旧是那副死气沉沉的样子。

　　似乎林星星在她眼里，已经是一个死人了。

　　可是她还在等。

　　林星星已经在身前的女子嘴中发射过一次了，白浊而又稠密的精液沾在那似
乎是被掳来的姑娘一张娇俏的脸上。

　　梨花带雨的脸。

　　但是那时候江恨水却没有任何反应。

　　林星星也没有料到江恨水会没有任何反应。

　　所以他原本准备好的杀招便只能隐而不发。原本如果江恨水在他射精的那一
刹那动手的话，他便可以用二十一种不同的方式反击。可是江恨水不动手，林星
星便骑虎难下了。

　　他只有继续侵犯身前的少女。

　　因为他紧张，他紧张的时候就想要女人，很多人紧张的时候都会想要女人。

　　他甚至没有任何前戏便直接将他那射精过后还依旧挺拔的肉剑再一次刺入了
身前的少女那干涩的甬道之中。

　　江恨水却只是看着他，没有玩味的笑容，没有羞赧的表情，甚至没有一丝杀
气，就连原本一腔恨意似乎都消失无踪了，有的只是那一张死气沉沉的面孔。

　　死寂的面孔。

　　死寂的眼神。

　　林星星甚至不敢去看她，只能不停的蹂躏身下的少女，他的呼吸也开始变得
粗重起来，空气中的暧昧愈来愈溷浊不已。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　可是当他第三次将浓精注入少女的后庭的时候，江恨水还是如同一个石头人
一般站在门口。

　　林星星开始流汗了。

　　身体似乎也变得虚弱不已。

　　他大口大口的呼吸，好消除江恨水带给他的那种死一般的气息。

　　不是杀气，而是死亡的气息。

　　他必须发泄，于是他开始侵犯另外一个女人。

　　此时他身边却似乎只剩下八个昏过去的女人。

　　于是他似乎随便找了一个女人，那昏迷中的少女迷迷糊糊的还在抗拒着林星
星的抚弄一般，可是三两下轻触之后，便开始在林星星的挑逗下气喘连连了。

　　似乎这个女人是一个放荡的女人。

　　很快，林星星那从来不曾疲倦的肉剑又一次在温柔乡里驰骋起来。

　　江恨水还是没有动。

　　她似乎真的已经变成了石头。

　　连呼吸都不存在了。

　　可是林星星明显能看到她站在门口。也能感受到她身上带来的死气。

　　一个时辰过去了。

　　两个时辰过去了。

　　三个时辰过去了。

　　林星星身下的女人已经换了一个又一个，这已经是第七个了。

　　她们或骚浪，或含羞，或挣扎，或顺从，或无奈，或不察，各有各的情态，
各有各的风姿。

　　江恨水就这么看着林星星将那横七竖八的躺着的女人一一的征服。

　　却始终没有动。

　　也没有说过一句话。

　　终于，林星星射出了他今天的第十九发，此时他的精液已经不如开始那般稠
密了。

　　最后一个女人。

　　而就在林星星的肉剑刺入最后一个女人的花穴之中的时候，江恨水终于动了

　　。

　　转身。

　　离开。

　　消失不见。

　　留下一脸诧异的林星星，还有满屋子的浪声淫语。


　　　　　　　　　　　　第五章　月落乌啼霜满天

　　江恨水就这么走了。

　　江恨水在看了林星星连战八女，见识过他大杀八方的雄伟英姿之后就这么走
了？还是和那些自命不凡不可一世的侠女一样在心里认为像林星星这样野兽一般
的男人其实也不过是个银样镴枪头？

　　都不是，因为江恨水本来就没想杀林星星，她只是来找林月亮的，而林月亮
明显不在情人桥。

　　她原本以为那八个女人里面会有林月亮，可是没有，所以她走了，就连一开
始她怀疑的那个似乎是被掳来的女子都不是林月亮，而只是林星星的情人之一罢
了。虽然她假装昏过去的样子很像，可是她怕死，即使昏过去之后，身体还总在
不停的颤抖。所以江恨水肯定她不是林月亮。

　　江恨水那时候起就打算走了，不过她还是等林星星表演完了这一幕滑稽的戏
剧，而林月亮却果然自始至终没有出现。

　　暗香让她杀的人是林星星，而不是一头发情的大猩猩，对于林星星这样的猩
猩，江恨水连恨都懒的去恨。

　　毕竟她要找的人，是段大山。而星月山庄里和段大山有来往的人，只有林月
亮，林星星这样的人，连段大山的脚趾都碰不上。

　　一座山和一只猩猩之间并没有什么关系。

　　尽管刚才林星星一直做出一副镇定的样子，可是如果江恨水如果真的想杀他
的话，他已经死了一百四十七次了。

　　江恨水自然看出了他潜伏的那二十一道杀招。

　　可是她是捕快，不是杀手。

　　暗香想通过她的手取林星星的人头，这如意算盘似乎打不响了。

　　她们一直不能确定江湖中所谓的风林火山阴雷六大贼之间到底有没有联系，
所以她和花非花故意走上青楼，放出了那样的风声，就是想知道青楼的背后到底
是谁。她们后来一路上也故意在交谈中走漏风声，让青楼的人真的以为她回来取
林星星的人头。

　　可是林月亮却自始至终的没有出现，而林星星又是这么一副滑稽的样子，这
让江恨水开始有点怀疑她们追查的方向到底是否正确了。

　　而此时她能做的，也只有期盼花非花的行动，能有结果了。

　　「江湖传言，果不足信。」

　　她似乎是在轻叹。却被一声声的乌鸦啼鸣掠飞了思绪。

　　再抬头看到西沉的落月，还有那满天的飞霜。

　　才发现，原来，天色已经大亮了。


　　　　　　　　　　　　　　第四辑　　迷雾


　　　　　　　　　　　　第一章　老陈的包子铺

　　天真的亮了。

　　花非花闻到巷子口传来一股浓郁的油烟味，想来老陈的包子铺也开张了。在
青楼镇左近，老陈的包子铺本就远近驰名，虽说江湖中人都知道青楼镇是专司贩
卖情报的青楼的势力范围，可是市井中的人却不这么想，再怎么样，这个小镇也
是他们生活了许久的家。

　　花非花此时换下了她平日里查案时的那一身行头，而是一袭青衣小褂，头发
也盘起来梳在脑后，顶了一只略显破旧的毡帽，脸上也涂抹了些烟火色，黑乎乎
活脱似个乞儿一般。

　　做她们这一行的，乔装改办本就是家常便饭。何况花非花本就是公门里的高
手，易容的手段就是放眼江湖也是数一数二的。

　　她和江恨水离了青楼之后，便甩脱了身后盯梢的人，悄悄潜了回来。

　　老陈是一个身形佝偻的老人，在这小镇里卖包子足足有二十个年头了，平日
里虽说有些市侩，但是对于那些乞儿倒也算是有些善心。所以花非花从巷子口转
出来向他讨两个包子的时候，他虽是迟疑了一下，倒也没有刁难花非花。

　　花非花就这么蹲在街角啃起了热乎乎的包子。

　　老陈的包子铺，正对着的就是花非花和江恨水她们昨日上的那栋青楼。

　　突然吱呀一声自对面传来，打破了清晨的宁静。

　　接着一阵细碎的脚步声由远及近，最后停在花非花的身边。

　　花非花却好像没注意到那人过来，只顾着低头啃着手中的包子，生怕包子凉
下来一样。

　　那人似是扫了花非花一眼，眼神却没停留。

　　「陈老，一会给楼里送上两大屉鲜肉的。」

　　说话的人自然是花非花身边那人，只是这声音听起来阴阳怪气，倒是有趣的
紧。

　　老陈唯唯诺诺的应着。

　　花非花却抬头若无其事的望向那说话人的方向。

　　却不想那人突然喝道：「看什么看，丑乞儿。」

　　「没……没什么……姑娘你真好看。」

　　花非花这么一番说辞，倒是让来人愣了一下，随即翁声道：「你……怎么看
的出我是个姑娘？」

　　原来那人虽说一副男子装扮，确是一个女子，倒没想被花非花扮的乞儿瞧了
出来。她却不知花非花哪里看到见她的容貌，抬头望去也不过故意为之，好叫对
方不至于怀疑自己是个瞎子。

　　花非花指了指自己的喉间，却见那里凸出来的一块。

　　她的意思原本是说那女子喉间没有喉结，只是她自己喉间倒是不知怎么弄出
的突起，加上说话口气本就像个小厮，这么一番做作倒真没让对面那人瞧出破绽
来。

　　「嘿，你这小乞儿倒是机灵，不若随我回楼里做些杂活儿，也胜过在陈老这
儿讨吃食。」

　　老陈倒是一直在一旁诺诺不言，好似这女子多大的来头一般。

　　花非花却不答她，只是嫣然一笑。

　　原本她笑起来就娇媚，如今这副打扮，却多了另外一番滋味。

　　好俊俏的小厮。

　　恐怕对面那女子心中此刻也要做这般的想法。

　　只是突然想起了什么似的，又瞧了花非花一眼，转身回楼里去了。

　　「陈老，一会就让这小厮帮你送包子吧，记得两屉鲜肉的。」

　　临了这句却不知是对老陈说的，还是对花非花。

　　花非花也不见动作，又埋首于老陈施舍给她那两只包子，真好似什么美味一
般。

　　「唉，你这小子。真不知该不该说是你的造化。」

　　老陈摇了摇头，似乎又叹了口气，这才专心蒸起包子来。

　　青楼镇的清晨，又恢复了宁静，只有风箱唿扇唿扇的声音不住响起。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　莺歌

　　「她真的走了？」

　　林星星一把推开身下的女子，脸上的表情十分的古怪。

　　自从得到青楼的消息，听说江恨水和花非花两个人和青楼达成了某项交易以
来，林星星心里就一直惴惴不安。所以他故意安排了这么一出戏好让江恨水有所
顾忌，或者最好知难而退，可是方才江恨水一只面无表情的在一旁瞧着，若不是
他天生神经粗，恐怕都被那眼神搞到阳痿了。

　　他心里自然也清楚，江恨水没出手，只是因为她不屑对付自己而已。

　　她退，却不是因为知难。

　　林星星虽然长得像猩猩，可并不是真的猩猩。

　　他有头脑，否则也不会在林月亮消失这么久之后一个人独撑星月山庄了。

　　想到林月亮，他不由叹了口气。

　　「主人你是在担心那个人么？」

　　说话的是开始和林星星做戏，假装被掳来的那个女子。

　　「我也不知道，这次四大女名捕找上她，也不知到底是好是坏。」

　　「怕不是什么好事，我听江湖传言，你姐姐原本就和江恨水是死对头。两人
因为……」

　　「你也知道，星月山庄一直以来和山字堂犄角相守，这次段大山惹出来的事
儿，多半那女人要着落在我姐姐身上了。」

　　「可是小姐她明明已经失踪快一年了！」

　　「那又如何，我姐姐不在了，在这一年里，星月山庄不是照样被我打理的井
井有条。」

　　「奴不是那个意思，我是担心小姐她……」

　　「唉，我又何尝不担心姐姐呢，只是江湖中的事儿，真的说得清的话，那就
好了。」

　　林星星说这话的时候却是有几分萧索的意味，全不似他那般粗旷的男人所能
说出来的。突然又像是下了什么决定一般，蓦地站起身子。

　　「莺儿，你收拾一下，带着姐妹们回星星谷吧。」

　　「可是主人你……」

　　「我不想再欺骗自己了，我要去找姐姐！」

　　那唤作莺儿的丫头不由急着揽住林星星的腰，可是又像是知道自己这番挽留
不会有什么结果一般，讪讪地放开了手。她这么一番做作，倒是让林星星有几分
为难。

　　长叹一口气之后，林星星望着门口，想要看破门外那清晨的浓雾一般。

　　「替我更衣吧。」

　　身后横七竖八躺着的女子兀自没有醒来，林星星这话自然是对莺儿说的了，
她也是林星星这一众手下之中最得宠的一人，此次见他说得如此坚决，也不好再
出言婉拒。这一年来她都不愿林星星去找寻林月亮的下落，本就有几分私心，不
过江恨水这一来，却不由让她难以再找借口。

　　可是莺儿却不愿林星星真的就此离去似的，一只柔荑却轻抚上了那瘫软下来
的事物。

　　昨夜一宿的荒唐，虽说莺儿也多承雨露，可毕竟是在江恨水的眼皮底下做那
种事情，自然无法体会个中的妙处，此时她犹自不甘心似的逗弄着那无力的小家
伙，只求林星星再好好疼她一次。

　　「你这又是何必呢？」

　　林星星叹了一口气，手却不自觉的攀上了莺儿的胸膛，那一对新剥鸡头兀自
在清晨的寒风中挺立着，才露出尖尖角，却一如那傲骨嶙峋的人儿，让林星星也
不得多了几分怜惜。

　　「公子，我……嗯。」

　　似是感受到了胸前那对手掌上的温度，原本潸然欲泣的脸也不由露出一抹嫣
红，下半句却是怎么也说不出了。

　　莺儿只是低俯下身子，将林星星那话儿再一次的含入口中，这一次没有江恨
水在一旁看着，林星星那东西却又胀大了几分似的，直塞得莺儿一张小嘴难以容
纳。

　　「唔……」

　　林星星本欲阻止她，可是一低头看到她坚定的动作，原本落在她头上的手却
不由的把拉起的动作变为了往下深深按去。

　　莺儿吞吐了半晌，这才将早已蓄势待发的肉剑放了出来，用一对纤纤素手仔
细的婆娑着。感受着指尖传来的热度。

　　「公子再宠幸莺儿一次吧。」

　　说话间已是半跪起来，直欲用自己的私处去包含那一股火热的所在。

　　「莺儿你……」

　　林星星话没说完，嘴巴却被莺儿堵上了。

　　只是唇间依稀还有自己下体的味道，让林星星却有些不自然。

　　可是他却无法拒绝。

　　只能任凭莺儿在自己的身上动作。他不忍心伤害这个可怜的丫头。

　　却没发觉莺儿偎在他肩头，双唇不住得轻颤。

　　最后檀口张开，狠狠的咬在林星星的肉上。

　　林星星却没有发出声音，丝毫没觉得疼痛一般。只是抱住莺儿略显单薄的身
子，似是疼惜，又似是难过。

　　「莺儿，莫这样。」

　　莺儿听得林星星如此一说，却也不知心中到底是如何一番想法。只得站起身
子，替林星星穿好衣物，侍奉过程中却少不得再温存一番。

　　只是口舌纠缠的滋味就险些让林星星放弃了外出寻找姐姐的念头。

　　最后关头还是方才江恨水的眼神让他挣脱了莺儿的肉体。

　　「别怪我太无情。」林星星暗自在心里说，却没发觉莺儿眼角流下的那丝泪
花。

　　是冷的。


　　　　　　　　　　　　　第三章　逢林就入

　　「你在等我？」

　　林星星刚走出星月山庄，就在情人桥的大门外看到了江恨水。

　　还是那一袭白衣胜雪，还是那毫无生气的表情。

　　「我答应了青楼要把你的人头带去，换一个消息的。」

　　「你要杀我？」

　　「我只要带你的人头去就是了，至于人头是长在你身上或者是别的地方，我
不关心。」

　　江恨水这话听起来似乎很无趣，林星星却笑了。

　　笑得很可爱。

　　「原来你也是一个很可爱的女孩子，干嘛总装出这么一副死人的表情。」

　　「我不可爱。」

　　江恨水说完这句话之后就开始往前走了，无论林星星再说些什么，她都不闻
不问，倒真像行尸走肉一般。偏偏林星星却不敢乱跑，也许在星月山庄里他是安
全的，可是出了星月山庄，林星星其实什么也不是。

　　他只有跟着江恨水。

　　不过林星星还是笑着的，尽管那大猩猩一般的笑容很是难看，可是他还是在
笑。

　　也许只有笑才能掩饰他心中的恐惧。

　　他也说不准自己到底在害怕些什么，从收到青楼那边传来的风声开始，他就
陷入了一种莫名的恐慌之中，而正是江恨水的出现，将这种恐慌推到了极致。若
不是最后江恨水似乎发现了什么，他或许已经是个死人了。

　　死对于有的人来说也许并不可怕，可是对于林星星这样的人，死并不是他想
要的结果，至少在找到姐姐之前他还不想死。当然这些是不能对江恨水说的。好
在江恨水并不好奇他为什么会跟上来，她好像已经知道了这个结果。

　　两个丝毫不相干的人，却是离奇的走到了一起，命运有时候就是这么难以捉
摸。

　　至少江恨水是从来没把林星星放在心上。若不是听段大山提起过这么一号人
物，以她向来冷漠的性子，实在是难以和林星星这样的人物扯上什么关系。

　　虽然林星星在江湖上名声不怎么好，不过江恨水第一眼看到他的时候就知道
这个人心里其实不算坏。

　　旁人不知道林星星和林月亮之间真正的关系倒也罢了，江恨水却是听段大山
提起过的。

　　想到段大山，江恨水的步子也不由的快了几分，教身后跟着的林星星却是吃
了苦头。

　　他原本武功不弱，可是毕竟一直以来多是在练外功和剑术，而轻功这一项自
然是比不上四大女名捕中以追缉之术闻名天下的江恨水。江恨水这一番疾行，林
星星要跟上她当然是有些吃力了。他也想过干脆甩掉江恨水算了，可惜想是这么
想，真要做起来，那种莫名的恐惧就压迫着他，一双腿好似灌了铅一般沉重。

　　偏偏他刚产生了如此的念头，江恨水那鬼魅般的身影却消失了。

　　逢林莫入的道理，常年在江湖中行走的人多半是知道的。

　　林星星自然也知道，而眼前的这片密林却不由得他不走进去。

　　江恨水的身影就是消失在眼前的密林中。

　　常青林，也是星月山庄和青楼镇之间的必经之路。

　　林星星不是第一次走过这片林子了，每一次他都走得小心翼翼，倒不是因为
林子里有什么可怕的事物，反而林星星可以说很熟悉这片林子。他小心的缘故，
多半是因为他原本就是个小心的人。

　　这一次他更是打起了十二万分的精神。

　　雾霭沉沉的林子，虽算不上是死气沉沉，可是暗中被人窥伺的感觉却让林星
星很不舒服。

　　从他进入这片林子的那一刻，林星星就感觉他被人盯上了。

　　那种感觉好像某种噬人的野兽，在盯着猎物一般。

　　不过猩猩就是猩猩，天生的本能还是让他发觉了这未知的气息。

　　狼一般的气息。

　　可是江恨水到底去了哪里呢？


　　　　　　　　　　　　　　第四章　迷林

　　江恨水自然也进了这片林子，常年以来培养的那种对于危险的感知让她先一
步林星星发觉了林中的诡异。她原本想找出那危险的源头，可刚一入林，就听到
了一声惨呼，那是女人的声音。

　　接着一阵刀兵相接的声音自不远处响起，却又渐渐远去。

　　江恨水本不愿多事，她身为捕快，对着些江湖仇杀之事自是见得多了。

　　不过那女子的呼声却有几分耳熟。昨夜她听了这丫头一夜的婉转娇啼，这声
音自然不会听错。

　　而悄悄蹑上去的时候也确定了她没有听错，发出呼声的正是昨夜在情人桥里
看到的那唤作莺儿的女子。此刻她被一众歹人打倒掳走径往密林深处去了。

　　可是以她的脚程，怎么莺儿会跑到自己前面去了？

　　江恨水有些惊诧，莫不是那丫头深藏不露？

　　她不由替林星星担心，此时倒是后悔自己冒进了。若是老大高明镜在此，绝
不会像自己这般，而若是花非花，恐怕不会想这么多，早就冲上去问清楚到底是
怎么一回事儿了。而江恨水却是犹豫了一下，就这么略微一犹豫，却同时失去了
林星星和那帮强人的影子。

　　密林，迷林。

　　在江恨水看来这个迷局似乎愈发的有趣了，就好象密林中弥漫的浓雾一样教
人捉摸不透。

　　不过江恨水转念想到段大山，那时若不也是因为自己的犹疑，又怎么会教段
大山突兀的消失了？看来布下这个迷局的幕后人，似乎对她很是了解。要知道师
从怜花居士的四位女名捕，自是各有各的长处，也各有各的缺点。

　　而江恨水最大的缺点，就是她犹疑的性子。或者说是慎重。不过她的慎重却
和高明镜不同，高明镜属于那种算无遗策的军师型人物。而江恨水的慎重，却是
她内心的怯懦。

　　所以她平日里行走江湖总做出一副难以靠近的冰冷姿态，多半也是害怕她那
敏感脆弱的心灵受到伤害。可偏偏段大山的事伤了她太深，让那潜藏心底的犹疑
无时无刻不在撕裂着她那颗本就伤痕累累的心。

　　这些外人自然不知道，可是此时林子里的安排，倒似是专门针对她的一般。

　　江恨水不由想到了一个人。

　　可是真的会是她么？江恨水马上摇了摇头，将这无稽的念头抛诸脑后，从树
上跳了下来，怔怔的瞧着地上留下的痕迹。

　　那是一只钩子。

　　方才林中的一番打斗，那应该是叫莺儿的女子遇到的对手里看来有使钩的好
手。

　　江恨水的嘴角却不由得抽动了一下。


　　　　　　　　　　　　第五章　包子铺的老陈

　　青楼镇。

　　花非花还蹲在街角看着早起熙攘的人群。原本青楼这样的小镇在白天一般是
没什么人的，不过今日似乎是有什么集会一般，倒是热闹的许多。就连青楼里的
那些姑娘们都跑到街上来了。

　　老陈自然是乐得瞧见这番光景的。

　　方才他想叫花非花去帮他送两屉包子，哪想这乞儿却是说什么也不愿意。只
是窝在角落里似乎是睡起了回笼觉。老陈也不忍心赶他走，便由着他靠在墙角。

　　哪个镇子里不会出现这么一两个无家的乞儿？

　　老陈卖了一辈子的包子，花非花这般的人自然是见得多了，原本就无病无灾
的，虽算不上身强体健，但只要手脚放活络些也多半不会没事儿做。除非天性慵
懒惯了，这才做起了乞儿。

　　教他去帮些什么自然是不如愿了。

　　他哪里知道花非花扮一个乞儿扮的这么神似，却是不是年少时有过相似的经
历呢？

　　两个人，一老一小就这么窝在包子铺，看着街上熙熙攘攘的人群。

　　花非花其实也一直在观察老陈，她虽然看不到，可是她闻得出来老陈身上散
发出来的一股味道。

　　老人的味道。

　　老得快死的人才会有的味道。

　　腐朽。

　　而从老陈送了两屉包子回来以后，身上的味道似乎更浓重了。

　　花非花的脑海中却不由的冒出了几个人名字。

　　天钩、夜狼、死人……一群从坟墓里爬出来的人。

　　想到这里，花非花不自觉抽了抽鼻子，却没有注意到老陈此时的目光突然停
在了她的鼻子上。

　　那浓郁的包子味儿已经掩盖住了老陈的味道。


　　　　　　　　　　　　　　　第五辑　局


　　　　　　　　　　　　　　第一章　入局

　　常青林很浓，很密。正午的阳光自树杈的缝隙中透射下来也不过是斑斑点点
的碎痕，丝毫没有把阴霾抹去多少，反而是衬得林子里更加的诡秘了。

　　林星星小心翼翼的穿行着，时不时在身边的树干上面做着记号，然而很快他
就发现自己一直在原地绕圈子。若不是此时雾气早已经散尽了，怕是更无法出去
了。况且那种被人盯上的感觉愈加的强烈。他心中也不由得有几分着急了。

　　很明显，有人阻止他去青楼，那是不是说林月亮此时就在青楼之中呢？

　　林星星不知道，心中越是焦急，越是无法寻得来时的路，更不要说走出这片
迷林了。此时他不由的有些后悔为什么要跟着江恨水一同进来，更是没想到进来
之后就完全失去了江恨水的踪影。

　　隐约中，他不由得开始担心起那个针对着他的捕头了。

　　不得不说，在林星星看来，这个江恨水还是一个很美丽的女孩子的，而且很
可怜，就和他收留的那些丫头一样。

　　当然这些想法只能是在心里想想罢了，面对江恨水那张死人一般的脸孔的时
候，他可没有太多的心思去调笑，不过此时想这些也没有任何用处，莫不要说江
恨水了，就是连隐藏的敌人都不知身在何处。

　　足足奔行了有近一个时辰，却还是没有丝毫的办法可以离开这见鬼的地方，
林星星开始时候的谨慎也渐渐转化为了烦躁。

　　不过他也知道此时此地不能以他平日里在星星谷的那副做派行事了，因而还
是收起了心思，继续慢慢的前行，而就在这个时候，身边传来一阵惨呼。

　　林星星立时向着声音发出的地方潜去，待得行至那一片林间的空地之时，却
看到了令他心碎的一幕。

　　莺儿的身子横倒在地上，江恨水却冷然立在一旁。

　　血流了一地，莺儿胸前破了一个大洞，肠子都被掏了出来，眼见是不活了。

　　而江恨水的手中却拿着一只带血的钩子。

　　「你杀了她？」

　　林星星虽说是怒极，但还是冷静的说出了心中的疑问。冷冷的瞧着江恨水，
试图从她的脸上看出些什么来，但是很明显，那副死人一般的脸孔上没有任何表
情。

　　她甚至不想回答这无聊的问题，只是微微摇了摇头。

　　江恨水也是在听到惨呼声的时候赶到现场的，她也没想到林星星就在附近，
她一路循着莺儿那伙留下的踪迹追涉而来，却没想到……

　　原本在江恨水的心中以为莺儿有些古怪，就算不是青楼安插在林星星身边的
奸细，却也应该和青楼那边的人有些关系。

　　只是线索却断了。

　　除了留下的这一只钩子。

　　此时林星星早已将奄奄一息的莺儿揽在怀中，感受着伊人身上渐渐逝去的体
温，怔怔的说不出话来。

　　「公子，我还是不放心你……」还有一口气的莺儿显是看到了林星星，丝毫
没有抗拒他的怀抱，只是静静的躺着。

　　「傻丫头。」林星星的双眼已经被泪水噙满了，只是做为一个男人他没有哭
出声来。

　　「公子，你怪我吗？其实我一直都是在骗你的，对不起……」垂死的人往往
会说出肺腑的心声，莺儿也不例外，她只是安静的诉说着她和青楼的关系，她的
身世，她的一切！

　　林星星再也抑制不住，泪眼婆娑道：「我知道的，傻丫头，我一直都知道，
你不用说了，你不会有事的。」

　　可是林星星的话还没有说完，莺儿已经断气了。

　　她能坚持到见林星星最后一面，把心里深藏的东西全部都告诉这个自己心爱
的男人，对于她来说，这已经足够了。

　　「哭完了的话，我们继续上路。」江恨水冷冷道，却不知何时她已经在地上
挖了一个大坑，足够埋人的大坑。

　　林星星面无表情的回望了她一眼，恨恨地道：「走？」

　　「对，我们去青楼。」

　　江恨水没有多说什么，她明白林星星此时的心情，只是她却不能不带他离开
这里。

　　毕竟林子里除了他们，还有狼和钩子。

　　杀人的钩子，吃人的狼。


　　　　　　　　　　　　　第二章　钩子的钩子

　　钩子此时并没有在杀人，他在吃人。

　　钩子很愤怒，因为他丢了一件很重要的东西，他的钩子，杀人的钩子，没有
钩子的钩子就没有办法杀人，所以他只能吃人。

　　也许还能被吃？

　　钩子也不知道到底是他在吃人还是在被人吃。

　　那人是个娇俏的女子。青黛如眉，碧水似眼。这是那人给钩子的第一印象，
当她站定，就好像一幅泼墨山水画一般卓约。可是当她动起来的时候，却变成了
一把杀人的钩子。

　　钩子也从来没有想过自己的钩子在那人手中挥将起来的时候是那么的绚丽。

　　却带着几分凄婉。

　　珠箔悬银钩。

　　说的就是那般滴水不漏的意境，若是连窗外的疾雨都泼洒不进，又怎么躲得
过这夺命的钩子。

　　好在钩子并不需要面对自己的钩子，而不幸的是，他要面对的是使那钩子的
人。

　　「我的钩子呢？」

　　「扔了。」

　　「扔了？」

　　「嗯。」

　　钩子突然觉得自己的牙很痒，有种想要撕碎东西的冲动，往往只有某种动物
才会具备的本能却毫无保留的体现在了钩子的身上。

　　他恶狠狠的扑在那女子的身上，用牙齿撕咬着她粉白的玉颈。

　　鲜血淋漓。

　　女人却笑了，笑得很开心。

　　毕竟相比起武功，她对自己的身体更有自信。

　　江湖中极富盛名的杀手，如果真的想拼命的话，她也不知道自己能不能躲得
开那决死的一击。可是现在事情却简单了许多，唯一需要担心的东西就剩下怎么
掩饰自己的伤口了。

　　最初的冲动过后，钩子也变得温柔起来。

　　因为他看到了女人身上越来越多暴露出的地方。

　　尤其是胸前那一点新剥鸡头。

　　钩子有些垂涎欲滴。

　　所以他很自然的用牙齿啃噬到了那里。

　　「嗯……」

　　女人不自然的发出一声喘息，这声音却好似催命的钟。

　　钩子甚至猴急的褪去了自己的衣衫，而女人的衣衫却不知何时已经被他撕成
了一片片碎布。

　　散落的布条混杂着湿滑的汗液，还有粗重的喘息。

　　白玉般的身躯有规律的扭动着，亟欲挑逗男人的神经。

　　仿佛化身为待宰的羔羊，任由身上的猛兽肆虐着。

　　钩子用他另外一只钩子顶着女人纤细的锁骨。

　　「我说过的，没有人能随便拿走我的钩子。」

　　女人依旧横躺在冰冷的地板上，促狭的盯着钩子的钩子。

　　目光冰冷。

　　化身为羊羔的女人却丝毫没有弱者的觉悟。

　　她知道她最强的武器是什么。

　　鲜血依旧顺着脖子流淌，缓缓滴落在地上。可是她丝毫感觉不到疼痛。

　　只是轻声说。

　　「是吗？」

　　钩子很愤怒，从来没有一个女人可以这样嘲笑他，因为他从女人的目光里读
出了两个字眼，不屑。

　　在女人的眼中，钩子就和大多数的男人一样，杀手的光环无法遮掩他本身的
悲哀。

　　一个男人，在失去了他引以为豪的武器之后，其实什么都不是。

　　嘲笑。

　　无情的嘲笑。

　　钩子却无法抗拒这样的嘲弄。

　　他本来就是这样的人，被那个女人完全的掌握了弱点之后，他真的什么都不
是。

　　蓦地，窗外传来更夫的锣声。「天干勿操，小心菊爆。（＝。＝）！」

　　「三更天了呢。」

　　女人轻笑着，钩子的身子却已经僵直。

　　「我听说江湖中人说，钩在人在，钩亡人亡。却不知为何你还活着？」

　　这句话钩子却听不到了……


　　　　　　　　　　　　　第三章　花自飘零

　　花非花不是没见过死人，可是她却从来没有见过这个死人。

　　腐朽的尸体味道从鼻子里面传来的时候，她有些分不清到底死人在什么地方
了。

　　强极则弱。

　　这个道理花非花也是懂的，所以虽然她有一只很好用的鼻子，可是她的弱点
也正是她的鼻子。

　　平日里她也针对自己的这个弱点做过很多的强化，可是当闻到的全是死人的
味道的时候，她也分不清到底哪个才是真正的死人了。

　　江湖中无色无味的毒药并不多，而其中多数花非花都见识过，自然对她的鼻
子并没有太大的效果。可是有色有味的毒药更多，花非花不可能一一见识过。

　　尤其是迷药。

　　死人的迷药。

　　如果说青楼的王牌杀手里面，武功最高的是夜狼，最精通于刺杀之道的是天
钩，那么对毒药，尤其是迷药最有研究的人自然是死人了。

　　本来花非花决定留在青楼附近，除了江恨水有不得不去星星谷的理由之外，
还有一个原因就是她有自信可以应付死人的药。

　　可是混杂着包子味和死人味的药，却让她也中了招。

　　花非花现在已经明白这个世界上其实有两个老陈，两个就连身上味道都一样
的人。

　　「怎么样？事情都办妥了吗？」

　　突然传来的声音带着一股熟悉的味道。

　　而在尸堆里的死人也发出了他那独有的阴恻恻的声音。

　　「嗯。」

　　「你确定她的功力被封住了？」

　　那是高风影！花非花突然想起来这味道为什么这么熟悉了。

　　「嗯。」

　　而死人除了嗯之外似乎并不愿意发出别的声音，而且每次他的声音都很谨慎
的从不同的地方传来。

　　那是对付花非花的另外一项很有用的武器，腹语！

　　「很好，你有半个时辰的时间。」

　　「嗯。」

　　高风影的声音渐渐远去，花非花却没有丝毫的反应。

　　好像真的被制住了一般。

　　突然她感到自己的身体上传来一种冰冷的触感，经常接触尸体的她自然知道
那是什么东西。可是她还无法确定现在抚摸着她的身体的那只手到底是不是死人
的手。

　　黑暗的斗室里没有一丝丝的光明。

　　虽说对于瞎子一般的花非花来说似乎没有任何影响，可是真的是这样吗？

　　死人的手冰凉。花非花的乳尖被这样的手指扫过之后竟然也有了反应！

　　好霸道的媚毒！

　　虽说她能感觉到自己身上的衣衫依旧完整，而且也没有任何被束缚的情况。
可是此时体内却丝毫提不起真气，自然也使不上力气抗拒那只死人手的碰触。至
少现在表现出来的情况是这样的。

　　死人却非常的小心，他也不知道自己特制的混毒能制住花非花多久。

　　所以他现在需要用另一种更为霸道的药，春梦。

　　春梦是一种毒药，却更是一种毒药，死人最初调配这样的药原本只是为了采
花，后来却更多的被他用来对付那些武功高强的侠士，所有中了春梦的人，就好
像真的置身于春梦之中一样，在极乐的梦里死去。

　　可是春梦却需要一种极为少见的药引。

　　春水！


　　　　　　　　　　　　　　第四章　水自流

　　江恨水有些焦躁。

　　她失去了花非花的消息，原本约定好的记号在青楼镇外却突然消失了，这多
少让她有些担心。

　　不过也仅仅是担心而已。

　　林星星一路上都没有说话。从葬了莺儿之后便一直是那副行尸走肉的模样，
这却是她更为担心的事情。

　　很显然，林星星此时已经成了她的包袱。

　　而到底进镇还是不进，便是当下让她有些头疼的问题。

　　一刻钟之前，就在青楼镇外的十里长亭。

　　他们发现了一具尸体。

　　天钩的尸体。

　　钩在人在，钩亡人亡。江恨水把那把血钩留在莺儿身边的时候便知道了会发
生这样的事情。奇怪的是林星星在见到钩子的尸体的时候却依旧很镇静。

　　他在等。

　　江恨水也知道他在等。

　　可是她却不能等。

　　她还有任务在身，况且后面很可能还跟着一匹狼，夜狼，贪狼。

　　而现在，正是子夜。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　水，流

　　花非花有些痛苦。

　　死人的肉茎已经完全的贯穿了她的身子。

　　也许在多次的试探之后死人已经确定了花非花的意图，又或者是以为她真的
无法抗拒自己的侵犯。

　　所以他还是真枪实马的披挂上阵了。

　　可是花非花却分不清到底此时在玩弄着她的人到底是老陈，还是死人。

　　她必须忍。

　　这是一场男人和女人之间的较量。

　　小衣还系在身上，下裳却被撕扯开来。

　　死人那冰冷的手指却是伸到小衣里捻弄着花非花胸前的两点红豆。

　　花非花虽然暂时能抗拒媚毒的侵攻，但是身体却渐渐在死人纯熟的手法下起
了反应。

　　而花谷被肉茎所完全占据的满溢感觉更是让她难以忍受。

　　死人很温柔。

　　就好像最多情的情人一样，如果不是那冰冷的指尖刮的花非花的乳尖有些疼
的话。

　　即使无法看到死人的表情，花非花也知道黑暗中的男人在如何掌握着自己的
身体。

　　花非花不是第一次承受这样的痛苦了，甚至比这种痛苦还要剧烈许多倍的煎
熬她都可以忍受，不过此时身体却在媚毒的开发下渐渐有了难以抗拒的快感。

　　死人的肉茎并不如手指那样冰冷。

　　也许是因为感受到了花非花花谷中的温润而渐渐的有了温度。

　　可是却十分的硕大，还在愈发的粗硕。

　　久违的撕裂感侵袭着花非花的身体，她确实是许久没有承受过男人的狎玩，
至少自她成为天下有名的女捕头以来，这还是第一次被男人这样玩弄着自己的身
体。

　　不是很年轻的肉体却依旧充满着活力。

　　而且敏感。

　　对于死人的淫辱，花非花也不甘的摇晃着肉体，试图用这样的方式来摆脱渐
渐充溢的快感。

　　但是已经被完全开发成熟的肉体在经过许久的禁欲生活之后并不能很好的抗
拒男人。

　　尤其是死人这样专门玩弄女人的男人。

　　同样的，自身感度的提高也意味着对外界感知的减弱。

　　因而当另外一只冰冷的肉茎刺入她紧窄的菊穴的时候，她才顿然惊醒过来。

　　双重撕裂的感觉让她体内的肉欲极度的贲张。

　　「啊……」

　　不甘淫辱的花非花甚至发出了一声厉呼。

　　声音尖锐而悠长。

　　可是同时嘴巴却被冰冷的手指分开。

　　扯出了她的丁香狎弄着。

　　而同样敏感的相思红豆也陷入了被玩弄的命运。

　　身体剧烈的抖动。

　　花非花似乎也难以保持平静了。

　　她开始难以抑制的发出动人心魄的呻吟声。

　　时间如同沙子一般流逝着，而来自老陈和死人两个人的狎玩却没有停止。同
时被两根粗硕的肉棒占据的身体也开始有些即将高潮的迹象。

　　花非花虽然不知道死人到底是打算干什么，可是她却不愿就这么泻出自己的
阴精。

　　而花谷内的收缩却愈发的激烈。

　　就连身前的老陈都开始有些喘息，再也难以保持和死人一般的冰冷。

　　花非花明显感觉到花谷中那根肉棒已经完全变得火热，而且前头更是不住的
涨大。

　　她想要挣扎开，但是菊穴里那根肉棒却丝毫没有放过她的意思，依旧不知疲
惫的进出着。

　　当花心被一股火热的阳精浇过的时候，花非花感觉自己整个身体都好像燃烧
了起来。

　　而老陈则瘫软着退了下去。

　　就在这个时候，高风影的声音适时的响起。

　　「子时到了。」

　　花非花不知道她是不是一直在暗中注视着自己。

　　不过她却知道现在暂时过了死人这一关。

　　也许那个人会相信，现在的自己真的没有力量反抗接下来的噩梦了。

　　而这一切，正是花非花想要的结果。

　　不过为了结果所付出的，真的会得到等价的回报吗？

　　花非花也不知道。

　　没有人知道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2011-11-6 14:51 编辑 ]