妻子的情人
夜来香（leebslx）
作者：夜来香（leebslx）
字数：12万

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-19 23:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第１章发现一个少妇的隐私

　　通奸是女人冒险的乐园，是男人无奈的结局。

　　对于刘大伟来说，生活就象一出精彩的大戏。他也没有想到，一次偶然的购
买房子的机会，让他发现了一个表面上和睦的家庭的私，确切地说，他偷窥到了
一位漂亮的少妇跟丈夫和情人之间发生的一段难以启齿的生活「内幕」。

　　刘大伟是一家三流杂志的小编辑。前不久，他在济南的一处繁华地段买了一
套二手房，尽管是二手房，而且是一楼，可是房子却很崭新，也很宽敞，房屋内，
有储藏室，房屋外，有一处自己家的小花园。根据房屋主人的介绍，他们全家已
经与一年前移民澳大利亚，在济南的这套房子很久没有人居住了，所以急于出售
这套住房。

　　就像许多的二手房一样，房屋的储藏室里堆满了各种有用或是无用的杂物，
刘大伟买下的这套二手房也不例外，他不得不把原先主人留下来的，稀奇古怪的
杂物搬出来处理掉，这让刘大伟感到心烦意乱。

　　星期六，刘大伟像往常一样戴着大口罩，穿着工作服，忙碌的搬运出储藏室
里的杂物，不大的储藏室里散发着霉变的气味，空气中飘满了灰尘。他靠在墙壁
上，心烦意乱的望着一屋子杂物，不知道该往哪儿搬，他的头发上、脸上，挂满
了灰尘。

　　下午三点多钟，房屋原先的女主人来看望他，而且还给他买了一些饮料，她
是一位３０岁左右的非常迷人的少妇，名字叫凯丽。刘大伟见到有人进来，就放
下手中的活儿，与这位少妇攀谈起来，看得出来，这位少妇是一位很热情的人，
她的脸上总是挂着迷人的微笑，她告诉刘大伟，三年前，自己的丈夫移居澳大利
亚，经过打拼，他在那儿定居下来。一年前，她与孩子一起也移居澳大利亚，现
在已经办妥了移民手续，她跟丈夫一起住在墨尔本。他们家留在济南的住房，将
近一年没有人居住了，而且每个月还要白白的交一笔不菲物业管理费，所以，夫
妻俩商量后决定，尽快出售这套住房，她这次回国，就是来办理这件事情的。

　　刘大伟与那位少妇攀谈了半个多小时后，她离开了。刘大伟继续收拾储藏室，
储藏室的灯泡已经损坏，傍晚的储藏室里渐渐的昏暗下来，刘大伟模模糊糊的看
见储藏室的一角堆放着一大一小两个木箱，他没费多少力气，就搬走了上面的小
箱子，可是下面的木箱子却很重，他本想把这个笨重的木箱子拖出去，然而储藏
室实在是太狭小了，根本没有容身之地。

　　刘大伟只好找来手电筒，打开那个笨重的木箱子，将里面的东西一件一件的
向外搬运。这时候，压在箱子底部的一个大信封吸引了他的注意，信封外面套着
塑料口袋，包裹得严严实实，刘大伟把手电筒凑到跟前仔细地察看，大信封上落
满了灰尘，他找来一块抹布擦掉信封上的灰尘，然后小心翼翼地从塑料口袋里拽
出大信封，他掂了掂，感觉到信封里面好像有一本厚厚的书，还有一个扁扁的塑
料盒子，他猜不出那事什么东西。

　　这时候，刘大伟突然听见储藏室外传来了一个人的脚步声，他探头一看，原
来是那位少妇又回来了，他赶紧把信封又藏回到大木箱里，然后钻出储藏室，他
抓起桌子上的饮料，假装若无其事地喝起来，「凯丽小姐，你怎么又回来了？」
刘大伟尴尬的问道，凯丽听到有人称呼自己是小姐，她不好意思的回答道：「哦，
对不起刘先生，我忘记了一些东西，回来取！」说完，她向刘大伟笑眯眯的点点
头，她望了望刘大伟，像是有话要说，然而她还什么都没有带走，转身离开了，
刘大伟满脸狐疑地望着这位漂亮少妇的背影，心里在下「这个大美人在搞什么名
堂？」。

　　过了一会儿，刘大伟见到凯丽离开了院子，他端着饮料又返回到储藏室，继
续他未完成的「搜查」。他把饮料瓶放在大信封的旁边，伸手去抓手电筒，这时
候，饮料瓶却意外的倒了，浸湿了那个奇怪的大信封，刘大伟赶紧拎起大信封，
掏出手绢擦干上面的饮料，然而，大信封的纸代已经破了，他只好撕开大信封，
里面露出一盒光盘和厚厚的一摞手稿。

　　刘大伟抽出那盒光盘仔细的端详起来，光盘包装得很精美，上面用英语写着
「梦幻般的马略卡岛之旅」的字样，封面上还有一位漂亮的女郎，全身赤裸的站
在游泳池边，刘大伟仔细的看着那位漂亮的女郎，感觉很面熟，他一下子认出来，
这位漂亮的女郎正是房屋原先的女主人——凯丽，刘大伟的心一下子砰砰地狂跳
起来。

　　刘大伟深深吸一口气，竭力让自己狂跳的心平静下来，他把手稿拿到客厅里
认真的查看起来，手稿的一角已经被饮料浸湿了，他找来一块手纸，吸干了上面
的饮料。然而，手稿却粘在一起，刘大伟只好一页一页的拨开，放在桌子上晾干，
他仔细端详着这份手稿，封面上写着《妻子的情人》，看到这几个字，他的脸上
掠过一丝怪怪的笑。又过了一会儿，他见手稿已经干得差不多了，就轻轻地翻阅
起来。

　　起初，刘大伟只是从手稿的中间开始看，然而看着看着，他却被手稿的内容
深深地吸引住了，他渐渐地意识到，小说中的女主人正是那位迷人的少妇——凯
丽，而小说的作者可能是凯丽的丈夫，小说中描述了一个表面上和睦的家庭，却
隐藏着难以启齿隐私，甚至是难以置信的丈夫、妻子和妻子的情人之间发生的违
背伦理道德故事。

　　刘大伟合上那本未读完的小说，他一下子明白了，凯丽为什么会突然回来，
原来她要找的东西正是这本小说和那张光碟。刘大伟决定把那本小说和光盘带回
家去认真阅读。

　　晚饭后，他找了一个借口，偷偷的溜进书房，他重新拿出那部小说，翻开第
一页认真的阅读起来。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第２章甜蜜的初恋

　　博文的妻子名叫凯丽，是一位极其美貌的女孩儿，美貌得让周围的男人垂涎
三尺，甚至是痛不欲生。她２３岁，身高一米七左右，苗条而匀称的身材，总是
梳着长长的披肩发。平日里，她喜欢穿低胸的粉色吊带背心，更加衬托出她那漂
亮的脖子和雪白的胸部，她长着一个微微上翘的，讨人喜欢的鼻子，清澈而迷人
的大眼睛，脸上总是挂着淡淡的笑。

　　凯丽时常觉得自己的嘴太大，不过那是因为她总是微笑的缘故，在别的男人
看来，这更增加了她的妩媚动人。有人怀疑她的祖先是白人，然而凯丽却总是咯
咯的笑而不答，她有着魔幻般的身材，苗条却不瘦弱，匀称却不臃肿。她的乳房
很结实，甚至不需要戴乳罩就可以高高的挺起，她的腰纤细而柔美，她长着两条
修长的大腿，尤其是她在穿裙子的时候，更显得修长而美丽。

　　为了保持苗条的身材，凯丽经常参加运动，其中包括网球、健身操。望着漂
亮的妻子，博文时常在想，自己的妻子应该去作模特，而凯丽自己的梦想，却是
做一名演员。然而，在现实生活中，她只是一家小房地产公司的销售小姐。

　　在许多充满嫉妒心的女人眼里，尽管凯丽容貌出众，身材苗条，可是她还嫌
自己的吸引力不够，她时常跟周围的男同事开各种各样的玩笑，她走到哪里，哪
里就会围上一群男人，整个办公室里充满了欢笑声。作为丈夫的博文心里有底，
凯丽并不是那种风骚的女人，爱说爱笑是她的本性，事实上，她是一个充满同情
心，体贴别人的女人，她的所作所为自然会博得周围男人的好感。

　　许多年来，博文无论是在谈恋爱的时候还是结婚后，他从来没有怀疑过妻子
的不贞行为，因为他们是少年的朋友，他们的恋爱经历过波折，千辛万苦才走进
了婚姻的殿堂。在他与凯丽结婚的时候，凯丽的许多男男女女的朋友都来参加了
他们的婚礼，几乎所有的男人都告诉博文，他是一个多么有服气的男人啊！然而，
当时的博文并不知道其中的含义，直到结婚一年多后，他才慢慢地领悟到其中的
滋味。

　　结婚后，在博文的眼里，凯丽就像一块甜美的冰淇淋蛋糕，他与凯丽同床共
枕，得到了一个男人梦寐以求的享受，不仅仅是在床上，在客厅的长沙发上，甚
至在厨房里，他都从妻子凯丽身上得到了销魂般的性快乐。

　　平心而论，博文觉得妻子凯丽是上天赐予他的最好的礼物。每每有周围的男
人，问起他与凯丽生活感受的时候，他笑而不答，他心里很清楚那些男人所指的
是什么，就是他与妻子的性生活，任何一个男人只要跟漂亮的凯丽睡上一个星期，
就会快乐得无法自拔，其中的美滋滋的感觉，只有亲自享受过的人才能知道。博
文常常扪心自问，自己的妻子凯丽到底是什么样子女人，其实，她就是一位不折
不扣的让男人销魂的「荡妇」，尽管他很不愿意用这个肮脏的字眼儿，可是事实
就是如此。然而，博文高兴得太早了，他做梦也没有想到自己的婚姻生活会变得
如此的龌龊，如此的难以启齿，甚至是不堪入目。

　　说起来话长，博文与凯丽虽然算不上青梅竹马，但也是少年的朋友，他们两
个人彼此之间非常地了解。博文在上中学的时候，他与凯丽的哥哥是非常要好的
朋友，他是在凯丽１６岁生日的派对上，第一次认识凯丽的，当时参加生日派对
的不止博文一个男孩儿，几乎所有的男人都向漂亮的凯丽大献殷勤。多年后，博
文一直清晰地记得当时的情景，而凯丽却不记得了。

　　博文还记得在那个生日派对上，当时，盘子里只剩下一块巧克力蛋糕，博文
和凯丽都想争夺这最后一块「战利品」，为此，两个人还差点吵了起来，凯丽把
仅剩的半块蛋糕咬在嘴里不放。这一幕，被当时的摄影师拍照下来，作为永久的
纪念。多年过去了，博文每每拿出这些照片，逗凯丽高兴，照片上，凯丽穿着浅
蓝色的连衣裙，梳着马尾辫，浑身洋溢着青春的气息，和那抑制不住的美少女特
有的性感，每当凯丽的哥哥看到这张照片的时候，他都情不自禁地摇头，连声说，
「女人多么具有欺骗性啊！」，起初，博文并没有理解其中的含义。

　　也许就是在那个生日派对上，博文开始喜欢这个漂亮的女孩了。不久，在一
次学校组织的晚会上，凯丽女扮男装，扮演起男孩儿来，从那以后，凯丽喜欢穿
男孩的衣服，跟男孩一起玩耍，甚至跟她的哥哥、朋友一起玩耍，其中也包括博
文。

　　凯丽经常与他的哥哥和博文一起到郊外登山，穿越小树林，她伸手敏捷，动
作灵活，甚至超过了一些男孩。她也时不时地参加，由她哥哥和博文组织的足球
比赛，她能够带球过人，甚至是射门，她的滑稽的动作引来在场围观的人哄堂大
笑，不过她从来不顶球，因为她怕弄脏漂亮的秀发。

　　事实上，凯丽在所有的比赛场上，都显得格外地讨人喜欢，她参加学校的网
球比赛，甚至代表学校参加市里的比赛。后来，她不再参加足球比赛了，据知情
人讲，是因为她的两条修长的大腿实在太迷人了，以至于引来许多不怀好意的男
人，偷窥她的春光。

　　博文自己也不知道什么时候开始，日夜思念这个漂亮的女孩，他不再认为凯
丽仅仅是自己朋友的妹妹，那时候他只有１８岁。不过，当时他实在无法鼓起勇
气，向漂亮的凯丽提出约会的请求，他不知道凯丽会作何反应，他无法承受被凯
丽拒绝的打击。

　　他一直偷偷的注视着凯丽，见到一批又一批的男孩被拒绝，最后，实在无法
压抑激情的博文，终于鼓起勇气向凯丽提出了约会的请求，然而令他惊奇和意想
不到的是，凯丽很痛快地答应了。那天晚上，他约凯丽去看电影，他手里紧紧地
握着两张电影票，心里充满了无比的自豪，然而，当时的博文囊中羞涩，他只能
买得起一杯橘子汁饮料和两袋爆米花，他与凯丽共饮一杯饮料。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第３章并不甜蜜的婚姻生活

　　然而，不幸的事情发生了，凯丽把橘子汁饮料放在两个人之间的座椅扶手上，
博文一不小心碰翻了饮料，又粘又甜的橘子汁饮料撒满了凯丽的大腿，可是更加
糟糕的是，受到惊吓的凯丽尖叫了一声，她把爆米花撒落了一地。博文目瞪口呆
的看着眼前发生的一切，他不知道该如何是好，凯丽把满腔的怒火劈头盖脸地发
泄到博文头上，然后怒气冲冲地跑出了电影院，她还扬言再也不跟博文说话了。

　　可是，凯丽并没有兑现她的诺言，几天后，已经消了气的她，答应继续跟博
文约会。为此，她的哥哥还嘲笑她（其中也包括博文），他答应借给两个人零花
钱。值得庆幸的是，从那以后，博文和凯丽之间再也没有发生过这种尴尬的事情，
两个人的恋爱进入了正常轨道。

　　尽管两个人恋爱开端并不顺利，可是随着时间的推移，他们的关系却在迅速
升温，两个人变得越来越亲密，他们开始探索男女之间性的秘密，也就在这一年，
两个人发生了性关系，凯丽的处女身份从此结束了。

　　正所谓，天下没有不散的宴席，博文高中毕业后，到外地去念大学，而凯丽
毕业后留在本市念大学，从此以后，两个人的关系逐渐冷淡下来，然而，两个人
之间的真挚的友情并没有丧失，尽管他们分手了，可是他们俩都非常珍惜那段美
好的恋爱时光。

　　随着博文到澳大利亚去留学，他与凯丽的关系彻底中断了，博文被澳大利亚
的风光深深地吸引，他喜欢那个国家，喜欢那里的生活方式，从那一刻起，他就
下定决心，今后，把自己的家永远的安在澳大利亚。

　　两年后，博文回国看望父母，他在济南逗留了一个多月，他又重新见到老朋
友——凯丽的哥哥，两个人都显得格外的兴奋，他们俩攀谈起来，当然，博文顺
理成章地问起了凯丽的情况，他告诉博文，凯丽毕业后已经有了一个固定的男友，
是她大学的同学。博文听到这个消息后，心里掠过一丝淡淡的忧伤。

　　几天后，凯丽的哥哥邀请博文去参加一个小酒馆聚会，凯丽和她的男友也来
了，在聚会上，博文和凯丽都假装若无其事的样子。凯丽男友是一位酷爱登山运
动的人，他打算星期六晚上，到附近的山上去野营，凯丽的哥哥也随声附和，他
也很喜欢此项运动，凯丽虽然不愿意去野营，可是碍于情面，她只好勉强答应了。

　　然而，到了星期六晚上，凯丽却借口身体不适，没有与男友一起出发，她一
个人留了下来，其中的原因只有她和博文心里明白。两年过去了，她终于有机会
与博文单独在一起，两个人偷偷的约会了，凯丽显得有点紧张，她的脸上依然挂
着迷人的微笑，那是一种难以言表的感觉，两颗互相吸引的心紧紧地贴在一起，
他们俩紧紧地拥抱。凯丽微笑着望着博文语无伦次地说：「博文，今天晚上，我
想把所有的酒喝光！我知道你也会这样做。」

　　博文和凯丽紧紧的拥抱在一起，兴奋不已，他们亲热的接吻，深情地凝视着
对方，凯丽的眼睛里闪着泪花，博文也是一样。两个人重新坠入了爱河。在随后
的几个星期里，他们俩背地里频繁的约会，凯丽背着男友与博文频频的发生了性
关系，世界上没有不透风的墙，凯丽的男友很快地知道了她与博文的关系，随即
与她分手了。

　　三个月后，博文和凯丽结婚了。结婚后，博文慢慢的意识到凯丽再也不是那
个从前对男女之间性关系一无所知的纯情女孩儿了，在大学期间，她与包括男友
在内的许多男孩儿发生过性关系，而博文在澳大利亚留学期间，也与数不清的女
孩儿发生过性关系，不过，不管怎么说，两个人婚后的性生活，还算是和谐美满。

　　那年，博文２４岁，凯丽２２岁。博文在一家业务繁忙的贸易公司找到了工
作，他的任务是联系国内的私人投资公司，偶尔还要接触一些国外的客户，因此，
博文的收入不菲，而凯丽凭借着出众的容貌和活泼的性格，在一家小房地产公司
里，做起了售楼小姐。一年后，博文和凯丽积攒了一笔钱，在济南的繁华地段买
一处房子，房子位于一楼，面积很大，有一座属于自己的小院子。博文是一个热
爱生活的人，他在院子的栅栏边上种上了许多高大的灌木，足有一人多高，遮住
了外面的的视线，因此，博文的房子显得格外的僻静。

　　博文和凯丽的生活安定下来以后，夫妻俩决定生一个孩子，凯丽觉得一个家
庭只有有了孩子的，才象是一个完整美满的家庭。然而，一年过去了，凯丽依然
无法怀孕，最后，夫妻俩决定到妇产科医院去检查，检查结果很快就出来了，凯
丽患有一种非常罕见的妇科疾病，她很难怀孕，必需的经过治疗后，才有可能生
育。得到诊断结果后，凯丽显得非常沮丧，甚至是精神恍惚，她觉得自己根本算
不上是一个真正的女人，妻子的情绪也让博文感到灰心丧气。

　　夜里，凯丽时常一个人独坐在床上，呆呆的望着天花板，直到天亮。有时候，
她显得沉默寡言，连续几天也不说话，有时候，她却暴跳如雷。凯丽的情绪很不
稳定，她经常有自杀的念头。

　　为此，博文还偷偷的去看过心理医生，心理医生告诉他，如果凯丽郁闷的心
情继续恶化下去的话，很可能会患上抑郁症，到时候，后果将不堪设想。医生告
诉博文，要想尽各种办法，尽可能让它的妻子快乐，尽可能地让她从无法怀孕的
痛苦中走出来。

　　说实话，博文并不太在意妻子是否能够怀孕生子，然而，让他感到惊讶的是，
原本爱说爱笑，性格活泼开朗的凯丽，一夜之间就像变了另一个人似的，沉默寡
言、精神恍惚。一天天过去了，博文本以为随着时间的推移，凯丽沮丧的心情会
慢慢的恢复过来，可是事与愿违，凯丽根本没有任何好转，博文慢慢的认识到问
题的严重性，于是，他决定千方百计地逗妻子开心，只要凯丽高兴，他愿意付出
一切。

　　　　　　　　　第４章无法怀孕的妻子彻底改变了生活

　　由于凯丽长时间的情绪低落，她与丈夫之间的性生活也近乎于崩溃。凯丽拼
命地工作，每天回来的很晚，博文看得出来，妻子想借此摆脱自己的痛苦。生活
就这样一天天过去，一切都仿佛恢复了沉寂，然而，长期没有过性生活的博文，
却显得更加的烦躁不安。

　　一个星期六的傍晚，本应该加班的凯丽，却出人意料地突然回家了，事先她
没有通知丈夫，自己提前下班的事情。当她推开房门的时候，博文并没有听见妻
子的脚步声，当凯丽推开卧室房门的时候，她被眼前的一幕惊呆了，博文正全身
赤裸的躺在床上看录像，他在不停的手淫，一股股的精液正在从他的阴茎中射出，
凯丽扭头看了看背投电视上不堪入目的画面，画面正在放映着一位年轻貌美的女
郎，全身赤裸、一丝不挂的跟一位膀大腰圆的男人疯狂的做爱。凯丽困惑的望着
眼前的一幕，她不知道该如何是好，而博文先是被妻子的突然回来吓了一跳，但
他随即就平静下来，他装作若无其事的样子。

　　过了一会儿，凯丽一句话也没有说，就轻轻的带上门，离开了家，此时，博
文感到一种从未有过的羞辱。直到夜很深了，凯丽才回家，夫妻俩躺在床上沉默
不语，一直到第二天早上。

　　早晨，凯丽为丈夫准备好早饭，然后静静的坐在博文身边，望着自己的丈夫。

　　「老公，请你告诉，你看那些三级片录像，是不是因为我不跟你过性生活…
…」凯丽停顿了片刻继续说，「是不是因为我无法怀孕！」凯丽显得有些激动。

　　博文露出一脸茫然的样子，他不知道该如何回答妻子的问题，「凯丽，其实
我很喜欢看那些生活片录像……」他显得有些语无伦次，「我知道，你原来是一
个性欲很强的女孩儿，可是现在，一夜之间，你对性生活失去了兴趣，我可以接
受这一现实。但是……」博文停顿了片刻继续说，「我的意思是，你不喜欢过性
生活，并不等于我不喜欢！其实，看那些激动人心的生活片录像，可以满足我的
性渴望，那是一种很美妙的感觉，而其，我也没有伤害到任何人，不是吗？」，
整个房间里陷入了沉默，接着，博文继续说，「我看生活片录像，总比到外面找
别的女人寻欢作乐要好得多，不是吗！」

　　凯丽听完丈夫的话，低下头痛哭流涕起来，她一再向丈夫道歉，说是一切都
是自己无法怀孕的错误，博文竭力安慰妻子，他告诉妻子自己在她面前手淫，并
不觉得有什么耻辱的，这一切不是她的错。直到此时，博文才真正认识到，妻子
对性生活失去兴趣的根本原因。

　　更多的眼泪从凯丽的眼眶里流出来，她擦了擦眼泪，揉了揉鼻子说，她非常
爱自己的丈夫，她要尽可能满足丈夫的性渴望，凯丽承认，自己的内心里有一种
强烈的自卑感，她觉得自己没有做一个真正女人的资格，尽管如此，她也要尽可
能满足丈夫的性欲望。凯丽态度的突然转变，的确让博文感到始料不及。

　　博文紧紧的搂住妻子，他安慰妻子不要太在意无法怀孕的事情，他说，全国
有成千上万的女人，尽管她们无法怀孕生子，可是她们却尽情地享受着性生活的
快乐，女人性快乐和无法怀孕之间没有什么必然的联系，博文告诉妻子，他不在
乎，别的男人也不会在乎，事实上，男人跟女人寻欢作乐的时候，根本不介意女
人是否具有生育能力，他们只考虑肉体的满足，因此，无法生育的女人根本没有
必要自我贬低。

　　凯丽沮丧的心情渐渐的平静下来，这时候，博文灵机一动，他要和妻子一起
看那些激动人心的生活片录像，起初，凯丽听到丈夫的建议后，羞得满脸通红，
她不愿看那些生活片录像，可是在丈夫的半强迫、半怂恿之下，她勉强答应了。
夜深人静，夫妻俩躺在床上，一边看着那些不堪入目的生活片录像，一边尽情的
做爱。

　　这一夜，对于夫妻来说，就像重新体验了一次，当年约会时偷吃禁果的感受，
而凯丽的感受尤为强烈。第二天是星期天，意犹未尽的夫妻俩，决定再一次体验
那种浪漫的感觉。晚上，凯丽洗过澡后，精心地打扮自己，她细心的梳理自己的
秀发，让自己显得格外的妩媚动人，她穿了一件粉色的半透明的连衣裙，紧紧地
贴在她的身上，就像第二层皮肤一样，她里面穿的内裤都清晰可见。博文很喜欢
妻子的大胆儿暴露的装束，半透明的连衣裙，更加衬托出凯丽那修长而迷人的大
腿。

　　为了不被别人打扰，博文关上了自己的手机，摘下电话听筒，然后打开了一
瓶香槟酒，他慢慢的斟上两杯，夫妻俩肩并肩地坐在沙发上，手挽着手，互相深
情地凝视着对方。博文选择了一张光碟，塞进了DVD 影碟机里，光碟的内容是，
深深相爱的一对夫妻，久别重逢后的感受，博文觉得这张光碟的内容，最符合此
时此刻他与妻子的感受，他曾经多次的看过这张精彩的光碟，以前都是他一个人
单独看，这一次不同了，他要与妻子凯丽共同欣赏。光碟中的男女主角都很英俊
靓丽，而且其中的内容既充满了浪漫的情调，又充满了赤裸裸的、不堪入目的男
女之间做爱的画面，当然，做爱的细节画面是光碟内容的主要部分。

　　录像开始了，画面上出现了男女主角在机场相见拥抱的场面，凯丽懒洋洋地
靠在丈夫身上，她心不在焉地看着背投电视，她告诉丈夫，自己是为了让她开心
才看这些光碟的，其实她并不愿意看这些录像，博文紧紧的搂住妻子，淡淡地笑
了笑，他知道妻子在撒谎，在世界上，没有人比他更了解凯丽的性欲望了。

　　随着光碟内容的不断播放，凯丽满脸涨得通红，她甚至没有勇气继续看那些
不堪入目的画面，与此同时，她下意识地、不停地蠕动着双腿，紧紧的夹住双腿，
很显然，画面的内容深深地刺激了凯丽，让她兴奋无比。博文静静的望着身边的
妻子，他并不想过早抚摸妻子身体，他要让凯丽达到难以克制的性高潮。

　　这时候，画面上出现了男女主角全身赤裸、一丝不挂疯狂做爱的画面，博文
见时机成熟了，他把手伸进凯丽的裙子里面，抚摸着她的大腿内侧和小腹，妻子
的皮肤光滑而细腻，紧接着，博文把手伸进了妻子的内裤里，慢慢的向深处摸去，
凯丽的身体先是颤抖一下，然后，她慢慢的分开了双腿。博文的手继续向里摸，
他抚摸着妻子柔软的阴毛，他感觉到妻子的内裤已经湿透了，凯丽阴部的皮肤光
滑而细腻，紧接着，他拨开了妻子的两片大阴唇。凯丽很配合丈夫的抚摸，他微
微的欠起身子，抬起臀部，博文一下子脱掉了妻子内裤，当凯丽重新坐下的时候，
博文继续抚摸着妻子的大腿根部。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　第５章丈夫试图改变与妻子的性生活

　　也许是受到光碟内容的鼓舞，凯丽与丈夫一边亲热的接吻，与此同时，她的
一只手慢慢的、小心翼翼的拉开了丈夫裤子上的拉链，她微笑着望着丈夫，暗示
丈夫脱掉内裤。博文麻利的脱掉了身上所有的衣服，然后他又快速的剥光了妻子
身上所有的衣服。

　　夫妻俩全身赤裸的坐在沙发里，紧紧的拥抱在一起，他们继续看着光碟上那
些充满激情的，不堪入目的画面，那是一种难以置信的兴奋感觉，很快，两个人
都达到了性高潮。博文把凯丽抱到床上，夫妻俩伴随着画面，尽情的接吻，疯狂
的做爱。画面上，男女主角赤身裸体的游荡在海滩上，博文和凯丽继续尽情地欣
赏。两个人完事后，博文给妻子倒了一杯香槟酒，他把酒杯递到凯丽的面前，贴
在她耳边轻轻地问妻子，「凯丽，你是否渴望更多的激情。」

　　「老公，如果你能……，我非常渴望那种感觉。」凯丽停顿了片刻继续说，
「但是，还是让我们先喝一杯酒吧！」凯丽妩媚地一笑，她深情地望着丈夫，博
文给妻子倒了一杯酒，然后紧紧的靠在妻子身边。这时候，背投电视画面上出现
了，女主角跪在海滩上，正在激情的给男主角口交的镜头，凯丽情不自禁地看着
画面，她有些兴奋得不能自拔了。

　　凯丽坐在丈夫的腿上，调整好姿势后，她扭过头来深情地望了丈夫一眼说，
「老公，你知道我多么爱你呀！」，夫妻俩一边亲吻，一边看着背投电视上的激
情画面，博文用舌头舔着妻子的耳朵，偶尔轻轻地咬一咬她的耳垂，凯丽的肌肤
十分的敏感，丈夫的每一次舔食，都让她情不自禁地颤抖一下。

　　此时此刻，博文还没有达到性高潮，他一边看着电视上，男女主人公互相挑
逗的画面，一边搂着全身赤裸的大美人儿——凯丽，凯丽不停的扭动着臀部，没
过多久，博文阴茎渐渐的勃起来，凯丽意识到了丈夫下身的反应，她不想失去这
次机会，她从丈夫的腿上站起来，然后转过身来，跨在丈夫的大腿上，她深情地
望着丈夫，慢慢的蹲下身子，她调整了一下姿势，把丈夫的大阴茎缓缓的插入了
自己的阴道里，当博文大阴茎完全插入妻子的阴道里的时候，凯丽骑在丈夫的腿
上，她的身子微微地向前一倾，跟丈夫亲热的接吻，她把舌头伸进了丈夫的嘴里，
她用两只胳膊搂住丈夫的脖子，摇晃着早已膨胀的乳房，她的乳房微微地下垂，
坚硬的乳头高高的挺起。凯丽歪着头，调皮地望了丈夫，与此同时，博文用手掌
扣住妻子的整个乳房，用手指轻轻地揉捏着妻子的乳头，凯丽的乳房胀得越来越
大，博文探出头去吸吮着妻子那一对可爱的乳头，凯丽用手指轻轻地梳理着丈夫
的头发，博文轻轻的吸吮着、咬着妻子的乳头。

　　博文和凯丽一次次的亲热接吻，凯丽把手搭在丈夫的肩膀上，深情地望着他
的脸，不停的扭动着臀部，尽情的体验着特殊姿势的做爱滋味。博文的右手轻轻
地揉捏着凯丽的乳房，然后慢慢地向下滑落，他抚摸着妻子光滑而细嫩的小腹，
然后把手伸进了妻子那浓密的黑色阴毛里，他用手指不停地揉捏着妻子的阴蒂，
然后轻轻地拉出妻子大腿根部那敏感的小肉球，凯丽的性高潮快要达到临界点了，
这时候博文停住了手，凯丽睁大眼睛疑惑地望着丈夫，她的眼睛里流露出恳求的
目光，她渴望丈夫继续揉捏自己的大腿根部。

　　然而，博文并没有继续揉捏，他的脸上掠过一丝狡诈的笑，他贴在妻子的耳
边轻声地说，「凯丽，还是你自己揉捏吧。」，凯丽的脸上掠过一丝羞涩的红晕，
她勉强同意了丈夫的要求，她慢慢的把手指伸进了自己的大腿根部，尽情的揉捏
着自己的阴蒂，尽情地释放着自己的性欲望，她头一次在丈夫面前表演手淫。

　　也许是凯丽觉得正派的女孩不应该自慰，也许是感到在丈夫面前手淫太过于
羞耻，她停住了手。博文紧紧的搂住妻子，他知道怀里的这个大美人，即使没有
男人的抚摸，也会轻而易举地达到性高潮，他的判断没有错，他知道，只要一个
男人贴在凯丽的耳边轻声地说上几句挑逗的话，就足以让凯丽兴奋不已，迅速达
到性高潮。

　　凯丽用左手勾住丈夫的脖子，然后把头向后仰，她不停地扭动着臀部，她先
是试探性的，继而确信这种扭动姿势足以让她兴奋不已，凯丽闭上眼睛，扭动着
臀部，她的阴蒂不停地摩擦着丈夫的大腿根部，她尽情地体验着从阴蒂上辐射出
来的一阵阵的快感。

　　博文望着妻子，看到她的呼吸越来越急促，他低头看见围绕在妻子乳头周围
的乳晕变得越来越黑，凯丽就象进入了梦幻般似的，不停地扭动着臀部，博文只
能用疯狂来形容妻子的举动，他伸出手搂住了妻子的细腰，没过几秒钟，凯丽迅
速的达到了性高潮，她的身体不停、地有节奏地抽动着，她的阴道上的肌肉紧紧
地裹住丈夫的阴茎，这也使得博文迅速的达到了性高潮，紧接着，一股股的精液
射进了妻子的阴道深处。

　　大约过了半个多小时，夫妻俩的性高潮渐渐地退去，凯丽身子软软的依偎在
丈夫的怀里，博文紧紧的搂住妻子，他把妻子的手指从她的大腿根部抽出，然后
轻轻地含在嘴里，尽情地品尝着妻子大腿根部的味道，凯丽歪着头，脸上挂着满
意的笑，她深情地望着丈夫，丈夫的举动再一次激起了她的性欲，她就像喝醉了
酒似的，沉浸在梦幻中……。光碟上的录像依然在继续播放着，可是精疲力尽的
夫妻俩已经没有精力再看了，博文直感到眼皮在不断地下坠，朦胧中，他感觉妻
子已经依偎在他的怀里睡着了。

　　博文在迷迷糊糊的睡梦中，下意识地瞥一眼背投电视的屏幕，那位漂亮的女
明星正躺在沙滩上，用力地分开两腿，正在激情地跟那位男明星做爱，博文在朦
胧中觉得，那位一丝不挂的女明星，长着特别象自己的妻子，他意识到自己已经
困得在打盹了，不知道过了多久，光碟上的节目播送完了。真是难以置信，博文
的大阴茎依然插在妻子的大腿根部，两个人就这样进入了梦乡。

　　大约后半夜，博文从梦中醒来，「凯丽！醒一醒！凯丽」，博文推了推跨在
他大腿上的妻子。「老公，你觉得浪漫吗，你到底还想干什么？」凯丽揉了揉惺
忪的眼睛问道，「凯丽，我们还是好好躺在床上睡觉吧！」博文说。凯丽迷迷糊
糊的站起身，胡乱地抓起自己的衣服，倒在床上又睡着了。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　第６章妻子终于说出对别的男人的渴望

　　博文跳下床，看到自己的阴茎上沾满了粘液，他取来一张卫生纸，擦干净上
面的精液，然后又擦干净了妻子大腿根部的精液，睡梦中的凯丽，笑了一声，嘟
囔起梦话来，「老公，我们还是喝一杯酒吧！」，博文扭头看了一眼熟睡中的妻
子，他笑了笑，给自己斟满一杯香槟酒，然后靠在床头上喝了起来，他紧紧的抓
住妻子的小手，就象一对年轻的恋人一样。在寂静的黑夜中，博文独自喝着香槟
酒，想着心事，那是一种静静地满足，寂静的夜晚，重新宣告了这对夫妻深深的
坠入了爱河中，寂静预示着他们的夫妻生活重新回到了正轨。

　　博文又重新躺到床上，伸了个懒腰，他已经筋疲力尽了，那是一种极度兴奋
后的筋疲力尽，疯狂做爱后的精疲力尽。不知不觉中，博文也睡着了……。

　　第二天早晨，当博文醒来的时候，他发现凯丽正趴在他的大腿上，尽情地吸
吮着他的大阴茎，凯丽也许是昨天晚上睡得很好，她显得很轻松。当她意识到丈
夫醒来的时候，她向丈夫做了一个鬼脸，然后扭过身去跨在丈夫的身上，她伏下
身去，背对着丈夫，她把臀部高高的翘起对着丈夫的脸，继续吸吮着丈夫的大阴
茎。博文用手拨开妻子的臀部，他可以清晰地看见妻子的早已肿胀的阴部，他甚
至可以清晰地看见，从妻子大腿根部的沟槽里不断流出的精液，那正是他昨天晚
上射进妻子阴道里的精液。

　　博文从后面把手伸进了妻子的大腿根部，他轻轻地揉捏着妻子的阴蒂，凯丽
迅速达到了性高潮，她更加尽情的吸吮着丈夫的阴茎，博文实在无法克制，他情
不自禁地再一次射精了。以前，凯丽也曾经吸吮过他的大阴茎，可是她并不希望
丈夫把精液射进自己的嘴里，然而这一次却不同，也许是受到昨天晚上生活片的
影响，她把所有丈夫射出的精液都含在嘴里。当博文射完最后一滴精液后，凯丽
扭过头对丈夫笑了笑，把含在嘴里的精液咽进了肚子里，博文望着漂亮的妻子，
他从来没有觉得凯丽如此的可爱动人。

　　博文躺在床上，凯丽依偎在他的怀里，两个人谈论起昨天晚上的生活片录像
内容来，凯丽扭头对丈夫说，录像片中的那个男主角非常讨人喜欢，不过博文却
不以为然，他只对生活片中的那个女主角印象深刻。凯丽偷偷的告诉丈夫，那个
男主角的阴茎实在是硕大无比，博文明白妻子的意思，她是嫌自己的阴茎不够粗，
不够长，甚至是床上的功夫也不过关，博文心里在想，他从来没有想过扮演生活
片中的男主角。

　　想到这里，博文灵机一动，他想让妻子见识更加精彩的生活片录像，他要让
妻子比较一下，究竟哪一位男主角的阴茎更加硕大无比，到时候，凯丽肯定会被
惊呆的，肯定会深深地着迷的。

　　「老婆，我想问一个问题，女人为什么那么喜欢阴茎硕大无比的男人呢？」
还没等博文问完，凯丽就脱口而出的嚷道，「当然了！这还用问吗！」凯丽马上
意识到自己说走了嘴，她满脸涨得通红望着丈夫小声地说，「男人总以为硕大无
比的阴茎会伤害到女人的下身，其实不然，男人哪里知道，对于女人来说，被硕
大无比的阴茎深深插入，是一种多么兴奋、刺激的感觉啊！」

　　「老婆，说实话，我以前真的不知道女人那么迷恋男人下身的那个鸡巴，难
道你真的希望我有一个硕大无比的阴茎，不是吗？」说完，博文哈哈的笑了起来。
「老公，不！不！」凯丽赶紧回答道，「老公，博文，当然不是了！那些都是女
人在胡思乱想，仅此而已。」接着，凯丽紧紧的搂住丈夫的脖子，「老公，我爱
你，我向你保证，我只有跟你做爱的时候才感觉到快乐。」，博文相信妻子对自
己的爱是真诚的，不过他也很清楚，妻子渴望更多的性快乐，妻子的肚子里还有
许多的话没有说出来。

　　博文明白凯丽的内心里，肯定非常渴望跟生活片录像里的男主角做爱，想到
这里，博文的脑海中浮现出，自己的妻子跟别的男人做爱的场面，那是一种怪怪
的、新奇的感觉，博文自己也说不清，为什么自己会有这种怪念头。以前，他从
来没有想过凯丽会跟别的男人做爱，他知道，凯丽在上大学的时候，曾经跟包括
她的男友在内的许多男孩儿发生过性关系，不过当时自己并不在场，也不知道其
中的细节，更不会太在意。

　　博文自认为自己是一个开放的人，他完全能够容忍妻子以前的性行为，但是
现在却不一样，凯丽已经是他的妻子了，他是否能够真的接受，自己的妻子跟别
的男人发生性关系的事实，博文自己也说不清。不过，他只对一件事非常在意，
就是不论何时，只要凯丽在心里深深地爱他，哪怕她有一天真的跟别的男人发生
性关系，他也会原谅妻子的。

　　博文明白，凯丽刚刚从郁闷心情中摆脱出来，她随时都有可能重新陷进去，
甚至永远都无法自拔，他也知道自己的性能力有限，根本无法满足妻子的性欲望，
而且凯丽美貌无比，谁也无法预测，她有一天会跟别的男人私奔，这是一个明摆
着的事实，也许事情比他想得更复杂。想到这里，博文明白自己必须得以攻位守，
为了避免今后凯丽跟别的男人私奔，他要主动唆使自己的妻子与别的男人发生性
关系，而一切都要在自己的掌控中，博文自己也搞不清楚，他是过于聪明，还是
愚蠢透顶。

　　博文心里明白，摆在他面前的只有两种选择，要么尽可能地压抑妻子的性欲，
要么有计划地安排她到外面寻找别的男人，一步一步的释放妻子的性欲。很显然，
前一种选择只会导致凯丽精神崩溃，他们的婚姻解体；而后一种选择，尽管看起
来很荒谬，但是却是一种挽救凯丽，挽救自己的婚姻的无奈选择，此时此刻，博
文心中的唯一想法就是，尽最大努力保住他的婚姻，甚至可以作出一定的牺牲。

　　博文想到这里，他的脑子中浮现出自己的妻子，第一次全身赤裸的坐在一个
陌生男人身旁的情景，那个男人正揉捏着凯丽的乳房，吸吮着她的乳头，尽情的
跟她接吻，他不知道妻子的感受如何，他也不知道，当那个陌生男人抚摸妻子大
腿根部，把手指插入她的阴道里，用舌头舔食她的阴部的时候，凯丽的感受是什
么？

　　让自己的妻子触摸另一个男人的阴茎，用嘴吸吮着那个陌生男人的阴茎的时
候，凯丽会怎样想？博文继续胡思乱想，他想象着自己偷看到，妻子全身赤裸仰
面躺在床上，两腿用力地分开，而那个陌生男人正在慢慢地把大阴茎，深深的插
入凯丽的根部的情景。那个男人尽情的跟自己的妻子做爱，凯丽的双腿紧紧的夹
住那个男人的腰部，而那的男人的阴茎一进一出的，疯狂的肏着自己的妻子，凯
丽快乐的哼哼着，她紧紧的闭上双眼，尽情地体验着一次比一次猛烈的插入。

　　过了一会儿，凯丽感觉到那个男人要射精了，她睁大眼睛紧紧地盯着那个男
人，与此同时，那个男人把一股一股的精液射进了她的阴道深处，她从来没有体
验过这种销魂的快乐，她不仅仅从那个男人身上得到了肉体的快乐，而且在精神
上得到无比的满足，凯丽和那个男人发泄完性欲后，她和情人紧紧地拥抱在一起，
深情地互相亲吻。

　　　　　　　　　　第７章妻子遇到了过去的男同事

　　「老公，在想什么？」凯丽推了推身边的丈夫问道，博文愣愣的一下，他从
自己的胡思乱想中又回到了现实，他感觉到自己的想象非常怪异。也许是太兴奋
了，他一下子把妻子按倒的床上，用力地分开她的大腿，然后把自己膨胀而坚硬
的阴茎，深深的插入了妻子的阴道里，没过多久，他迅速的达到了兴奋点，他竭
力克制着自己，不让自己过早地射精，他心里有话要对妻子说。

　　「凯丽，我心里非常清楚，你想到外面找别的男人，你渴望录像中那个男人
的硕大无比的阴茎……。请你跟我说实话！」博文没等说完，他就把精液射进了
妻子的阴道里。

　　博文说完后，他有些后悔，他知道那是一些极具挑逗性的言语，他猜不透妻
子听到这些话后，会作何感想，然而，凯丽只是默默地躺在床上，一言不发，她
任凭丈夫性欲的发泄，她不想回答丈夫的问题。大约过了半个多小时，一切都似
乎平静了下来，夫妻俩都很满意他们的性生活，两个人翻身坐起来，看了一会儿
生活片录像，接下来，夫妻俩热情地讨论著录像中的故事情景，模仿著录像中的
各种各样的姿势。

　　毫无疑问，夫妻俩都重性生活中获得了难以言表的快乐。凯丽从做爱中得到
了极大的快乐，她喜欢跟男人做爱，她喜欢男人在自己面前兴奋得发疯的样子。

　　晚上，博文和凯丽参加了一个朋友的生日「派对」，凯丽穿了一件看起来很
随便的短裙。夫妻俩到达饭店后，凯丽偷偷的告诉丈夫，她的里面既没有穿内裤
也没有戴乳罩，事实上，她没有穿任何内衣。博文听到妻子的话，他惊讶地望着
凯丽，心里有一种难以抑制的兴奋。舞曲响起，他望着凯丽与别的男人翩翩起舞，
裙子边沿随着舞步，不时地被撩起，凯丽赤裸的下身，在昏暗的灯光映衬下，若
隐若现，还好没有其他男人发现。另一首舞曲响起，博文紧紧的搂住妻子翩翩起
舞，他知道妻子薄薄的衣裙下面是赤裸的女性肉体，尽管他们已经是多年的夫妻
了，可是，他还是感到兴奋无比。从那以后，凯丽特别喜欢参加各种舞会，她喜
欢不穿内裤，和别的男人翩翩起舞的感觉，她既害怕被男人发现，又渴望被发现，
那是一种奇妙的冒险而刺激的感觉。

　　又是一个周末，凯丽和丈夫接到朋友的邀请参加一位朋友的聚会，凯丽显得
很兴奋。可是到了中午，博文突然接到老板的电话，要求他马上到上海出差一个
星期，去会见一位重要的大客户，正在为晚会精心准备的凯丽，听到丈夫要出差
的消息后，显得很失望，她无奈地拿起电话，准备通知朋友，取消参加晚上聚会
的计划，但是博文却立即拦住了妻子，他劝道妻子可以单独一个人去参加晚会，
凯丽想了半天还是不想参加，可是经过丈夫的开导后，她不情愿地改变了主意。
博文见妻子决定参加晚会了，他舒了一口气，急急忙忙地收拾好行李，走出家门。

　　博文刚一走出家门，就被他的老板堵个正着，两个人寒喧了几句，就兴冲冲
地跳上一辆出租车，向郊外的机场驶去，老板告诉他，快的话，三天就可以回来，
慢的话，需要一个星期，博文只得无奈地摇头。

　　丈夫离开家后，凯丽一个人孤零零地坐在沙发里，她原先的计划都被打乱了。
到了下午，凯丽还是按照原先的计划去逛街，在商场里，她感觉心情好多了，她
买了一套衣裙，一双鞋，她看见橱窗里展示着一件时髦的半透明乳罩，她兴奋地
买了一套。回到家后，她依然拿不定主意是否参加晚上的朋友聚会，然而朋友们
已经来过电话催促她了，她只好别无选择地参加聚会，不过没有丈夫陪伴在自己
的身边，她依然感到一丝失落感。可是，凯丽转念一想，既然丈夫不在身边，她
可以尽情地玩耍，想玩多久都可以，想到这里，凯丽的心里掠过一丝莫名的兴奋。

　　凯丽看了看表，已经是下午五点了，她钻进浴室，痛快地洗了一个澡，然后
坐在梳妆台前，精心的做头发、化妆。打扮完事后，她脱掉睡衣，赤裸着身子站
在镜子前，扭动着臀部，尽情地欣赏着让男人着魔的苗条身材，接着，她拿出今
天下午刚买的衣服，戴上半透明的乳罩，然后在修长的大腿上套上肉色的长统袜。
凯丽又穿上新买的连衣裙，连衣裙是淡蓝色，长到膝盖，样式虽然算不上时髦，
但是却很得体的裹住凯丽那迷人的身材，她穿上高跟鞋，在镜子前扭动着身姿，
尽情地欣赏着自己的容貌，心满意足后，她给朋友挂了一个电话，告诉朋友自己
马上就出发。

　　凯丽来到街上，叫了一辆出租车，大约半个多小时后，她来到了舞会现场，
不过，她依然显得闷闷不乐，在接下来的两个多小时里，她喝酒、与朋友们应酬、
跳舞、聊天，不知不觉，夜已经深了，正当凯丽准备离开晚会的时候，她感觉到
有一只手轻轻地拍了拍她的肩膀，「嗨，凯丽小姐，我的大美人！」，凯丽一愣，
她扭过身去一看，见到一位高大英俊的男人站在她的身后。「嗨，蔡银伟，你好
吗！」凯丽笑盈盈的问候道。

　　蔡银伟曾经是凯丽公司里的同事，他们俩接触不多。两年前，他离开公司创
建了自己的公司，而且还发了一笔大财，蔡银伟曾经邀请凯丽跳槽到自己的公司
来，做他的秘书，可是被凯丽一口拒绝了，部分原因是，凯丽听周围的朋友讲，
蔡银伟是一个专门爱勾引女人的情场老手，有不少女人被他勾引怀孕后身败名裂，
为此，蔡银伟的老婆还跟他离了婚。凯丽没有去他的公司，还有一个原因是，蔡
银伟的公司员工很少，她不得不整日跟蔡银伟呆在一间办公室里，做为女人，她
很清楚结果是什么。

　　尽管如此，在晚会上，蔡银伟凭借其英俊的外表和高大的身材，依然博得了
凯丽的好感，他谈吐风趣而幽默，经常让凯丽笑声不断。凯丽显得很开心，她偷
偷的观察眼前这个高大而英俊的男人，蔡银伟３０左右岁的年纪，也许是因为经
常参加锻炼的缘故，他的体格健壮而魁梧。他上身穿着一件淡绿色的衬衫，下身
穿着一件深蓝色的裤子，裤线笔直。

　　凯丽跟蔡银伟聊起了过去的往事，他们的熟人，蔡银伟还无意间问起了凯丽
的家庭情况，她告诉蔡银伟自己已经结婚了，丈夫是一家投资公司的经理。蔡银
伟告诉凯丽，他开了一家不大的广告公司，专门为企业制作宣传片，生意很好，
而且他还赚了不少钱。

　　　　　　　　　　　第８章妻子认识了她的情人

　　接着，蔡银伟邀请凯丽跳舞，凯丽欣然同意了。蔡银伟紧紧的搂住凯丽，两
个人翩翩起舞，他对凯丽小声地说，他们公司很缺乏象凯丽这样美貌无比，身材
苗条的女演员，凯丽笑而不答，两个人慢悠悠地跳舞。

　　过了一会儿，蔡银伟贴在凯丽的耳边小声地说：「凯丽，你知道吗？我经常
在梦里梦见你！」，凯丽已经听腻了男人这种廉价的奉承，而且她也知道蔡银伟
的为人，她很不以为然地淡淡地一笑，「蔡银伟，我听说，只要一个女人在你面
前稍微露出一点大腿，就会让您浮想联翩，那个女人也会遭到暗算，是不是？」
说完，凯丽咯咯的笑了起来，她继续说：「这就是为什么，办公室里的女人不敢
在你面前穿裙子的原因！」，蔡银伟也尴尬的笑了起来，他紧紧的搂住凯丽，两
个人继续跳舞。凯丽很得意自己的玩笑，她也很喜欢看蔡银伟不知所措的样子，
不管怎么说，凯丽承认不论是在办公室里，还是在舞会上，自己被蔡银伟深深地
吸引住了，蔡银伟的确是一位对女人很有吸引力的男人，而且是晚会上的唯一一
位让她感兴趣的男人。

　　在晚会上，蔡银伟对凯丽大献殷勤，尽管凯丽没有让他看自己的大腿，可是
蔡银伟却对凯丽照顾得很周到。也许是因为酒喝多了的缘故，凯丽显得很兴奋，
「蔡银伟，你又结婚了吗？」凯丽问道，「没有！」蔡银伟干净利索的回答道，
「说真的，自从我创建自己的公司以来，我根本没有时间考虑婚姻的问题。」他
停顿了片刻，贴在凯丽耳边小声地说，「现在我终于有时间，遇到了梦中情人了！」
说完，蔡银伟紧紧的搂住凯丽，这一次，凯丽没有拒绝，她依偎在蔡银伟的怀里，
「凯丽，你知道吗？我一直在等待着一个机会，不论你是否结婚，我都深深地爱
你！」

　　凯丽知道，自己在跟蔡银伟调情，不过她很喜欢这种暖暖的情调，蔡银伟显
得含情脉脉的样子，他清了清嗓子说，「凯丽，你喜欢听音乐吗？我想为你点播
一首歌曲！」说完，他又紧紧的把凯丽搂在怀里，两个人沉浸在美妙的音乐中，
翩翩起舞。

　　时间过得飞快，一晃到了晚上１１：３０。蔡银伟告诉凯丽，明天早晨他还
要赶飞机，他准备离开晚会了，凯丽也觉得时间已经很晚，她也决定回家。于是，
两个人一齐走出晚会，在黑夜中，他问凯丽，如果方便的话，他是否可以送凯丽
回家，凯丽默默的点点头，并且表示委婉的谢意，蔡银伟自然高兴得不亦乐乎，
他巴不得送一位大美人儿回家，他和凯丽钻进了自己的汽车里，汽车静静的行驶
在午夜的街道里。

　　中午，博文和他的老板急冲冲的来的飞机场，由于天气的原因，飞机一直无
法起飞，两个人挤得火烧火燎。傍晚，正当博文和他的老板准备登机的时候，那
位重要客户的秘书却打来电话说，他的老板有急事，无法跟他们会见，因此会谈
临时取消了，那位秘书一再向他们表示道歉，并且说，他的老板将与下个星期到
济南，亲自与他们洽谈生意。博文和他的老板得到消息后，又生气又无奈，两个
人只好办理了退票手续，垂头丧气地走出机场，返回市区，在回来的路上，博文
给家里打了一个电话，可是没有人接，他知道妻子肯定去参加朋友的聚会了。此
时，已经是晚上九点多了，博文和他的老板在路旁的一家饭店简单的吃过晚饭，
他与老板道别后，叫了一辆出租车径直回家了。

　　当出租车来到博文家的小区的时候，小区的大门已经上锁了，博文下车后只
好徒步绕到另一侧小区的大门，进入小区。此时，夜已经很深了，小区里静悄悄
的漆黑一片，博文不知道为什么，他的心里有一种不祥的感觉，他提着行李向自
家的楼房走去。

　　博文透过自家院子的灌木丛栅栏，他发现自家的灯光依然亮着，他知道妻子
已经回来了，然而，正当博文准备走进楼房那时候，他发现一辆陌生的汽车停在
自家院子的外面，也许是出于好奇，他把旅行箱放在小区的路边，轻轻地打开自
家院子的栅栏门，他躲在阴影里，蹑手蹑脚地向自家窗户靠过去。尽管大窗户的
窗帘已经拉上，可是透过侧面的缝隙，博文依然可以清楚地看到客厅里的一切，
他看见凯丽正在往一支酒杯里倒酒，正当他感到疑惑的时候，一位高大的男人从
厕所里走出来，一屁股坐在长沙发上，博文大吃一惊，那个男人好像在哪儿见过，
他又一时想不起来，他继续往客厅里偷看，仔细端详着那个男人。

　　博文慢慢地想起来了，前几天，他好像在健身房里遇见过那个男人，不过他
没有跟那个男人说话，也不知道他的姓名，但是他听见有人称呼他为「高头大马」，
当时博文感到很奇怪，有人竟然会有这么雅致的绰号，后来，当他在健身房的浴
室里再次见那个男人的时候，他明白了，为什么别人称呼他为「高头大马」，因
为他的阴茎硕大无比。

　　「他到我们家干什么来了？」博文小声地嘟囔道，他决定躲在窗户外面看个
究竟。那个男人搂住凯丽的细腰，两个人坐在沙发上喝酒、聊天，他没有任何离
开的迹象。过了一会儿，凯丽忽然站起身来，她走到窗户跟前，向窗外紧张的看
了看，然后又回到了沙发上坐下，博文立刻躲在阴影处，心砰砰的乱跳。

　　博文透过窗户看见，自己的妻子又给那个男人斟了一杯酒，然后打开了音响，
整个房间里飘荡的舒缓的音乐。那个高大的男人站起身来，紧紧的搂住凯丽，两
个人在客厅里缓慢地翩翩起舞，凯丽靠在那个男人的肩膀上，她再跟那个男人在
窃窃私语。

　　「凯丽，这首曲子多么符合我们此时此刻的心情啊！」蔡银伟轻声地对凯丽
说。尽管隔着窗户，躲在外面的博文，依然可以隐隐约约的听到他们的谈话，他
已经预感到了既将发生的事情。蔡银伟的一只手紧紧的抓住凯丽细嫩的小手，凯
丽紧紧地靠在他的胸膛上，两个人都显得很激动。这时候，凯丽把两只胳膊绕在
蔡银伟的脖子上，而蔡银伟的大手紧紧的搂住凯丽的后背，两个人深情地凝视着
对方，紧接着，他们俩尽情的接吻，蔡银伟把舌头伸进了凯丽的嘴里，两个人紧
紧地贴在一起，他那硕大无比的阴茎已经勃起，尽管隔着裤子，可是却毫不掩饰
地顶在凯丽的小腹上，他用一只手轻轻地揉捏着凯丽的乳房。

　　博文隔着窗户，死死的盯着他的妻子，他在猜测凯丽的脑子里究竟在想什么，
她应该告诉那男人马上离开，或者是她真的想跟那个男人干出什么越轨的事情来，
这时候，凯丽和蔡银伟亲吻的嘴分开了，她的脸上掠过一丝愁云，她低声地对蔡
银伟小声地说，「我们不应该这样，我们不应该偷偷的……，」，蔡银伟没等凯
丽说完，他就把嘴紧紧地贴在凯丽的嘴上，两个人又深情的接吻起来，蔡银伟的
脸上挂着诱人的微笑。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　第９章妻子终于干出了越轨的事情

　　凯丽在也无法抗拒这种诱惑，他们俩走到长沙发看见，蔡银伟坐在沙发上，
而凯丽依然站在他面前，她慢慢地把手伸到背后，解开了连衣裙的纽扣，她把胳
膊从连衣裙里蜕出来，连衣裙依然挂在她的乳房上，凯丽扭动了一下腰，她的连
衣裙落在地板上，凯丽向前迈了一步，她用脚把连衣裙踢到一边，透过半透明的
乳罩和内裤，她的乳头、乳晕和大腿根部黑色的阴毛依稀可见，她穿的内裤实在
是太小了，内裤下端就像一条细带一样勉强遮住她的大腿根部。

　　蔡银伟坐在沙发上一动不动，他伸出手去搂住凯丽的后背，把她拉向自己，
与此同时，他用另一只手轻轻地抚摩着凯丽细嫩的小腹，他亲吻着凯丽柔嫩的小
腹上雪白的肌肤，就在内裤的上面。与此同时，凯丽用手抱住了蔡银伟的头，而
蔡银伟的另一只手抚摸着凯丽的后背。接着，他的手向下滑动，伸进了凯丽的内
裤里，他尽情地抚摸着凯丽的臀部，然后，一把扯下她的小内裤，内裤轻轻的落
在凯丽的脚踝上，凯丽的身子本能地颤抖了一下，她赤裸的下身，向前挺了一下
身子，她那黑色而卷曲的阴毛，完全展现在蔡银伟的面前。蔡银伟用手托住凯丽
的臀部，把她向前拉了一把，凯丽的阴毛几乎贴在他的鼻子上，此时此刻，蔡银
伟就象一只发情的野兽一样，他抬起头望了一眼凯丽，他看见凯丽已经把乳罩解
开了，她那丰满而结实的乳房高高的挺起，深红色的乳头突起在乳房上，就象等
待着男人的吸吮。

　　「太漂亮了！凯丽，我的大美人儿！」蔡银伟说道，「我真不敢相信，你丈
夫为什么会让你单独一个人出门！」。躲在窗户外面的博文，呆呆的看着房屋里
发生的一切，他不知道自己是否应该冲进去，阻止自己妻子的越轨行为。不然的
话，他的妻子很可能会跟那个男人发生性关系，然而博文却站在那里没有动，他
自己也说不清为什么，也许他害怕一旦冲进去，他与凯丽的婚姻顷刻之间就将崩
溃，也许他真的喜欢偷窥，自己的妻子与别的男人做爱。想到这里，博文的大阴
茎慢慢的勃起，顶在内裤上，他不得不解开裤子的拉链，把自己坚硬的阴茎掏出
来，也许他真的是一个窥淫狂，他目不转睛地注视着客厅里发生的一切。

　　凯丽全身赤裸的站在蔡银伟的面前，她微微的分开双腿，等待着他的进攻，
然而，蔡银伟并没有立即向凯丽的大腿根部发起进攻，他站起身来，凝视着凯丽
那迷人的大眼睛，他亲吻着凯丽的嘴唇，这还不够，他渴望的更多，他要亲吻凯
丽的每一寸肌肤，他亲吻着凯丽的眼睛，她的秀发，她的耳朵，她的耳垂，凯丽
身体微微地颤抖一下，接着，他亲吻凯丽细嫩的脖子和肩膀。

　　蔡银伟终于碰到了凯丽的第一个重要目标——她那雪白而松软的乳房，蔡银
伟变得更加兴奋，他亲吻着凯丽的乳房，用舌头尖嘴拨弄着凯丽那敏感的乳头，
他用牙轻轻地咬住乳头，此时，凯丽的乳头已经完全的挺起来了。

　　与此同时，蔡银伟的另一只手轻轻地抚摩着凯丽细嫩而光滑的大腿内侧，紧
接着，他的手慢慢地向上滑动，他抚摸着凯丽那早已湿润的大腿根部的沟槽，当
他把手指伸进大腿根部的沟槽里的时候，凯丽的身子兴奋的扭动一下。蔡银伟俯
下身子，他亲吻着凯丽小腹上的肌肤，就在她的阴毛上面，他甚至能够闻到凯丽
大腿根部发出来的女性阴部特有的气味，他的另一只大手，从身后扣住凯丽细嫩
的臀部，他的手指从后面伸进了凯丽的大腿根部，直逼女性最敏感的部位。

　　蔡银伟俯下身子，用舌头舔着凯丽的大腿根部，他能感觉到一股粘液，从凯
丽大腿根部着沟槽里流出来，他舔食着凯丽大腿根部的隆起，他仔细观察到眼前
这女性的肉体，肿胀得隆起的大阴唇，光亮的、粉红色的小阴唇，以及那敏感的
阴蒂，这一切都若隐若现的隐藏在，凯丽根部的女性生殖器的褶皱理。

　　蔡银伟着迷的盯着凯丽的大腿根部，这时候，凯丽抱着他的头的两只手，不
停地摇晃起来，示意他向自己的敏感部位发起进攻，蔡银伟毫不犹豫地把脸贴在
凯丽的大腿根部，他用舌头拨开了凯丽的两片大阴唇，他把舌头伸进了大腿根部
的沟槽里，尽情地吸吮着早已湿润的凯丽的女性生殖器，一股股粘液不断地从她
的阴道里流出，他吸吮着凯丽的阴蒂，凯丽情不自禁地快乐地哼哼起来。

　　凯丽环顾四周，她不甘心眼前发生的一切，就在这里，就在她自己的家里，
一个拥有美满婚姻的少妇，一个从来没有背叛过丈夫的妻子，就这样一步一步的
干出了难以启齿的事情。一个男人正在用舌头舔食女人最敏感的部位，让她获得
了无比的快乐，而这个男人却不是自己的丈夫，而是一个近乎于陌生的男人，一
个两年多没有见面过的男人，一个从前从来没有亲吻过自己的男人，一个仅仅在
晚会上跟自己跳舞喝酒的男人，凯丽就这样迷迷糊糊的倒向了另一个男人的怀里。

　　博文透过窗户目不转睛地盯着自己的妻子，她全身赤裸的站在蔡银伟的面前，
就象施以催眠术似的，嘴里不停地快乐的哼哼，她挪动了一下脚步，用力地分开
双腿，小腹向前一挺，把整个女性生殖器贴在蔡银伟的脸上。与此同时，蔡银伟
不停地舔食她的大腿根部，凯丽保持这个姿势，足足有两分钟，最后，她兴奋的
再也无法克制了，她长长地尖叫了一声，身子一软倒在沙发上。

　　然而，蔡银伟并没有放过凯丽，他用力分开了凯丽的大腿，继续疯狂的舔食
着她那细嫩的大腿根部的肌肤，作为男人的他，不想错过这个机会，也不想就此
罢手。然而，正当他尽情地舔食的时候，凯丽却用手遮住了自己的大腿根部，她
阻止了蔡银伟。蔡银伟抬起头疑惑地望着凯丽，他的嘴上粘满了凯丽阴道里流出
的粘液，这时候，凯丽探出身子，用舌头舔了一下他的嘴唇，做为女人的她，头
一次品尝到自己阴道里流出粘液的味道，那是一种多么奇妙的感觉啊！「蔡银伟，
你感觉怎么样？」凯丽轻声的问道。

　　蔡银伟从凯丽的大腿根部爬起来，他站在凯丽面前，而凯丽依然坐在沙发上，
两腿尽可能地分开，她的大腿根部的女性生殖器完全展现在自己的情人面前，她
没有任何羞耻感。蔡银伟亲吻了一下凯丽，他慢慢地脱掉衬衫、鞋子和袜子，最
后他脱掉了名牌裤子，只穿着一条内裤，站在凯丽岔开的两腿之间，他显然是兴
奋过度了，他把肌肉发达而结实的腹部向前挺了挺，他的内裤被高高的顶起。凯
丽显然被蔡银伟大腿根部的隆起，深深地吸引住了，她伸出手抓住蔡银伟内裤的
边沿，然后慢慢的向下拉，内裤被高高勃起的阴茎卡住了。

　　　　　　　　　第１０章丈夫发现了妻子的通奸行为

　　躲在窗户外面的博文，屏住呼吸向屋子里偷看，他曾经在健身房的浴室里看
见过蔡银伟那硕大无比的阴茎，但是他从来没有见过他勃起的样子。凯丽继续向
下拉她情人的内裤，忽然，一个深红色的大阴茎头一下子从内裤里跳出来，紧接
着露出来的是又粗又长的大阴茎杆，以及象鸡蛋一样大的大阴丸，重重地垂在大
阴茎的下面。博文盯着比自己的足足大两倍的大阴茎，傲慢地勃起在自己妻子面
前，他的心里有一种说不出的，酸溜溜的滋味。

　　凯丽显然是被眼前这硕大无比的阴茎惊呆了，蔡银伟的大阴茎比自己丈夫的
要大得多。结婚前，她也曾经跟许多男孩发生过性关系，但是她从来没有在现实
生活中，见到过如此巨大的阴茎，她只是在那些不堪入目的生活录像片里，见到
过如此硕大无比的阴茎，而这正是她梦寐以求的东西，没想到在蔡银伟的身上见
到了。凯丽目不转睛地盯着眼前这硕大无比的大阴茎，那件东西充满了她无数的
幻想，难道这是真的吗？她不敢相信这是现实。

　　凯丽战战兢兢地伸出手，轻轻地摸了一下蔡银伟的大阴茎，然后又畏惧的缩
回了手，她生怕眼前这个「宝贝」会突然消失似的，凯丽觉得自己就像在梦幻中
一样，然而这一切不是梦，凯丽很清醒。凯丽异常的兴奋，她觉得浑身发热，甚
至有些浑身发抖，她伸出手轻轻地握住蔡银伟那硕大无比的，不断搏动的大阴茎
杆，他的阴茎实在太粗了，以至于凯丽的手指都无法完全扣住，凯丽用手轻轻地
摩擦着蔡银伟的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而深红色的
大阴茎头，蔡银伟的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。凯丽用手指蘸
了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上，接着，她又着迷地盯着蔡银伟那硕
大无比的大阴丸，她用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，
然后，她又重新握住蔡银伟的大阴茎杆，她从来没摸过如此巨大的阴茎，更没有
品尝过其中的滋味，如今，她终于有机会尝试一下了，她不想放过这个机会。

　　凯丽想到这里，他向前探出身子，用力地张开大嘴，还用舌头试探性地舔了
舔蔡银伟的大阴茎头，她把头向后仰了一下，抬起头对她的情人妩媚地一笑，像
是在得到蔡银伟的首肯，蔡银伟向凯丽点了点头，示意同意。凯丽又重新低下头，
身子向前一探，她用舌头舔干净阴茎头的裂口处流出来的粘液，然后她用力张开
大嘴，把蔡银伟的大阴茎头含进了嘴里，她用左胳膊紧紧的勾住她的情人的大腿，
她的手指紧紧的抠住蔡银伟的大腿内侧，就象抓住一件宝贝似的，不肯撒手。

　　与此同时，凯丽用另一只手不断的摩擦着大阴茎杆上的包皮，蔡银伟的性欲
迅速的提高，他快要控制不住了，他竭力克制自己，不过早的射精，他不想把所
有的精液都射进凯丽的嘴里，他要把精液射到恰当的地方，也就是凯丽的阴道里，
甚至是她的子宫里。凯丽不断地吸吮着蔡银伟的大阴茎头，过了一会儿，她感觉
到自己的下巴一阵阵酸疼，毕竟，她的情人阴茎头实在是太大了，尽管她的下巴
酸疼，可是她的心里却感到无比的快乐。大约过了半个多小时，凯丽实在支撑不
住了，她只好把嘴收回来，可是她并不罢休，她要尽情的享受，她用舌头舔食着
情人的大阴丸，她甚至把一个阴丸含进了嘴里，尽情地吸吮。

　　接着，凯丽再一次把情人的大阴茎头含进嘴里，不断的吸吮，不一会儿，她
感觉到蔡银伟大阴茎头本能的抽动了起来。凯丽毕竟是结过婚的女人，她知道她
的情人再也克制不住，就要射精了，她更加用力而快速的吸吮着情人的大阴茎头，
一瞬间，一股股乳白色的精液射进了她的嘴里，从嘴角流淌了出来。然而，凯丽
做梦也没想到，躲在窗户外面偷看她的丈夫，看到屋子里难以置信的场面后，也
情不自禁地射精了。

　　凯丽把精液一口一口的吞进了肚子里，她本能地认为，如此完美的大阴茎射
出来的精液，肯定味道不错，就象一杯美酒一样甜美，然而她错了，精液就是精
液，那是一股咸咸的味道，并不如她想象的那么可口。也许是出于本能，凯丽把
嘴收了回来，然而，蔡银伟的射精并没有停止，他的阴茎头刚从凯丽的嘴里抽出
来，一股精液就喷射出去，正好射在凯丽的脖子上，紧接着又一股精液，射到她
的脸上，下巴上，粘稠的精液拖着一条长长的细线，滴在她那赤裸的乳房上。凯
丽本能地用手抓住了情人的阴茎头，又是一股精液喷射出去，她的手掌和手指缝
里粘满了粘稠的精液。

　　当凯丽确信她的情人已经停止射精了，她又张开嘴把阴茎头含进嘴里，尽情
地吸吮着渐渐软下来的大阴茎，她扭头笑眯眯的望了望蔡银伟的脸，他也正在深
情地凝视着眼前这个大美人儿，他微笑着抚摸着凯丽的秀发。

　　最后，凯丽用尽浑身的力气，尽情地吸吮了一下情人的大阴茎头，然后，她
疲惫地坐在沙发上喘气，她瞥一眼丢在地上的自己的内裤，她拣起来擦了擦嘴角
和下巴上流淌的精液，她又擦干净滴在乳房上的精液，此时，蔡银伟也疲惫地坐
在沙发上，他的一支胳膊搭在凯丽赤裸的肩膀上，不断的喘气。

　　这时候，躲在窗户外面偷看的博文，忽然意识到自己的裤子上粘满了粘糊糊
的精液，无意之中，他射精了，他又生气又懊恼。

　　大约过了半个多小时，凯丽和蔡银伟渐渐的恢复了体力。凯丽赤裸着身子走
进了厨房，她从里面拿来了两杯啤酒，把其中的一杯递给她的情人。两个人赤裸
着身子，肩并肩地坐在沙发上，就像一对相亲相爱的小夫妻，外人还以为丈夫和
妻子在做爱呢，然而外人哪里能想到，那个女人的丈夫正躲在窗户外面，偷看自
己的妻子与情人通奸呢！

　　凯丽渐渐的恢复了平静，她象一位文静的少妇一样坐在沙发上，她紧紧的夹
住修长的大腿，蔡银伟依然显得很兴奋，尽管他那硕大无比的阴茎已经软了下来，
可是依然显得特别大，搭了在他的大腿上，两个人都陷入了沉默。

　　蔡银伟首先开口说话，他微笑地望了一眼凯丽，「凯丽，我今天晚上非常高
兴，能与你相聚！你知道吗？我已经把你列入了我的女演员名单里了！」蔡银伟
笑嘻嘻的说。

　　　　　　　　　第１１章妻子终于跟情人发生了性关系

　　「我很高兴你能找我拍广告，说实话，蔡银伟，我还以为你把我pass了呢！」
凯丽装作一本正经地说，然后她咯咯的笑了起来。蔡银伟也随声附和的笑了起来，
「凯丽，开什么玩笑，我怎么会放过你这么漂亮的女人呢，我还以为你不会同意
呢！但是，说真的，我非常想再一次见到你。现在我实在是太忙了，我明天早晨，
要乘飞机去西班牙，这就是为什么我提前离开晚会的原因，我要签署一份法律文
件。」蔡银伟喝了一口啤酒继续说，「凯丽，告诉你一个好消息，我已经在西班
牙买了一栋别墅，我这次去西班牙，就是去办理相关法律手续的。」接着，蔡银
伟搂住凯丽的肩膀说，「下个星期，我回来后，还能约你出去吗？」

　　凯丽低下头没有回答，她的脸上露出伤心的表情，蔡银伟不知道为什么凯丽
不高兴，他实在是猜不透眼前这个漂亮少妇的心，然而他哪里知道其中的原因呀！
这个原因肯定会让他失望的。凯丽之所以伤心，她觉得自己背叛了丈夫，她觉得
自己走得太远了，她让情人尽情的舔食了自己的女性生殖器，她也尽情地吸吮了
情人的硕大无比的阴茎，她觉得自己很可耻，尽管她非常喜欢情人的大阴茎。此
时此刻，她觉得自己唯一对得起丈夫的就是，她还没有跟情人发生性关系。

　　凯丽和她的情人再次陷入了沉默，这时候，蔡银伟放下手中的啤酒说，「凯
丽，时间不早啦！也许我真的该离开了。」很显然，他不想离开凯丽。「那好吧，
蔡银伟！」凯丽轻声的说，「如果你真的想离开……。」凯丽放下手中的啤酒，
转身面对她的情人，两个人再次亲吻起来。也许，蔡银伟不得不离开，但是他的
心里根本不想离开，而此时此刻的凯丽，却深深地陷入了矛盾中，她的理性告诉
自己，如果她的情人再不离开的话，她很可能会控制不住自己，跟情人发生性关
系，那样她就彻底地被判了丈夫，然而她的肉体却非常渴望那种被情人硕大无比
的阴茎插入的感觉。

　　凯丽紧紧的和情人拥抱在一起，她很清楚，蔡银伟根本不想离开。一霎那，
凯丽肉体的欲望战胜了她的理智，她不想失去这个千载难逢的跟情人做爱的机会，
哪怕她的情人错过了登机时间。凯丽心里在想，蔡银伟可以乘坐下一趟班机去西
班牙，而自己如果失去了这次机会，就再也无法体验那种销魂的感觉了。

　　凯丽和她的情人尽情的接吻，她伸出手一次又一次地抚摩着情人那硕大无比
的阴茎，蔡银伟的大阴茎很快作出了反应，他很快地勃起来了，他抚摸着凯丽渐
渐膨胀的乳房，他揉捏着挺起的凯丽的乳头。

　　蔡银伟勃起的大阴茎顶在凯丽赤裸的小腹上，凯丽心中暗喜，她知道自己不
会失去机会了，不过她还没有十分的把握。她用手紧紧地抓住情人那又粗又长的
大阴茎，深情地望着情人的眼睛，蔡银伟在兴奋的喘着粗气，他很清楚接下来，
即将发生的事情。

　　「蔡银伟，我希望……，我希望你插入……。」凯丽满脸羞得通红，她没有
勇气说出后面的字。与此同时，正在窗户外面偷听的博文，简直不敢相信自己的
耳朵，自己的妻子竟敢说出如此下流的话，作为一个女人，她竟然主动要求另一
个男人肏自己。

　　蔡银伟也不敢相信，眼前这个漂亮的少妇竟然是如此放荡，他们目瞪口呆地
坐在沙发里。这时候，凯丽站起身，转身面对她的情人，她向前迈了一步，跨在
他的情人大腿上，她深情地凝视着情人的眼睛，调整了一下姿势，她用手抓住了
情人那又长又粗的大阴茎，然后慢慢地蹲下身子，此时，情人的大阴茎头已经对
准了她的阴道口。

　　躲在窗户外面偷看的博文，已经兴奋加上气愤得无法自拔，他曾经体验过妻
子下蹲时的美妙感觉，他明白妻子的情人肯定会无法克制自己兴奋地感觉。博文
觉得非常痛苦，自己的妻子做得实在太过分了，她应该恢复理智，尽快结束这场
荒唐的游戏，甚至是淫乱。

　　然而事与愿违，凯丽不但没有住手，反而变本加厉，她小心翼翼的蹲下身子，
博文眼睁睁的看见那个男人的大阴茎，一厘米一厘米插入了自己妻子的阴道里，
当大阴茎杆插进去以后，凯丽停顿了片刻，毕竟她的情人的阴茎头实在是太大了，
她要让自己狭窄的阴道口适应一下，过了几秒钟，她慢慢地提起臀部，只留下阴
茎头依然夹在她的阴道口里，接着，她又慢慢的蹲下身子，那个硕大无比的阴茎
插进去了一半，凯丽的嘴里不时地发出快乐地哼哼声，她从来没有体验过阴道如
此紧的感觉，也许是太疼了，她再一次提起臀部，大阴茎杆缓缓的从她的阴道里
抽出，又过了几秒钟，凯丽轻轻的哼了一声，用力一蹲，蔡银伟那又长又粗的大
阴茎，完整的插入了凯丽的阴道里，凯丽坐在情人的大腿根部，竭力适应着硕大
无比的阴茎插入的感觉，尽管那种感觉并不舒服，甚至是有点疼，就像一个大树
桩插入的感觉，但是，那确是一种极度兴奋的性刺激、性快乐。

　　大约过了１０分钟，凯丽慢慢的适应过来，她探出身子与情人的接吻。躲在
窗户外面偷看的博文，永远也忘不了当时的情景，他的漂亮的妻子，跨在一个男
人的大腿根部，他的硕大无比的阴茎深深的插入妻子的阴道里，他的妻子翘起臀
部，与情人亲吻，而蔡银伟伸出大手，托起凯丽细嫩的臀部，然后慢慢地从沙发
上站起来，他不费吹灰之力就抱起了凯丽。与此同时，凯丽紧紧的搂住情人的脖
子，她的两条修长的大腿夹住情人的腰。博文怀疑，凯丽的情人单单依靠勃起的
大阴茎，就能支撑起自己妻子的身体重量。

　　蔡银伟抱起凯丽，在屋子里转了一圈，然后把她轻轻的放在沙发上，蔡银伟
高高的抬起凯丽的两条大腿，她的膝盖几乎快顶到她的肩膀上，两个人的大腿根
部紧紧地贴在一起，蔡银伟按住凯丽，他微微的抽不出一段大阴茎，然后用力的
插入凯丽的阴道里，凯丽快乐的尖叫了一声，「凯丽，你准备好了吗？我的大美
人儿！」蔡银伟问道，他用胳膊支撑住自己身体的重量，「是的，我感觉很好，
只是你的那个东西实在是太大了！」凯丽小声地回答道。「凯里，对不起，我真
的伤害你了吗？」蔡银伟问道，「有一点，但是我感觉好，不要停止！」凯丽回
答道。

　　蔡银伟按照凯丽要求做了，他不停地肏凯丽，每次的插入都是那么的温柔。
每一次，当蔡银伟那又长又粗的大阴茎深深的插入凯丽的阴道里的时候，她都要
情不自禁地哼哼一声，真是令人难以置信，蔡银伟的大阴茎的每次插入，凯丽的
阴道口都会发出「噗！噗！」的声音，尽管凯丽觉得有点疼，可是那一点点疼痛
早已湮没在极度快乐的性刺激中。蔡银伟本想按照自己的节奏肏凯丽，可是她的
阴道实在是太紧了，以至于他兴奋得快要控制不住自己了。

　　　　　　　　　　　第１２章妻子通奸的事情败露

　　蔡银伟调整了一下姿势，他把大阴茎慢慢的抽出来，只把阴茎头留在凯丽的
阴道里，然后他使出浑身的力气，以极快的速度，用力深深的插入了凯丽的阴道
里，他的大阴丸紧紧地顶在凯丽的臀部上。「哎呀！」凯丽情不自禁地尖叫一声，
她屏住呼吸，在那一瞬间，她仿佛觉得周围的一切都消失了，她的丈夫、她的婚
姻、她的家庭，在她的脑海中只有她的情人用力插入时的快感。凯丽为了配合情
人的插入，她甚至用力抬起自己的臀部，以便让情人的大阴茎插入的更深。

　　过了一会儿，凯丽深情地凝视着她的情人，两个人的目光紧紧地交织在一起。
当蔡银伟插入的时候，凯丽用手指甲紧紧的扣住他那宽大而结实的肩膀，此时此
刻，她处在难以置信的狂喜中，甚至流出了激动的眼泪，她根本不在乎情人是否
会伤害到自己的女性生殖器，她唯一害怕的就是情人会停止肏自己，做为女人，
她从来没有体验过这种快乐性刺激，她渴望永远体验这种跟情人做爱的感觉，但
是，男女之间的做爱总有结束的时候。

　　忽然，凯丽用双腿紧紧的夹住情人的腰，以便让情人那硕大无比的阴茎插入
得更深，她不停地扭动着臀部，不停地刺激情人的大阴茎。蔡银伟再也无法经受
这种刺激了，他已经达到了兴奋的地步，他大叫了一声，全身的肌肉紧绷，他的
臀部一收缩，紧接着，一股股的精液射进了凯丽的阴道深处，甚至射进了她的子
宫里，他紧紧的抱住凯丽，用一支胳膊支撑着身体的重量，就这样保持这种姿势，
直到心满意足的射光最后一滴精液为止，他才慢慢地放下凯丽。

　　蔡银伟低头望着满脸通红地凯丽，轻声地对她说，「凯丽，我的美人儿，你
感到满意吗？真没想到，一个平常的晚会，竟然给我带来如此意想不到的快乐！」
凯丽深情的望着她的情人，一言不发，她只是轻轻的亲吻了一下蔡银伟，算作是
回答。以前，虽然凯丽梦想过生活录像片中的那种近乎于疯狂的做爱方式，但是
她从来没有想到会在现实生活中实现，更没想到会从蔡银伟身上得到那从难以置
信的做爱的快乐。

　　蔡银伟很顺利地从凯丽的阴道里，抽出已经变软的大阴茎，此时，凯丽的阴
道已经被撑得大大的了，蔡银伟向后退了一步，凯丽依然坐在大沙发，她紧紧的
夹住双腿。「凯丽，真对不起你，我不得不离开了，否则的话就赶不上飞机了。」
蔡银伟停顿了片刻继续说，「我还想重复我刚才的话，我很想再见到你。从西班
牙回来以后，我会给你打电话的！」蔡银伟没等凯丽回答，就继续说，「但是，
这一切取决于你是否同意我的请求！」

　　凯丽依然没有回答，她伸出手抓住情人的大阴茎，此时大阴茎已经软下来，
她的手指可以完全的扣住蔡银伟的大阴茎了，但是他的阴茎依然很粗。凯丽探出
身子，再一次把阴茎头含在嘴的，她不停地吸吮，然后她站起身来，亲吻了一下
她的情人，此时，她感觉到一股精液从她的阴道里流出来，流淌到她的大腿内侧
上。

　　「是的，蔡银伟，我渴望再见到你！」凯丽说道。

　　蔡银伟穿上衣服，两个人依然不停的接吻，此时蔡银伟已经穿好了衣服准备
离开，而凯丽依然赤身裸体、一丝不挂的站在她的情人面前，蔡银伟紧紧的拥抱
了一下凯丽，揉捏了一下她的乳房，然后向房门走去。凯丽失望的望着她的情人
的背影，更多的精液从她的阴道里涌出来，流淌到她的大腿内侧。

　　「蔡银伟，千万不要忘了给我打电话！」凯丽眼里含着泪对情人说。

　　黑夜里，当蔡银伟高大的身影出现在楼房门口的时候，博文身子一闪，躲到
漆黑的灌木丛栅栏后面，继续监视着蔡银伟的一举一动，直到蔡银伟的汽车驶出
小区，消失在黑夜里。大约过了１０分钟，博文稳定了一下情绪，他提着行李走
到自家的房门前，按了按门铃。

　　凯丽听到门铃声，她的心头一阵狂喜，她还以为自己的情人回心转意回来了
呢！她顾不上穿衣服，就赤身裸体地奔向房门，当房门打开的一瞬间，凯丽吓得
差点晕过去，她的丈夫正站在门外，而不是她的情人。

　　「老公！你，你……，你为什么突然回家了？我还以为你在上海呢！」凯丽
惊慌失措的问道。

　　「不，凯丽，会谈临时取消了，过一会儿我告诉你详情。」博文冷冷的望着
赤身裸体的妻子，「凯丽，你看起来很慌张，你到底怎么了？」博文停顿了片刻
继续说，「你为什么要赤身裸体的开门，你是不是知道我今天晚上回来，要是换
成别人那该多尴尬呀！」

　　「不，老公，我不知道你要回来！」刚一说完，凯丽就一下子意识到自己说
走了嘴，她满脸涨得通红，拼命地摇晃着头，她显得非常慌张，她的脑子里在竭
力地想着恰当的辩解之词，「我，我刚洗完澡……，我脱光了衣服睡觉……。」。
博文压了压心头的怒火，他知道妻子在试图撒谎，不过他还是设法安慰妻子，让
她尽快平静下来。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第１３章妻子向丈夫坦白了

　　博文强装笑脸对妻子说，「噢，凯丽，没想到你会用这种方式欢迎我回家。」
凯丽也尴尬地笑了笑，不知道为什么，也许是出于本能，她用手遮住了乳房和大
腿根部，她紧紧的夹住双腿，她依然感觉到情人的精液，在不断地从阴道里向外
流淌。博文望了望赤身裸体的妻子，没等她回答，就打岔问道，「凯丽，今天晚
上的朋友聚会，玩得开心吗？」，凯丽笑了笑点点头，她不敢看丈夫的眼睛，而
博文依然死死的盯着妻子的脸。

　　凯丽紧张的蜷缩在沙发里，低头默默无语。博文知道，自己的妻子不是那种
会撒谎的女人，她的心里根本藏不住任何秘密，屋子里陷入了死一般的寂静。

　　过了一会儿，凯丽抬起头小声地对丈夫说，「博文，关于今天晚上晚会……，
我有话想对你说，……，不过，请你千万不要生气。」，「好罢，凯丽，到底发
生什么事，请你讲出来，我决不会生气。」博文瞥了一眼妻子，凯丽的眼睛里流
露出悲伤和期待的目光。

　　凯丽又低下头，像是在喃喃自语地说，「老公，你还记得吗，有一次，你鼓
励我……，我！我可以有一点绯闻。」，博文瞥了一眼妻子，默默地点点头。

　　「今天晚上，在晚会上，我遇到了一位过去的朋友，他把我送回家……，」
凯丽紧紧的咬住嘴唇，再也没有勇气说出后面的事情。「然后呢？」博文问道，
他强压心头的怒火，「我们聊天……，最后，我们……，我们发生了性关系！」
凯丽捂住脸哭泣起来，她无法再说下去。博文望着妻子无话可说。

　　「老公，我对不起你！」。博文轻轻的舒了一口气，毕竟妻子没有对自己撒
谎，他低头沉默不语。过了一会儿，他走到妻子面前，紧紧的搂住妻子赤裸的身
体，凯丽显得是那么脆弱。博文吻了吻流淌在妻子面颊上的眼泪，接着，他亲吻
妻子的嘴唇，他把舌头伸进了妻子的嘴里。

　　「好了，凯丽，不要再哭了，一切都会过去。让我们坐下来好好谈一谈，你
能告诉我详细的经过吗？」

　　博文紧紧的搂住妻子的细腰，两个人一起走进客厅，他们坐在长沙发上。就
是这个长沙发，就在１０多分钟前，凯丽跟她的情人疯狂地发生了性关系。博文
和凯丽坐在沙发上，两个人依然在亲吻，凯丽紧紧的搂住丈夫，博文轻轻的揉捏
着妻子雪白而丰满的乳房。

　　博文把手伸进了妻子那如丝绸一般细腻的大腿内侧，他把手向妻子的大腿根
部摸去，凯丽的大腿内侧粘满了粘糊糊的粘液，当他用手指触摸妻子大腿根部的
沟槽时候，他发现沟槽里粘满了粘糊糊的液体。博文轻轻地拨开了妻子的大阴唇，
很顺利地把手指插进了妻子的阴道里，凯丽的阴道显得很松弛，里面灌满了她的
情人的精液。

　　夫妻俩依然紧紧的拥抱在一起，相互亲吻，凯丽把手慢慢的伸向丈夫的裤子，
然后轻轻地拉开了拉链，忽然，她发现丈夫的裤子上粘满了粘糊糊的粘液，她低
头看了看，一脸疑惑地问丈夫，「这，这到底是怎么回事？你射精了！」

　　博文望着妻子疑惑的表情说，「我躲在窗户外面，看到了你们俩人个干的事
情。」，说完，博文紧紧的抱住妻子，两个人尽情的亲吻，他不想给妻子任何说
话的机会，他把舌头伸进了妻子的嘴里，与此同时，他把手指更深的插入妻子的
阴道里。过了一会儿，博文低下头，吸吮着妻子的乳头，他可以清晰地看见粘在
妻子雪白的乳房上的，已经干了的，那个男人的精液，博文的嘴继续向妻子的小
腹移动。

　　凯丽的身体微微地颤抖了一下，她斜躺在沙发上，然而，她的两腿却紧紧的
夹在一起，不肯让丈夫亲吻她的大腿根部。博文试图分开妻子的大腿，他想舔食
妻子的女性生殖器，「老公，不要这样，他……，他没戴避孕套！」凯丽小声地
说，「我不在乎，我只想亲吻你！」

　　「老公，求求你，千万不要这样！」凯丽近乎于哀求的小声说。

　　「我一定要亲吻你的大腿根部！」

　　「不，你千万不要这样！」凯丽语气坚定的说。

　　「我一定要亲吻，你是我老婆！」博文也语气坚定地回答道。凯丽一言不发，
只是松开了抱住丈夫脑袋的手，博文把嘴伸向妻子的大腿根部，他亲吻着妻子那
柔软而卷曲的黑色阴毛，然后，他跪在沙发跟前，凯丽依然紧紧的夹住双腿。

　　「凯丽，求求你分开双腿。」博文恳求道。

　　「老公，你真的想那么做吗？」凯丽疑惑地望着丈夫，她显得很痛苦，博文
一言不发的盯着妻子，凯丽已经明白了丈夫的决心一定。

　　凯丽挪动了一下赤裸的身子，她坐在沙发的边沿，身子向后仰，然后慢慢地
分开了双腿。博文把头伸进了妻子的大腿根部，他可以清晰地看见妻子那张开的
阴道口，在妻子大腿根部的沟槽两侧，有两条肿胀的红色的肉条，那正是妻子的
大阴唇，大阴唇上粘满了粘糊糊的精液，卷曲的阴毛胡乱地粘在上面。博文用手
指拨开妻子的两片大阴唇，他看见一股乳白色的精液，正在从妻子的阴道里缓缓
的流出，那正是妻子情人的精液。

　　　　　　　　　第１４章妻子跟丈夫发生了激烈的争吵

　　凯丽的大腿内侧粘满了更多的粘糊糊的精液，她的大腿根部看起来很污浊，
可是，博文却觉得妻子很可爱，他把鼻子贴在妻子大腿根部，他能够闻到那个男
人精液的气味，有一股咸咸的臭味，然而，这毕竟是从妻子的阴道里发出的气味，
博文并不觉得肮脏。

　　博文把脸贴在妻子的大腿根部，然后把舌头深深的插入了妻子的阴道里，凯
丽本能的扭动了一下臀部，她情不自禁地哼了一声。紧接着，博文用嘴唇吸吮着
妻子的阴蒂，用舌头轻轻地拨弄着这个粉红色的小肉球，一瞬间，凯丽迅速的达
到了性高潮。博文抬起头兴奋的望着妻子，他告诉妻子，自己是如何地爱她，两
个人再次亲热的接吻，凯丽把舌头伸进了丈夫的嘴里。

　　博文想玩一点花样，他希望妻子能够岔开腿坐在自己的脸上，凯丽思考了片
刻，她决定答应丈夫的要求，她让丈夫平躺在床上，自己赤裸着身子跨在丈夫的
脸上，然后慢慢地下蹲，她的阴道口张开，正对着丈夫的嘴，一股乳白色的精液
缓缓的从她的阴道里流出。博文感觉到自己的阴茎再一次慢慢的勃起，正当凯丽
的大腿根部快要碰到博文嘴唇的时候，凯丽却突然站起身来，很显然，她并没有
失去对自我的控制，而博文却快要控制不住了。

　　凯丽低头望着身下的丈夫，「老公，你真的想那样做吗？真的吗？」凯丽问
道。凯丽的问话像是在声明，而不是寻问，博文只得点点头。于是，凯丽缓缓的
坐在丈夫的脸上，博文心里明白，这是多么淫秽的举动，但是他已经顾不上想这
些了，一瞬间，妻子的女性生殖器紧紧的贴在自己的脸上，那是一种难以形容的
美妙感觉。一股精液缓缓的从凯丽的阴道里流出，流淌到她丈夫的脸上，那正是
她的情人的精液，她不停地扭动着大腿根部，在丈夫的脸上蹭来蹭去。

　　过了一会儿，凯丽抬起湿漉漉的女性生殖器，博文的脸上、鼻子上、脸颊上，
甚至头发上，都粘满了妻子情人的精液，甚至他的名牌衬衫也没能幸免，博文用
领带擦掉脸上粘糊糊的精液，他的阴茎依然高高的勃起，他已经准备好跟妻子疯
狂的做爱。

　　凯丽重新坐回到沙发上，她分开双腿摆出做爱的姿势，就像跟她的情人——
蔡银伟做爱的姿势一样，等待着丈夫的插入。毫无疑问，结果可想而知，凯丽没
做任何反抗，丈夫的阴茎就深深的插入了她的大腿根部。博文轻而易举地插进去
了，他感觉到妻子的阴道很松弛，他心里明白，那是被妻子情人那硕大无比的阴
茎给撑大了。没过多久，博文就把精液射进了妻子那宽松的阴道里，当他抽出阴
茎的时候，凯丽显得很忧郁。

　　「老公，你在外面偷看我和他干那种事多长时间了？」凯丽问。「我看到了
全部过程！」

　　「老公，你生气吗？」凯丽问道。

　　「说实话，我不知道！」博文一边射精一边回答妻子问题。这是一个多么难
以置信的情景啊！丈夫一边跟妻子做爱，一边谈论着妻子跟情人偷情的事情，然
而这就是现实生活。博文感觉到自己从来没有射过如此多的精液，他一边跟妻子
做爱，一边心里在盘算的如何回答妻子的问题。过了一会儿，博文慢慢的说，「
作为丈夫，我开始的时候的确非常生气，非常嫉妒，甚至是疯狂，我想冲进去杀
了那小子。但是，当我看完你们的整个过程后，我发现那是一种难以置信的淫秽，
也许你不相信，身为丈夫的我，心里有一种怪怪的感觉，我甚至很羡慕你。凯丽
告诉我，那小子叫什么名字？」

　　「蔡银伟！」凯丽默默地说。

　　「你们认识多久了？」

　　「今天晚上才认识，我们以前是同事，但是我们没有任何交往，我说的都是
实话。」

　　「哈！哈！真难以置信，你们俩刚认识，就发生性关系了！」

　　凯丽一脸严肃的盯着丈夫的脸，她想为自己的行为辩解，「老公，我虽然干
出了对不起你的事情，但是你不能把所有的责任都推到我一个人身上，你也要承
担部分责任，是你让我一个人单独去参加晚会的，这是你的主意。你不是曾经劝
过我吗，可以在外面有点绯闻，客观上，是你把另一个男人推到我身边的，并且
跟他发生那种关系……。」凯丽闭着嘴，不愿意再说下去，她直直的望着丈夫。

　　「凯丽，你到底想说什么？难道你不是很喜欢那小子的大鸡巴吗！他的鸡巴
到底有多大？你告诉我！」博文本不想说出这些过激的话，但是他实在无法压抑
胸中的怒火，他没想到自己的妻子竟然为不耻的通奸行为辩解。

　　「老公，你不是都看到了吗！」凯丽冷冷的回答道，「是的，我的确看到了，
但是我要你亲口告诉我。」

　　凯丽的脸臊得通红，「博文，你让我怎么说？是的，他的鸡巴的确非常大！」

　　「看起来，你很喜欢那小子肏你时的感觉了！凯丽，是不是？」

　　「博文，你为什么要问我这么下流的问题！」

　　「因为我想知道，这就是原因！」博文冷冷的说道。

　　凯丽瞪了丈夫一眼，然后低下头小声地说，「是的，老公，如果你想知道的
话，我会把一切都告诉你。」说完，凯丽把眼睛闭上了，「说实话，我非常喜欢
那种做爱感觉。」

　　　　　　　　　　　第１５章妻子与丈夫和好啦

　　博文瞥了一眼身边的妻子说，「你说过，今天晚上是你第一次跟别的男人偷
情，是吗？」

　　「是的！」

　　「那么，你打算干第二次吗？」

　　「老公，你希望我怎么回答呢？」凯丽瞥了一眼身边的丈夫，她在琢磨丈夫
内心的真实想法。

　　一时间，博文也不知道该如何回答是好，他自己的心里也没有谱。「凯丽，
说实话，我也不知道答案，真的！」

　　凯丽深情的望着丈夫，她的目光里充满了爱，她的确深深地爱着自己的丈夫，
她慢慢地说，语气充满了哀伤和恳求，「老公，你想听我说实话吗，……，我渴
望……。」

　　「我渴望」这三个字，就像三颗重磅炸弹一样，落在博文的心头，深深地刺
激了他，那是一种愤怒、嫉妒、绝望，甚至是有几分羡慕的感觉。其实，他自己
也说不清那种感觉是什么，那是一种高高跃起的，自相矛盾的情感，甚至是一种
无法描述的感受，是一种强烈的愤怒和极度的兴奋交织在一起的感觉！

　　博文一把搂住妻子，两个人尽情的接吻，他在试图恢复与妻子的爱情。随后，
夫妻俩躺在床上，很显然，凯丽心满意足了，很快她就睡着了。然而，博文却久
久无法入睡，他紧紧的搂住妻子的胳膊，就像怕失去妻子的爱似的，他不知道未
来的生活会怎样，他深深地陷入了困惑中，的确，自己的妻子跟别的男人发生了
性关系，这是无法挽回的事实，最让多无法忍受的就是，妻子跟她的情人做爱时
的那种亢奋的表情。

　　第二天早晨，当凯丽醒来的时候，她显得格外的妩媚动人，格外的柔弱。夫
妻俩再一次做爱了，然而，博文惊讶地发现自己，在不自觉的模仿妻子情人的动
作，博文用力地肏他的妻子，说也奇怪，夫妻俩的脑子里都在想象着，昨天晚上
那不堪入目的一幕，两个人迅速的达到性高潮。

　　一整天，博文跟妻子发生了三、四次性关系，说也奇怪，每一次做爱，博文
都能射出大量的精液，可想而知，凯丽的阴道里灌满了丈夫的精液。然而有一点，
博文是很清楚的，妻子达到性高潮，并不完全是因为跟自己做爱，他怀疑，妻子
在跟自己做爱的时候，脑子里在想象着跟她的情人做爱时的情景。

　　每一次，博文在跟妻子做爱完事后，他的心里都有一种莫名的自卑感，他怀
疑，凯丽是否会拿自己的阴茎，跟她情人那硕大无比的阴茎相比较。即便凯丽这
样做了，博文也没有办法阻止她，博文只是觉得这种比较很不公平，毕竟每个男
人的阴茎都是物有所值的，他的阴茎虽然没有妻子情人的那么大，但是他可以整
个周末都陪着妻子做爱，可以多次的、尽情地满足妻子的性渴望。

　　在随后的几天里，博文一直在想着那天晚上发生的事情，有好几次他都扪心
自问，当时，自己为什么没有立即冲进去阻止妻子的通奸行为。博文听说，许多
丈夫的确容忍了妻子的通奸行为，甚至还喜欢偷看他们的妻子跟别的男人做爱的
情景，尽管博文的理性告诉他，那是一种难以启齿的行为，然而，博文也承认偷
看自己妻子通奸，的确让他兴奋异常，尽管那是一种违背伦理道德的事情。

　　博文从报纸上看到一则笑话，一位患有阳痿的丈夫，躲在衣柜里偷看到了自
己的妻子，与别的男人赤裸的做爱场面，竟然奇迹般的治好了阳痿。博文也不得
不承认，偷看自己妻子与别的男人做爱，让他获得了难以置信的快感，他与妻子
之间的性生活因此也大大地改善了，然而他心里也很清楚，他不是唯一跟妻子做
爱的男人，凯丽肯定渴望跟更多的男人做爱，这只是时间的问题，作为丈夫的他，
不得不容忍这一切，谁知道呢？

　　生活就是这么不可捉摸，也许在凯丽的潜意识里，她既渴望跟情人做爱，又
为此而深深的懊悔呢！而在博文的潜意识里，他既希望看到妻子跟别的男人做爱，
又希望妻子把那个男人甩了。这就是人类性格的两面性。但是不管怎么说，博文
跟妻子的性生活，达到了从未有过的完美高度。

　　然而，不幸的是，博文跟妻子那梦幻般的性生活突然被打断了，他们公司的
那位重要的大客户亲自来到济南，那位客户的公司有可能遭到恶意收购，他来寻
求帮助。

　　一个星期后，收购与反收购的战争全面爆发了。不可避免，博文的工作一下
的忙碌起来。博文没日没夜的工作，他们公司要全力支持他们的客户，击退恶意
收购，那家怀有敌意的公司也不甘示弱，他们也请来了投资公司助战，准备背水
一战。

　　一天深夜，快１１点钟，博文才下班回家，他今天显得很高兴，而且他还给
妻子买了一束鲜花。当他拖着疲惫的身子走进家门的时候，发现妻子不在家。尽
管他知道妻子去参加晚会了，可是还是感到有点疑惑，然而，他并没有生气，他
为自己倒上一杯香槟酒，喝了起来，然后去洗了一个澡。大约过了一个多小时，
也就是晚上１２点钟，凯丽才从外面回来，她看到丈夫后显然有点吃惊。博文瞥
了一眼妻子，她上身穿着一件粉色的紧身Ｔ恤衫，紧紧地裹住她丰满的体形，她
下身穿着一件白色的短裙，让博文望感到惊讶的是，凯丽没有戴乳罩，而且赤裸
着修长的大腿，她好象没有穿内裤。

第１６章妻子又跟她的情人约会了

　　「老公，你今天怎么没有加班？」凯丽冷冷的问道，她显得有点紧张。

　　「凯丽，我今天很开心，告诉你一个好消息，我们公司赢了！在最后关头，
我们战胜了对手，所以我决定提前回家。」博文停顿了片刻继续说，「可是，我
回家后发现你不在家，我知道你肯定参加晚会去了，你今天玩儿得开心吗？」

　　「噢！是的，我玩得很开心……」凯丽有点紧张的回答道。博文上下打量了
一下妻子，他觉得有点不对劲，不过他还是把手里的鲜花递到了妻子面前，然后
轻轻地亲吻了妻子一下。凯丽本能的躲开了，她象是有话要说，「我，……，我
想去洗个澡！」说完，她起身准备离开。然而，博文却伸出手一把抓住了妻子的
胳膊，他提鼻子闻了闻，发现妻子身上有一股特殊的香味，敏感的他猛然意识到，
今天晚上，妻子可能跟别的男人发生了性关系。

　　博文直接了当的向妻子提出了自己的疑惑，凯丽只是直直的望着丈夫，一言
不发，然后她默默地点点头，「老公，对不起你，今天下午我跟蔡银伟见面了。」，
博文紧紧的抓住妻子的胳膊问道，「你们俩偷偷幽会多长时间了？」。

　　「四个星期！」凯丽默默地回答道。屋子里陷入了寂静。

　　「老公，我以前曾经问过你，我是否可以跟他约会，你当时没有反对，不是
吗！」

　　「是的，当时我的确没有反对，但是……」博文不知道自己该说什么才好。

　　凯丽继续说，「博文，以前我一直认为一个已婚女人，发生婚外性行为是一
件很可耻的事情，而且我也从来没想过要干那种事。可是，自从我看了那些生活
录像片后，我才渐渐的意识到，男女之间的性行为就像一出快乐的戏，那是一种
我从前闻所未闻的快乐。」凯丽继续说，「老公，我不想欺骗你，我也不是女色
情狂，我只是需要一个正常的男女之间性快乐。」

　　博文听完妻子的话，他不知道该如何是好，他只觉得血一阵阵的往上撞，这
是一个多么残忍的玩笑话啊！他从来没有想过，自己的婚姻会陷入如此的困境中，
他心里明白，其中的原因只有一个，那就是，自己已经无法满足妻子的性渴望了。

　　「但是，凯丽，我们之间的性生活非常美满啊，不是吗？」

　　凯丽听完丈夫的话，冷笑了一声。「老公，你还有脸说这些话！你还记得吗，
我们最后一次做爱，已经是三个星期前的事情了。在过去的六星期里，我们只做
爱了一、两次。我承认，你在过去的一个多月里工作很忙，也很辛苦。」凯丽摇
了摇头继续说，「我知道你很累，你需要好的睡眠，但是我也需要……，性快乐，
你知道吗，为了排遣性寂寞，我甚至买了假阴茎，但是那种感觉不一样，和真的
没法比。」凯丽停顿了片刻继续说，「就在此时，蔡银伟回来了，他给了我真实
的感受，那正是一个女人所渴望的性快乐，当然，我也给了他性快乐，我们之间
的关系很和谐，不过，那仅仅是一种性的关系！」

　　「仅仅是性的关系！」博文冷笑了一声说。

　　「是的，我们之间仅仅是性满足的关系！」凯丽没等丈夫说完，就继续说，
「老公，我找到了能够满足我的渴望的男人，但是，你想错了，我并不爱她。」
凯丽用近乎于颤抖的声音大声地说，「博文，现在我告诉你答案，我再重复一遍，
我根本不爱他，我只想从他那儿获得性快乐，我们之间仅仅是性满足的关系。」

　　博文没有反驳妻子的话，他知道妻子还有话要说，「老公，我承认，他的床
上功夫很棒，对于女人来说，那是一种难以想象的满足感。」

　　「所以你就跟他上床，干了那些不要脸的事情，是不是？凯丽！」博文感到
一阵阵的反胃，他觉得自己的妻子很恶心，不过他还是等待着妻子回答。

　　「老公，说实话，我不想跟他断绝来往。不过，我听你的！」凯丽望了一眼
丈夫，舔了舔嘴唇。博文瞥了一眼漂亮的妻子，她显得格外的妩媚动人，然而美
貌之中却有一种淡淡的苦涩味道。

　　凯丽静静的站在客厅里，两只胳膊抱在胸前，她冷冷的望着丈夫。博文上前
轻轻地搂住了妻子，他告诉妻子自己有多么爱她，凯丽睁大眼睛深情地凝视着丈
夫，她用胳膊搂住了丈夫的脖子，夫妻俩深情的接吻。

　　博文伸手向下摸，他轻轻的拉开了妻子裙子上的拉链，她的裙子落在脚踝上。
凯丽也解开了丈夫的衬衫，博文顺势把衬衫脱掉。他俯下身子，跪在地板上，尽
情地亲吻着妻子那柔美的小腹，凯丽只穿着一条白色的小内裤，那条内裤实在是
太小了。

　　博文轻轻地拉开了小内裤中间的细带，他把手伸进了妻子的大腿根部。一瞬
间，博文看见，卡在妻子大腿根部的内裤细带上，粘满了粘糊糊的精液，以至于，
内裤细带都变成了半透明状。

　　凯丽尴尬地一笑，她顺势脱掉了内裤，把内裤丢到地板上。然而，博文却从
地板上拣起了妻子的内裤，他用手指蘸了蘸妻子内裤上粘糊糊的精液，喃喃自语
道，「我猜的没有错，那小子又没戴避孕套。」说完，博文一脸茫然的望着妻子。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　第１７章丈夫无奈地接受了妻子通奸的现实

　　「老公，你不用担心，我不会怀孕的！不是吗！」凯丽略带讽刺的说，「起
初，他的确戴避孕套了，后来我告诉他，我很安全，况且我们俩都觉得戴避孕套
很不舒服，无法尽情的体验肉体直接接触的那种感觉，」说完，凯丽咯咯的笑了
起来，她继续说，「可是，他还是不放心，怕被我丈夫发现，我告诉他，回家以
后，我会用坐浴盆洗干净下身的，我丈夫根本不会发现。从那以后，他就再也不
戴避孕套跟我做爱了。」凯丽停顿了片刻继续说，「没想到，今天晚上被你发现
了，不过，没关系，你不是挺喜欢偷看我跟他的那种事吗！就象上一次那样。说
实话，老公，如果您不愿意跟我过了，随时可以提出离婚，我肯定会答应你的，
但是，如果你想让我离开他，没门！」

　　此时，博文尴尬的无话可说，他没想到妻子会如此绘声绘色地描述那难以启
齿的做爱过程，博文揉捏着妻子的大腿根部，一股乳白色的精液，渐渐的从她的
阴道流淌出来，那正是妻子情人的精液。博文本以为，上次，妻子偷情后会就此
罢手，可是万万没想到，她竟然养成了偷情的习惯。

　　房间里再次陷入了沉寂，凯丽赤裸着下身站在客厅里，她的女性生殖器正对
着自己的丈夫，她在等待着丈夫的回答。然而，博文并没有回答，他继续揉捏着
妻子的大腿根部，接着，他把舌头伸进了妻子大腿根部的沟槽，无论是对于凯丽
还是博文，那都是一种美妙的感觉，凯丽迅速的达到了性高潮。

　　「凯丽，你没有必要每次都用坐浴盆洗干净下身，你没有必要隐瞒我。」紧
接着，夫妻俩躺在沙发上，紧紧的拥抱在一起，疯狂的做爱，那正是他们俩一个
多月来的渴望。博文显得很兴奋，毕竟他已经三个星期没有跟妻子做爱了，然而，
凯丽却显得很平静，也许是刚刚跟情人做爱过的原因，也许是她的阴道已经被撑
大，无法握紧丈夫的阴茎，她只是漠然地躺在沙发上，任凭丈夫的发泄。不一会
儿，博文就把一股精液射进了妻子阴道里。真难以置信，一个下午，凯丽竟然跟
两个男人做爱了，她的阴道里灌满了两个男人的精液，幸好，她不能怀孕，否则
的话，她自己也说不清肚子里孩子是谁的。

　　完事后，博文问妻子，是否愿意到外面吃夜宵，凯丽很爽快地答应了。凯丽
起身想去用坐浴盆洗干净下身，博文拦住了妻子，告诉她回来后再洗吧，于是，
凯丽从地板上捡起内裤穿上了，博文劝说妻子还是脱掉粘糊糊的内裤吧，凯丽瞥
了丈夫一眼，脸上掠过一丝怪怪的笑，「不穿上内裤，会流出来，都是你们男人
干得好事啊，……」，博文听到妻子的话，无奈地耸耸肩，他觉得妻子很淫荡。

　　夫妻俩都很疲劳，他们俩坐在沙发上休息片刻，凯丽伸出赤裸的大腿，博文
望着妻子那修长的大腿，心头一阵，那是两条让多少男人想入非非的大腿呀，不
知道她在打网球的时候，有多少男人在偷看她的大腿。博文打开一瓶香槟酒，倒
进两只杯子里，博文举杯祝贺凯丽是世界上最性感的女人，凯丽也举杯祝贺博文
是世界上最宽容的丈夫。

　　夫妻俩开车来到了一家饭店，尽管是午夜时分，可是饭店里却很热闹，然而
这一切却没有引起凯丽的兴趣，她夹紧双腿径直向餐厅里走去，博文望着妻子迷
人的背影，心里在想，要是哪个男人发现眼前这个漂亮少妇的阴道里，灌满了两
个男人的精液，他一定会发疯的。

　　夫妻俩来到一处空位置上坐下，菜很快就端上来了，博文对饭菜很可口，凯
丽也很满意，两个人度过了一个浪漫的夜晚。

　　一晃一个星期过去了，一切都仿佛平静了下来，生活在继续。偶尔，博文会
和妻子坐下来推心置腹地交谈，偶尔也会争吵，然而，那一夜，妻子和她的情人
偷情的情景，一直萦绕在博文的脑海中，挥之不去。最初，博文本想彻底忘掉那
一幕，可是他却做不到。

　　偶尔，凯丽也会背着丈夫，偷偷的跟情人约会，特别是露出一点马脚的时候，
更让她的丈夫嫉妒和兴奋，也许是受到了刺激，每当这时候，夫妻俩的性生活都
会达到一个新的高度。

　　博文也时常在想，要是那一夜，他没有看到妻子跟情人做爱的场面，结果会
怎么样？要是妻子和她的情人发现了自己偷看，结果又会怎么样？要是他突然冲
进去，阻止了他们的做爱，结果又会怎么样？答案只有一个，那就是离婚，弄不
好，他会成为周围人的笑柄。实际上，博文根本不想跟妻子离婚，那怕妻子到外
面跟别的男人偷情，他可以容人妻子的那个情人的存在，他相信妻子的话，在感
情上，妻子深深的爱自己，她跟别的男人睡觉，只是为了满足性渴望，博文最担
心的就是，有朝一日，妻子真的爱上了别的男人，跟他私奔。

　　想到这些，博文的脑海里掠过一个奇怪的念头，如果在同一个房间里，妻子
和她的情人当作他的面做爱，那该是一种什么样的感觉，嫉妒、气愤，更多的还
是难以抑制的兴奋，博文自己也说不清，那种想法为什么会一遍一遍浮现在自己
的脑海里。

　　第二天早晨，当博文到健身房锻炼的时候，偶然遇到了蔡银伟。他正在用力
的划桨，不时地跟周围的人谈论着过去划船的趣闻，当他看到博文走进来健身房
的时候，显得有些尴尬，还是博文首先客气地跟他打了招呼。

　　蔡银伟是一个很健谈的人，他自我介绍说，一般，他每个星期来三次健身房，
有的时候晚上也来锻炼。博文告诉他，自己只是偶尔来锻炼，而且还是在星期日，
两个人一边锻炼，一边交谈，他们俩谈得很投机。锻炼结束，两人一齐走出健身
房，简单洗过澡后，他们来到了附近的酒吧。

　　　　　　　　　第１８章妻子跟情人和丈夫的君子协定

　　两个人选了一个僻静的位子坐下来，蔡银伟要了两杯啤酒，两个情敌边喝边
聊起来。博文偷偷的观察桌子对面的蔡银伟，平心而论，蔡银伟是一个很爽快的
男人，有点爱自我炫耀，但这毕竟是所有男人的特点。

　　蔡银伟自我介绍说，目前，他开了一家广告公司，专门为企业拍摄广告宣传
片。博文告诉他，自己在一家风险投资公司，从事项目策划，他们的企业也打算
做广告宣传，也许将来有机会，他们的公司可以跟蔡银伟的广告公司合作。

　　博文和蔡银伟一直聊到中午，博文请他吃了中午饭，他很想跟蔡银伟进一步
攀谈，并且他委婉地告诉蔡银伟，星期四晚上，他们夫妻俩想请他吃饭，到时候，
他要跟蔡银伟商量一件事情。晚上，博文把白天见到蔡银伟的事情经过告诉了妻
子，他还告诉妻子，自己已经在一家意大利餐馆预订了一桌酒席，他要跟妻子和
解。博文还告诉妻子，到了星期四下午，他会亲自开车到妻子的房地产公司去接
她，一起去那家意大利餐馆去吃饭。

　　到了星期四晚上，博文和凯丽比预定的时间提前了十分钟来到餐馆，出于礼
貌他不想迟到，他不想蔡银伟白白地等待。当夫妻俩走进餐厅的时候，他们一眼
看见蔡银伟已经提前到了，他正背对着他们夫妻俩，坐在餐厅的一个僻静的角落
里。博文向妻子使了一个眼色，他们绕过人群，向蔡银伟走去。

　　「你好，蔡银伟！，对不起我们来晚了。」博文拍了拍蔡银伟的肩膀说，「
请允许我的介绍一下，这是我妻子，凯丽！噢！我真愚蠢！我忘了你们俩早就认
识，不是吗？」蔡银伟尴尬的点点头，他的脸色由红变成了灰白。凯丽也哭丧着
脸，假装不认识似的，向她的情人点点头。「一切准备就绪，我们开始就餐吧！
照顾不周，请多多见谅。」博文说。

　　博文的确是很书生气，他本想在健身房，把心里的话向蔡银伟说出来，可是
他没有那个勇气，而且顾虑重重，另外，他害怕蔡银伟不答应，毕竟那件事实在
是太难以启齿了。博文心里在想，只要拉上妻子，当的妻子和她情人面，把那件
难以启齿的事讲出来，蔡银伟很难拒绝。

　　博文和蔡银伟漫无目的聊天，这时候，服务生把菜单递过来，蔡银伟和凯丽
都没有伸手去接，博文只好接过菜单，替三个人点起菜来。在酒席间，三个人都
默默无语，还是博文打破了沉默，「蔡银伟，我已经知道了你跟我妻子之间的事
情，凯丽把所有的事情经过都告诉了我，并且她说，她想继续保持跟你的那种关
系。」，凯丽听到丈夫的话，脸一下子红了起来。

　　三个人又陷入了长时间的沉默，博文清了清嗓子继续说，「我不反对你们之
间保持那种关系！」，博文的话象雷声一样，震撼着凯丽和蔡银伟的心，两个人
都低头沉默不语。博文继续说，「只是，我有一个小小的要求。你们俩不论干什
么，都不要瞒着我。这就是我的全部要求！」，博文瞥了一眼蔡银伟，「我的意
识，你们俩不是不能单独在一起，只是，当你们俩干那种事的时候，我一定要在
场，你明白我的意思吗？」说完，博文大口大口的喝起了啤酒，他感觉口干舌燥，
心怦怦跳，他终于说出了自己心里话。凯丽听完丈夫的话，脸腾地一下涨得通红。

　　凯丽第一个作出了反应，她紧紧的抓住丈夫的手说，「噢！老公！……」，
她知道丈夫已经容忍了她跟情人之间的那种关系。蔡银伟抬起头偷偷的环顾四周，
生怕有人在偷听，然后，他疑惑地望着博文的脸小声地问，「博文，请允许我直
截了当地提问，你的意思是，当我跟凯丽干那种事情的时候，你要亲自在场观看，
是不是这个意识，我没有理解错吧！」

　　「那你认为我是什么意思？」博文问道。

　　「你想亲眼看我和凯丽干那种事，是不是？」

　　博文默默的点点头，「是的！那正是我的意思。」说完，博文感到热血一股
一股的往上冲，他在等待蔡银伟的具体答复。蔡银伟扭头看了看凯丽，凯丽正在
加紧双腿情不自禁地扭动，「凯丽，你想撒尿吗？」蔡银伟问道，「不，我紧张
得要命！」凯丽紧张的回答，她不知道自己的情人为什么会问这么下流问题。

　　「你的丈夫已经说得非常明白了，不是吗？」蔡银伟说。

　　凯丽默默的点点头，脸上露出沮丧的表情。她偷偷的看见丈夫的脸上掠过一
丝察觉不到的怪笑。博文看了一眼蔡银伟，直截了当地说，「你不用问凯丽，你
只要问我就行了，当然我已经说得很清楚了，蔡银伟，你是否听说过窥阴癖者？
但是，我明确地告诉你，我不是那种人。有些丈夫的确喜欢看他们的妻子跟别的
男人做爱，我承认，我也是其中的一员。」

　　蔡银伟举起双手，像是在投降，「对不起，博文，说实话，我不想伤害你。
今天晚上，我没有想到你会跟我谈这件事，的确让我吃惊不小，不管怎么说，凯
丽毕竟是你老婆。」。凯丽夹在两个男人中间，她显得很茫然，她不停地一边看
看自己的丈夫，一边又看看自己的情人，然后，她轻轻的舒了一口气，一块石头
落了地。起初，她还以为丈夫和情人会不欢而散，甚至大打出手呢！

　　「蔡银伟，如果你没有什么疑问的话，这件事就这么定了，我想凯丽也会同
意的。不管怎么说，我们难得一聚，况且，这件事让你吃惊不小。说实话，在之
前，我也没有跟凯丽商量过。」说完，博文看了一眼坐在身边的妻子，凯丽默默
的点点头，表示同意。

　　　　　　　　第１９章妻子心中的天平倒向了她的情人

　　「现在，我已经摊牌了！你们俩肯定明白我的意识，现在皮球已经踢到你们
俩的脚下，一切都由你们自己决定，不论你们做什么决定，我都不会反对，但是，
如果你们俩答应了我的条件，就一定要守信用。」博文说。

　　蔡银伟默默的点点头，表示同意，然后他抬起头看了一眼凯丽，「凯丽，你
觉得你丈夫的条件怎么样？」。凯丽抬头望了一眼她的情人，然后又看了一眼她
的丈夫，「说实话，我被吓得直发抖……」凯丽用颤抖的声音说，她依然感到心
情很沉重。过一会儿，凯丽抬起头象是作出了最后的决定，她果断地说，「嗯！
……，既然你们两个男人已经决定了，我也只好同意。」，接着，凯丽扭过头对
丈夫说，「博文，如果这一切能让你开心的话，我打算去做。但是，我只能代表
我自己的意见，并不代表蔡银伟的意见。」说完，她的脸上掠过一丝微笑。

　　三个人的矛盾似乎化解了，他们继续吃饭。凯丽面对两个男人有说有笑，她
的嘴角一直挂着迷人的微笑，「博文，蔡银伟，我们三个人一致通过了，不是吗？」
凯丽说。

　　博文要了一瓶意大利酒，在餐桌上，紧张的气氛一扫而光，三个人有说有笑。
蔡银伟举起酒杯说，「我要祝贺，我们三个人结成了铁三角，我的意思是等边三
角形！」他微笑着向凯丽和博文频频敬酒，很显然，他有点喝醉了。

　　凯丽也不甘示弱地接过话说，「两男夹一女的三角恋爱！」，很显然，她也
有点喝醉了，凯丽又语出惊人，「如果能组成正方形就好了！」。

　　「难道两个男人还不够吗，你还想再找一个男人吗？」

　　凯丽提出的问题虽然很荒谬，但是，她却把困绕在三个人心头的乌云一扫而
光，此时，他们都显得很轻松，很难想象，他们三个人第一次见面，就能够如此
融洽相处，不可否认，甜美的意大利酒，也起了不小的作用，美酒、佳人的确让
人们飘飘然。然而，博文明白，他们三个人之间的特殊关系，才刚刚开始。已经
很晚了，他招呼了一声服务员来结帐，蔡银伟倒是很客气，他买单了。

　　已经是夜里１０点钟了，凯丽和丈夫准备起身离开饭店，蔡银伟说他的公司
还有一些事情，等待他处理，他准备星期六晚上，亲自到凯丽家登门拜访。接着，
他凑到凯丽和博文的跟前小声地说，「星期六晚上，一定要给你露一手，让凯丽
好好见识见识！」，凯丽听完情人的话，她的脸一下子涨得通红，她明白情人的
意识是什么，博文也明白他的意识，他的心怦怦地狂跳。

　　凯丽和丈夫在驱车回家的路上，她委婉地向丈夫表示，自己并不满意丈夫的
托词，她觉得丈夫出卖了自己。可是博文心里明白，妻子只是嘴上说说而已，她
不过是在假正经，她的内心里巴不得干那种事呢。博文安慰妻子说，这一切只能
算作是一个计划，事情还没有开始，而且她也没有造成什么伤害，最起码，到目
前为止，事情才刚刚开了一个头。

　　夜晚，博文和凯丽正准备上床睡觉，忽然电话铃响了，博文拿起电话，是蔡
银伟打过来的，他想亲自跟凯丽通电话。博文把电话递到妻子面前，凯丽犹豫了
片刻，她到另一个房间去接听电话了，她和情人足足聊了５０多分钟，当凯丽回
到卧室的时候，她深深的亲吻了一下丈夫的脸颊，而博文一脸茫然的望着妻子。

　　「他准备星期六晚上过来，他想在我们家过夜，问我是否同意，我答应了他
的请求。」凯丽若无其事地说，她显得很轻松快乐。

　　很显然，凯丽希望跟她的情人同床共枕。而博文却被妻子的话深深地刺痛了，
他觉得自己的心被重重地击伤了，他口干舌燥，不知道该说什么才好。过了一会
儿，博文竭力让自己平静下来，他慢慢地说，「凯丽，你们聊了这么长时间，到
底聊了些什么？」

　　「没什么，他只是问我是否愿意跟他单独在一起！」凯丽显然有点不耐烦地
说。

　　「凯丽，你真的希望一整夜都跟他在睡一起吗？」说完，博文亲吻了一下妻
子。

　　「老公，你到底希望我怎么样？」凯丽舔了一下嘴唇问道。

　　博文沉默了片刻说，「你可以把他请到家里，可以单独跟他睡觉，随你便吧！」

　　「博文，你真好！」说完，凯丽就亲吻了一下丈夫。

　　真好！或者是真愚蠢！博文躺在床上心乱如麻，他自己也说不清那是一种什
么样的感觉，非常焦虑，非常兴奋。是他自己纵容妻子跟她的情人，发生那种不
正当关系的。其实，在博文请蔡银伟吃饭的时候，凯丽已经猜出丈夫的真实想法
了，她的情人蔡银伟也是如此。博文心里在想，妻子一再表示，她与情人之间只
是肉体上的性快乐，性满足，她并没有动真心，爱上她的情人，然而，谁又能保
证呢，一对频繁做爱的男女，是否会最终爱上对方，这很难说，其中充满了变数。
不管怎么说，妻子与他情人之间的关系，已经既成事实了，不论博文是否同意，
凯丽都跟她的情人保持着那种关系，她已经不再把丈夫的态度当回事了。当她跟
情人亲热的时候，她甚至不在乎自己的丈夫是否在场，博文心里明白，妻子心中
的天平，正在向她的情人倾斜。

　　第二天上午，博文坐在办公室里，竭力让自己集中精力工作，可是他做不到，
他的脑子里，不停地在想即将到来的周末。中午，博文跑到附近的妇女用品商店，
他想给妻子买一套内衣，他希望星期六晚上，妻子能够穿上自己亲手为她买的内
衣，这是一种多么荒唐的举措啊！一位丈夫把妻子精心打扮后，送给妻子的情人，
纵容他们尽情的做爱。博文心里在想，也许有一天，心理医生会认真研究这个心
理问题。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　第２３章妻子与他的情人一整夜都在做爱

　　凯丽仰面躺在沙发上，她尽情的体验着情人一次比一次猛烈插入的快感，尽
管有点疼，可是她不希望情人停下来。每一次的插入，凯丽都要快乐地哼哼一声，
又经过了一次猛烈的插入，蔡银伟那硕大无比的阴茎终于完全的插入了凯丽的阴
道里。凯丽感觉阴道非常紧，所以，蔡银伟小心翼翼的，慢慢的抽出一段他那硕
大无比的阴茎，凯丽那敏感的小阴唇紧紧的裹住蔡银伟的大阴茎杆，那种摩擦的
感觉美妙无比。紧接着，蔡银伟再一次猛烈的插入凯丽的阴道里，这一次插入很
深，凯丽甚至能够感觉到情人那又粗又硬的阴毛，顶在自己敏感的阴蒂上。蔡银
伟不断地插入抽出，速度越来越快，而且一次比一次插得深，他甚至插入了凯丽
的子宫里。

　　忽然，蔡银伟停住了，他扭头看了一眼博文，「博文，你真的喜欢我肏你妻
子吗？」

　　博文没有回答，他那高高勃起的阴茎已经说明了一切，他默默地点点头。蔡
银伟依然有节奏地在凯丽的阴道里插入拔出，「其实，你的妻子也希望我肏她，
你说是不是！」

　　「蔡银伟，继续，不要停下来！」凯丽轻声地央求道，她显然对蔡银伟的节
奏不是很满意，凯丽更加用力地抬起双腿，她想给她的的情人更多的空间，以便
能够插入得更深，她不顾一切地让她的情人继续，蔡银伟也配合的不停地插入拔
出，两个人的生殖器紧紧地连在一起，那是一种疯狂，一种勇猛，甚至是一种粗
暴的动物之间的性交。凯丽平生从未体验过如此长时间的性高潮。

　　当蔡银伟再一次用力地插入凯丽的阴道里的时候，他的大阴丸紧紧地贴在凯
丽的女性生殖器上，此时，他再也控制不住射精了，博文望着眼前的情景，他也
无法控制了。

　　博文感到一股难以抑制的兴奋，从他的阴丸里升起，他平生头一次当着一个
男人的面射精了。与此同时，蔡银伟也射精了，只不过，他把所有的精液都射入
了博文的妻子阴道里，博文目瞪口呆地看着眼前的一切，那是一种难以言表的兴
奋。博文从抽屉里翻出妻子的卫生巾，擦了擦粘糊糊的阴茎，与此同时，蔡银伟
也把他那射过精的硕大无比的阴茎，从凯丽的阴道里缓缓的抽出，他向后退一步，
扭头瞥了一眼凯丽的丈夫，然后，他伸手捡起地上的衣服。博文心里在揣测，妻
子的情人到底在想什么？他是不是在嘲笑自己，为什么能眼睁睁地看着妻子和她
的情人，当的他的面做爱，为什么自己不亲自肏妻子？博文在寻找答案。

　　这时候，凯丽已经从沙发上站起身，她从地上捡起裙子穿上，也许担心阴道
里精液会流到沙发上，她紧紧地夹住着双腿，走到厨房里，取来几瓶饮料。此时，
蔡银伟正坐在沙发上，他那硕大无比的阴茎，依然高高地勃起在他的大腿上。凯
丽望了一眼丈夫，羞涩地笑了笑，又重新坐回到沙发上，紧挨着她的情人。

　　时间过得真快，已经是晚上１１：３０了，博文准备回自己的卧室去睡觉，
他探出身子，轻轻的亲吻一下妻子的面颊，她的脸依然很烫，眼睛里闪烁着兴奋
的光芒，很明显，她依然没能从刚才做爱的兴奋中走出来。博文本想示意妻子一
起回卧室睡觉，可是她没有挪动身子，很显然，今天晚上，她准备跟她的情人同
床共枕。

　　「晚安，老公！明天早晨见。」凯丽说道。

　　博文只好失望地从椅子上站起来，撇下他全身赤裸的漂亮的妻子，和同样全
身赤裸的妻子的情人，走回到自己的卧室里。而蔡银伟也把行李搬到了另一间房
间，他准备跟凯丽睡觉了。

　　博文躺在床上，竭力想让自己入睡，可是隔壁房间里传来的妻子阵阵的哼哼
声，让他根本无法入睡，尽管凯丽发出的声音很轻，可是博文明白，妻子又在跟
她的情人做爱了。又过了大约半个多小时，博文听见妻子上厕所解手，然后回到
她情人的床上，睡觉了。此时，博文才渐渐入睡，不过他依然处在半梦半醒之中。

　　凌晨，博文又被隔壁房间里传来的声音吵醒了，很显然，凯丽和她的情人已
经醒了。博文听到从隔壁的房间里，传来一阵一阵有节奏地嘎吱嘎吱的声音，以
及妻子兴奋地哼哼声，博文心里明白，妻子和情人又在做爱了，他们俩在竭力压
低声音，可是没有用。博文看了看表，才凌晨三点钟，他心里很不痛快，妻子和
她的情人这么早就开始做爱了，难道他们要一整天都做爱不成？

　　在隔壁房间里，双人床发出的嘎吱嘎吱的声音越来越响，越来越快，凯丽忍
不住发出兴奋地嚎叫声。博文忍不住，伸手抓住了自己的阴茎，慢慢地开始手淫，
他的脑子里想象着，隔壁房间里妻子和她的情人做爱的场面，博文想不明白，为
什么自己要孤零零的一个人她的床上手淫，而另一个陌生的男人却躺在隔壁房间
里，跟自己的妻子睡觉，他不明白自己为什么还要赶到兴奋，他不知道答案在哪
里。随着妻子哼哼的声音越来越大，博文也忍不住射精了，没过多久，他又睡着
了。

　　大约早晨九点钟，博文才渐渐醒来，他听见隔壁屋子里依然传来一阵一阵的
吱嘎吱嘎的声音，很显然，妻子和她的情人一整夜都没有入睡，而是在不停地做
爱。博文一骨碌从床上爬起来，他穿上裤衩走出了卧室，他用一个托盘端着三杯
茶，，假装关心的样子闯进了妻子和她情人的卧室。

　　「早上好！」博文走进了妻子和她情人的卧室，一种难以言表的怪怪的感觉
涌上心头，一个陌生男人搂住自己的妻子，睡在自己的家里，妻子和她的情人面
对面地拥抱在一起，一张薄薄的床单遮住了他们的下半身，博文看见，妻子深红
色的乳头高高的挺起，臀部不停地扭动着，很显然，那个陌生男人肯定把他那硕
大无比的阴茎插入了妻子的阴道里。博文走到床边，轻轻的亲吻了一下妻子，凯
丽假装从睡梦中醒过来，「早上好，老公！你昨天晚上睡得好吗？」凯丽揉了揉
惺忪的眼睛问道。「不太好，不过肯定比你们俩睡得好！」博文回答道。凯丽尴
尬地笑了笑，她明白丈夫的意思。

　　　　　　　　　　第２４章丈夫与妻子的情人交谈

　　博文坐在沙发上喝茶，而凯丽和她的情人依然躺在床上，尽管有薄薄的床单
盖在他们的下身，博文依然注意到，蔡银伟把手伸进了凯丽的大腿根部，也许是
实在看不下去了，博文把茶杯放在托盘里，准备起身离开，然而当他走到门口回
头望时，蔡银伟却一把把床单拉开，露出了他那硕大无比的阴茎，他的阴茎头正
顶在凯丽的大腿根部，凯丽顺势抬起了腿，她情人那又长又粗的大阴茎插进了她
的阴道里，这时候，她扭头看见自己的丈夫正站在门口看着他们，她羞涩地向丈
夫一笑，把手指贴在嘴唇上，做了一个飞吻的姿势。

　　上午，凯丽和她的丈夫在厨房里忙碌，这时候，蔡银伟洗过澡后走进了厨房，
他穿了一件短袖Ｔ恤衫，和一件褪了色的蓝色牛仔裤。「嗨！早上好，博文。」

　　「嗨！蔡银伟，早饭已经准备好了。」凯丽说道。

　　「太好了，凯丽，谢谢你！」蔡银伟说道。

　　就在此时，凯丽离开了厨房，只剩下博文和蔡银伟。从昨天晚上到现在，这
是两个男人头一次单独在一起，也是头一次有机会两个人单独交谈。整整一个晚
上，蔡银伟都和博文的妻子在一起，从理论上说，蔡银伟肯定会有很多的关于凯
丽的话题，对博文说，内容也肯定十分精彩。然而，事实上，博文却感到很困惑，
他不知道从何谈起，他瞥了一眼蔡银伟，见他站在厨房一角装作若无其事的样子
沉默不语，博文猜想，蔡银伟也肯定感到很局促。为了打破僵局，蔡银伟首先开
口说话了。

　　「博文，你知道吗？自从昨天晚上我来到你家，我一直不知道自己到底渴望
什么。事实上，我的内心里一直在认真的思考，是否还要继续下去。」他停顿了
片刻继续说，「但是，对于我的所作所为，我真的非常开心，同时心里也有一种
莫名的内疚感。」

　　「我很高兴能听到你的这句话！」博文一边准备早餐一边说。

　　「那真是一个难以置信的夜晚，博文，你真是一个非常幸运的男人，不只是
因为你的妻子是一位美貌绝伦的女人，而且她还是一位好人，跟她在一起……，
简直是一种梦幻般的感觉！」蔡银伟没敢说出「做爱」两字，蔡银伟说得一点不
假，他是除凯丽丈夫以外，第一个跟凯丽婚外发生性关系的男人，这足以让他在
众多的男人面前炫耀，蔡银伟眉飞色舞地讲，显然他有点失态，「博文，你是一
位不错的男人！你也是一位非常宽容大度的丈夫。」

　　「蔡银伟，我不否认，我是一位幸运的男人。」博文停顿了片刻继续说，「
但是，说实话，我并不是你想像的那么宽容大度的男人。我非常非常、深深地爱
着我的妻子，当你深深爱着某一个女人的时候，你应该尽可能满足她的所有要求。
我知道，她对你的身体非常着迷，就是你的那个……」博文没有勇气说出「大阴
茎」这三个字，这时候，凯丽回到了厨房。

　　她望着厨房里的两个男人，揉了揉惺忪的眼睛，很显然，她昨天晚上没有睡
好。她穿了一件粉色的宽松睡衣走进厨房，当她迈步的时候，她那雪白的大腿微
微地露出来，她走上前亲吻了一下丈夫，眼睛里依然放射出兴奋的光芒。此时，
早餐已经准备好了，三个人坐在一起一边聊天一边吃饭，就像老朋友。

　　早餐后，蔡银伟又坐了一会儿聊天，然后他站起身，跟凯丽和她丈夫握手，
准备离开了。

　　「再见，博文，凯丽！谢谢你们给我一个难忘的夜晚！」说完，他亲吻了一
下凯丽，并且用手偷偷地捏了一下凯丽的乳房，然后挥手告别了。当蔡银伟离开
后，凯丽紧紧的搂住丈夫的脖子，尽情地亲吻着他。

　　「博文，我太高兴了，你呢？」凯丽兴奋地问丈夫。

　　博文一时间不知该如何回答妻子的问题，他的感觉就像一块石头压在心里，
他缕了缕混乱的思绪慢慢的说，「凯丽，你根本无法想象，我有多么爱你！」

　　「老公，我当然知道，此时此刻，我跟你一样兴奋。」凯丽不知道用什么语
言来形容自己此刻兴奋的心情，她凝视着丈夫的眼睛，亲吻了一下丈夫，眼睛里
流露出一点点疑惑的目光，然后，轻声地用略带哀婉的语调说，「老公，你根本
无法想象，他的床上功夫有多么棒，你能做到吗？」

　　「是的，我做不到！」博文停顿了片刻继续说，「的确，他就像一头大公牛
一样，可以连续好几次坐爱，甚至是一整夜……，但是，除此之外，他还会干什
么？」博文一脸严肃地望着妻子的脸，然而，他却禁不住噗哧一声笑了出来，缓
和了一下紧张的气氛。

　　「噢！老公，你真坏！」凯丽用小拳头捶了捶丈夫的胸膛，然后扑到丈夫的
怀里撒娇。夫妻俩再一次尽情的亲吻，博文紧紧的搂住妻子说，「不管怎么说，
自从你经历了那件事后，你感觉快活吗？」

　　「老公，你为什么这么久才问这个问题。」凯丽妩媚地对丈夫一笑。

　　「可是，你真的想告诉我吗？」博文知道自己是在明知故问，妻子当然喜欢
那种感觉。

　　　　　　　　　第２５章妻子过起了一妻二夫的生活

　　凯丽凝视着丈夫的眼睛说，「是的，老公，我喜欢那种感觉。当那件事发生
的时候，我的确非常非常的快活，那是一种极度兴奋的感觉。」凯丽闭住了嘴，
她沉默了片刻继续说，「老公，但是，说实话，我却感到非常的迷茫，你能理解
我的心情吗？」

　　「凯丽，你绝对没有任何理由感到迷茫，事实上，你内心中唯一的感觉就是
惊喜！你非常快活！」博文停顿了片刻，他想让妻子理解自己的意识。博文撩起
妻子的裙子，看到妻子大腿根部并没有流出粘液，他知道妻子说的是真话，他用
手扣住了妻子赤裸的臀部说，「凯丽，你就像一个小妓女！」

　　凯丽听道丈夫的话，脸一下子沉了下来，「博文，别胡说，你的话太伤人了，
我很鄙视那种下贱的女人，这就是为什么我远离她们的原因。」接着，凯丽淡淡
地笑了笑说，「老公，你也可以做那种事，你理解我的意思吗？我肯定不会嫉妒
的，我甚至可以帮你选一个好女人。」

　　博文静静的听着妻子的叙述，又过了一会儿，房间里的气氛缓和了，博文为
自己和妻子端上了一杯咖啡。凯丽坐在长沙发上，就是她和情人做爱的那个长沙
发，而博文坐在扶椅上，整个房间里充满了暖融融的温馨气氛，不久，夫妻俩困
倦的开始打起盹来。

　　当博文醒来的时候，凯丽依然在熟睡，她舒舒服服地蜷缩在沙发里，她的左
腿搭在沙发的扶手上，而右腿伸展在沙发的垫子上，她的短裙子高高的卷起，她
那大腿根部的，修剪成「心」型的阴毛完全的露出来，毫无疑问，凯丽把最具女
性特征的敏感部位完整地展现了出来。

　　博文尽情地欣赏着妻子的肉体，她看起来是那么迷人！博文蹑手蹑脚地凑到
妻子身边，他趴在地板上，仔细端详着妻子大腿根部的女性生殖器，妻子的大阴
唇微微的张开，可是依然肿胀得通红，与妻子那雪白的大腿肌肤形成鲜明的对照。
博文探出头，想仔细瞧一瞧妻子的阴道口，他轻轻地分开妻子大腿，想闻一闻妻
子的阴道里散发出的女性生殖器特有的芳香气味，博文的脑子里充满了各种各样
奇妙的幻觉，他把头向前凑了凑，他甚至能够感觉到妻子阴部散发出的热量。凯
丽微微的扭动了一下身子，她依然在沉睡中，很显然，她经过一整夜跟情人疯狂
地做爱，实在是太疲惫了。

　　博文站起身，仔细端详着他那漂亮妻子的脸，他欣赏着妻子那柔美的曲线，
她那雪白的肌肤，长长的睫毛，柔软而光滑的秀发，丰满的乳房……。他心里在
想，蔡银伟那小子说得对，自己的确是一位幸运的男人，想到这里，他禁不住咧
嘴笑了起来。然而，当他想到昨天晚上妻子和她的情人所干的那些事，他脸上的
笑容一下子消失了。博文端详着熟睡的妻子，眼前的妻子，看起来是那么的纯洁
无暇，而昨天晚上，她却像一个不折不扣的荡妇，凯丽到底是一个什么样的女人？
他自己到底是一个什么样的丈夫？他为什么能眼睁睁地看着自己妻子跟她的情人
做爱，而无动于衷，也许是他对妻子的爱太深了，他可以任由妻子跟别的男人纵
情的放纵，他就是这样一个丈夫。想到这里，博文不情愿地退回到椅子上坐下，
他依然端详着自己那漂亮而迷人的妻子，也许这就是一种全新的开放式婚姻。

　　博文坐在椅子上再一次陷入了沉思之中，他试图审视自己的行为，他纵容妻
子跟别的男人发生了不正当的性关系，他眼睁睁地看着妻子，赤身裸体地跟她的
情人做爱，就在他的面前，疯狂的做爱。那真是一种奇妙的感觉啊！也许有的丈
夫会一怒之下杀了妻子的情人，博文的脑子里也闪过杀掉蔡银伟的念头，但是那
仅仅是一闪念而已，实际上，是他邀请蔡银伟来到自己家的，甚至让他留下来跟
自己的妻子过夜，上床睡觉，这就相当于引狼入室，难道不是这样吗？博文不知
道自己为什么会这样做？也许这就像飞蛾扑火一样，明知道是自取灭亡，但却义
无反顾地扑向烛火。

　　博文继续凝视着熟睡的妻子，他想起自己和妻子少年时的往事，凯丽扮演一
位睡美人，而博文扮演一位护花的勇士，他静静地守护在凯丽的身边，等待着她
的苏醒，凯丽是那么的美丽动人……。博文又把思绪拉回到现实中，如今，他们
已经不需要在双人床上做爱了，他们可以在沙发上，甚至在厨房里站着做爱，也
许凯丽真的厌倦了跟丈夫做爱，甚至是无奈，她渴望到婚外寻找新的刺激。

　　一晃两个月过去了，博文和凯丽的生活平淡无奇，一切都仿佛恢复了平静。
博文也默认了妻子和她的情人之间建立起的那种特殊关系，他的心中不再有愤怒，
不再有嫉妒，甚至好奇。每个星期五晚上，凯丽都要到她的情人那儿过夜，直到
星期六晚上才回来，博文已经习惯了妻子每个星期离开家的生活，偶尔，他也会
望着空空的双人床思念妻子，企盼她能早点归来，然而，当妻子归来的时候，他
们夫妻之间已经没有激情了。尤其是前一天晚上，当凯丽跟她的情人疯狂做爱后，
再睡到丈夫的床上，她对跟丈夫的性生活已经失去了兴趣。有时候，凯丽会跟她
的情人一起出门旅游，只有在此时，她回到家时才显得格外兴奋，也愿意跟丈夫
做爱。

　　要说生活中的唯一一点变化就是，凯丽经过妇产科医生的治疗后，病情大大
好转，她有可能重新怀孕生子了，博文和凯丽都很高兴，企盼着早一天能够有自
己的孩子，然而，在博文喜悦的心情中，却夹杂着一丝忧虑，他担心妻子会怀上
她的情人的孩子，到那时，他真的要人财两空了。

　　蔡银伟的生意越来越繁忙，他频繁到欧洲去出差，每一次，他都渴望带上凯
丽一起出门旅行。因为离家的时间比较长，凯丽也曾经征询过丈夫的意见，博文
既没有赞成，也没有反对，于是，得到默许的凯丽经常一、两个星期不在家，有
的时候，她甚至离家的时间更长。很显然，博文很不满意妻子长时间跟她的情人
在一起，然而，他又能怎么样呢。

　　一个星期四晚上，博文正在帮助妻子收拾行李，因为，第二天早晨，她又要
跟她的情人出远门了，此时，凯丽正在洗澡。博文想借这个机会偷偷看一看妻子
到底带上了什么衣服，尤其是她的内衣。博文看见行李箱里摆放着几件半透明的
乳罩和内裤，他心里在想，毫无疑问，蔡银伟那小子肯定喜欢妻子的这套内衣，
他继续在行李箱里翻，这时候，他看见箱子底部有一个小盒子，他好奇的打开一
看，见到里面摆放着几个避孕套，博文摇摇头笑了笑，他知道妻子在做爱的时候，
不喜欢戴避孕套的感觉。

　　　　　　　　　　第２６章妻子忏悔她跟情人的关系

　　博文继续翻着小盒子，当他看到盒子底部的一个小瓶子的时候，他惊呆了，
那是一瓶避孕药。他知道，多年来妻子一直无法怀孕，可是，她为什么突然服用
避孕药了，难道妻子可以怀孕了？

　　凯丽洗完澡后，就早早的上睡觉了，因为明天早上六点，她的情人就要来接
她，一起到法国去旅行。博文也早早的上床睡觉了，他搂住妻子，夫妻俩再一次
做爱了，凯丽一再叮嘱丈夫不要射精，可是博文还是情不自禁地射精了，凯丽自
然心里很不痛快，她希望把干净的阴道留给她的情人，另外，还有一件事她没有
告诉丈夫，就是害怕自己怀孕。

　　第二天早晨，凯丽早早的跟她的情人出门了，博文去像往常一样去上班，然
而，他的心里却充满了矛盾和焦虑，他承认自己很思念妻子，他不知道妻子和她
的情人之间发生什么事情，他觉得自己犯了一个大错误，他为什么不阻止妻子和
她的情人出门。博文承认，他对妻子的性渴望已经超过了对妻子的爱。

　　晚上，博文下班回家后，依然觉得心烦意乱。晚饭后，他拿出几盘生活片光
碟，独自一个人坐在沙发上看了起来，然而，他却无法看进去，他只好又换了几
盘喜剧片看了起来。博文一边喝酒，一边看光碟，不久，他就困得爬上床准备睡
觉了，然而，他躺在床上却怎么也睡不着，他满脑子都在想着妻子和她的情人的
事情。

　　第二天是星期六，早晨，当博文醒来的时候，他多么渴望妻子能回家，然而，
他知道那仅仅是一种渴望，妻子今天根本不会回来了，为了排遣心中的焦虑，博
文为自己找来一些家务事干了起来，他修剪院子里的杂草，加固栅栏，焦虑的一
天就这么匆匆地过去了。

　　一个星期后的晚上，凯丽和她的情人从巴黎回来了，她通知丈夫到机场去接
她，博文匆匆地赶到机场，他看到妻子和她的情人肩并肩地走出机场，两个人道
别后就分手了，尽管博文内心里有一种酸酸的感觉，可是他心里依然充满了喜悦，
他帮助妻子搬运行李，夫妻俩就象多年不见的情侣一样，有说有笑，一回到家，
凯丽就紧紧的搂住丈夫的脖子，给丈夫一个深深地吻。

　　「老公，你知道我有多想你吗？」凯丽轻声地对丈夫说，她知道，这正是丈
夫爱听的话。

　　「是的，凯丽，我也很想你！我很高兴你身在巴黎还能想着我，你知道吗，
那天早晨，你离开家的时候没有跟我吻别，我一直以为，你第二天就会回家呢！
可是，我知道那不可能，尽管我日夜都在思念，但是，我知道你在巴黎玩得很开
心，不过，我依然觉得我们分离了整整一年的光阴！」博文知道，妻子很爱听这
些充满温馨的话，况且他说的都是实话。

　　博文又问妻子是否思念自己。凯丽脸上挂着灿烂的笑说，「是的，老公，我
当然非常想你了！」博文不知道妻子说的是否是真心话，不过他的确很爱听这些
话。

　　博文为妻子斟身上一杯咖啡，然后为妻子献上早已准备好的鲜花。凯丽问丈
夫这几天都干什么了，她本以为丈夫会忙碌自己的工作，可是，博文却告诉妻子，
自己把房子上上下下收拾了一通。凯丽听完丈夫的解释后，欣慰地笑了起来，她
还表示自己要经常地出远门，以便让丈夫更好地收拾房子。又过了一会儿，凯丽
从皮包里掏出一瓶法国白兰地，她是特意为丈夫买的礼物，博文掂了掂手里的法
国白兰地，心里在评估它的价钱，他估计的没错，这瓶酒的确价格不菲。很显然，
尽管妻子跟她的情人在巴黎旅游，可是她依然惦记着自己的丈夫，这让博文感到
几分欣慰。

　　凯丽起身钻进了洗澡间，她要痛痛快快地洗个澡，她还暗示，晚上要跟丈夫
做爱。夜晚，夫妻俩躺在床上，紧紧的拥抱在一起，博文揉捏着妻子那细嫩的臀
部，小声地问她这一个星期来的经历。凯丽说她过得很愉快，她住的旅馆很豪华，
而且她在巴黎游览了许多名胜古迹，象：卢浮宫，艾菲尔铁塔等。就在离开巴黎
的前一天晚上，他们到塞纳河边逛夜景，还在路边的小餐馆吃了一顿法国当地口
味的饭菜。凯丽告诉丈夫，如果有机会的话，她还想再次回到巴黎旅游，不过下
一次，她想带上丈夫一起去。博文听完妻子的话，心里觉得好笑，哪有一个女人
跟她的情人去旅游，还要带上她的丈夫一起去的道理。

　　凯丽介绍完她在巴黎旅游的经历后，夫妻俩开始做爱。凯丽一边跟丈夫做爱，
一边介绍她在巴黎期间，与情人之间活跃的性关系，不过，博文不想听那些难以
启齿的事情，此时此刻，他只想跟妻子尽情的做爱。凯丽理解丈夫的心事，她变
换着各种姿势，跟丈夫做爱，从后面插入，从侧面插入，以及传统的从前面插入
的方式做爱。凯丽显得很温柔，也许是出门旅游太紧张了，在巴黎期间，每次她
与情人之间的做爱都是匆匆忙忙地进行，回到家，她想体验一次跟丈夫之间温柔
的做爱。博文也很体贴妻子的心情，他尽可能轻地触摸妻子的肉体，由于一个星
期没有跟女人做爱，博文一插入妻子的阴道里后，他就克制不住地很快射精了。
一整夜，两个人的下身紧紧地连在一起，就这样不知不觉中睡着了。

　　早晨，当博文醒来的时候，他发现妻子早已醒了，凯丽正在静静的望着天花
板发呆，博文亲吻了一下妻子，然而，凯丽却出人意料地哭泣起来。

　　「怎么了？凯丽！」

　　「噢！博文！老公……」

　　「凯丽，不要哭，告诉我，到底发生了什么是？」

　　「老公，我知道我做错了，我不应该跟蔡银伟干那种事，我对不起你！」

　　「凯丽，你不要哭，你到底是什么意思吗？」

　　「什么意思！博文，难道你真的不知道？我不应该跟蔡银伟干那些对不起你
的事情，我不应该跟他睡觉。我想跟他一刀两断。」

　　「但是，为什么？凯丽！」

　　「老公，自从我们结婚以来，一直过得很幸福，我们不需要任何人。可是，
自从我跟蔡银伟发生那种关系后，我觉得自己一直在欺骗你，可是在我的内心里，
我一直深深地爱你，博文，你知道吗，我真的非常爱你，我根本不爱蔡银伟。事
实上，我甚至根本不喜欢他这个人。但是，我也承认，当他抚摩我的身体，跟我
尽情做爱的时候，我感到非常的兴奋。可是，当我又回到你的身边的时候，我心
里有一种深深的负罪感。我心里有一种感觉，跟蔡银伟在一起不会有好结果，我
想尽快结束跟他的关系。」

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:08 编辑 ]
----------
　　　　　第２７章妻子的情人邀请妻子和她的丈夫一起去度假

　　「博文，你知道吗？在我跟蔡银伟做爱的时候，我非常担心可怕的后果的…
…」凯丽没有继续说下去，她没有勇气告诉丈夫，自己可能怀孕的事情。

　　房间里陷入了死一般的沉寂，博文心里在想，如果妻子跟情人断绝了关系，
她很可能再次患上忧郁症，到时候，后果将不堪设想，他宁愿让妻子保持跟情人
的那种关系，也不愿意看到她自杀，只要妻子依然深深的爱自己，他就心满意足
了。

　　接着，凯丽讲述了她跟情人在巴黎旅游期间，经历的难以启齿的事情。博文
一边听妻子叙述，一边脑子里浮现出妻子跟情人疯狂做爱的画面，他的阴茎又一
次不自觉的勃起了，他不知道该如何回答。妻子讲完后静静地哭泣，博文亲吻了
一下妻子的眼睛，舔着她那咸咸的眼泪，然后用温柔的声音对妻子说，「凯丽，
不要再哭了，你没必要感到负罪感，其实，从一开始我就知道你跟他的那种关系，
这怎么能算是欺骗呢？实际上，你是在我的默许下干那种事情的，你不应该有任
何负罪感，我并不是说，你可以随便跟他在一起，你每个星期可以跟他住一个晚
上，其余的时间必须得回到我身边，这就是我为你定下的规矩。当然，他也不能
强迫你，任意跟你发生那种关系。」

　　博文停顿了片刻继续说，「凯丽，你也明白，建立在' 爱' 基础上的关系，
永远比建立在' 性满足' 基础上的关系要牢固，而我们之间的关系正是建立在爱
得基础上。其实，我心里很清楚，从长远来看，你与他之间的关系根本不会长久，
要不了多久，你就会厌倦跟他的那种关系，这就是我为什么不担心你跟他保持那
种关系的原因，事实上，我最担心的是，当你们断绝关系后，你会寻找新的情人，
这种事不是由我来决定的，我也根本无法控制，这种是完全决定于你自己的愿望，
这就是现实的生活。你说是不是？」

　　凯丽没有回答，不过她止住了哭声，她扭过头亲吻了一下丈夫，用手捧住丈
夫的脸，她再次向丈夫保证，今生今世，只爱丈夫一个人。接着，夫妻俩又谈了
一些其他的事情，两个人再一次尽情的接吻，博文把舌头伸进了妻子的嘴里。

　　星期一，博文像往常一样去上班。他坐在办公室里办公，这时候，他的手机
铃声响了，「喂！我是博文，请问是谁？」

　　「我找的就是你，我是蔡银伟！你是否听出来我的声音？我想跟你谈一件事，
你方便吗？」，博文赶紧关上了办公室的房门，他再一次拿起手机。

　　「蔡银伟，现在请你说吧！」

　　「我很抱歉，在你工作的时间打扰你。但是，我觉得这件事在告诉凯丽之前，
还是应该先跟你说。」

　　「请继续往下讲！」

　　「博文，事情是这样的。以前，凯丽可能跟你提起过，我在西班牙的马略卡
岛上买了一座别墅，哈哈，这座别墅花了我一大笔钱。」说完，蔡银伟哈哈的大
笑起来，「我的这座别墅非常僻静，在这座别墅里，有两套单独的卧室，一个游
泳池。今年九月份，我想到西班牙去度假一个多月，就住在我的别墅里，……，
我想跟凯丽一起去，，可是我担心她不会单独跟我前往，所以，我想邀请你和凯
丽一起去我的别墅度假，请你放心，你们不用花一分钱，吃住都是免费的，不过，
往返机票，您得自己掏腰包。」

　　博文听完蔡银伟的邀请后，沉默了半晌，他不知道该如何回答是好，不过他
还是礼貌地感谢蔡银伟的盛情邀请。蔡银伟留下了联系的电话号码，博文答应他
尽快给他回复，他放下手机后，觉得自己兴奋地有些发抖，这太难以置信了，一
位丈夫跟着妻子和妻子的情人一起去度假。博文心里在想，如果那座别墅真的如
蔡银伟说的那么僻静，那么他们就可以为所欲为，尽情地放纵了，博文自然明白
蔡银伟意识，他思前想后，决定还是跟妻子一起去度假，尽管这听起来很荒谬。

　　的确，博文觉得应该跟妻子去度假。其实，早在今年春天的时候，他们就打
算去度假，可是，由于他的公司卷入了客户之间的收购站，他的度假计划才没有
成行。博文掏出日历仔细地盘算了起来，现在是八月份，他觉得公司不可能给他
一个月的假期，不过，两个星期的假期，公司还是会批准的。

　　博文看着日历牌，心里在盘算，头两个星期没问题，但是后两星期该怎么办
呢？九月底，他们公司将举办一次重要的洽谈会，这是事先安排好的。九月中旬，
他无论如何得赶回来筹备洽谈会，也许他可以推迟几天赶回来，编造一个理由向
老板解释。博文思前想后，他知道，这种可能性非常渺茫。

　　博文想好后，敲开了老板办公室的房门，他向老板说明来意后，老板差点从
椅子上跳起来。「不！不！博文，这不可能，你必须得留在公司里。你看，纪经
理正在度蜜月，月底才能赶回来。你再去度假，那么公司里的人手肯定不够。「
博文听完老板的解释后，他垂头丧气地拍了拍脑门，他把纪经理结婚度蜜月的事
情给忘了，纪经理是唯一能顶替他工作任务的人。

　　「说实话，博文，我知道你早就想度假，我不应该阻拦你去度假，可是请你
想一想，如果你站在我的位子上，你就会明白我的决定有多么艰难。」博文的老
板沉默了片刻继续说，「但是，如果你答应公司的一个条件，我就批准你去度假
两个星期，一个月是根本不可能，而且公司还会给你报销往返飞机票。公司的条
件就是，万一有什么事情需要你马上赶回来，请你立即返回公司。」

　　博文觉得老板的条件是公平的，他真的没有什么好争辩的，毕竟公司已经有
条件的批准了他的两个星期的假期，而且还答应报销他的往返机票，他只能企盼
公司里一切正常，不会突然把他叫来。

　　　　　　　　第２８章妻子和丈夫来到了情人的别墅度假

　　晚上，博文回家后，他把蔡银伟邀请他们夫妻俩去度假的事情，一五一十地
告诉了妻子，显然，凯丽没有那么多麻烦的问题，她可以随时去度假，想度假多
长时间就多长时间，她唯一的条件就是，要求丈夫陪伴在她的身边，而且，两个
星期后，她要跟丈夫一起返回。夫妻俩商量后，博文就给蔡银伟回来电话。

　　到了八月底，博文的公司里一切正常。一个星期六的上午，他和妻子按着预
定的计划出发了，两个人坐在机场的长椅上，等待着登机，准备飞往西班牙。凯
丽上身穿着一件淡绿色的无袖Ｔ恤衫，下身穿的一件深蓝色的短裙，她在手指甲
和脚趾甲涂上了指甲油。她坐在椅子上显得很兴奋，她不停地看着候机大厅里来
来往往的旅客，心里企盼着自己的航班早点起飞，她每一次抬头左右张望，她那
长长的秀发都会在肩膀上摆动一下，而来来往往的旅客都会不自觉的偷偷看一看，
眼前这位漂亮而迷人的少妇。

　　凯丽显得很兴奋，博文心里明白妻子为什么那么高兴，她不仅仅是因为几经
推迟的度假终于可以成行，还有一个不言自明的原因就是，她的情人蔡银伟正在
那里等待着她的到来。凯丽和她的情人已经三个星期没有相见了，她非常渴望跟
情人之间的肉体上的满足，她恨不得今天晚上就跟情人睡觉。在这次度假的出发
前，凯丽和丈夫已经达成了君子协定，就是到达度假胜地后，晚上，她轮流跟情
人和丈夫睡觉，这真是一个成人之间的龌龊协议。

　　凯丽和丈夫的飞机终于要起飞了，他们俩随着人流缓缓向剪票口移动，走出
侯机大厅，他们提着行李走向一架正在启动的飞机。他们的飞机比预定时间晚起
飞了二十多分钟，不过还好，一切都很顺利。经过十几个小时的飞行，飞机平安
的降落在西班牙的帕尔马，夫妻俩在候机大厅里足足转了一个多小时，才好不容
易取回行李。之后，夫妻俩匆匆地来到一座小码头，租用了一条快艇，经过一个
多小时的航行，终于来到了他们的度假胜地——马略卡岛。

　　此时，天已经渐渐黑下来，蔡银伟早已等候在码头上，迎接凯丽夫妇。他的
脸上洋溢着灿烂的微笑，他笑兮兮的迎上来，欢迎这对远道而来的特殊客人。蔡
银伟张开手臂紧紧地搂住凯丽，热烈地亲吻了一下她，然后与博文简单地握了握
手。三个人边走边聊的走出码头，博文简单的向他介绍了一下机场的情况，一路
上的飞行情况，以及国内的天气情况。然后，凯丽和丈夫跟随蔡银伟钻进了他早
已准备好的汽车，汽车静静的行驶在夜晚的公路上，尽管是夜晚，可是马略卡岛
上的气温却很炎热，尽管汽车里的空调已经达到最大档，可是三个人依然觉得很
闷热，甚至是有点压抑，很显然，马略卡岛上很炎热。汽车蜿蜒的行驶在山路上，
好在行驶的路程并不远，大约一个多小时后，他们来到了蔡银伟的别墅。

　　当三个人到达别墅的时候，天已经完全黑了，蔡银伟按了一下遥控器，别墅
大门缓缓的打开，汽车随即开进院子里。汽车绕过一片花丛，在一座两层楼的别
墅前停下来，当凯丽和丈夫走进别墅大门的时候，门前的灯突然亮了起来，发出
淡绿色的柔和光线，照在三个人苍白的脸上，很显然，门前的灯是自动感应灯。
蔡银伟掏出钥匙打开房门，一条长长的走廊展现在凯丽和她丈夫面前，走廊的地
上铺着米色的瓷砖。他们跟随蔡银伟走进别墅，地上发出清脆的脚步声，走廊的
尽头是一个大客厅，里面摆放着一条长沙发，几条摇椅，和一个小餐桌，餐桌旁
摆放着四张椅子。客厅的左侧是厨房，而右侧的墙壁上画着一幅油画，客厅的尽
头有一扇大玻璃门，走出玻璃门，是一座大阳台，而且紧挨着阳台的就是一座豪
华的游泳池。

　　三个人穿过客厅的大玻璃门，来到大阳台上，凯丽发现大玻璃门的两侧各有
一间卧室，蔡银伟指了指右侧的卧室介绍说，那是自己的，而左侧的卧室是博文
夫妇俩的，博文苦笑了一下，没有说什么。这座别墅的设计的确很别致，透过别
墅的窗户，可以看到整个阳台和游泳池。蔡银伟把凯丽和她丈夫领到另一间房卧
室，这间卧室比客厅要窄一些，但是长度却相当于客厅，卧室的正面和侧面各有
一扇窗，以及一扇门，门后面是浴室。卧室的墙壁上贴着西班牙风格的、豪华墙
壁纸，墙壁纸是用丝织面料制成的。

　　卧室的中央摆放着一张特大的双人床，床的两侧各有一个床头几，而离床不
远的墙角摆放着一个大衣柜，衣柜旁是一座大梳妆台，梳妆台上摆放着一面大镜
子，镜子的一圈边沿上，镶嵌着几盏化妆用的射灯。打开大衣柜旁边的一扇门，
里面是一间豪华的浴室，浴室里有一个大手盆和洗手间，另外，浴室里还有一个
坐浴盆，很显然，这个坐浴盆是专门为凯丽准备的，当她跟情人和丈夫做爱完后，
可以用这个坐浴盆盥洗阴道，蔡银伟想得可真够周到的！整个浴室镶嵌的洁白的
瓷砖，以及金色的把手。浴室的一角有一间淋浴室，门口挂着一扇塑料帘子。相
比于卧室里柔和的灯光，浴室里的灯光却很亮，很明显，这是蔡银伟有意安排的，
凯丽要跟她的情人或丈夫一起洗澡。

　　当凯丽和她的丈夫把行李搬进自己的卧室里后，他们来到大阳台，此时，蔡
银伟早已悠闲地坐在那里，大阳台的灯光依然是那么柔和，大阳台的墙壁上镶嵌
着两盏橙黄色的壁灯。凯丽注意到游泳池的底部也镶嵌着射灯，而且比大阳台上
的那两盏壁灯要明亮得多，很显然，这也使蔡银伟精心安排的，当凯丽赤身裸体
游泳的时候，他可以清晰的看到情人的每一寸肌肤。

　　蔡银伟见到凯丽和她丈夫走出来，就把两杯冰镇啤酒递过来，凯丽接过冰凉
的啤酒痛快的喝了一口，她心里在想，经过一天疲惫不堪的旅行，终于来到目的
地，如今，卧室已经收拾停当，换洗衣服已经准备好，而且，手里又拿着冰凉的
啤酒，梦幻般的度假开始了……。毫无疑问，这是一个漫长的、浪漫的假期，她
要尽情的享受。博文懒洋洋地坐在躺椅上，深深地吸了一口夏日里依然温暖的空
气，马略卡岛上的空气是那么清新，空气中还夹杂着阵阵的花香。博文向远处眺
望，可以看见码头上的点点灯光，以及在漆黑的夜晚中若隐若现的小山村。

　　这时候，凯丽喝完了啤酒，转身走进卧室，她要痛痛快快地洗个澡，解解乏。
而蔡银伟和博文依然留在阳台上，一杯接一杯的喝啤酒，蔡银伟向博文简单介绍
了一下马略卡岛的自然风光，他介绍说自己的别墅位于岛的东南部，他还向博文
介绍了两处旅游景点。大约２０多分钟后，凯丽洗完澡出来了，她上身穿的一件
淡绿色的贴身背心，下身穿着一件高叉的、薄薄的小内裤。尽管阳台的灯光昏暗，
可是博文依然能够隐隐约约的看见妻子大腿根部的阴影，他知道那是妻子的阴毛，
凯丽看起来是那么的迷人和性感。

　　　　　　　　　　第２９章妻子与她的情人过夜了

　　博文问妻子是否要再来一杯啤酒。

　　「不！谢谢你，博文。」说完，凯丽扭头深情地望着她的情人，用充满激情
的语调大声说，「我太喜欢这座别墅了，此时此刻，我只想对你说声谢谢！」还
没等蔡银伟回答，她就大步地走进了蔡银伟德卧室，蔡银伟望着情人的背影，他
从来没有见过凯丽是如此的性感。

　　蔡银伟瞥了一眼博文，他耸耸肩膀，脸上洋溢着无法抑制的兴奋，他也跟随
凯丽走进了卧室，当他走到卧室门口的时候，扭头又望了一眼博文说，「我怎么
能拒绝呢！」他眨了眨眼睛继续说，「你还是自己喝啤酒吧，想喝多少都可以，
冰箱里有得是啤酒！自己照顾好自己吧！」说完，他迅速地拉开了卧室房门。

　　就在蔡银伟拉开卧室房门一刹那，博文探头向卧室里望去，他看见自己的妻
子已经躺到了双人床上，一条床单盖住了她的下半身，而上半身赤裸着，显然，
她已经脱光了衣服，准备跟情人做爱。此时，蔡银伟「嘭」地一声把房门关上了，
过了一会儿，卧室里的灯熄灭了。

　　博文只好又回坐到椅子上，此时，别墅周围静得出奇，别墅外的马路上也悄
无声息，偶尔，远处的公路上传来低沉的汽车马达声。在黑夜里，这种西班牙风
格的别墅显得格外的冷清，光亮的大理石地板反射着柔和的灯光。在夏夜里，蔡
银伟卧室的窗户并没有关，从卧室里传来阵阵的女人的哼哼声，飘过充满花香的
空气，撞击着博文的耳朵，那声音就像一把钢抓一样，紧紧地揪着他的心。

　　尽管博文没有亲眼看见，可是他心里明白，妻子和她的情人干了所有男女之
间的难以启齿的事情。这时候，他听见妻子低声说话的声音，偶尔还夹杂着几声
笑声，接着是一阵沉默，忽然，凯丽的声音，由窃窃私语变成了尖叫声，接着又
是一阵窃窃私语，但是声音却逐渐增大，最后，博文听见从蔡银伟卧室里，传来
了妻子一声接一声亢奋的尖叫声，那声音回荡在寂静的夜晚，显得格外地刺耳，
博文知道，妻子在跟她的情人疯狂地做爱，而且她达到了难以抑制的性高潮。

　　夜已经很深了，不知不觉中，博文坐在阳台上睡着了。当他再次醒来的时候，
发现身上盖着一条毛毯，他猜想，也许是妻子给他盖上的，他看了看表，意识到
自己已经在阳台上睡了两个多小时，博文起身准备回到自己的卧室里睡觉，他扭
头看见蔡银伟卧室的门窗完全敞开着，也许是因为卧室里的温度太炎热的缘故，
蔡银伟想敞开门窗透一透夜晚清凉的空气。博文本能地向妻子和她的情人的卧室
里望去，皎洁的月光洒在静静的卧室里，他看见蔡银伟全身赤裸的仰面躺在床上
睡觉，而自己的妻子用一条毛毯盖住了腹部，她的内裤却不见了，她赤裸着下身，
也仰面躺在床上睡觉。博文看见，蔡银伟依然把手伸进凯丽的大腿根部，而凯丽
也紧紧的抓住蔡银伟那已经松软的大阴茎。

　　第二天早晨，博文起床后，为自己沏了一杯茶，他听见妻子和她情人的卧室
里，传出一阵一阵的哼哼声，他知道妻子又在跟她的情人做爱了。博文只好坐在
床边静静地等待，他心里在胡思乱想，「今天晚上，妻子要跟自己睡觉了……」，
不知过了多久，博文又慢慢的打起盹来。

　　「都几点了！还在睡懒觉。」博文感觉到有人推了推自己，他睁开惺忪的眼
睛，看见妻子正站在他面前，妻子上身穿着紧身背心，而下身依然赤裸着。凯丽
亲吻了一下丈夫的脸颊，然后，她紧紧的抱住丈夫，把舌头伸进了丈夫的嘴里。

　　「早上好，凯丽，你昨天晚上睡得好吗？」

　　「老公，我睡得不错，谢谢你的关心。你今天早上感觉怎么样？」凯丽关切
地问丈夫，没等说完，她就解开了丈夫的裤子，一把扯下他的内裤，开始揉捏丈
夫的阴茎，博文的阴茎渐渐地勃起。当凯丽欣喜地看见丈夫的阴茎越变越长，越
变越粗，越变越硬的时候，她把丈夫按倒在床上，然后跨在丈夫的身上，她调整
一下姿势，把丈夫的阴茎头对准了自己的阴道口，慢慢的蹲下臀部。

　　博文感觉到妻子的阴道很湿润，也很松，也许是被她情人那硕大无比的阴茎
给撑大了的缘故。凯丽继续下蹲，当丈夫的阴茎完全插入自己的阴道里的时候，
她上下移动臀部，用阴道摩擦着丈夫的阴茎，没过多久，博文就达到了性高潮，
他的阴茎杆上沾满了妻子阴道里流出来的粘液，还有她的情人的精液。

　　「凯丽，不要这样，我快克制不住了！」

　　凯丽见到丈夫真的要射精了，她从丈夫的大腿根部站起身，仰面躺在丈夫的
身边，她的大腿根部正对着丈夫，她用力地分开双腿，让丈夫看那早已被撑大的
阴道口。博文看见妻子那通红因的阴道口大大的张开着，里面不断地流出粘液，
那是妻子阴道里的粘液和她的情人的精液的混合液。博文看着眼前的一幕，他再
也克制不住了，他起身又重新插入了妻子的阴道里，他用力地向阴道深处插，他
再也克制不住了，一股精液喷射进妻子的阴道里，妻子的阴道紧紧的裹住博文的
阴茎。

　　凯丽感觉到丈夫射精了，她咯咯笑了起来说，「老公，别担心！」，博文射
光最后一股精液后，他抽出阴茎，仰面躺在妻子身边。

　　「对不起，凯丽！我没有克制住。」博文喃喃地说。

　　「那种感觉太美妙了！」说完，凯丽起身趴在丈夫的大腿根，张开大嘴，把
丈夫的阴茎含进嘴里。博文阴茎上沾满了自己的精液和妻子阴道里的粘液，还有
她情人的精液。博文透过梳妆台上的大镜子，看见妻子尽情地吸吮着自己的大阴
茎，他的心里有一种说不出的怪怪的滋味。

　　　　　　　　　第３０章丈夫跟妻子谈出真实的感受

　　凯丽尽情的吸吮着丈夫的大阴茎，博文伸出手抚摩着妻子的秀发，接着，他
开始当着妻子的面手淫，而妻子的嘴里依然含着自己的阴茎头，不一会，他的一
股精液射进了妻子的嘴里。凯丽紧紧地含着丈夫的阴茎头，直到他射完最后一股
精液，她把所有的精液都吞进了肚里。接着，凯丽取来几张卫生纸，擦干净丈夫
的阴茎，两个人面对面地躺在床上，相互亲吻，博文看到妻子的嘴角上依然挂着
粘糊糊的精液。

　　过了一会儿，凯丽扭头轻声地对丈夫说，「老公，你知道吗？我再也不想离
开你了！」

　　「凯丽，我知道你爱我，我也知道你心里并不好受，但是，你用不着担心我，
我说的都是实话！」博文停顿了片刻继续说，「其实，你跟他在一起的时候，我
的心里也并不好受，焦虑、嫉妒和莫名的兴奋交织在一起。」

　　「老公，你是不是想得到更多东西？」

　　「不，我真的不想，凯丽，你看，你已经从他身上得到了巨大的快乐，以前，
这种事，你连想都不敢想。」

　　「老公，你到底是什么意思？」

　　「凯丽，我也知道这很难理解，事实上，我自己也没有完全搞清楚，到底是
怎么回事，即使我们俩跟你的情人住上一个月，也不一定能弄明白。然而，我还
想尽力向你解释，我真的非常爱你，凯丽，我的妻子，我爱的是你这个人，我喜
欢你开朗的性格，喜欢你的直率，富有同情心的品德，我喜欢你不论走到哪里，
都把欢乐带到哪里的性格。」

　　博文继续说，「凯丽，我知道，你在千方百计让我开心，我要告诉你，你成
功的做到了，我要说声谢谢。其实，你并不知道，我以前是一个很郁闷的人，是
你那开朗的性格深深地影响了我，在此之前，从来没有一个女孩儿能做到过。从
肉体方面，你是那么的漂亮而迷人，你有着让所有男人垂涎的苗条身材，跟你做
爱是一种梦幻般的快乐感觉，当你吸吮我的阴茎的时候，那种感觉，让我快乐得
几乎忘记了一切烦恼。」博文停顿了片刻继续说，「当我舔食你的女性生殖器的
时候，或者当你吸吮我的阴茎，我把一股股精液射进你的嘴里的时候，你知道吗，
我的性冲动达到了难以想像的高度，凯丽，你可能不相信，我一直把你当成是梦
幻中的情人。」

　　博文挪动了一下身子，他的手沿着妻子的大腿缓缓的上摸，他把手指伸进了
妻子大腿根部那湿润的沟槽里，「凯丽，我的妻子，我想让你知道，我非常爱你，
而且一直非常惦记你，只有你快乐，我才高兴。蔡银伟那小子自认为自己占了大
便宜，其实他哪里知道，我们夫妻俩是如此的相亲相爱，他只不过是我们夫妻俩
的一个性玩具，他也只不过是你用来满足性渴望的玩偶，这就是我的真实想法！
尽管这一切听起来很难被人理解。」

　　「老公，可是我还是无法理解你的真实想法！」

　　「凯丽，其实，这一切很简单。如果你背着我，跟别的男人上床，而又被我
偷偷地发现了，那我才会感到真正的难过。幸运的是，你没有欺骗我，你把跟他
的所有的事情都告诉了我。蔡银伟那小子心里肯定明白，其实，你真正爱的人是
我而不是他，想一想，他有多么沮丧，而我却感到很兴奋。」

　　「昨天晚上，当你主动勾引他上床睡觉的时候，你没有看到，他脸上那副得
意忘形的表情，你知道吗，起初我很难过，可是转念一想，蔡银伟那小子不过是
你的一条狗，当你给他一点点甜头的时候，他高兴得乐开了花。在那一刻，你可
能想不到，我为你的魅力而感到骄傲，我说的都是实话。」

　　「深夜，当晚看到你和他赤身裸体的躺在床上的时候，你的下身在皎洁的月
光照射下，是那么迷人。你可能不相信，我不但没有生气，反而感到一种兴奋。
那一刻，我有一股冲动，我想冲进去跟你做爱，即使现在想起昨天晚上的事情，
我的阴茎也会不自觉的勃起。」

　　凯丽听完丈夫的话，她把手伸进了丈夫的大腿根部，轻轻的揉捏着丈夫的阴
茎说，「老公，你说的是真话吗？你为什么会那么想？我不相信！」

　　「这很简单，这是一种男人的本能，其实我们三个人都渴望看到异性赤身裸
体的样子。不论是男人还是女人，都渴望抓住机会，尽可能地体验性快乐。当他
肏你的时候，或者是你肏他的时候，难道你不觉得那是一种快乐吗？难道你不渴
望那种感觉吗？」

　　「老公，你的意思是说，我可以想干什么就干什么吗？」凯丽疑惑地望着丈
夫小声地问。

　　「不！凯丽，你没有理解我的意思。比如说，当你非常渴望跟男人做爱的时
候，如果你真的跑到街上，随随便便的钻进一家舞厅，胡乱地跟一个陌生男人发
生性关系，我肯定会非常愤怒的。我真正的意思是，当我们躲在一个僻静的别墅
里，我看到你跟情人尽情做爱的时候，我也会感到兴奋的，而不是生气。」说完，
博文把手指深深的插入了妻子的阴道里。

　　「凯丽，我希望看到一种结果，你的阴道里灌满了他的精液，就像现在这样。」
说完，博文揉捏了一下妻子细嫩的小阴唇，「很显然，那小子射出的精液还不够
多，我希望你的阴道被灌满得溢出来。」说完，博文看见妻子的鼻子微微的向上
翘了翘，她的脸上掠过一丝笑容。

　　「但是，老公，如果我真的那样做，那就没有地方装你的精液了。」

　　「凯丽，我不在乎！」

　　「那太好了，老公！不瞒你说，很久以前，我就企盼着能有一个这样的浪漫
假期，起初，我还担心你会生气，我大部分时间要跟蔡银伟做爱，不过请你放心，
我不会只跟他一个人做爱的，我要交替跟你们两个男人做爱，那才是一个女人最
浪漫的度假。」

　　「一言为定，凯丽，不许变卦！」

　　「老公，我担心你会变卦，尽管我知道你特别喜欢看，我跟别的男人做爱，
但是，我担心你会吃醋！」说完，凯丽的脸上掠过一丝怪怪的笑，她依然疑惑地
望着丈夫，不相信他会遵守承诺。

　　「也许吧，凯丽，我尽最大努力遵守承诺！不过，我相信你肯定会乐此不疲
的。」说完，博文的心头掠过一丝惆怅，他不知道这一决定是否是自己真是的想
法，也许一切已经太晚了，也许他把话说得太早了。

　　「老公，我真希望能猜透你的心！」说完，凯丽开始伤心的地哭泣。

　　「凯丽，不要哭，我也希望我能读懂自己的心，但是，无论如何，我向你发
誓，我非常爱你！」博文紧紧的搂住妻子说。

第３１章妻子伤心地哭泣起来

　　凯丽没有回答丈夫的话，她依然在不停地哭泣，枕头被她的眼泪打湿，博文
亲吻着妻子沾满泪水的面颊，凯丽推开丈夫，她只想一个人独处，博文一再向妻
子表示，他并不想伤害妻子的心，然而，凯丽却没有再理睬丈夫。博文又亲吻了
一下妻子的面颊，然而，这一次凯丽却一把推开了丈夫喊道，「走开！」，博文
知道妻子真的生气了，他只好挑选一件游泳裤，向卧室外的游泳池走去，只留下
妻子一个人趴在床上哭泣。

　　整整一个上午，博文都在阳台前的游泳池里游泳，游了几圈后，他感觉心情
好多了，压抑在心头的乌云也一扫而光，于是他重新爬上阳台，用大毛巾擦干身
子，坐在椅子上晒太阳。这时候，他认真的向别墅的四周眺望，他发现蔡银伟的
别墅位于一座小山的半山腰上，周围被浓密的树林环绕着，很难被外人发现。这
栋别墅有一套很大的院子，院子周围的栅栏有一人多高，而且上面长满了各种各
样的藤蔓，很好地遮住了外面视线，从外面根本无法看清别墅里的情况。

　　博文看到离蔡银伟别墅最近的别墅，也在５００米开外，而且是位于蔡银伟
别墅的下方，那座别墅也掩映在茂密的树林里，只能看到别墅的屋顶。博文心里
暗想，蔡银伟说得没有错，他的别墅的确非常隐蔽，不过，博文也很纳闷，蔡银
伟为什么要买这么隐蔽的别墅。

　　博文继续向远处眺望，他看到有一座小山村坐落在山谷里，昨天晚上，他看
到的若隐若现的灯光，就是从那座小山村里发出来的。据蔡银伟介绍，小山村里
有一家很不错的小餐馆，那里提供各种当地的美味小吃。博文站起身来向更远处
眺望，透过薄薄的雾气，他看到了大海。

　　博文收回目光，他观察着眼前的游泳池，这座游泳池是标准的正方形，游泳
池的一端有一块跳板，博文向泳池里望去，他看见游泳池的底部是斜坡状的，装
有跳板的一端足有两米多深，而另一端却不到一米深。围绕着游泳池的边上，散
乱地摆放着一些蓝白相间的塑料气垫。他自己所在的两台正对着游泳池，阳台上
还摆放着一张桌子和三、五把椅子，阳台的两侧种满了各式各样的鲜花，形成两
道屏风，映衬着蓝天白云，构成一幅美丽的风情画，博文心里在想，这座别墅的
确是一座的跟情人约会的绝佳去处。

　　快到中午时分，蔡银伟从卧室里走出来，他全身赤裸、一丝不挂地走到阳台
上，他像是在展示他那健壮的体魄，当然，他不光要展示发达而健美的肌肉，还
要展示他那硕大无比的阴茎，很明显，蔡银伟是经常去健身房的人，他要借此机
会在情人的丈夫面前显示一下自己那魁梧的身材，他在博文的面前又晃了一圈，
然后跳进了游泳池里游泳。他游了十几圈后爬上阳台，又在博文赤身裸体的面前
游荡。

　　「博文，怎么样，这儿环境不错吧！」蔡银伟问道。「阳光灿烂，空气清新！」
他又补充了两句。说完，他转身走进了别墅，不一会儿又走了出来，他手里端着
一张盘子，盘子上放的几瓶果汁饮料和一小碟点心，他依然全身赤裸，一丝不挂，
就好像赤身裸体，是在别墅里度假的最佳方式似的。博文与蔡银伟坐在游泳池边
上，边吃边聊。

　　这时候，凯丽从卧室里走出来了，她上身赤裸着，一对丰满的乳房高高的挺
起，而下身只穿的一件小巧的比基尼泳裤。她瞥了一眼丈夫，然后直勾勾的盯着
全身赤裸的情人，她的嘴角微微上翘，脸上露出迷人的微笑。她抬起头向四周望
去，「这的确是一个不错的度假地方！」说完，她走向游泳池边。蔡银伟随声附
和的点点头，他目不转睛地盯着凯丽那赤裸的后背，凯丽那小巧的比基尼泳裤缩
成一条细带，卡在她的臀部中间，她那雪白而滚圆的臀部几乎完全露出来。

　　对于男人来说，凯丽的一举一动、一颦一笑，都具有催眠般的诱惑力，她看
起来是那么迷人，那么性感。凯丽在游泳池边站了一会儿，然后她围绕着游泳池
边大步踱了一圈，就像是在丈量游泳池的长度，她每向前迈一步，她那丰满的乳
房都会左右摇晃一下，她那一对深红色的乳头高高的顶在雪白的乳房上，像是在
接受暖风的抚摸，她的大腿根部的阴毛毫无顾忌地，从缩成一条细带的比基尼泳
裤两侧露出来，而那条细带卡在她大腿根部的沟槽里，尽管隔着一层薄薄的比基
尼泳裤，可是，她的两片大阴唇的轮廓依然清晰可见。

　　凯丽的丈夫和她的情人，如痴如醉一般的看着眼前这位美貌绝伦的少妇。凯
丽转了一圈后，坐到她的情人身边，此时，蔡银伟的阴茎已经勃起了。她望了一
眼身边的情人，笑着说，「蔡银伟，你在想什么？」

　　「凯丽，你知道吗，当你在游泳池边转圈的时候，你知道自己有多么性感吗！」
说完，蔡银伟站起身走回别墅，他又取来拉来几瓶饮料，放到桌子上。

　　　　　　　　　第３２章妻子和情人在游泳池边做爱

　　凯丽依然在生丈夫的气，她故意不跟丈夫说话，而是若无其事地跟情人聊天，
她把头扭向了另一侧，向远处眺望，「一座别墅，两座别墅，……」凯丽默默地
数了起来，晴朗的天空中飘着朵朵白云，「……，三座别墅，……」，很显然，
她跟情人在一起很开心，一切看起来都还不错。凯丽又重新坐回到她的情人身边，
她从碟子里捡起一块点心吃了起来，接着，她懒洋洋地伸出胳膊，拿起一瓶饮料，
在自己的杯子里倒了半杯橘子汁。

　　「凯丽，你喜欢这儿吗？」蔡银伟把话题拉回来，「这儿太美了！」凯丽抬
起头望着湛蓝的天空回答道，接着，她又眯缝起迷人的大眼睛，望着天上的太阳，
「蔡银伟，我向你保证，要不了几天，我就会适应这里的气候！我太喜欢这儿啦！」

　　中午，三个人美美的吃了一顿午饭。凯丽帮助蔡银伟收拾起碗筷，一古脑地
塞进洗碗机里，她把剩余的饮料重新放回到冰箱里。当一切收拾停当后，凯丽又
重新回到阳台上，她躺在阳台边上的游泳池旁的气垫上，舒舒服服地在太阳。博
文已经两天没有刮脸了，所以他钻进浴室里去刮脸，当他重新走回到阳台的时候，
他看见凯丽和她的情人并排躺在温暖的气垫上，似乎在打盹，两个人的气垫紧紧
的挨在一起。

　　博文也学着蔡银伟的样子，脱光了衣服跳进游泳池游泳，裸泳的感觉真是美
妙，当他游了几圈以后爬上阳台，也学着他妻子的样子，准备晒日光浴。他找来
一张气垫放在妻子身边，然后在上面铺上一张大毛巾，懒洋洋地躺在上面，他微
微地闭上眼睛，阳光已经把气垫晒得热呼呼的，他感觉到后背暖暖的，他伸了一
个懒腰，尽情地体验着那种舒服的感觉。别墅周围静悄悄的，偶尔，远处传来几
声鸟鸣，微风吹拂着博文赤裸的身体，渐渐地，不一会儿，他就打起盹来。

　　博文在睡梦中似乎听到一阵沙沙的声音，他还以为是风吹树叶的声音。这时
候，忽然，他被妻子的声音惊醒了。

　　「蔡银伟，你不用怕，大胆地干，我丈夫喜欢看我们俩干那种事！」凯丽提
高了嗓门说道，显然，她还在生丈夫的气，而且很明显，她希望丈夫听清她说的
话，凯丽继续说，「我丈夫已经说过了，无论何时，我们俩都可以尽情地放纵。
你知道吗？我丈夫特别喜欢看我们俩做爱的表演！」，凯丽提高上门特意把「做
爱」两个字的声音念得大大的，她的语气依然充满了对丈夫的抱怨。

　　「真的吗？凯丽！」蔡银伟疑惑地望着他那美丽的情人，他停顿了片刻继续
问，「凯丽，你到底怎么了？」他的语气里充满了温情。

　　「蔡银伟，我说的都是真话，我没有骗你！」凯丽再一次强调的说。

　　「凯丽，说实话，我简直不敢相信你说的是真的，不过，我宁愿相信你的话！」
蔡银伟的语气里充满了喜悦，的确，他感觉当着情人丈夫的面跟情人做爱，那是
一种多么刺激的感觉啊！蔡银伟兴奋地，深情地望着他的情人，凯丽也凝视着蔡
银伟，她思索了片刻，咯咯地笑着说，「我是不是把你吓坏了！」，蔡银伟没有
回答。

　　博文躺在一旁静静地听妻子和她情人的对话。过了一会儿，蔡银伟起身把两
张垫子叠在一起，然后，他和凯丽躺在上面，凯丽侧躺在垫子上面，她面对着自
己的丈夫，而她的情人也顺势侧躺在她的身后，紧紧的搂住她。这时候，博文看
到，妻子的情人慢慢的拉下了她的比基尼泳裤，泳裤被拉到妻子的膝盖下，她的
臀部紧紧的顶在情人的大腿根部。博文看到妻子微微地抬起大腿，而她情人用力
向前一挺，博文知道，妻子情人那硕大无比的阴茎，已经从后面插入了妻子的阴
道里。紧接着，妻子和她的情人的身体有节奏地蠕动着，博文明白，妻子跟她的
情人，当着他的面做爱，是在气他。

　　凯丽躺在垫子上瞥了一眼丈夫，她的脸上掠过一丝轻蔑地笑，然后，她微微
的闭上眼睛假装睡觉，她的比基尼泳裤挂在她的小腿上，而她的整个下身赤裸着。
博文知道，妻子根本没有睡着，她也不可能睡着，她的整个身体随着她的情人的
一次次的插入，而有节奏地蠕动着，他们俩在尽情的做爱，那是一种舒缓的、甜
蜜的做爱，那是一种热烈的做爱。凯丽依然微微地闭着眼睛，可是她知道，丈夫
正在密切的监视着她跟情人做爱的整个过程。又过了一会儿，凯丽睁开眼睛瞥了
一眼丈夫，她的脸上掠过一丝快乐的笑，「老公，这次你满意了吧！」，可是没
等丈夫回答，她就又微微地闭上眼睛假装睡觉，她跟情人依然紧紧的搂在一起，
不停地做爱，直到她渐渐地睡去。对于一个女人来说，能在跟情人的做爱中睡去，
那是一种多么幸福的感觉了！

　　博文望着妻子跟她的情人做爱，不得不承认妻子兑现了她的诺言，她想用当
着丈夫的面跟情人做爱的方式，来报复丈夫对她的冷漠。

　　晚上，博文和妻子准备出去游玩，他想利用这个机会再向妻子解释，「凯丽，
我为今天早晨的吵架向你道歉，你可能误会了我的意识，我并不是不愿意跟你做
爱，其实我很愿意！」。凯丽听到丈夫的话，显得很唐突，「老公，你不是很喜
欢看我跟他干那种事吗！没关系，如果你还没看够的话，我可以跟他再表演一次。」

　　很显然，凯丽还在生丈夫的气，博文只好钻进浴室里去洗澡，他洗完澡后，
一边擦干身子一边向自己的卧室走去，一进屋子，他看见妻子正坐在梳妆台前精
心地打扮，她正在把头发做成最时尚的发型，她的上身穿一件得体的浅蓝色Ｔ恤
衫。凯丽做完头发后，她坐回到床边，抬起脚搭在床沿上，然后在脚趾甲上涂抹
深红色的指甲油，她的膝盖高高的抬起，几乎快顶到下巴上了。博文看见，妻子
的下身什么也没有穿，她的女性生殖器完全赤裸着，「凯丽，你不打算穿内裤出
门吗？」博文问道。

　　「我为什么要穿内裤！你不是很喜欢我光屁股出门吗！你真以为我不敢光屁
股出门吗！」凯丽顶丈夫一句。

　　「不！凯丽，我当然不是那个意思！」

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　第３３章妻子跟她的情人和丈夫一起逛夜景

　　博文尴尬地望着妻子，他觉得自己的问题很傻，也很多余。其实，妻子是否
穿内裤出门，自己根本无权过问，不过博文承认，他看到妻子赤裸的下身，的确
让他兴奋不已，他不知道，如果妻子的情人看到了，会作何感想。这时候，卧室
的房门外传来一阵敲门声，凯丽头也不抬地应了一声，蔡银伟从外面走进来，他
穿了一件绿格子衬衫和一条黑色的裤子，凯丽依然低着头用小锉刀修整着自己的
脚趾甲。

　　「嗨！你好，凯丽！你看起来真漂亮！」蔡银伟说完，他扭头瞥了一眼博文，
「博文，今天晚上我们到外面去逛夜景！」

　　凯丽听到情人的话，兴奋不已，她抬起头说，「噢！太好了！蔡银伟，没想
到你穿得真漂亮！」说完，她站起身，脸上依然挂着迷人的微笑，她的Ｔ恤衫的
下摆遮住了她的大腿根部。凯丽整理一下低胸的Ｔ恤衫，她的乳房高高的挺起，
她的乳沟清晰可见，「我的这套衣服怎么样？」凯丽望着丈夫和情人问道。

　　「非常漂亮，漂亮得足可以让所有的男人晕倒！」博文赞美道，他吻了一下
妻子。凯丽听到丈夫的赞美，她踮起脚伸出胳膊，搂住了丈夫的脖子，此时，她
的Ｔ恤衫的下摆抬起，露出了她那雪白而滚圆的臀部，蔡银伟站在她的身后，欣
喜若狂地盯着他的情人的赤裸的屁股。

　　凯丽和丈夫钻进了蔡银伟的汽车里，这一次，她宁愿跟丈夫坐在后排，也不
愿以跟前排的情人坐在一起。博文拉上妻子的小手，帮助她钻进了汽车里，凯丽
显得很兴奋，很显然，她已经原谅了丈夫。汽车大约行驶了十分钟，他们来到了
一处小海港停下。三个人站在海港向远处眺望，欣赏着迷人的夜景，微风中飘逸
着淡淡的花香，吹拂着博文的面颊，也吹拂着凯丽裙子下赤裸的大腿根部，那真
是一种异样的感觉。

　　夜色中的街道人来人往。蔡银伟领着凯丽和她的丈夫来到一处饭店，饭店不
大，但是却很别致，餐厅的一侧有一个游泳池，游泳池边有许多餐桌，其中大部
分已经有人占了。蔡银伟在服务生的耳边嘀咕了两句，服务生把他们三人引见到
一张游泳池边上的空桌旁，桌子上立着一块「已预定」字样的牌子，那位服务生
麻利地撤走牌子后，礼貌地离开了。凯丽坐在椅子上，她迅速缕了缕裙边，生怕
有人发现她没穿内裤，博文坐在妻子身边，而蔡银伟坐在凯丽的对面。

　　博文透过饭店的大玻璃窗，向海港望去，海港里停泊着十几条船，有的集结
在一起，有的依然点缀的海面上，从小小的渔船到快艇，各式各样的都有，有的
快艇看起来很豪华，可以想像主人的身份是何等的显贵。

　　博文注意到，一些人坐在海面的小渔船上悠闲地钓鱼，他们不时地向码头上，
来来往往的红男绿女张望，这些人绝大部分是来度假的游客，尤其是那些穿着性
感而暴露的女人，深深地吸引了这些钓鱼人的目光。偶尔，码头上也会走过一些
电影明星，或是工商业巨子。博文好奇的注视着那些悠闲的钓鱼人，他心里在思
量，这些人如何打发夜晚的时光，

　　这时候，服务生走过来说了一句西班牙语，随即把菜单递到博文面前，博文
也用刚刚学会的西班牙语说了一声「谢谢」，那位服务生礼貌地向博文点点头。
菜单印得很精致，配有精美的插图，博文一边浏览一边流口水，他选了几道满意
的菜肴，然后把菜单递给了妻子，凯丽的漂亮的容貌深深地吸引了那位服务生，
他不停地偷偷望着凯丽，凯丽点了几道菜之后，又把菜单递给了蔡银伟，他犹豫
了半天拿不定主意，最后，他只好探出头征询凯丽和她丈夫的意见。

　　「我看这些菜单上的菜都不够可口！」蔡银伟阴阳怪气地说道，显然他是话
外有音，「我看，今天晚上最美味的菜肴是凯丽小姐的细嫩屁股。」，凯丽听到
情人过活的玩笑后，她着实吃了一惊，但是，她只是轻蔑地一笑，脸上露出高傲
的表情说，「蔡银伟，你还是老老实实点菜吧，菜单上没有我的屁股这道菜。」，
博文赶紧出了打圆场，「凯丽说得对，如果你真想吃的话，你得钻到椅子下面。」

　　那位服务生很显然听不懂三个人之间的谈话，他迷惑地望着他们，最后，蔡
银伟点好菜后，把菜单递给了那位服务生。不一会儿，饭菜和酒端了上来。凭心
而论，这的确是一家不错的小餐馆，菜肴可口，酒也很地道。

　　三个人酒足饭饱后，蔡银伟买了单，三个人驱车返回别墅。虽然夜已经深了，
可是三个人没有丝毫睡意，蔡银伟建议大家坐下来聊聊天，说完他转身到厨房里
去取饮料，而凯丽和她丈夫径直穿过客厅来到外面的阳台上，她拉过来三把椅子。
博文见蔡银伟还没有出来，他就凑到妻子身边小声地向她解释今天早晨的误会，
博文还一再恳求妻子，今天晚上跟自己睡觉，凯丽很爽快地答应了丈夫的要求，
她说自己也愿意跟丈夫睡觉。兴高采烈地博文偷偷地伸出手抚摩着妻子的大腿，
由于天色已黑，再加上妻子大腿隐藏在桌子下面，所以没有人能看到。

　　蔡银伟从客厅里走出来，他手里端着三个玻璃杯和一瓶酒，他为三个人斟满
了酒后，就坐在凯丽身边聊了起来。三个人边喝边聊，有说有笑，他们都很轻松、
开心，互相谈论着自己所知道的趣闻，然而，博文显得更加开心，因为他的手已
经摸到了妻子大腿根部的女性生殖器，他正揉捏着妻子的阴毛，而表面上他却若
无其事地，跟蔡银伟有说有笑，凯丽也很配合丈夫，她也装出若无其事的样子。

　　　　　　　　　　　第３４章一次意外的小玩笑

　　就这样，不知不觉过去了二十多分钟，蔡银伟根本没有发现夫妻俩在桌子下
面的小游戏，尤其是，他也知道凯丽没有穿内裤。过了一会儿，蔡银伟也把手伸
向了凯丽的大腿，他也装作若无其事的样子，一边跟博文聊天，一边慢慢地向凯
丽的大腿根部摸去。这时候，他忽然摸到一支大手正卡在凯丽的大腿根部，蔡银
伟吓了一大跳，他本能的抽回手，不幸的是，他的手指关节重重地撞在桌子边沿
上，发出「嘭」一声，桌子上的玻璃杯也应声跳起来，原来，蔡银伟摸到了博文
的手。

　　凯丽见状，哈哈的大笑起来，这实在是太滑稽可笑了，此时，蔡银伟伤得不
轻，他痛苦的咧着大嘴。凯丽关切地拉过情人的手轻轻揉了起来，随后，她从厨
房里起来一些冰块儿和绷带，缠在情人的手背上，她又安慰了几句情人。蔡银伟
的手虽然肿了起来，可是伤得并不重，博文也安慰了几句蔡银伟，就返回到自己
的卧室里准备睡觉，凯丽也亲吻了一下情人，跟随丈夫回到卧室里，只留下蔡银
伟一个人留在阳台上，孤独地疗伤，喝闷酒。

　　凯丽和丈夫一回到卧室，就迫不及待地爬上双人床，夫妻俩紧紧的拥抱在一
起，疯狂的做爱，确切地说是粗暴的性交，夫妻俩激情过后，渐渐地睡着了。凯
丽的阴道里灌满了情人和丈夫的精液。

　　早晨，夫妻俩被窗外传来的雨声唤醒了，凯丽亲吻了一下丈夫，她起身去准
备咖啡，她穿上那件别致的绿色背心，走进厨房。大约１０分钟后，凯丽端来了
三杯咖啡返回卧室，她看起来就像一位漂亮的法国少女，特别是她没有穿内裤，
而是大胆地赤裸着下身。凯丽把一杯咖啡递到丈夫面前，她说她要亲自把另一杯
咖啡送到她情人的卧室里，顺便她想看一看情人手上的伤势如何。博文心里骂道，
这小子肯定乐开了花，他这辈子肯定从来没有体验过，一位下身赤裸的护士如此
细心呵护的体贴，尤其是，还提供「睡觉」服务。

　　大约过了半个多小时，凯丽又回到了丈夫的卧室。此时，博文正在浴室里刮
脸，凯丽走进来亲吻了一下丈夫，然后坐在坐浴盆上灌洗阴道，很显然，她刚才
跟情人做爱了，她一边灌洗下身，一边跟丈夫聊天，她说蔡银伟告诉她，这场雨
要下整整一上午，直到下午，天才会放晴。凯丽灌洗完下身后，她又冲了一会儿
淋浴，她擦干身子走回到卧室里，心里盘算着该穿什么衣服。

　　凯丽在衣柜里翻了半天，也没有选出一件合适的衣服，所幸，她就学着蔡银
伟的样子，全身赤裸、一丝不挂地在卧室里走来走去。可是，雨天实在是太冷了，
她那一对冻得冰凉的乳头，哆哆嗦嗦的挺立在她那丰满的乳房上，也许是冻得实
在坚持不住了，凯丽只好从衣柜里选出一件茶色的大衬衫穿上了，衬衫的下沿刚
好遮住她那赤裸的臀部。

　　博文望着妻子哆哆嗦嗦地在房间里走来走去，他建议妻子还是穿上内裤，可
是却被妻子一口拒绝了。

　　「看起来你还是不够冷！」博文没好气得说道，而他自己已经穿上大裤衩，
然而这并没有改变妻子的主意，她依然我行我素的赤裸着下身，在房间里晃来晃
去。不过，对于男人来说，欣赏着一位光着屁股的美女在眼前游荡，的确是一种
美妙享受。

　　早晨，三个人在厨房里简单的吃早饭，凯丽望着窗外淅淅沥沥的小雨，洒在
游泳池边上的阳台上。蔡银伟告诉凯丽夫妇，他准备到城里的银行去办一些事，
博文也表示他想跟他一起随行，他想到银行去兑换一些欧元，购买一些旅游纪念
品。

　　三个人吃完早饭后，蔡银伟起身钻进了自己的书房，他要准备一些银行材料，
还要带上几件衣服。博文也穿上外套，收拾好公文包，准备跟蔡银伟一起出发了。
在门口，凯丽没有出门跟丈夫和情人告别，因为她依然坚持赤裸下身，她冻得实
在坚持不住了，不过她仍然拒绝穿内裤。

　　雨不停地下，博文坐在蔡银伟的汽车里，汽车沿着山间公路向城里驶去，车
窗上的雨刷器拼命地刷着雨。进城后，蔡银伟把车停在银行门口，两个人以１０
０米冲刺的速度冲进银行。办完事后，两个人又驱车来到一家有雨搭的小餐馆，
他们想在小餐馆里休息一会儿，直到雨停下来再回家。他们走进餐馆，要了两杯
啤酒坐下来聊天。

　　博文看到蔡银伟的手依然红肿，他关切地问他的伤势情况。蔡银伟弯了弯红
肿的手指关节，自嘲地摇摇头说，「没事儿，博文，谢谢你的关心。」接着，他
又诚恳地说，「关于昨天晚上的那件事，我向你道歉！」，他惭愧地望了博文一
眼说，「我不应该当着你的面，摸你妻子的……。」

　　「蔡银伟，你没有必要道歉，凯丽昨天不是已经告诉过你了吗，我说的那些
话都是真的，我不在乎我老婆跟别的男人上床，所以，你也没有必要向我道歉。
再说了，你的手也受伤了，我真希望一切都好起来。」

　　「博文，你说的是真的吗？这怎么可能呢！说实话，你老婆是我见过的最性
感的女人！」蔡银伟停顿了片刻继续说，「博文，我可以问你一个私人问题吗？
你为什么从来都不嫉妒，我跟你老婆的那种关系。甚至，我当着你的面跟你老婆
做爱，你也不生气？」

　　　　　　　　第３５章丈夫与妻子的情人推心置腹的交谈

　　「蔡银伟，也许你已经了解了我老婆，她是一位性欲非常强烈的女人，她需
要频繁地跟男人做爱，这是一种真实的、生理上的需要，毫无疑问，你正好满足
了我老婆的性渴望，这一点，我们夫妻俩都很清楚，是的，正如你刚才所说的那
样，她是一位性欲非常强的女人，一个男人根本无法满足她的性渴望，不管我如
何阻拦，她迟早都会到外面找别的男人的。」博文停顿了片刻继续说，「其实，
凯丽早就跟我提起过你的过去，我也知道你是我妻子最好的人选，因为只有你的
那个硕大无比的宝贝，才能满足我妻子的性渴望，我知道我一个人根本无法满足
我老婆的性渴望，这就是为什么我们夫妻俩选中你的原因。不可否认，你跟我老
婆做爱，也获得了极大的满足，当然，你也满足了我老婆的性欲，说实话，她很
喜欢你，但是那仅仅是一种肉体上的喜欢。如果有一天，我老婆真的在感情上爱
上你，而不是我，那么我会感到非常嫉妒的，我只在乎感情上的爱，而不是肉体
上的爱，我说的都是实话，你可能很难理解。但这是事实。」说完，博文向窗外
望去，雨渐渐地停了。

　　蔡银伟望着博文，长长的叹了一口气说，「是的，你说得没错，正如你所说
的，凯丽只喜欢我的大鸡巴！」说完，他痛苦地笑了笑，「不管最后是什么结果，
我都不会抱怨的。但是，如果凯丽是我老婆的话，我决不允许她跟别的男人鬼混！
……」

　　博文听见「鬼混」两个词，他气愤的打断了蔡银伟的话，「打住！蔡银伟，
我老婆子只跟你一个男人上过床，她并没有跟周围的其他男人发生过性关系，我
不希望你用脏话侮辱她！」。蔡银伟再一次向博文道歉说，「博文，我真诚地向
你道歉，我的意思并不是说，凯丽在跟别的男人鬼混，我的意思是，我无法做到
像你一样慷慨大度，可以放心地让你老婆……，你看，我都无话可说了，不过，
我还是想真诚地向你道歉。」

　　博文听完蔡银伟的解释后，心中的怒气稍稍消了一点，「是的，蔡银伟，我
接受你的道歉，正如你所说的，」博文停顿了片刻继续说，「蔡银伟，我说一句
真心话，我允许我老婆跟别的男人上床，并不是出于慷慨大度，……」博文不知
道该说什么才好，他很奇怪，为什么蔡银伟会认为自己是一个宽容大度的人，「
你和我跟我妻子的三角关系，就像在社会上普遍存在的一女二男的性关系一样，
不光是你和我妻子获得了性满足，还有我，事实上，我们三个人都获得了性满足。」
说完，博文直视着蔡银伟的眼睛，「难道你没有发现？我们三个人都获得了性快
乐，所以我希望，你能跟妻子保持长时间的性关系。请你相信我说的话。」

　　蔡银伟望着博文默默地点点头，接着，他的脸上露出灿烂的笑，「博文，如
果你说的是真的？我一定要让凯丽开心、快乐！」。博文望着蔡银伟，心里在想，
凯丽如果听到他跟蔡银伟的对话肯定会非常开心的，毫无疑问，他们三个人已经
达成一种默契。

　　此时，雨渐渐地停了，博文和蔡银伟冲出小饭店，急急忙忙地钻进车里，准
备返回蔡银伟的别墅。汽车行驶在山间的公路上，雨已经完全停了，太阳又露出
了笑脸。在回家的路上，蔡银伟应博文的要求，把他拉到一家路旁的汽车租赁公
司，博文想要租一辆汽车，专供自己和妻子使用，他预付了一个星期的定金，那
是一辆有自动变速箱和空调的越野车，未来几天，他想带上妻子在全岛兜风。

　　当蔡银伟和博文走进别墅的时候，他们闻到一股咖啡的芳香从厨房里飘出，
他们俩直奔客厅而去。此时，凯丽穿着那件茶色的大衬衫，赤裸着下身，正坐在
桌子旁玩纸牌，她见到丈夫和情人走进来，就给两个人分别倒了一杯芳香的咖啡。
蔡银伟赶紧说了一声谢谢，就径直钻进了自己的卧室里，几分钟后，他又返回大
客厅里，简短地问候了几句凯丽，就钻进了厨房。凯丽看见她的情人全身赤裸、
一丝不挂的在房间里踱来踱去。

　　博文和妻子喝完咖啡后，来到了阳台坐下，此时，淅淅沥沥的小雨又下起来，
没有人愿意被淋湿，所以，夫妻俩又返回到客厅，博文了解到妻子还没有吃中午
饭，正当他们商量中午吃什么的时候，此时，蔡银伟从厨房里端出一盘点心，凯
丽也从冰箱里取来几瓶饮料和啤酒，而博文躺在茶几旁的沙发上休息，他看了一
眼妻子和她的情人后，也跟着他们吃起点心来，点心味道很一般，博文只好一瓶
接一瓶的喝啤酒，午餐就这么简单地对付过去了。

　　凯丽显得很开心，她想说几段笑话，逗丈夫和情人开心，可是还没等她说完，
就自己先笑起来了，她笑得前仰后合，一个字都说不出来，每一次大笑，她那丰
满的乳房都在衬衫里上下摆动，而她那一对可爱的乳头都若隐若现的露出来，她
瞥了一眼丈夫和情人，本能地遮住胸部。显然，凯丽不是那种会讲笑话的人，博
文和蔡银伟似笑非笑地望着漂亮的凯丽，他们都觉得凯丽说的笑话并不可乐，而
凯丽却笑得直不起腰来。

　　博文望着窗外，雨越下越大，显然，天气预报预测错了。蔡银伟起身坐到另
一张桌子旁，他还有一些公文要处理，他打开笔记本电脑敲了起来。凯丽端起酒
杯坐到丈夫身旁，她紧紧的靠着丈夫的身躯，她显得很兴奋，她依然咯咯地笑个
不停，而博文心里明白，妻子的性欲正在一步步的增强。凯丽一坐下，就紧紧的
搂住丈夫的脖子，跟丈夫尽情地亲吻，她把舌头伸进了丈夫的嘴里。

　　凯丽慢慢的把手伸进了丈夫的内裤里，博文紧张的抬头瞥了一眼蔡银伟，此
时，蔡银伟的后背正对着夫妻俩，专心致志地处理着他的公文。凯丽迫不及待地
拉开了丈夫裤子上的拉链，掏出了丈夫那早已勃起的大阴茎，她撩起大衬衫露出
来赤裸的下身，她跨在丈夫的大腿上，然后一把抓住丈夫的大阴茎，对准了自己
的阴道口，她调整了一下姿势，一屁股坐了下去，博文的阴茎完全的插入了妻子
的阴道里。

　　凯丽快乐地扭动着屁股，她的女性生殖器紧紧地裹住丈夫的阴茎，她尽情地
体验着做爱的快感，那是一种发自内心的快感，就像交配季节的小猫一样，不放
过任何做爱的机会。蔡银伟依然背对着他们夫妻俩，不过，他听得出这对男女正
在做什么。博文也显得异常兴奋，他从来没有当着别人的面跟妻子做爱，这就相
当于在公共场合表演做爱一样，他不想弄出过大的声音，所以他本能地向下拉了
拉妻子的大衬衫，尽量遮住他们俩紧紧连在一起的大腿根部。凯丽的阴道有节奏
地抽动着，这让她丈夫的阴茎感到格外的兴奋，博文微微的闭着眼睛，尽情地体
验着妻子阴道有节奏收缩的滋味。

　　凯丽端起酒杯喝了一口，然后，她用手捧住了丈夫的脸，她把嘴对准了丈夫
的嘴，把自己口中的酒灌进了丈夫的嘴里，接着她又喝一口酒，再一次把口中的
酒灌进了丈夫的嘴里，如此往复，直到喝干玻璃杯中的酒。

　　　　　　　　第３６章妻子跟她的情人和丈夫一同快乐

　　蔡银伟听到身后的动静情，他扭过头问凯丽，「凯丽，你还要酒吗？」，没
等凯丽回答，他就拿起酒瓶和自己的杯子，走到凯丽身边，他一边笑眯眯地盯着
凯丽和她丈夫做爱，一边跟博文谈论着上午银行的事情。他探出身子紧贴着凯丽，
然后拿起酒瓶先给凯丽斟了一杯酒，又给博文也斟了一杯。此时，他那硕大无比
的阴茎高高的勃起，就在凯丽面前，显然，他被凯丽和她丈夫的性游戏，深深地
激发起性欲了，他无法回避眼前看到的一幕，他非常渴望参与进来。

　　蔡银伟知道凯丽肯定会被他那高高勃起的大阴茎吸引住了，但是他不知道该
如何下手，毕竟凯丽只有一个阴道口，她不可能同时容下丈夫和情人的大阴茎，
他只能兴奋地站在凯丽的身边，等待着机会。凯丽伸出手，轻轻的揉捏了一下情
人那硕大无比的阴茎，很显然，情人的大阴茎比插入自己阴道里的丈夫的阴茎要
硬得多，也大得多。凯丽调皮地用手指甲掐了一下情人的大阴茎头，蔡银伟疼得
嚎叫了一声，他赶紧向后退一步，凯丽见状，兴奋地得咯咯地笑了起来，她不想
伤害情人，她只想跟情人凯一个玩笑，她拿起酒杯，喝干了第三杯酒。此时，三
个人都不知道该做什么才好。

　　「凯丽，你喝得太多了！你是不是有点喝醉了？」博文竭力忍住笑声问道。
蔡银伟揉了揉被凯丽的指甲掐出印记的阴茎头，「是的，博文，你说得对！这正
是女孩儿容易犯的错误。」

　　凯丽羞涩地望着她的情人，「蔡银伟，我真心真意地向你道歉，其实我根本
不想伤害你，我说的都是真心话。过来，我要亲吻一下你那受伤的部位，我保证
不再伤害你的宝贝儿，我向你发誓！」，没有一个男人能够拒绝迷人的凯丽的那
种要求。蔡银伟向前迈了一步，他把那硕大无比的阴茎伸到凯丽面前，凯丽正如
她所说的那样，她伸出手轻轻地揉了揉情人的大阴茎，然后张开嘴，把情人的大
阴茎含进了嘴里，她尽情地吸吮着情人的大阴茎，情人的大阴茎继续插入她的嘴
里，她的面颊鼓了起来，情人的大阴茎越变越粗。凯丽被憋得几乎喘不过气来，
然而她依然坚持疯狂的吸吮情人的大阴茎，她恨不得一口咬下来情人的大阴茎，
最后，她实在透不过气了，她只好恋恋不舍地收回嘴，长长地吸了一口气，「蔡
银伟，你现在感觉怎么样？你的大鸡巴还疼吗？」凯丽问道，此时的凯丽就象一
个不折不扣的荡妇，她的淫荡程度甚至超过了妓女。

　　蔡银伟故作痛苦的扭曲着面部的肌肉，他撒谎说，「好多啦，谢谢你！不过，
我需要进一步的呵护。」，博文听到蔡银伟的话，他简直不敢相信，妻子跟她的
情人当着他的面如此的淫荡，然而，这是千真万确的事实。

　　蔡银伟那硕大无比的阴茎依然高高的勃起在凯丽的面前，凯丽轻轻的用手捏
了一下阴茎头，然后又把她的情人的阴茎头含进了嘴里，蔡银伟顺势地把大阴茎
用力的插入情人的嘴里，由于用力过猛，凯丽的身体微微的倾斜，她搂住了丈夫
的肩膀，支撑住摇摇欲坠的身体，与此同时，她不停地扭动着臀部，尽情地摩擦
着插在自己阴道里的丈夫的阴茎。作为一个女人，她头一次体验到同时玩弄两个
男人大阴茎的滋味，那是一种何等快乐的感觉，何等梦幻般的销魂。

　　时而，她抬头望一望情人，时而，她又扭头望一眼丈夫，她要让两个男人知
道，自己是何等的兴奋。博文本想对妻子说点什么，可是，他却无话可说，眼前
一幕是多么难以置信的淫秽画面啊！凯丽的屁股扭动的速度越来越快，博文实在
克制不住，他要射精了，他竭力忍住，不让自己过早地射精，为了分散注意力，
他竭力想着上个星期的足球比赛的事情。这时候，凯丽的屁股忽然停止了扭动，
她的下巴被情人那硕大无比的阴茎，撑得酸痛无比，她不得不暂时停下来舒缓一
会儿。

　　这时候，博文建议他们三个人应该到卧室去快乐，毕竟在床上更舒服，凯丽
点点头表示同意，她一下子站起身，博文也顺势从妻子的阴道里抽出了大阴茎，
他很高兴自己能够伸展一下酸疼的大腿，也很高兴能让自己那坚硬无比的、快要
撑破的大阴茎凉快一下！博文站起身亲吻了一下妻子，他把舌头伸进了妻子，然
而他又立刻收了回来，他猛然意识到妻子的嘴里刚刚含过她的情人的大阴茎，他
感到一阵恶心。凯丽楞楞的望着丈夫，不知道为什么丈夫突然停止了跟她的接吻，
博文为了不引起妻子怀疑，他麻利地脱掉裤衩和内裤，然后，他又脱掉了衬衫，
也象妻子情人那样，赤身裸体、一丝不挂的站在妻子面前。

　　博文倒了一杯啤酒递到妻子面前，凯丽喝了一大口，然后，她端着酒杯向卧
室里走去，她的丈夫和情人尾随在身后，她每向前迈一步，她那雪白而滚圆的臀
部就从大衬衫的下沿露出来，她身后的两个男人色迷迷的盯着她的臀部。

　　走进卧室后，凯丽坐在双人床的边沿，她把酒杯放在床头柜上，然后，她当
着两个男人面，慢慢地解开了大衬衫的纽扣，她的一对迷人而丰满的乳房微微的
露出来，一瞬间，她一把脱下了大衬衫，此时，凯丽也全身赤裸、一丝不挂的坐
在她的丈夫和情人面前，她的脸上依然挂着灿烂的笑容，她深情地望着两个自己
喜爱的男人。此时此刻，博文心里明白，妻子渴望同时跟他们两个男人做爱，她
要获得更上一层楼的性快乐。

　　博文赤身裸体仰面躺在双人床上，他的头枕在枕头上。凯丽也爬上了床，她
兴奋地跪在丈夫那高高勃起的大阴茎前，她准备吸吮丈夫的大阴茎。与此同时，
凯丽尽可能地分开双腿，她高高地翘起臀部，对着她的情人。蔡银伟一下就明白
了凯丽的意思了，他向前跨了一步，站在凯丽的身后，然后，他用力掰开了凯丽
那细嫩的两瓣臀部，凯丽那粉红色的两片小阴唇就像两片花瓣儿一下绽开在她的
情人面前，蔡银伟伏下身着魔似的盯着凯丽那让所有男人着迷的粉红色阴道口。

　　此时，凯丽已经等不及了，她不耐烦地扭动一下屁股，示意情人快点动手。
蔡银伟微微地蹲下身子，他把自己那硕大无比的阴茎头，从后面对准了凯丽的阴
道口，然后用力插了进去，「啊！啊！啊！……」凯丽兴奋地尖叫了三声。博文
目瞪口呆的张大嘴看着眼前发生的一切，他眼睁睁地看着妻子情人，把他那硕大
无比的阴茎，一点点地插入自己妻子的阴道里，直到他那浓密的阴毛，紧紧地顶
在妻子那雪白而细嫩的臀部上，只有妻子情人那一对鸡蛋大的阴丸，依然垂在妻
子的臀部下面。与此同时，凯丽把丈夫的整个大阴茎含在嘴里，她拼命地吸吮着，
博文实在克制不住了，他要射精了，他恳求妻子能够住手，他不想过早地射精。

　　过了一会儿，蔡银伟慢慢的把阴茎从情人的阴道里抽出来，只把大阴茎头留
在凯丽的阴道，他那粗大的阴茎杆上沾满了凯丽阴道里流出来的粘液。博文惊讶
的看见，妻子那早已肿胀的小阴唇也被抽出的阴茎杆带了出来，两片小阴唇紧紧
的裹住她情人那粗大的阴茎杆，凯丽那深红色的阴蒂也直直的伸了出来，就像小
男孩儿的小鸡鸡，显得格外耀眼。博文看见妻子那红色的大阴唇，肿胀得又大又
厚，结婚这么多年来，他从来没有见过妻子的大阴唇肿胀得那么大，她的小阴唇
肿胀得从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，她的阴蒂是那么粗，那么挺直。博文
看到无论是妻子的大阴唇上，还是小阴唇上，以及阴蒂上都沾满了粘液，在灯光
的照射下闪闪发光，他从来没有见过妻子的女性生殖器是那么美丽动人。

　　　　　　　　　第３７章妻子继续跟情人和丈夫做爱

　　博文试探性地把手伸进了妻子的大腿根部，他抚摸着妻子那修剪成「心」型
的阴毛，接着，他又向深处摸，他抚摩着妻子大阴唇，大阴唇上已经微微地长出
了绒毛，接着，他又把手指伸进了两片大阴唇之间的沟槽里，那里充满了从阴道
里流出来的粘液，他真想把手指插入妻子阴道里，亲吻妻子的阴道，可是，妻子
阴道已经被她的情人「占领」了。

　　蔡银伟对博文的挑衅作出了反应，他更加用力地插入、拔出大阴茎，他似乎
在向博文示威，他要向博文证明，只有自己才能满足凯丽的性欲，尽管博文是他
的情人的丈夫，他才是这场性游戏的男主角。凯丽和她的情人不停地做爱，不停
地哼哼，足足持续了十分钟，他们共同上演了一幕最难以启齿的做爱画面。也许
是太累了，蔡银伟把他那硕大无比的阴茎，从凯丽的阴道里走出来，然后笑嘻嘻
的站在凯丽的身后。

　　博文探出头仔细察看着妻子的女性生殖器，博文惊呆了，妻子那原本粉红儿
细嫩的阴道口不见了，取而代之的是一个黑洞洞的大窟窿，很明显，妻子情人的
阴茎实在是太粗了，以至于，他把妻子那细小的阴道口，撑大得根本无法收缩回
去。博文出于男人的本能，他探出头吸吮了一下妻子的小阴唇和阴蒂，他听见妻
子兴奋地哼了两声。

　　过了一会儿，凯丽的阴道口渐渐地收缩回来，她示意情人继续肏自己，博文
也不情愿地把头收回来，他又无奈的躺在床上，继续让妻子吸吮自己的阴茎，他
真渴望自己能拥有象蔡银伟那种硕大无比的阴茎，他真想取代妻子的情人，肏自
己的妻子，然而，现实是如此的残酷，他只能无奈地放任妻子的淫荡。

　　起初，蔡银伟的插入和拔出的速度都很舒缓，可是随着时间的推移，他插入
和拔出的速度越来越快，力度越来越强。他的每一次用力的插入，他那肌肉发达
的小腹，都要顶到凯丽那细嫩的臀部上，她的整个身体不自觉地向前冲一下，这
股冲击力传到了她嘴里含着的丈夫的大阴茎上，博文也感到一阵一阵的快感，从
他的阴茎传遍全身。

　　蔡银伟的每一次拔出，凯丽阴道口都要发出「噗」的声音，而她的情人的每
次插入，凯丽的嘴里都要发出兴奋地哼哼声。毫无疑问，凯丽的嘴和阴道共同演
奏着，一个女人所能演奏的最淫秽的曲目。伴随着一次次的插入，蔡银伟那肌肉
发达的腹部，不断地拍打着凯丽那雪白而细嫩的臀部，渐渐地，她的臀部变成了
粉红色。然而，凯丽却没有感觉到半点疼痛，事实上，她已经忘记了周围的一切，
她的所有的注意力都集中在自己阴道里的快感，和那一次比一次猛烈的情人大阴
茎的插入，她尽情地体验着一个女人所能享受的最原始的性快乐，此时此刻，她
的阴道就是所有快乐的源泉。

　　最后，蔡银伟使出浑身的力气，用力插入凯丽的阴道里，这一次，他的大阴
茎没有再拔出，他用两只大手紧紧的扣住凯丽细嫩的臀部。而凯丽兴奋得不停地
尖叫着。博文呆呆的看着妻子和她的情人的做爱表演，凭着男人的本能，他知道
妻子的情人射精了。与此同时，凯丽感觉到她的情人的大阴茎，深深的插入了自
己的阴道深处，甚至插入了她的子宫里，紧接着，她感觉到一股股的精液射入了
自己的阴道深处，「啊！啊！啊！……」凯丽不停的尖叫，她迅速达到了性高潮。

　　此时的博文已经晕头转向，他只觉得妻子和她的情人做爱，足足持续了１０
多分钟，之后，妻子的情人抽出了他那硕大无比的阴茎，转身离开了房间，博文
恍恍惚惚听见蔡银伟说，「你们夫妻俩自己玩吧！」，随即传来了「嘭！」一声
关门声，整个卧室随即静下来了。

　　不知过了多久，凯丽抬起头喃喃地说，「老公，这次你满意了吧！你还想说
什么？我记得你曾经跟我说过，你希望我的阴道里灌满他的精液，我做到了，不
是吗！你是否想看一看，我的阴道被灌满了没有？如果没有满的话，我可以再找
他，让他接着射精！」说完，凯丽分开大腿，用手用力地分开了她的两片大阴唇，
她把整个女性生殖器完全的展现在丈夫面前，一股股乳白色的精液从她的阴道里
缓缓的流出来。

　　凯丽又重新趴在丈夫的大腿跟上，他尽情地吸吮的丈夫的大阴茎，这一次，
博文再也克制不住了，一股接一股的精液射进来妻子贪婪的嘴里，凯丽兴奋得不
断地哼哼着，她把丈夫的精液吞进了肚子里。夫妻俩紧紧地拥抱在一起，没有任
何语言，也没有任何抱怨，他们俩都感觉到无比的快乐，渐渐地，夫妻俩睡着了。

　　早晨，凯丽和丈夫起床后发现，蔡银伟在床头几上留下了一张便条，他要进
城处理一些生意上的事情，留下他们俩自己去游玩。夫妻俩很高兴能够单独在一
起，于是，他们商量着今天的游玩计划，他们想到海岛的沙滩上去游泳。博文给
汽车租赁公司打了一个电话，让租赁公司把前几天他租的车开过来。凯丽找来一
个大篮子，带上气垫、大毛巾、防晒霜和几瓶饮料。准备停当后，她里面穿上蓝
色比基尼泳装，外面套上一件白色的紧身连衣裙，这件连衣裙实在是太薄了，她
里面穿的比基尼泳装都依稀可见。

　　上午九点多钟，夫妻俩开车出发了，汽车沿着崎岖的山路，大约行驶了２５
分钟后，夫妻俩来到了一座小海滩上。这时候，海滩上挤满了人，几乎没有空位
子。

　　此时，太阳已经升起，暖暖的洒着海滩上的男男女女，凯丽和丈夫提着大篮
子，穿越了几乎整个小海滩，最后，他们俩终于找到了一处空地，博文赶紧铺上
气垫和大毛巾，躺在上面，就算是占领了这块宝地，凯丽脱掉外面的连衣裙，只
穿着小巧的比基尼泳装站在海滩上，她不停地往身上涂抹防晒霜，显得异常兴奋，
当她把防晒霜涂抹到自己的乳房和乳头上的时候，她感觉到一股性冲动从乳头上
辐射到全身。

　　　　　　　　　　第３８章妻子在海滩上春光大现

　　博文躺在沙滩上，仔细端详着他那迷人的妻子，尽管已经结婚多年，他依然
觉得妻子是那么性感十足。然而，博文注意到自己并不是唯一偷看妻子的男人，
身边的两个十七、八岁的小伙子也在偷看凯丽，自从凯丽一出现在他们面前，他
们就目不转睛地看着凯丽，当凯丽脱掉连衣裙的时候，两个小伙子睁大眼睛贪婪
的盯着凯丽的乳房和大腿根部。博文看到眼前的一切，他噗哧一笑，他为拥有如
此漂亮的妻子而自豪，他心里在想，也许还有更多的男人躲在远处偷看自己漂亮
的妻子。

　　博文和妻子的旁边有一对老夫老妻，那位妇人刚刚游完泳爬上岸，她浑身上
下湿漉漉的，而她的丈夫躺在气垫上，正在聚精会神地看报纸，他没有注意到妻
子的出现，事实上，周围的所有人都不关心这位老夫人，她似乎被遗忘。博文静
静地望着那位老妇人，她显得很雍容华贵，他心里在想，也许这位老妇人年轻时
候，跟自己的妻子一样漂亮。

　　过了一会儿，凯丽和丈夫打算到海里去游泳，夫妻俩向海边走去，凯丽走在
前面，而博文跟在后面。凯丽兴奋地在清澈的海水趟来趟去，博文望着妻子的背
影，他看见妻子那小巧的比基尼泳装，在妻子的大腿根部缩成的一条细带，妻子
那雪白而柔嫩的臀部露出来，凯丽也许是意识到了自己暴露得太多，偶尔，她用
手向下拉一拉比基尼泳装的下沿，遮住她那赤裸的臀部。

　　凯丽和丈夫继续向深海走去，直到海水没过他们的腰，这时候，凯丽扭过头
指了指岸上。博文也好奇的扭过身向岸上望去，忽然，他感觉到一股冰凉的海水
泼在他的后背上，身后传来了妻子咯咯的欢笑声。正当博文准备报复妻子的时候，
她却一个猛子潜入海水中，向远处的一艘空空的小橡皮筏游去，博文紧追在妻子
身后。大约１０分钟，夫妻俩游到那艘小橡皮筏跟前，博文先爬上小橡皮筏，接
着，他又把妻子也拉了上来。

　　夫妻俩躺在小橡皮筏上晒太阳，他们尽情地呼吸着清新的空气。这时候，一
个中年男人也爬上了小橡皮筏，凯丽和丈夫向他打过招呼，他们攀谈起来。那位
中年男人是英国人，他在这座小岛上已经定居１５年了，经营一家小酒吧。１５
年前，他来到这座小岛旅游，被这里优美的自然风光深深地吸引住了，流连忘返
的他决定留下来定居。博文乐呵呵地听着他的讲述，他真羡慕外国人这种自由浪
漫的生活。

　　博文注意到那个中年男人，一边聊天一边不时地瞟着他妻子的乳房，博文扭
头看了一眼妻子，海面上的微风吹拂着她那湿漉漉的皮肤，她的皮肤上泛起一层
鸡皮疙瘩，她的乳头条件反射似的高高的挺起，就像要穿破比基尼乳罩，而那件
被海水浸蚀的乳罩成半透明状，妻子乳头周围的乳晕都依稀可见。

　　凯丽意识到那个不怀好意的中年男人，正色迷迷的盯着自己的乳房，她蜷起
膝盖遮住了胸部，然后她的身子向前倾，用胳膊抱住了双腿，她的乳房被完全遮
住了。那个男人也许意识到了凯丽的举动是针对自己的，他显得很尴尬，他觉得
自己做过了头。三个人又聊了一会儿，那个男人借口说他要回到岸上去了，他站
起身一个猛子潜入了海里，那个中年男人从海水里探出头，他邀请博文夫妻俩到
他的小酒吧去做客，然后他向岸边游去了。

　　凯丽望着那个男人的背影骂了两句，她不想过早地回到岸上，她知道，岸上
会有更多色迷迷的眼睛偷看她的肉体。博文安慰了两句妻子，他站在男人的立场
上为那个中年男人辩护，「凯丽，你知道吗，你长得实在太漂亮了！不能怪那些
男人偷看你。」，的确，博文说得没有错，凯丽的确非常迷人，她那黑褐色的秀
发，被海水浸湿后，就像一块黑缎子一样扎在脑后，更加衬托出她那美丽的脸庞，
她的每一次微笑，都露出洁白的牙齿。而她那身被海水浸湿的、半透明的比基尼
泳装，更加映衬出她那性感迷人的身材。尤其是她那对活泼可爱的乳头，高傲的
挺立在乳房上，硬硬的，任何一个男人见了，都会情不自禁地扑上去吸吮两口。

　　博文盯着妻子那对可爱的乳头，他思量了半天，他想跟妻子在小橡皮筏上做
爱，可是妻子不同意，毕竟周围来来往往的人太多了，夫妻俩又划了一会儿船，
临近中午，他们只好返回岸上。二十多分钟后，夫妻俩划着小橡皮艇回到了岸上，
他们擦干身子，商量着中午饭的事情。

　　凯丽从包里取出连衣裙穿上，他们来到了一家海滩边上的小餐馆，他们坐在
树荫下的一张餐桌旁，眺望着美丽的海滩，湛蓝的大海。不一会儿，服务员端上
了饭菜和几瓶啤酒，夫妻俩美美的吃了一顿美味可口的中午饭，博文付过帐后，
夫妻俩又重新回到了海滩。他们躺在沙滩上，尽情地享受着日光浴，温暖的阳光、
轻柔的海风，再加上酒精的作用，夫妻俩很快的就打起盹来。

　　睡过午觉后，他们俩又跑到海里，游了一个多小时的泳，之后，夫妻俩心满
意足地返回到岸上，他们准备回别墅了。凯丽擦干身子，准备脱掉身上湿漉漉的
比基尼泳装，换上干爽的衣服。凯丽很聪明，为了在大庭广众之下换衣服，她准
备了一条深蓝色的大塑料口袋，她先把干爽的衣服塞进塑料口袋，然后自己也钻
了进去，她把口袋嘴扎在脖子上，在里面脱掉了比基尼泳装，周围一些好奇的男
男女女看到这位漂亮少妇的奇怪举动。

　　正当凯丽准备换干爽衣服的时候，她猛然意识到自己身上的防晒霜还没有洗
掉，于是她又急忙忙得解开口袋嘴，从里面爬出来，准备去冲洗身上的防晒霜，
可是，她忘了自己已经脱掉了比基尼泳装，当她反应过来的时候已经为时已晚，
塑料口袋嘴解开的一霎那，塑料口袋滑落在沙滩上，凯丽全身赤裸、一丝不挂的
站在海滩上，周围无数双贪婪的眼睛盯着她那赤裸的肉体，凯丽赶紧遮住乳房和
大腿根部，周围爆发出一阵哄堂大笑。

　　博文眼疾手快，他迅速提起了口袋，遮住了妻子那赤裸的身体。凯丽似乎并
不感到害臊，她给人的印象是她不在乎在大庭广众之下赤裸身体，她围上一条大
毛巾去冲洗身上的防晒霜去了。回来后，她大大方方地穿上衣服和凉鞋，十分坦
然地面对她面前站成一排的男人，好像是在接受检阅。

　　　　　　　　　第３９章突然来了一位陌生的不速之客

　　凯丽收拾好行李，她提起大篮子离开了海滩，博文亦步亦趋地跟在后面，他
紧张的四处张望，生怕碰到熟人。幸好，周围没有一个人认识他们夫妻俩，夫妻
俩若无其事地钻进了汽车里，离开了海滩，也结束了一天浪漫而离奇的度假。

　　汽车里出奇的炎热，汽车座椅被晒得滚烫，凯丽只好在上面铺上大毛巾，好
在汽车空调很棒，汽车里的温度迅速降下来。凯丽坐在副驾驶位子上，她撩起裙
子脱掉了内裤，她分开大腿，用裙子边沿不停地扇大腿根部，博文明白，妻子大
腿根部的女性生殖器早就湿透了。

　　汽车沿着蜿蜒的山路，向山顶上的别墅驶去。大约二十多分钟，夫妻俩回到
了别墅，一进大门，他们就看到一辆汽车停在院子里，他们知道有客人来拜访蔡
银伟了。

　　凯丽和丈夫穿过客厅来到阳台，她看见一位陌生男人正坐在桌子旁，跟蔡银
伟聊天，蔡银伟像往常一样赤身裸体地坐在椅子里。就在凯丽走进阳台的同时，
蔡银伟抬头一眼看见凯丽走进来，他赶紧的热情地跟凯丽打招呼，凯丽下意识地
缕了缕裙子的下摆，她怕那个陌生男人发现自己没穿内裤，她走过去站在情人的
身旁，蔡银伟和那个男人都站起身，蔡银伟向凯丽介绍着。凯丽偷偷的观察着这
个眼前陌生的男人，他长着一头黄褐色的头发，很明显，他是一个混血儿，人长
得还算英俊。

　　「我来介绍一下，这位先生是杰夫，我最好的朋友，也是我的生意伙伴。这
位漂亮的小姐是凯丽，那位是她的丈夫博文。」

　　「很高兴认识你！凯丽小姐。」杰夫说道，「蔡银伟已经把你的情况都介绍
给我了！」，凯丽心头一惊，她不知道自己的情人，是否把她那些难以启齿的事
情都告诉了杰夫，想到这里，她的脸腾地一下红了，她羞涩地低下头。

　　博文见状赶紧出来打圆场，「你好，杰夫。很高兴认识你！」博文说道。杰
夫看起来比蔡银伟的年龄大许多，也许是他那稀疏的头发和过胖身体，使他显得
更老一些。

　　「蔡银伟，你真不够朋友！」杰夫略带责怪地说，「你为什么事先不告诉我，
凯丽小姐是如此的迷人！」，凯丽尴尬地笑一笑。蔡银伟邀请凯丽和她丈夫加入
他们的聊天，他从客厅里搬来两把椅子放在桌子旁，凯丽随即坐在她的情人身旁，
她本能地用手遮住裙子边沿，脸上故作平静的挂着迷人的微笑，她在极力掩饰自
己内心的慌张，很显然，凯丽不善于伪装自己。

　　桌子上摆放着一个冰桶，冰桶盛着一瓶香槟酒，蔡银伟从厨房里又取来两个
杯子，摆在凯丽和她丈夫面前，他为每个人斟上了一杯香槟酒。杰夫自我介绍说，
多年前，他已经移居美国了，于是，博文跟他聊起来美国的一些情况。

　　「我现在居住在加利福尼亚！确切地说，是住在旧金山。」杰夫自我介绍说。

　　「那么，您是做什么生意的？」凯丽探头问道。

　　「一两句很难说清楚，简单地说，我是搞市场推广的。我专门为企业拍摄广
告宣传片，有时候拍摄产品宣传片，有时候拍摄企业形象的宣传片，老实说，这
是一个很辛苦的生意，不过收入颇丰。」杰夫说道。

　　这时候，蔡银伟插话说，「杰夫太谦虚了，他还赢得过大奖呢！他是这个行
业最棒的制片人。」

　　杰夫满脸堆笑说，「仅仅是一个行业大奖，不过如此。蔡银伟总喜欢吹嘘我
赢得奥斯卡大奖呢！哈！哈！他总是喜欢夸大其词。」，很显然，杰夫是个很风
趣幽默，也很圆滑的人。博文摸不透这个人的品行，他只是觉得这个人的温文尔
雅是那么的虚假，不过，他对女人倒是有几分吸引力。

　　「杰夫，你是怎么认识蔡银伟的？」凯丽好奇的问道。

　　「通过生意往来，当时蔡银伟委托我制作一个广告宣传片。」杰夫回答道，
「当时，我们俩合作得很愉快，所以，从那以后，我们就一直保持联系。经过就
是这么简单。你们夫妻俩是如何认识蔡银伟的？你们俩在这儿玩得愉快吗？」，
「是的我们玩得很愉快！不是吗？老公！」凯丽扭头笑嘻嘻的瞥了一眼丈夫，博
文默默地点点头。

　　「博文，我听说蔡银伟说，你要提前返回去，是吗？这太遗憾了！」杰夫问
道。博文默默地点点头，他心里在想，一定是蔡银伟那小子把自己情况告诉了杰
夫。

　　「杰夫，你是来这儿度假的吗？」博文好奇的问道。

　　「不，我是来做生意的，如果时间允许的话，我也想在这个美丽的岛上逗留
几天，放松放松。每次我到欧洲做生意，都要尽可能地来看望蔡银伟。」

　　就在这时，凯丽突然大声尖叫起来，原来，一支蜘蛛爬到了她的脚面上，她
本能地迅速抬起脚，可是她忘记了自己没有穿内裤的事实，一瞬间，她的裙子被
撩起，她的女性生殖器完全展现在杰夫的面前。杰夫贪婪地盯着凯丽的大腿根部，
凯丽一下的反应过来，她赶紧遮住裙子，盖住了自己的大腿根部，与此同时，她
的脸腾地一下羞得通红。凯丽站起身，假装若无其事整理一下衣裙，然而，她的
羞臊感丝毫没有减弱，杰夫和蔡银伟都哈哈的大笑起来，博文也尴尬地陪着笑。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　第４０章妻子跟丈夫和情人在游泳池里嬉戏

　　「凯丽，我真没想到你是一位如此大胆和时尚的女孩儿！」蔡银伟笑呵呵地
说，言语中夹杂着一点点嘲讽的味道。

　　杰夫的脸上依然挂着油腻腻的微笑，他油腔滑调地说，「凯丽，你没有必要
感到不好意思，事实上，你是一位非常非常迷人的女孩儿，」，他就象在念戏剧
里的台词一样，一字一句地说，「你可能想不到，有多少男人在仰慕你。你的丈
夫是一位非常幸运的男人！」。博文默默地点点头，但是他不知道，为什么几乎
所有的男人，都要在他面前说这些看似恭维的话。杰夫继续油腔滑调的说，「非
常遗憾，我不得不离开了，我非常高兴能够认识你们夫妻俩，祝你们假期愉快！」
说完，他站起身向门口走去。

　　蔡银伟站起身把杰夫送到门口，博文也礼貌地跟他道别，而凯丽依然坐在椅
子上没有挪动身子。不一会儿，杰夫的汽车驶出了蔡银伟的别墅，渐渐地消失在
郁郁葱葱的树林里。之后，蔡银伟返回阳台，他的脸上依然挂着灿烂的笑，他走
到凯丽面前，搬住她的肩膀，直视着她的眼睛说，「我的大小姐，我的大美人儿！
你怎么会犯这种低级错误？」说完，他哈哈的大笑起来。

　　凯丽扭动了一下肩膀说，「别拿我开心了，我觉得自己太蠢了！」

　　蔡银伟安慰道，「凯丽，我可不觉得你蠢，你知道吗？杰夫被你迷住了，他
说你非常具有表演天赋，他正在考虑让你做广告演员，几天后，他就再回来跟你
商量这件事。」凯丽听到蔡银伟的话，她的脸上又一次泛起红晕，说实话，凯丽
非常渴望能够做一名演员，那怕是广告演员。

　　天气依然很热，凯丽和她的情人、丈夫坐在阳台的遮阳篷下乘凉。可是，博
文依然觉得很热，经过一天的游泳和日晒，他的皮肤感觉很紧，于是，他跳进游
泳池里游泳，他想凉快一下。博文游了一圈后，扭头向阳台上喊，「你们二位是
否愿意一起跟我游泳？」，蔡银伟不加思索地跳进了游泳池里，而凯丽犹豫了片
刻，她脱掉连衣裙，也赤身裸体地跳进了游泳池里。

　　凯丽一个猛子跳进游泳池里，起初，她感觉很凉爽，游了几圈以后，她渐渐
地适应了游泳池里的水温，她感觉很舒服。毕竟，游泳池里的水比海水要软，就
像在轻轻的抚摩着她那细嫩的肌肤。游泳池里有一个充气的塑料球，三个人玩了
起来，博文和蔡银伟各站在一端，把充气的塑料球在空中抛来抛去，凯丽夹在丈
夫和情人之间，不断地跳起，她想方设法抓住充气球，每一次跳跃，她那丰满的
乳房都要活泼的上下摆动一次，偶尔，她那大腿根部的阴毛，也会若隐若现地展
现在她的丈夫和情人面前。另一方面，凯丽一旦抓住充气球后，就紧紧的抱在怀
里不撒手，她丈夫和情人就冲上来，抢夺她怀里的充气球。这真是一幕肉麻的画
面，一位赤身裸体的漂亮女人，夹在两位同样赤身裸体的男人之间，快乐嬉戏。

　　凯丽跟她的丈夫和情人嬉戏了半个多小时，三个人都觉得玩够了，于是，他
们三个人不停地在游泳池里一圈一圈的游泳。大约过了十分钟，蔡银伟跳上岸，
他用大毛巾擦干身子。凯丽暗示丈夫，她要跟蔡银伟进去了，博文明白，妻子要
跟她的情人做爱去了。此时，凯丽也爬上岸，站在情人身边，用大毛巾擦干赤裸
的身子。此时，蔡银伟转身走进卧室，凯丽用一块小毛巾包住湿漉漉的头发，也
跟随她的情人肩并肩地走进卧室。博文望着妻子和她的情人的背影，他看见，蔡
银伟和自己的妻子一边走，一边用大手抚摸着妻子那滚圆而细嫩的臀部，甚至，
他的手指还从后面伸进了妻子的大腿根里，而妻子也搂住她的情人的腰一起走进
卧室里。

　　博文在游泳池里一个人继续孤独的游泳，十分钟后，他也爬上了岸。他捡起
大毛巾擦干身子，重新坐回到阳台上的桌子旁。他从冰箱里取来两瓶啤酒，又重
新坐回到阳台，独自一个人喝起闷酒来。别墅周围静悄悄的，博文瞥了一眼蔡银
伟的卧室，尽管天气炎热，可是卧室的窗户和门却关得紧紧的，卧室里不时传出
凯丽兴奋地哼哼声，博文知道，妻子正在跟她的情人疯狂地做爱，一瞬间，博文
的心里升起一股莫名的嫉妒，他觉得妻子对自己太不公平了！一整天，他都憋足
了劲想跟妻子做爱，可是，妻子却撇下他，跟她的情人先上床了。但是，他转念
一想，毕竟妻子跟她的情人之间只是一种性爱方面的互相满足，他们不过是在玩
弄对方的肉体而已，而妻子真正深深爱着的是自己，再说了，到了晚上，妻子还
要回到自己的身边，跟自己睡觉。

　　博文静静的坐在椅子上，他一口一口的喝着啤酒，脑子里在不停地胡思乱想，
又过了一会儿，他闭上眼睛渐渐地睡着了，午后温暖的阳光洒在他疲惫的身上。

　　第二天早晨，博文和妻子醒来的很晚，正当博文准备起身去冲两杯咖啡的时
候，蔡银伟却走进了卧室，他手里端着一张盘子，盘子上放着三杯咖啡。像往常
一样，他依然赤身裸体的在屋子里走来走去，毫无疑问，他不会放过任何机会，
展示自己那健壮的体魄和发达的肌肉，以及他那古铜色的皮肤，他还要特别展示
的就是，他那高高勃起的硕大无比的阴茎！

　　蔡银伟挺着大阴茎走到凯丽的床前，凯丽本能地用床单遮住了她那赤裸的身
体，但是，她转念一想，觉得自己的举动很荒谬，她又慢慢地放下了床单，露出
了丰满的乳房，床单围在她的腰间，遮住了她的下半身。凯丽脸上挂着迷人的微
笑，她望着情人调侃道，「冲一杯咖啡，就让你的大鸡巴勃起的那么高！至于吗！」，
博文觉得妻子的话很刺耳，他没想到妻子会那么坦然地说出「大鸡巴」三个下流
的字。

　　蔡银伟听完情人的调侃后，他微笑着没有回答，他的大阴茎依然高高的勃起，
不过，只要他一看到凯丽那雪白而丰满的乳房，就足以让他那勃起的大阴茎维持
很长很长时间。蔡银伟把盘子放在床头柜上，凯丽依然目不转睛地盯着她情人的
大阴茎，她笑眯眯地故作认真地问，「蔡银伟，你这么早来干什么？是不是想干
那事？」忽然，整个卧室里充满了淫荡的气氛。

　　　　　　　第４１章妻子再一次当着丈夫的面跟情人做爱

　　「我自己也说不清！」蔡银伟回答道。

　　凯丽扭头瞥了一眼丈夫，她的脸上掠过一丝怪怪的笑。这一笑，就让博文立
刻明白了，妻子想干什么。「老公，你要遵守你的承诺啊！」说完，凯丽一把掀
开了床单，她全身赤裸、一丝不挂的半躺在床上，接着，她慢慢的分开双腿，把
自己的女性生殖器完全展现在她的情人面前。

　　「蔡银伟，你渴望进入吗？」尽管，凯丽的用词含糊其词，可是，蔡银伟一
下子就明白了情人的意识，他已经不需要更多的暗示刺激了，他跳到凯丽的床边，
用力分开了凯丽的大腿，他把大阴茎对准了凯丽的阴部，凯丽微微地翘起臀部，
以便让情人看得更清楚，蔡银伟顺势把大阴茎头塞进了凯丽的阴道口里，他没费
吹灰之力就深深地插入了凯丽的阴道里，毫无疑问，凯丽经过几天跟情人做爱，
她的阴道已经被撑大了。蔡银伟用一支胳膊撑住床，另一只手紧紧的搂住凯丽的
腰，凯丽又一次当着丈夫的面，跟情人疯狂地做爱。

　　做爱开始的时候，蔡银伟插入和拔出的速度比较缓慢，他不希望过早地结束
这场性游戏，凯丽的想法也是如此。勿庸置疑，凯丽喜欢情人大阴茎深深地插入
阴道底部的感觉，从她脸上眉飞色舞的表情就可以看出，她张着大嘴，低垂着眼
睑，嘴里不停地发出快乐的哼哼声。

　　博文看着眼前一幕，他的性欲也被激起了，他轻轻地咬着妻子的耳垂，小声
地示意妻子在她的情人面前表演手淫，丈夫的话就像一支兴奋剂一样，更加激起
了凯丽的性欲，她把手伸向自己的大腿根部，不停地揉捏着自己早已肿胀的阴蒂。
凯丽扭过头亲吻着丈夫，深深地，长时间的亲吻，她把舌头伸进了丈夫的嘴里，
博文再试体验到了难以言表的、非凡的快感。过了一会儿，她收回嘴以便跟她的
情人说话，她轻声细语地对情人说，「蔡银伟，求求你，再用力肏我，再使点劲！」，
凯丽的话就像一枚重磅炸弹一样，落在情人的心头，也落在她丈夫的心头。蔡银
伟就象吃了兴奋剂似的，更加疯狂地肏凯丽，而博文却惊讶得说不出话来，他不
敢相信妻子会如此直截了当地，向一个男人提出这么淫秽的做爱要求。

　　凯丽继续和她的情人做爱，她渴望情人的大阴茎插入的更深，她用双腿紧紧
的夹住情人的腰，以便让情人的大阴茎插入得更深，作为女人，她知道，一个女
人性快乐的最高境界，就是子宫里的性快乐，她知道只有蔡银伟那又长又粗的大
阴茎，才能插入自己的子宫里，她也只有从蔡银伟身上才能真正体验到子宫里的
性快乐，她不想放过这个机会。与此同时，蔡银伟也很配合他的情人，他在用力
地肏凯丽，他在尽可能地满足凯丽的性渴望。

　　凯丽和她情人的做爱越来越疯狂，坐在一旁观望的博文，开始担心起妻子那
纤细的身体来，他担心妻子的肉体受到伤害，而凯丽自己却一点也不在乎，很显
然，她已经接近了难以置信的性高潮，或者是已经达到了性高潮。凯丽一边揉捏
着自己的阴蒂，一边跟情人疯狂地做爱，蔡银伟的每一次凶猛的插入，他那坚实
的腹部都顶在凯丽的手背上，那股猛烈的冲击波，从凯丽的手背上传到她那正在
揉捏阴蒂的手指上，一直传到她那敏感的阴蒂上，凯丽真正达到了性高潮，她不
停地抽动着身体，情不自禁地快乐的哼哼。

　　正当凯丽尽情的体验的性高潮的时候，蔡银伟再也克制不住了，他的一股一
股的精液，直截了当地喷射进了凯丽的子宫里，凯丽兴奋地大声尖叫着，博文看
着眼前的一切，也情不自禁地射精了，他的精液射到凯丽赤裸的身上和床单上。

　　大约过去了二十多分钟，凯丽跟她的情人和丈夫渐渐地平静下来，卧室里就
像什么事情也没发生似的，蔡银伟从凯丽的阴道里抽出大阴茎，默默地站在她的
身边，他的手里端着一杯咖啡，若无其事地喝着。唯一能证明他刚刚跟凯丽做爱
过的证据，就是他那渐渐变软的大阴茎上，粘满了粘糊糊的液体，那里混杂着从
凯丽阴道里流出的粘液和他自己的精液。还有一个明显的证据就是凯丽的臀部下
面，一大块被粘液浸湿的床单，那上面同样粘满了凯丽阴道里流出的粘液和她情
人的精液。

　　蔡银伟笑咪咪地望着凯丽说，「快喝咖啡吧，不然就凉了！」说完，他亲吻
了一下凯丽，心满意足地离开了卧室。凯丽恋恋不舍地望着情人离开的背影，接
着，她扭过头望着自己的丈夫，她的眼睛里依然闪烁着做爱后的兴奋光芒，她的
脸上也同样挂着兴奋的微笑，这一次做爱，她也获得了无比的性快乐。

　　「一切都结束了，凯丽，你感到满意吗？」博文问道。

　　凯丽没等丈夫继续问，她就迫不及待地回答，「当蔡银伟端着咖啡走进卧室
的时候，我一看到他那高高勃起的大阴茎，我就知道他能插入我的子宫里，说实
话，只有他那又长又粗的大阴茎，才能让我体验到子宫里的性快乐。幸运的是，
我体验到了！」说完，凯丽情不自禁地咯咯笑了起来。

　　上午，博文和妻子吃过早饭后，就跳上租来的汽车出发了。昨天，他们在海
滩上游玩一天，今天，夫妻俩要在岛上四处转转。他们俩本想邀请蔡银伟一起，
可是他却因公务繁忙而拒绝了。博文带上妻子驱车来到了一座叫「弗莱兹」的小
镇，但是，却不知如何去「玛纳卡」镇的路。

　　「真倒霉，我们迷路了！」博文抱怨道。

　　　　　　　　　第４２章妻子与丈夫推心置腹的交谈

　　博文继续向前开车，过了一会儿，他们看到了路旁的一个标牌，才意识到自
己走过了岔路口，他们开到了另一条路上，博文只好重新调转车头向回开。此时，
博文才仔细端详起妻子，凯丽上身穿着一件柠檬汁的Ｔ恤衫，而下身穿的一件淡
绿色的短裙，她看起来是那么迷人，博文喃喃自语道，「凯丽，我不得不承认，
你长得非常非常可爱动人！」

　　「谢谢你，老公！」凯丽撒娇似的靠在丈夫的身旁，她亲吻了一下丈夫的面
颊。

　　博文把手伸向妻子的大腿，他抚摸着妻子光滑、柔嫩的肌肤，当他的手碰到
妻子短裙边沿的时候，他轻轻地撩开了妻子的短裙，把手向上伸向妻子的大腿根
部，他摸到了妻子内裤。「凯丽，你今天为什么要穿内裤？」问完，博文又后悔
了，他真的不知道自己为什么要问这么愚蠢的问题。凯丽一愣，她也没想到丈夫
会问这种让她难堪的问题，凯丽没有回答，她只是静静的望着前方蜿蜒的公路，
博文有点失望。自从妻子来到马略卡岛度假，她就很少穿内裤，不只是因为她的
情人喜欢她赤裸下身，而且是她的丈夫也喜欢她这么做。

　　「我不得不穿内裤，因为今天早上，他射的精液太多了，而且，我自己下身
的粘液也不断地往外流，所以我不得不垫上卫生巾。」凯丽默默地回答。

　　「那你为什么不用坐浴盆把下身灌洗干净呢？」博文略带讽刺的问道。

　　「老公，难道你认为这些都是我一个人造成的吗！你们男人就没有责任了吗？
照理来说，我应该用坐浴盆把下身灌洗干净，但是，他把精液射得实在太深了，
甚至射进了我的子宫里，无论我怎么洗，都会不断地流出精液。」说完，凯丽轻
轻地哼起了自己喜欢的曲子，「……，老公，你不懂，这是妇女卫生的问题！」

　　「对不起，凯丽。我并不是想让你难堪，我只是关心你那小巧的女性生殖器，
今年早上，那小子太疯狂了，你的阴道肯定伤得不轻。」

　　「不，老公，你说错了，我的下身很好。」凯丽微笑着望着丈夫，然后，她
撩起裙子，隔着白色的小内裤，摸一摸自己大腿根部的女性生殖器，她继续说，
「这几天来，我的下身已经适应了他的大鸡巴！不是吗？」说完，她掀开内裤让
丈夫看了一眼自己的女性生殖器，然后放下了裙摆，博文觉得从妻子的嘴里说出
「大鸡巴」三个字是那么刺耳。

　　「凯丽，你再摸一遍你的下身！让我瞧瞧。」

　　「老公，你在说什么？你开什么玩笑！」

　　「我没有开玩笑，请你摸自己的下身，我的意思是说，请你表演手淫，我非
常渴望看到你手淫。」

　　「不！我不会当着你的面表演手淫的，我只能轻轻地摸一摸我的下身。」

　　「那好吧，那就请你摸一摸自己的下身。」

　　「为什么？」

　　博文没有回答。此时，他们折腾了半天，又回到了曾经路过的岔路口，博文
沿着正确的路线径直向前开，这条公路上有一个接一个的路牌，他们很顺利地向
玛纳卡小镇驶去，「凯丽，这个假期过得怎么样，你是否喜欢？」

　　「是的，老公。我很高兴你能租一辆汽车，这样我们就可以单独在一起，太
好了，我喜欢我们俩单独在一起的感觉。」

　　「凯丽，我很高兴能听到你说的这些话。」

　　「我也是，老公，我喜欢单独跟你在一起。」

　　「也包括和我一起睡觉吗？」

　　「当然了！老公，我当然愿意跟你睡觉了！不过，有的时候，我也想……」
凯丽忽然意识到自己说走了嘴，「对不起，老公。我不是那个意思……，我的意
识是……」凯丽不知道该如何解释才好，事实上，她也解释不清楚了。

　　博文打断了妻子的话说，「凯丽，我明白你的意思，你渴望跟男人之间发生
性关系的那种梦幻感觉，我也从来没有想过单独占有你的肉体，我说的都是实话。」

　　「老公，这根本算不上什么问题。我一直认为，我是真心真意爱你的，我们
俩之间的关系已经远远地超出了性的关系，实际上，我们俩才是真正在做爱，这
与我跟他之间的性关系，有着本质的区别。」凯丽又重复一遍，「老公，我们俩
才是真正在做爱，而我跟他之间根本不是在做爱，而是……，而是肏屄！」，博
文简直不敢相信自己的耳朵，他没想到妻子连「肏屄」这么庸俗的字眼也能说出
来，凯丽继续说，「我不否认，我渴望跟他发生性关系的那种快乐感觉，但是…
…，但是那仅仅是肏屄而已。」说完，凯丽深情地亲吻了一下丈夫的面颊，博文
觉得「肏屄」这两个字格格外刺耳。

　　「凯丽，你真是不可救药了，你知道吗？」

　　「老公，你为什么认为我不可救药？只是因为我喜欢跟别的男人肏屄吗？或
者是我承认了自己干过那种事？或者是你认为一个正派的女人不应该把性和爱分
开。男人可以到外面寻欢作乐，他们甚至可以跟不认识的妓女上床，而女人却不
能跟陌生男人上床，这到底是谁定的规矩！是男人，当然是男人定的规矩，这就
是你为什么说我不可救药的原因。」

　　　　　　　　第４３章夫妻俩躲在树林后面玩生活游戏

　　博文试图寻找恰当的词为自己辩解，「凯丽，你误解了我的意思，其实，我
是想恭维你，无时无刻都在爱你。我一直认为，你的性欲强得难以置信，我也相
信你能把性快乐和感情完全地分开，不过，以前，你从来没有告诉过我，你有这
种本事。」

　　博文的汽车行驶在蜿蜒的山路上，大约正午时分，他们俩终于来到了玛纳卡
小镇，玛纳卡小镇是一座依山傍海的美丽小海港，博文驱车在镇子里转了一圈，
找到了一处停车场停下车。天气实在是太炎热了，凯丽四下张望，想找一家能够
休息、吃饭的饭店。最后，夫妻俩在靠近海港着一处僻静的地方找到了一家小餐
馆，他们向这家小餐馆走去，正好有一对夫妻起身离开餐桌，腾出了位子，博文
立刻占领的位子，而凯丽急急忙忙地走进了附近的女厕所，她要换垫在内裤里的
卫生巾。

　　博文扫了一眼坐在附近餐桌上的游客，他们大多数人看起来像是德国游客。
这时候，博文听到身后传来啪嗒啪嗒的声音，他回头一看，原来是一张浅绿色的
遮阳篷，在海风的吹拂下哗哗作响。博文又向南望去，他可以依稀地看见萨瓦山
的轮廓，而蔡银伟的别墅就座落在靠近山顶的位置上，而萨瓦山下的海港，正是
他们夫妻俩登陆马略卡岛的码头。

　　这时候，凯丽回来了，她还没等坐下就贴在丈夫耳边小声嘀咕起来，「博文，
不要吭声，你看坐在角上的那个人，就是那个穿蓝衬衫，背对着我们的那个人，
我觉得他很像杰夫，我真希望他没发现我们。」

　　「你为什么要怕他？你不是已经穿内裤吗？更何况，还有一层卫生巾的保护。」
博文调侃地说。

　　「嗨！嗨！别胡说！我很讨厌他，他偷看了我的下身。」凯丽略带气愤地说。

　　听完妻子的话，博文也偷偷的观察起那个男人。这时候，那男个人起身离开
了餐桌。凯丽看了一眼丈夫，噗哧一声笑出来，原来她认错人了，那的男人根本
不是杰夫，也许她真的害怕见到杰夫。

　　「凯丽，你能告诉我吗？你为什么那么讨厌杰夫。不就是因为他看到了你的
下身吗。」

　　凯丽凝视着丈夫说，「老公，你是搞金融投资的，我相信你的机敏超过了许
多侦探！」

　　「当然了，这还用你说嘛，我是一个很聪明的人。尽管我觉得杰夫很圆滑，
但是，我并不觉得杰夫有你说的那么坏，再说了，他油腔滑调地赞美你的时候，
你不也是很高兴吗？」

　　「老公，作为男人，你看不出来，杰夫是一个非常虚伪的人。他不分场合地
赞美女人，但是，那些赞美都是很肤浅的，凭着女人的直觉，我觉得他会伤害我，
我很讨厌这个家伙。」

　　博文也觉得妻子说得有道理，杰夫是一个很肤浅，很圆滑的人。这时候，服
务员递过来菜单。天气实在太热了，夫妻俩点了两道凉菜和两瓶冰镇啤酒，没过
多久，饭菜就端上来，夫妻俩美美的吃了一顿，尤其是，他们觉得那道凉菜做得
十分美味可口。

　　「凯丽，如果生活像这道凉菜一样美味可口，那该多好！这就是最理想的生
活。」博文感叹道。

　　夫妻俩吃过午饭后，博文之付了帐单后，他们离开了。夫妻俩悠闲地在小海
港上游逛，他们站在海边向远处眺望，徐徐的海风吹过来，尽管是正当午，太阳
火辣辣的烤着大地，可是，他们依然感到一丝凉意，身上不尽浮起一层鸡皮疙瘩，
也许是站在海边上的缘故。过了一会儿，夫妻俩返回到小海港上游逛，街上的行
人很少，毕竟没有人愿意在烈日下忍受煎熬。

　　凯丽和丈夫又重新回到他们的汽车旁，这一次，他们学乖了，他们先打开汽
车里的空调，让汽车里的气温降下来。博文决定沿着另一条山路返回别墅，他们
要尽情地饱览岛上迷人的风光。

　　博文和妻子大约行驶了一个多小时，博文的心情格外舒畅，他问妻子她的女
性生殖器是否准备好了。

　　「老公，你为什么老惦记我的那个部位？我不是已经告诉过你了吗，今天早
晨，我的那个部位已经获得了足够的满足！」凯丽停顿了片刻，又自言自语道，
「噢，我明白！你今天早上没能跟我做爱，你心里不平衡，你想看我在你面前表
演手淫，是不是？如果你真这么想的话，那么，你的要求太过分了，毕竟公路上
有这么多的人，你想让我当众出丑吗？」

　　汽车继续向前行驶，公路旁茂密的树林，一排排的向后倒。凯丽的话的确激
起了博文的性欲，这时候，蜿蜒的公路旁分出一条小岔道，博文一踩油门，汽车
拐下了这条小岔道，汽车继续向前行驶，拐过一片茂密的树林后，在一片小草地
上停下来，周围静悄悄的，一个人也没有，而且四周还环绕着茂密的树林，博文
关掉发动机，扭头对妻子说，「凯丽，这多僻静啊！一个人也没有。」

　　凯丽向四周瞧了瞧，的确，绿油油的草地及四周的树林里一个人影也没看见，
周围静悄悄的，只有不时传来了鸟鸣声。「老公，你的确找到了一个好地方，那
你就摸我的肉体吧！」。「凯丽，你没有理解我的意思，我是希望看到你抚摸自
己的肉体，我希望看到，你当着我的面手淫。」

　　凯丽没有回答，她从车座上站起身，撩起裙子，把裙子卷到腰间，然后她把
内裤的下端向一侧一拉。凯丽垫在大腿根部的卫生巾露出来，她把卫生巾扯出来
丢到草地上，此时，她的阴毛和大腿根部的沟槽露出来，她当着丈夫的面，把食
指慢慢的插入了两片大阴唇之间的沟槽里。「凯丽，你表演得很好！但是，这还
不够，请你把内裤脱掉。」说完，他把脸凑到妻子的大腿根部前，他要看得更仔
细。凯丽没有说话，迅速脱掉了内裤，内裤挂在她的膝盖上。然后，她又把手指
插入了大腿根部湿漉漉的沟槽里，此时，她的两片大阴唇上沾满了从阴道里流出
来的粘液，在阳光的照射下闪闪发光。

第４４章忽然遇到了熟人

　　凯丽抬起头瞥了一眼丈夫说，「老公，这回够了吧！我要让你看个够！」说
完，凯丽开始不停的手淫。博文望着他那漂亮而性感的妻子，脸上露出满意的微
笑。

　　假期一天一天的过去，博文和妻子转遍了几乎整个小岛，他们品尝着各种美
味可口的海鲜、西班牙口味的面包，他们整日逛街购物，坐在街头的小咖啡馆里，
品尝着具有当地特色的咖啡，欣赏着街上来来往往的俊男靓女。博文特别喜欢看
街上的女孩儿，这些白人女孩非常的迷人，她们穿着超短裙，微微的露出大腿根
部的比基尼内裤，博文尤其喜欢看她们那丰满的乳房，这些女孩儿走在街上，每
迈出一步，她们那诱人的乳房就会上下跳一次，似乎要从背心里跳出来似的，让
博文产生无限的遐想。

　　一天中午，博文独自一人坐在街边的咖啡馆旁，欣赏着街景和那些漂亮而暴
露的女孩儿。这时候，他忽然听见身后有人叫他的名字，博文吓了一跳，他扭头
一看，原来是莎瑞——凯丽以前的同事，莎瑞的身边站着一位陌生男人。以前，
博文从妻子口里多多少少了解一些莎瑞的绯闻，她是一个很放荡的女人，曾经跟
蔡银伟鬼混过一段时间，而且还怀孕了，她的丈夫得知后，就跟她离婚了，从那
以后，莎瑞就离开了中国。

　　「你好，博文，很高兴能在马略卡岛上见到你。我来介绍一下，这是我的丈
夫罗寅。」莎瑞笑嘻嘻地说道。博文和莎瑞夫妻俩热情地打过招呼，并为他们夫
妻俩要了两杯咖啡，三个人坐下来聊天。莎瑞是一个很风骚的女人，而且说话的
嗓门儿特别大，她特别喜欢谈论男女之间那些见不得人的绯闻。

　　莎瑞喝了一口咖啡，大声说，「昨天我看到了你妻子凯丽了，不过她没有发
现我！」说完，莎瑞瞥了一眼坐在身边的丈夫，那个男人笑嘻嘻地点点头表示首
肯。接着，莎瑞偷偷的向四周瞧了瞧，生怕别人在偷听似的，她凑到博文面前小
声说，「博文，我告诉你一个秘密，昨天，你妻子和蔡银伟去裸泳海滩了。」，
博文注意到，当莎瑞说出来「裸泳海滩」几个字的时候，隔壁餐桌上的几个人偷
偷地瞥了他们一眼，博文心里纳闷，在这如此偏僻的小岛上，真的会有人能听得
懂他们之间的谈话吗？

　　莎瑞说得没有错，博文知道，昨天，自己的妻子和蔡银伟的确单独出去过，
不过，他并不知道他们俩去了裸泳海滩。接着，莎瑞绘声绘色地描述她所看到的
情景，凯丽和蔡银伟全身赤裸、一丝不挂的在海滩上漫步，在海里游泳，她尤其
重点描述了蔡银伟那硕大无比的阴茎，那个曾经让她怀孕的大阴茎。博文一边听
着她的描述，一边心里生出一股厌恶感，莎瑞真是一个放荡的婊子。

　　莎瑞继续说，「真没想到，凯丽也跟蔡银伟扯上了，哈！哈！走着瞧吧，好
戏在后头呢！」说完，莎瑞咯咯的怪笑起来，博文望着莎瑞的笑脸，他没有完全
理解莎瑞的意思，说实话，他最担心的事，莎瑞会把自己妻子和蔡银伟的那种难
以启齿的关系说出去，好在莎瑞已经离开了中国。

　　接着，莎瑞大声地说了一大堆脏话，那些一般女人说都不敢说的脏话，「我
知道，蔡银伟是一位非常棒的男人，凯丽真是有福气，她肯定体验到了。博文，
我向你保证，更精彩的节目在后头呢！等假期结束后，说不定你会当爸爸呢！哈！
哈！……。」，博文实在听不进去莎瑞的话了，他明白莎瑞的意思，蔡银伟可能
会弄大妻子的肚子。博文只是冷冷的点点头，他没有吭声，他再也不想听莎瑞胡
扯了。

　　三个人聊了一会儿，气氛渐渐地冷淡下来，莎瑞和丈夫起身准备离开。「祝
你们假期愉快！」说完，莎瑞和她丈夫开车离开了。晚上，博文把白天遇到莎瑞
的事情告诉了妻子，凯丽听完后心情很郁闷，她告诉丈夫，莎瑞曾经是蔡银伟的
情人，她是一个很爱传闲话的女人，弄不好，她会把自己跟蔡银伟一起度假的事
情说出去。

　　第二天，天气依然十分炎热。凯丽跟她的丈夫和情人赤身裸体的泡在凉爽的
游泳池里，不久，凯丽和丈夫爬上岸，擦干身子后，躺在气垫上悠闲地晒太阳。
凯丽侧躺在气垫上，她用胳膊支撑住下巴，跟丈夫聊天，她告诉丈夫，自从莎瑞
发现她和蔡银伟在一起以后，她感到很郁闷。凯丽还讲了一些莎瑞过去的绯闻，
以及自己的担心的事情。

　　这时候，蔡银伟从游泳池里爬上岸，他走到凯丽身边，很显然，他并不知道
夫妻俩在谈论什么。他擦干身子后，也侧躺在凯丽的身旁，凯丽扭头对她的情人
说了几句关心的话，然后又跟她的丈夫聊天。

　　蔡银伟没有插话，他只是轻轻的用手指抚摸着凯丽细嫩的后背，从脖子一直
抚摸到她的臀部，往复多次。很显然，情人的抚摸让她开始兴奋起来，凯丽弓着
后背，蔡银伟每次抚摸她的臀部的时候，她的身体都会情不自禁地扭动一下。蔡
银伟把手伸进了凯丽臀部中间的凹槽里，他继续向里摸，他把手指伸进了凯丽女
性生殖器的沟槽里，凯丽兴奋地哼了一声，她本能地抬起大腿，给她的情人留出
更多抚摸的空间。蔡银伟尽情地揉捏着凯丽的阴部，直到一股股粘液从她的阴道
里流出来，润湿了整个女性生殖器。

　　过了一会儿，蔡银伟停止抚摸凯丽的阴部，凯丽扭头瞥了一眼她的情人，脸
上露出责备的表情，她不知道情人为什么会住手。这时候，蔡银伟把自己的气垫
向凯丽后背的方向挪了挪，然后，又重新躺在凯丽的侧面，他贴在凯丽的后背上，
他的大腿根部紧紧的顶在凯丽的臀部上，然后，蔡银伟把他那又粗又长的大阴茎，
从后面插入了凯丽的阴道，凯丽心满意足地躺在气垫上，尽情地体验着被情人插
入的快感，她面对着丈夫，假装保持平静地继续跟丈夫聊天。而蔡银伟的大手紧
紧的扣住凯丽细嫩的小腹，他一次又一次的插入。就这样，凯丽和她的情人尽情
地表演着肏屄舞蹈，她当着她丈夫的面表演做爱。

　　凯丽快乐地哼哼着，她不再跟丈夫聊天，因为她把所有的注意力都集中到了
她的大腿根部，也许是为了炫耀，也许是为了故意气她的丈夫，凯丽高高的抬起
了修长的大腿。博文清楚地看见，在妻子的阴毛后面，两片大阴唇之间，一个硕
大无比的阴茎正深深的插入了妻子的阴道里，那个大阴茎不停地抽动着，不停地
插入和拔出。博文即使在生活片里也没有看到过如此不堪入目的的画面，而那个
漂亮的女人正是自己的妻子。

　　　　　　　　　　第４５章妻子似乎真的爱上了情人

　　博文望着眼前的一幕，不知道该说什么才好，他竭力保持平静地说，「凯丽，
你感觉好嘛？」

　　「是的，老公，我感觉非常好！」凯丽特意强调了「非常好」三个字。此时，
蔡银伟又一次猛烈的插入，凯丽兴奋地睁大眼睛，她凝视着丈夫，眼睛里闪烁着
快乐的光芒。

　　「凯丽，你喜欢我的大鸡巴吗？」蔡银伟问道。

　　「是的！我非常喜欢。」

　　「你喜欢我深深插入你的屄的感觉吗？」

　　「是的，我非常喜欢！」凯丽尖叫着喊道。

　　「我要射精了，你准备好了吗？」

　　「是的，我准备好了。」

　　「真的吗？」

　　「是的，我准备好了，蔡银伟，我爱你！」

　　「再说一遍，凯丽，再大声说一边！」

　　凯丽望了丈夫一眼，大声地说，「蔡银伟，我爱你，我喜欢你的大鸡巴，你
的大鸡巴是世界上最棒的，我渴望你肏我，当你的大鸡巴深深插入我的屄里的时
候，我感觉就像被你的大鸡巴撕成两瓣了。我渴望你能射精，我爱你，蔡银伟，
我渴望我的阴道里灌满你的精液。」凯丽似乎进入了梦幻中。

　　博文惊讶地望着妻子，他倒不是因为妻子当着自己的面跟情人做爱，他永远
也忘不了妻子喊出的「我爱你，蔡银伟！」这句话。蔡银伟继续疯狂的肏凯丽，
凯丽快乐得要昏过去，她的性高潮达到了顶点，蔡银伟的每一次用力的插入，凯
丽那丰满的乳房都要颤抖一下，她只能用哼哼作为回答。

　　博文贴近妻子，他亲吻了一下妻子的嘴唇，凯丽更加深情地亲吻丈夫，蔡银
伟看到凯丽和丈夫深情的接吻，他更加用力的插入，而且速度越来越快，好像是
他在发怒。一阵一阵的冲击波，从凯丽的阴道里传遍她的全身，传到了博文的嘴
唇上，博文的阴茎也高高的勃起了，凯丽示意丈夫在她面前表演手淫，然后，她
也把手伸进了自己的大腿根部，揉捏着自己的阴蒂，她也在丈夫面前表演手淫。

　　最后，蔡银伟使出浑身的力气，深深的插入了凯丽的阴道里，紧接着，一股
接一股的精液射进了凯丽的阴道深处。博文意识到蔡银伟射精了，他也克制不住
的射精了，一股一股的乳白色精液喷射到妻子的大腿上、身上，接着，博文深情
地亲吻着妻子，凯丽又扭过头跟她的情人接吻，这是一个多么难以置信的画面，
然而，对于一个女人来说，这又是一个多么快乐的享受啊！两个男人和一个女人
的欲火在熊熊地燃烧，博文和蔡银伟交替着跟凯丽做爱，一直持续了两个多小时，
之后，三个人都筋疲力尽的躺在气垫上，大口大口的喘气。

　　整个一个下午，凯丽跟她的丈夫和情人坐在游泳池边的阳台上喝酒。晚上，
三个人准备出去吃饭，凯丽精心地打扮着自己，她把秀发梳成最时尚的样子，细
心的化妆，她看起来是那么漂亮、迷人。凯丽上半身穿着一件淡绿色的Ｔ恤衫，
下身穿着一件紧身裙子，裙子下摆遮住了膝盖，她显得格外庄重典雅，但是当她
坐在椅子上的时候，她那雪白的大腿还是能够隐隐约约的露出来，而更让她显得
性感十足的是，她那高高挺起的乳头，顶起薄薄的Ｔ恤衫。

　　三个人走进一家酒店，落座后，蔡银伟高高的举起酒杯，他显得格外的兴奋，
「我知道，今天我们三个人能够相聚在一起，是一件多么让人欣喜的事情啊！但
是，我不敢保证，我们是否还能共度这么美好时光，不管怎样，我们都会努力的，
让一切更加美好。」蔡银伟停顿了片刻继续说，「博文，我知道本周的星期六，
你就要提前结束度假，回国了，我感到非常非常遗憾！」

　　凯丽立刻插嘴说，「蔡银伟，不要再说这件让人沮丧的事情了！」

　　「对不起，博文，我不是故意提这件沮丧的事情，我的意思是，在这一个多
星期以来，我能够有机会，跟凯丽度过了一段多么美好时光啊！我要说声谢谢，
博文，你真了不起。」

　　「你说得对，蔡银伟，我理解你的意思。」博文说道。

　　三个人喝得酩酊大醉后，摇摇晃晃地返回了别墅，对于博文来说，两个星期
的假期很快就要结束了，他的心情很复杂，两天后，他就要回家了。

　　晚上，凯丽陪你丈夫睡觉，他们又做爱了，完事后，凯丽睡在丈夫的怀里。
第二天早晨，博文给公司发来一份传真，他告诉公司自己即将回国的消息。之后，
一整天，博文一个人呆在卧室里想着心事，他在思考自己与妻子的关系，他的心
情很沉重，倒不是因为他们夫妻俩的关系有所疏远，他担心的是妻子与她的情人
的关系越来越密切，博文隐隐约约的感觉到，他们俩之间的关系已经超出了纯粹
的肉体上的关系，毫无疑问，他们俩之间已经萌发了爱情的种子。

　　　　　　　　　第４６章丈夫不情愿地提前结束了假期

　　近几天，博文发现妻子绝大部分时间都呆在她的情人的卧室里，甚至，两个
人不做爱的时候也喜欢呆在一起。而且，博文发现妻子和她的情人经常背着他窃
窃私语。当蔡银伟出去办事的时候，妻子一个人独处在卧室里，不愿意跟他多说
话，当蔡银伟从外面回来的时候，凯丽显得格外的兴奋，就像几个月没见的热恋
中的情人似的。

　　一天下午，凯丽和她的情人做完爱后，蔡银伟出门办事去了。博文借这个机
会审讯起妻子来。妻子回答了几乎所有的问题，包括他们做爱的过程经历，她在
整个做爱过程中的快乐的性体验等等，但是，当博文问妻子，她是否真的爱上了
蔡银伟的时候，妻子却低下头沉默不语，她只是淡淡地说，自己和蔡银伟之间只
是一种肉体上的互相满足。以往，凯丽和情人疯狂做爱后，她都会用闪闪发光的
眼睛凝视着丈夫，绘声绘色地描述自己做爱时的快乐，她甚至在跟情人做爱的过
程中，也会深情地望着丈夫。而如今，凯丽却很少在丈夫面前主动提起，她跟情
人做爱的事情。博文心里明白，毫无疑问，妻子已经隐隐约约的爱上了蔡银伟，
而博文也没有用勇气接受妻子爱上情人的事实。此时，博文觉得自己非常愚蠢，
他认识到一个女人，那怕是一个妓女，经常跟某一个男人发生性关系，日久天长，
也会产生感情的。

　　博文意味深长地亲吻着妻子，凯丽好像猜出了丈夫的心事，她主动提出跟丈
夫做爱，然而，博文却拒绝了，理由很简单，妻子来月经了。夫妻俩躺在床上默
默无语，博文告诉妻子，本周的星期六，他就要回国了，他很惦记妻子，凯丽也
表示她也很想念丈夫，博文听到妻子的话，心里感到一点点安慰，但是，他也有
点怀疑，妻子说的是否是真话，其实，博文心里真的渴望的是，妻子能够跟他一
起回国。

　　博文心里在想，当他回国后，自己的妻子要跟蔡银伟那小子单独住上两个星
期，他不知道，在这两个星期里，妻子会发生什么变化，也许她会跟蔡银伟私奔，
或者，她会跟自己离婚。尽管妻子一再坚持说，她根本不爱蔡银伟，他们之间只
是一种纯粹的肉体上的性关系。然而，博文心里明白，毫无疑问，蔡银伟对凯丽
的性诱惑力实在是太大了。如今，凯丽只有在跟她的情人做爱的时候，才能达到
性高潮，而她的丈夫已经无法激起她的性欲了，这一点，博文比谁都清楚，妻子
原本纤细的阴道，如今已经被蔡银伟那硕大无比的阴茎撑得大大的，博文在跟妻
子做爱的时候，他甚至可以把两个自己的阴茎轻松地插进去，然而，最让博文担
心的还是妻子的心变了，在妻子的内心深处，已经萌发了对蔡银伟的爱意，妻子
是否会最终跟蔡银伟私奔，现在下结论还为时尚早。

　　博文不仅担心妻子会变心，他还担心，自己一旦离开后，蔡银伟那小子会主
动勾引自己的妻子，蔡银伟曾经说过，凯丽就是他的梦中情人。博文的脑海里反
反复复出现蔡银伟曾经说过的这句话，然而，这一切又能怪谁呀！他很后悔，是
他纵容妻子跟蔡银伟发生性关系的，而凯丽也揪住丈夫说过的话不放，她明目张
胆地跟情人做爱，她从情人身上得到难以置信的性快乐，而这种快乐，她从丈夫
身上根本得不到。

　　博文和妻子只能共住三天的时间了，他要抓紧时间，把该说的话都说出来，
如果妻子真的回心转意提前结束度假，跟他一起回家的话，那么，结局太完美了。
但是，从目前的情况来看，这种可能性微乎其微，毕竟，自己的飞机票已经买好
了。博文也曾经想过推迟回去，他想做最后的努力，竭力劝说妻子跟他一起回家，
可是，他又害怕妻子被逼急了，事情反而被搞砸，说不定，妻子真的会一怒之下
跟自己离婚。博文左思右想，事情明摆着，他与妻子的关系已经到了最关键的时
刻，凯丽要么选择丈夫，要么选择情人，未来的两个星期将决出胜负。想到这里，
博文觉得自己是多么愚蠢！

　　值得庆幸的是，在接下来的三天里，凯丽既没有跟她的丈夫做爱，也没有跟
她的情人做爱，原因很简单，凯丽来月经了，而且这次的流量很大，大得凯丽有
些心慌。每天晚上，她都睡在丈夫的身边，她坚持要求丈夫搂着她睡觉。博文也
曾委婉地问妻子是否愿意跟自己提前回家，凯丽表示，她本想跟丈夫一起回家，
可是蔡银伟告诉她，几天后，杰夫将过来让她试镜头，跟她商谈做广告演员的事
情，她不想错过这个机会，毕竟做演员是她一生的梦想，哪怕是一名广告演员，
凯丽一再表示，等她试过镜头后，就立刻回家。

　　星期六上午，博文启程去机场，凯丽和她的情人一起来为他送行，博文的心
情很沮丧，他多么希望妻子能够提前结束假期，跟他一起同行，然而，这一切已
经太迟了。凯丽看起来非常愿意留下来，她穿着一套浅黄色的夏装，脚上穿的凉
鞋，当然，这一次，她穿上内裤，而且还垫上了厚厚的卫生巾，毕竟她的月经还
没停。

　　凯丽和她的情人一直把丈夫送到岸上的帕尔马市的机场，蔡银伟坐在前面开
车，而凯丽和丈夫坐在后排。汽车飞快地驶向机场，一路上，博文紧紧的握住妻
子的手，两个人都沉默不语。到达机场后，博文提着行李径直走向检票口，他回
头向妻子和她的情人挥手告别，「凯丽，你知道吗，我是多么爱你！」，凯丽很
知趣地跟她的情人保持一定距离，她也向丈夫挥手告别。

　　「我知道，老公，我也非常爱你。」说完，她向丈夫做了一个飞吻的姿势。

　　「凯丽，千万不要忘了你曾经跟我说过的话……。」博文没有继续往下说，
他看见妻子快要哭出来了，博文也赶紧转过身去，大步向检票口走去，他的眼里
也噙着泪水，他本想说一些意味深长的话，他想让妻子知道自己内心深处真实的
感受，不过，他最终也没有那么做，因为，他害怕妻子会怀疑自己对她没有信任
感。

　　当博文穿过检票口后，他又回过头望了一眼妻子，此时，妻子已经依偎在她
的情人怀里，蔡银伟的大手紧紧的扣住妻子的乳房，好像是在向博文宣布，自己
已经完全占有了凯丽，包括她的心灵和肉体。凯丽看到丈夫回头正望着自己，她
赶紧推开了情人正在揉捏自己乳房的大手，她不想让丈夫看到这些。

　　博文穿过栈桥，心情沮丧地登上了返航飞机。飞机起飞了，渐渐地远离了西
班牙，也远离了他那美丽迷人的妻子，而博文沮丧的心情却更加沉重，他多么思
念他那漂亮而迷人的妻子啊！他心里有一种隐隐的感觉，也许他永远也见不到他
的妻子了。博文坐在飞机里，闭着眼睛胡思乱想，他的脑海里浮现出，妻子正赤
身裸体地跟她的情人扭在一起到画面，他们疯狂的做爱。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　第４７章妻子出人意料地突然回家了

　　夜晚，博文终于回到了阔别两个多星期的家，一个熟悉而陌生的家。博文走
进漆黑的房间里的时候，他的脑海中又浮现出，那一夜，妻子和她的情人通奸的
情景，他多么希望时光能够倒流，当时，如果他果断地冲进去，他的妻子也许就
不会跟蔡银伟发生性关系了。博文想到这里，他深深地叹了一口气，也许妻子还
会找别的机会跟她的情人发生性关系，谁知道呢！

　　博文倒上一杯酒，独自一个人喝起闷酒来，然后，他上床睡觉了。他闭上眼
睛，脑子里又浮现出妻子和她的情人同床共枕的画面，此时，他多么希望妻子能
够睡在自己的身边啊！他真的不希望，妻子留在蔡银伟的别墅里，然而，博文心
里明白，妻子要在那儿度过余下来的两个星期假期。夜晚，博文做了一个梦，梦
见妻子提着行李回来了。

　　第二天早晨，当博文醒来后，他摸了摸身边空荡荡的床，他这才意识到自己
只是做了一个美梦，他的爱妻根本没有回来。

　　星期一，博文像往常一样去上班，他简单地向老板汇报了一下工作，就参加
了公司的例行会议。他没有跟更多的人提及这次度假的事情，坐在办公桌前，他
的心早已飞到了千里之外的西班牙马略卡岛上，他的心依然留在蔡银伟的别墅里，
和他的漂亮的妻子在一起。然而，此时此刻，蔡银伟那小子正占有他妻子的肉体，
甚至是心灵！嫉妒、愤怒和懊悔充斥着博文整个心灵。

　　博文搞不明白，自己为什么就这么稀里糊涂地失去了妻子，博文认为，责任
完全在于蔡银伟那又长又粗的大阴茎，除此之外没有别的原因。博文又想起，妻
子曾经提出过要跟蔡银伟分手的事情，而他却从怂恿妻子继续保持跟蔡银伟的那
种难以启齿的关系，想到这里，博文觉得自己是多么愚蠢！如果再有机会的话，
他下定决心，决不再干这种蠢事了，博文叹了口气，他不知道自己是否还有机会。

　　博文闭着眼睛默默地想着心事。这时候，他的耳边传来了一个熟悉的声音，
那正是他的老板的声音，「博文，你在想什么呢？」

　　「噢！噢！我……，我在想洽谈会的事情！」博文结结巴巴的回答，他心里
在盘算着如何回答老板的问题。

　　「我在问你的观点。」老板问道，显然，他对博文的回答并不满意，他搞不
懂博文在说什么。

　　「对不起，老板。我溜号了，可能是我还没有倒过来时差。我太疲劳了。」

　　博文的老板不耐烦了，「博文，你星期六回来，到今天还没倒过来时差？！
哼！」。幸运的是，博文的老板没有继续追问他，公司的会议继续进行，博文也
再没出现过差错。

　　晚上，博文拖着疲惫的身子回到家，他的心情依然很沉重，他始终无法摆脱
压在心头的乌云。晚饭后，博文坐在客厅的沙发上静静地听音乐，音乐的曲调很
优美，充满了忧伤，歌曲中叙述了一对不得不分手的恋人的故事，他们回忆着过
去美好时光。博文坐在空荡荡的客厅里听着音乐，泪水不禁从眼眶里缓缓的流出
来，他的脑子里又浮现出他那漂亮而迷人的妻子的身影，他已经没有对妻子的性
渴望了，只有心灵中空荡荡，隐隐作痛的感觉，他已经离开妻子整整三天了。

　　博文孤独的一个人坐在沙发上，心里盘算着妻子归来的日期，还有１０天，
也许妻子永远不回来了，也许她会跟蔡银伟私奔。博文回忆起，在机场与妻子分
别的情景，博文觉得那是一种热恋中的恋人般的离别，那是一种久违的感觉，至
少他自己是这么认为。

　　日子一天天地过去，博文疲惫的思念着妻子。每天早晨醒来，他躺在床上，
做的第一件事情就是盘算着妻子归来日期，他盼望着妻子早日归来，可是，博文
一次一次落空。一晃一个星期过去了，凯丽甚至没有给丈夫打过一次电话，博文
的心情愈加的沉重，他心里有一种隐隐的感觉，妻子可能跟蔡银伟私奔了。

　　星期三晚上，博文像往常一样坐到沙发里，想着心事，他盘算着妻子归来的
日期，还有三天，妻子就会按预定计划回家了。突然，门铃响了，博文打开门一
看，他简直不敢相信自己的眼睛，妻子正站在门口。她提前回来了，而她的情人
——蔡银伟站在她的身边，很显然，是她的情人把她送回来的。凯丽拖着疲惫的
身子走进房间，而蔡银伟却不肯进屋。

　　凯丽显得非常疲惫，她一脸沮丧的样子。博文亲热地亲吻了一下妻子，可是
妻子的反应却很冷漠，凯丽脱掉外衣后疲惫的蜷缩在沙发里，博文为妻子斟上一
杯酒。凯丽的脸上挂着忧伤的表情，这让她显得更加漂亮而迷人，博文见到妻子
提前归来，自然喜出望外，「凯丽，真没想到，你会提前回来，你知道我有多高
兴嘛！说实话，我天天都在盼望着你回家。」，凯丽静静的听着丈夫的叙述，她
只是淡淡地一笑，没有说什么。

　　「老公，谢谢你还惦记着我。」凯丽一脸茫然地说，随即，她的脸上掠过一
丝愁云。博文望着妻子忧伤的表情，一瞬间，他那刚才喜出望外的心情被焦虑一
扫而光，他的心底里那块刚刚落地的石头又被悬了起来，他的心里布满困惑的疑
云。

　　「凯丽，到底发生了什么事？你为什么这么难过？」博文焦急地问道，他的
声音有些颤抖，他咽了一口唾沫，感觉口干舌燥，他的心里就象压了一块沉甸甸
的大石头。

　　「老公，没什么事，这几天，我只是非常思念你，真的没什么事！」凯丽忧
伤地说，博文的心一下子沉了下来，他预感到妻子肯定遭受了什么沉重的打击，
而妻子又有苦难言。

　　　　　　　　　第４８章妻子隐瞒了难以启齿的真想

　　「没什么事？你到底说的是什么意思。」博文提高嗓门重复了一边妻子的话。

　　「真的没什么事！老公，你为什么总要追问个不停！」凯丽提高了嗓门，用
近乎于喊叫的声音说道。

　　博文用双手沮丧的抱住脑袋，「不！凯丽，不！我们从来没有分离过，我爱
你，凯丽，你应该知道，我是多么地爱你。」博文摇晃着头，他拼命地向妻子解
释。

　　「你爱我？老公，你真的爱我吗？那你为什么要鼓励我跟蔡银伟通奸，你为
什么要让他肏我！」，凯丽把「肏」字说得非常响亮，妻子的话就像一把尖刀一
样，深深地刺在博文的胸膛上，接着，凯丽语气稍微缓和的说，「至少，他跟我
做爱的时候，并不希望别的男人偷看，而你却不一样，你喜欢看自己的妻子被别
的男人肏. 」，妻子的话尖酸而刻薄，可是句句在理，博文无言以对，的确，妻
子说的是事实。博文选择了沉默，过了一会儿，他慢慢的抬起头问道，「蔡银伟
那小子欺负你了？……，你是不是真的爱上了他？」

　　「老公，你说得没错，也许我真的爱上他了，至少，我非常喜欢他。」，说
完，凯丽的眼睛里流露出企盼的目光，随即又消失了，她沉思了片刻，像是在下
定决心似的说，「老公，对不起，今天晚上，我不想再提跟他的事了，我也不想
提这次度假发生的事情，我实在太累了，我想去洗个澡，放松放松，我想平静地
睡一觉，等到明天早晨，我会把事情的经过都告诉你！」

　　凯丽的语气里充满了懊悔，然而，博文明白，妻子的话都是经过深思熟虑说
出来的，凯丽抬起头补充道，「老公，对不起你，今天晚上我想一个人睡觉，我
想安安静静地独自一人思考一下。」说完，凯丽起身离开了客厅，她走进浴室里
去洗澡了。

　　博文呆呆的坐在沙发里，他在琢磨刚才妻子说的话。大约半个小时后，他听
见妻子从浴室里走出来，他本想上前继续跟妻子攀谈，可是，他还是缩了回来。
博文独自一人斟满一杯酒，他默默地走进自己的书房，他坐在沙发上望着墙壁发
呆。他不知道，在妻子身上到底发生了什么事情，也不知道自己未来的婚姻生活
会怎么样，博文一想到这些，一股莫名的恐惧感慢慢的涌上心头。他搞不明白自
己为什么会如此愚蠢！事情为什么会糟糕到如此地步！自己为什么会让这种蠢事
发生！

　　博文心里在想，当初，凯丽是一个多么纯洁的女孩儿，也是一个多么忠贞的
妻子，是自己一步一步让妻子走向堕落，以前，她对跟丈夫的性生活心满意足，
甚至委婉地拒绝丈夫过于疯狂的做爱要求。事到如今，妻子却变成了一个不折不
扣的女色情狂，她渴望同时跟丈夫和情人做爱，只有这样，她才能满足抑制不住
的性欲，为了到外面去的情人，她甚至不惜用离婚来威胁丈夫，博文只好满足了
妻子所有的要求，他一想到这些事情，眼泪禁不住地从眼眶里流出来，博文小声
哭泣起来，他用手捂住了嘴，他不想妻子听到自己哭泣的声音。不知不觉，他渐
渐地睡着了。

　　不知过了多久，博文在睡梦中感觉到有人在轻轻地抚摩他的头，他睁开眼睛
一看，见到妻子正站在他的面前，她仅仅穿着一件大衬衫，衬衫的下摆遮住了她
那赤裸的下身。凯丽抚摩着丈夫的头慢慢的说，「我想了又想，还是决定，今天
晚上，我们俩应该好好谈一谈。」说完，凯丽哭泣起来。博文深情地凝视着妻子，
夫妻俩的眼眶里充满了泪水，「凯丽，我对不起你，真的。你想象不出，我有多
么爱你，求求你，千万不要离开我。」博文哽咽着说，泪水流满了面颊。凯丽把
丈夫的头紧紧的抱在怀里，她也哭得泣不成声。

　　过了一会儿，凯丽轻轻的说，「老公，当你把我推向蔡银伟怀里的时候，你
是怎么想的？当你看到我跟他做爱，而不是跟你做爱的时候，你又是怎么想的？
当你看到我跟他当着你的面做爱的时候，你又是怎么想的？」凯丽停顿了片刻继
续说，「老公，你是不是没想到我会提前回家！我早就对你说过，你是我唯一深
爱着的男人。」

　　「我只是想让你开心，不论你在外做什么都可以，只要你不离开我就行。说
实话，我还以为你会跟蔡银伟私奔呢！没想到，你却提前回家了，你知道我有多
高兴吗。」

　　「是的，老公，你说得没有错。我的确喜欢跟他在肉体上的互相满足，事实
上，哪个女孩儿不渴望做爱的快乐呢！但是，对于女人来说，这并不是全部。在
车上，我早就跟你说过，我只爱一个人，我说的都是实话。」凯丽喃喃自语地说。

　　「但是，我看得出你很喜欢他，不是吗？」博文说道。

　　「老公，你在胡扯些什么。的确，我承认，我跟他有那么一点点意思，如果
我没跟你结婚的话，我也许会爱上他，可是现在，我已经把他彻底忘了！」，博
文听到妻子的话，他的脸上掠过一丝察觉不到的得意地笑，「老公，你心里很清
楚，你没有能力一整天都跟我做爱，只有他才能做到，而那种感觉正是我所渴望
的快乐……」凯丽停顿了片刻，她在整理自己的思绪，她继续说，「我承认，当
初是我背着你首先跟他通奸的，但是你也不要忘了，我也曾经跟你提起过想跟他
分手的事情，然而，你却含糊其词、模棱两可，老公，你给我的感觉是，你希望
我跟他保持那种不伦不类的关系！」说完，凯丽坐在沙发上长长地舒了一口气。

　　「凯丽，你说得没有说，我的确没有明确地反对过，你跟他的那种关系，原
因很简单，那是一种梦幻般的感觉，是真实的现实生活中的梦幻，我知道，你也
喜欢那种梦幻般的感觉，毕竟现实生活太单调乏味了。」博文辩解道。

　　「是的，老公，你说得一点都没有错，然而，你知道为什么吗？我要告诉你，
因为一个人在梦幻中不会受到伤害，也没有人会在梦幻中觉得自己很堕落，甚至
没有人会后悔自己在梦幻中的所作所为。然而，现实生活却大不一样，在现实生
活中，人们会受到伤害，会为自己的行为而后悔不已。」凯丽越说越激动。

　　　　　　　　　　　第４９章妻子的情人凶相毕露

　　博文深情地凝视着妻子的眼睛说，「凯丽，我从来没想过要伤害你！」

　　「老公，你的确从来没有伤害过我。」

　　「凯丽，那你想跟我说什么？」

　　凯丽长长的叹了一口气说，「老公，我上了他的当，我承认，那几天，我真
的被他迷住了，而且爱上了他，我甚至想过要跟他生活在一起，然而，他却欺骗
了我，我再也不会见他了，我们已经分手了。」凯丽泪流满面地说，博文把一张
面巾纸递到妻子面前。

　　「凯丽，你能告诉我吗？到底发生了什么事。」

　　凯丽擦了擦眼泪说，「老公，当我告诉你实情的时候，求求你千万不要生气。
你离开他的别墅回家后，我按照他的要求，干了所有难以启齿的事情，他把我跟
他做爱的整个过程都拍了下来，他说我们应该记录下我跟他的美好时光，他还说
你肯定喜欢看那些不堪入目的录像。起初，我并不同意，可是他一再向我保证，
那只是私人录像，他绝不会给外人看的。」

　　凯丽静静的望着丈夫，她在犹豫是否继续讲下去。「凯丽，请你继续往下说。」

　　「我相信了他的话，我同意了。我承认，在最初的一个多星期里，我们俩尽
情的做爱，度过了一段美好浪漫的时光，我也渐渐地爱上了他，他把摄像机架在
我们身边，把我跟他做爱的整个过程都拍摄了下来。」凯丽停顿了片刻继续说。

　　「然而，有一天，当我躺在床上正在跟蔡银伟尽情做爱的时候，杰夫却突然
扛着摄像机闯了进来！我吓得赶紧从床上爬起准备向外跑，可是蔡银伟却一把抓
住我，他向我解说，要想拍摄到做爱的细节，就必须得有一位专业的摄像师负责
拍摄，摄像机要从不同的角度拍摄，镜头要不断地推进和拉伸等等，我记不得当
时蔡银伟说过什么了，我只记得他劝我说，杰夫事实上已经看到过我的下身，就
相当于看到过我裸体一样，他还劝我不要多虑，他不会把录像给别人看的。我心
里明明知道自己不愿意，可是我还是顺从了，蔡银伟把我抱到床上，我们继续疯
狂的做爱，杰夫扛着摄像机，在我们周围不停地拍摄，他甚至靠近我的大腿根部
拍摄，他把我跟蔡银伟做爱的整个细节都拍摄了下来。」说完，凯丽又哭泣起来。

　　博文被妻子的叙述惊呆了，他没想到蔡银伟竟然会干出这种事情，不管怎么
说，凯丽毕竟也是他的情人啊。博文心里也暗暗的埋怨妻子，她怎么能当着一个
陌生男人的面跟情人做爱呢，她为什么不反抗？她为什么要顺从？她心里不是一
直很讨厌杰夫吗！博文心底里一直认为，只有他一个男人才有权利观看，妻子跟
她的情人做爱的整个过程。此时，凯丽哭得更伤心，泪水浸湿了她胸前的衬衣，
博文从盒里取出更多的面巾纸递到妻子面前，凯丽擦了擦泪水。

　　「在蔡银伟的眼里，我根本不是他的情人，而是一个下贱的妓女！老公，其
实，你也一直认为我是一个下贱的妓女，不是吗，我现在才明白！你们这些臭男
人都把我当成了妓女。」

　　「凯丽，你为什么要这么认为呢？我从来没有把你当成过妓女，妓女是那些
随随便便跟陌生男人上床的女人，她们整日沉迷于性快乐中，她们依靠跟男人上
床赚钱，而你却跟她们不同，你只跟我和蔡银伟发生过性关系，因为你只愿意跟
我们俩发生性关系，而不愿意跟其他男人上床。其实，在现实生活中，有成千上
万的女人做梦都希望跟她的情人上床，而且，她也只跟自己的情人上床，难道你
认为她们都是妓女吗？如果真是那样的话，那么，现实生活中就没有几个好女人
了，你说是不是。」

　　「但是，蔡银伟却认为我是一个妓女，因为他毫无顾忌地把我送给了杰夫，
我拼命地反抗，从他手里挣脱出来，我当面质问他，他有什么权利替我决定究竟
跟哪个男人上床，我的身体属于我自己的，而不是他蔡银伟的，我有权决定把我
的身体送给谁，他怎么感未经我同意就替我作主了。当我怒骂他的时候，他还恬
不知耻的反过来问我，为什么要假正经，我听得出他的话外音，他认为我就是一
个妓女，我要求他当面说清楚，他的话究竟是什么意思。」凯丽一边气愤地说，
一边哭泣，而博文却呆呆的望着妻子，他没有弄清楚妻子说的究竟是什么意思。

　　「凯丽，究竟发生了什么事情？」博文问道。

　　「蔡银伟想让我跟杰夫睡觉！当我拼命反抗，坚决不从的时候，他就立刻向
我道歉，但是我不会原谅他。」凯丽一边说，一边不停地擦眼泪。

　　博文看到妻子实在太伤心了，他就转换了一个话题说，「凯丽，杰夫拍摄的
那盘录像带究竟在谁的手里？」

　　「噢！老公，我不知道，大概是蔡银伟手里。怎么了？难道有什么问题吗！」

　　博文听到妻子的话，多少有些放心了，他最担心的就是那个录像带落到杰夫
的手里，如果是那样的话，事情就麻烦了，博文对妻子说，「凯丽，你最好想方
设法把那盘录像带要回来！」

　　「老公，蔡银伟欺骗了我，但是他别想再欺骗我。我再也不想见到他了，我
已经向他表明，我们之间的关系已经一刀两断了。」

　　　　　　　　　第５０章度假回来的妻子意外的怀孕了

　　博文听到妻子的话，心里不知道是喜悦还是愧疚，其实，他何尝不是在利用
妻子。

　　「凯丽，这回你明白了，蔡银伟那小子对所有女人都是这副德行。他凭借着
英俊的外表勾引女人，许多女人争着做他的情人，他可以随心所欲地挑选女人，
随心所欲地跟这些女人上床，他为所欲为，尽情地玩弄她们，因为他知道那些女
人离不开他，很痴情于他。当他失去对这些女人的兴趣时候，他就给这些女人拍
摄裸体录像，拍摄她们跟男人做爱的录像，也许还会拍摄自己跟那些女人做爱的
录像，那些女人为了讨好他，不得不顺从他，答应他的无理要求。」

　　博文停顿了片刻继续说，「我怀疑，杰夫是跟蔡银伟合伙的，由蔡银伟勾引
女人，跟这些女人做爱，而杰夫负责拍摄做爱的整个过程。不过，据我的观察，
他们之间的合作并不融洽，甚至还充满了矛盾，这就是为什么，他们之间不能长
期保持合作的原因。凯丽，如今，你把蔡银伟甩了，他就无计可施了，他与杰夫
之间的矛盾肯定会加剧。」

　　接着，博文深情地对妻子说，「凯丽，我知道，在有些方面我赶不上蔡银伟，
我的阴茎没有他的长，他的粗。但是，我对你的爱，他永远也无法匹敌，我将今
生今世只爱你一个人，除非你不再爱我了！」博文一口气把话说完了。

　　凯丽深情地凝视着丈夫说，「噢！老公，我不想离开你，我爱你！从我们小
的时候我就深深地爱你，我根本不爱蔡银伟，我承认，我曾经对他动过一点心，
但是，我现在不爱他了。的确，蔡银伟有一个硕大无比的阴茎，可是除此之外，
他什么也没有。老公，我知道你有自卑感，因为你没有像他一样大的大阴茎，但
是，你的人品远胜过他，因为你从来没有欺骗我。你自己没有觉察到，你是一个
多么宽容的丈夫，是一个多么体贴妻子的丈夫，你总是想尽各种办法让我开心。」
凯丽一边说一边流泪，她忽然意识到自己最后的一句话说走嘴了，于是她赶紧补
充道，「有的时候，你会让我开心。」

　　凯丽的确爱她的丈夫，而且是深深地爱着。博文深情地亲吻着妻子，他紧紧
的拥抱的妻子，紧紧的拥抱。两个人不停地亲吻，不停地流泪。夜晚，夫妻俩躺
在床上，依然紧紧的拥抱在一起，「凯丽，我发誓，我们俩要永远在一起，永远
相亲相爱，让一切烦恼都过去吧！」博文一生中从来没有如此坚定的爱妻子。「
老公，我也永远爱你！」

　　凯丽依偎在丈夫的怀里，不知不觉之中睡着了，而博文依然很清醒，他心里
依然在后怕，他差点失去了漂亮的妻子，他觉得自己是如此愚蠢，幸好，蔡银伟
那小子在最后一刻原形毕露，这让博文多多少少感到一点点欣慰，他又重新获得
了妻子的爱，博文觉得自己是一位幸运的男人，毕竟在妻子的眼里，他还是那个
从前的博文。

　　第二天上午，蔡银伟打来电话，凯丽再一次重申了她跟蔡银伟一刀两断的决
心，蔡银伟苦苦哀求凯丽回心转意，他还告诉凯丽，两个月后，他就要移民美国
了，移居到加利福尼亚州，然而，凯丽还是果断地回绝了他的恳求，这让身为丈
夫的博文更加感到欣慰，从此以后，他可以和妻子平静的生活了。

　　一晃两个星期过去了，日子一天天地过去，博文和妻子的生活仿佛又恢复了
平静。然而，有一天，凯丽到妇产科医院检查，那天她回来的很晚，一进房间，
凯丽就面色苍白的告诉丈夫，自己怀孕了。博文听到妻子怀孕的消息后，欢喜若
狂，然而，当他看到泪流满面地妻子的时候，他一下子明白过来，妻子肚子里的
孩子可能不是自己的，因为妻子受孕的那天她正好单独跟蔡银伟在一起。博文不
知道该如何是好，如果把孩子打掉，妻子可能永远不会再怀孕了，如果妻子把孩
子生下来，他只能无奈地接受这一现实……。

　　然而，凯丽却坚持要把肚子里的孩子打掉。最后，博文向妻子保证，他可以
接受蔡银伟的孩子，凯丽才放弃了打胎的念头。起初，博文很痛苦，渐渐地他接
受了这一现实，毕竟蔡银伟是妻子的情人。两个月后，蔡银伟给凯丽打来电话，
说自己已经移民美国了，他再一次恳求凯丽跟他一起移民美国，凯丽依然像往常
一样拒绝了，她放下电话后还是落下了两行伤心的眼泪。毕竟，蔡银伟曾经是她
的情人，他们曾经共同拥有过梦幻般的美好时光，更何况自己的肚子里还正怀着
情人的孩子。

　　生活一天一天的继续，博文茫然地望着妻子那一天比天大的肚子，夫妻俩为
即将出生的孩子做着准备。

　　　　　　　第５１章丈夫收到妻子拍摄的不堪入目的光碟

　　一天中午，博文正在办公室里忙碌，他接到邮件快递公司的通知，让他去取
一份包裹。包裹上的确印着他的姓名，这份奇怪的包裹是从美国洛杉矶邮寄过来
的，博文仔细端详了一阵包裹，他不认识发件人的姓名，也没听说过发件人的地
址。博文轻轻地关上办公室的门，他偷偷地打开包裹，看到里面有一张包装精美
的光碟，光碟印着一位赤身裸体的美丽女郎，上面还醒目的印着「梦幻般的马略
卡岛之旅」，博文还注意到，光碟下面压着一封信，是杰夫写来的！博文迅速打
开信，紧张的看了起来。

　　　　　　　　　　　　　亲爱的博文先生：

　　这是我特意给你邮寄过来的光碟，我猜想，你肯定会喜欢这张马略卡岛旅游
纪念光碟，我相信这张光碟能够勾起你对过去美好往事的回忆。顺便提一句，这
张光碟在美国的销售非常火爆，我相信，有朝一日，这张光碟肯定会在你那儿上
市的。一些观众看过这张光碟后，向我们反映，凯丽小姐是他们见过的最淫荡的
情色影星，不只是因为她在影片里，出色的做爱表演，还有她那高超的手淫表演。
我遗憾地告诉那些观众，凯丽小姐已经熄影了，这是她推出的最后一部影片。这
部影片描述了一个妓女多么渴望被男人肏屄！她多么渴望男人的大阴茎的故事！
我们不应该责怪凯丽小姐，因为她无法从丈夫身上获得足够的性快乐！

　　顺便提一句，这是一盘未经剪辑的光碟，我相信，作为丈夫，您肯定会非常
满意您妻子在影片中的出色表演。

　　请您替我向凯丽小姐问好！

　　祝你幸福！

　　　　　　　　　　　　　　你的朋友杰夫

　　这封信没有落款的地址。

　　「他妈的！杰夫，你这个婊子养的杂种！」，博文把杰夫的信撕得粉碎，然
后扔进了纸篓里。博文重新拿起那张光碟，仔细端详起来，原来，包装盒上印着
那位赤身裸体的女郎，正是自己的妻子，她正笑盈盈地站在游泳池边，尽情地展
示着自己那迷人的女性肉体。博文气得本想把光碟砸个粉碎，可是他转念一想，
他想看看妻子到底跟蔡银伟那小子干了些什么。晚上，博文偷偷地把那张光碟塞
进了公文包里带回家。

　　第二天是星期六，博文趁妻子不在家，他拿出那张光碟，塞进了ＤＶＤ影碟
机里。开始，画面上出现了风光宜人的马略卡岛，紧接着画面上出现了，掩映在
茂密森林中的蔡银伟的别墅，接着，屏幕上打出大字「梦幻般的马略卡岛之旅」
和主要演员的名单，其中自然包括他的妻子——凯丽，以及妻子的情人蔡银伟。

　　画面上的别墅逐渐逐渐被拉近，画面的质量非常清晰。这时候，摄像机的镜
头一摇，画面上出现了别墅后面的阳台以及阳台前面的游泳池，池面上映着蓝天
白云，微风吹拂，泛起层层涟漪，画面显得格外漂亮。显然，杰夫那小子很精通
电影拍摄技术。

　　这时候，镜头一摇，对准了游泳池边上的阳台，阳台上空无一人。不一会儿，
一位身着比基尼泳装的漂亮女孩儿，从卧室里走出来，她先在阳台上摆了一个姿
势，然后走到游泳池边。毫无疑问，那个女孩儿正是凯丽，她解开乳罩，赤裸着
上身，挺着高傲的乳房，她下身穿着一件小巧的比基尼内裤，她站在游泳池边，
踮起脚跟，轻盈的跳入了游泳池里。

　　凯丽在游泳池里游了一个来回，然后爬上岸，她的湿漉漉的秀发盘在脑后，
这时候，镜头逐渐逐渐的摇近，对准了她那雪白而丰满的乳房，她的乳房上依然
挂着晶莹剔透的水珠，她那对深红色的乳头高高的挺立在雪白的乳房上，那对可
爱的小乳头上还挂着两颗闪闪发光的水珠。

　　这时候，镜头渐渐地向后拉，凯丽的全身逐渐出现在画面上，凯丽大步向镜
头走去，她那对迷人的乳房，微微地上下颤动，她走到镜头前，慢慢的脱掉了内
裤，内裤挂在她的膝盖上，她扭动了一下臀部，内裤落到了她的脚踝上，此时，
凯丽已经是全身赤裸，一丝不挂的站在镜头前，她显得是那么的性感十足，那么
的美丽动人。

　　凯丽全身赤裸悠闲地躺在气垫上，她慢慢的分开了双腿，镜头对准她的大腿
根部逐渐逐渐的摇近，她那迷人的女性生殖器完全的展现在镜头前，凯丽依然把
大腿根部的阴毛修剪成「心」型，她的两片大阴唇上的阴毛被刮得一干二净。博
文盯着画面，他知道，妻子重新刮过阴毛了。镜头继续向前推移，凯丽的两片大
阴唇之间的沟槽已经湿润了，她那粉红色的阴蒂和小阴唇都依稀可见，就像一朵
含苞待放的美丽花朵。

　　镜头向后拉，画面上出现了一个男人正走向凯丽，他不是别人，正是凯丽的
情人——蔡银伟，他也同凯丽一样，全身赤裸、一丝不挂，他那健硕的肌肉，在
灿烂的阳光照射下，显得格外耀眼。他的大阴茎软软的垂在大腿根下面，他大步
走向凯丽，每迈出一步，他的大阴茎都要左右摆动一下。蔡银伟把另一张垫子铺
在凯丽的身边，然后站在凯丽身边，凯丽依然躺在垫子上，痴情地望着她的情人
的大阴茎。这时候，画面上出现了特写镜头，镜头缓缓的在凯丽笑嘻嘻的脸和她
的情人的大阴茎之间来回转换，凯丽的眼睛里放射出对性快乐的无限渴望。镜头
向后拉，蔡银伟蹲下身，深情地亲吻着凯丽的嘴唇，亲吻着她的肩膀，她的手臂，
以及她的乳房。

　　镜头继续向下摇，蔡银伟亲吻着凯丽的小腹，她的大腿。接下来，他慢慢的
分开了凯丽的大腿，他亲吻着凯丽那细嫩的大腿内侧，他的嘴唇慢慢的向上移动，
他的目标直指凯丽的大腿根部，凯丽本能地用力分开了大腿，她的女性生殖器完
全的展现在镜头前，蔡银伟用两只大手轻轻地拨开了，凯丽那粉红色的，早已经
肿胀的大阴唇，此时，两片大阴唇之间的沟槽，已经被从她的阴道里分泌出的粘
液润湿了，她的粉红色的小阴唇、阴蒂和阴道口，完全展现在镜头前，在阳光的
照射下晶莹剔透，凯丽的女性生殖器显得那么的细嫩，那么的诱人。

　　　　　　　　　　第５２章丈夫观看妻子拍摄的光碟

　　蔡银伟把头探进凯丽的大腿根部，他用舌头舔食着凯丽大腿根部的沟槽，从
上到下，不放过每一个细节，他用舌头尖儿拨弄着凯丽那粉红色的阴蒂。这时候，
镜头对准了凯丽的脸部，凯丽兴奋地大声尖叫着，她迅速的达到性高潮，她的整
个身体在亢奋的扭动着。

　　过了一会儿，蔡银伟玩够了凯丽的女性生殖器，他跪在凯丽的身边，他那硕
大无比的阴茎高高的勃起，对着凯丽的脸。凯丽深情地望着她的情人，然后慢慢
地张开了大嘴，蔡银伟一下子把大阴茎插入了凯丽的嘴里，凯丽微微的闭着眼睛，
尽情的吸吮着他的情人的大阴茎头，与此同时，蔡银伟用力地向她的嘴里插入，
凯丽的两片嘴唇紧紧地裹住她的情人的大阴茎杆，蔡银伟的阴茎实在太大了，以
至于凯丽的面颊都鼓了起来，蔡银伟的大阴茎在凯丽的吸吮下，越来越粗，越来
越长。

　　接着，凯丽把情人那鸡蛋大的一只阴丸含在嘴里，紧接着，她又把另一只大
阴丸也含在嘴里。然后，蔡银伟又把大阴茎插入了凯丽的嘴里，凯丽尽情的吸吮
着，长久的，不肯松口。过了一会儿，他准备肏凯丽了，凯丽自然明白情人的意
思，蔡银伟重新摆正了充气垫子，然后仰面躺在垫子上，他那硕大无比的阴茎高
傲的挺立着，凯丽站起身跨在她的情人的大腿根部上，然后，她慢慢的蹲下臀部，
她调整了一下姿势，让情人的大阴茎头对准自己的阴道口，然后，凯丽的臀部慢
慢的蹲下。这时候，摄像机给出了一的特写镜头，画面上出现了蔡银伟那硕大无
比的阴茎，慢慢地插入了凯丽的阴道，最后，蔡银伟浓密的阴毛顶在凯丽那细嫩
的大阴唇上。此时，凯丽四肢着地，她探出身子，尽情地跟她的情人接吻，那是
一种疯狂的，动物一样的接吻，凯丽把舌头伸进情人的嘴里。

　　凯丽骑在她的情人的大阴茎上，她的臀部不停地上下移动。这时候，摄像机
给出一个特写镜头，蔡银伟那又长又粗的大阴茎就像活塞一样，在凯丽的阴道里
不停地插入拔出。博文目不转睛地盯着画面，他知道这些镜头肯定是杰夫那小子
拍摄的，勿庸置疑，他的拍摄技术的确达到了专业水平，杰夫那小子站在凯丽和
蔡银伟的身边，肯定会兴奋得发狂。

　　这时候，特写镜头的画面定格在，蔡银伟的大阴茎和凯丽细嫩的女性生殖器
上，蔡银伟的肌肉绷紧，他的臀部用力向上翘起，他的大阴茎深深的插入了凯丽
的阴道里，很显然，他已经达到了兴奋的临界点，他要射精了。紧接着，画面上
出现了蔡银伟的大阴茎有节奏地抽动，而凯丽的阴道也十分配合的抽动着，作为
男人的博文知道，蔡银伟那小子抑制不住的射精了，他不停地射精，与此同时，
他用两只大手紧紧的抓住凯丽的臀部，凯丽兴奋地扭动着阴道，两个人的生殖器
就像要融为一体似的。

　　过了一会儿，蔡银伟的大手慢慢地松开了凯丽细嫩的臀部，不过他依然抚摸
着凯丽的臀部，很显然，他已经射光了所有的精液。凯丽慢慢的抬起臀部，她的
情人那粘满粘糊糊精液的大阴茎杆缓缓的从她的阴道里抽出来，然而，大阴茎并
没有完全地抽搐，凯丽阴道依然裹住情人的大阴茎头，凯丽四肢着地，一寸一寸
地爬向她的情人的头部，她小心翼翼地向前爬，不让情人的大阴茎头从自己的阴
道里抽出来。

　　凯丽继续向前爬，然而，情人的大阴茎还是从自己的阴道里抽了出来，一瞬
间，一股精液从她的阴道流出来，滴在蔡银伟的肚子上。凯丽赶紧用手指堵住了
自己的阴道口，不让过多的精液流出来，她迅速地向前爬了几步，跨在情人的头
上，然后慢慢的蹲下臀部，此时，她的阴道口正对着蔡银伟的鼻子上方，紧接着，
她用手指拨开了自己的两片小阴唇，特写镜头缓缓的推进，博文看见，一股乳白
色的精液慢慢的从妻子的阴道口里流出来，拖着一条长长的线，滴到她的情人嘴
里，蔡银伟伸出舌头，舔食着自己的精液，这是他刚刚射入情人阴道深处的精液。
精液缓缓的从凯丽的阴道里流出来，足足有两分钟，凯丽不停地用手指揉捏着自
己的小阴唇和阴道口，以便让更多的精液流出来。

　　蔡银伟再也克制不住了，他抬起头把嘴紧紧地贴在凯丽的阴道口上，疯狂地
吸吮着凯丽的阴道，画面上传来了清晰的吸吮的声音。博文呆呆的望着画面，这
是自己看过的最淫秽的生活片，而片中的女主角正是他的妻子，博文也克制不住
的射精了，精液喷射到他的裤子上，他后悔自己为什么没有事先准备一下，他承
认自己从这盘光碟中学到了许多花样翻新的跟女人快乐的知识。

　　过了一会儿，凯丽抬起臀部，深情地望着她的情人，蔡银伟的脸上粘满了自
己的精液和凯丽阴道里流出来的粘液。凯丽俯下身子，用舌头舔干净情人脸上粘
糊糊的精液和自己阴道里流出来的粘液，然后，两个人深情的接吻，她紧紧的搂
住情人的头，凯丽的眼睛里流露出从未有过的爱慕之情，他们就像一对热恋中的
情人，这个画面深深的刺痛了博文的心，博文按动手中的遥控器，重放了刚才妻
子和她的情人深情接吻的画面，他死死的盯着妻子那深情凝视情人的目光，此时，
博文不再怀疑，自己的妻子已经深深地爱上了她的情人，博文呆呆的坐到沙发里，
他陷入了深深的痛苦中，他能够容忍妻子跟她的情人做爱，却不能容忍妻子真的
爱上她的情人，他知道妻子的情人已经挤占了自己在妻子心目中的位置，妻子不
但喜欢她情人的大阴茎，还深深地爱上了她的情人。博文目不转睛地盯着画面，
他知道，妻子是心甘情愿拍摄这些不堪入目的画面的，没有人强迫她，她之所以
敢于跟情人拍摄这些画面，那是因为她已经深深地爱上了她的情人。

　　然而，博文转念一想，妻子为什么会最终痛恨蔡银伟呢？蔡银伟那小子为什
么要把凯丽称作是妓女？蔡银伟和杰夫究竟对自己的妻子干了些什么？博文预感
到后面肯定发生了什么事情。

　　这时候，光碟中的第一幕内容结束了。紧接着，画面上出现了第二幕的字样，
摄像机的角度又平又直，就像是隐藏在卧室的一个秘密角落里偷拍似的，画面中，
凯丽赤身裸体、一丝不挂的悠闲地坐在阳台上的桌子旁，她显然不知道自己正在
被偷拍，她的情人——蔡银伟也赤身裸体的坐在她的身旁，两个人正在聊天。

　　「噢！凯丽，我的爱人，梦幻般的假期就要结束了。我们俩再也不能在光天
化日之下做爱了，两天后，你就要回到你丈夫身边了，而我也准备移民美国了。
你是否已经拿定主意，到底是跟我去美国，还是回到你丈夫身边。」

　　　　　　　　　　　第５３章妻子情人的真实身份

　　「不！蔡银伟，我已经下定决心了，我一定要回到我丈夫身边。说实话，就
在两天前，我还犹豫不决是否要跟你走，可是我万万没有想到，你竟然对我干出
了那么下流的事情，你让我以后怎么做人，如果我丈夫知道了，他肯定会跟我离
婚的。」凯丽盯着她的情人，眼睛里充满了泪水，她在不停地哭泣。

　　「你看，凯丽，这是一个千载难逢的机会，你不是一直梦想做一名演员吗？
其实，我也是一名演员，而且赚了很多钱。」

　　「胡扯！蔡银伟，你是你，我是我。我想当一名真正的演员，而不是三级片
的演员，专门拍摄跟男人做爱的画面，我尤其讨厌杰夫为我拍摄那些不堪入目的
画面，……，对了，杰夫到哪去了？他刚才还在这儿呢。」

　　「噢！他刚才出去办事去了，他今天上午不会回来了。你看，凯丽，我们昨
天讨论了整整一天，杰夫是一位优秀的摄影师，只有他才能拍摄出优秀的影片，
好了，我不想再重复昨天的话来。我向你保证，现在肯定没有偷拍的摄像机，我
们可以畅所欲言。杰夫私下里跟我说，你是一名非常有潜力的演员，你有着漂亮
的容貌，迷人的身材，和激情似火的表演。凯丽，你不是一直梦想做一名演员吗？
你可千万不要失掉这次机会啊。其实，许多女演员都是这么起步的，这已经是见
怪不怪了。杰夫还说，这座别墅是非常好的拍摄地点，我和他合作的许多影片都
是在这儿拍摄的。」

　　「蔡银伟，你说什么？杰夫以前也在这儿拍摄过三级片，你以前跟多少女人
拍摄过那种影片？」凯丽用颤抖的声音，惊讶地问道。

　　「我只跟一个女人拍摄过电影，我向你保证，而且你还认识她，她就是你以
前的同事——莎瑞。几年前，我刚刚成为一名三级片演员，当时，我带着莎瑞到
这座别墅来度假，她认识了杰夫，莎瑞一直梦想做一名演员，她才不在乎拍床上
做爱戏呢，我们当着杰夫的面，在镜头前，表演了做爱，当然是真的做爱。杰夫
看过片子后，他觉得我很有表演天赋，尤其是我的大阴茎很上镜头，而他对莎瑞
并不满意，她除了敢于大胆暴露，做爱的戏拍得很投入以外，无论是容貌还是身
材都不够吸引人，后来她伤心地离开了，不久，我听说她怀孕了，而且跟丈夫也
离婚了。」蔡银伟陷入了深深的回忆中。

　　「凯丽，你不要以为一个女人只要敢于暴露，敢于拍床上做爱的戏，就能成
为一名三级片女演员，她还需要漂亮的容貌和迷人的身段，而你这些都具备。凯
丽，我求求你，只要我们俩组成梦话团队拍摄电影，就一定能够大把大把地赚钱，
你不用担心，这些影片在美国销售，没有人会认出你的。你不要再回到你丈夫身
边了，跟我一起去美国吧，我们一定会过得幸福的。」

　　凯丽简直不敢相信自己的耳朵，「蔡银伟，你是说我们俩一起去美国，拍摄
那些三级片吗？是不是？」凯丽问道。蔡银伟默默地点点头，然后，他用挑逗的
语气说，「人们管那种影片叫浪漫销魂影片！」。蔡银伟的话深深地刺痛了凯丽，
在凯丽的心目中，最初，她只想从情人身上获得肉体上的快乐，后来，她渐渐地
爱上了情人，她曾经犹豫过是否要跟情人一起私奔。可是如今，她做梦也没想到，
蔡银伟勾引她的目的，只不过是利用她拍摄三级片，而不是真心地爱她。

　　凯丽抬起头呆呆的望着她的情人，忽然，她看见卧室里有一只红色的小灯一
闪一闪的，凯丽一下子明白了，她的情人一直在偷拍自己的一举一动，「蔡银伟，
你做得太过分了，我不是已经告诉过你吗，我不喜欢再拍那种影片了，请你把摄
像机关上，马上关上！」凯丽真的生气了。

　　「凯丽，你千万不要冤枉我，我也不知道谁把摄像机偷偷地藏在那儿，一定
是杰夫那小子干的。我向你发誓，那台偷拍的摄像机肯定不是我安装的。」接着，
蔡银伟语气稍稍缓和的说，「你知道，杰夫只给我们俩拍摄过一次录像，就是前
天的那次，他也许是想给影片做一个结尾，他没有什么恶意。再说了，我敢肯定，
你丈夫肯定喜欢看我们俩前天的表演。」

　　「蔡银伟，你再也不要跟我提那天的事，我只想忘了那天的事，我再也不想
拍什么影片了。」

　　「凯丽，你误会了我的意思，我不是说你喜欢当众表演跟男人做爱，我的意
思是，电影还没有拍完呢，你还要跟杰夫一起……」

　　「蔡银伟，你到底什么意思？」

　　「这对你没有什么伤害！说实话，你早就不是那种没被男人碰过的处女了，
你跟你丈夫做爱，你又跟我做爱。现在，根据影片的拍摄需要，我安排你跟杰夫
做爱，对于你来说，跟哪个男人做爱不都是一回事吗？」

　　「蔡银伟，放你妈的屁！我自己有权决定跟哪个男人上床，谁也别想强迫我。
以前，我撇下我丈夫，跟你上床，完全是我自己的决定，现在我不想跟杰夫做爱，
也是我的决定，因为我讨厌他。蔡银伟，我终于看清你是什么人了！」

　　「凯丽，你是说你后悔跟我上床吗？」说完，蔡银伟哈哈的大笑起来。

　　「有什么好笑的！我就是这个意思。」

　　「好了好了，我们俩为什么要赤身裸体的吵架呢？看到你生气的样子真可爱，
我的鸡巴都勃起了。对不起，凯丽，我不应该说出让你跟杰夫做爱的事情，真的，
对不起！梦幻般的假期就要结束了，我不希望余一下的日子在争吵中不过，我希
望在浪漫的做爱中度过，你说是不是。凯丽。」

　　「蔡银伟，我希望你刚才说的话只是一句玩笑，我知道你是一个爱撒谎的男
人。这几天，我只想跟你一个人做爱，我甚至不愿意跟我丈夫做爱，你知道为什
么吗？我告诉你一个秘密，医生告诉我，我可以怀孕生孩子了……。」说完，凯
丽抚摸了一下自己的肚子，「我只想怀你的孩子，我不想怀我丈夫的，更不怀要
杰夫的……，你明白我的意思吗？……」凯丽没有把后面的话说完。蔡银伟紧紧
的搂住凯丽，尽情地亲吻着她的情人，而凯丽把手伸到情人的大腿根部，抓住了
他那高高勃起的阴茎。

　　　　　　　　　　　　第５４章妻子被轮奸了

　　凯丽和她的情人从椅子上站起来，「凯丽，我希望你吸吮我的大阴茎！」凯
丽妩媚地向情人一笑，她俯下身子准备吸吮情人的大阴茎，「不，等一下，我想
坐在桌子边上让你吸吮，这样我感觉更舒服。」，其实他的真正目的是，让隐藏
在卧室里的录像机偷拍到，凯丽吸吮她的情人大阴茎的整个过程。于是，蔡银伟
坐在桌子边上，正好面对着偷拍的摄像机，凯丽伏下身，尽情地吸吮着情人的大
阴茎。过了一会儿，凯丽和她的情人交换了一下位置，凯丽坐在桌子上，她高高
的抬起膝盖，用力地分开双腿，她那已经湿润的女性生殖器完全的展现在镜头前，
蔡银伟尽情地吸吮着凯丽的女性生殖器，凯丽不停地快乐的哼哼着。博文看到画
面上妻子的表情，他知道妻子达到了性高潮。又过一会儿，蔡银伟停止吸吮凯丽
的女性生殖器。

　　「凯丽，你希望我肏你吗？」

　　「是的，蔡银伟，我希望，我现在希望！」凯丽不顾一切地兴奋地喊道，然
后，凯丽兴奋地躺在桌上，等待着跟情人做爱。

　　「好啦，凯丽，一切准备就绪！」蔡银伟说完，他向卧室里发出一个信号。
忽然，杰夫从卧室里冲出来，他全身赤裸、一丝不挂地向凯丽冲出来。「凯丽，
你看，事情有多么凑巧！我们刚提到杰夫，他就来了！」，凯丽抬头一眼看见杰
夫向自己冲出来，她本能地想从桌子上爬起来，「不！不！求求你放了我。」，
然而，一切都已经太迟了。蔡银伟死死的按住她的肩膀，杰夫用力掰开了凯丽的
大腿，他尽情地吸吮着凯丽那梦幻般的阴蒂和阴道，凯丽拼命反抗，她的后脚跟
拼命地在空中蹬踏，然而，一切都无济于事，杰夫站起身，把他那坚硬的阴茎深
深的插入了凯丽的阴道里，凯丽挣扎了两下，就停止了反抗，杰夫的一股一股的
精液，射进了凯丽的阴道里。

　　蔡银伟抚摩着凯丽丰满的乳房说，「凯丽，这是你最幸福的一天，杰夫已经
肏过你了，你还没有谈谈你的感受呢！」，杰夫兴奋地盯着凯丽的大腿根部，他
用手指揉捏着凯丽的小阴蒂，紧接着，他又把坚硬的阴茎插进了凯丽阴道里，把
所有的精液都射进去了，这一次，凯丽没有任何反抗，她只是默默地接受了这一
切。

　　「凯丽，你知道吗，我们已经把你跟杰夫做爱的整个过程都拍了下来，你是
否是自愿拍摄这些电影的？」

　　「是的，……」

　　「凯丽，你是否愿意当裸体影星？」

　　「是的，……」

　　「凯丽，你知道你为什么表演得那么出色吗？因为你是一个妓女！一个可以
跟任何男人上床的妓女！」

　　「是的，……」，此时，凯丽已经麻木了，她不知道蔡银伟在问她什么。

　　「凯丽，请你大声地告诉我和杰夫，你就是一个妓女，我们希望听到，从你
的嘴里亲口说出这句话来！」

　　杰夫插话说，「蔡银伟，你要亲口听到这个婊子说自己是妓女吗？」说完，
杰夫哈哈的淫笑起来，他的言语是那么粗俗。

　　凯丽面无表情地轻声地说，「我是一个妓女。」，凯丽已经崩溃了。

　　「凯丽，你是否希望杰夫继续肏你？」

　　「是的……」凯丽轻声地说，她歪着头，瞥了一眼杰夫的肚子，杰夫的肚子
上挂满了肥肉，他那细细的小阴茎依然高高的勃起。凯丽闭着眼睛等待着，蔡银
伟拍了拍凯丽的乳房说，「凯丽，你说两句让我们高兴的话！」

　　「杰夫，我希望你肏我。」凯丽小声地说。

　　「凯丽，我没听清，请你大声说！」杰夫大声的嚷道，他的语调里充满了傲
慢和蔑视，在她眼里，凯丽不过是一个下贱的妓女。凯丽微微的睁大眼睛，瞟了
一眼面前这个肥胖的嫖客，大声地说。

　　「请你肏我！」

　　此时，凯丽已经彻底放弃了反抗，她任由杰夫的摆动。杰夫用力分开凯丽的
大腿，他的小阴茎在凯丽的阴道里插入拔出。蔡银伟见到凯丽不再反抗，他重新
坐到了椅子上，观看着他的朋友如何强奸自己的情人，凯丽的阴道里灌满了杰夫
的精液。过了一会儿，蔡银伟站起身走到凯丽旁边，他把大阴茎塞进了凯丽的嘴
里。

　　杰夫一边肏凯丽一边说，「蔡银伟，你的情人的阴道太松了，是不是你的大
鸡巴把她的阴道给撑大了，你看，凯丽一点也不兴奋。你小子不知道糟蹋了多少
女人，那个莎瑞小姐不是让你把肚子弄大了吗。」

　　「杰夫，你是在嫉妒我，让我们调换一下位子。」说完，蔡银伟坐到凯丽的
两腿中间，他不像杰夫那样直截了当地插入凯丽的阴道里，而是先用大拇指和食
指揉捏了一会凯丽的阴蒂，然后，他把自己的大阴茎深深的插入了凯丽阴道里，
凯丽迅速的达到了性高潮，她紧紧的咬住嘴唇，不让自己吭声，可是，最终她还
是忍不住兴奋地哼哼起来。杰夫嫉妒的瞥了一眼蔡银伟，他站在凯丽身边，把自
己的小阴茎插入凯丽的嘴里，凯丽本能的拒绝了，她紧紧的闭住嘴，蔡银伟用力
地肏凯丽，他在示意凯丽张开嘴，最终，凯丽还是把杰夫的小阴茎含进了嘴里，
她感觉到杰夫的小阴茎头上粘满了粘糊糊的精液，杰夫发泄似的把小阴茎深深的
插入凯丽的嘴里，她本能地用牙咬住杰夫的小阴茎杆，阻止他继续插入，她不情
愿地吸吮着杰夫的小阴茎，直到他满意为止。

　　　　　　　　　　　　第５５章真相终于大白

　　也许是杰夫太兴奋了，他从凯丽嘴里抽出小阴茎，把最后的一股精液射到了
凯丽的脸上、头发上和乳房上。其中最大的一块精液，粘在凯丽的眼皮上。凯丽
伸出手，用手指轻轻地擦了擦粘在眼皮上的精液。蔡银伟看着眼前的情景，他也
兴奋不已，他从凯丽的阴道里抽出大阴茎，走到凯丽的面前，他把勃起的大阴茎
对准凯丽的脸，只有一寸的距离。这时候，镜头慢慢地推进，原来是杰夫在操纵
摄像机，蔡银伟见到镜头已经推进，他手淫了两下大阴茎，一股股乳白色精液喷
射到凯丽的额头上，她的面颊上、鼻子上、下巴上，紧接着，蔡银伟又调整好姿
势，他把余下来的精液，射到了凯丽丰满的乳房上，她的一对深红色的小乳头上
粘满了蔡银伟的精液。

　　「凯丽，笑一笑！我们正在给你拍照。」蔡银伟淫笑着说道，然而，凯丽的
脸上没有一丝的笑容，相返，凯丽开始嚎啕大哭起来，和她一起痛哭流涕地，还
有坐在沙发上观看光碟的她的丈夫，博文擦了擦眼泪，他再也看不下去后面的内
容，后面是他的妻子当众表演手淫的画面，博文把那盘光碟取出来，关上了影碟
机，他把这张光盘精心地收藏起来，不让他的妻子发现。

　　博文呆呆的坐到沙发里，回想着这一年来发生的事件。他渐渐地明白，蔡银
伟为什么能买得起，那座位于西班牙马略卡岛上的漂亮的别墅，其实那座别墅根
本不是蔡银伟的，而是杰夫所属的电影公司的别墅。这座别墅位于茂密的森林后
面，不为一般人所察觉，而且阳光充足，那正是拍摄情色电影的绝佳地点。如今，
蔡银伟和杰夫都已经搬到了加利福尼亚州。

　　博文整理了一下零乱的思绪，他回想起妻子那天晚上回家的情景。很显然，
凯丽并不知道自己所干的那些不堪入目的事情，已经被制成了光碟，而且她肯定
遭到了蔡银伟和杰夫的轮奸，这就是为什么妻子显得那么悲伤的原因，而且她的
心灵受到了沉重的打击。博文回想起妻子那天晚上一再说，「没有人会在梦幻中
堕落。」很显然，她并不觉得自己跟情人做爱是一件可耻的事情，相反，她觉得
被一个自己不喜欢的男人，象妓女一样强奸，才是一件可怕和羞耻的事情。

　　博文又想起，当妻子得知自己怀孕的时候，她是那么痛不欲生，原来，她怀
疑自己肚子里的孩子不是她的情人的，而是她最恨的那个男人，疯狂强奸她的杰
夫的孩子。博文很了解妻子，如果她真的怀上的情人的孩子，她不一定很伤心难
过。然而，博文知道，一切都已经晚了，一切都已经过去了，这一切都是他的错，
他无法否认。

　　几个月后，凯丽生下了一个漂亮的女儿，取名思银，很显然，妻子还在怀念
她的情人。孩子长着一头漂亮的黄褐色头发，博文和妻子心里都明白，孩子的父
亲既不是博文，也不是蔡银伟，而是杰夫的。不过，博文没有勇气戳穿这一事实，
凯丽也没有勇气说出真相，这个孩子毕竟是自己被杰夫强奸后怀上的。

　　博文望着漂亮的小女儿，心里有一种暗暗的幸灾乐祸。既然妻子没有怀上自
己的孩子，他也不希望妻子怀上情人的孩子。

　　生活在继续，一切都仿佛恢复了从前的平静，博文和妻子以及那个小女孩儿
过上了幸福而平淡的生活。两年后，凯丽又生下了一个聪明可爱的男孩，这让博
文和妻子兴奋不已，博文终于看到了自己亲生的孩子，而凯丽也觉得自己对得起
丈夫了，博文更加爱自己的妻子，那是一种无法用语言形容的爱，而他也坚信妻
子同样深深爱着自己。

　　博文为自己能够拥有如此漂亮而迷人的妻子而骄傲，无庸置疑，他们的性生
活也象梦幻般的快乐。让博文感到欣慰的是，妻子拍摄的那张光碟，并没有出现
在音像市场上。偶尔，他也趁妻子不在家的时候，偷偷拿出来看一看，然后再偷
偷地藏回到储藏室里，幸好，在这个城市里，只有博文一个人欣赏过妻子那精彩
无比的，极其淫荡的表演。那事一张秘密的光碟，只有凯丽的丈夫和她的情人，
以及她深深厌恶的强奸她的杰夫知道，当然，还有成千上万的外国观众。当博文
观看这张光碟的时候，他就觉得自己娶了一位情色影星，他没有任何的失败感，
只有那种埋在心底里的隐隐的性快乐，这真是一种奇妙的感觉。

　　多年过去了，值得庆幸的是，蔡银伟再也没有与凯丽联系过，这也是博文所
希望的。唯一让博文稍稍感到不安的，就是圈子里的朋友时常用一种异样的眼光
望着凯丽和她的小女儿，他们肯定猜得出来，凯丽的第一个孩子可能不是博文的，
然而，这并不是博文最担心的，他最担心的就是周围的朋友看到凯丽曾经拍摄的
那盘不堪入目的光碟，谁知道呢？博文心里明白，他们总有一天会看到那盘光碟
的。毕竟，在国外已经有成千上万的人看到过，而且周围的朋友也有人经常去美
国，有些女人甚至至今与蔡银伟还保持着暧昧的关系。那张光盘就像一颗定时炸
弹一样悬在博文和他的妻子头上，博文不知道它什么时候会爆炸！如果真是那样
的话，博文和妻子就再也没有脸做人了。夫妻俩是前向后，决定移民澳大利亚。

　　　　　　　　　　　　　第５６章良心未泯

　　刘大伟一口气读完了这篇小说，他足足花了三天的时间，躲在书房里偷看这
本小说，反复地观看那盘光碟，他深深地被这本小说的内容所震惊，他没想到人
世间竟然会有这样一对夫妻，他敢肯定，小说中的女主人公凯丽，就是卖给他房
屋的女主人，而小说中的男主人，肯定是她的丈夫。读完这部小说，他感到一种
从未有过的性快乐，然而，与此同时，他的心里又有一种莫名的失落感，他相信
这是一个真实的故事，那张光碟就是最好的证据。

　　刘大伟拿着着小说和光盘，心里久久不能平静。他在想，在这个物欲横流的
时代，妻子背着她们的丈夫跟别的男人通奸，已经不是什么新闻了，甚至是一种
很普遍的现象。试问，哪一个丈夫敢保证，自己的妻子没有跟别的男人上过床，
哪一个丈夫敢保证，妻子肚子里的孩子是自己的。根据统计，被怀疑通奸的妻子
中，至少有１５% 的女人，生下的孩子不是她们丈夫的，这就是残酷的现实生活，
而那些曾经和现在跟情人发生性关系的妻子，比例更是高得惊人。

　　面对妻子的通奸行为，有的丈夫选择了离婚，而更多的丈夫选择了默认，有
的甚至选择了跟妻子情人一起玩弄妻子肉体，小说中的博文就是如此。

　　刘大伟掂了掂手里的小说和光碟，他又瞥了一眼光碟的题目，禁不住脸上露
出一丝怪笑，他心里在想，也许这是一部关于戴绿帽子丈夫的，很好的教科书和
教学光碟，他真想把这本小说和光碟偷偷地据为己有，晚上，他整整想了一夜，
他有一种预感，凯丽根本不知道她丈夫把她和丈夫、情人的故事写成了小说，她
更不知道自己还拍摄了那盘不堪入目的光碟。

　　一整夜，他都在思考，他还是决定把这部小说和光碟偷偷地送回去，他还为
自己找了三个理由：第一，他觉得，从别人的房间里偷不属于自己的东西，是一
种违背道德的行为，哪怕是事后原封不动地送还；第二，凯丽赤身裸体，露出梦
幻般的女性生殖器的画面，已经深深地印在他的脑海里，凯丽的确是一位迷人的
少妇，他不想伤害这个漂亮的女人。第三，他已经偷偷拷贝下来这盘ＤＶＤ光碟，
他要永远地保留这当光盘，就像凯丽的丈夫一样，他要永远保守这个秘密。

　　第二天早晨，刘大伟找来另一个崭新的大信封，把小说和光碟小心翼翼地塞
了进去，他没有放进那个落满灰尘的木箱子里，而是直接放在储藏室里的明显的
箱子上，然后，他匆匆地离开了，他的脑子里依然浮现从，那位漂亮而迷人的少
妇，全身赤裸、一丝不挂的站在他面前的画面，是啊！他怎么能忘记呢？

　　一个月后的一天上午，刘大伟正在办公室里忙碌，他忽然收到一封从遥远的
澳大利亚邮寄来的一封信，周围的同事都用一种惊讶的眼光望着他。

　　回到家里，刘大为偷偷地拆开那封信，读了起来，信写得很简短。

　　亲爱的刘大为先生，您好！

　　我和我丈夫非常感谢您的人品！谢谢你没有拿走那部小说和光碟，你知道吗？
当我看到您送回来的小说和光碟的时，大吃了一惊，我的心里充满了恐惧，这正
是我丈夫委托我苦苦寻找的东西。我知道你是一位编辑，我最担心的就是您会拿
出去到处声张，我恳求你千万不要那样做，我相信您的人品。

　　如今，我和丈夫已经移民澳大利亚，过着平静而甜蜜的生活，往事已经成为
美好的，或是痛苦的回忆了，它就像一部精美的相册，深深地埋在我和丈夫的心
理，以及那些知道我们隐私的人的心里。

　　落款是，妻子凯丽，丈夫博文。

　　刘大伟反复读了两遍这封简短的信。他又重新拿出那张ＤＶＤ光碟，仔细观
看起来，他要把每一个画面都深深地印在脑海里，然后，他从影碟机里取出那张
光碟，恋恋不舍地「啪」的一声，折成了两截……。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-22 21:10 编辑 ]
----------
这是leebs的小说。写得真不错。leebs的文章中我最喜欢《私奔女人的困惑》，可惜我收集的不全，我转帖在色中色，有没有哪位高人搞得到完整版啊？如果能贴出来，我万分感激。
----------
文章写的超级的好,里面任务的描写,心里面的变化写的都很到位置,可以说是一部很好的小说.
----------
从结尾看，这个刘大伟滴人品不错，能下决心把光碟给掰断，就说明心里已经放下了龌龊得想法，值得称赞！
----------
懦弱的丈夫，调皮的妻子和狡猾的情人演出了一出令人怦然心动的人妻剧，作者安排巧妙，布局合理，确实是一篇不可多得的好文章。
----------
真是太感谢楼主了，我搜这篇文章搜的我都要郁闷了，居然在这搜到了，感激涕零，经典的好文啊
----------
女的描写的不错，对白写的会让很有情调，可惜男主自己的心理描写太少了，还需要改进。
----------
这是一篇经典的文章，很有剧情感，不是一味的追求性爱，还有比较真实的心理活动，非常值得推荐
----------
现在很全了,很精彩.满足了我们很多绿帽情结的人啊,谢谢楼主补充
----------
现在的少妇没多少坚持，也不像以前把贞洁看的多重，只要你男人无所谓，她更加无所谓了
----------
一口气看完，很矛盾的心理，我讨厌妻子背叛和妻子与人共享的文章，但是往往这样的文章能带来刺激，但是我绝对不会像文章中的男主角那样把妻子与别人共享，我觉得现在这个社会很现实，非常现实，让出自己爱人第一次，就会有第２次，乃至更多次。虽然说男主角认可了妻子的出轨，但是，我认为这样的男人必定还是少数，就像有两篇文章《艰难的借种经历》《幸福的借种经历》。这两篇文章和《妻子的情人差不多》只不过结局不一样，给人的感觉就不一样，那两篇结局是换来男主角深深的悔恨，这篇文章换来的确实男主人公的始终默认，我只能说这个主人公塑造的并不是很完美，欠缺了男人最基本对老婆的爱吧。
----------
惊世骇俗阿,超级经典,这是我看过最刺激的文章.
----------
好想找个开放的女人做老婆啊。女人还是要骚点好。上得大床，下得厅堂。
----------
这文章后面没有帖完么.....小标题起的太直白和无趣了...
----------
真是好长的文章，很久没看过这样的文字了，虽然早闻大名却一直未曾拜读，今天总算看完了。
----------
不错的文章，写得很长，把夫妻之间关系的变化过程写得很清楚。很佩服博文能容忍女儿取那样的名字。最后夫妻2个移民澳大利亚的选择，也许是最圆满的结局。
----------
偷情永远是个诱人的话题，结局算得上皆大欢喜吧，正所谓：这年头，攒点儿人品不容易！
----------
非常精彩，描写的细腻入微，支持楼主继续发好的文章。
----------
楼主文笔太细腻了，

内容不是很喜欢，

期待的是此女后来知错就该！
----------
文不对题，好像是篇抄袭的文章，写得很长可惜不是原创
----------
深深的有感悟啊！通奸是女人冒险的乐园，是男人无奈的结局。看看精典的人妻文章！
----------
世界上所有的人都是上帝咬了一口的苹果！看你怎么接受这些了！
----------
我讨厌那种共妻的结局，或者是妻子的背叛结局
----------
 还可以再接再厉好文章现在太少了
----------
这个丈夫还是很幸运的，起码他最后有了一个好的归宿。
----------
这篇文章写的非常的好，我太喜欢这个篇文章了，内容很吸引人。
----------
简直就是本国人的人生教科书啊！太好了，比娲居更能体现本质！
----------
真实感不叫强，现在极品绿文越来越多了