接待科的故事（续）
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-1 15:17


简介
----------
　　　　　　　　　【接待科的故事（续）】 章节目录


　　（上）　周厂长的一天
　　（中）　王科长的精兵强将
----------
　　　　　　　　　　　　　接待科的故事（续）


作者:zackkk11(勃客)
2011年05月14日发表于:SexInSex

　　　　　　　　　　　　（上）　　周厂长的一天

　　「刘总，您能给咱们厂请来这几尊大神，真不知道怎么感谢您啊。」周强厂
长笑的嘴都合不拢了。

　　「这次您就算再忙也一定要一起过来！对，对，就是那个邬娜和赵玉，咱们
厂小王您也是老相识了，有她安排您就放一百二十个心吧，一定保质保量。诶，
就这么说定了。」

　　周强放下电话，揉了揉笑的有些发僵的脸颊，又拎起了话筒。

　　「王科长，来我办公室一下。」

　　几分钟之后，王敏扭着肥硕的屁股推开门，正是秋老虎肆虐的天气，就上了
这两层楼，女人白皙的额头上就布满了细密的汗珠。

　　「周厂，又有啥任务要布置啊？真是见了鬼了，都快十月份了还这么热。」
王敏解开衣服扣子，一手掀开女士西装的上衣襟，一手从周强办公桌上取过一本
《求是》杂志，当成扇子往衣服里面呼呼扇了起来。

　　王敏穿的胸罩是那种托底式的，也就是说只能遮住下半个乳球，连奶头都遮
不住，她这么一掀，大半只肥嘟嘟的奶子就在周强面前一览无遗，就连两只红扑
扑的大奶头都叫他看得清清楚楚。

　　「不急不急，瞧把你热的，坐下来慢慢说。」周强站起来，笑嘻嘻的要给王
敏泡茶，借着居高临下的机会，眼睛好好享受了一番王敏套服里面喷薄欲出的两
只白花花的肉馒头。

　　「茶就免了，我自个儿倒点凉水就成。周厂无事献殷勤，定是非什么即那个
什么哦。」王敏和周强熟惯了，又时常进行那种最最深入的交流，说话时自然不
像其他下属在他面前那么唯唯诺诺。

　　「瞧你说的，就不兴喊你来好好表扬一下。上次接待刘总的任务完成的非常
圆满啊。」

　　「好听的谁不会说，来点干货表示一下嘛。」王敏坐在真皮沙发上，大半个
肥屁股一下子陷入到柔软的沙发中，女人舒服地轻出了口气，一边喝了口水，一
边抛给周强一个卫生眼。

　　「太干了怕你喊疼。」周强被她这幅媚态勾得蠢蠢欲动，荤话忍不住就出了
口。

　　「哟，你现在倒是怜香惜玉起来了嘛。哪次不是不管人家死活，自己想要了
就逮着往人家里头死命戳。」王敏没好气的啐了一口。

　　眼看话题要跑开，周强咳了几声，说，「好好，说不过你，先不提那个。不
过这次是一定要货真价实的表示一下，只是眼下有桩重要任务，要是完成的好，
这次分房名额我给你们科再加五个，你自己那套改到一号楼里抽，说不准咱们俩
还能当邻居呢，就当两次功劳一并算。不过丑化说在前头，要是办砸了，那可别
怪老哥不讲情面。」

　　ＸＸ市的房价是腾腾腾往上飞涨，但是职工的工资却像万年古井一样不起波
澜。像ＸＸＸ厂这种单位的职工想要凭着工资在市里头买套房子，那简直就是老
猫闻咸鱼，嗅鲞啊嗅鲞！眼看大家的怨气越来越大，周强倒也是做了件实事，前
两年费了不少力气在厂东头置换了一大块地皮，又贷了款，在单位里集了点资，
打算盖上十二栋高层公寓，这样一来就能解决大部分职工住房难的问题。

　　只是干啥总得有个先来后到的顺序。一期工程也就四栋楼，最近刚刚封顶，
明年初就能入住了。这四栋楼的名额原则上是优先给厂领导、部分中层干部还有
一些劳动骨干。

　　只是遇到这种好事儿，领导干部优先那是没话说，可要是在普通群众中拔出
一小批人，那可就难喽。自古以来，中国人最大的毛病就是不患寡而患不均，大
家都穷，反而相安无事，就怕就谁突然冒了尖，得了利。所以ＸＸＸ厂的普通职
工，不管有没有资格的，个个都认为自己理所应当是那些劳动骨干的一员，要是
没选上自己，那就是人家在暗箱操作，有天大的黑幕。

　　王敏是有资格参与一期分房的，和其他中层干部一样在２、３号楼里选，科
里面其他人也就只有几个资格老的拿到了４号楼的名额。其他没拿到的那叫一个
眼红，成天缠着她念叨个没完没了，好像她能参与到这事儿的决策似的，弄得科
里乌烟瘴气，人人无心工作。

　　这不，周强的话音未落，王敏一双水汪汪的大眼睛刷一下亮了起来，「这话
当真？您可别忽悠我，我这小心肝儿可禁不住您折腾。」说着还把手按在鼓鼓涨
涨的胸脯上轻轻拍了两下，她胸口两坨白花花的肥肉被她这么一拍，就像水波一
样荡开了无数的涟漪，勾得周强的眼神几乎也跟着抖了起来。

　　周厂长咕嘟一声咽了口口水，笑着说：「千真万确，只要你这次能把担子给
我担好了，我周某人说到做到。」

　　王敏心思一转，道：「咱们科就这么点大的规模，上回进了俩人还老有人说
三道四的，要是您这扁担太粗的话，我这小肩膀可扛不住。」

　　「我有多粗你还不清楚嘛？」周强耍起了无赖。

　　「瞧你这人，正经话没几句，说吧，到底是哪尊大佛要来光顾咱们厂？」

　　周强一下子兴奋起来，「小王啊，我说要好好表扬你上回刘总那次接待工作
真不是开玩笑。刚刚刘总打电话来了，对前期的合作非常满意，主动提出要下月
初再来一次，谈谈后续合作的意向。这还不算，人家还打算拉上ＸＸ集团的几个
大菩萨一起过来。想想看，ＸＸ集团啊，这得多大座庙，人家指头缝里漏那么一
丁点可就够咱们厂吃上三年了。你说这次的任务艰巨不艰巨。」

　　其实周强最近一直睡不着觉，福利房一期工程是完成了，可二期才下了桩，
现在建材人工费用都腾腾往上涨，原先的资金连二期完工都撑不到，三期更是没
影子的事。

　　这事儿除了周强，就只有几个领导知道，要是捅出去，那还不得炸开马蜂窝
啊。这下可好，要是能和刘总达成后续合作意向，现在停掉的几条生产线就能复
工，二期福利房的款子应该可以保障，要是能从ＸＸ集团再弄点单子，说不准还
能多开两条生产线，把三期房的款子给挣到。

　　王敏也吸了口气，「我的老天，这事儿要成了，您给咱们科加五套房还真不
算多。」

　　周强笑嘻嘻的说道：「把人家招待好，合作意向哪天签好，我当天给你落实
奖励。老哥今天给你把话先落在这里，五个名额只算保底。」

　　王敏眼睛一转，反倒不动声色起来，说：「我还是那句话，咱们科规模太小
了，这次来的可是ＸＸ集团的老总啊。」

　　「周厂你想想看，人家什么层次的领导，啥没见识过，嘴巴肯定叼得狠，而
且一来还好几个。咱们科笼统十几个人，老的老小的小，好不容易新来两个，也
就是奶子大，能出奶，恰好对上刘总的胃口。您也知道，那两个憨货呆头呆脑，
不好好培养一年根本上不得台面。唉，怕就怕我们再努力人家也瞅不上啊。」

　　周厂长苦苦思索了几分钟，终于下定决心，重重的拍了下桌子，道：「行，
要玩就玩票大的，我给你放开名额，让你再进十个人，办公室不够，一楼西头物
资处那间库房先让你们科用着，够意思了吧？」

　　王敏的眼睛一下子亮了，忙不迭点头道：「那敢情好，周厂就是爽快，做事
就是大气。」

　　周强交代完事情，一番心思放下之后，只觉得被王敏那对半裸的奶子晃悠了
半天的火气一下蹿了上来，涎着脸说：「你最近倒是难得来我这儿一回，今儿怎
么说？」

　　王敏哪能不明白这家伙的意思，掩着嘴笑道：「周厂说啥就是啥呗。」说着
站起来把门扣上反锁好，道：「天气热，我去里面先洗洗。」

　　周强只觉得下面憋得鼓鼓涨涨，好不难受，急忙道：「洗啥洗，等等一弄又
要出汗，弄完咋两一起洗个鸳鸯浴。」

　　王敏嗔道：「看你猴急猴急的，就跟没见过女人似的。」又低声说，「刚刚
才解过手，下面有味儿。」

　　周强两只手已经迫不及待地钻进女人衣襟里头，按在她胸口两团肥颤颤的奶
子上乱搓一气，手里玩的起劲，一边还笑道：「就喜欢你屄里头那股骚哄哄的味
儿，肏屄时最提神了，没那味道还真没劲儿了。」

　　王敏没好气的啐了一口，娴熟的脱着套装，不一会儿就一丝不挂的站在周强
面前。难得的是她脱衣服时一点也没影响到周厂长把玩自己的奶子，没有专门研
究并练习过，还真难掌握这种技巧。王敏一边给周强解裤带，一边笑道：「哪有
你这么说人家的，敢情骂人家是骚货啊？」

　　周强笑嘻嘻的，一只手已经摸到了王敏两腿间那道肉沟处，说：「骚货好，
女人不骚，男人不爱。小王啊，一定要把这股骚劲保持好，发扬光大，越骚工作
才能完成的越好嘛。」说着说着，两根手指头已经拨开了女人双腿间两片黏糊糊
的肉唇瓣儿，一下子抠到那个热呼呼，湿哒哒的骚眼儿里头挠了起来。

　　「哦，小屄挠得好爽哦，人家真有这么骚吗？」王敏一边假模假样的呻吟，
一边用手娴熟的套弄着周强越发坚硬的阳具。

　　周强噗嗤一声笑了出来，「都这么大个窟窿眼儿了，还小屄小屄的。」说着
又抠进去两根指头，一下子把除了大拇指之外，半个手掌都弄了进去，还蹉狭的
把手掌在里头转了起来，掌缘刮在王敏汁水淋漓的阴道壁上，发出呱唧呱唧的水
声，这声音用非诚勿扰里那个光头的话来形容，就是简直淫荡的不得了啊。

　　王敏怒道：「嫌人家下头松垮了不是？我这就给你去喊张霞，人家练瑜伽，
紧着呢。」作势要下来。

　　周强连忙安抚道：「哪能呢，哪能呢！我就喜欢你这样的屄，张霞哪能跟你
比，戳在里头就跟搞腊肉一样，干不拉叽的。哪像你这里头肥肉多，水分足，弹
性大，鸡巴戳进去又软又暖，甭提多爽了。」

　　王敏也就是做做样子，毕竟是顶头上司，哪能真跟他较真，有个台阶也就顺
着下来了。不一会儿感觉着下面水出得差不多了，往后轻轻一退，一屁股坐到周
厂长的老板桌上。女人叉开两条肥白的大腿，那只握着鸡巴的手一直没松开，牵
着周强胀的铁硬的屌子凑到自己刮得干干净净的阴门上头，把龟头按到自己湿哒
哒的软肉上，顺着那道竖沟来回刮蹭起来。

　　周强舒服得直哼哼，就想顺势往前一顶，把鸡巴送进去，王敏却握着肉棒子
上下乱晃，就是不把龟头凑到自己那个水汪汪的肉窟窿眼儿上去，急的周强屁股
乱耸一气，就差叫唤出来了。

　　说实话天气这么热，王敏本就是个爱出汗的，进来之前还去小解了一下。这
时候腹股沟处的汗馊味，积聚在阴门褶皱里残余尿水的氨臭味，再加上成熟妇女
性器特有的雌性荷尔蒙味道，几种气味混杂在一起，就变成了一种独特的骚味。

　　说也奇怪，周强是真的喜欢闻这种骚味儿，用他的话讲，这种骚哄哄的味道
才是纯正的屄味儿。那种又抠又洗，临了还喷上香水，弄得香喷喷的，反倒没了
女人味儿。周强这时候满鼻子都是王敏下面散发出来的纯正屄味儿，再加上龟头
被两片滑腻腻的阴唇裹着蹭刮着，真把他给刺激着了，鸡巴翘得铁硬铁硬的，马
眼里头已经油亮亮全是渗出来的前列腺液。

　　「周厂，一楼西头那间房破破烂烂的，不如就把咱们科隔壁那间文印室腾出
来，给咱们得了。」王敏一只手牢牢的把着周强的命根子，一只手把自己那个要
穴之处护得严严实实。

　　「王科长，不带这么玩吧？」周强差点就谷精入脑，两只大手用力攥在王敏
胸口两团肥肉上又是搓又是捏，恨不得把她这两只圆滚滚的奶子揪下来当球踢。

　　王敏可是久经沙场，这点状况算什么，就当这两只奶子没长自家身上一样，
只是扭来扭去，一边卖骚，一边撒娇。

　　「行行行，都依你，我的姑奶奶诶，等等我就让牛秘书去安排，这下满意了
吧？」

　　「瞧您说的，咱们周厂就是大气。」王敏见好就收，悄悄的移开手，把鸡巴
扶正。周强如获大释，屁股猛的往前一挺，一下子把鸡巴全部戳了进去，陷入到
一片火热的湿软之中，随即开始哼哧哼哧的做起了活塞运动。

　　王敏一边把阴部往前挺着迎合周强的抽插，一边有规律的收缩着阴道。上次
接待刘建强时，她别出心裁弄了个什么阴道按摩，结果子宫给顶得狠了，弄得有
些脱垂，有时候不小心子宫口都能吐到屄口子外头。

　　去厂医那儿一看，算是个二度脱垂，必须要治了，而且还不是短时间能治好
的，给她算了个工伤，除医疗费外又贴了万把块钱的补偿。这种妇人病在治疗期
间是要禁绝房事的，但是她这种工作哪可能说不搞就不搞，这两个月亲自上阵了
好几回，结果病就给拖了下来，一直没好利索。

　　周强就像只发情的公狗一样，趴在王敏身上抽搐似的乱捣一气，时间一久倒
还给他弄出些感觉来了。这下可好，子宫一充血，又开始慢慢向阴道外面滑脱，
不一会就滑到了阴道中段。周强的鸡巴虽然不算长，但每回都重重的挑在子宫口
上，弄得王敏是又痒又痛。

　　王敏前两年才生了小孩，子宫口比较肥大，上面一个扁扁的小眼儿，周强的
龟头次次都戳在那个小眼儿上，几乎能顶进去半个龟头，把她戳得又痒又胀。

　　「妹子，士别三日，当刮目相看，我这几天没肏，你这屄里头倒是学会咬人
了嘛？」周强弄得快活，一边抽送一边说起了笑话。

　　王敏笑嘻嘻的，一边用力扭着腰迎合他抽插，一边说：「没两下子怎么当这
科长，说到底还是周厂您慧眼识人，把小妹我提拔起来。以后有机会可要多关照
关照哦。」

　　「应该说慧眼识屄才对，当初你们科和你一批的那几个小姑娘我面试时可是
不辞辛苦，一个个都肏过，当时就觉着你的屄虽然不算最紧，但就是有肏头，果
然吧，没几年就给我选出个能干的王科长来了。」

　　王敏飞了他一眼，轻轻啐了一口，却忍不住笑了起来，「哪有您这样说人家
的，人家为了工作，子宫都给肏脱垂了，你还在这儿笑话人家。」

　　「脱垂了好，脱垂了好啊，你不知道这脱垂起来，屌子回回能戳到子宫口，
爽得很啊。王科长啊，照我看你要好好保持这种状态，对工作有好处，不对，是
大有好处啊。」

　　「人家这样很不方便的，你们男人就图自己快活，子宫脱垂起来小肚子老是
坠得慌，还会尿频呢。」王敏扭起了肥硕的屁股撒起娇来。

　　「王科长，身为领导干部，为了工作一定要学会克服困难嘛，再说厂里头也
会给你发伤病补贴嘛。」周强一边满头大汗的运动，一边语重心长的劝解道。

　　「行，行，大领导吩咐，小女子照办就是。」王敏心有不甘，暗自加紧了阴
道肌肉的收缩，不一会儿，周强就在她的重重围剿下缴枪卸货，将一股股浓精直
接射在她子宫口上。

　　王敏做过输卵管结扎手术，自然不用担心怀孕，感觉周强的屌在自家屄里头
一跳一跳的，随之还有一股股暖流喷在阴道壁上，知道他射精了，笑嘻嘻的说，
「周厂，您的货全卸在我这里头了，回家嫂子要你交货交不出来可咋办啊？」

　　「我一个大老爷们，还怕她不成，我就直说喂你这张竖嘴里头了，她爱咋办
咋办。」周强嘴上说的高调，其实也是个惧内的货，好几次上班时脸上都带着划
伤。

　　王敏心里好笑，随手抽过几张面巾纸，把二人结合的地方捂住，一手捏住周
强开始渐渐疲软的鸡巴根部，说：「周厂果然是爷们，今天这么热，要不在妹子
里头再泄点火？」

　　周强犹豫了会儿，估计是考虑到家里河东狮子的厉害，也不提什么鸳鸯浴的
事了，讪笑道：「也不早了，你还是及早回去安排下进人的事儿吧，新办公室也
要尽快安排装修嘛。」

　　王敏顺杆上爬，咯咯笑道：「那妹子等等就去找牛秘书商量腾办公室的事儿
了？」说着把屁股一扭，周强的鸡巴噗嗤一声就脱了出来。王敏把两张面巾纸一
叠，夹在阴门里，蹲下身子，撅着屁股，一口把周强的鸡巴含在嘴里，用舌头给
他清洁起来。

　　王敏口舌技巧娴熟，没几下就把周强软趴趴的鸡巴嘬得干干净净，啵一声吐
出来，又俏皮的亲了一下龟头，然后自己穿戴起来，见周强裤子穿得差不多了，
就挥挥手，出门去找隔壁秘书办找牛秘书了，她是要趁热打铁，趁早把办公室的
事儿给敲定下来。

　　周强靠在老板椅上，正在回味刚刚的旖旎情景，忽然想起一件要命的事来。
担任文印员的小姨子可不正在三楼东头那间文印室里头嘛，这下要糟，要是把那
丫头惹火了，回家把自己跟她那点破事儿抖落给她姐，可就完蛋了。

　　可是话都跟王科长说出去了，这可咋办呢？周强苦恼的揪着头发，突然砰砰
一阵门响，吓得他打了个哆嗦。

　　「进来。」周强没好气的喊道。

　　厚厚的桃木门哐当一声打开了，又被重重的摔上，发出了一声巨响，把周强
吓得又是一个哆嗦。他正要开口骂人，又生生把话卡在喉咙里头。只见冲进来一
个二十四五岁的女人，白白的小脸盘，模样挺标致，身材也是前凸后挺，凹凸有
致，就是脸上的妆浓了些，正是周强老婆最小的一个妹妹——李娟。

　　「姐夫，牛秘书说要把我的办公室转给隔壁接待科，说是你吩咐的，凭啥要
我把房间让出来，这不是欺负人吗？」李娟冲到周强面前，才站住，一边还愤愤
不平的嚷嚷着，唾沫星子都吐到他脸上好几个，还好小姑娘平时注意卫生，口气
清新，不然可真够叫恶心的。

　　「呃，呃，好像，大概，是有这么回事。」周强嘴巴上打起了太极拳，心里
玩起了脑筋急转弯。

　　「姐夫，姐夫，你是不是被接待科那帮骚狐狸迷昏了头啊？不带这样欺负人
的嘛。不行，我得找我姐去，告诉她你欺负我。」李娟拽住周强的胳膊用力的摇
晃着，一对坚挺的乳房欢快的左右晃荡着，不时重重的蹭在他汗津津的额角上。

　　「娟子，姐夫哪能欺负你呢？给姐夫宽限几天，这房子真是有急用。」周强
一急就出汗，李娟穿了条丝绸的连衣裙，不一会儿胸部的布料子就被汗水浸了个
透，把里面胸罩的边沿映得清清楚楚。

　　「不……行！姐夫欺负人！」李娟撒起泼来颇得她姐姐几分真传，声音震得
周强鼓膜嗡嗡作响，幸亏当初厂长办公室装修时隔音指标提得很高，不然外头听
到了肯定没好话说。

　　周强突然福至心灵，道：「娟子其实是这样的，姐夫是想给你个惊喜来着，
没想到你这么沉不住气，跟你姐真是一个脾气。」

　　李娟嘟着嘴，嘟囔道：「什么惊喜，办公室都被人家抢走了。」

　　周强飞快地在心里组织好语言，慢慢解释道：「娟子，你也知道姐夫最疼你
了，怎么能害你呢。我是想五楼东头这儿的环境好点，想给你换个环境来着。」

　　李娟将信将疑，问道：「五楼办公室早满了，全是你们大领导，哪还有空房
间啊。」

　　周强强笑道：「姐夫这办公室不是两个大套间吗？给你加个办公桌还不容易
吗。姐夫想着，你进单位也六七年了，你姐也总念叨着叫我照顾你，我这几天就
给你安排个行政助理的岗位，只对我负责，轻松又惬意。文印这活儿咱不干了。
你看姐夫这儿环境多好，里面还有卫生间，洗澡都方便。」

　　李娟啊的尖叫一声，不等周强说完，捧住他的脑袋，吧唧吧唧在脸上亲了七
八口，口水口红弄得满脸都是，「姐夫你对我真好。」

　　周强却是苦笑不已，多了个小间谍在身边，这下再也不能在办公室随便乱搞
了。

　　李娟突然皱了皱眉头，说：「怎么一股女人那玩意儿的骚味儿？姐夫你刚刚
和谁做那事儿？」

　　周强连忙否认，「尽瞎说，哪有的事儿。」

　　李娟嘻嘻一笑，脸上一副我还不清楚你的模样，跑去门那儿把门反锁上，又
跑回来，说：「姐夫你真坏，尽不说实话。不行，我得替姐惩罚你。」弯下腰，
熟门熟路的探到周强裤裆里，三两下就把他皱缩成一团的鸡巴掏了出来。

　　「咳咳，娟子，注意点，这是在厂里，大白天的，这样不好。」周强一副义
正言辞的模样。

　　「又不是没白天搞过。怕啥呀？」李娟娴熟的捋了几下，叫道：「你看，铁
证如山，还想抵赖不成？」原来刚刚射完精后残留在尿道里的精液被她给捋了出
来，白稠的精液连着从马眼里冒出好几滴。

　　周强这下是欲哭无泪，还没来得及想借口，李娟笑嘻嘻的说：「姐夫，我早
想买个ＩＰＡＤ了，你看着办吧，嘻嘻。」

　　周强有气无力道：「行，今天下班就去。」

　　李娟又是一声尖叫：「哇！姐夫你真好！我决定不惩罚你了，要好好奖励你
一下！」说着往下一蹲，低下头，张开涂得猩红的嘴唇，把他软趴趴的鸡巴整个
裹进了嘴里，舌头熟练的绕着龟头转起圈来。

　　李娟是周强老婆最小的妹妹，足足比她姐姐小了十几岁。这姑娘可不是省油
的灯，早在读初中时就和周强勾搭上了，后来读了个中专，让周强给安排进了Ｘ
ＸＸ厂干打字员。平日里清闲的很，不是看小说就是对着镜子化妆。她长相不错
家境又好，谈起对象来不自觉老拿人家跟自己姐夫比较一番，结果高不成低不就
的，都二十五六了还没谈上对象。

　　不过她是一点也不着急，总觉着自己青春年少，正是好好享乐的时候。周强
也不急，毕竟真要有了对象，再和她乱搞就没那么方便了。所以就她姐一个人干
着急。

　　李娟的身子是给周强坏了的，又是个泼辣的性子，因此周强在她面前总是不
自觉就矮了三分，平日里也不怎么敢去招惹。在厂里倒是很少和她发生性关系，
要弄往往在家趁着老婆不在的时候弄上一回，像这在办公室里搞还真是头一回。

　　李娟一边用嘴给他裹鸡巴，一边用手拨开内裤，熟练的揉搓起自己下面那道
毛茸茸的竖沟，不一会，鸡巴还没裹硬，自家沟里的水倒先翻了出来。

　　「娟子，今儿你真得给我留点干粮，不然晚上你姐那我不好交差。」眼看着
小姨子裤头都脱了，连衣裙掀到了腰上，撅着肥肥大大两扇白屁股扭来扭去，周
强低声陪着笑。

　　「不行，谁叫你把淫家弄得想要了嘛。」李娟嘴里含着周强勃起的屌子，含
糊不清的发起嗲来，只是全然不顾是谁开的第一枪。小姑娘手指头娴熟的揉搓着
鼓胀圆润的阴蒂，下面那两片淡褐色的肉唇散发出湿润的光泽，微微的翕张着，
露出里面那片带着年轻女子特有骚味的嫩红蚌肉。

　　周强的鸡巴在小姨子温热的嘴里很快就熬不住叛变了，变得越来越硬，越来
越粗。

　　李娟觉着差不多了，心满意足的吐出嘴外，笑嘻嘻的说：「姐夫你这人真虚
伪，屌子都胀成这样了，嘴里还喊着不要不要的。」说着站起身来，把裙子下摆
塞好，就和刚刚王敏一样，一屁股坐在周强的老板桌上，身子一仰，两条修长白
皙的美腿分得大开，来了个一字劈叉，就差把那道冒着热气的肉缝儿给凑到他面
前了。

　　李娟小时候练过阵子体操，身体柔韧性那叫一个好，因此往往可以做一些一
般人做不出的动作，不然以周强这么怕老婆的性格，早就不敢跟她继续来往了。

　　眼见着小姨子摆了个这么撩人的造型，年轻女性热气腾腾的阴门散发出阵阵
带着浓郁雌性荷尔蒙的腥臊气味，直扑向咫尺之外周强的脸庞。

　　淡褐色的肥厚阴唇在李娟手指熟练的揉搓下时开时合，发出阵阵叽叽呱呱的
水声，而中间那个嫩红肉孔儿伴随着姑娘淫荡的呻吟声开始不自觉的翕张起来，
就像是某种腔肠科动物的嘴巴一样，不时的淌出一股股的灰白色浆汁，甚至顺着
紧致的屁眼流到了桌面上。

　　周强实在按捺不住了，把心一横，站起身来，一边扑过去，一边还恶狠狠的
叫道：「小姑娘这么淫荡怎么得了，姐夫今天要代你姐好好教训你一顿。」一下
子就把带着些微胡渣的小半张脸埋到了李娟的胯下，横嘴对在竖嘴上，舌头伸得
老长，顺着那道滑溜溜的肉沟儿就来回舔了起来。

　　「哦，好舒服，姐夫你真棒。」李娟尖叫起来，一股股热流止不住的顺着屄
孔儿往外直涌，双手不自觉的按在周强后脑勺上，恨不得把他的脑袋都按到自己
的屄里头去。周强正舔得欢着呢，突然被她这么一来，鼻孔被阴户一堵，差点被
小姨子汹涌澎湃的屄水给呛到，连忙把头仰起，深呼吸了几口，直到肺里满满全
是李娟新鲜热辣的阴道气息这才罢休。

　　「呼呼，娟子，差点闷死姐夫了。」周强站起身子直喘粗气。

　　「咋啦？哼哼，这就叫报应，谁叫姐夫不老实的。」李娟伸出一只手，握着
周强胀得紫红紫红的鸡巴搓了起来，一边用另外一只手指着周强的脑袋，笑道：
「暂且放过你的大头，小头别想逃，快点放进来接受惩罚。」说着牵着鸡巴，对
在自己阴道口子上，就要往屄里头塞。

　　周强涎着脸，道：「娟子，这种惩罚姐夫倒是很乐意接受。」腰往前一挺，
龟头登时滑过一道柔软的肌肉圈子，进入到李娟滚热的阴道之中。

　　李娟毕竟有舞蹈基础，身体柔韧性相当不错，这就导致阴道肌肉的握力要远
远超出普通女性。周强的鸡巴刚刚捣进去，就像是被人用手隔着肉管子死劲儿攥
了一下似的，差点就当场缴枪。周强一个哆嗦，连忙按兵不动，想缓缓神儿，李
娟却不乐意了，嚷道：「快动动啊，别老撅在里头不动。」

　　周强苦着脸，道，「娟子，你这屄夹得太紧，姐夫怕动两下就憋不住。」

　　李娟笑道：「人家屄紧不好嘛？实在憋不住就先射一泡呗，射完别抽出来，
看我再给你捋出个又粗又硬的大鸡巴，咱又不是没这么搞过。」

　　周强不再多话，咬牙卖力地来回扭起腰来，黑油油的鸡巴在小姨子的屄里叽
咕叽咕抽个不停，两只手搭在姑娘胸口，一手攥着一只大白馒头死命揉捏起来。
李娟半闭着眼睛，一副享受的模样，鸡巴戳到快活时才轻轻哼哼两声，她这是要
积蓄精力，等等要把根刚射完精的软鸡巴纯用屄给箍硬那可不是容易的事儿。

　　不一会，还不到一百抽，周强闷哼一声，把腰用力往前顶，鸡巴戳在李娟阴
道最深处一跳一跳，接连射出四五股不那么浓稠的精液，一滴不拉的喷在姑娘年
轻的子宫口上。

　　「姐夫还真能啊，刚刚才和哪只骚狐狸搞过就又射了这么多，存量这么足，
看来是不怕回家跟我姐交不了差啊。」李娟笑嘻嘻的拿周强打起趣来。

　　周强正处于射精后的疲惫期，有气无力的说：「我的姑奶奶，今天给你这么
一来，姐夫回家可要惨了。」

　　李娟咯咯一笑，道：「怕啥，等等看我给姐夫箍出条粗粗的大鸡巴，回家把
我姐给美死。」说着下面一发力，只听噗嗤一声，阴道中满满的屄水精液随着收
缩一下子从二人屄屌结合处喷了出来，溅得周强小腹上全是白花花的水渍。

　　李娟笑嘻嘻的，一点也不尴尬，说：「先把你弄进去的脏东西排排空，省的
湿哒哒黏糊糊的，弄起来一点也不爽。」

　　周强一边用面巾纸擦拭着自己的肚皮，一边抗议道：「你看这水骚哄哄的，
起码一大半是你的屄水嘛。」

　　李娟嚷嚷起来：「姐夫还敢狡辩，看我夹死里头这个小王八蛋。」说着，结
实的阴道肌肉开始剧烈收缩起来，久经锻炼的阴道腔管肥厚而柔韧，紧紧的箍着
周强疲软的屌子开始一收一收的捋了起来，残余的些许浆水随着她阴道的收缩不
时从阴道口冒着白泡溢出，发出嗤嗤的声响。

　　周强只觉得小姨子的阴道管儿突然变得紧巴巴的，鸡巴就像被人攥在手里用
力握一样，只是阴道壁肉远比手掌皮肤要娇嫩柔软许多，而且滚热滚热的，非常
舒服，再加上又压根不用自己费力，刚刚射完的疲惫感就这么渐渐的被箍没了。

　　李娟得意的笑道：「怎样？服不服？」

　　周强佩服得五体投地，竖起大拇指道：「服，姐夫真服了。」

　　李娟道：「看在姐夫投降的份上，就再奖励你一下吧。」说着绷紧平滑的小
腹，用力一收，周强登时觉得一股力道吮在自家的龟头上，麻麻痒痒的，刚刚射
完精后残留在尿道里的几滴残精一下子就被吸出了马眼，这感觉丝毫不逊色与李
娟刚刚用嘴给他吹喇叭。

　　周强舒服的直哼哼，「快活，真叫个快活。人家都说，三十如狼四十似虎，
站着吸尘，蹲着吞土。你姐现在就这样，你才二十几岁，倒是不比你姐差。」

　　李娟嚷道：「好啊，你笑话我，我吸，我夹。」紧扎扎的阴道一会儿吸，一
会儿勒，不一会儿，周强软趴趴的鸡巴竟然梅开三度，又撑着撑着硬挺了起来。

　　这收缩阴道全靠下腹部的力气，时间久了还是很累人的。李娟觉着周强的鸡
巴在自己屄里越来越粗，大差不差恢复到刚开始那程度，一下子放松下来，阴道
口一松弛，登时吸进去不少空气，哧溜一下发出道尖锐的声响。

　　李娟笑嘻嘻的说：「好啦，完成任务。」说着屁股往后一缩，把周强的屌子
退了出来，胀鼓鼓的龟头滑出阴道口时，又是一声响亮的声响。

　　小姨子满意的看着姐夫油亮粗大的鸡巴，轻轻拨弄了两下，看着小东西摇头
摆脑的样子，笑道：「嗯嗯，又粗又硬，精神十足，这下晚上能交差了吧。」说
着跳下办公桌，整理起衣服来。

　　周强吊在半空着实有些不上不下，难受得紧，但是打死他也不敢再招惹这小
妖精了，不然晚上就真没法交代了。

　　周强哭笑不得，硬邦邦的肉棒子撅在裤裆里实在是咯的慌，真是坐立不得，
只得坐在老板椅里头，一边看着自己这个宝贝小姨子一边摇头。

　　门刚要掩上，周强正要静下心好好考虑点事儿，突然房门又被打开条缝，把
他给咯噔了一下，但见李娟探进来半个脑袋，「姐夫要记得我的ＩＰＡＤ哦。」
又啵的给他抛了个飞吻，这才哼着流行歌曲开开心心的走了。


　　　　　　　　　　　（中）　　王科长的精兵强将

　　王敏这几天忙得可以说是不可开交，几乎连喝水的工夫都没有，干啥去了？
忙着进人呢！因为接待科成立十几年来，还是头一回一下子要进这么多的新人。
按照惯例，以往总是每年进一两个，同时退一两个，总数始终维持在十几人的规
模，像现在这样一下子招十个新人，几乎把规模给翻了一倍。

　　按照接待科招人的原则，在外貌和身材上都是有较高的要求的，而且该放得
开时一定要放得开，但是由于工作性质决定了经常要和一些领导老总发生比较深
入的关系，一般也不会在社会上招聘，而是更愿意招一些知根知底的，以免产生
意外。

　　以往接待科的进人渠道主要有两条。一个就是厂里的附属专科学校，由于待
遇好，里面愿意来做的女学生可以说一抓一大把，另一个就是厂里的职工子女，
常常也会照顾几个名额。

　　由于这次实在太匆忙，王敏当天就打电话给附校的教务处长，让人家帮着在
应届生里面通知一下，只要是厂附属专科学校应届的女生，身高一米五，相貌端
正的，都可以来面试，时间就定在两天后的星期五上午。

　　王敏带着王娜张霞几个，周五一早就在厂工会的活动中心礼堂里面布置了起
来，邬娜和赵玉也被喊来打打杂，其实也没什么太麻烦的，主要得把窗帘什么的
拉拉好，防止有些青工过来偷看。

　　来的女生越来越多，说了只招十个人，不到九点，礼堂里面已经站了不下一
百个女生。个个打扮得花枝招展的，分成几堆叽叽喳喳的聊个没完没了。

　　王敏看看时间差不多了，站到主席台上，大喊道：「安静，大家安静一下。
首先自我介绍一下，我是咱们ＸＸ厂接待科王敏，今天的面试主要由我负责。」

　　下面刷一下安静了下来，毕竟过来的都是抱着想进来的念头，谁也不想还没
开始面试就给领导留下不听话的印象。

　　王敏满意的点点头，继续道：「好，时间比较紧张，我就不多说了。就一点
必须提一下，大家都知道我们这个工作的性质吧？」

　　所有的女生齐刷刷的点了点头，其中一个还笑嘻嘻的小声嘟囔着：「不就是
陪人吃，陪人玩，陪人上床呗。」

　　王敏的耳朵很尖，笑道：「这位同学归纳的倒是很精辟嘛。那么大家都是自
愿来应聘吗？」毕竟工作性质比较特殊，如果不是自己愿意的话，后面很多工作
就没法安排，因此这点一定要提前问清楚。

　　所有的女生大声回答道：「当然是自愿了。」有些还叫道：「这么好的工作
谁不想要啊。」

　　王敏点点头，道：「那好，下面开始面试程序吧。」转过头对张霞说：「张
姐，你把她们分成两个队，先去小刘那量下三围。」又对台下的女生道：「首先
是测量身高，三围，大家把外面的衣服都脱了，留个内衣就可以。」

　　张霞一边安排这些女生排成两条长队，邬娜赵玉两个则忙不迭的挨个每人发
挎袋和个人资料卡，让她们填完卡上的姓名等基本资料就把外衣脱了装挎袋里。
这种挎袋是科里定制的，十几块钱一个，虽然不贵，但是看起来还挺时尚，算是
给每个面试者的一点小福利吧。

　　由于天气炎热，大多数女生就穿着一件轻薄的小吊带衫，脱起来非常方便，
不一会儿功夫，人人都脱得就剩胸罩跟内裤了。能来面试的都是有些资本，对自
己比较自信的那种女孩子，平时比较注重打扮。衣服这么一脱，简直把邬娜的眼
睛都晃花了，几乎每个人的内衣都不同，各种款式的都有，甚至有一些女孩子穿
的还是那种关键部位暴露无遗的情趣款内衣。

　　张霞和小刘是科里的老人了，参加面试不知道多少次，早就见怪不怪了，手
里各拿了把卷尺熟练的量起了三围，王娜和另一个女孩子则坐在一旁当起了记录
员，把报出的三围数据填到每人的资料卡里。

　　由于时间紧迫，每量完五个人，就让她们作为一组准备进行面试，地点就在
礼堂侧门里头的小会议室。

　　王敏主持面试，钱丽丽和郭娟作为助手，负责帮忙记录。

　　一般来说，王敏面试时，主要就问几个问题。首先就是个人的基本资料，比
如姓名、年龄、身高、体重等等。要参加接待工作的话，女孩子的三围是最重要
的，所以要实测，其他比如相貌、身材以及个人气质也会根据她的主观印象打上
一个分数。

　　然后会问问个人特长情况，比如唱歌、跳舞、瑜伽之类的，遇到感兴趣的，
还会让做个简短的展示。

　　等气氛活跃开了，面试的女孩子不那么紧张了，就得问一些比较深入的问题
了。比如有没有过性经验，第一次性交是什么时候，现在大概多久性交一次，平
时喜欢擅长什么体位，以及有没有性方面的特长之类的问题。

　　王敏开始还问问有没性经验，面了十几个人之后，发现这个问题简直就是浪
费时间，干脆就直接跳过去了。

　　这不由得让她暗暗感慨，现在女孩子可比以前开放太多了，像从前面试时，
女孩子回答起这方面的问题还要做出点羞涩的样子，多半都有些扭扭捏捏，有些
女孩子还真没过性经验。哪里像现在，一个个开放的不得了，等到初中才失身的
就算晚的了，就比如现在正面试的这个叫郭冰冰的女学生，更是不得了。

　　这个女孩子在王敏今天已经面过的十几个女生当中，可以算是最漂亮的了，
小巧的瓜子儿脸，一对大大的眼睛，皮肤又白又嫩，很有种江南水乡小家碧玉的
感觉。但要是仔细看她眉眼，又时不时给人透出一股浓浓的骚味儿，不经意间眉
眼那么一转，简直能把人魂给勾走，那眼神可以说电力十足。

　　这小郭的身材也是极好，一米六左右的身高，前凸后挺奶肥臀翘，浑身洋溢
着妙龄少女的青春气息，站在王敏面前微微斜着胯，还真有点模特的那种架势。
至于身上的穿着，那就更是撩人了，前面那些女生，还真没像她这么大胆的，让
人一看就觉着是那种骚到骨子里的。

　　她上身穿着一件用料极节约的红色胸罩，只能遮住小半只乳球，乳罩上沿处
两个凹槽恰好切着奶晕的下沿儿，把两只红艳艳的奶头漏在外头，只要稍稍一扭
身子，两只肥鼓鼓、白花花、圆滚滚的大奶子就在胸口晃来晃去，让人忍不住就
想嘬上两口。

　　她下面穿的更少，简直跟没穿差不多，一条三角裤充其量只能算是条二指宽
的布条罢了，紧紧地勒在那道骚哄哄的肉沟里，堪堪裹住两片儿小阴唇，刮得干
干净净的大阴唇和肥鼓鼓的阴阜几乎完全暴露在外头。

　　郭冰冰是这个五人面试小组里的最后一个，前面四人给王敏的感觉很一般，
随便问了些问题就打发走了。而这个姑娘则不太一样，不但唱歌跳舞样样行，据
她自己说小时候还练过好几年体操，身体柔韧性非常好，轻轻松松就给王敏表演
了好几个高难度的动作，她的综合得分可以说是前面所有面试学生当中最高的，
可以说给王敏眼前一亮的感觉，因此就单独留下来进行一些比较深入的面试。

　　「您问我多久搞一次？」这女孩子掐着指头想了一会，「怎么也得几个钟头
吧。」

　　王敏刚刚喝了口矿泉水，乍一听差点被呛着。

　　钱丽丽板着脸说道：「郭同学，严肃点，面试时不要乱开玩笑，认真回答领
导问题。」

　　郭冰冰急了：「领导啊，我哪敢骗您，我八岁就破了身子，现在基本每天都
要日上四五次屄，不然晚上都睡不着。您给算算，这不是几个钟头性交一次吗？
不瞒您说，今早出来前，我还跟我们班几个男生玩了回三打一呢。」

　　王敏点点头，问道：「那你就是天生对性交比较热衷了？」

　　郭冰冰笑嘻嘻的说：「我也不清楚，反正屄里没鸡巴捅两下就浑身难受。」

　　王敏暗道，「看来是个经得住肏的。」继续问道，「像你这么频繁的性交，
现在性器官保养的情况怎样？」

　　钱丽丽看郭冰冰有些不太明白的样子，解释道：「就是阴道有没有变松？外
阴颜色是不是变得很深？」

　　郭冰冰哦了一声，松了口气，笑嘻嘻地说道：「您放一百二十个心，要论收
得紧，我这张屄在咱们学校不说排第一第二吧，至少前几位总是有的。您是不知
道，嘻嘻，人家都说我下面会咬人，其实我从小就这样，弄的越多反倒是越紧，
我也不知道是咋回事。」

　　「我对男生鸡巴从来不挑的，粗的弄进去大家都快活，细一点的也没事，保
准也能弄快活。您要招了我，以后哪怕遇到鸡巴再小的，保管给箍得服服帖帖。
还有啊，我是那种特耐肏的类型，我们班其他女生都是屄越肏越松垮，就我是越
肏越紧。」

　　「前阵子班上组织春游，我们班几个女生打赌谁最耐肏，就让全班男生轮着
来，那几个女生都给肏得翻白眼了，有个屄眼子都给肏翻出来了，就我屁事都没
有，玩了个一挑三十二，轻轻松松就把全班男生的鸡巴都给夹软了。现在咱班同
学都叫我铁屄女王呢，嘿嘿。」

　　郭冰冰的确没有吹牛，而且还是往谦虚里说了呢。她性生活开始的算是同龄
女生中比较早的，由于发育的比较早，刚刚二年级的时候乳房和臀部就已经初具
规模了，而且长相又是数一数二的俊俏，看起来就跟个小女人似的，走起路来小
屁股那么一扭，真能把人引得直吞口水。

　　那段时候她妈刘芳刚好要出个长差，她爸郭亮一个人在家带她。

　　可能是老婆不在身边实在憋太久了，也可能是自己闺女长得实在太诱人吧，
那天晚上郭亮给她洗澡时，洗着洗着手就不老实起来，一会儿攥着女儿胸口两团
馒头般结结实实的奶包儿揉个不停，一会儿又拿指头在她下面那道光溜溜的肉沟
里头蹭来蹭去，弄得小丫头气喘吁吁，只觉得一团火在身子里面越烧越旺，尿尿
的地方不受控制的抽搐个不停。

　　没多久，郭冰冰只觉得一团团十分滑腻的东西从下体流了出来，这感觉和平
时撒尿截然不同，低头一看，自己两片粉嫩粉嫩的肉瓣早已被老爸扒得开开的，
中间一个黄豆大的粉红肉眼儿一会儿张开，一会儿收紧，一股股十分粘稠的白色
浆水儿就从这个洞里面不时的滑出来，滴到浴缸里头，就像是吐口水一样，十分
有趣。

　　小丫头正嘻嘻的笑呢，突然老爸嗷的一声把头凑到了自己的胯下，张开热烘
烘、毛扎扎的大嘴在自己下面那道肉缝儿上舔了起来。

　　「爸，多脏啊！」郭冰冰娇嗔一声，可马上就被滚滚袭来的强烈快感给冲昏
了头，身子一点力气也没有，干脆半推半就，让老爸给破了身子。

　　毕竟是亲爸，第一次搞的时候还是很细心体贴的，郭亮一边心肝儿啊、宝贝
儿啊甜言蜜语说个不停，一边又是舔又是抠，把前戏做足了，才小心翼翼的把自
己那早就胀的生疼的黝黑东西掏出来凑在闺女水汪汪的小屄眼儿上慢慢往里顶。

　　身子被破开的那一瞬间郭冰冰没感觉到太多的不适，就是有些微的胀痛，眼
看着老爸那个圆溜溜、红的发紫的肉头子进入自己的身体，屄口子被撑开到鸭蛋
那么大，两片肉唇瓣儿扯得老长，紧紧的箍在爸爸的肉棒子上，就像是箍头发用
的皮箍儿似的，一种从未有过的奇妙感觉瞬间从阴道口处扩散开来。

　　随着爸爸那根又粗又硬的黑色大屌逐渐没入郭冰冰的体内，原本紧紧贴合成
一个扁扁的腔管的幼嫩阴道，人生第一次被扩张到女性交媾时的状态，紧紧的箍
在父亲的鸡巴上。

　　原来肏屄就是这么回事啊，简直太舒服太有趣了，郭冰冰恍然大悟，阴道开
始忍不住开始快乐的收缩起来，而当郭亮开始抽送，龟头的棱凸刮在阴道壁上，
性交的愉悦更是让她难以自己，没多久就迎来了人生中第一次的性高潮。

　　尝到乐子之后，郭冰冰几乎每天都要缠着爸爸做上好几次，就连晚上睡觉，
也要缩在老爸怀里，撅着个小屁股，让他把半软不硬的鸡巴插在自己屄里头，非
得感到屄里被填的满满的才肯睡觉。

　　没多久，老妈刘芳回家了，原本以为好日子就此结束的郭亮没想到女儿会偷
偷跑去跟老婆摊牌。

　　「什么？你要跟爸爸上床？这怎么行？」刘芳惊讶的合不拢嘴，漂亮的丹凤
眼睁得都要掉下来。

　　「为什么不可以？妈妈能和爸爸做那事，我为什么不可以？」

　　「这怎么一样呢？我和你爸爸是夫妻，当然可以，你和爸爸那就是乱伦！坚
决不行！」刘芳开始暴跳如雷，捋起袖子就打算教训女儿。

　　「可是我看到妈妈和外公在老家也经常做的呀，还有隔壁的张叔叔、楼上的
李伯伯、牛伯伯……」郭冰冰掰着指头数了起来。

　　刘芳几乎要昏倒了，连忙捂住女儿的嘴巴，训斥道：「这些话不能乱说。」
作为市文工团的舞蹈教练，她的性生活的确有些丰富多彩，在她和郭亮结婚没多
久之后，就开始给郭亮头上带绿帽子，到现在十几年了，郭亮头顶的绿帽子早已
层层叠叠堆得老高。

　　而且最大的一顶就是他的岳父，刘芳的亲生父亲刘进步给带上的，几乎刘芳
每次回老家，都会被老家伙给肏的死去活来。虽然心里也隐隐有些感觉，郭亮却
没有深究的意思，毕竟自己在外头也不老实，而且刚刚又把亲生闺女给弄了，他
心里也发虚啊。

　　母女两个的谈判很快就结束了，郭冰冰继续为刘芳保密，而刘芳则对她和郭
亮的事情睁只眼闭只眼。

　　一开始时，每天晚上郭冰冰还只是在妈妈和爸爸晚上弄完之后偷偷爬上床，
刘芳转过身装睡，而郭亮则把刚从妻子肥熟淫腻的骚穴中抽出来黏糊糊的鸡巴捋
捋硬，转而插进女儿幼滑紧缩的阴道中，装作搂着女儿睡觉，屁股却拱个不停，
直到在女儿滚热的体内射出精液，才带着倦意，也不把鸡巴抽出来，就这么睡下
去。

　　这种自欺欺人的状态没持续多久，很快这家人就发展到了一家三口在床上玩
３Ｐ的地步，常常是郭冰冰趴在妈妈刘芳的身上，两人面对面，叉着腿，叠在一
块儿，郭亮一会儿插插老婆，一会儿又弄弄女儿，倒也是其乐无穷。

　　就这样，郭冰冰很早就开始了纵欲无度的糜烂生活，习惯了爸爸的大鸡巴之
后，她又对男同学的小鸡巴产生了兴趣，常常是白天在班上乱搞，晚上和爸妈乱
搞，经常连来例假那几天都不放过。

　　说来也怪，像她这样滥交，生殖器的健康状况却一直没出过什么问题，就连
最轻度的宫颈糜烂都没得过，要知道女人性交频率一高，十有八九会得这病。而
且最为奇特的就是，她的屄可以说是越肏越紧的那种，虽然每天几乎有一小半时
间是被不同尺寸，不同大小的男性生殖器给填在里头抽送，但一点松弛的感觉也
没有，反倒是越来越紧，几乎完全违背了自然规律。

　　其实这和她的母亲刘芳的关系很大。刘芳就是号称市文工团第一紧，她几乎
可以随心所欲的控制男人在自家体内抽送的时间，遇到中意的，就把阴道放松，
放人家一马，多玩一会儿。要是遇到那些不喜欢的，但又碍于情面或是工作关系
没办法，必须让人家在自己身上放一炮，那就把阴道的肌肉充分调动起来，又是
夹又是揉，给他来个早早的卸货下马。

　　郭冰冰遗传了母亲的体质，又从小在她的熏陶下学习了一阵子舞蹈，身体的
柔韧性，肌肉的伸缩性都是极佳的，而且在那件事之后，刘芳也有意无意的给她
传授一些阴道肌肉的控制技巧，这才让郭冰冰青出于蓝而胜于蓝。

　　那次班上出去春游，去一个叫情人谷的地方吃烧烤。那地方是当地政府开发
的一个旅游景点，依山傍水，虽不十分精致，但也是有一点景色可以看看的，而
且提供吃烧烤的区域以及所谓的简易宾馆，主要的对象还是附近的学生、情侣乃
至偷情的野鸳鸯，让他们有个乱搞的地方。

　　为了这次春游，同学们特意租了七八顶三到四人的野营帐篷，嘻嘻哈哈吃完
烧烤，选了个比较隐秘的林子，把帐篷架起来，便开始胡天胡地起来。班上二十
二个女生，三十二个男生，平时玩得好的就各自配了对儿钻进帐篷打起了野战，
没轮着的就坐在外头打牌，一时间林子里淫声浪语不绝于耳，光是帐篷内打桩时
肉体拍击时的啪啪声，就几乎把外面打牌同学的吆喝声都给盖住了。

　　玩了个把小时，也不知道怎么聊起班上哪个女生最耐肏这个话题，年轻人就
是爱热闹，有人就提议不如趁着今天这机会来一次性交耐力大赛，选出班上的铁
屄皇后，众人于是纷纷群起而响应，最终通过自己报名的方式选出了包括郭冰冰
在内的八个候选人。

　　大家说干就干，把帐篷内的地席给拿出来拼在一起，外围用帐篷围成一圈，
八个女生脱得光溜溜的，并排躺在一起。为了公平起见，所有人都摆成同样的姿
势，也就是双手搂着膝盖弯儿，把阴门朝天腆着，这是一种纯挨肏的姿势，没法
借助其他的力道的。这次大赛只准插选手的阴道，其他地方如屁眼嘴巴都是违规
区域，就是看哪个女生最终能让最多的男生射出精液来。

　　班上的男生们嘻嘻哈哈分成八个小组，每组四人，大家排着队开始和这八个
女生玩起了车轮大战。敢报名的女生都是有两把刷子的，所有的男生也都十分卖
力，没有放水的现象，毕竟就在大家的眼皮子底下，像放水也没法放啊，射没射
可是一目了然的事情。

　　十七八岁的男孩子正处于人生中精力最旺盛的时期，不要说少女了，就是三
十七八岁，经验耐力都极佳的熟妇，也不见得吃得消这些小子像猴子一样趴在身
上拱个没完没了。八个人的阴道始终处于被鸡巴以极高频率抽送的交媾状态，噗
嗤噗嗤的声音几乎掩盖住了围观同学的嬉笑声。

　　郭冰冰采取的策略是先松后紧，一开始完全进入放松状态，闭着眼睛享受着
抽送时的快感，而其他女同学则是能箍软几个是几个，都皱着眉头用力收缩着阴
道，打算先让快速让身上的小子缴枪再说。

　　郭冰冰遇到的第一个偏偏也是个能征善战的高手，班上的枪王之王赵小明。
这小子的鸡巴比其他男生都要粗上一号，看着就跟个小孩的拳头攥着似的，同时
还非常长，枪枪都能挑到女生的子宫颈处，这可是非常要命的，遇到没经验的女
生，十几抽就弄泄身的也是正常的，而且这家伙的耐力也很好，不说是一夜七次
吧，搞个个把小时倒是常有的。

　　照理说，才第一个就是像赵小明这么强悍的对手，郭冰冰的压力应该很大，
但是看她那模样，微微闭着眼睛，不时的发出舒服的呻吟，完全是享受的样子，
与其他蹙紧眉头，拼命收屄，一副卖力苦相的女生形成了鲜明的对比。

　　刘芳曾经教过她一句话，他强由他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大
江。遇到真能肏的狠人，你就彻底放松，来个后发制人，先随他去搞，反正性交
时多半是男人费力气，等他弄得疲了，有得是你发挥的机会。

　　郭冰冰就照着老妈的吩咐，随着赵小明在自家身上折腾，下面非但没有用力
去箍，反而刻意把屄眼子往外胬胬松，给赵小明的感觉简直就是拳头打在棉花堆
上，龟头确实下下都捣在郭冰冰滑溜溜的子宫口上，却一点应有的反应也没，阴
道也是软塌塌的箍在自己的鸡巴上，虽然不至于很快就把自己箍出精来，但老这
么费劲巴力的捣着，却一点声响也捣不出来，这也不是个事儿啊。

　　其他七个女生很快就捱过了第一轮四个男生，特别是有两个女生，分别叫胡
美美还有柳婕的，已经夹软了六根鸡巴，正用灌满精液的阴道用力箍着第七根鸡
巴。郭冰冰还是不急不躁的样子，安安静静躺着享受赵小明的服务。她是不急，
赵小明反倒急了，眼看着自己身后三个眼巴巴排着队的同学催促的目光，还有其
他几十个同学关注的眼神，小明的额头开始出汗了。

　　郭冰冰敏锐的感觉到了赵小明心理状态的变化，开始发动了反击，原本死气
沉沉，软趴趴的阴道一下子就跟活了一样，连揉带搓，又是箍，又是绞，就像是
一只软绵绵的小手用力给他捋鸡巴一样，没多久，赵小明嗷的一声，缴枪卸货，
十几股滚热的精液一下子把郭冰冰的阴道灌得满满的。

　　赵小明垂头丧气的抽出软绵绵的鸡巴，龟头离开阴道口时发出了一声响亮的
声音，郭冰冰趁势用力一收阴道，满腔的精液一下子被挤射了出来，尽数射在赵
小明的肚皮上。

　　「让你服务了这么久，就不收礼物了，原物奉还哦。」郭冰冰得意的说，全
班同学都大笑了起来，只有赵小明一副尴尬的模样，裆下的鸡巴也软绵绵的晃来
晃去，看起来要垂头丧气好一会儿呢。

　　除去了这么个狠角色，下面的几个人都没有厉害了，基本上三四十抽就被郭
冰冰给夹出了精，不一会，郭冰冰就后来居上，当她的屄中插入大赛开始后的第
十根鸡巴时，有些女生已经高潮了三四次，眼看就吃不消了，而她还是面不改色
的样子。

　　「不，不行了，啊，爽死了。我，我退出。」第一个退出的女生在被十五个
男生肏到一半时举手示意，看她那两眼都翻起了白，应该实在是吃不消了，意犹
未尽的男生郁闷的抽出鸡巴，排到其他队伍的后面。

　　没过多久，另外几个女生也相继弃权退出，只剩下郭冰冰、胡美美、柳婕三
人依然在坚持挨肏，三人分别已经与二十三、二十二、二十个男生性交过了，而
获得高潮的次数分别是零次、一次、两次。

　　柳婕实力相对要弱些，由于已经来了两次高潮，眼看着气喘得越来越粗，阴
道口附近简直如同山洪泛滥一样，黏糊糊的全是被捣出来的精液和自己的屄水，
这还没什么，难受的是阴道里满满的全是前面二十个男生射的精，随着鸡巴的活
塞运动不停的被挤进到子宫里，原本平平的小肚子现在变得圆鼓鼓的，每当男生
往里一插时，肚子就涨的发痛。

　　反观其他二人，由于经验丰富，每次男生射完之后，都会立刻缩紧阴道把残
余的精液挤出来，这样就最大限度的避免了柳婕现在的状况。

　　柳婕皱着眉头又捱了两个男生之后，肚子涨得实在是受不了了，偏巧下面一
个排到的就是刚刚恢复完气力的赵小明，眼看着这家伙撅着根拳头粗的鸡巴，把
龟头凑到自己屄口就要往里塞，柳婕大叫一声：「放弃，我放弃！」

　　说着在两个女生的搀扶下艰难的站起来，蹲下身子，有好事的同学连忙放了
个刚刚吃烧烤用剩的一次性纸碗在她身下，就听到稀里哗啦好一阵水响，用柳婕
红肿不堪的屄口里噗噗的喷出大量的黄白浆水，就跟山洪爆发一样，装了满满的
一碗，四周没参加比赛的女生都倒吸了一口凉气，这时再看郭冰冰和胡美美的眼
神，几乎都充满了佩服。

　　赵小明没能肏成柳婕，按照规定郁闷的排到胡美美那个队伍后，这给了胡美
美很大的压力。

　　她平时经常和赵小明性交，对他的实力一清二楚，眼看着这家伙又恢复了气
力，又粗又长一根鸡巴撅得直挺挺的，几乎要贴到肚皮上，胡美美同学心里实在
是有些发毛，特别是她刚刚又来了一次高潮，子宫一撅一撅的有些胀痛，而正趴
她身上抽送的这位男生又是射过一次的，一时半会还没那么容易被夹出精来。

　　胡美美有些着急，这一急就乱了阵脚，阴道隐约有些不受控制的抽搐，没多
久，就彻底失控了，胡美美发出了一声短促的尖叫，迎来了第三次高潮。

　　这次高潮十分猛烈，胡美美四肢都抽搐了起来，两眼翻白，嘴里喃喃的不知
道在说着什么，最有趣的是她的阴道，收缩之剧烈让这个男生一下子按捺不住大
叫一声，射了起来，滚热的精液猛烈的喷在胡美美阴道的深处，这简直是雪上加
霜，她原本已经逐渐趋于平息，这下子可好，又是一次猛烈的高潮。

　　胡美美大叫一声，早就无法合拢的阴门大敞着，充血的阴唇耷拉在左右，中
间暴露无遗的阴道口就像是小孩儿的嘴巴一样翕张不已，然后噗嗤噗嗤的喷出大
量混杂着精液的阴水。

　　这还不算完，没多久，大家眼睁睁看着她那个扁扁的阴道口子越敞越开，就
像是一朵绽放的花儿一样，阴道口里层层叠叠的肥厚肉褶皱竟然就这么翻吐了出
来，直到小半条阴道都翻了过来，红肿不堪的圆溜溜的子宫口半吐在屄口这才罢
休，这样奇异的景象实在是让大家啧啧称奇。

　　完全没有了心理压力的郭冰冰挥挥手，潇洒的让所有还想肏屄的男生都排到
自己这个队伍里，她到这时才完全拿出真正的实力，几乎达到了三十抽一人的程
度，直到和排在最后的赵小明再次酣战了一番，才终于被肏出了一次高潮。

　　正是这次壮举，才让郭冰冰从此在班上有了个铁屄皇后的外号，其实那次如
果不是天色渐晚，而且男生们也有些疲劳，她完全可以再坚持几十人呢。

　　三人听完她这番介绍，给逗得前仰后合，王敏笑得喘不过气，道：「照你这
么说倒是挺厉害，咱们科还真缺你这样的。来，等会试试这个。」说着取出一根
假鸡巴一样的东西，一头有个小小的液晶显示屏，忽然想起了什么，又道：「哦
对了，先不急着测握力，把裤头给脱了，下面扒拉开，让我看看咱们铁屄皇后这
张铁屄的卖相。」

　　郭冰冰听她这么一说，立马把那条窄的不能再窄的三角裤扒拉下来，顺便连
着上半身的半截式胸罩也脱了下来，顺手扔在椅子上，晃着一对鼓鼓囊囊的肥奶
子，一丝不挂的站在王敏面前，大大咧咧的把两条又长又白的大腿叉开来，娴熟
的把下面那道肉沟给扒拉开，身子略略后仰，腰胯往前挺着，让王敏可以仔细欣
赏自己的这张铁屄，压根没一丝害臊的样子。

　　其实照她一天要日上四五回的说法，像这么频繁的性交，性器官和乳头部位
应该有较深的色素沉着，可是三人先前就看到郭冰冰的奶头了，水嫩水嫩的，几
乎和奶晕一个色，漂亮极了。这会儿看她把屄扒开来，竖缝两旁肉嘟嘟、油亮亮
的两块骚肉被手指头给别到两边，把中间红通通、水灵灵半个巴掌大一块地方尽
数给敞了出来，什么阴蒂、小阴唇、尿眼儿、屄眼儿啊全都叫人看得清清楚楚。

　　王敏认真的观察着郭冰冰的阴部，毕竟一旦进了她们接待科，这就是日后工
作的主要工具了。这姑娘阴蒂特别大，裹在厚厚的包皮里头，王敏叫她扒开来一
看，乖乖，几乎有小指尖那么大了，圆溜溜，滑嫩嫩，就像一颗粉红色的大粒珍
珠一样。

　　王敏见多识广，一看她这尺寸心里就踏实了，这丫头看来天生就是个能挨肏
的货，毕竟干她们这工作，真是自己愿意挨肏才行。也就是说干接待的女同志，
一定要时刻保持着旺盛的性欲，只有这样才能用心去做好工作。

　　而且郭冰冰这阴蒂还有个好处，就是有层包皮给隔着，不是那么容易给刺激
出高潮，一旦遇上擅长打持久战，或是懂行的领导，也能陪人家玩久一点，不至
于很快就被搞瘫下来。

　　令王敏感到有些惊讶的是，郭冰冰虽然性交频率非常高，外阴部总体看来却
仍然保持的少女这个年龄应有的粉嫩，特别是最容易变黑的两片小阴唇，虽然十
分肥厚，油腻腻的沾满了骚哄哄的粘液，但是颜色却是漂亮的淡粉色，仅仅比两
旁阴部的皮肤颜色稍稍深了少许。

　　王敏转念一想就明白了，笑着问道：「做过阴唇漂白？」

　　郭冰冰有些不好意思，说：「十五岁的时候我妈带我去弄了下，不然下面两
片儿肉黑漆麻乌的多难看呀。」

　　王敏点点头，笑道：「是厂附院前几年刚刚开始搞什么母女整容大酬宾的时
候去的吧？」

　　郭冰冰叫道：「对，对，就是活动开始没多久，我妈听说娘儿俩一起去能打
五折，就非得带着我一起去。主要是她自个儿要做，除了阴道紧缩，其他的什么
阴唇漂白啦，阴唇整形啦，都弄了一遍，还修复了处女膜，说要给我爸爽一回。
反倒是我就把下面这两片肉儿给漂白了下。」

　　三人都笑了，张霞笑道：「阴唇漂白是应该做一下，干咱们这行的，外部形
象还是很重要的。」

　　张霞今年三十四岁，再过几年就可以退休了。她女儿今年刚刚十三岁，虽然
才上初一，但是已经是个肏屄老手了，张霞都不知道她什么时候破的身子。

　　前阵子娘儿俩一起洗澡时，她乍一看见自家闺女下面时还真吓了一跳，虽然
阴毛还没长多少，但是原本应该紧闭着的阴唇却是左右分得大开，敞出中间那堆
粉嘟嘟的嫩肉，膨鼓出来许多，正中那个阴道口更是跟鲤鱼嘴一样，大张着，闭
都闭不拢。最叫张霞生气的就是丫头那两片阴唇早早成了暗褐色，跟人家久经人
事的妇女一样，哪里还像是个十一二岁的女孩子。

　　听郭冰冰这么一介绍，张霞心里就动起了念头，自己阴道紧缩性算是比较不
错的，这是可以不用做，就是两片阴唇太肥大了些，而且色泽也有些偏深了，毕
竟年龄摆在这嘛。要不干脆哪天抽空带上丫头一起去做个整形？把自己下面这两
片肉瓣儿做小点，再搞个处女膜，让家里那死鬼也爽上一回。

　　丫头呢刚好搞个阴道紧缩，顺便两人都做个阴唇漂白。嗯，这回可得把她给
看紧了，不可以再这么瞎搞，小小年纪就弄成张开花屄，以后怎么找对象啊。

　　张霞在那闷着头想心思，王敏已经观察完郭冰冰的外阴，点头微笑道：「外
观还行，把阴道口扒开让我看看里头。」

　　郭冰冰嘻嘻一笑，站到王敏面前，叉开双腿把阴部腆了起来，双手扒拉开两
片肥腻腻的阴唇，左右手各抠进去两根指头，往两边用力一扯，一下子把屄眼儿
给扩开来，敞着一个红通通的肉窟窿让王敏往里头看。

　　王敏拿着一个细细的微型手电筒，仔细地观察了一会儿郭冰冰的阴户以及阴
道内部，女孩子的阴道前庭区有些充血，阴道口被她自己扒拉到大约酒盅口儿般
大小，已经远远超出了一般男人鸡巴的尺寸了，看她这么轻松的样子，至少这姑
娘屄口的伸缩性是不错。

　　王敏把手电照向郭冰冰的体内，漂亮的阴道壁上堆满了粉红色的肉褶子，层
层叠叠的挤在一起，还不时地收缩几下，这些阴道壁的皱褶看起来有些肿胀，以
王敏丰富的经验，可以判定是经过了鸡巴长期剧烈的抽送之后形成的。

　　阴道深处的肉壁上挂着一些白色的浑浊黏液，王敏凑近屄口，除了女性阴道
特有的骚味之外，还闻到一股浓郁的栗子花香味儿，看起来的确正如她说的，短
时间之前经历过较长时间的性交，而且采用的是体内射精。

　　「怎么让人家射在里头？平时怎么避孕的？」王敏问道，因为经常吃避孕药
对女孩子身体很不好，因此她觉得有必要给这丫头提醒一下。

　　郭冰冰笑嘻嘻的说：「我的周期很准的，算好日子就行。带套子特没感觉，
哪有肉贴着肉弄起来爽。」

　　王敏点点头，「行，要学会保护自己，男人射一下，拍拍屁股就没事了，要
不小心怀孕了，吃苦的还是女孩子。来，给你测一下阴道握力情况。」王敏把先
前拿出的那玩意递了过去，「这东西会用吧，插进去，用力夹，我叫你停时再放
松。」

　　郭冰冰接过测力计，好奇的打量了一番，一只手把那玩意的圆头对在阴道口
上，来回蹭了两下，抹了些黏糊糊的骚水，再往里一送，一下子吞进去半个头。

　　屄口子刚把那东西吃进去个脑袋，郭冰冰就舒服的打了个哆嗦，笑道：「怎
么跟假鸡巴似的，真好玩。」攥着测力计尾部往里用力一送，一下子捣进去大半
截，就留了寸许在外头。

　　「噢哦，舒服。」郭冰冰发出一声短促的呻吟，竟然握着测力计抽送起来。

　　王敏轻咳了两声，道：「喂，喂，不是让你拿来玩的，插到最里面不要动，
要把圆头顶到子宫口，然后收紧阴道，有多紧给我收多紧。」

　　郭冰冰吐吐舌头，连连道歉：「不好意思，不好意思。」认真用力收缩起阴
道来。

　　「哔——哔——哔。」测力计响了三声。

　　「好，可以放松了。」

　　王敏怕她再出什么幺蛾子，索性站起身，趴在桌上把手伸到她裆间，握着末
端用力给抽了出来，圆溜的光头刚刚抽出阴道，通红的屄眼儿发出了叭的一声，
紧紧的闭了起来。

　　王敏抽出时还是用了一些力气的，这让她对于郭冰冰的阴道握力有了一个直
观的印象，然而当她看到显示屏上的读数时，还是吃了一惊。

　　１０．６５公斤！这个数字几乎是女人手掌最大握力的二分之一了。而且整
条阴道腔管收缩的力道比较均匀，最大处自然是靠近阴道口的区域，但是阴道中
段也有９．７５公斤，最不容易发力的阴道最深处那段也达到了７．８５公斤的
握力。

　　这意味着什么，只要男人把鸡巴插在她的屄里，不需要抽送，光这么箍着都
可能将精液给箍出来，难怪郭冰冰可以一挑三十二不费吹灰之力，看来人家的确
是有这天赋的。

　　王敏自己也用测力计测试过自己的阴道握力，她最用力收缩时产生的握力是
３．２公斤，阴道最内端只有１．２公斤。而科里面屄最紧的张霞测试最佳纪录
有８．３５公斤，但是阴道最内端也只有３．１公斤左右。

　　「人才啊！」王敏心中不由得暗自惊叹，不动声色的在郭冰冰的资料卡上做
了个特殊记号。

　　「行，你可以穿上衣服了，回去等我们通知时间吧。」王敏忍不住又补充了
一句，「这几天尽量少性交，保持点体力。」

　　听出了王敏话中的意思，郭冰冰喜滋滋的穿上少得不能再少的内衣，给三人
鞠了个躬，高高兴兴的出去了。

　　百十号人全面完，已经是下午两点了，科里一帮人全都饿得前胸贴后背，但
是王敏心里还是十分高兴的，因为这次面试的女生质量总体要高于往年，而且除
郭冰冰之外，还真给她又找出了几个特殊人才。

　　首先是一个叫韩馨芷的女生，这丫头长得非常漂亮，脸蛋圆圆的，有点婴儿
肥，只要一笑两只眼睛就弯成了月牙儿，看起来十分的惹人爱。小韩的身材也没
话说，该大的地方大，该小的地方小。当然这些都不是重点，她的最独特之处就
在于长了一对特别丰满的胸部，照邬娜的话说就是，诶哟妈呀，这丫头俩奶子咋
长得跟篮球似的。

　　韩馨芷的乳房属于那种天生就十分肥硕的，早在小学二年级时，她的胸部竟
然已经比她们班那个刚刚师专毕业的女老师还要丰满了。等到她上中学时更是不
得了，胸口两只鼓鼓囊囊的肉球已经发育到无法用双手合握的地步，圆滚滚的两
坨奶子沉甸甸的吊在胸口，走起路来到处乱晃，可别提有多惹眼了，再配上她那
张娃娃脸，叫人一看脑子里面立马蹦出四个字：童颜巨乳。

　　小韩上半年时意外怀了孕，虽然及时去医院打了胎，但也许是乳腺天生比较
发达，乳房竟然开始分泌起奶水来了，一直到现在都没停，而且量还不少，就跟
刚生完小孩的妇女似的，半天不挤奶子就涨得疼。

　　王敏仔细检查了她的乳房，并且品尝了点乳汁，味道非常香醇，基本感觉不
到多少人奶的腥味。为了参加这次的面试，韩馨芷特意半天没挤奶，让自己两只
肥嘟嘟的乳房里胀满了奶水。王敏用手攥着奶头边的肥肉轻轻一捏，奶头里登时
飚出四五股奶水，滋滋的喷了出来，溅得她满脸都是白花花的人奶，弄得王科长
哭笑不得。

　　这小姑娘年纪不大，奶水竟然这么足，倒是让王敏感到稍稍有些吃惊。她刻
意测试了一下，发现小韩的乳房能将奶水喷出两三米远，这可比接待科目前四个
能产奶的女同志都要强上不少呢。

　　而且由于年纪比较轻，虽然已经有了半年左右的泌乳史，小韩的两个奶头还
是比邬娜她们要粉嫩得多，乳晕的颜色也比较淡，尤其是当她那两粒粉嫩而坚挺
的奶头上挂着几滴白色的乳汁时，看起来更是格外的诱人。

　　但是最为特殊的还不仅于此，根据韩馨芷自己的介绍，她发现自己在性交或
自慰时，奶子有时候会自动往外喷奶，这点可让王敏着实感到意外，因为在她看
来，邬娜和赵玉这两人可以算是两头人形奶牛了，她们俩平时在办公室里隔上一
会儿就得挤上一回奶，每次奶水都是挤得哗哗作响，就她们这样的，都还没能不
动手就让奶水自动往外喷呢。

　　为了验证韩馨芷的说法，王敏取来一根电动按摩棒，想让她当场演示一下。
韩馨芷稍晚有些羞涩，但还是脱下内裤，把假鸡巴插进阴道里抽送了起来。也许
是感觉来得比较慢，韩馨芷又要了一根稍微细一些的按摩棒，把电源打开，轻车
熟路的插进自己屁眼里头，娴熟的抽送起来，看来这丫头平常经常走后门。双洞
齐开果然有效，没过多久，姑娘就兴奋了起来时，奶头越胀越红，越胀越挺。

　　不一会儿，韩馨芷的呼吸越来越急促，而屄里头也开始淌起了白汤，红通通
的屄眼儿随着假鸡巴的抽送开始咕叽咕叽发出响亮的水声。屁眼里头那根假鸡巴
更是叫她捣得飞快，虽然屁眼里头不会出水，但是阴道口中流淌下来的白色黏汁
被假鸡巴给带进去不少，抽送时也是噗嗤噗嗤闹得十分欢腾。

　　小会议室里水声震天，三人凝神屏气，静静的看着韩馨芷的表演。

　　很快，伴随着三人低声的惊叹，韩馨芷胀鼓鼓两只奶子上那两粒肿得跟小红
枣似的奶头上开始冒出白色的奶汁，一滴一滴的冒出奶眼，然后顺着乳球流淌下
来。奶水越涌越多，开始还一滴滴的，很快就连成了乳线，不一会就形成喷涌之
势。压根没有用手去挤，白花花、香喷喷的人奶就自己从小韩肥硕的奶子里头喷
了出来，射出足有半米开外，就像是两个喷泉的喷头一样。

　　这次的现场喷奶秀给王敏留下了很深的印象，当时就给韩馨芷打了一个很高
的分数。当然，王敏看待问题也是比较客观的，这韩馨芷其实还是有些缺点的，
主要的问题就是她的下体比同龄的女孩子要宽松一些，主要是由于性交过度造成
的。

　　这点完全可以理解，像她这样一个漂亮丰满，性格开放的女孩子，身边的男
生怎么可能会少呢，不知道有多少男生整天围着她转，就为了能一亲芳泽呢。据
小韩自己说，现在她同时有四到五个比较固定的性伴侣，基本上每天要做七八回
才够，也就是说她的性交频率和那个铁屄皇后郭冰冰是不相上下的。

　　王敏仔细检查了韩馨芷的外阴，她的小阴唇的确有些肥大，而且色素略显沉
着，也就是阴唇黑了一些。但这不算什么大问题，只要花半天时间去做个阴唇漂
白就可以了，而且在厂医院就能做。

　　韩馨芷的问题在于她的阴道比较松弛，王敏没有怎么费力就能把四根手指并
排抠进她的屄里，一直插到指根处，掌缘也没有感觉到被阴道口勒得很紧的那种
感觉。如果再抹上一点润滑剂，同时稍微用点力气，应该是可以做拳交的。

　　像这样的阴道，对于十几岁的普通男生的鸡巴来说的确有点松，可以说是很
难有快感的，看来那些男孩子看中的主要还是韩馨芷胸口这一对能喷奶的肉球，
而且通过她刚才需要插屁眼才能完全兴奋起来，也足以说明平时那些男生是经常
使用她的后门的。

　　对于韩馨芷这样的缺点，王敏却是有着不同的理解。小韩的阴道的确是松了
一些，但是这是相对的，对于那些十七八岁的男生来说松，但是对于像刘建国这
样比驴鸡巴还粗的人来说，说不准还正正好呢。

　　王敏是顺产，阴道本来就不算紧，插上一听３５５ｍｌ的青岛啤酒都不觉得
胀，客户有要求时也时常玩玩拳交之类的把戏，就是让人把整只手掏进屄里去，
一张屄的伸缩性也算是女人中排得上号的了，但是遇上刘建国这样的奇人，还是
大呼吃不消。

　　王敏作为真刀真枪拼上来的科长，算是接待科头等能挨肏的，其他人除了王
娜，遇上这种场合基本派不上太大的用处，因此王敏还是希望进一些特殊人才，
这样才能为接待科构造一个更加完整，更加全面的人才队伍，从而为各种类型的
客户或领导提供最最到位的接待服务。

　　虽然韩馨芷有着这样一个缺点，但王敏还是当场就打定主意，要把这个女孩
子接受下来。下个月刘总就会再度来访，到时候就让小韩一边用屄给他箍鸡巴，
一边表演喷奶秀，绝对是个好主意。

　　想想看，一边将鸡巴插在这么一个童颜巨乳美少女滚热的阴道里，享受着肏
屄的乐趣，一边还能欣赏到她粉嫩奶头中自动激射出醇香奶水的情景，对于像刘
建国那样极度嗜好人奶的人来说，可以是说是无法抗拒的。

　　基于这点考虑，王敏甚至懒得像对郭冰冰那样做暗示了，直接就表态说接待
科非常欢迎小韩同学的加入，愿意接收她，而且吩咐这丫头当天下午就去厂附属
医院体检，顺带着做个阴唇漂白，费用全由科里报销。

　　在韩馨芷正要出门之前，王敏突然想起了什么，说道：「等等，还有件事儿
给你提醒下。这些天啊，记得塞一个那种５００ｍｌ的大号易拉罐，其他差不多
粗的东西也行，反正放在阴道里，平时像上课、外出特别是睡觉时就放在里头，
不要取出来。」

　　「另外每天让男朋友给你弄一到两个小时的拳交，把阴道给我好好撑撑开，
马上会有个比较特殊的接待任务，不预先把阴道扩张开可能到时候会吃不消。」

　　韩馨芷有些将信将疑，但还是表态会按照王科长的吩咐照做。王敏也不跟她
多解释，反正到时候就知道厉害了，不利用这几天把屄好好撑大些，吃苦的还是
她自己。

　　原则上，像郭冰冰那样的女孩子才是接待科最理想的接受对象，王敏在上百
个女生中重点筛选出了几个女生，都是相貌姣好，身材火爆，同时握力惊人的，
最差的也达到了８公斤，像胡美美、柳婕都在其中。

　　而韩馨芷这样的女生，由于她的特殊条件，虽然阴道松了一些，但也算是比
较优秀的，而且正因为阴道松，在接待刘总时反而可以派上用场。在面试完韩馨
芷之后，王敏突然想到了一个很不错的创意，于是有几个情况特殊的女生也得到
了她的额外关注。

　　这几个女生分别叫张玲、朱丹和周若兰，都算是王娜的师妹，和王娜这个刘
建国口中的大窟窿，号称技校「四大水缸」。其实这几个女生长相身材都算是上
乘，但是由于性生活实在太不节制了，导致阴道松弛的有些过头。

　　对于女孩子来说，性交过度的确容易导致阴道变得松松垮垮，郭冰冰这样的
算是特例。张玲这几个女孩子破身的早，小学三四年级就开始频繁的进行性交，
在身体发育的最关键时候过度使用阴道，导致阴道肌肉纤维拉伸过度，因此阴道
腔管比同龄女性要松弛许多，当普通男生的鸡巴插进去时，很难箍得紧，由于阴
道壁无法与鸡巴贴紧，自然就很难获得快感了。

　　正因为这样，当她们发现普通男孩子的鸡巴难以满足自己时，往往会用一些
其他东西来自慰，从而获取到那种充实的快感。

　　而对于年轻的女孩子来说，自慰时很难把握住度，张玲、朱丹、周若兰和王
娜这四个女孩子就是陷入了一种恶性循环，越是难以满足就越是要用更粗的东西
来填塞自己的阴道，而阴道也在这样一次次的扩张中变得越来越大，越来越难以
满足。

　　她们四人的骨盆天生就比其他人要宽大，也就是老人家常说的屁股大，好生
养的那种，正是拥有这种天赋，她们在往屄里塞乱七八糟的东西时，根本不像其
他女生还受到骨盆底部开口的约束，只要阴道这条肉管儿吃得下就行。

　　王娜在她们四人中算是比较紧的一个了，屄最松的朱丹早在小学六年级时，
就学会了拳交，就是用整个手塞到自己的屄里去。

　　一般女孩子自慰时，往往会抠一到两根指头在阴道口里挠，进去三四根指头
就算了不得的多了，屄里头能塞进整只手的，往往只有那些生过小孩的妇女。

　　而朱丹在刚刚十二岁时，就可以把自己的整个拳头轻松的塞进阴道中了，初
一时，就可以和高年级男生玩双枪进一洞的游戏了，等到初三，甚至达到了让男
生在自己屄里攥着鸡巴打手枪的程度。（我很久前曾经在另类奇怪区发过一些嗜
好阴道扩张的日本女学生图片，其中就有类似的情景。可惜原始图因硬盘损坏，
都遗失了。）

　　事实上，这种特殊的性交方式也是她们四人获得性高潮的最佳方式，毕竟普
通男生的鸡巴插在她们的大屄里头，四面不挨，根本箍不紧，要想获得快感谈何
容易。

　　也许是阴道太宽松的原因，里头不塞满东西就觉得空落落的难受，而且屄口
收不拢，走起路来风还嗖嗖的往里头灌，因此张玲她们平时总是习惯塞些东西在
屄里头。从早期的大头记号笔，黄瓜，乒乓球，到后来偷偷买的按摩棒，什么东
西都敢往里塞，阴道也是越弄越宽。

　　周若兰曾经买过一个子弹头保温杯，大约七公分粗，这个杯子的保温性能不
是很好，倒满了开水后外头总是温温的，要知道质量好的杯子隔热性能好，外壁
应该感觉不出温度。当时正是冬天，这丫头灵机一动，竟然把杯子灌满开水，然
后旋紧塞入自己屄里头，刚好把整条阴道塞得满满的，特别是屄口刚好被杯子底
座撑开，扩成一个大大的圆洞，阴唇也绷得紧扎扎的，很是舒服。

　　最后套上条紧绷绷的内裤，走走跳跳都不怕掉出来，这样一来，保温杯可以
在体内暖烘烘的热上一整天，有时候上课听着听着，高潮就来了。（曾经在网上
看到过有些大学女生每天在避孕套里装上奶粉，塞进阴道去上晚自习，等回宿舍
之后再把奶粉冲了喝掉。）

　　周若兰的小秘密很快就被王娜她们发现了，王娜仗着是师姐，把水杯抢过来
很是霸占了两天，这个不保温的保温杯就成了四人的最爱，基本上是每人半天轮
着用，特别是晚上睡觉时，几乎都要争抢一番，直到后来朱丹无意中发现了另外
一个牌子的伪劣保温杯，四人人手一杯，不对，是人屄一杯这才罢休。

　　四个女孩子就这么胡乱折腾自己的阴道，而她们有不像郭冰冰那样有基础，
有天赋，结果没过多久，她们四人已经成了学校闻名的「四大水缸」，因为平时
不管哪个男生和她们肏屄，唯一的感觉就是筷子搅水缸，四面沾不着。

　　她们四人倒也是自得其乐，等到王娜快中专毕业前的一个晚上，四人一起来
到学校后门停车棚边的一个路口，那条道路通往一个旧花园，这条路平时白天都
很少有人经过，晚上就更是隐蔽了，而且由于路口两边是花圃，外面路过的人不
特别绕进来是看不到里面的情景的。

　　四人来这里是张玲的提议，因为那里有几根用来防止汽车入内的大理石隔离
桩，打磨的比较光滑，直径大约有九到十公分粗，恰好和婴儿的头颅差不多大。

　　在张玲的鼓动下，王娜她们也都想挑战一下自己的极限，于是趁着王娜还没
毕业，四人晚上偷偷的溜到这里，首先用８４消毒液好好的把几根石头桩子给擦
了一番，又用清水给洗干净，然后在桩子的上半截都抹足了人体润滑剂。

　　由于是夏天，四人都穿着裙子，里头当然是光溜溜的，只要把裙子一掀，就
可以坐上去了。朱丹是第一个尝试的，这丫头怕出意外，先撅着屁股让王娜给她
做了一会儿双手拳交，说是要好好预热预热。

　　王娜把双手十指交叉握着，在她黏糊糊的阴户上随便蹭了几下，也不来个前
戏，就往前面那个肉窟窿里用力一送，只听见噗嗤一声，两只拳头就捅进了朱丹
的屄眼子里头。这丫头嗷的叫了起来，「娜姐，你真猛，可肏死我了。」却一点
也没有吃痛的意思。

　　王娜笑道：「你这个小骚货，不给您来点猛的，等等又要说不来劲。」说着
直接大抽大送起来，每次抽出时都是让掌缘的最粗处绷在她阴道口上，两片阴唇
被绷得紧紧地，反复旋转几下之后，再猛的直捣入底，两只手臂的大半截都没入
阴道之中。

　　周若兰突然笑了起来：「娜姐，我见过人家在畜牧站里给母牛捅屄，就跟你
这模样一样，人家只捅一只手进去，你倒好，是双手齐入，佩服，佩服！」

　　朱丹嚷道：「好哇，你这是拐着弯儿骂我是牛屄是不是？」

　　「你这哪是牛屄啊，你是赛牛屄才对。」张玲揶揄道，四人都大笑起来。

　　王娜两只手在朱丹滚热的屄洞里头捣得咕叽咕叽作响，不一会儿，黏糊糊的
白浆都淌到肚皮上了，这丫头感觉自己的阴道被扯松了不少，急忙叫停道：「差
不多了。」

　　王娜这才抽出手臂，再看朱丹这时的阴道口，已经翻得跟朵花儿似的，扁圆
形的屄口大大的敞开着，不停的翕张，收紧时都有酒盅口儿般大小，张开时就足
足可以吃进去一个拳头，就像是一张开口大笑的嘴巴一样。

　　朱丹又在自己阴道口内外抹上不少润滑剂，笑道：「姐们儿可要做第一个吃
螃蟹的人了。你们帮我看着点，到时候我爽得没力气站起来，可要拉姐们儿一把
啊。」

　　周若兰和张玲笑着把她扶到一个桩子上，让她对准屄口坐在柱头上，由于大
理石桩子顶端是圆的，而且抹了润滑剂之后非常滑腻，朱丹还真没费多少力气，
只轻轻往下一压，半个头子就顶进屄口里了，两片肥厚的阴唇绷得紧紧的，阴道
口一下子被扩张成分娩时的大小。

　　朱丹紧紧蹙着眉头，仔细体会着阴道口被撑开到极致的感觉，其他三人紧张
的看着她，周若兰性子最急，道：「咋样？啥感觉啊？你倒是说说看啊。」

　　朱丹轻轻吐了口气，眉头舒展开，笑嘻嘻的说道：「通透！痛快！说真的，
咱们女人的屄啊，就得这么用才带劲，你们摸摸看我下面，是不是跟生小孩时差
不多了？」

　　王娜笑道：「你呀，生小孩是不用费劲了。」

　　周若兰道：「娜姐你这话不对，我们四个应该都不费劲才对。」四人都笑了
起来。

　　朱丹道：「你们别说，还真给劲，整个屄口子都被豁开来，好久没绷这么紧
了。口子里头那一截胀鼓鼓的，就是冷冰冰的有点冻人，不过刚刚给娜姐捣得里
头都要烧起来了，刚好用这玩意儿压压火。你们帮我把身子往下压压，我看能再
吃多少进去。」

　　周若兰和张玲一人扶着她一般的腰胯，满满把她往下压，就看见朱丹的身子
一点点的沉了下去，王娜站在她正前方，眼见着朱丹原本平滑的小腹部膨出了一
个圆柱状的凸起，而且上端越来越接近肚脐，直到距离肚脐只有三四公分时，朱
丹才喊道：「停，停，子宫吃不消了。」

　　这时候，王娜都能清晰的看到朱丹的子宫，被大理石柱子给顶得凸显在肚皮
上，就连两侧肥嘟嘟的卵巢都能隐约看见轮廓，再一看柱子，已经被朱丹吃进去
了十几公分，几乎有一半。

　　「不行了，舒服死了，姐们儿得先来一回。」朱丹死命的用手指头蹂躏着自
己肿胀不堪的阴蒂，不一会儿，伴随着一声短促的呻吟，整个人都瘫软了下来，
四肢无力的抽搐着，膨凸出来的外阴前庭那团嫩肉中突然激烈的喷射出一股股白
水，哗哗的浇在地上，一直持续了小半分钟，喷了十七八股才稍微停歇了下来。

　　「哇，潮吹。」三人羡慕的盯着朱丹，死死咬着下嘴唇，手不由自主的摸到
自己裙子下挂汤带水的阴门上揉搓了起来。

　　「受不了了，我也试试看。」周若兰选了紧挨着朱丹身边的一根柱子，迫不
及待的把自己给套了上去。而王娜和张玲也不甘其后，各选了根柱子就往上坐。

　　三人中，就王娜稍微费了些力气，才把柱头吃进去，而且屄口子扯得有些生
疼，另外两个虽然往下蹲时也不停的吸着凉气，其实那是爽得直哆嗦，而且很快
就和朱丹一样，几乎将半根大理石隔离桩都给吞进了体内，双腿弯成了Ｍ状，就
跟古时候那些被判了骑木驴的淫妇一样。

　　王娜虽然没她们三个松敞，但毕竟基础扎实，只过了一会儿就适应了卡在阴
道口处的粗大石桩头子，一旦屄口那种撕裂般的疼痛稍轻一些，取而代之的就是
阴道深处那种极度的空虚感，这种空虚感导致王娜感到自己阴道中似乎有千万只
蚂蚁在爬一样，每一平方厘米的阴道壁都是奇痒无比，偏偏又无法挠到，简直难
受到了极点。

　　在这种瘙痒的驱使下，王娜开始尝试着把身子往下压，将大理石桩子慢慢挤
进自己的体内。少女厚实柔韧的阴道腔管被石头桩子撑开成薄薄的一层肉皮，紧
紧的箍在桩子表面，扩张的程度已经达到与产妇分娩时一般无二。

　　王娜感觉到自己阴道的肉壁被绷紧到前所未有的程度，似乎再扩开一些，那
些被扯到极致的肌肉纤维就会一根根的断裂开。如果在她的屄里头按个摄像头，
就能清楚的看到阴道壁上原本层层叠叠堆在一起的那些肥厚肉褶几乎被抹平到看
不出来的程度。

　　虽然抹上了许多人体润滑剂，但是冰冷而粗糙的石桩表面依然无情的蹭刮着
柔嫩而敏感的阴道肉腔，这对于寻常女性来说简直无异于一种酷刑，然而对于王
娜她们四个来说，被粗糙十倍的东西猛肏都算是家常便饭了，区区石头又算得了
什么呢。

　　一种前所未有的充实感充斥着王娜阴道内的每一条神经，剧烈的快感如同潮
水一样在身体里来回的冲刷着，让她忍不住的发出了淫荡的呻吟，原本就肿胀不
堪的阴蒂几乎自己翻吐出包皮外头，散发出淫靡的湿润光泽，随即被她用手指疯
狂的蹂躏起来。

　　四人就像是被套在柱子上一样，疯狂的扭动着身躯，虽然拘泥于姿势不能发
力，来个大抽大松，但是每一次小幅度的起落都能给她们带来难以言喻的快感，
这种快感强烈到前所未有，混杂着扩张到极限的成就感、阴道被完全填满的充实
感、肉壁被撕扯到几乎裂开的胀痛感以及野外暴露的一丝羞耻感，汇总在一起就
成了剧烈的爆炸感，将四人很快就炸出了一次又一次长时间高质量的性高潮。

　　四个女孩子相貌秀美，身材也都十分苗条，如果不看腰部以下，几乎让人以
为是四个模特儿在外面裸体跳艳舞，那种骚媚几乎能把人的魂儿都给勾出来。然
而当视线转到四人腰部下面时，那种夸张到极致的奇特景致更是能让人把眼珠子
给瞪出来，四人原本平滑而结实的小腹上膨出了一个长长的圆柱体状凸起，凸起
的上端随着身体的起落，时而上，时而下，几乎到了诡异的程度。

　　而四人的阴门，则紧紧的箍在一根婴儿头颅般大小的石头桩子上，八片阴唇
被绷紧到惨不忍睹的程度，随着身体的起落，时而贴在桩子上，时而被带入阴道
之中。当四人身体抬起时，屄口处的那圈粉红色的嫩肉就被翻了出来，就像是一
个两三公分宽的肉环一样，套在隔离桩上缓缓的移动，虽然是夜里，但是阴道壁
的粉红色泽以及湿润。

　　女人的高潮时间一长，就特耗精力，有时候比男人还要累。性交时看似都是
男方在卖力抽送，女孩子虽然躺着不动，但要是高潮来多了，还是一样会精疲力
竭到不能动弹。

　　这种自慰方式几乎每抽上四五次，就会来上一次高潮，王娜她们虽然年轻气
盛，但也吃不消长时间反复的高潮。没过多久，四人就像是霜打的茄子，彻底蔫
儿了。

　　由于四肢瘫软，没了气力支撑身体，四人的身子全凭着阴道套在桩子上的力
道支撑着，这下可真成了淫妇骑木驴了，眼看着桩子插得越来越深，阴道被扯得
越来越长，而身子越往下滑，腿就叉的越开，要是再往下点，就算能恢复平时的
力气，也不一定站得起来。四人这下都有些慌了。

　　「哎呀，这可咋办啊？别明天一早，人家看到我们四个被石头柱子捅死在这
儿吧？那多丢人。」朱丹最早开始爽，这会儿也给捅得最深，急得都快给哭出来
了。

　　周若兰和张玲也是压根抬不起一丝力气，眼看着柱子在自家屄里越捅越深，
心里那个急啊，听朱丹说的这么吓人，嘴一歪，真给哭了出来。

　　王娜给三人哭的心烦，叫道：「急啥？别把保安招来。我丢不起这个人。」
她嘴上说的凶，心里其实也是慌得紧。

　　「招来就招来呗，刚好帮我们抬起来。命要紧还是面子要紧。」朱丹嚷道。

　　这四个活宝没能担心多久，刚嚷嚷了一会儿，刚好有两个保安巡夜经过，隐
约听到有人吵架，手电往绿化隔离带后面一晃，当场傻了眼，有个年纪轻的鼻血
都淌了下来。

　　小命是保住了，为了答谢人家的救命之恩，顺带封口，四人不但凑份子塞给
那俩保安不少封口费，还陪人家上了几次床，而且都是玩的双飞，真费了不少力
气。

　　但是世上哪有不透风的墙，没过多久，学校就传开了，说是有几个女生，阴
道奇宽无比，天天用学校后门那几根大理石隔离桩当假鸡巴自慰。学校后门那块
地方一时间热闹了起来，天天都有不少无聊人士跑到那几根隔离桩那仔细研究，
而且还真给人家看出了不少名堂。

　　当时四人撤离得十分狼狈，８４消毒液和人体润滑剂的瓶子都遗落在附近，
由于掉到绿化隔离带的树丛里，没有被保洁员收拾掉。流言一起来，很快就被人
给发现了，这个发现无疑更加证实了传说的真实性，而且四根柱子上面四人阴道
分泌物干透后留下的痕迹也是那么清晰，一时间留给人们无限的遐想。

　　那两个保安还算有点良心，虽然私下和人吹牛时嘴巴没把牢，但好歹没说出
四人名字，因此流言虽然厉害，但总算没有真凭实据指向她们四人。可是王娜四
人水缸之名早已远扬，因此流言中虽然没有指名道姓，但是认识的人往往都会用
暧昧且怀疑的眼光看着她们，真是叫这四个丫头欲哭无泪。

　　王娜毕业时可以说是很狼狈的，刚刚发生那事不久，只想快点离开学校这个
伤心之地。她父母还算有点关系，托了几个领导介绍，好歹给安排进了接待科。
王敏隐约听过关于这个丫头的传闻，本来说什么都不想接受这么一个派不上用场
的人，但是接待刘建国那次，王娜的表现着实让王科长眼前一亮，她觉得应该换
一种思路了。

　　王敏好像一下子开了窍，人才建设应该分层次，做到人尽其才，专才专用，
特殊的人才应该派上特殊的用处才对嘛。

　　郭冰冰这种女孩子属于精良的常规武器，对付大多数领导和老总应该绰绰有
余。而韩馨芷这样的「奶牛」可以与邬娜赵玉以及科里的另外两个正在哺乳期的
女同志组成一个特殊的战斗队伍，专门用来应付像刘建国这样有恋乳癖的人。至
于王娜朱丹她们这种伸缩性极佳的「橡胶人」，王敏也给想出了不少用处，准备
在这次的重要接待中争取来个一炮打响。

　　郭冰冰、胡美美、柳婕、韩馨芷、朱丹、周若兰、张玲……

　　看着名册上的济济人才以及她们各自具有的独特专长，王敏的嘴角边露出了
一丝笑意，她突然感觉到马上到来的这次任务不是那么困难了，王科长的心中充
满了信心。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 ssamjangx 于 2011-10-5 09:05 编辑 ]