梅花三弄
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-8 08:35


简评
----------
                          梅花三弄（１－２）



作者：eyeking
排版：没落的王子

　　西子湖畔，阳春三月，风光无限美，到处人头攒动，好一派热闹的气象，细
柳轻轻地吐出了新芽，鱼儿在水里欢奔乱跳，红色的，黑青色的，白色夹黑色斑
点的各式各样的鲤鱼在水中欢快地嬉戏。

　　这一天是三月三，我现在就站在断桥上。这个断桥就是当年白蛇娘子和许仙
相会的地方。我看了看时间，觉得时间好漫长，不知道多少人影从我眼前晃过，
才过了１小时。一夜的翻腾，满脑是梅花的影子，想着她那迷人的身子，那微翘
的奶头，想到今天能见到她了，我能不激动吗？

　　梅花是她的网名，她真名叫李梅。据她说生她的时候正是冬天，晚上子时生
的，第二天满园的梅花盛开，所以父母遂以梅花为名。梅花香冷艳，她的性格也
和梅花差不多，不很爱言语，有点冷漠的残酷，可一旦说话，却都有自己的主见。
对了，忘记给大家说我自己了，我今年２６，大学毕业３年，梅花今年４２岁，
家庭主妇，老公某公司老板，孩子今年中考。

　　认识梅花是在ＱＱ聊天室，我记得第一次见她时，她的名字很特别，叫「天
下第一无聊女」，我一看就知道这个女人，内心寂寞，感情封锁的太深，无人能
理解。这时候很需要有一个人陪在她身边。但是这种女人，有一个明显的致命的
弱点就是冷漠自负。

　　一群人在那里鲜花，发恭维的肉麻的话，窗口里面的文字，不停地闪动。我
知道她已经习惯了这种恭维。我怎么才能让她引起我的注意呢？一般来说，这样
的女人，要引起她的注意，就是要勾起她的兴趣，但是如何勾起她的兴趣呢？我
查看了一下她的ＱＱ资料：杭州；职业：大学教师；个人说明：寒夜里的香梅，
点点的盛开，点缀着月光，漠夜随雨飘零，寸枝无花，可知我曾来过？

　　一看我就猜想是不是大学语文老师？脑袋不停地翻转，总于想出了办法！

　　梅花香寒，一片冰心，无聊女可悲可悲，梦里花落，醒来泪湿巾，楚楚鸟依
人，可惜昨夜黄花，泪空无聊女」我暗自一笑，心想，难道我就不能勾起你的兴
趣？

　　「我很无聊，不要惹我！」不久我屏幕显示了出来，无聊女啊，无聊女，你
看我怎么吃了你，知道了你的致命弱点，难道我还搞不定你？

　　「小乔之貌，紧锁雀台，满腹玑珠，无人识，可悲可悲！」我又暗暗一笑。

　　「你太无聊了，黄庭花开非为君，梦醒黄梁苦做人」还是这么简单的一句，
我就感觉到有戏了。

　　起码来说，我明白了三点：１。她对我有了好感，黄庭是什么？黄庭是心房
深处的那个空间。虽然说非为君，但说明对我印象还不坏。

　　２。我猜中了她心，她内心苦闷，希望有人能了解能懂她。梦醒黄梁就不能
看出。

　　３。期待一个人，不一样的一个人能能出现在她面前，做为她的知音。伴她。

　　通过后续的深入聊天，她的心房终于被我的才气慢慢地撬开。原来她是个那
样需要人懂得女人。

　　　　　　　　　　　　　　　梅花一弄

　　今年二月，春节刚过，一个人在家，打开电脑，很是烦闷，打开了一个一个
的ＳＱ网站，寻找着一个一个的ＯＮＳ，忽然她的头像闪动着。

　　「新年好啊！」她第一句就这么说。

　　「同好啊，你忙什么呢？」我随意地发了一条，你们可知道，我看得图片目
不转睛，混身热血沸腾，所有的血液都集中到那一点啊，一松懈精神，就可能革
命尚未成功啊。

　　「怎么没有出去玩呢？」

　　「你不也没有去吗？」

　　「我不喜欢出去！你呢，为什么不出去？」

　　「我，我一个人不知道去哪里玩？」

　　「单身啊，幸福，语聊吧？」

　　「好！」在这个时候，如果一个女人的声音能出现在耳边，那也是一种享受
啊。如果能在她的声音中突破兴奋点，也是一种神仙般的享受啊。想都不用想发
了语音请求。

　　一个中年妇女的声音传了过来，那磁性的声音，一点一点地刺激着我的听觉，
虽然只是一般的问候，但是，我已经把她当着我的意淫对象了，仿佛，她就在我
面前，做在我的腰间，不停地扭动着身体，那东西，不停地上下做活塞运动。那
乱蓬蓬的头发夹杂着清清的发香，微微闭合的眼睛，兴奋的表情，乳白的皮肤，
还有那微微挺起的乳头，那样的迷人。

　　不停地在脑海中晃动，耳边又出现她的声音，仿佛，我心里晃动的女人就坐
在我身上，疯狂地抽插，疯狂地扭动身体，我手动得更快了。

　　「啊，啊，好舒服！」吓了我一跳，我无意识地轻轻发出了呻吟。被她听见
了没？一个激灵，性欲全无了，我脑海中努力地想，她刚才说什么来着？好像问
我有女朋友了没。

　　「你在自慰吗？」等了半天，才从电脑那边传来这行文字。我就想在自慰时
被别人看见了一样难为情，羞涩的红晕布满了一脸，我怎么来说呢？我说是，她
会不会感觉的下流呢？但是这也是一个极好的机会啊，要是错过还会不会有这样
好的机会了呢？我说不是吗？思维混乱，冲破着我的心，看着她发的那句话，小
ＪＪ像着魔似的，又鼓涨了起来。

　　原来「自慰」从女人嘴里说出，也能产生性欲啊。一不做，二不休，反正她
不知道我是谁，我承认了又怎么着？毛主席老人家教育我们做人要诚实啊。

　　「嗯，对不起！」

　　「一个人太寂寞了吧，像你这样的才气，应该有很多女孩子喜欢你啊？」

　　「没有能懂我心的，除了你！」我知道在什么时候恭维女人，当然这次我也
不例外。

　　「我？」

　　「我觉得你能看明白我文字里面的东西，和你交流会很愉快！」

　　手指还在不停地套弄小ＪＪ，嘴里还是时有时无地呻吟着，我想知道这个寂
寞少妇的感觉。

　　「你还在手淫？你ＪＪ长吗？」，我仿佛听见了电脑的那边也有了轻微的呼
吸声。看到她的话，我ＪＪ像受到命令一样，瞬间暴涨起来，我也没有心思再装
掩门面了，索性就叫了起来！

　　「好长啊，想要吗，看大不大？想插你！」

　　「啊，啊啊，来啊，我想要ＪＪ插！啊啊，啊」那边的呼吸声逐渐的大了。
我敢肯定，她也在抚摸。

　　「插你哪里啊？ＢＢ吗，还是嘴巴，还是后门？」

　　「啊……啊，ＢＢ，嘴巴，啊……啊，那都叫你插，快点动……快点！」
呼吸声越来越大，叫声也越来越颤抖。

　　「流水了吗？」

　　「流了，流了好多水，满腿都是，啊……啊……我想要你！」

　　「摆开ＢＢ，我插进去，让你爽爽！」

　　「好，快点来插，啊……啊……ＢＢ夹你，ＢＢ毛扎你，快，吻我，吻我咪
咪，吻我嘴，啊，啊，快点动，快点。啊……啊……」

　　「好，我插你，舒服吗？啊，啊，我要射到你嘴里去，喷你一脸！」

　　「好啊，来啊，快点动，ＢＢ好痒，想要你啊。」

　　「啊……啊……好像要你的Ｄｊｊ。来插我吧，我用水淹没你，让咪咪在你
嘴里含，给你吃奶子，快点动……」

　　「我坐在你脸上，你用舌头舔我，快，快，水流了下去，快吸，啊……啊，
快吸，啊……好舒服啊。水多不多啊，喜欢吗？」

　　「啊，啊，喜欢，好喜欢啊！」一瞬间我就爆发了，一股液体从自己手中
「哧」，狂喷而出，那种感觉真是太舒服了，就像到了火山口，那般炎热，熏烤
着身体和心，忽然目前出现了一口清凉，投身于清凉的泉水中，全身七百八十二
个毛孔，个个都是舒畅的。

　　眼睛都懒得张开，动都不想动，什么都不去想，沉浸在刚才的快感中。以前
和我女朋友在电话里面电话做爱过，那种也是飞的感觉，可是，今天的这种感觉，
决然和以前的感觉不一样，为什么不一样呢？意淫的主角是大我很多的女人，可
以做我妈妈的女人，让人产生了无限的征服感和偷情感，当然还有一丝罪恶和乱
伦的快感。

　　「你射了？」见我好久没有声息，那边又传来了声音。

　　我又是一个激灵，原来我不是在做梦，那边还有一个女人，这个女人至少大
我很多，声音中我能感觉到。我怎么能这样呢？一种罪恶的感觉，占据了刚才的
快感。

　　「对不起，我不是有意的！」

　　「没有关系，我都是过来人了，人体需要啊！」

　　「你刚才有没有产生快感？」

　　「逗你玩得，我不会自己摸的」

　　「是吗」
　　　　　　　　　　　　　　　
　　从后来的聊天中，我知道了她叫梅花，她丈夫是医药公司的老总，有一个１
６岁的孩子上初三，她在教书，虽然有老公，可老公越来越陌生了。满身的烟气
和酒气，让她觉得恶心。而自己写的文章，他也越来越不看，甚至看不懂了，渐
渐地老公变得她不认识了。她说认识了我，感觉有一种回到大学的感觉，她还是
那么年轻的学生。我问她，你有没有快感，她默默地只有一句话：不告诉你！

　　　　　　　　　　　　　　　梅花二弄

　　随着聊的次数越多，再加上我们已经有多次语聊做爱的经验了。她逐渐对我
产生了依恋。每天晚上，给孩子做完饭，督察孩子去学习，就把自己锁在房间里。

　　我问她ＬＧ呢，她一般都说出去打麻将了。

　　这一天她早早的在线等我了，我又打开语音，她说想看看我，虽然，语聊过，
我们都信任，但是真开视频还真有点害怕，真怕在视频的那头出现一个老太婆，
想想我就觉得恶心。但是我在语聊的时候，我都叫她宝贝，叫她老婆了，好歹也
是我网上的情人阿，豁出去了，老子就当被鸡奸了。

　　我点了发送视频，先把视频放低点，照到我脖子以下。

　　视频那边出现了一个粉红色的衣服，淡淡的，也是脖子以下，我看了下身材
还算均匀，腹部稍微有点挺起。咪咪那一块衣服稍微轻轻托起，从轮廓我可以暂
时确定尺寸，因该有３６的胸吧 .她应该穿着睡衣。为什么这么说呢？我看到了
乳房边上好像有个吊带。

　　「把你脸照出来啊，快点，别不好意思！」ＱＱ响了起来

　　我惴惴不安地慢慢移动上去视频，那种感觉真ＴＭ的紧张又激动，生怕自己
的这个样子吓到她，又怕自己不是她想像的那样子，还有点担心自己现在够不够
帅，反正就是两个字「紧张」。

　　「蛮帅的吗！好小哦！」

　　我总于松了一口气，不管怎么样，她应该对我没有坏印象吧，还说我帅，呵
呵，别人也都这么说，我一直没有相信我帅，今天听她这么一说，我倒是来了几
分自信了！

　　「我想看你脸。宝贝！」

　　「你不怕我老吗，不怕我是老太婆吗？」

　　「不怕，宝贝，就算你真是老太婆，我也一样喜欢！在说看你的身材就知道
你还很年轻，哪有老太婆有这么好的皮肤啊！」

　　「嘴真甜！」视频慢慢地移动了上去。

　　我咪上眼睛，心理默默地祈祷，美女啊，美女。要是老太婆我就不用这个Ｑ
Ｑ了，猛一张眼。

　　视频那边出现了一个瓜子脸，头发顺长的女人，鼻子高高的，嘴唇亮亮的，
眉毛淡淡的，给我第一感觉就是年龄不超过３２，皮肤实在是太好了，光线照的
她满脸的白白的皮肤。

　　「呵呵，见老太婆，怕了吧，后悔了吧？」她笑了！

　　「你真的那么大吗？我怎么看你都像２８，９的样子啊！好漂亮！」

　　「真的吗？喜欢吗？」

　　「喜欢啊，好喜欢！」

　　「喜欢哪里？」

　　「那都喜欢！」要让我说喜欢哪里，我只有这么说了，喜欢这么大一个人虽
然显得很年轻，但是要真让我说，说的直白点就是我喜欢和你做爱！

　　「具体啊？」

　　「好漂亮的脸蛋，亮亮的嘴唇，滑润的皮肤，大大的眼睛，我都喜欢啊！」

　　「是吗？」好多女人都一样，喜欢别人夸自己漂亮。

　　「是啊！」

　　「小色狼。」

　　「今天我生日！」她在那边幽幽地说，眼里有一丝泪花翻滚！

　　「你ＬＧ呢？你不和他一起过吗？」

　　「很多年都是我一个人记得，他哪里记得？」

　　我知道要是两个婚姻出现这个现象的话，离结束已经不远了！

　　「我遇见了你，和你在一起，我感觉到了在上学。那样美好！」

　　「宝贝，我爱你，生日快乐！」我违心地说，虽然本人，说我爱你说过无数
次，但这次绝对是违心的，我想要的是身体来弥合我空虚的心。真想想要是我爱
她，男人的理论应该修改了，成年男人的期待对象是２０——２４岁的小妹妹。

　　「谢谢，我也爱你，你让我又有了初恋的感觉。」

　　「哦！」

　　「所以我今天生日，就想和一个初恋的人一块过！」

　　她慢慢地起身，拿了一瓶红酒，什么牌子，我都不知道，像我这种人喝的最
多的是啤酒。

　　用起瓶器陷进木塞里，波的一声拔了出来。

　　慢慢地把酒倒入前面的两个酒杯中。

　　「这杯是你的。这杯是我的！」

　　她两只手端起酒杯，一杯放在自己的嘴边，一杯在视频上晃动。

　　「宝贝，好，我陪你喝，我爱你，宝贝，生日快乐」，这时候的感觉，好像
真有那种情人的感觉了，气氛慢慢浓厚了！

　　「我爱你，我帮你喝！」，说着她把两杯酒到入了口中。

　　红酒是来品的，像她这个喝法，可能还没有感觉到酒的味道吧，不会她是想
醉吧？

　　看着她一杯一杯地往肚子里面灌酒，我知道那种感觉是悲凉。就像我毕业的
那一年，女友分手了，和别人为签工作出卖了爱情。一个人好像没有了痛，特别
在自己生日的那一天，感觉是这么的落寞。就想被世界遗弃了，但是你还不得不
笑，就这么讽刺。

　　我生日是６月１６，最后一学年，就是搞毕业设计，找工作。而女友呢，为
了一个好的工作出卖了爱情，我觉得人生这么不公平，对我这么残忍。

　　强忍着准备好毕业论文。

　　答辩前，每一个小组都会和导师们一起聚在一起，吃饭的，要喝酒，导师们
要是喝的不开心，那就得自己担心了。所以我们从不在乎在这方面花钱。我们的
导师有两个，一个男导叫，宋朱玉，另一名女导，李蔓。这我就不介绍男导了。
我就介绍下女导吧。李蔓已经结婚６年了，有一个小女孩，所有人都觉得她性格
好，为什么呢？

　　她总能把学生当朋友，而有的女教师呢？动不动就拿老娘当年怎么怎么着，
一看３０不到就处于更年期了。李蔓李老师人不高，有１。６左右，但是人很文
静，很温柔，很善良。让人看了都有一种搂在怀里的感觉。

　　我们６月２０答辩。６月１６我们决定请老师们去酒店吃饭，一大早，我们
就去定了菜。为什么今天请老师吃呢？主要因为我想在我生日时不要一个人过。
其他人当然不知道了。

　　不说的太远了。我就像她那样啤酒白酒一杯的干，不一会的就醉了，其他人
还在狂欢，我就倒在桌子上。

　　在醒来时，我看到人影晃动，还在那里喝酒。平时的师生样子，在这里感觉
好像就是流氓一样。眼睛实在再也不能张开了，又闭了下去。

　　不知道过了多久，我醒来了，看见房间里面，横七竖八地躺着几个人。

　　我摇摇晃晃地走过去，想倒杯水。挂在了一个人腿上，差点倒了下去。李老
师可能也睡着了吧，猛然地惊醒了。忙去倒了一杯水，把握扶到床边。我扫了一
眼，觉得少了两个人，我们一组有６个人，现在就５个人，哦，还差宋老师和小
米。我知道是怎么回事，小米想留校，宋老师还是教导主任，所以得摆平宋老师。

　　心理一阵恶心，想吐，李老师忙过来，又把我扶起，打开洗手间的门，拖了
进去。

　　头一阵一阵的晕，一股一股的反胃。吐了一会，觉得好像头脑清醒了许多，
李老师，拉水冲了一遍又一边，基本没有了那种难闻的味道。我这时已经清醒了
些，看着李老师微微泛红的脸，还有毛毛细汗。

　　她一手扶着我，一手整理洗手间，我轻轻地靠了过去，脸压在她脖子上，深
深呼吸了一口，一种淡淡的体香和发香，熏得我浑身舒麻。索性就直接脚步不用
力，全部压在她身上。她被逼得后退了一步，紧忙另一只手托住了我。

　　我感觉到了她的体香。好美好美！

　　「怎么了？没事吧？」她紧张地摇了摇我？

　　我假装无法站立，很醉的样子，紧紧抱着她，脸贴在她的胸脯前。她胸脯就
像两只兔子不停地起伏，开始轻微地起伏，后来幅度越来越大，就像怀里藏了个
小兔子。我索性隔着衬衫轻轻咬着她咪咪头。她一下推开了我，看我要倒下，又
一把把我拽了回来。她有了轻微的呼吸声，她手也搂紧了我。慢慢地手滑进了我
背部。我嘴在她胸部前不停地滑动，柔软的咪咪。我渐渐感觉到硬了起来。

　　我这是在做什么？面前可是我最尊敬的老师啊。我又有些担忧，但是她沉重
的呼吸声，不断地打到我的脸颊上，我知道我不能放手了。做了就做了吧。我拉
开她另一只手，滑进了她的胸部，触摸到她的咪咪。

　　向下拉了拉乳罩，漏出咪咪头，她赶忙用一只手护着，但是我还是把嘴伸了
过去，轻轻唊着她咪咪头，轻轻地吸吮着，另一只手慢慢地揉着另一只咪咪。我
微微张开眼睛，看见乳白的皮肤。暗红的乳晕，李老师，眉头紧紧地蹙在一起，
牙轻轻地咬着。眼睛闭着。好像也慢慢地正在走入高潮。

　　我拉开裤链，把她一只手拖了进来，我小ＪＪ本来是很膨胀的，但是现在好
像软绵绵的。按着她的手，不停在内裤外面摩擦。渐渐有了感觉，慢慢膨胀了起
来，我拖着她的手放进我内裤中去。拉动着她手一下一下，套弄着小ＪＪ。小Ｊ
Ｊ在不停地颤栗抖动中大了起来。

　　我感觉到了衣服的多余，伸手从她的裙子口摸了下去。隔着内裤，我感觉到
了湿润。我用一只手指不停地来回轻轻刮动毛毛下面一点的地方，我感觉到了她
身体的轻微颤抖。过了一会，从裤边的小缝伸进一个指头滑了进去。感觉好温暖，
好多水，她连忙用一只手抓住了我的手。我在里面，慢慢地移动慢慢地划。她那
只手慢慢放松了，一下紧紧地抱住我。

　　移了移位置，她坐到马桶上。双腿翘起来，把握脑袋按在了她的私处。一股
尿味或许是别的什么味道吧，不知道从马桶传来还是从她那里传来的刺激着我的
神经。小ＪＪ，在她手里一抖一抖的。我用舌头，轻轻舔着她那两片并不肥大的
肉，水水湿湿的沾了我一脸。

　　舌头一伸一伸得滑进她的里面，她腰部止不住地想前顶，好像要插深点一样，
我知道舌头太短了，不能消去里面的痒，我用鼻梁轻轻地拱着那水密桃一样的洞
洞，左右的上下的来动，我感觉到了呼吸困难，两片肉夹着我的鼻子，我无法呼
吸，赶快伸出舌头，用舌头滑了进去。

　　她不停地呻吟着，不停地扭动着屁股。小弟弟实在是胀得要破了，轻轻地褪
下裤子，弯下腰，准备插进去。刚接触她身体，就被她一把抓住。

　　另一只手拦住。我知道她不想让我放进她的身体，不想背叛她的老公。她张
开了嘴，一下含住了ＪＪ。哇好高的温度，好舒服啊，我手也不停地在她下面不
停地搅动，她的喘息声越来越大了，我本已经有两次快射了，可是没有等到她来，
就一快到了就让她停，一会就好了。

　　这次她也快兴奋了，我伸出两个指头，不停地晃动她毛毛下面一点的地方，
本来想再放进去，但是两次她都把握手拉了回来放在那个地方，我想那应该是阴
蒂吧。

　　「啊，啊……」手不停地晃动，接着她身体一阵抽搐，我猛地一挺，一股滚
烫的液体射进了她的嘴里。随后我就到在了她身上。

　　不知道多久我醒来了，我在床上，旁边还横七竖八的到着两个人。我一摸自
己的内裤，湿湿的还在。粘了点水水，拿到鼻子下一闻，好像是昨晚的香。难道
我在做梦？

　　我跳下床，推开洗手间，里面好干净，好像什么事都没有发生似的。蹲下身
子，慢慢地回忆，忽然我在马桶边发现了一粒扣子，我忙拉开我衣服，原来我真
少了一颗扣子。事情就这样过去了。看着她那样的喝法，让我不由得想到了我生
日，就是上面的文字记录。当然我们小组的小米也如愿地留校了。

　　还是把思维拉回来吧，不要去想毕业的那个最后一个在校生日了，就看看我
视频前的这个女人吧 .

　　也不知道喝了多少杯了，我就这样看着，心里有种说不出的感觉，那种感觉
绝对不是兽欲，我想把她搂在怀里！仿佛，看到了以前的我，我想让她的眼泪流
在我身上。我想让她感觉到温暖和安全。梅花哭了。没有说话，还是把红酒一杯
一杯灌进肚子里去，我说不要再喝了，会醉的。

　　「不要你管！」

　　「你这样不要身体的喝，我会心碎的。」

　　「谁要你心碎了？」说着又哭了，眼泪顺着绯红的脸蛋流了下去。那种忸怩
的神态，就像我把她搂在了怀中，她不停用小拳头轻打我胸部一样。她真的爱上
我了，这一刻我明白了这个！

　　「今天我真开心，终于有个人能陪我一起过生日了，谢谢你」

　　她又晃动了一下，把酒杯里面一点酒呷在口里。

　　「我知道你想看什么，想什么，不就是想看我身体，想和我做爱吗？今天我
满足你的愿望！」

　　「不，不要这样！我不是那个意思，我喜欢你！」男人就是这样，本来心里
想到的东西被别人说出来的时候，又急忙掩饰！

　　「不管你是否真心，我今天都要让你看，让你做，我开心……高兴！」

　　她晃幽着身体，推开桌上的酒瓶，调整了下视频，慢慢地从肩膀解开了拉带。
睡裙慢慢地滑落下来，半个胴体就这样呈现在我眼前

　　「梅，不要这样，我爱你！」我盯着屏幕说。

　　她好像没有听见一样，又解开了另一个拉带，衣裙滑落至乳房处，乳房轻轻
托起了衣服，要露未露的感觉，一下子逗起了我的欲望，我眼睛睁得很大，每一
个细节，每一个汗毛都不想错过。

　　她的皮肤很白，保养得很好，我这是第一感觉。她脖子上挂着精细的白银色
的项链，乳房稍微有些扁平，微微下坠。但是乳晕没有那种黑色，虽然生过孩子，
但是仍然看不出来。腹部有轻微的鼓起，这里的皮肤稍微略显皱褶，要是不是她
亲自说她已经４２岁，我无论如何不能把这么美丽的一具胴体和４２岁联系起来。

　　她摇动了下身体，黑色的毛毛从那狭窄的裤裤边散落出来，腰部稍微向后撅
起，略显一点野性。

　　这样美丽的一具胴体，让我想到了艺术，想到了蒙娜丽莎，也许只有那么漂
亮的女人才会有吧。

　　她双手不停地轻轻揉着奶子，刚才还不太大的乳房感觉大了一点，虽然还是
有点向下坠。

　　太美了，简直就是我的神仙姐姐。随着身体地扭动，她慢慢地拉开了一点裤
裤，黑压压的Ｂ毛涌了出来，我感觉到了浑身发涨发热。眼睛已经不能脱离电脑
屏幕，好美！

　　「脱掉你衣服！」她躺在床上翘着腿，给我打来这句话。咪咪坠落在床单上，
乳沟显了出来，从她的肩膀看过去，可以看到她那大屁股蛋。

　　我站了起来，感觉到身体眩晕，扭动了一下身体，慢慢拖去Ｔ恤，和外裤。
内裤里面就像包着一条暴怒的蛇，时不时顶着裤裤，想溜出来。

　　她贪婪地看着我的ＪＪ。手不停地抚摸咪咪。嘴里出现了轻微的鼻息声。

　　「老公，我要你！」好像梦夜细雨，又好像天际游龙。那样有诱惑力。

　　当我从裤裤中拿出那东西时，我看到了她兴奋，看到她色色地盯着发怒的Ｊ
Ｊ。眼神那样贪婪，好像很久很久没有没有听说过这个东西似的，更别说见了。

　　她一只手伸到了下体，一只手打出了几个文字：「我日你！」

　　手在不停地戳动着那黑色森林下面的泉水口，又伸出舌头要舔那暴怒的ＪＪ。

　　我躺在床上，张开大腿，让ＪＪ和肛门屁股蛋子什么的对着视频，我看见了
她那贪婪的眼神，恨不得把我吃了。

　　声音还是从耳边传来。这样的暧昧，这样的具有诱惑力。听得我八百七十二
个毛孔都觉得舒畅，血一起涌到一点。

　　视频那头的她，舌头不停地扭动不停地对着视频舔。压在身下的一只手在不
停地动。

　　「我要看你ＢＢ！」

　　「不」

　　「怎么了？」

　　「不好意思啊！」

　　「我就是想看吗，我要看，我要看，我就是要看，宝贝，我爱你，我要你，
我老婆，我要看ｂｂ！」我不停地撒娇起来。

　　「好吧」

　　她坐起身子，慢慢把腿移到了视频的前面。用手盖着ＢＢ。慢慢躺了下去。

　　「把腿叉开点好吗？」

　　她慢慢地张开了腿，那只手也慢慢地挪开了地方，我看到一黑深深的毛。视
频的质量太差啊，只能看到有一条缝隙，还有像阴唇一样的东西。好美好美，一
股股血不停地冲撞我脑海，下面越发大了。

　　「宝贝，啊，啊，来慢慢地用手摸！老婆，来，对就这样摸！」在我的指导
下她用手来回地抚摸下面，身子也在不停扭动。

　　「啊……老公，我要你，我爱你，我要你，啊……阿……，你ＪＪ好大啊，
快点来日我。」

　　「老婆，我就来，阿……啊……梅，我爱你，我想你，我要你，我要你做我
老婆，我天天都搞你，让你舒舒服服！」

　　「老公我也爱你，我也要你搞，快来啊，骑在你脸上，让你喝水水，啊……
啊……老公，我的好宝贝，快点动，快点阿，好舒服！」

　　「好宝贝，老婆，我要你啊，ＪＪ进去了阿，你那么小能进去吗？痛吗？」

　　「慢慢地进去就不痛了！快点，哦，啊……哦，好舒服啊，快点动！」

　　「老婆，ＢＢ想ＪＪ吗？」

　　「想，我想让你日我！」

　　「我也想日你，天天插你ＢＢ」

　　「老公来吻我」

　　「好，我吻你！」耳边不停的嘴唇接吻的声音。

　　「快点，快点，我用ＢＢ夹你ＪＪ。快点动，流水水了！」

　　「好，我日你，我搞你！」

　　「啊……啊……老婆，梅，梅，我要你，我日你，我要娶你做老婆，啊……
啊……梅好美好漂亮，我要日你ＢＢ。我要日你。老婆！」

　　我一阵狂颤抖，兴奋异常地喷射出来。身子一软倒了下去。

　　她那边也是一阵强烈的喘息声，慢慢地趋于平静！

　　「你真的爱我吗？」

　　「爱！」我猛地一惊，话都没有经过大脑思维反应！

　　「你满足了？」

　　「宝贝我爱你，离婚嫁给我吧！」面对这样一个女人，我只有用婚姻来掩盖
我的过失吧！

　　「我不能！」那边传来一声声哭泣声。我也知道不能啊。要是能我也得考虑
着再说呢！

　　「为什么不能？我爱你。你也爱我啊？」

　　夜就在这样过去。这一夜我确定她已完全喜欢上我了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】