宦海沉浮之人妻的堕落
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 02:49


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　宦海沉浮之人妻的堕落


作者：zxb
2007/03/06发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　第一次写，如果大家觉得不错就多支持，本文是改编自舍人的官场小说《宦
海沉浮》，虽然这不是一本Ｈ书，但还是推荐大家看一看，绝对是经典之作，揭
露了官场的黑暗面。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一章　酒后失身

　　杨陆顺这两年霉运连连，本来２０多岁就在新平乡当副乡长，算得上年少有
为，可惜一手提拔他的顾乡长倒台，他又得罪了新乡长老谢，自然挨了不少整，
后来实在干不下去了，只好放弃了自己的副科职务调到县委办公室，当了个小科
员。

　　到了县里公家不给分房，只好住在老丈人家，寄人篱下的日子当然不好过。

　　杨陆顺正是血气方刚的年纪，老婆汪溪沙又是有名的美人，绰号「新平一只
花」，原来在农村的时候自然夜夜春宵，可城里的房子小，又是睡床，晚上两个
人做爱时稍微大点声就会被老丈人老丈母娘听到，老丈母娘旁敲侧击地说了好几
回，两人从此收敛了很多。

　　年轻人在性生活上得不到满足，心情就更加郁闷，加上老婆沙沙又想被扔在
农村的儿子，天天吵着要把儿子接过来，逼着他要房子，杨陆顺的生活更是一片
昏暗。实在没办法，去求县里的易书记帮忙，去了几次易书记都没答应。幸好前
些时候杨陆顺给易书记写了几篇文章，用易书记的名字在地区的报纸上发表了，
易书记大喜之下总算答应给解决。

　　今天易书记请杨陆顺两口子吃饭，沙沙在储蓄所上班，易书记就对杨陆顺说
先去接她，几个人坐车来到储蓄所，沙沙正在门前等着。

　　沙沙原本就是个美人，她和杨陆顺结婚时候才２０出头，今年也不过２３、
４岁，正是女人最好的时候。

　　今天为了和书记吃饭，她做了精心打扮，特地穿上了杨陆顺从南方带回来的
白色连衣裙，贴身的纱裙衬托出她曼妙的曲线，高耸的胸部，裙摆下露出雪白的
小腿，在阳光下隐约可以看到里面白色胸罩和内裤的轮廓，都让男人欲火中烧，
过往的男人回头率绝对是１００％，尤其是易书记的司机小何，眼珠子都快掉出
来了，脑海里更是早已把沙沙轮奸了几遍了。

　　沙沙上车后甜滋滋地叫了声易书记，等杨陆顺把秦主任司机小何介绍完毕，
小何就油腔滑调地说：「杨秘书，没想到你爱人这么漂亮啊？我还以为是十八、
九岁的细妹子呢！」

　　沙沙大方地笑道：「何师傅就莫拿我这生了孩子的老堂客开玩笑了，不晓得
何师傅有对象了吗？我们营业部漂亮妹子才多呢，保证你见了她们再不会说我漂
亮了。」这话逗得大家呵呵直笑。

　　易书记转过头说：「沙沙你也太谦虚了，谦虚过分就是骄傲哟。我看你跟我
家易靓差不多年龄呢。」

　　沙沙就不再说自己老了，要不然岂不是说易书记家易靓也老么？就故意做惊
喜地说：「真的啊？我真得象靓妹子那么年青么？高兴死我了。」又佯怒地擂了
杨陆顺一拳，「看你以后还说我老不，我相信易书记的话！」

　　秦主任笑着说：「啊，杨陆顺还嫌弃你呀？真是身在福中不知福呢！早回去
几年，定要沙沙做我儿媳妇！」

　　易书记鬼笑鬼笑地说：「是啊，亲自物色漂亮媳妇，你好亲自烧火（爬灰的
意思）当烧火老倌是吧？」

　　司机小何呵呵大笑道：「易书记，秦主任只怕早就火了一把哟。大兴安岭就
是老秦烧的火。」

　　车几转几转停在南平俗城好吃街一家不起眼的小饭店，人还没下车，就见里
面迎出来个风骚婆娘，似乎与易书记秦主任小何很熟，径直把众人引到二楼一个
不大的房间，说：「易书记，你来了这里就不再会安排其他人的，我知道你吃饭
喜欢清静了。易书记，今天早上刚收了个三斤多的团鱼，要不炖来吃？」

　　易书记微笑着问沙沙，「你今天算贵客，你替我们拿主意？反正我请客。」

　　沙沙就喜孜孜点着头说：「易书记，这团鱼大补，象您和秦主任这样日夜为
城关人民群众操劳的领导，确实该进进补，身体是革命的本钱呀，老板娘，我就
替易书记当了这个家，就吃炖团鱼！」

　　那老板娘当然高兴万分了，忙说：「易书记真有绅士风度，让我们妇女的地
位再次增高了。我看这位小姐似乎很里手，干脆跟我到厨房安排菜算了。」

　　沙沙征求易书记意见道：「易书记，就交给我去安排，保证让你们几位先生
吃得开心满意！」

　　易书记呵呵直笑说：「行，我信得过你。老秦你看呢？」

　　秦主任诧异这沙沙与易书记之间这么熟络，不留神就想岔了，以为易书记早
就和沙沙上过床了，眨巴眼睛露出丝邪笑说：「你肯定是试过味了的，你信得过
我更信得过！」易书记和小何哪会不知话里意思，都瞧着沙沙丰腴的身子大笑起
来。按说杨陆顺也多少会察觉到什么，可惜他一直沉浸在即将得到房子的喜悦之
中，对易书记充满了感激，竟就忽略了过去。

　　于是两个女人嘻嘻哈哈地到楼下安排菜肴了，杨陆顺陪着说了几句话，借口
上厕所，其实是迫不及待地想把这好消息告诉沙沙。

　　沙沙听后楞了一下，立即激动得跳了起来，一把搂住他又笑又叫，杨陆顺好
不容易才让沙沙安静，「别吵那么大声，这是易书记见我们寄居在你家，特意开
恩，等会要好好敬易书记秦主任几杯酒啊。」

　　沙沙连连点头道：「那肯定了，易书记让我们一家团圆，我肯定一辈子记得
他的恩德了。六子，我们成功了啊！旺旺，我的好旺旺，真想死妈妈了。」说着
眼睛就红了。

　　杨陆顺怜惜地说：「沙沙，是我对不起你们娘儿俩，要不是我不听你的话，
也不会有今天的下场。」

　　沙沙说：「还说那些做什么？你现在还有本事，才几个月时间就赢得了易书
记的器重，再加把油，争取尽早恢复职务，那我们就苦尽甘来了。」

　　楼上的小何见杨陆顺出了门，吧唧吧唧嘴巴说：「易书记，狗日的杨陆顺爱
人确实漂亮啊，保养得也好，脸上不注意看还真看不见那些斑呀点的，真不信是
生了崽的婆娘。真的好艳福哩！」

　　易书记伸手扇了小何后脑勺一巴掌，笑着说：「你个色鬼，婚都没结就一脑
壳鬼，看又是那家的妹子遭殃，嫁你这号小流氓！」

　　老秦则贼兮兮地说：「易书记，开始问你试过味没，你只顾大笑，看来是尝
过了的，说说究竟是什么味啊？」

　　易书记呵呵大笑说：「老秦，你也老不正经，说你是烧火老倌你就要从这里
讨回便宜去。我告诉你，没尝过，满意了吧？」

　　秦主任「哦」了一声故意露出深深的失望，添了一下嘴唇惋惜地叹了一声，
说：「唉，婆娘还是人家的好哇，我都好想试味，我就不信你不想，呵呵！」

　　小何说：「老秦，不是我点你的死穴，你都五十出头了，还试得了细妹子？

　　还是省省心留点精神带孙子吧。倒是我们易书记龙精虎猛，应该是宝刀不老
啊！干脆我们就把这杨陆顺夫妇罐醉，好让易书记试味。」

　　易书记啪地一巴掌又扇在小何后脑勺上，佯怒道：「你个小子没点大小，不
是看在你叔叔的面子，信我端你的饭碗不？」

　　小何又是打拱又是作揖，讨饶道：「易叔，我错了，您就放小的一马，我必
当结草衔环伺候您一辈子！」

　　可又嘟囔道：「那婆娘硬是看得让人上火哩！」

　　易书记看了看老秦，老秦也是一脸色咪咪的，不禁心里也忽悠了一下，真细
想那沙沙高耸的胸脯、浑圆的屁股，还有那两腿之间那迷人的肉穴，一股躁热就
从小腹涌了上来，肉棒顿时坚硬如铁。

　　老秦与小何一看易书记的表情自然知道他动心了，这个世界上还有什么比干
别人的老婆更爽的事，尤其是干一个这么美艳的少妇。两人相视一笑，心里暗暗
高兴。沙沙艳名远播，想上她的男人多了去了，可就没听过谁得手，今天易书记
要是操了她，自己以后也能分杯羹。

　　一会菜也上齐了，沙沙因感激易书记许诺了住房，带着一脸真心地欢笑问：
「易书记，我安排的菜还中您的意不？」

　　易书记高兴地说：「不错不错，沙沙好本事，辛苦了辛苦了，快坐下来吃饭
吧。」

　　沙沙甜蜜蜜地笑着说：「辛苦什么，我还怕您不满意呢，在下面都有点不敢
上楼来，看您这么高兴，那我就放心了，下次上我家去，我专程给您和秦主任下
厨做菜，保证不比饭店里的口味差！哦，还有何师傅也要赏脸啊。」

　　老秦说：「小杨，看不出你爱人还出得厅堂下得厨房，好福气呢。易书记，
什么时候等小杨有了自己的房子，我们是要去尝尝沙沙的手艺呢。」

　　易书记瞅着沙沙妩媚动人的脸，连连点头说：「那一定得去，一定得尝尝味
道！」

　　小何听了就来劲了，冲易书记说：「易书记，我相信色香味俱全，一定要试
试她的味哟！」

　　沙沙笑着站起来，用筷子从团鱼火锅里夹出一块黑不溜湫的肉块放到易书记
碗里，带着点羞涩说：「易书记，我夹了筷子好东西给您，赶紧乘热吃了吧。」

　　除了杨陆顺全都清楚是什么东西。

　　易书记笑呵呵地夹着吹了两下就塞进嘴巴里大嚼起来，沙沙也挑了块好肉夹
给老秦，小何故意问：「沙沙，你夹了什么好东西给易书记？我也想要。」

　　杨陆顺不知就里，说：「何师傅，别急，人人有份，今天就让沙沙为领导服
务！」

　　沙沙随便夹了筷子肉给小何，佯嗔道：「你不晓得就别胡说，哪里有那么多
人人有份嘛。」也许感觉有趣，她自己倒先吃吃地笑了起来，可脸上却又泛起一
片红霞，高耸的乳房随着笑声上下颤动，模样实在撩人，在座四个男人都怦然心
动，下面全体起立向沙沙致敬。

　　易书记和老秦都冲着杨陆顺大笑了起来，杨陆顺就知道自己问错了话，赶紧
低头吃菜。

　　小何则不依不饶，「沙沙，到底是什么东西嘛，就怎么分不过来呢。」

　　沙沙有点难为情，冲易书记一努嘴说：「想知道呀？你问易书记呀，他都把
那东西咽到肚里去了，肯定吃出了味道。」见沙沙一脸娇羞，易书记和老秦又是
一阵大笑。

　　易书记吧唧嘴巴说：「味道是真不错，可我也不知道是什么东西。」

　　小何总要挑起点什么，说：「沙沙是不是得敬首长一杯酒呢？」老秦也在说
应该应该，马上给沙沙倒了满满的一杯白酒。

　　沙沙勉为其难地说：「我从来也没喝过白酒，也不知道能不能喝，我倒不是
怕喝醉了出丑，只是你们吃饭没个人伺候着不太象样儿，而且我下午还要上班，
我坐柜台怕搞错钱。易叔叔，要不这样，我能喝多少就尽量喝多少，不灌我好不
好？」

　　易书记心里想只要你答应陪酒就行，你不喝酒我怎么上你呀，当下连连点头
说：「行行，那我们先干杯。」居然就捏着杯子站了起来。

　　沙沙给自己倒了一杯说：「易叔叔，我在这里祝您……」

　　没想小何又插嘴道：「你给首长敬酒得有规矩，要这样说：领导在上我下在
才行，要不没了尊卑上下了嘛」

　　杨陆顺一听火就上来了，这小何真是欺人太甚，刚想站起来，沙沙在桌子底
下掐了他一把，杨陆顺才想起来自己得罪了易书记的后果。

　　沙沙红着脸站起来说：「易叔叔，您在上，侄女沙沙在下，敬您一杯酒，祝
您身体健康步步高升。」说完喝了一大口酒。

　　小何却还是不依不饶的说：「敬酒哪有不干的？必须得干了！」老秦也在一
旁连连说得干了，沙沙没办法，只好仰头把一杯白酒给干了。这一大杯白酒足有
３两，沙沙确实从来没喝过白酒，顿时感觉一团火焰从胃里串了上来，脸立马就
红了，头也有点发晕。

　　之后小何、老秦也都频频劝酒，虽然有杨陆顺拦着但沙沙也至少喝了有半斤
酒，此时沙沙小脸通红、醉眼朦胧，却越发显得娇俏迷人。老秦一看觉得差不多
了就故意说：「看来沙沙确实有点喝多了，还是上楼休息一会吧！」

　　这个饭店有个阁楼，说是饭店老板住的地方，其实却是那个风骚老板娘用来
和偷情的窝点，易书记也不止一次在这里恣意玩弄老板娘那白皙丰满的肉体。

　　当下叫来老板娘，让她扶着沙沙上楼，告诉她好好照顾，老板娘心领神会，
知道这迷人的少妇就是易书记的新猎物，忙对不放心的杨陆顺说：「杨主任，你
放心，沙沙妹子到楼上休息一会就好了。」

　　杨陆顺虽然担心沙沙，但总不好才喝这么一会就把大家扔下陪自己的老婆，
只好留下继续喝酒。之后老秦小何自然是拉着杨陆顺猛灌，易书记却有点心不在
焉，他只要一想到楼上还有一个漂亮的少妇在等着他，心里就象有一把火在烧，
简直是度日如年。

　　易书记实在是急不可耐，借口上厕所，出了房间直奔阁楼，到了门口看到老
板娘正在那守着。老板娘妩媚的一笑，「我帮你看着小美人，你怎么谢我？」

　　易书记嘿嘿一笑，伸手在她丰满的胸脯上抓了一把，「你这个骚货，老子什
么时候少了你的好处？好好替我看门！」老板娘笑着答应。

　　阁楼不大，里面最显眼的就是那张双人大床，易书记推门进去，一眼就看到
侧躺在床上的沙沙。白色的纱裙紧紧裹着浑圆的臀部，可以清晰看到里面内裤的
痕迹，高耸的胸脯一起一伏好像要急于摆脱束缚裂衣而出，裙摆下露出的晶莹的
小腿勾起人们进一步向上探索的欲望，此时的沙沙绝对可以让任何正常的男人为
之疯狂。

　　易书记见到这样一副海棠春睡图如何能忍得住，几步走到床前，伸手轻轻的
抚摸着沙沙那晶莹如玉的小腿，入手滑腻的感觉让他不禁心里一荡，见沙沙毫无
反映就伸手撩起裙摆，露出沙沙雪白浑圆的大腿，易书记一边摸一边心里赞叹，
「极品！绝对是极品！就冲这两条美腿，这婆娘就绝对是个尤物！」

　　易书记越摸胆子越大，开始伸手揉那两个令人垂涎三尺的美乳，触手果然弹
力十足，可惜时间宝贵，老秦他们虽然拖住了杨陆顺，但还是要速战速决的好，
易书记动手将沙沙的连衣裙脱下，露出里面的白色内衣，解开胸罩，两个雪白的
美乳立刻弹了出来，两个粉红色的小乳头骄傲耸立在顶端，易书记立刻深吸一口
气，「太漂亮了！」

　　一般女人生完孩子后经过哺乳，乳头都会变色，沙沙自己的奶水不够，所以
孩子都是吃奶粉，所以乳头仍旧保持着漂亮的粉红色。抬起那修长的玉腿，将雪
白的内裤退下，露出两腿之间的一片乌黑得阴毛，在那之下是迷人的肉洞，原本
紧闭的肉洞现在微微张开，里面正流传丝丝粘液，显然易书记刚才的抚摸让少妇
的身体起了反映。

　　其实沙沙的身体虽然敏感，但原本也不会这样，可最近在家里怕被父母听到
做爱的声音，夫妻二人一直没有性生活，结果沙沙欲求不满的结果就使她现在变
得一碰就出水，杨陆顺还笑她是「超级水泵」 .

　　易书记三下五除二扒光自己的衣服，象头饿狼一样扑了上去，一只手抓住浑
圆高挺的乳房送到嘴里猛吸，另一只手伸到沙沙两腿之间，将手指插入肉洞抽插
着。

　　沙沙在睡梦中也感觉到身上的强烈刺激，竟情不自禁地发出动人心魄的呻吟
声，「啊啊！六子轻点！啊！啊」可怜的沙沙还以为趴在自己身上的是老公杨陆
顺，朦胧中叫起了杨陆顺的小名。

　　迷迷糊糊中身上的快感愈来愈强烈，沙沙闭着双眼伸手搂住对方，樱红的小
嘴与对方的大嘴四唇相接，还主动的将舌头伸到对方的嘴里，两人唇舌纠缠，吻
得天昏地暗。易书记得到少妇主动献吻简直快爽死了，双手在沙沙赤裸的身子上
下游走，摸得沙沙娇喘连连、下体更是泛滥成灾。

　　这一吻几乎吻得沙沙快窒息了两人才分开，沙沙缓缓睁开眼睛的瞬间，她惊
呆了，跟她热吻的不是自己的老公，而是易书记，而且自己还光着身子被赤裸的
易书记抱着，那一瞬间，她的脑海一片空白，张嘴就要尖叫！易书记看到沙沙睁
开了眼睛，知道不好，一把捂住沙沙的嘴，将她按在床上，对沙沙说：「你要不
想让你老公看到我们光着身子抱在一起就不要叫！」

　　沙沙这时也反映过来了，要是自己叫了，被杨陆顺看到这种情况，他会做出
什么事来真是难以想象，而且自己和他的婚姻肯定是走到头了，哪个男人能受得
了这个。

　　尤其是杨陆顺这种自尊心极强的知识分子，而且对方又是县里的一把手，得
罪了易书记，杨陆顺就算是有天大的本事恐怕也在县里呆不下去了，想到这沙沙
没敢叫，只是拼命的挣扎。

　　易书记见她真不敢叫就放心了，不再捂住她的嘴，而是全力分开她的双腿试
图插入，沙沙毕竟是女人，力气比较小，眼看自己的双腿被一点一点分开，易书
记那粗大的肉棒一点一点向自己的肉穴插去，低声哀求，「易叔，求求你，放过
我吧！我下辈子给你当牛做马报答你！」

　　易书记得意的一笑，「易叔不要你下辈子报答，你现在让我操一下就是报答
我了！」说着伸手在沙沙下体一抹，让沙沙看着手上的粘液，「你也别装贞洁烈
女，看你下边流了这么多水，你也早想要我操你了是不是？」

　　沙沙羞愤的看着易书记，她恨不得杀了这个老流氓、老色狼，她想喊却不敢
喊；想反抗却无力反抗，只能在心里默默喊着，「老公！快来救我呀！老公！」

　　此时易书记将沙沙的双腿分成个大字型，粗如儿臂的肉棒已经顶在了沙沙的
洞口，猛地一使劲，肉棒插了进去。「老公！我对不起你！我被别的男人操了，
我不再是属于你一个人的了！」沙沙默默的流着眼泪，忍受着易书记巨大的肉棒
插入所带来的痛苦。

　　杨陆顺的肉棒也很大，可跟易书记的比起来可就差的太远了，易书记的家伙
简直可以和沙沙在农村的时候看到的发情的驴子相比。

　　每一次插入对沙沙来说都是巨大的折磨，每一下抽出都会将沙沙阴道内的嫩
肉带出来，她感觉自己的下体就象被一个巨大的木桩打入，将自己的身体分成两
半，她觉得自己就要死了，巨大的痛苦几乎让她昏厥，可她的意识偏偏却是清醒
的，她可以清楚的感觉到每一下插入有多么深、多么痛，她终于忍不住了，大声
的叫出来，似乎只有叫出来才能减轻痛苦，「啊啊啊啊啊！」

　　易书记从来没有这么爽过，这娘们的阴道里简直象着火了一样，炙热无比，
烫得他舒坦死了：「太紧了，这么紧，一点不象生过孩子的人！」

　　「爽！真是太爽了！」

　　易书记在沙沙的叫声中越战越勇，双手用力的揉着沙沙的双乳，仿佛要将沙
沙揉碎，终于，易书记开始加快速度，发疯了一样冲刺，沙沙惊恐的叫着，「不
要！求求你！不要射在里面！」话音未落，一股股滚烫的精液就射到了沙沙的阴
道内，沙沙泪如雨下。

　　只听「波」的一声，易书记志得意满的将肉棒抽出，看着精液从沙沙的阴道
内流了出来，易书记嘿嘿淫笑，「哭什么！只要你以后乖乖的听话，我不会亏待
你们两口子的。」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】