表妹的裸体画
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:47


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-5 17:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　表妹的裸体画


作者：heropp
2007/11/26发表于：SexInSex
排版:绝爱猫眼

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部

　　　　　　　　　　　　　（一）画上的妹妹

　　刚考上大学的夏天，我母亲带我去老爷的家里。对我来说，这就是许多年努
力后的小小的休假。

　　老爷的家里太小了，我晚上就被母亲带到了舅舅的家里。

　　舅舅家有一个上高中的女儿，比我小三岁，刚好是上高一。上大学这几年，
我都很少出门，所以这个妹妹还是自己在几年前见过最后一次。当时还是一个小
女孩，没有一点身材，样子也不好看。

　　晚上，她上晚自习去了，舅舅和舅妈都在看电视，我觉得很无聊，就在妹妹
的书房里看书。东翻西看得时候，我发现了妹妹的画册。

　　妹妹是学画画的，从很小就开始，里面都是她的一些写生练习，有水果，有
家里的器皿，画得不错，但是很无聊。

　　翻着翻着，我发现了一张迭起来的纸，夹在画册里。这是什么呢？我好奇的
一点点展开，里面居然是－－一个裸体女孩的正面素描。

　　要知道当时的我还是没有牵过女生手的标准好男生啊，心里这个紧张！

　　看看舅舅他们正在专心看着电视，我小心的在灯光下看着这个裸体的素描，
很不错的身材，挺拔的双峰，细细的腰身，还有修长的腿，一头长发，但是没有
脸部，脸是空白的，好失望啊。

　　不知道画是不是表妹画的，画的又是谁？那裸体女人的双手挡在了一个女人
最吸引人的地方，看不出有没有毛呢。

　　是谁？是谁？

　　就在这个时候，我听见了一个女孩子脆生生的声音：「表哥！」

　　我吓了一跳，赶紧把那张画往口袋里一捅。放回原处是不可能的了，还是明
天找时间吧，希望她今天不要画画啊。

　　合上画册，我跑到书房门口，看见刚回来正一边换鞋一边向我招手的表妹，
「表哥，妈说你今天要到我家里来，我下课就一路跑回来的。」她一边说一边笑
着，红红的脸蛋证明了她说的话，「妈说你今年考上大学了，以后你要多帮助我
啊！」她眨了下眼睛。

　　「没问题啊。」我一边回答着，一边看着这个刚进门的表妹。一米六五的身
高，大大的眼睛，到肩的头发扎着辫子；一身白色学生连衣裙，蓝色小腰带，差
不多有Ｃ的胸部在身前起伏，脱下鞋的小脚显得那么的嫩白。

　　「哥哥……」她有点不好意思的看着我，红红的脸不知道是不是因为跑回来
还没消下去，「我先洗个澡啊，回头我想问问你考上大学的经验哦。妈，今天周
六啦，晚上放我的假，明天再做作业，今天晚上我想去取经啊！」

　　「好啊，好好和你的哥哥学学，快去洗了。」

　　「嗯，哥你等等啊！」转身去了旁边的洗手间，留在我眼睛里的是她雪白的
脖颈和汗水浸湿的背上，那根明显的胸罩带子……

　　老老实实的坐在舅妈的身边，被她告诫着，一定要认真的指导这个表妹的学
习，她的英语和数学不好，要给她传授点方法。要做个合格的长辈，我一边点头
一边偷偷的瞄着卫生间的门口。

　　不知道过了多久，可能就十几分锺，可是我觉得过了很久一般。又是那只雪
白的脚先进入到了我的眼前。

　　「哥哥……」

　　脆生生的声音随着洗发水的香味进入了我的头脑；无袖的Ｔ恤，到膝盖的棉
睡衣；刚洗完的头发散在了肩上，光光的脚上套着双和小脚一样可爱的拖鞋。还
是红扑扑的脸，应该是刚洗完热水的缘故。

　　「妈，我们到房间里了啊，我想请教一下哥哥，可能要晚点睡。」

　　「好，今天晚上你哥在客厅睡沙发，回头我把床先铺上啊。我和你爸回头先
睡了啊，不许贪玩。」

　　「知道了，妈。」

　　我还没反应过来，就被一双嫩嫩的手拉着进了房间。门在身后关上了，好像
把我和她一起与外面隔开了。

　　香气，洗发水的，香皂的，还是女孩身体的？

　　雪白，是灯光，是皮肤？还是我的眼睛花了呢？

　　笑容，害羞的？兴奋的？还是多情的？

　　我被她拉到了写字桌前，接着，屋里的大灯关上了，写字台前的小台灯打开
了。好像黑暗让人寒冷，虽然是夏天，我们也靠近的坐了坐。

　　这还是几年前看见的表妹吗？玉脂般的手，抚弄着黑黑的头发；几根不安分
的头发，滑到了前面，停在了露出的一小片胸上；能看见血管的皮肤被衣服遮挡
着，却无法挡住那挺立的胸部。突然，我发现一个小小的突起，在那片挺立上的
小小的突起，好像怪那衣服遮住了美好。

　　难道，表妹没有穿胸罩？那片挺立，那点突起……

　　「哥哥！」生气的声音，噘起的小嘴，「哥哥，你没听我说啊，我问你呢，
怎么才能学好英语啊，我的阅读怎么也不好。你就帮帮我嘛……」

　　「这个是要自己下功夫的啊，要多背……」好像要掩饰自己的偷看，我一本
正经的说教起来。

　　「我知道啊，可是我想找捷径嘛……」表妹站起来，往身后的床上一躺，用
手支着头，看着我。我的脸很红，心在跳。

　　「哥哥，你有没有喜欢的女孩啊？」

　　「没有啊，上学就要认真的学习啊，要考上大学！」

　　「考上就可以有了吗？就可以和自己喜欢的人在一起吗？」突然坐起来的妹
妹，认真的看着我。

　　她什么意思，这么小就又喜欢的人？我突然有失落的感觉。

　　「哥哥，我们一起看看我画的画吧，我现在每天都在练习啊！」

　　妹妹拿起了画册，我觉得我的心要跳出来了。

　　妹妹用手肘支撑着身体，跪在椅子上，前倾着给我讲她画的画。我一边心不
在焉得看着画，一边想接下来怎么解释。一抬眼，我看见了妹妹的Ｔ恤，不说大
家也都知道吧，那露出的缝隙刚好展现出妹妹的胸部。

　　好大的胸部，下坠着，我看见了一片白，好想看看那一点啊。可是看不见！

　　就在我想改变坐姿，找角度的时候，妹妹突然不动了，我抬头看着她的脸，
一脸的惊恐。再看那画册，这页应该夹着一张迭了又迭的纸，可是现在纸没了。

　　妹妹没有说话，把画册拿起来，抱歉的笑了笑：「后面就什么好看的了。」

　　然后她往后翻了翻，突然看了我一眼，复杂的眼神，让我不敢看她。

　　那可是一个十五岁的、漂亮女生的秘密，现在在我的口袋里啊！

　　沉默……

　　「哥哥，还是说英语吧。」

　　我松了口气，也许她没想到是我拿的吧。我接着讲怎么背英语，而她呢慢慢
也高兴的问这问那，开点玩笑，还打我俩下。对于我这个独生子女来说，也难得
的有个机会做一次哥哥，也收了色心，认真的给她讲。

　　「要常带着纸条可以背单词啊。」我说。

　　「要多大的纸条啊，怎么写呢？」

　　「能放在口袋就可以啊，比如……」

　　我想找张纸比划一下，又一时找不到合适的。下意识的用手摸了下口袋，有
纸。我顺手掏出来，「就这样写……」我刚说道这里，就愣住了，马上抬头看着
表妹，我连死的心都有了！

　　表妹看着我，脸红红的。然后突然把纸拿过来，站在一边，一句话也不说，
看着地。

　　「对不起，我不是有意的，你没回来……我……」我都不知道自己再说什么
了。

　　表妹抬起头，眼里闪着泪光，一脸埋怨的看着我。

　　「妹妹，这是你上画画课画的模特吗？」

　　还是没说话，她把纸夹到了画册里；站在那里，双手放在身前，低着头。我
看着妹妹，不知道怎么打破尴尬。

　　突然，我发现这个姿势－－低头，挺立，双手放在了那里－－这个姿势，难
道妹妹是想告诉我……不会吧！

　　「这个模特其实很好看啊，我虽然不懂，但是有种人体的美是吧。」我试探
着看着她。她果然有反应，脸唰就红了，不安的扭动着。

　　「就是看不见脸啊！妹妹，难道画人不会画脸吗？好可惜啊，那怎么上美院
呢？」

　　「谁说我不会，我当然会，不信我画你！」妹妹说道。

　　「那你为什么不画脸，莫非怕人们认出来？」

　　妹妹突然看着我，眼睛就像说不要说下去一样。

　　「是你的同学？还是……」我不留余地的逼问着，心跳得厉害。

　　「别说了……」妹妹看着我，「别说了，我是怕别人看见，不过……如果是
哥哥你看见，我就不在乎了，这个画的就是我。」坚定的眼神，把我看到不敢直
视。

　　如果是我就可以，妹妹什么意思，我不知道，但是一想到那画，那画上的裸
体，再想到那就是妹妹的裸体，坚挺的胸，神秘的下面。我觉得自己不能控制的
哆嗦，而下体又不和适宜的有了反映。

　　妹妹啊，你想做什么啊？


　　　　　　　　　　　　　　（二）第二夜

　　「哥哥……」还是妹妹最先打破了僵局。

　　我们很久都没说话了，家里很安静，灯光好像凝固了一样。妹妹看着我，我
也看着妹妹。

　　「哥哥，你能替我保密吗？」

　　「当然了……」我说，「可是妹妹，你为什么要画……」我一指妹妹，「自
己啊？而且，你是怎么画的啊？」

　　「哥……」妹妹害羞的叫道，「能不能不要问了，人家……人家还是……怎
么说啊……」妹妹一捂脸。

　　我走过去，轻轻的拉开了妹妹的手，看着她的眼睛。她的眼睛很清澈，那是
十五岁的女生的眼睛。白嫩的脸像豆腐一样，能看见颈部的血管，引着你看到她
那瘦瘦的锁骨。好想抱她，可是我不能。

　　「哥哥，你记得我们小的时候吗？」

　　「什么？」我有点疑惑的问她。

　　「嗯……不说了，唉，其实我是想画人体画的，可是我这个年龄到哪里去找
人画啊。有一天我洗澡后，躺在床上，看着那个穿衣镜。突然想到能不能看着它
画自己。哎呀，不说了，哥我不说了，你……」

　　我想到了，一个安静的夜晚。一个美丽的女生，在镜子前脱掉自己的衣服，
一件一件把那没有任何人看到的身体展现了出来，然后对这镜子，拿着画笔，红
着脸，一笔一笔的画着自己身体，画出那挺立的胸部、那粉红的一点、那纤细的
腰身，但还是不好意思画那刚长了阴毛的下体，用自己的手挡住了它。

　　我越想越兴奋，就觉得身体在燃烧，我的下面也在不断的膨胀。

　　「妹妹，你的身体真好看……哦，我不是那个意思，我只是称赞你……哦，
也不是……能不能……让我再看看那张画？」

　　「哥哥，你……怎么这么坏！你……你欺负我，我都把秘密告诉你了，可是
你……」

　　「不是啊，我只是想……」

　　「别说了……你等下啊……」

　　妹妹让我转过头，不许我偷看。等了两分锺，听见后面沙沙作响，一会妹妹
把纸放在我的面前，然后推着我出去，调皮的说道：「哥哥晚安啊，今天晚上我
很有收获啊！」

　　门关上了，我吸了口气，来到客厅。

　　躺在铺好的床上，小心的打开那纸。是妹妹的裸体，我很肯定，因为那空白
的脸上，被勾勒出了妹妹的面容。那双眼睛、那笑容、那唇。

　　我把画盖在了脸上，似乎有妹妹的香气。

　　我的小表妹啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，表妹早早上学了。我因为要准备去上大学的东西，和妈妈、舅妈一
起在大街上采购。中午和晚上吃饭的时候，表妹不断地说昨天晚上学到了很多有
用的东西。而舅妈则高兴的夸奖着我够称职。

　　我不好意思地一言不发，最后听到表妹说：「妈，哥上学前的这几个晚上你
让他给我讲讲课吧。」

　　我抬头看着表妹，一脸的认真－－认真的说话、认真的吃菜、认真的把饭扒
到嘴里，再……调皮的对我做个鬼脸。

　　天啊，我赶忙低头吃饭。就听到舅妈说：「做哥哥的还不好意思啊！」大家
笑成一团。

　　无论怎么着急，时间都不会快一点。太阳还是不下山。

　　无论怎么心慌，时间都会过去，夜晚最后还是来临了。

　　妹妹按时下课了，按时的到家。还是一样的红红的脸、一样的洗澡、一样的
小手拉着我到了她的房间；不同的是今天比昨天热，所以，她到了房间里，居然
就穿着一件小可爱，一条热裤。

　　她的大腿雪白，笔直的腿上没有一点瑕疵；她的腰很细，我感觉盈盈能握；
小小的肚脐，平坦的小腹。她的小可爱和她的胸做着斗争，自由和束缚的斗争，
包住的四分之三，挤出了深深的乳沟。要命的是，妹妹居然把手插在中间，然后
抽出来，叹口气说：「天气真热，里面都是汗！」

　　她走向我，拉着我，走到了桌子前，「哥哥，我们开始吧。我很期待啊。」

　　啊，我发愣了。但是我看见她一指，我明白了。

　　接下来的一个小时，我们都很努力，手和口都没停。我们出了很多汗，一会
痛苦，一会又高兴的满足。最后妹妹累得往床上一躺，「哥哥，我好高兴啊，我
从来没有这样的感觉。好兴奋啊！」

　　「是吧，你以前不努力，所以数学才会这么差。多练习、多做，就能够成功
的。」

　　「还是哥哥教得好，真厉害啊！」

　　我们互相看着，突然妹妹脸一红。头别开去，就看着她躺在床上，胸部随着
身体起伏着。

　　沉默……

　　「哥哥……」

　　「什么啊？」

　　「我想让你帮我个忙？」

　　「什么忙啊？你直接说吧。做哥哥的什么都会帮你吗？」

　　「真的？那拉钩，不许反悔。」

　　「好。」嘴上这么说，心里却觉得一丝紧张。

　　「哥……我没画过男的。」

　　「什么？你说……啊……妹妹你……可是我……」

　　「哥哥，你答应过的。」妹妹认真的看着我。

　　「不行啊，我是你哥哥，我们……」

　　「就是想画画啊，想你帮我，这是艺术，为了艺术嘛……」妹妹一脸的认真
和坚定。

　　「那你不是要我什么也不穿吧？」

　　妹妹红着脸，点点头。又马上抬头，说：「哥哥可以自己决定啊，我就想画
画。」

　　我站了起来，妹妹的眼光跟随着我，和我的眼神相对，又马上垂下头。看得
出她也很紧张，因为那胸部在剧烈起伏着。

　　屋里很安静，舅舅他们应该睡着了，这份安静中充满了诡异和不安。难道我
还没看过女人的身体，今天就要被女人看了吗？而且还是我的表妹，就我们两个
人，在安静的屋子里。

　　谁让我答应她了，而且作哥哥的让妹妹学好画画，应该是我的责任啊。想到
这里，我决定了，我要裸体面对我的表妹了！

　　夜更深了……


　　　　　　　　　　　　　（三）看不见的裸体

　　时针指向了快十二点，我在那里坐着保持着一个姿势快一个小时了。做模特
也是体力活啊，好想活动一下。妹妹一会抬头看看我，一会在纸上改改画画。

　　「不行，画得不好！」妹妹把纸团成一团，然后又开始画。

　　唉，要命啊，由于我的坚持，我还能穿着内裤，这是我唯一轻松的一点。看
着认真做画的妹妹。我想到了我上初中的时候，那是五年以前了吧，也是一个夏
天。

　　暑假里，表妹到我家来玩。我家在一个小城市里，而且还在城市的边缘上，
周围有山还有一条江水。表妹家想让她亲近大自然吧，十岁的她、十三岁的我天
天就是去抓青蛙、抓蜻蜓，总之是城市里的她没有接触过的。本来在这里玩得很
好，结果因为一件事情，夏天没有过完她就走了。

　　那天，下午我们在江水边上玩沙，遇到平时和我关系不好的同学。他们拿泥
沙扔向我的表妹，平时总是老老实实被人欺负的我，不知道是不是因为看见了表
妹的眼泪，冲向了他们，拉住一个就按在地上打他。其它的人一下就围上来，把
我按倒在地上，又打又踢还用沙灌到我的脖子里。

　　表妹大叫大哭，刚好妈妈的同事在附近散步，把那群孩子赶走，送我们两回
家。我和表妹身上都是泥沙，头发里也是。因为父母都上班去了，我就拉着妹妹
去洗澡。两个人脱的光光的，在水管下洗着。

　　唉，当时还是小啊，摸过妹妹的全身都不记得什么感觉了。洗的时候，妹妹
问我为什么要这样保护她，我说我的妹妹我会一辈子保护她啊。

　　妹妹很高兴，说我是她的白马王子；而我则正经的说，那就让我长大后娶了
妹妹作我的公主啊。然后，我们光着身子，我拿蚊帐作婚纱给妹妹披上，然后在
床上做结婚典礼的游戏。

　　就在这个时候，妈妈回来了。她看见光着身子的我们，很生气。第二天，表
妹就走了。

　　我的表妹叫梦。我总是喊她「小梦」。唉，我的梦啊……

　　「画好了，这个不错！」

　　总算好了，我从回忆里被唤醒了。

　　「啊！」妹妹惊呼一下，还好她记得舅舅在睡觉，声音很小；接着她一脸懊
恼地看着我，一指画。

　　原来，因为怕电扇吹起的风弄乱画纸，妹妹没有开电扇。这么热的天，她出
了不少的汗，不过认真作画的她也没有太在意。刚才画好了，一高兴低头欣赏的
时候，一颗汗珠恰好落在画上，她一着急，手一摸，结果弄花了。

　　「都怪你。」表妹一脸的不高兴。

　　「什么？怎么怪我啊。你自己的汗弄坏的啊。」

　　「就怪你，非要穿个裤子，你看哪个模特在穿裤子啊，结果你的腿部这么难
画。」

　　唉，要怪就怪这个不讲理的表妹啊。

　　「那你不会少穿点，这么热，你要是和我一样凉快不就没事了！」气愤地我
脱口而出，哼，你气我我也气你。

　　「你……」妹妹说不出话，但是头却低下了，一抹红晕爬到脸上。没想到她
低头想了想，又抬头说道：「也对啊。」说完，居然把小可爱往上一拉，大半个
雪白的腰身都露了出来。然后又停住了，可怜兮兮的对我说：「哥哥，你不许看
啊，闭上眼睛啊。」

　　天啊，我觉得自己身上的血一下就窜上了脑门。我有点不知所措，希望妹妹
脱的冲动和残存的理智在交锋着。

　　「不行，不放心啊……」妹妹又把小可爱放了下来，接着在床下找了一会，
找到了一条黑色的带子。

　　「还是把哥哥眼睛蒙起来的好。」就这样我的眼睛被蒙了起来。

　　有人说盲人的听力是最好的。安静的晚上，我被蒙上了眼睛。接着我听到了
沙沙的脱衣服的声音。是妹妹在脱掉她的小可爱吗？难道妹妹现在正裸露着她无
限美好的上身吗？那挺立的胸部，还有那一丝粉红。

　　我想到了妹妹的裸体画，我感觉自己的下面正在不断膨胀。

　　「不行，我是她的哥哥，一定要冷静！」我对自己说道。

　　不对啊，妹妹似乎还在脱，我睁大了眼睛透过黑色布的纹理，想看看。

　　模糊中，妹妹好像是在脱去裤子，难道……

　　那修长的腿，还有没有瑕疵的雪白，还有那双手挡住的几根黑色。我的理智
在崩溃着，我得浑身很热，口很干，手心都是汗。

　　妹妹又在画画了，可是我坐不住了。妹妹的裸体画变成了活生生的人在我的
眼前晃来晃去。我的下身好难受啊，我紧紧地夹着那根怕妹妹看见哥哥的冲动。

　　她想做什么？我第一次在脑子里想到了「做爱」这个词，我也第一次对自己
说我想上我的妹妹，真的，我想。

　　这个时候，妹妹突然说：「哥哥你老晃什么？放松点，让我怎么画啊。」她
走过来，「要保持这个姿势啊，手放这里，头看这里……」

　　香气，混着女生汗水的香气，看不见，反而让自己的嗅觉这么的灵敏。啊，
妹妹的手好柔软，一会拉拉我的手，一会抬抬我的头。

　　「啊……」妹妹的声音也这么好听，但是我没有去在意。因为我一抬手，碰
到了一团柔软。那么滑腻，那么软；柔软中带点坚挺，是妹妹的胸部。

　　妹妹像受惊吓得小兔，站在那里不动了。

　　她脸红吗？她在想什么？

　　「小梦？妹妹？」我试探着叫她。

　　安静还是安静，可是我能感觉妹妹就再身边。我的理智崩溃了，我突然站起
来，一把抱住了妹妹。两个人好像无法支撑般的倒在了床上。

　　我闻到了更多的香气。我的脸贴着妹妹的脸，上身压在了妹妹的乳房上。她
果然没有穿上衣，我能感觉她的一团肉被我压成紧紧地。我的腰和她的腰贴在一
起，四条大腿缠在了一起。

　　真的是那么的滑啊，我的弟弟也奋力的顶着，她和我都还穿着内裤，但是也
不妨碍我的弟弟紧逼在她的大腿之间。

　　她轻呼一声，我看不见她的表情。她想推我，但是推不动，急促的呼吸就在
我的耳边。

　　我找她的唇，但她却躲我，可是不能动弹的她还是被我找到了那柔软的唇；
我轻轻的咬了咬她，她立马自下而上的紧绷身体。伸出的舌头想找她的舌头，但
是碰见了她的牙齿。

　　我想把手从她身后拿走，去抚摸她的胸。刚一抽手，她马上抱住了我，然后
用舌头挑了我的舌头，双唇碰在了一起。我刚想热吻她，突然她的手一松，一推
我，马上我就觉得自己脸上一阵火辣－－她打了我一巴掌。

　　我听见了哭声，我把黑带拿了下来。看见妹妹背对我，坐在床边哭泣。没有
穿上衣的背还是那么诱人，可是我没有想去抱她的感觉了。

　　我的心在下沉，我究竟做了什么啊？

　　什么也没说，我离开了妹妹的房间，脑子里还是妹妹哭泣的样子；可是闭上
眼睛睡觉，闻的还是妹妹的香味，一伸手还能感觉到妹妹的身体，那柔软光滑，
在自己的怀里却看不到的，妹妹的裸体。


　　　　　　　　　　　　　　（四）脱衣赔罪

　　有的人说男女的感情因为暧昧而产生，因为暧昧而结束。

　　一夜没有睡好，第二天起床发现表妹病了。舅舅他们去上班，老爷身体突然
不好，妈妈在那里过不来，就只有我陪表妹了。

　　表妹躺在柔软的床上，只露出了因为发烧而发红的脸。我给她喝了退烧药，
她就睡了，一句话也没有说。

　　坐在妹妹的床边，很无聊。就想起翻看下她的课本笔记，也算预习一下。

　　不过不知道还有没有机会给她补课呢。她的笔记记得很整齐，秀气的字就好
像她的人一样。我看了眼在床上睡觉的表妹，表妹这两年更漂亮了，瓜子一样的
脸，大大的眼睛，长长的睫毛。

　　看了一会，我发现自己都发呆了，只好笑着摇头。低头继续翻她的笔记，这
个时候一本小本出现在我的视线中。

　　我好奇的翻翻看，发现这居然是表妹的日记……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明天表哥就要来了，我很久没有看见他了，上次见他还是五年前呢，不知道
他还记得我和他穿上蚊帐结婚的事情吗？好想早点见到他啊。

　　……

　　今天我一下课就跑回家了，我差点累死。表哥好高了啊，有一米八几吧。我
在他面前好小啊，不知道为什么我的心好慌啊。

　　……

　　糟糕了啊！我的自画让哥哥发现了，他会不会认为我是个淫荡的女生啊……
好丢人，我为什么要把自己的脸补上呢，哥哥啊千万不要瞧不起你的妹妹啊！

　　……

　　今天我和哥哥拥抱，还吻了他，那是我的第一次，我好害怕也好高兴。一开
始就是想看看哥哥的，没想到最后自己也脱了，可是给哥哥看我不后悔，我很高
兴。

　　但是我打了哥哥，他会不会不理我了呢。我好讨厌自己啊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到这些，我突然觉得妹妹好可爱、也好可怜，居然矛盾的把自己给弄的生
了病。

　　这个时候，我一抬头看见了妹妹正看着我，「妹妹，你醒了？」

　　「嗯，吃了药感觉好多了。哥哥我……」

　　「别说了，我都知道了……」我一抬手给她看了看日记本，「对不起，我不
是有意要看的……」

　　「哥哥，你……」妹妹看着我，觉得不好意思的把脸放在毛巾被里，就留者
两个水水的眼睛看着我。

　　「哥，你还记得你娶我的样子吗？那个时候，我就喜欢上你了。你学习好，
总被夸奖，而且还为了保护我受伤。我真的很喜欢你，你不要怪我，别认为我是
坏女孩，我会认真学习的，然后考上和你一样的大学！」

　　「妹妹，哥也喜欢你啊。好好养病吧。」我嘴上说着，心里却沉了下来，我
虽然抱了她，但是那纯粹是肉体的欲望啊。我从没想过喜欢妹妹，更没往那个地
方去想。可是现在拒绝她，这么年轻的心怎么受得了打击呢。

　　我很苦恼，看着妹妹睡着了，我站起来，到大街上走走。

　　不知道走了多久，然后又去打了几把游戏。不知不觉发现都下午了，肚子好
饿啊。这才回到家。

　　一开门，我呆住了－－表妹穿着件连身睡衣睡在沙发上，天啊！她还在发烧
啊！脸上是哭过的痕迹，怎么了？我不禁后悔出门了。

　　我赶快上去想推醒妹妹，一摸，她好烫啊！赶快抱到了床上。

　　这个时候，电话响了，一接电话才知道老爷住院了。舅舅回家拿了点东西，
交代说今天晚上他们不回来了，表妹就交给我了，要按时吃药什么的。

　　又走了，家里现在就我和表妹两个人了。

　　天不知不觉的黑了，没有开灯。表妹又醒了一次，喊着要我不要走，不要丢
下她一个人；说不要讨厌她，吃了药，又昏昏的睡了。我就这样趴在旁边，看着
她不知道什么时候也睡着了。

　　梦中，我看见了表妹。她哭着要我不要走，我答应了，可她离我越来越远。

　　我一伸手，想抓住她。这个时候，我觉的我真的抓住了一只手。我醒来，看
见表妹正看着我。

　　「你醒了，什么时候醒的，感觉怎么样？」

　　「没事了，我觉得好了，刚醒，谢谢你，哥哥。」

　　我抓着她的手，看着她的眼睛，她也看着我，凌乱的头发、哭红的眼睛让她
显的更可怜。我抚摩着她的手，她也没有抽回去。

　　「哥哥你走了后，我醒来看不见你，还以为你讨厌我，我……」她又要哭。

　　我忙摸摸她的脸，说：「哪里啊，哥哥永远不离开你啊，哥哥永远都会保护
你，我的公主……」

　　「哇……」妹妹一下子哭开了，坐起来抱住了我，「哥哥，我真的很喜欢你
啊！」

　　抱了一会儿，哭了一会儿，妹妹安静了，看着我好像很不好意思，「我是不
是很没用，老哭？」

　　我笑着摸摸她的脸，她拉着我的手。

　　「哥，你还没休息吧，都快凌晨四点了，要不上来休息吧。」

　　「那怎么行呢……」

　　妹妹没等我说完，硬拉着我上了床。她穿着连身的睡衣，露着大腿和胳膊。

　　我们一起躺下，可以看见她的乳沟。

　　天啊！虽然她是病人，但是这也太诱人了啊！

　　妹妹看着我，脸上满是甜蜜，「哥哥，你能抱抱我吗？」

　　到了这个时候，我哪里还能控制着住啊。一把把妹妹抱在了怀里。

　　妹妹轻轻的抗议了一下，但这怎么能挡住欲火焚身的我。我抱紧了她。

　　「哥哥，你抱疼我了……」

　　我不好意思的松了松。妹妹不好意思地低下头，我抱着她，看着她的俏脸，
白白的脸上一丝红晕。

　　看着不好意思地妹妹，我在她的耳边轻轻的吹了口气。妹妹的身体一震，还
是不敢抬头。

　　好啊，你不好意思，我可不会不好意思了。我用舌头舔了舔她的耳垂，好热
啊。我把她的耳朵含到了嘴里。

　　「不要啊，哥哥。我只是想你抱抱我。」

　　现在还想限制你的色狼哥哥的行动，晚了啊！男人一旦精血冲头那就六亲不
认了；再说，是妹妹你一步步引诱我的啊！

　　「表妹，小梦，我真的很喜欢你啊！」

　　「真的吗？」

　　「那还有假吗？我对天发誓，会一直保护我的好妹妹。」

　　妹妹笑了笑，「那你能不能温柔一点，人家以前连男孩的手都没有牵过，所
以……啊……不要……」

　　没有等妹妹说完，我一下吻到了妹妹的唇上。这是少女的唇啊，薄薄的嘴唇
带着少女的幽香。我含在嘴里，用舌尖一点点地挑着妹妹的唇。

　　没有经过这些的妹妹，想躲开我的亲吻，可是被我抱住，动不了。

　　一丝带着洗发水香味的头发滑落在妹妹的前额，挡住了妹妹的双眼；我用手
移开头发，看见她的眼波已经朦胧。

　　好，再接再厉！

　　我的舌头继续往里探索着，像一条小蛇，挑弄着妹妹的春心。舌头没有任阻
碍，找到了妹妹的舌尖。想躲，没门了，我的舌头不断的挑弄着妹妹的牙龈，吸
吮着妹妹的唾液；手也没有闲着，从妹妹的身后抽出右手，滑向她的胸口－－光
滑的胸口，吸引着我的手来回抚摸，妹妹的呼吸更急促了；闭上了眼睛，双手也
不自觉地抱住了我。她的舌头寻找着我的舌头，我却故意躲开。

　　我的手从胸口向下移动，她一把抓住了我的手，睁开了眼睛，脸红的发烫，
眼神示意我不要。

　　我用舌头卷住了她的小舌头，往自己的口里一吸，一声略有痛苦和兴奋的鼻
音，表妹的头向后靠去。我就势往床上一压，右手乘机就摸上了妹妹的乳房。

　　光滑而柔软的乳房，在我的手里变换着各种形状。妹妹被我吻得六神无主，
也不再抵抗了。

　　我的手摸着这有３４Ｃ的乳房，柔软中能感到乳房的挺，好像你越用力它越
反抗一样；小小的粉色的乳头一点点在手中变硬。我的左手也抽了回来，两只手
一起摸着她的两个乳头。

　　妹妹觉得不好意思，用手捂着脸，不敢看我。我把妹妹的睡衣往下一拉，她
的两个乳房跳动的暴露在了空气中，微弱的灯光下，还能觉得那么的白嫩。

　　刚挑完嘴的舌头又去舔她的乳房，从她的锁骨一路亲吻到了她的乳头。妹妹
的胸口也变得白里透红了。我用牙轻轻的咬了咬她的乳头。

　　「啊……疼！」妹妹娇滴滴的埋怨着，手拿开，看着我，「哥哥，你要做什
么啊？」

　　「表妹，上次我没看见你的身体，这次让哥好好欣赏一下好吗？」

　　「哥，你好坏……反正，我也想让你看我的，上次你要是不那么着急，我说
不定就让你了。这段时间我也很不好意思，打了你，怕你不理我。这样吧，我就
用我的身体给你赔罪吧，不过只许看，不许碰啊！」

　　好啊，妹妹。终于能看见你的全部了！


　　　　　　　　　　　　　　（五）得寸进尺

　　微弱的灯光，只能照亮一点点地地方；其余的就是黑暗，它能给黑暗中的物
体一点朦胧，其中就有我表妹的裸体。

　　表妹背着我脱掉了身上的睡衣，面向我。她没有穿胸罩，所以挺立的胸部一
下跃入眼中；更加动人的是，她居然夹着胸部，当然是不好意思，才把手并在一
起，但无意中造就了更加大的胸部。低着头不说话的妹妹，站在床上，下面就穿
着一个小内裤，是很普通的白色，虽然不性感，但是更符合一个高中女生。

　　「转个圈。」

　　妹妹听见我的指令，白了我一眼。然后慢慢的转过身去。

　　好直的背啊！一个女人的背如果直的，那就更能显出细细的腰身，还有她亭
亭的身姿。妹妹的臀部不是很大，才高中啊，但是很翘，我不禁想到如果这么翘
的屁股对着我，从后面插入的美妙感觉了。不着急，早晚有一天的！

　　「好了。」

　　妹妹转身看我。

　　「让你看看男人的裸体吧，算是对你的道歉啊。」

　　「谁要你的道歉。」妹妹笑着说。当我把我的衣服脱个精光的时候，妹妹惊
呼道：「你怎么都脱了？」害羞的妹妹刚想躲到被子里，被我一把抓住。

　　妹妹想挣脱，却不过是在剧烈的呼吸中展现她的美胸罢了。

　　她见挣扎不过，就埋怨着：「不是说不许你碰我吗？」

　　「是啊，所以我想让你碰我啊。」我一指早就硬得发紫的弟弟对她说，「妹
妹，好妹妹，你这么漂亮，身材又这么好，让我怎么受得了啊？」

　　「怎么这么大了？」

　　我的弟弟不是很长，才１５ｃｍ，但是很粗。妹妹上次看我的裸体，没见着
我的这么大的弟弟。这次仔细一看，也吓了一跳。她是第一次看男人的东西，好
奇加害羞，让这个小女人一边颤抖着一边又缓缓的摸向了我的弟弟。虽然我是处
男，但是也有六、七年的手淫历史了，所以当她的嫩手一碰到我的弟弟时，我感
到前所未有的兴奋但是没有射。

　　「摸一下看看……」我不断怂恿着妹妹。

　　妹妹的手把握住我的弟弟，轻轻的抚摸，「原来男人的这里是这样的！」妹
妹轻轻的把我的包皮拉下了点，露出了整个龟头。

　　「好热呢！」妹妹用手套住了龟头，「好大啊！」

　　「你以前见过吗？」

　　「嗯，不过是人体素描上的，没想到真的这么大……啊！还在变大！」

　　我的龟头在妹妹的刺激下变得更加的大，妹妹两个手都握在了上面。奇怪的
是这个时候她反而不害羞了。而是好像研究学术问题一样的仔细看我的弟弟。

　　「皮是活动的啊……」妹妹上下的套弄了起来，有人说女人天生就会做爱，
看来真是这样啊。

　　妹妹就这样坐在床上，仔细的套弄着我的弟弟。感觉不是暧昧的调情，倒像
是严谨的科学研究；可这可苦了我啊，妹妹的手这样柔软，又面向着我，她的一
对乳房也随手的运动而上下运动着，真是太诱人了！

　　哦……我都要忍不住了！

　　在妹妹的不断刺激下，还有香艳的画面挑逗下，我突然下身一麻，射出了面
对女人的第一精啊。

　　妹妹正在专心的看着，突然喷出的精液弄得她脸上和手上都是。她一下不敢
动了，叫道：「哥哥，快弄走了啊，这是什么啊？」

　　我一边忙找卫生纸给她插，一边说：「这是你哥哥的宝贝啊，是精液啊，让
你玩得那么狠。现在该我报复你了。」说完，我趁着不敢动的时机，一把摸到了
妹妹的内裤上。

　　天啊！原来处女也是会发情的。妹妹的内裤湿了一片。我故意的逗她：「你
怎么尿床啊？」

　　果然，妹妹拉不住脸，忙说道：「那不是尿……」

　　「那是什么啊？我的小色女，你怎么这里这么湿了。」

　　「我也不知道啊，只是当我一想哥哥的时候，有的时候就这样啊。」妹妹不
好意思地说着。

　　「让我检查下是什么吧。」

　　「不要！」

　　妹妹刚想阻拦，我一把把内裤拉到了膝盖。妹妹全身都绷了起来，拉住我的
手，下身不安的扭着，「不要，我怕……」

　　我没有动，让妹妹拉着我的手，我则看着妹妹神秘的桃花源。妹妹努力的想
合上腿，但是我的手在膝盖那，她就是合不上。妹妹长了稀稀拉拉几根阴毛呢，
大阴唇紧紧地闭着，可以看见上面水光粼粼……

　　－－哼，明明是动情了！

　　我就这样死死的看着妹妹的小穴，耐心的数她的阴毛。妹妹可是受不了了，
让一个男人这样的看着自己从没被看过的地方，自己却偏偏不能合上腿；她一边
求饶一边努力的挣扎，可在我看来就是一个女人在扭着屁股等着被插入啊。

　　最后妹妹实在是没力气了。拿出了杀手锏－－哭。

　　我一看着急了，「妹妹你不喜欢哥这样吗？那哥就走好了。」

　　没想到我一收手，妹妹拉住了我，「不是，只是……人家这里好难看，你这
样看人家，你欺负我……」

　　天，原来妹妹觉得自己长了几根毛的地方不好看，才害羞的，呵呵，还是小
女孩啊。

　　我一把搂住妹妹说：「不是啊，妹这里最好看了，我一辈子都看不够呢。」

　　「真的？」

　　「发誓，是真的！」

　　妹妹破涕为笑，唉……小女孩就是好哄啊。

　　「妹妹……」

　　「嗯？」

　　「我好喜欢你，我想要你。」

　　妹妹听懂了我的意思，脸红红的，一句也不说。突然她点点头，脸更红了，
「我也想和哥哥你……」

　　妹妹平躺在床上，手放在枕头上，一幅任君品尝的样子；急促的呼吸让妹妹
的胸夸张的起伏着。我的心也很紧张啊，毕竟我也是第一次。

　　我再一次的亲吻妹妹的嘴唇，妹妹认真的回吻着我，我从嘴向下吻去；妹妹
随着我的吻起伏着身体。我又吻上了她的乳房，妹妹的手一把抓住了枕头，发出
了诱人的呻吟。我在乳房上用舌头画着圈，挑着乳头；留下我的吻痕，洁白的胸
部变得狼藉，粉色的肉头因为刺激开始发紫，妹得身体不断扭动着，像是躲避又
像是欢迎。

　　我继续向下吻去，妹妹的肋骨，她的肚脐。最后停留在她的大腿根上。我用
舌头顶开了她的阴唇，她的腿一下夹住了我，但又好像记得我在中间一样，又松
开，但是又不能自己的夹住，松开。

　　舌头再往里，妹妹开始叫出了声，又想起来什么，忙堵住了嘴；汗水从她的
头，胸到身体的每个部位，把她弄得更滑。她的眼神迷离了，手不断的乱抓；下
体不断的紧绷。

　　我的舌头在阴唇、阴道、阴蒂间不断的舔、吸、咬、钻。妹妹都要疯狂了，
她喊道：「哥哥，我想……」

　　一句话没说完，下面一震，不断的收缩接踵而至，她则抓住了枕头，不断的
夹着大腿。

　　天，妹妹的第一次高潮啊，差点谋杀了她的亲夫，我被夹得差点呼吸不了！

　　过了一会儿，妹妹渐渐平静了。呼吸平稳。她也动不了了，媚眼如斯的看着
我。

　　我的弟弟则再次挺立，我把妹妹的腿打开了。妹妹无力反抗了，但是她笑着
闭上了眼，那就是默认了。我扶着弟弟往她的小穴探了过去。看着妹妹又开始急
促地呼吸，我在她的耳边轻轻地说：「我会很温柔的……」

　　妹妹一笑，吻了我一下。我在这个吻的时候，使劲往里一插。因为都是水，
所以龟头很顺利的滑到了阴道口那里。要不然我这个处男还是很难找到位置的。

　　接着，我感觉到了一层阻拦。我的心狂跳。

　　一层膜，有了它并不能让你随心的保留着纯洁，相反，它更像在诱惑着你，
快进去，快来插啊！

　　我一咬牙，往里插得更深了。妹妹脸色也变了，她没有叫出声。她不知道此
时无声的忍耐，更加的诱人。

　　我插到了底，趴到了妹妹的身上。整个弟弟都进去了，妹妹的小穴紧紧地包
着它，挤着它，就像第一次入侵的异物，被身体强烈的抵抗着，却不知道这样的
抵抗对侵略者是何等的甜美啊！

　　等了一下，看妹妹恢复了平静，我稍稍拔出来点……

　　「等等……」妹妹把内裤垫在阴部下，我看见一丝血红流了出来，「哥哥，
我以后是你的了。」妹妹在哭，甜蜜的哭。

　　我一动，她就全身跟着动一下。

　　我看着妹妹，这么漂亮的妹妹总算是在我的身下了。我开始抽插，妹妹也抱
住了我，淫水开始打湿我们的阴毛；我狂吻着妹妹，妹妹也激烈的回吻着。下身
则不断的迎合着我的冲击，耳边是她的呻吟，下面是紧紧地包裹。

　　在这种刺激下，第一次插女人的我，哪里受得了，下身又一麻，要射。亏我
有点良知，马上拔出来了，一股白色的精液，射在了我妹妹的胸上；妹妹则喘息
的看着我。

　　射完了，精虫退却，我才冷静下来。我在做什么呢？我是她哥哥啊，我真的
喜欢她吗，让人知道怎么办。

　　我软在床上，动不了了。


　　　　　　　　　　　　　（六）早饭吃什么

　　「懒虫，这么晚还不起床啊！」

　　一睁眼，看见了表妹笑脸相迎。一身白色的Ｔ恤，下面穿着小热裤；雪白的
大腿在面前晃来晃去。

　　「你妈回来了没有啊？」我突然想到了什么，忙问道，心想如果舅妈早起回
来看见我睡在她女儿的床上，会不会马上把我扫地出门。

　　「回来了啊，看见我们两个光着身子……还有你……」

　　「什么？」我马上站了起来，着急的拉着表妹的手，「然后呢？」

　　「先穿衣服啦。」表妹猛然看见我站起来，而我的弟弟正在早起挺立着，毕
竟还是小女生，尽管昨天有过肌肤相亲，但是还是不好意思看我的裸体，「骗你
的啦，妈妈还没有回来呢，我就是怕她要回来了，才叫你起来。」

　　松了口气，忙穿好衣服，收拾好昨天的战场。

　　不一会儿，舅妈就回来了。收拾了点手头的东西，交待了几句，又走了，说
是今天要给老爷手术，怕是不会回来了。我们本来也要去，但是表妹病刚好，还
是让我们看家。当然还让我好好「照顾」她。

　　舅妈一走，表妹对我说道：「今天让我感谢你吧，早饭我给你做。」接着表
妹套上了围裙，要去厨房做饭。

　　我看着她动人的曲线。突然想了个坏主意。

　　－－唉，为什么男人看见贤惠的女人的时候，总是想到情欲的事情呢？

　　在我的一再要求和表妹难以掩饰的羞涩下，我把她的Ｔ恤剥离了她雪白的身
体；当然小热裤和小内裤也被我拉了下来，妹妹红着脸，被迫穿上了唯一能够遮
羞的围裙。可惜围裙虽然能够挡住前面，但是后面就是一片真空了。

　　看着妹妹翘起的臀部在眼前摇曳，忙碌的时候一弯腰就能看见昨天刚侵犯的
粉红被雪白的臀部映衬了出来，而稀疏的阴毛更是分外诱人。

　　妹妹已开始还用手挡着，害羞得让我不要看她，弯腰的时候还把腿夹着，通
红的脸充满了害羞、喜悦、兴奋的混合。

　　很饿，不过有科学证明饿得时候人的性欲反而很强；弟弟硬得受不了，看来
只有先满足弟弟的饥渴再解决自己的问题了。

　　偷偷的跑到了表妹的身边，把手放在了她滑腻而柔软的翘臀上。热量让妹妹
惊吓了一下，嗔怒的看了我一眼，又不好意思的低头偷笑。于是我的双手开始在
妹妹身后来回抚摸，沿着臀部向上是妹妹的细腰，没有一丝赘肉，光滑的皮肤引
导我一直摸到了她的双峰上。

　　乳头已经立了起来了，小妹动心了。我很高兴，用手指夹了她的乳头一下。

　　「啊，你做什么啊？人家给你做早饭呢，你捣乱什么啊！都满足你了穿成这
个样子，你还要欺负我！」妹妹假装很生气一本正经的瞪着我。

　　乖乖，生气的样子也这样的动人啊。

　　不理她，我的手又往下摸，一探穴口－－哈……洪水泛滥啊！

　　妹妹的手上都是油，本来想阻止我，可是又不能下手。就这样张着两个手，
双腿夹着我的手，来回挣扎着。我用身体压住妹妹在案台边，这样妹妹就不能动
了，背对着我。

　　她扭头看着我，我也看着她，下面的手不停的摸着她的穴口。妹妹渐渐的眼
光迷离了，我又吻上了她的嘴唇。这样背对着我，被我压迫着，妹妹只有用激烈
的吻来反抗我。我抽出手，两只手抚摸着她挺立的双峰。

　　因为背对我，又扭头的原因，两个乳房坚挺的向前突起着－－手感相当的好
啊！我把她扭转了过来，让她坐在了案台上。

　　她的双手在围巾上抹了下，抱住了我的头。我们激烈的接吻，舌头在我们的
口里进进出出，她想脱掉围巾，但是被我阻止了，虽然有围巾在，前面的身体都
挡住了。不过这也算一种制服吧－－家庭主妇的制服。

　　我把她的腿分开，然后掏出了我的弟弟，在她的穴口沾了她的一点淫水，接
着把她紧紧地一抱，就势让我的弟弟进入了昨天没有细细品尝的桃花源。温热和
湿润的感觉，紧紧包裹着，还一握一握的有力的跳动，就像妹妹的心跳。

　　「疼吗？」我问道。

　　妹妹轻轻的摇头，眼睛已经不能聚焦的看着我，脸上烫烫的。她没有说话，
紧紧地抱着我。我也吸了口气，将弟弟送入了她阴道的深处。

　　「啊……」妹妹皱起了眉头，有点痛苦的叹了口气，更紧的抱着我，好像要
努力接受进入身体的一切。

　　到底了，全部都进去了！昨天虽然也有这样的快乐，但是没有细细的品味。

　　今天，我就让我的弟弟在里面多享受一下吧。我闭着眼睛细细的感觉着。

　　不知道过了多久，妹妹突然打了我的头一下，我一睁开眼睛。发现妹妹居然
红着脸，一脸生气的看着我，说生气但是又好像在忍耐着什么。

　　「怎么了，我的好妹妹？」

　　「你怎么也不动一动啊？」

　　「啊？对对……」

　　妹妹看着我，又敲了我几下头，突然不好意思地把头埋在我的怀里。我的心
一荡，抱着妹妹的腰开始了缓慢的抽送。

　　「啊……」妹妹开始呻吟了起来，下面的淫水在我的抽插下，不断的一下下
的被带了出来。

　　我渐渐的加快了抽插的速度，妹妹开始支橕不住了，她抱不住我，开始向后
倾倒。我握着她的腰，支持着她不让她倒着。

　　正在我插得兴起的时候，我听见了钥匙开门的声音。

　　不好，表妹忙推开我，拢拢头发，想出门看看是谁。我忙拉住她，示意她看
看自己的穿著。她一看也着急了。这个时候听见了舅妈问：「在做什么呢？」

　　「在做早饭呢！」表妹冷静了下回答，「我这里很多油烟你别过来了啊。」

　　「噢，妈就回来找点东西，你忙你的吧。」

　　「妈，你找什么啊？」表妹探出了个头，身体还在厨房，这样也可以监视下
舅妈的行动。

　　「找衣服啊，你做什么吃的？」

　　这样母女一问一答。我看着淫水流在腿上的妹妹，那阴唇还一开一合的。

　　唉，危险一过，人的欲望反而更加强烈。我的弟弟又蠢蠢欲动了，我摸上了
妹妹的身上。

　　妹妹吓了一跳，忙用眼神示意我停下来。

　　晚了，精虫上头了。我开始用舌头舔着妹妹的背后。

　　「你哥呢？」

　　「他运动去了吧。」

　　「看，人家大学生就是不一样啊，一早就去运动，你以后也要多活动啊。」

　　「知道了妈。」

　　－－舅妈，你要是知道了我和你女儿在运动，一定会想杀了我吧。

　　我扶着我的弟弟，从背后插入了她的身体里。她吓了一跳，但已经进入了，
就只好认了。我从背后插着她，而她还要装着没有事情一样，和她妈说话；但是
她开始有「嗯、好」的几个词往外蹦了，她也用屁股迎合着我，汩汩的水声从下
面传了上来。

　　「我快撑不住了……」妹妹小声地说，然后咬着牙，用力的套弄着我。

　　看着脸上要装着平静而身体却在激烈的反应得表妹，我不觉的有种凌辱的心
理，更加卖力了。

　　「我走了啊，好好看家。」舅妈走了。表妹「啊」的回答了一声。也许是着
急的走，舅妈没有听出来这声更像的被我插得忍不住地叫声「啊」。

　　随着门关上的声音，表妹放情的叫着：「更用力一点啊，哥你好厉害。我受
不了了啊……」头发在空中甩动着，围巾也被汗水浸湿了；乳房在空中前后晃动
着。

　　我双手用力的抓在了这对乳房上，用力的顶着她。她发出了好像哭泣的呻吟
声音，有点发白的淫水打湿了我们的结合处，顺着我们的大腿往下流。我把她的
一条腿抬起来，更深的插着她，她也努力的迎合着我，因为一条腿站不住，她双
手扶着案台。

　　屋里安静的只能听见她的呻吟，还有水的声音。

　　我越插越兴奋，在一阵酸麻，我把弟弟用力的顶着她的阴道里。她抬起头，
阴道一阵收缩，身体不断的颤抖。

　　「我要射了。」

　　「在里面，射在里面，我要哥哥你的……」

　　我不断的射出，觉得身体软了不少，一松劲，坐在地上了。

　　妹妹也无力的坐在地上，分开了腿，一张一合的阴唇里流出了乳白的精液。

　　她看了我一眼，「早饭都让你弄砸了，我都没力气做了！」又害羞的说道：
「我们吃你的精液吧。」说完，笑了起来，那么的妩媚和可爱。


　　　　　　　　　　　　　（七）双人裸体画

　　接下来几天，表妹又恢复了上学的生活，我也要去看看老爷。老爷恢复得很
好。

　　我每天也和以前一样，晚上给表妹补课。不过讲完课后，少不了一阵温存；
还有就是在床上的大战。

　　一连几天就这样过去了，第二天我就要去学校报到了，一想到马上就要离开
我的表妹，心里就是一阵的辛酸；虽然到现在也说不清楚是不是爱她，但是却很
爱她的身体。

　　这天晚上，我们很晚才补完课。舅舅他们去医院了，晚上就我们两个人。我
们什么也没说，也没有像以前那样上床就做爱。

　　妹妹的眼圈红红的。

　　「没什么了，都在一个城市，还是有机会的啊！」我安慰着妹，但是马上要
投入紧张的高中学的妹妹哪里有时间和我在一起呢？一个星期虽然能回来以补课
的名义在一起，不过可能舅舅也不会让我总来的，毕竟来一次也很远，学校在郊
外呢。

　　「哥哥，你要常给我写信、打电话啊。」

　　「好。」

　　「你不要被别的女人吸引啊！」

　　「谁比得上我美丽的妹妹，你放心吧。」

　　妹妹站了起来，拿出了画本，「哥哥，我们一起画张画吧。」

　　妹妹和我面对面的脱掉了自己的衣服，她的裸体在灯光下是那么的美。

　　我们互相拥抱着，亲吻着。我亲吻着妹妹的乳头，粉色的乳头有点发紫了，
立在那里。她也亲吻了我的弟弟，不过她不愿口交，我没有勉强她。

　　我摸摸她的下面，一层水，「可以吗？」我问道。

　　妹妹点了点头，躺在床上，分开了她的腿。我趴在她滚烫的身体上，用力的
进入了她的身体。

　　「啊……」虽然不是第一次，不过每次进入，妹妹都会这样的叫出来，眉头
也会皱在一起；然后慢慢的舒展了。

　　我们站到镜子面前，妹妹坐在了我的身上，我的弟弟再次插入，她靠在我的
身上，仔细的看着镜子里我们。镜子里面，我们的肉体绞缠着，我的腿扣着她的
腿，她的腿缠着我的腿。

　　她向后靠着，和我接吻，胸部急速的起伏着，乳头就像一颗小小的钻石，硬
挺着；胸口一抹红色，延伸到她雪白的腰身；细细的腰被我的手搂着，来回扭动
着，就像是吸引人的美女蛇，又彷佛是在挣扎的蝴蝶，左右摇曳的如风中树叶，
上下起伏着如同层层的波涛‘两条修长雪白的腿分开的搭在了我的腿上，细腻的
皮肤在灯光下，彷佛洒上了一层银霜，又好像被磨细的珍珠粉覆盖了身体。

　　她的秀发散发着洗发水的味道，在我的鼻尖来回刺激着我的嗅觉；那柔软的
头发，在我的胸前和脸颊被汗水浸湿了，贴在了我们的皮肤上，她的脸上、胸口
和身上有一层薄薄的水雾，那是她的汗水。我用舌头品尝着她汗水的味道，从耳
朵到颈子，从胸口到腰身。

　　表妹红红的脸上，大大的眼睛是那样的失神，不过没有焦点的眼睛又好像能
说出一切的语言－－更深入一点，需要更多一点，更努力的做爱，还有我爱你。

　　妹妹不时地用眼睛看着我，瞟着我又看看镜子，她没有说话，但是眼神说明
了一切；她微微张开的嘴唇，那么的诱人，我不断的亲吻着它，不断的让舌头纠
缠着。

　　我们时而激烈时而温存。她的阴唇被撑得开开的，又紧紧地贴着我的阴茎，
被我带出扯进的；白色的淫水，从稀薄到粘稠，打湿我们的阴毛。

　　我们在镜子里能看见我的弟弟再她的阴道里面进去又出来，安静的屋子里只
有我们的呼吸声音，淫水的吧嗒声音。断断续续的呻吟的声音，远处的蝉鸣声，
风轻轻吹过的声音，一切都是那么的温馨而又那么的淫糜。

　　做到忘情的时，妹妹对我说：「看镜子里的我们，你觉得我美吗？」

　　凝望着镜子里的妹妹，那么的动情，是清纯和热情的混合体；那不断被我弟
弟出入的的下体体现了妹妹无尽的欲望；那坚挺的双乳和纤细的腰身展现了她的
妩媚和性感，可是清纯的脸庞又给人纯洁的回味。

　　－－这是多么动人的画卷啊！

　　「闭上眼睛吧，记住我们的样子。」妹妹让我闭上了眼睛，我们躺在了她的
床上。她坐在了我的身上，「不要看我，不要睁眼，不要看我现在淫荡的样子。
啊……」

　　妹妹坐在了我的腰身上，让弟弟全根的进入了她的身体。她开始摆动腰身，
手扶在我的身上，身体不断的用力的，夹得我的弟弟都快没有了感觉，「啊……
啊……用力的对我吧，我离不开哥哥……啊……不行，我不能……啊，哥我是你
的……啊……好刺激……停不了，受不了啊……啊……」

　　妹妹最后全身紧紧地绷住，停在我的身上，下面不断的夹着我的弟弟，我也
在极度的兴奋中射到妹妹的身体里。

　　我们就这样抚摸着对方，亲吻对方，最后我的弟弟在她的身体里就这样睡去
了。

　　第二天，我走了。妹妹一早上学了。

　　收拾行李的时候，我的身边又多了一张妹妹的画－－两个人，裸露着，我和
她；她站在我前面紧紧地靠在画中我的身上，面对着现实中的我微微的笑着。旁
边有三个秀气的小字「勿忘我」。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为到了年终找工作的事情烦心啊，所以耽误了进程，接下来就是进入大学
的生活了不过，还是有我的表妹在里面，就是不能用这个标题了。我打算重新立
一个主题，而且会加上注释：「表妹裸体画的续。」说是续，因为表妹不是主角
了，而且也不是乱伦的，所以打算另外用新的名字。

　　最后全部写完了，看是不是统一改个名字，然后这个作第一部的名字吧。请
大家接着看我后面的大学生活啊，有新的女友们，还有我的表妹，这篇文章就做
支持我的朋友的新年礼物吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-5 14:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二部

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新的故事开始了，是我的大学生活。不过还是要用表妹来引出来。

　　表妹不是唯一的女主角了，有新的人物出现。还是连载的方式。希望大家支
持。

　　马上就开始了大学的生活，认识新的同学还有立刻开始的军训。每天都是早
起和晚归，枯燥的体力锻炼。让我的这个高中就知道学习很少体力锻炼的人累得
够呛。晚上躺在床上马上就进入了梦乡，还没睡醒就得起来。

　　对我来说，似乎太单调了，单调的让我在一天晚上躺在床上的时候，发现我
和我的表妹有两个多星期没见了。我伸手，在空中感受着表妹的裸体曲线，想到
了她动人的身体还有我一直珍藏的她送我的——裸体画。我真的喜欢她吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　有妹相邀

　　「下面是新生互相介绍的时间。」我们的班主任是个新毕业的小女人，比我
就大５岁左右吧。而我这个班也就２０多个人，有８个女生，一个个上台介绍的
女生，很快就被我打了个分。

　　众多女生就一个还算是中上的等级吧。个子大概就有１米６多一点，不过超
级的白。椭圆的鸭蛋脸上，嘴角一颗美人痣。短发很精神不过就是胸小了点。和
我的表妹比起来可真是差多了啊。星儿，名字也不错啊。我敲敲头。感叹着什么
时候才能见着我的表妹呢，歪着头发着呆。

　　不经意间看见一张脸色有点黑但是看起来很幼稚的脸。天，这是几岁的女孩
阿，不过很可爱啊。

　　简短的介绍后，大家开始了军训后的大学生活。一转眼就过了一个月，我一
直没有出校门，偶尔会给我的舅舅打个电话，在问候后才能和表妹说上几句话，
大人在身边她也说不了什么。就是交待我一定要写信给她，可是她的学习又很紧
张，不能给我回信。真是很寂寞阿。

　　一个周末，星儿要过生日了，也许是因为长得还不错。开学没多久，就有两
个男生追求她了。这下不错，三个男生寝室中有两个寝室因为支持自己寝室的哥
们，而闹得有点水火不容。结果星儿为了不得罪他们就在我在的第三方寝室和全
班同学一起过生日。生日的主角当然是美女了。

　　一帮人围着她转悠。我无聊的在寝室的一角吃着蛋糕，这个时候一个女孩的
声音在我的耳边响起：「你看起来很无聊阿。」

　　是那个幼稚的女孩，她叫萍。她其实比我还大呢，不过长着一张娃娃脸，也
不高，小小的手脚看起来有点像洋娃娃呢，不过就是有点黑，仔细看看还是很可
爱的。

　　「无聊？你怎么这么说我？」我没有好气的问道。

　　「看人家追美女自己靠不上去是不是很难过啊？」

　　天！可爱的脸居然有张刻薄的嘴呢。

　　「我不喜欢这款的。」

　　「说什么？说我们女人居然用款阿，你还挑，应该是我们挑才对，哼。」

　　其实呢，我还真对这个星赶点兴趣，可是竞争的人一多，容易把不怎么样的
女人弄成了奇货可居的状态。即使自己弄到手，也很可能是尽受气吧。不过让这
个娃娃脸说成那样，我可真是不甘心啊。

　　「这么说你是挑上我了阿，怎么对我有意思？」心里想反正也不想追你，你
快走吧。

　　果然她的脸挂不住了，生气地说：「我看你可怜才过来和你说两句话，且，
你算什么啊。」一扭身走了，唉，果然是女生挑男生的时候，她到另一边和一个
男生聊天了，看那个男生一脸受宠若惊的。我的周末阿，真是热闹中的无聊阿。

　　就在星儿被追求的她的男生围在中间谈的兴起的时候，就在娃娃脸从一边示
威加取笑的看过来的时候，就在我的下铺拍拍我表示同情的时候，我听到门口一
个熟悉的声音响起。

　　「请问夜在这里吗？」（我的名字有个夜啊）一个女孩站在了寝室的门口。
一米六五的身高，马尾辫子，雪白的脸庞上一抹不好意思的羞红。一身浅绿色的
毛衣，恩，胸不小。修长的腿，紧身的黑色裤子勾勒出小腿到大腿的线条。

　　「请问……」

　　她有点怯生生地问着，超动人。马上屋子里就安静下来了。

　　「啊！表……小梦啊。」

　　我一下迎了上去，这不就是我朝思暮想的表妹吗。可是我却不想当这么多人
面前让人知道她是我的表妹。

　　「小梦。」我上去拉住表妹的手，她有点不好意思地看着我，眼睛里面写满
了：「想你啊。」

　　我一把拉着表妹就往楼外走，后面响起了各种惊叹，好奇，赞叹的声音。

　　说实话，我很想回头看看娃娃脸的表情。奇怪呢，表妹当前我还想什么娃娃
脸。

　　来到校园里，虽然也有各种注视的目光，但是我已经不在乎了。

　　「妹你来做什么呢？」

　　「怎么不想我来啊，哼。爸爸让我叫你去吃饭啊，今天是周末你也好久都没
去我们家了。你舅舅他们都想你，所以……」

　　小妮子说想的时候脸红了，哦，拿你爸爸说事情。其实是你自己想吧。我拉
着表妹的手：「来我带你看看我的校园。」

　　这样我们在学校里转了转，从没到过大学的表妹很兴奋。还高兴的对我说以
后要上和我一样的学校，可惜啊，我这里没有美术专业呢。不知不觉天色渐暗，
我们来到一片秋天落叶满地的地方，她看着夕阳对我说：「这里真的很美，如果
我能画下来就好了。」

　　「画上一定要有表妹你啊，最好还是裸体的。」我不怀好意的说道。

　　「去死吧。」

　　表妹掐了我一把，一下跑开，开心的笑着，回头叫我：「快来啊，要回家吃
饭呢。」

　　上了公车，我们走到最后坐下去了，可能因为很累，表妹靠在我的身上睡着
了。周末这条线人不多，上车后昏暗的灯光晃得我也困，又怕坐过了。就强打精
神，想点什么。一手搂着表妹的腰，又闻着她身上阵阵香气。好多天都没有享受
到表妹的身体了，我的热血又开始沸腾了。

　　看看周围，没多少人，而且都是往前看的，加上大家都没精神般的想睡觉。
坐在最后的我，一咬牙，手从毛衣的下面探往表妹的身体去了。毛衣下是贴身的
内衣，扎在裤子里，不好弄。而且也不能着急啊。我就隔着内衣在表妹的上身游
走着。

　　从小腹一路上行到了表妹的胸部阿。以前就有Ｃ的胸部现在好像在我的抚摸
后更加的大了。隔着胸罩，我慢慢的揉捏着表妹的胸，还要小心的看着周围。一
侧头发现表妹红着脸，正看着我呢。我把她弄醒了，正想解释什么，表妹一笑又
闭眼靠在我身上。

　　小妮子，舒服了吧。心一横，手从裤子里拉出扎着的内衣，摸到了那嫩滑一
片呢。摸索着从背后解开胸罩，妹好像松了口气，原来胸解除了束缚阿。

　　我在妹妹的耳边悄悄地说，要买新胸罩了阿。啊，又掐我，她什么时候学会
这个了。好，我要报复你，我也掐，当然是轻轻的掐了下妹妹的乳头。

　　「啊。」妹妹没有忍住，叫了一声。

　　有几个人回头看，吓得我和她都不敢动。可是别忘了我的手还在她的胸上，
这下好了本来就很大的胸部加上我的手，不知道那几个看见了如此雄伟的胸部会
怎么想啊。妹妹让我不要动了，可是精虫上头的我，可是不能放过她了。

　　看周围没有人注意，我用手在妹妹的乳头上画着圈，又轻轻的挑那勃起的乳
头。妹妹想用手阻止我，可是在衣服外面用手不就告诉别人这里被摸了吗？从衣
服里面，本来就很大的胸加上我的手，再加上妹妹的手，喝，那雄伟阿。所以，
挣扎了几下也就随我欺凌了。

　　慢慢的小妹在凳子上也坐不住了，不断的扭着屁股。哼，骚上了阿。我又开
始向下探索，妹妹发现我的企图，用手阻拦我，可惜的是她慢了一步。手摸到了
她的大腿内侧，嘿嘿，湿了一片呢。手向里摸去，她紧紧地夹着双腿。呼吸急促
着，扭动的自己的屁股。

　　「嗯。」她开始小声地呻吟着。

　　我的手摸到了她的穴口，她一下就放松了。好像放弃了抵抗，两只手抱住了
我的胳膊，紧紧地。我在她的穴口慢慢的深入一点又拔出一点。又深入，又出来
点。她的脸通红，还好是晚上了，车上没人能看见吧。

　　我上面抚摸着她的胸部，下面刺激着她的小穴。最后，她一下夹住了腿，不
断的用力一下下夹着，到了高潮了阿。我等她回过神来，把手抽出来了，上面都
是她的淫水呢。她也不好意思的靠在我的身上，没了力气。

　　我几乎是拖着她下的车，而且回家的路上她的胸罩没有扣。大大的胸部晃来
晃去的很是诱人，害得表妹只有捂着胸走路。我还不能笑，不然她就掐我。

　　但我是高兴的，因为我又能见到我的表妹了，看见了她的笑，看见她的可爱
和性感。我觉得自己是真心的喜欢着她阿。

　　本以为吃完晚饭自己要着急赶回学校的。没想到妹妹拉住我对舅妈他们说，
今天要我给她补习下，明天赶早走，接着就把我拉到了房间里。看着表妹水汪汪
的眼睛还有充满渴望的眼神，我知道今天又要和她一品温柔了，不知道那个娃娃
脸知道了会怎么想，哼，看她还取笑我不。

　　不对阿，娃娃脸，我今天和表妹在一起想起了她两次。

　　没什么，我敲敲头，看着好奇的看着我的表妹，我想我只喜欢我的表妹呢，
她算什么。


　　　　　　　　　　　　　第二章　酒味的吻

　　已经是秋天了，所以不能在家里脱的那么光，因为很冷了。我在灯下和穿着
整齐的妹妹深情地吻着。

　　「哥你想我吗？」

　　妹妹昂首问道，我没有回答她。用探入她口中的舌头回答了一切，我深情地
吻着表妹，可是脑子里居然会出现那个娃娃脸。她也很可爱，而且还有点不好相
处，是不是让人很刺激呢。

　　啊，我发现自己很对不起我的妹妹，那么的美，还把最宝贵的身体给了我。
我有些懊恼，为什么会想别的女孩。

　　「妹妹我喜欢你。」我深情地对妹妹说到，然后有点发狂的让亲吻落在了她
的脸上，耳垂上。

　　我把她的头引向一边，亲吻她那雪白的能看见血管的脖子。

　　「啊，不行，好敏感，不。」

　　妹妹挣扎着，但是我按住了她的双手，身体压在她的身体上，头压住了她的
头不能，吻着她的脖子和锁骨。领口传出了阵阵的热气，伴随着妹妹的体香。我
贪婪的闻着。

　　夜很深了，舅舅他们睡了，我照例是要睡在沙发上的。这之前，是我和表妹
很久不见后的疯狂。我松开手，表妹反击着我，她开始回吻我，亲吻的我的脸还
有我的脖子。

　　她用舌头在我的脖子上画着圆，还亲咬着我。我的手伸到衣服里，抚摸着她
的身体，我们紧紧拥抱。我们不能脱光上床，怕被发现。

　　于是我让妹妹趴在了写字台上，让她跷起她圆滑的屁股，在台灯下，我看着
那一条紧紧闭起的阴唇。这是只做过几次的少女的阴部，还是那么的粉红。我用
食指在那缝上来回抚摸，饱满而有弹性。

　　手上慢慢沾上了她的水，看不见妹妹的表情，她把头埋在手里。好久没有作
了，是不是也想要呢。

　　妹妹在拉我进屋后，告诉我她的大姨妈才过，要不她也不着急张罗我来。她
不好意思买避孕的药，她也知道我也不好意思。所以才等到这一天。那就是在等
我了？我褪下裤子，让我的阴茎贴贴她有点发凉的屁股。

　　「哥，你的那个好热阿。」妹妹说到：「你进来吧，我准备好了。」

　　有点费力，但是因为有水的帮助，我一点点地进入了妹妹的身体。妹妹的手
抓住了桌子，上身挺起。

　　承受着我进入得压力，她咬着牙，不敢发出呻吟。一点点我感到了温暖包住
了我的弟弟，好舒服，好让我想念阿。

　　「啊。」

　　全部进入后，妹妹松了口气。我停止不动，感受着里面的脉动，一跳跳好像
心跳。过了一分钟，我开始抽动起来，妹妹咬着牙，让屁股随着我的节奏，当我
抽出她往前，我进入她往后，这样做着爱。

　　我一只手扶着妹妹的腰，另一只手开始抚摸她的乳房。然后又两只手一只手
拉她的一只手，让她不能支撑，上身被我拉起来，然后就这样不能自己控制的被
我插着。

　　妹妹头发散乱，身体不自己的前后动着。她的手拉着我的手，就听见啪啪的
声音。她想回头看看我，侧着身体，但是激烈的抽插让她动不了。但是她的侧脸
让我看起来非常的诱人，我吻向她的脖子，然后用力咬了一下。

　　「啊。」

　　表妹瘫软在桌子上，我松开手。扶着表妹的腰，开始了全力的冲刺。

　　表妹的阴唇被我的弟弟带出又扯入。妹妹双手和上身都在桌子上随着我前后
运动着。她的口水混着汗水不能自已的流在桌子上。而她的下面则开始不断的流
出白色的淫水，打湿了我和她的阴毛还有身体。疯狂的冲刺伴随着表妹的呻吟。

　　我感觉到她的身体不断的绷紧，要到高潮了吧，我使劲的往里面顶了几下，
表妹突然双手抓住桌子的边缘，头向上抬起。嘴里发出含混不清的呻吟，我怕声
音太大捂起她的嘴，她用力咬住我的手。腿还用力的蹬着地面。

　　我的手疼得难受，就加快的插她。最后妹妹身体一软卧也在她的身体里射出
了为她保存了很久的精液。

　　射完后我们就抱着躺倒在床上。因为没有脱光，所以我们过了一会儿，赶快
擦干净了身体。然后就分开去睡觉了。第二天早起我早早的起床赶到了学校。一
到教室发现大家都看着我，因为是几个班混合的上大课，我赶快跑到后面找个座
去睡觉了，太累了。

　　迷迷糊糊的时候发现第一节课已经下了。而身边有一个熟悉的声音响起来：
「嘿，懒虫，终于醒了阿。」

　　一个同样熟悉的娃娃脸出现在我的面前。「快擦擦吧，恶心死了。」

　　说完她给了我张纸巾：「口水阿。」

　　我不好意思地笑笑，然后睡意全无。第二节课我就和她聊起天了。她的家就
在附近，所以每天都回家的，独身女一个，宝贝着呢。所以嘴上很厉害，不过她
倒是很可爱，和我一样是个疯狂的动漫迷，我们就这样开心的聊着。

　　转眼快下课了，我想请她去吃午饭，她却笑着说：「不可以哦，你的女朋友
知道可不得了阿。」

　　「女朋友？」

　　「嗯，昨天的大美女阿，全系的人都在传颂呢。」

　　我愣在那里了，没想到有这个结果呢。唉，我忙向她解释那是我的表妹，她
听完后问了我一个问题：「中午吃什么呢？」

　　之后我们就经常在一起吃饭和上课了。不过我更多的时候是向她借漫画然后
互相讨论里面的人物。我到没想和她谈恋爱。因为我的心中还有我的表妹阿。表
妹的学习很忙，基本是一个月以见舅舅的名义见她一次然后可以疯狂的作一次。

　　生活仿佛就这样进行着，一个喜欢的表妹有着不伦的身体依恋，一个有着共
同爱好的可爱朋友。直到一天，她的出现，我才发现表妹是可以取代的。

　　娟是我朋友的高中同学，和我是老乡。第一次见到她就被她给吸引了。她居
然有一米７２，不过我也有１米八以上的身高，这到没什么。

　　但是她的气质真的不凡。在冬天认识的她，一身雪白的毛衣过腰，如果说表
妹是很白了，但是她更白，而且是水晶般的有透明的感觉。小而坚挺的鼻子，不
大但却闪亮的眼睛。

　　小巧的嘴，虽然身材没有我的表妹那样火爆，但是谈笑之间，举手投足间都
给人一种不能轻易去侵犯的纯洁的感觉。不语的时候有一种忧郁但让人怜爱的感
觉。

　　看到她的时候我突然发现我的脑子里被她取代了，就连一个月见表妹的时候
也有点心不在焉，作爱的时候也会想她。最后我下定决心，向她表白。可是当面
居然发呆３分钟，不知道说什么，最后还是她笑着问我有什么事，我才敢说出我
的想法。但是却被她拒绝了。

　　那天是寒假前的最后一天，人走的差不多了。我买了酒，平生第一次喝酒，
心里难受。就在我在学校的图书馆前的石凳上一身酒气得难受时候。又是哪个熟
悉的声音还有娃娃脸。

　　「我来借书寒假看，你在这里做什么？怎么一身酒气？为什么哭？」

　　「别管我。」

　　我升起的想走，被她一把拉住了。做什么啊，我可不需要同情，你不过是我
谈漫画的朋友罢了。

　　「失恋了吧，这有什么啊，还哭……」

　　她一边猜测地问我，一边又开始了她的损人的毛病。我实在不能忍受，一把
把她拉到我身边抱住了她。

　　「啊，做什么？你，好多人在看，放开我。」

　　她开始挣扎，我则不管那么多，直接吻在了她的嘴唇上，让你笑我。

　　「啪」，「啪」。一声是她松手书掉的声音，一声是我挨打的脸的声音。

　　「你太可恨了，疯子，神经病。」

　　她满眼的泪水：「人家的初吻阿，满嘴的酒味。」

　　她再说什么，什么和什么啊。我开始疑惑了，她为什么生气？难道不是为了
我吻她而是为了酒味？

　　她幽怨的看了我一眼。然后转身跑了。留下发呆得我和一地的书。


　　　　　　　　　　　　　第三章　东窗事发

　　第二天，我终于从酒醉的状态苏醒过来。静下心来才发现昨天作的事情多么
的不可饶恕阿。我怎么做了那些呢？看着她留下的书感觉还是赶紧还给她的比较
好。

　　早上我一边寻找她住的地方一边想怎么解释，以前听说过她住的地方。现在
找起来就容易得多了。到了门口敲门出来的是她，还是那么可爱的脸。好像什么
也没有发生一样，忙拉沃进了屋子里。

　　一进门我就忙着找她的父母好打个招呼，结果发现没有人？

　　「我的父母都去了海南了，过两天我也去的，每年过年都去。」

　　「噢，这是你的书，那天你还好吧？」

　　「还好？不知道被哪个野蛮人给……去一边凉快去。」看来她没有生我的气
呢。

　　仔细看看，今天她在家里穿着一件居家内衣，冬天家里有暖气所以不冷。我
仔细的又看看，发现一个秘密，原来她没有穿胸罩阿，看去胸部不是很大，不过
那一点很明显。我脱掉外套和她说起漫画，果然这个单纯的人马上就开心了。

　　两个人单独在一个屋子里，外面天阴阴的，我们聊着聊着。我就把那天喝醉
酒的原因和她说了。最后我问她：「你说那是你的初吻吗？」

　　安静的能听见外面刮风的声音。起风了呢。

　　「是啊，很意外吗？我是随便的女孩吗？」

　　「不是啊，只是你这么可爱应该很多人喜欢阿。」

　　「可是我不喜欢那些和我没有共同爱好的人，谈不来的，受不了我说话的，
不爱看漫画的人，因此没有几个人我能看上眼。」

　　「说起来和你有共同的爱好，又能忍受你的讽刺，还能和你一起看漫画的人
真得不多呢。」

　　「是啊，所以我喜欢你。」

　　她很认真地说道。我吓了一跳，我倒是真没想过要和她阿。

　　「虽然我吻了你，但是我不是要和你，你不用……」我忙解释着。

　　「你不喜欢我吗？」她问我，看着我。

　　外面下雪了，纷纷扬扬的雪花从天而降。我不喜欢的喜欢上了我，我喜欢的
却不喜欢我，一个不能去爱的人却和我上了床。看着窗外的雪花，我的心一片混
乱。我在校园里狂奔着，刚才萍扑到了我的身上，想让我抱住她，但是却被我推
开了。我跑掉了，没有理会她那哀怨的挽留的声音。

　　快到宿舍了，我决定明天就回家，准备过年，准备忘记这一切。这个时候在
宿舍的门口我看见一个穿着白色羽绒服的女孩，在雪地里对我挥着手。

　　「小梦！」

　　女孩高兴的回应了我的呼唤，我的表妹跑向我扑在了我的怀里。

　　「哥，我们今天上午考完的，然后就放假了，不知道你走了没有，我过来看
看，没想到你还没回家。我们一起玩雪吧。」

　　生平第一次和女孩在雪地里玩耍。因为校园里的人走的差不多了，十分的安
静。玩了一会我搂着我的表妹，看着她冻得通红的小脸。

　　我轻轻的抚摸着，亲吻着，她也开始热情的回吻着我。在这个无人的林荫道
上，雪花覆盖了我们的身体，但是不能冷冻我们的热情，我的手解开表妹的羽绒
服然后隔着毛衣抚摸着她的身体，她也积极的回应着我，用她的身体紧紧地压着
我。

　　「妹我想要你。」

　　妹妹点点头，和我一路小跑，到了宿舍。我的宿舍人都回家走光了，拉上窗
帘，我和表妹激情的吻着，我把她的上衣一件件的剥掉。

　　屋子里头有点冷，妹妹的身上起了一层鸡皮疙瘩，妹妹有点不好意思地对我
说：「感觉好像在被人窥视一样，虽然大家都走了，可是这毕竟是宿舍阿。」

　　我笑着说：「小妹这么好的身材，不让别人看多可惜啊。」

　　说完抓住她想来掐我的手，一把把她按倒在我的床上，疯狂的用嘴亲吻着她
的乳房和脖子。她在我的床上死命挣扎，被我的胡子刺激的不能够忍受，两条腿
乱蹬。我一把抓过了她的腿，开始脱她的裤子。妹则加装反抗，实际帮我脱掉了
她的裤子。

　　全身赤裸的妹妹又展现在我的面前。我决定作一件以前没做的事情，用嘴口
交。我用舌头舔着妹妹的大腿，然后让她软到不行，一点点地移动到妹妹的小穴
上。然后用手拨开阴毛。找到那个小小的阴蒂突起，用舌头舔着它。

　　妹妹从来没有享受过这样的待遇，哪里还能受得了，忙喊道不要，但是被我
舔的没有力气的妹妹那还能逃脱。我有用舌头向下探索，这下好了，妹妹的那条
沟里早就是水灵灵的了。我尝尝水的味道有点怪，但还是用舌头舔，用嘴吸吮还
把舌头往里面探。

　　妹妹的大腿夹住了我的头，好家伙真得很紧，在我的不断刺激下，妹妹的水
一股股的往外流。最后妹妹的身体一紧，又到高潮了。

　　高潮后的妹妹失神的看着天花板。

　　我则马上就这湿润，把弟弟插入到了妹妹的小穴里面，还是妹妹最好。小穴
里面还在紧缩着，包裹着我的弟弟从头到根部那么的温暖。尝试的动了两下，妹
妹又有了反映，用手抱着我的腰，配合着我的抽插。

　　「妹，你真的很不错啊。」

　　「是啊，那是哥哥你厉害阿。」

　　「想不想让别人也看看你的美丽的身体啊？」

　　「不要，我就是哥哥你一个人的阿。」

　　不知道是什么驱使了我，我没有理会妹妹的反对，走道窗户前一把拉开了窗
帘，我住在四楼虽然马路上的人看不见，但是对面楼的人认真看的话还是能看见
得，我拉过表妹到窗户边上，她忙挡住了自己脸。女人啊，为什么有危机的时候
总是要挡脸？

　　我不管那么多，把妹妹按在窗户前从后面插了起来。外面的雪花纷飞，看着
外面的雪景，有打野炮的感觉阿，妹妹也开始觉得很刺激，虽然校园里人不多，
看见我们的几率很小。但是只要有人影子在视野里出现，妹妹都很紧张。我则努
力的把她推向窗户。

　　一个雪白的女人，浑身上下一丝不挂。浑圆而巨大的双乳在前后甩动着，而
下面则被一根鸡巴插的水流。只要有人仔细看就能看见四楼的一个窗户在上映着
妹妹的裸体表演阿。

　　实在是太刺激了，我在妹的身体里不断的冲刺，最后一顶要射。

　　「今天不安全，不要。」我一听忙把弟弟拔出，一股精液喷在了妹妹的屁股
和腰上。

　　妹妹走了，明天我就要回家了，妹妹走之前在桌子上画了张画，是一个美丽
的女人在大雪中，从一扇窗户向外看的景象，妹妹的裸体像雪花一样纯洁，我的
爱啊送走了妹妹，我躺在床上回味着，一会就睡着了，过了一会我听到敲门的声
音，门开了，是娃娃脸。

　　「什么事情啊？」

　　我不安的问道。她进来红着脸，一句也不说，最后我不耐烦了，要赶她走。

　　「我看见了。」她说。

　　「什么？」我马上警觉了，不好的预兆。

　　「她是你表妹吗？为什么你们接吻？而且你们还……还……我从窗户都看见
你们……」

　　说完她脸更红了。

　　完了，我一下瘫坐在床上不知道想什么了。


　　　　　　　　　　　　　第四章　妹妹的安慰

　　有的人说人一生下来就是一片白雪覆盖的草原，让不同的人在上面走过就留
下了那个人的印记。

　　慢慢的后面的人走过，踩上了重复的脚印，那么能留下的印象就不会像第一
个人那么清晰了，同样新的印记又会冲淡前面的记忆。现在我就走在白雪一片的
雪地上。

　　娃娃一样的脸在我的身边陪着我，静静的听我说我的故事，我对表妹的喜欢
以及不知为何又喜欢上的别的女生。我觉得把自己的罪恶展现出来，真的是让人
放松阿。

　　停下脚步，安静的看着几乎被这个话题震惊的萍。

　　「可是你们这样能有结果吗？你知道的，这是乱伦的，不会有结果的。你之
所以还会去喜欢别的女生，我想那是因为你潜意识里也发觉自己不能和你的表妹
在一起的，所以你想找一个更加安稳的爱情。如果你让同学们知道，她是你的表
妹，还是你的恋人，恐怕不会有人祝福你的。」

　　「你是不是很瞧不起我呢？」

　　我苦笑的问着萍。不知道为什么，这个女孩不再给人幼稚的感觉，知性的感
觉在这寒风里让她充满了魅力。

　　「没有。」她摇摇头。

　　「你知道我为什么要追你出来吗？为什么一路跟着你，如果不是这样也不会
发现这一切，但是我不后悔，因为我……」

　　萍低头停顿了一下，又看着我说：「我喜欢你，虽然在这之前我不知道你是
这样的人，但是我对你对表妹的感情相信是真实的，我希望你能快乐，希望你不
要最后受伤。不希望看着你喝醉的样子。更不希望你难过的时候去吻一个你不爱
的人……」

　　泪水顺着她的脸流了下来，我不知道说什么好，因为她的伤心是因为我的自
私。

　　「萍，你听我说……」

　　「不要，我没事的。我会替你保密的……」

　　说完她跑开了，我发现我的心很痛，比那天被娟拒绝的时候还要痛，那个时
候不过是得不到的痛。现在却有种失去的难过。

　　第二天，我回到家里。大学的第一个学期就这样结束了。

　　然后就是过年，还有又去上学。新的学期开始的时候，我照例先到舅舅的家
里看望我的表妹，但是我不敢把被人发现的诗情和她说，在她的面前心事重重。

　　「哥哥你怎么了？」

　　晚上吃饭后照例的辅导学习，其实就是找两个人独处的机会。这个时候妹妹
问我。

　　「没什么阿？刚从家里来还有点想家吧。」

　　「这样啊。」妹妹点点头，她还是高中生真的还是很好骗阿。

　　「哥哥，你知道吗？我的同学里也有做爱的呢，她们还互相炫耀，哼，我就
是不说，当我是小孩阿。」

　　「你不能说阿，我是你哥哥，我们这样不行。」

　　「为什么不行，我们互相喜欢阿，大不了不要孩子，等我大学毕业就能在一
起生活了阿。」

　　妹妹还是没有想那么深，我想到萍对我说的我和妹妹以后将何去何从阿，发
起愁来。

　　看到我愁眉不展，表妹的脑子又开始活动了，突然她想到了什么。脸一红从
柜子里找出一条围巾。

　　「哥哥，你把眼睛挡上。我有办法让你快乐啊。」

　　我一边疑惑着，一边被妹妹催促着挡住了眼睛。接着，我被引导着躺在了床
上。我觉得自己的裤子被脱了下来，哈要做爱啊。这个小东西。但是我觉得自己
弟弟被温暖包围了，湿润的是……舌头。

　　妹妹把我的弟弟含到了嘴里。虽然很笨拙，牙齿刮着有点疼，但是这是我第
一次被女人口交。虽然没有小穴的紧紧地夹住的感觉，但是因为有一根灵活的舌
头，在我的龟头上来回舔着，感觉自然不同。恩还舔我的尿道。

　　受不了阿。我拉开眼睛的遮挡，看见妹妹闭着眼睛，像在品尝着美味一样死
命的舔和吸吮。

　　小嘴在我的弟弟上来回运动，因为我的弟弟太大，她就能含下一半。一只手
扶着我的弟弟，一只手抚摸着自己的乳头，我的弟弟上都是她的口水呢。她趴在
我的身上，给我口交着。一只手的手指夹住自己的乳头，轻轻的捏着。

　　我看着这个美丽的妹妹，她过了一会睁开眼睛看了我一下，发现我再看她。
她停下来，很不好意思。

　　「这是我第一次做这个，我听她们说起过，我看你不高兴，所以……」

　　妹妹害羞的表情刺激了我。我坐起来，扶着她的头又重新开始口交，她有点
抗议，但是给我按住又不好反抗。就任由着我以快一点的节奏插着她的嘴。

　　不能插太深，她还是第一次口交，不能适应弟弟到喉咙的感觉，于是我就快
而潜的插着她，她用嘴含着，舌头基本用不上了，口水顺着弟弟往下流。她用一
只手抚摸自己的胸，另一只伸到裤子里，开始手淫了。

　　我不在的日子里，她又听她的姐妹讲下流的经验，看来是学会了手淫了。

　　口交还是没有插小穴舒服，因为要顾及，所以不能插太深太快。我把弟弟拔
了出来，把妹妹放到床上，衣服揎到了露出整个胸部，乳头变成了鲜红的一点，
我用舌头挑着妹妹的乳头，有点虐待样的用胡子扎着她白嫩的乳房。

　　她拼命的挣扎，我则就着她想向上逃走的劲头一把拉下了她的裤子。连着内
裤腿下后，看见妹妹这里湿的一塌糊涂。水都打湿了内裤的正对小穴的一片。我
想给她也来个口交，但是表妹忙说受不了了，让我赶快进来。

　　「进来，进到哪里啊？」

　　我故意的逗她。妹妹一抬眼，白了我一下。不说话拉着我的弟弟对准她的穴
口。然后自己的腰身一挺。感觉龟头一暖吃进去了一半了。我不动了，她就这样
抬着腰进不去也出不来，悬在那里。

　　「快点啊，我支撑不了了。哥哥你真坏。」被表妹一埋怨我也见好就收，赶
快往里一压。

　　妹妹的身体还是这样的棒。一进去就被嫩肉环绕着。妹妹抱着我，胸前的一
团肉还有坚挺的乳头刺激着我。下面的腿夹着我的腿，腰身和我一起动着。

　　一个寒假没有看见她，真的很想啊。在她的温暖嫩滑的身体上，我的汗水混
和她的汗水，虽然对未来很烦恼，在这个时候却只能感受到我的肌肤和她的肌肤
在缠绵相互感知着对方。

　　妹妹的手抚摸着我的背，身体随着插入和拔出的节奏，让一对美胸来回晃动
着，我和妹妹疯狂的接吻，疯狂的抚摸对方的每寸肌肤，疯狂的让我的弟弟摩擦
着她的阴道。妹妹有些疯狂了，她的手在我的背上抓着，随着我的插入，她的眉
头紧皱，随着我的拔出她又若有所失。

　　「快，再用力一点，深一点。」

　　类似的淫荡的呼唤让她披散头发的脸显得更加的诱惑。她迎着我的插入和我
一下下撞击着，我把她的腿分开架在了我的肩上。

　　更加疯狂的冲刺，妹妹喊道：「我的阴道口让你撑裂了，好大阿。啊……啊
我……受不了。」

　　可惜这样的哀求不能让人有一点点怜爱阿，只有更加刺激着我的。快速的抽
插没有支撑太久，几分钟后，我感觉自己射了。

　　「不要射在里面，今天不安全。」

　　妹妹感觉到要射忙说，我忙拔出来。一下失去的温暖让我很不舒服。我对准
妹妹嘴一下插到里面，妹妹下意识的含住。我的精液就喷出了，妹妹含不住，我
就按住她的头。精液全射到她的嘴里面。我拔出发软的弟弟，看着精液顺着妹妹
的嘴角流了下来。

　　谢谢妹妹的安慰，为了我她什么都愿意做啊。我还犹豫什么呢？就算没有明
天，只要在一起就好啊。

　　第二天，离开的时候。妹妹指的自己的嘴，大概是很酸吧。

　　生气的样子很可爱。我的怀里放着她的新学期祝福还有她连夜画的一张画，
妹妹的裸体。仔细看看好象胸更大了啊，而且还含着什么，哈好色的妹妹。我们
一直会在一起的，我想。


　　　　　　　　　　　　第五章　樱花下的三人行

　　春天，春天到了，连风都觉得让人幸福。春暖花开，万物复苏，小猫叫春，
狗熊撒欢，这是一个追求配偶的季节。

　　「想什么呢？」

　　正当我在感慨这个美丽的季节的时候，突然被萍打断了我的思绪。

　　「这个周末有时间吗？」

　　萍知道我的事情之后还是经常和我坐在一起讨论着漫画，就好像从来没有发
生过什么一样。

　　周围的人开始传言我们在谈恋爱，不过只有我们知道我们之间的心结。

　　「有空阿。」

　　「我们一起去看看樱花吧。我们的学校附近有一处种满了樱花，每年春天很
多人去看，很是有名的。」

　　「好啊。」

　　转眼到了周末，一早起来我着急的准备好然后向校门走去。快到门口，看见
萍在那里等我了。

　　今天她穿了一套粉色的毛线外套，一条到膝盖的歌子小套裙，高跟的靴子很
是显眼。好像还画了点妆，散开的头发在春风中不断被撩动着。超可爱啊。

　　就在我看见她朝她挥手想跑过去的时候，我的目光看见了另一个身影。白色
的外套，绿色的紧身小衣，牛仔裤，旅游鞋，扎起的马尾。虽然穿的一般但是高
挑的身材，挺挺的胸部，分外引人注意。表妹，她怎么来了。

　　表妹走到我的面前，高兴得说：「没想到这里就遇见了，好险，本来想给你
个惊喜，早早得来，还以为你没起床呢。我们今天看樱花吧，我早就想去看了，
纷飞的樱花下，我可以画下……」

　　表妹不说话了，她发现了萍。按理说萍论身材，样貌是不如我的表妹的。可
是这可爱的装伴，娃娃的脸，也很不错。

　　就是那张可爱的脸上，也呈现出可怕的表情。再看表妹的脸上也满是惊讶和
不满。最后她们互相注视一分钟左右的后，一起瞪着我。完了，我想到春天到处
交配的动物们，他们真得很幸福啊。

　　三个人最后还是走在了一起，因为我实在不好意思让她们中任何一个走。我
走在中间，妹妹在我左边，萍在我的右边。在粉红的花瓣衬托下，我们无疑是引
人注目的，很多男人羡慕的看着我左拥右抱。只有我的心一点也开心不起来。

　　「哥哥你看那里，好美啊。」

　　表妹率先行动了，她抱住了我的左胳膊，然后全身紧贴的靠着我。我的头嗡
的一声，血就上来了。隔着薄薄的紧身衣服，妹妹的胸部那么柔软而有弹性，偏
偏她拉着我的手来回蹭。等于我在这么多人面前摸她的乳房阿。

　　妹妹得逞后对萍一个挑衅的眼神。萍也不示弱了。

　　「夜，你看那里。」

　　她知道自己的胸可没有那么的大，所以她转身向我，然后几乎是趴在我的身
上一样，指着我们头上。就是没有把握好，我觉得我手碰到了软软的一片。

　　啊，萍的大腿阿。萍以前可没有被男人摸过那里，一下脸就红了，忙把腿夹
住，这下反而把我的手夹住了。她一下更紧张了，不敢动了。就这样我的左边是
妹妹的胸部，右边是萍的大腿根。

　　我觉得弟弟一下就不安了，大庭广众我怎么办啊，我只有一下弯腰。

　　「怎么了？」妹妹和萍都问我。

　　「肚子有点疼。你们等我一下。」

　　接着我不顾她们的疑惑，忙跑向附近的厕所。在厕所里，我就开始发愁了，
怎么办啊，针尖对麦芒阿。

　　想了有十分钟也不敢出去，不知道怎么解决。但最后还是要出去，到了外面
一看，吓了我一跳。妹妹和萍居然有说有笑得谈起话来了，看见我走过去，两个
人反而都有点不好意思。

　　萍对我和表妹说她有事情要先走，我忙牵住她的手，不知道为什么，我不想
她走，觉得对不起她。想了想，又牵住了妹妹的手。这样三个人一起在樱花的花
香，灿烂的阳光，吹拂人心的春风中，一路走着。

　　妹妹和她说什么了呢？两个人不再剑拔弩张了，反而说笑起来，不过气氛反
而很好呢。

　　午饭后，我送表妹回家，到家后我好奇的问表妹她们说什么了。

　　表妹开始不想说，在我对她胸部连连骚扰的情况下，她告诉我原来萍和她说
了她看见妹妹和我做爱的事情。妹妹一开始听见吓死了，忙求她保密。

　　萍说她其实也很喜欢我的，所以不会做伤害我的事情，不过也问了我和表妹
以后想怎么样。表妹说她也很烦恼呢。后来萍就问表妹做爱的感觉。

　　「你怎么说的？」我不怀好意的问表妹。

　　「哎呀这个你也问，讨厌。」说完脸红得不行。

　　「好妹妹，告诉我，你怎么说的阿。」我开始继续骚扰妹妹。一只手都开始
挑着妹妹的乳头了。

　　妹妹被我弄得开始有了感觉：「啊……不要……我说啦，我告诉她我是怎么
从小喜欢上你的，怎么想和你在一起，又怎么画画，然后做爱。还说了做爱的一
点感觉阿。她要问的，她问什么感觉，第一次疼不疼。恩，哥那里不要碰啊，不
行，我想要你了。」

　　下午舅舅他们去了老爷那里，于是我们抓紧时间在表妹的房间里做了一次。
做的时候我想到了萍娇羞的脸，抑制不住自己的欲望。下午就马上返回学校了。

　　下了车，我马上直接到了萍的家门口。敲门后，萍一身家居睡衣出现在我的
面前。她好像很吃惊，又马上对我说：「进来吧，我的父母都出去了，要到晚上
很晚才会回来。放心吧。」

　　好像觉得自己说得不对，又忙低头。我都愣住了，这么这么可爱呢？

　　「愣着做什么？不进来关门了阿。」

　　到了她的房间，我看着她的床。「刚才在休息睡觉呢，被子没有叠，不好意
思。」

　　有着她身体清香的味道从被子里散发出。她低着头红着脸。我也不知道该说
什么。两个人发着呆，萍的手搓着衣角，她一定知道表妹和我说了她问的事情。

　　她下定决心般的突然看向我：「你都知道了？」

　　「什么？哦，我听妹妹说了。」

　　「真丢人呢，不知道为什么看见她那么漂亮，我觉得自己什么也不是呢。」

　　「哪里你也很可爱啊。」

　　「可是，男生不都喜欢，胸大大的？」

　　说完她一挺胸：「可我……」

　　她的胸虽然不如我的表妹也有ｂ吧。我仔细看看，好像看见两点突起，没有
穿内衣阿。

　　「你妹妹不介意吗？我喜欢你？不过她应该不会介意的，我一点竞争力也没
有。」

　　萍又开始自己埋怨自己了。看着她这样我觉得好想拥抱她。

　　「不过你的腿夹着也很有力，而且很柔软。」

　　「不要取笑我，你好讨厌。」拳头袭来，我则就势握住了她的手，然后把她
拉到我的怀里。

　　萍的脸好红，埋在我的怀里，身体发着抖。

　　「我喜欢你，在意你，谢谢你抱我，我知道你是安慰我，我……」

　　萍的话没有说完，嘴唇就被我的嘴封住了。

　　「我也喜欢你，萍，虽然不知道这样说好不好，但是你给我的是不同于表妹
的感觉。我不是安慰你，相反我觉得我没有什么值得你喜欢的，我也很害怕，怕
失去你。」

　　萍抬头看着我，眼睛里满是欢喜，她的眼泪流了下来。她想去用手擦，我则
亲吻着她的眼泪。

　　我们拥抱着，天色还早，到晚上还有很长的时间，我决定现在就得到她，不
想再等了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）