可爱女友·外篇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-9-14 08:29


简介
----------
　　　　　　　　　　　【可爱女友·外篇】章节目录


　　（１）　小燕
----------
　　　　　　　　　　　　　　可爱女友·外篇


作者：鬼影子
2010年10月04日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这不是新坑，一些杂七杂八的东西就记录在这里了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（１）　　小燕

　　今天说说妹妹刚发育那会儿的经历吧。

　　故事发生在妹妹１４岁的时候。她已经开始发育，而且胸部发展到接近Ｂ罩
杯。虽然身体发育了，但是整个人还是整体装扮成小孩子的模样，妈妈给她买了
胸罩，但是她在家都没有穿，常常看见她梳着两个长长的辫子，胸部却凸着点到
处走来走去。她的房间更是布置得像幼儿园一样，房间里到处摆满了各式各样，
大大小小的娃娃，被子和床单也是ＨＥＬＬＯＫＩＴＹ的。是个女孩子进去都会
喜欢得不得了。

　　那一次，妹妹发烧了。妈妈叫了社区诊所的一个医生过来。但是医生来的时
候，正好妈妈有事出去了。那个医生四十多岁，长得人高马大，一脸的胡渣，当
时我就觉得他一点不像个医生。

　　那天小燕正烧的有点迷糊，医生来得时候正睡得迷糊之中。那个医生见状就
简单的询问了我几句，然后准备给妹妹打针。我当时正热衷于电脑游戏，一看没
我什么事情，就溜开了。

　　过了一会儿，电脑游戏正好打完一局，我看那个医生还没有从妹妹的房间里
头出来，就走过去看看。当我走到门口时，发现门已经被掩上了。

　　正要推开的时候，听见小燕晕乎乎地说：「叔叔，为什么要脱小裤裤？」

　　「给你打针嘛，哪有不脱裤子的，来，乖。」

　　门缝中看过去，那个四十多岁的医生，正在坐在小燕的床沿上，将小燕的双
腿从被窝里掏出来，抱在他的怀中，双手正将小燕的睡裤连同内裤一同脱下来。

　　小燕雪白的织腰和大腿还有那少女稚嫩的小穴瞬间将我电住了。当时我就连
眼睛都不会眨了。从她四岁以后，我就再没有见过小燕赤裸的下半身了。虽然发
育中的我对女人的身体会有性幻想，但是从未想到小燕身上去。

　　眼前这色狼医生脱下少女内裤的情节，不正是日本Ｈｇａｍｅ中常有的吗？
当时的我，第一时间想到的是去阻止那个色狼医生，但是，我刚要迈腿，却发现
自己连腿都动不了了。我在恐惧。是啊，这个医生四十多岁，又长得那么高大结
实。我那时才十六岁，还在发育中，天天窝在电脑前面，四体不勤，真是连杀鸡
都不行，又怎么能打得过这个医生呢？

　　我放在门上的手，又收了回来。然后在矛盾中，看着那个医生将小燕的内裤
完全脱下。

　　尽管还在发烧中，但是小燕还是将双腿并拢，无意识的将手挡住了自己的私
处。

　　这色狼医生，脱完小燕的裤子，一双大手就着小腿摸了上去。

　　「叔叔，能不能不打针。」小燕烧的脸蛋红扑扑的，闭着的眼睛显得樱桃小
嘴也是粉嘟嘟的，说话非常的轻柔。

　　「那怎么能行，你都发烧到４０度了。必须要打针。来，乖，把腿张开。」
色狼医生的左手已经伸到了小燕的臀部上，稍微的托起，然后开始抚摸，轻揉。
他的右手正在小燕的左腿上，抚摸着，试图分开她的双腿。

　　「来，乖。打完针很快就好了。」小燕迷糊之中居然听话地渐渐的分开了自
己的双腿！一点点，一点点地，小燕的双腿很快就被这个色狼打开了！这色狼医
生马上坐得更近了，然后将小燕的左腿拉到自己的背面去，这样小燕的双腿就再
也无法合拢了。

　　这时，色狼医生的左手已经摸得非常起劲了，小燕都发出了轻微的「嗯嗯」
声。

　　「来，小燕，把手拿开，叔叔给你消消毒。」小燕的手盖在自己稀疏的阴毛
上，成了这个四十多岁的男人通往少女最宝贵之处的最后屏障。

　　然而这个脆弱的屏障也很快就被这个色狼医生拉开了，那一瞬间，我和他同
时咽了一下口水。

　　现在，我的妹妹，１４岁含苞待放的少女，就这样将自己最宝贵的地方展露
在了这个四十多岁的男人面前。

　　这个色狼将小燕的腿往上推，小燕的嫩穴就露得更加的明显。很快那粉嫩的
小穴就完全展露了出来。小燕的阴毛不长，也不多，看起来十分的柔滑，乖巧。
阴毛下面，小小的阴核，更像一个顽皮的孩子，半藏着头。而她薄薄的阴唇，紧
紧的闭合着，就像鲜美的鲍鱼，看起来是那么鲜嫩，可口。

　　这个色狼打算怎么享用这眼前的大餐呢。门口的我口干舌燥，愣愣的不知所
措。

　　他调整了一下，整个人爬上了小燕的小床，整个人成跪姿。然后俯下身，将
脸靠近小燕的嫩穴，深吸了一口气，让少女私处的芳香通达五脏六腑。他接着轻
轻向她的阴毛吹了一口气，将阴核上的阴毛吹散。小燕「嗯」的一声娇吟。听到
这个声音，他淫笑了一声，然后一口将小燕的嫩穴含住了，直接就是一口深深的
吮吸。

　　「啊啊……」小燕犹如电击，身体竟然弓了起来。试图夹紧的双腿却被这男
人死死搂住，无法靠拢。

　　「叔叔你……恩啊……干什么……」她连忙伸手去推男人的头，但是这色狼
医生哪里肯动。他又是吮吸，又是舔舐，还不时用舌尖去试图拨开小燕的阴唇。
未经人事的小燕哪里经得起这男人如此老练的技巧。不消一分钟，原本就昏沉之
中的小燕只能呻吟着任由这个男人侵犯了。

　　小燕那「嗯嗯啊啊」的娇吟声，就像夜莺初啼，那样的清脆，那样的婉转诱
人。我那时方才发现自己的裤子已经快被撑破了，连忙掏出肉棒撸了起来。

　　那男人听到小燕的娇吟之声，玩弄得就更加卖力了。「啧啧」的口水声伴随
着「嗯嗯」的呻吟声更加的频繁了。

　　这男人光是侵犯我妹妹的下体还不够，他的双手还向上伸去，开始解开小燕
睡衣上的扣子，然后将这单薄的睡衣分开，又将小燕最爱的小背心推开，一双老
手飞快地握住了少女苞谷般的乳房。他的手法是如此的熟练，真不知他已经玩弄
了多少少女了。

　　虽然未经人事，但是潜藏在少女深处的身体本能还是表现了出来。小燕的双
腿已经夹住了色狼医生的头，而且还在不停的搓动，试图通过大腿内侧与男人的
头发直接的摩擦获取更多的快感。她的腰也开始不断的扭动，整个下体好像都在
一起一落，配合着男人的亲吻。她的胸脯也是急剧的起伏着，浑身渐渐冒出细小
的汗滴。

　　几分钟后，我看到这男人似乎正在什么东西源源不断的咽入口中，仿佛饥渴
的旅人发现了甘露的源泉一般。色狼医生双唇正对着小燕的阴唇，不停的吮吸，
咽下。他的舌尖已经渐渐探入小燕的嫩穴之中。

　　如是几分钟，这色狼猛然直起身来，然后飞快的解开他的皮带，脱下裤子。
我一看，他胯下矗立着一根青根盘错，黝黑粗大的大肉棒。对比当时的我，真是
自愧不如。

　　他没有直接选择将肉棒插入小穴之中，而是全身压了上去，同小燕热吻了起
来。

　　看到小燕这样一个可爱的美少女，在自己的家中，布置得如此可爱的床上，
被一个中年男人压在身下，我的精关再也把持不住了，精液滋滋的全都射到了墙
上。

　　再看小燕，在睡梦中完全被这个男人攻陷了。她的阴唇被那个男人的龟头顶
着，随时都有破处的可能，而她却还将腿勾上这男人的粗腰上。她的双臂也是勾
在了男人的脖子上，虽然小燕应该没有过接吻经验，但是半睡半醒之中的身体本
能还是让她自觉地张开小嘴，伸出自己的小舌头同这色狼的舌头纠缠在一起，还
不时咽下这色狼的口水。

　　这样又玩弄了几分钟，这个色狼医生终于把持不住了。

　　「来，小燕，叔叔给你打针了。」说着，他直起身来，将小燕的双腿分开，
然后扶着自己粗大的肉棒顶住小燕的小穴，腰部猛然一个用力，就将龟头硬生生
的插入了嫩穴之中。

　　我和这男人都没有想到，刚才还柔情似水的小燕，突然，撕心裂肺的喊了出
来：「啊！好痛！」

　　这一声，顿时将我顿时惊醒了。我这才意识到，眼前这个半裸着身体的女孩
子是我的亲妹妹呀，她被人如此猥亵，都即将被破处了，我竟然在门口看着打飞
机。这男人好像也被惊得一身冷汗，顿时也不敢再动。

　　而小燕还在不停的喊疼，听得我心疼不已。

　　我顺势鼓起勇气，敲了敲门，问道：「医生，怎么了？」

　　这男人连忙从床上爬下来，内裤都没穿，拉起外裤就套上。然后，一边回答
我：「没事，没事，打针嘛。」他扯过妹妹的被子将她全身盖住。

　　我等他弄好之后，就推门进去。整个房间的气氛都非常尴尬和紧张，小燕还
撅着嘴，一脸疼痛的样子。

　　「医生，你怎么把她弄得那么痛。」我也是装着胆子说话，生怕这个家伙知
道我刚才在外面偷窥。如果他知道了，真不知道会怎么样呢。会不会兽性大发，
当着我的面强奸小燕。我不敢想太深。

　　「噢，小燕太细皮嫩肉了，女孩子嘛。」他也是睁着眼说瞎话，根本连针头
都没有拿出来。

　　说完，他也是紧张地盯着我看，估计也是在怀疑他刚才的兽性是否被我发现
了。就这样我们，对视了十多秒钟，最终，还是年幼的我败退了。我受不了这种
紧张的气氛，于是耸耸肩说：「哦，那你注意点吧。」

　　也不知道是在心虚什么，说完我转身就走。他也是大松一口气。

　　「小鬼，你把门带上吧，别让小燕又着凉了。」我快出门的时候，他在后面
说。

　　而我竟然也听从了，当时真是年幼无知呀，那么胆小怕事。

　　这样，这个色狼医生再度留在了小燕的闺房之中。他会不会对小燕再行不轨
呢？我关上门之后就立马又不安起来，于是回头继续窥视。

　　经过刚才这一折腾，这个色狼医生也冷静了下来，知道要硬取小燕的处女是
不可能了。只见他沉思了一下，站起来，又脱下裤子。这让我很紧张，但是好在
他没有在爬上床，而是将小燕往外面挪了一些，然后将她的头转过来，将自己的
龟头杵到小燕的嘴唇上。

　　「来，小燕，咱们不打针了，咱们来吃点药。」说着，他就将肉棒往小燕半
张合的口中插进去。

　　「嗯……」小燕皱起眉头，把头转走，又是一脸要哭的样子，「好难闻！」

　　「这是中药嘛，来，乖，你吸一吸就好，不要咬。」色狼医生将她的头再度
转过来，又试着插了进去。

　　这次小燕居然真的乖乖的张开了嘴巴，皱着眉头，将他的肉棒含了进去。

　　「对，就是这样，吸一吸，再舔一舔，就像吃棒棒糖那样。」这个色狼医生
一只手扶着小燕的脑袋，将肉棒缓缓的插在她的口中，另一手再度伸入小燕的被
窝中缓缓地抚摸起她的乳房。

　　不明所以的小燕，乖乖地侧着头，放任这个色狼医生粗壮黝黑的肉棒自由进
出她的樱桃小嘴，还听话地拿舌头舔着他的龟头，口水都从口中溢出来了。

　　「这妞长大一定是个荡妇，没调教过口活都这么好。」色狼医生爽得自言自
语。

　　「小燕，叔叔再给你点药汤喝，嘴巴张大点，对，就这样，噢……」几分钟
后，这个色狼医生的腰部开始加快速度抽动，脸部的表情有点扭曲了。果然，不
到一分钟，这个家伙就吼着「好爽，好爽」肉棒深深的插入小燕的口中。

　　「咳，咳。」小燕立马咳嗽起来。色狼医生却扶着她的头不让动，直到小燕
开始挣扎，他才放开。他的肉棒拔出来的时候，有些白色混浊的精液也从小燕的
嘴角流了出来。

　　「小燕，乖，都吃下去，吃下去病马上好了。」这个色狼医生，居然伸手将
流出来的精液又都刮回小燕的嘴里。可怜的小燕就傻乎乎地全都吞了下去。

　　射完之后，这个色狼医生才想起他是来治病的，这才连忙给小燕打了一针，
小燕居然不知不觉的。然后将小燕的衣服拉回去，又帮她穿上裤子。当然这过程
中又好好摸了一把。

　　奇怪的是，小燕的病当天就好了，我问她记不记得打针，她说一点印象都没
有。

　　但是小燕和这个医生的故事还没有完。

　　小燕大三的时候，我将这件事情告诉了小燕。她当时惊讶的合不拢嘴。忙问
我是不是社区诊所里的那个张姓医生，我说是。

　　「我已经和他上过床了。」她沉默了一阵之后告诉我。

　　「啊？」

　　「而且就是在我发烧的时候。」

　　「什么时候？难道那会儿？」我很惊讶，以为当时那个色狼医生又回来过。

　　「不是的，是大二，暑假的时候。那天我有点小发烧，就自己去了社区的诊
所，只有他一个人在。我那天没有穿内裤嘛，又穿着短裙。他说先给我输液，然
后再打针。我就乖乖听他的话了。输液的时候，我睡着了。等我醒的时候，他已
经把那玩意儿插进去了。我那时人迷迷糊糊的，又好几天没有做过。所以就让他
玩了。」

　　「操，被他搞了几次？」

　　「两次，那天是两次。」

　　「那天？后来还有？」

　　「嗯……后来妈妈生病了，他过来给妈妈打针，然后就把我拉到我房间里，
玩了一次。」

　　「再后来呢？」

　　「再后来？不告诉你，嘻嘻。」这死丫头没说完就跑进了浴室。

　　听她说完，我的肉棒又是涨得老大，于是，就从她床上起来，追进到浴室里
头。

　　至于我怎么会在妹妹的床上，呵呵，后面慢慢说。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）