从１０岁小男孩到３０男人的成长经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:01

简评
----------
　　　　　　　　　从１０岁小男孩到３０男人的成长经历


作者：ooer
2008/08/01发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文属于连载，原首发于色界，我在色界ＩＤ：ｌｏｖｅｒ，经咨询斑竹，
现将已完成的部分分批转发于ＳＩＳ，但是保证以后的更新首发于ＳＩＳ。

　　文章写得不好，毕竟不是专业作者，色情细节的描写也不到位，只是记述而
已，但是情节是真实的。涉及到一些乱伦情节，不喜欢的请自己离开。请不要进
行人身攻击。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                （一）

                            第一次接触色情

　　我小时候在农村长大的。或者大家认为农村的信息闭塞，其实不然，我的性
启蒙是很早的。最开始接触色情，是农村的录像。那时，农村如果一户家有人办
婚嫁、生日、丧事，一般都有亲戚花钱去请放录像的来，为亲戚朋友放录像看。

　　那时，录像在农村还很少，所以很多人都喜欢看。我最早的一场色情录像是
小学四年级看的，大概十岁左右。

　　那天晚上，父亲要去打牌，让我早点回去睡觉，我口头答应得很快，其实一
直坐到半夜都没走。大概凌晨２点左右，留下来看电影的人还是很多，不过都是
男性，已经有人开始骚动，让放录像的放点好看的片子。很快放录像的人就去换
片子了。

　　第一次看到这样的片子，我头脑发热，口舌干燥，有种说不出来的难受感。
记不清楚当时弟弟硬没有……放起色情录像以后，大家都安静下来了，只听到录
象里女人的呻吟声……

　　好景不长，看了不到１０分钟，我父亲来了，喊我回家睡觉。我作贼心虚，
跑得比兔子还快。回家以后很久都睡不着，脑海里面全是那些白花花的身子和淫
荡的叫声……

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第一次手淫

　　大概在看了色情片子过后几天，过去的这几天我的精神状态一直不好。今天
刚好家里没人，我在家午睡。躺在床上又想起了前几天看的色情录像。小手自然
地去握住了小弟弟，玩弄起来。

　　开始不知道怎么玩，就用捏的，慢慢的学会了套弄，人类是伟大的。当发现
套弄起来很舒服时，我自己已经控制不住了，想停下来了也不行了，就这样一直
套，很快我有了想撒尿的感觉，我赶快冲向厕所，却撒不出来，等了一会我又开
始套，过了会又想撒尿，还是撒不出来，我吓着了，担心自己是不是把弟弟耍坏
了，不敢再耍。

　　虽然第一次手淫没射精，但是却打开了欲望的罪恶之门……后面的一切随之
而来……

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第一次梦遗

　　在担心自己把弟弟耍坏了以后，我很长很长一段时间都不再敢碰它。直到第
一次梦遗发生以后。那天晚上我洗完澡澡很早就上床了，其实也没想什么，就这
样直接而干脆的入睡了。但是在梦里梦到自己的小表妹在摸自己的弟弟，后来干
脆套弄起来……现在想来，肯定是自己睡着了在自己套弄。我很快又有了想撒尿
的感觉，放任这种感觉，一会我的内裤就湿了，这时我也醒了。

　　这次已经没有了上次的担心和恐惧，因为是在梦里面发生的，只是觉得怪怪
的，射完以后全身舒泰……换条内裤以后继续睡觉……

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第一次偷窥

　　有了前面的一切，我对女生产生了很大兴趣，特别是对女生的身体构造。已
经知道女生有三张嘴，但是对下面两张嘴，一直不清楚应该用弟弟插哪张嘴，在
录像上看得也不是很明白。

　　机会终于来了，隔壁堂姐家来了一个亲戚，是个１６岁左右的女生，长得还
算漂亮，我一直很喜欢看她，看她的脸，看她胸前小小的突起，看她穿着裙子的
腹部……为了看她我整天都在堂姐家玩。一直到晚上她要去洗澡去了……

　　一听她要洗澡去了，我的心脏马上加速跳动，脸也一下红了，我知道自己想
干什么，我想去看看她身体，看看女生的身体。

　　我先回自己家准备了一下。其实也不是怎么准备，就是调整了哈心态，决定
是不是真的去偷窥。那时的农村洗澡的地方一般在屋外有个单独的小棚子，封的
不是很严，这一切都为我提供了方便的条件。我出门了，从家里出去以后，我往
相反的方向走，绕了一大圈再回到堂姐家洗澡的棚子外面，找了一个隐蔽的位置
和好的观察角度。

　　刚把头凑过去一看，我差点流鼻血。她已经开始在洗了，虽然才１６岁，但
是身材已经很高挑，咪咪不是很大，但是很挺，乳晕看得不是很清楚，但是远看
是粉红一片。小腹很平坦，下面的小草还是比较旺盛，但是颜色不是很黑，感觉
黑中带点黄。

　　记得她最让我受不了的动作就是半下蹲的样子，用手去洗下面的小妹妹。看
到她这个动作，我自己也不自觉的摸到了自己的弟弟，揉捏起来。整个观察过程
中，我怀疑自己眼睛都没有闭一下，反正感觉时间过得很快。

　　她很快就洗完，穿好衣服出去了。我也从原路绕回家了。等回家以后，我再
去隔壁堂姐家看到了她，一看到她我的脸就红了，脑海里面全是她裸露的身影。

　　我逃走了……那天晚上我自慰了，想象着她的身体，我被发泄的快感彻底打
败……

　　　　　　　　　　　　　　　第二次偷窥

　　有了前面的经历，我总想着还要进行下一次，随之而来的第二次偷窥就没那
么顺利了。这次我把目标放在了我的堂姐身上。

　　堂姐大我５岁，脸蛋长得真的很漂亮。自从我把目标放在她身上后我一直在
寻找机会。终于有一天机会来了，我按照前面的经验，找好老位置，老角度准备
观察。结果发现堂姐是蹲在地上洗澡了，我根本看不到什么。更坏的还在后面，
堂姐从小棚子的缝隙里发现了我的眼睛！当她发现我时，她大声喊，谁在哪里？
我吓得马上飞快跑掉。

　　这个时候，堂姐家人出来了，开始在小棚子周围看看有人没有。还好我跑得
快，估计当时是吓着了，速度估计快破世界记录了。当我绕回家的时候，他们还
在找，我也赶快跑过去帮着找。他们都是以为是小偷，躲在那个地方等着晚上偷
东西的。最后什么也没找到就算了。我是吓出了一身冷汗。从那以后我就没再打
偷窥的念头。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　我和芸表妹的故事

　　我有三个表妹，都是我姑姑家的。大的一个我在这称她为芸，她小我三岁，
和我发生的故事最多；中间一个我称她为燕，和我的故事最少；最小一个我称她
为莉，对我最依赖。期间故事很多，有些记忆已经模糊，我只记得几个比较深刻
的。

　　印象最深刻一次，是我用手第一次让芸达到高潮。记得不是很清楚了，已经
过去１０多２０年了，只记得那天晚上芸在我们家睡，她和我母亲睡一起，我和
父亲睡一起。早上很早大人都起床了，我也醒得比较早，想到芸肯定还在母亲那
间房里睡觉，我就内心一阵骚动，按捺不住内心的激动，我起床往母亲的房间走
去。中间注意观察了一下家里的动静，好像一个人也不在家，我放心大胆地进去
了。

　　芸睡得很死，我进去她也不知道，我至今还记得当初的心跳，我轻轻地摸上
床去，在芸旁边躺下，再轻轻地滑到被子里面去。芸只穿了一条小内裤睡觉，不
记得是怎么开始的了，我好像是摇醒了她，她很惊奇的望着我。

　　我说，不要叫，来挨着你睡会。她还是很茫然地没什么表示，估计是刚醒，
头还不是很清醒。而我却已经开始很激动了，伸手摸摸她的小咪咪，然后重点把
手伸向了下面。

　　没什么经验的我，在她阴户外面摸了半天，期间她一直在挣扎，不过她怎么
也挣脱不了我的魔掌。我在阴户外面抚摩了一段时间以后，她的反抗慢慢变弱，
下面也有了淫水。我开始尝试着把手指伸进去，开始进去了一根，在里面扣动起
来。

　　当我开始扣动的时候，她本来用于把我推开的手，改为抱着我了，我觉得一
根手指不够，换成两根，在里面抽插起来。她越来越兴奋，嘴里也有了时有时无
的呻吟声。我当时也很兴奋，很想插进去，但是很害怕，害怕她怀孕，最终也没
敢放进去。

　　大概用手指插了她几分钟，她两腿夹紧我，很用力地抱紧我，用一只手抓住
我插她的手，不准我再动。当我把手拿出来时，已经满手全是淫水了。我问了她
一句，舒服不？她看着我没有回答。我起身逃走了，因为内心还是有点担心父母
回来发现。

　　不过我后来当我明白什么样的是处女时，才明白她当时已经不是处女了，当
我两个手指放进去时，很畅通，根本没有处女膜。当以后我向她求证时，她说她
很早就开始自慰了，处女膜早被自己弄破了。

　　以后和芸还有几次抚摸的经历，其中一次还差点被发现。而真正和芸做爱却
是我上班以后的事了。那个大假我回家去耍，芸打电话给我，让我教她一些电脑
方面的知识。芸高中毕业以后就没再读书了，而是去超市当营业员，她已经有了
老公了，而且已经有了一个１岁多的小孩子了。当接到她电话时，我内心总渴望
着什么，觉得以前还有什么事没做完的，这次一定要做完。

　　去她家后发现就她一个人在家，一问才知道，她老公去外地打工去了，孩子
在外婆家，也就是我姑姑家。我知道机会来了。我开始认真地给她讲了一些电脑
方面的知识，后来心里越来越慌，我知道我想干什么了。慢慢地我把手放在她身
上抚摩她，她有点反抗。

　　我能理解的，毕竟我出去读高中到工作的这几年，我们都没再发生什么，好
象大家都忘了过去了。当我再一次想干那些事的时候，她肯定难以接受。

　　慢慢地，我的动作越来越大，甚至把她抱在怀里，她很挣扎，但是弱小的她
怎么能抵抗住我呢。最后我把她抱上了床。开始脱她的裤子，她穿的牛仔裤，很
郁闷，半天才脱掉，然后脱她内裤时，她挣扎得很凶，当时我内心突然冒出一个
想法，这算不算强奸呢？

　　当我把她内裤脱掉时，发现她其实下面已经淫水长流了。或者她也兴奋了，
但是内心还是有所抗拒。但是当时我已经箭在弦上，不得不发了。

　　我真的很激动，因为她一直挣扎，她越挣扎我越兴奋，最后终于插进去了，
才发现她的小妹妹真的很紧，我很茫然地问了她一句，你老公多久没用你了，怎
么那么紧。她也不再挣扎了，我卖力地插起来。她也改为抱紧我。因为太紧张、
兴奋地原因，没插几下下我就射了，而且是射在里面的。

　　射完以后我躺下抱着她，解释道，我太兴奋紧张了，一下就射了。她看着我
没说话，我把头靠到她耳边说了一句话，等会再来一次。她幽怨地看了我一眼，
没说话。

　　躺着休息了半小时，我和她开始了第二次做爱，这次她比较配合，也放得很
开，淫叫声也很大，一直叫着哥哥日我。让我很有一种乱伦的感觉，很是兴奋。
最后又内射了。

　　起床洗了个澡，她开始为我做饭，吃完饭后我就准备回家了，我让她送我，
下楼以后我给她买了事后避孕药，然后我回家了。这么多年，我就这次和她真正
的做过爱，其他都是小时候的抚摸多。

　　我和其他两个小表妹的故事就没那么精彩了。和燕就抚摸了两次，而和莉抚
摸的次数比较多，也由于她比较小，所以一直都很依赖我，包括现在长大成人以
后，也是和我关系最亲热的小妹妹。关于表妹的话题就回忆到这里吧。后面还有
更多回忆等待大家来一起分享。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　和老婆的陈年旧事。我和老婆是高中同学，高中那会一起玩得比较多，是我
耍得比较好的几个女生之一。本人长得不帅，但是还比较有女人缘。没想到会和
老婆在以后擦出火花。高中时我耍了两个女朋友，后来都分了，却没和老婆发生
什么故事。但是我一直和老婆的关系很好，也经常一起耍。

　　上了大学后失去联系一段时间，直到有次在网上从另一个高中同学那里拿到
了她的电话号码。我们开始了联系，慢慢地就耍上了。一直在想怎么诱骗老婆上
床，那个暑假回家我经常去找她耍。有一天她家里人都不在，就我们两个在，我
觉得机会来了，应该做点什么。

　　一开始我找了一些性方面的话题和老婆聊，她挺感兴趣的。我和她说我在黄
片上看到有口交，她表现得很疑惑，不知道什么是口交，我就怂恿她试一下。

　　一开始她不干，我磨了她很久，她才去把小妹妹洗了下。结果洗完了又反悔
了，我再磨，再继续磨。最后我终于让她在床上躺起了。很激动地把她小裤裤脱
了，她把腿夹得很紧，我用力地把它分开，仔细观察了一下老婆的小妹妹，粉嫩
粉嫩的。

　　她用被子把头盖上，我也亲上了小妹妹。我也是第一次给女人口交，没什么
经验。反正就那样舔吧。没想到老婆挺敏感的，没亲一会就把手按住我的头了，
慢慢地越来越用力地按向她的小妹妹。并且开始若有若无地呻吟。

　　听到她开始呻吟，我也很兴奋，很想提枪上阵，仔细考虑了一下，还是一步
一步来。总的说来没亲多久，老婆就爽了，不准我再亲。我知道她高潮了，抱着
她问她，舒服不，她的脸一下子就红了，哈哈。

　　有了第一次，后面又给她口交了几次，但是她还是不愿意给我口交，我想慢
慢来吧，总有一天会把她调教好的。

　　和老婆第一次做爱是我去她学校看她。就是暑假完了以后回到学校没多久，
觉得挺想老婆的，就商量去她学校看她。她也想我了，就去租好房子等我去。

　　在我到的那天晚上，我又为她口交了。

　　然后我让她为我口交，她还是不愿意，这个不能强求啊。

　　我告诉她我很难受，她说她也不知道怎么办。我说，让我弟弟碰碰你妹妹，
她不愿意，我说不放进去，就碰碰。

　　磨了很久，她终于答应了。当我弟弟拿出来时，早已经是一个铁棒子了，很
小心地把弟弟放到老婆粉嫩的小妹妹上，轻轻地摩擦起来。另外用手指轻轻地去
压老婆妹妹上的小花生米，慢慢地老婆有感觉了，兴奋起来，呻吟声也大起来。

　　我知道有戏了。我轻轻在老婆耳边说，我放进去了。老婆一下清醒过来，不
要我摩擦了。我晕死了，以为快得手了，结果又飞了。我忍……

　　又磨了很久，终于再次开始摩擦，这次我下定决心要得到她了。摩擦越来越
用力，慢慢地把弟弟往里面插，手指按住老婆的小花生米越来越用力地摩擦。

　　老婆的欲望越来越高涨，我知道机会来了。狠下心来，用力地插了进去。老
婆一声尖叫，我赶快抱住她，告诉她我实在忍不住了……老婆见已经插进去了，
我弟弟一动，跟着血也带出来了，就没再反对。我抱着老婆说了会情话，慢慢插
起来。那感觉真的很爽。

　　不知道插了多久，当时唯一记得就是要多坚持一会，第一次不能搞砸了。也
想起了平时在网上看的一些经验，怎么样锁住精关。最后终于忍不住射进老婆小
妹妹里面去了。躺下来休息时，老婆爽完了也就没怎么怪我了。我估计她早就想
了，怕是不好意思的。

　　后面我们又来了一次。那次过去耍了五天，估计做爱不下１０次。基本一天
两次。没办法，第一次可以这么爽地做爱，不放纵一下才怪。

　　从那以后，我和老婆就经常做爱，在家里，在外面公园……欲望的闸门一旦
打开，是怎么也关不掉的。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在公园那次野战是很刺激的。那天我和老婆准备去公园耍耍。我们为了不买
门票，换了条小路进公园。这个公园不是一般的公园，而是很大很大，里面种了
很多桂圆树，挨着河边的。

　　当我们走累了准备找个地方休息时，我突然有了灵感，打野战！开始老婆说
什么也不愿意，说怕别人发现。刚好老婆穿的裙子，我说这样吧，我们找个位置
坐下来，我坐下面，坐我上面做。把内裤脱了就是，其他都穿起，别人来了也发
现不了。老婆同意了。

　　我去找了一个树子密的地方，刚好那里有块大石头，刚好啊。就这样我坐下
面，老婆在上面。说老实话，肯定没床上做起爽，但是心理满足感很强，觉得很
刺激。当我们还没做完时，就有几个人从树林外面的路上走过，吓得老婆一动也
不敢动，我却故意动起来，那感觉真的很爽。

　　以后经常和老婆做爱，都感觉没这次有激情。后来有一次，我和老婆边看黄
片边做爱，很爽。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                             第一次出去耍

　　虽然一直是那么淫荡地过着生活，但是之前一直没有出去外面耍过小姐。直
到上班以后，和几个同事耍得比较要好，经常一起喝酒打牌。

　　那天的事情是这样发生的。一个同事星哥的朋友从成都过来了，我们自然要
好好接待接待。一开始去一个比较有点档次的餐厅吃饭喝酒。期间喝了不少酒，
等走出餐厅门的时候大家都有点昏糊糊的了。星哥提议去唱歌，星哥朋友觉得唱
歌没意思，星哥很神秘地对他说，包你满意。

　　其实我也没去过，心里也在怀疑，就唱歌有什么意思。上车出发，大概开了
１０多分钟到了一家歌城，星哥说是新开的，歌城名字叫「新世纪」，感觉没什
么创意，希望进去以后不会令大家失望。

　　一进厅门就觉得有戏，因为大厅里坐了很多漂亮的陪唱。星哥亲自出马去要
了一个大的包间，然后去挑了几个长得还可以的，身材脸蛋都还行。进了包房，
各自选了一个。虽然第一次来，我好像一点都不害羞，知道如果挑迟了就剩下些
不怎么样的，我迅速给星哥朋友安排了一个漂亮的，马上自己再挑了一个。朋友
肯定要先安排好撒，这点我还是知道。

　　我不喜欢唱歌，因为就会一首，每次和朋友唱歌都只会那首，所以我拉着那
女的找了个角落的位置坐下来，ＭＭ直接坐我大腿上。等坐下以后才仔细观察了
一下ＭＭ，ＭＭ下面穿的短裙，上面穿的比较松的短上衣。看样子大概１６岁左
右，是我喜欢的类型，皮肤较白，咪咪也不小，但就是身材偏矮点，无所谓了。
ＭＭ很大方，坐腿上后直接搂着我脖子，把嘴放到我耳朵边哈气，挺舒服的。

　　我决定先试下ＭＭ的底线。虽然我以前没来过，但也听他们说过，不是每个
ＭＭ都那么放得开的。先用手搂住ＭＭ的细腰，轻轻抚摩起来。慢慢地把手伸到
衣服里面抚摩起来。这时朋友们喊我点歌了，我说你们先唱，我一会来。

　　我开始我的工作，慢慢地我把手伸到ＭＭ胸部前面来摸起。ＭＭ没有反对，
我想干脆把手伸到ＭＭ背后，把她的胸罩脱了，ＭＭ开始挣扎，不想要我脱，我
把嘴放到ＭＭ耳边轻轻说，把哥哥伺候舒服了有奖哦。ＭＭ问我有什么奖，声音
很甜，我说当然是小费了，适当地诱惑下她。

　　这下我再去解她的胸罩她就很配合了。终于摸到ＭＭ的咪咪了，很嫩很嫩，
水嫩水嫩那种，应该属于极品的了。一边摸着一边观察其他同志们在干什么。除
了一个歌唱得比较好的在卖力唱歌外，其他兄弟都在上下其手。

　　一会星哥拉着ＭＭ站起来了，往包间角落里挂了一块布的地方走去，然后进
去了。我才知道，原来包间里面还别有天地。刚才进来的时候，一直把注意力放
在ＭＭ身上了，没注意到。我马上也拉着ＭＭ走了进去。里面没灯，很黑，只有
从布帘子上透进来的一点点光，我知道，天黑好办事。

　　我故意把手机掏出来，摁亮看看星哥在看什么，不出所料，星哥那个ＭＭ的
上衣已经脱掉了。那个ＭＭ还很害羞的样子，看我手机亮起了，马上全身趴在星
哥身上，直喊我不要照她……

　　我把手机放进裤兜里，搂过自己ＭＭ，摸起来，把她上衣也脱掉，卖力的揉
捏起来。揉捏了一会，我已经不再满足只摸上面了，慢慢地把手伸向ＭＭ下面。

　　先从ＭＭ的ＰＰ开始，轻轻的抚摩，时不时用力抓一下，然后手时不时从Ｍ
Ｍ前面撩过。慢慢地，我把手伸进了ＭＭ的短裤里面，隔着内裤抚摩她的ＰＰ，
很有弹性啊。我让ＭＭ半转身，以侧面对我正面，我一只手摸她ＰＰ，另一只手
去摸她小妹妹，这个姿势比较舒服。这时的ＭＭ把头侧靠在我脖子上，用舌头舔
我脖子和耳朵，感觉很舒服。

　　我把她的手拉过来放在我弟弟上，她轻轻地给我抚摩起来。摸着摸着，她变
得主动起来，已经不满足在外面摸我，直接把手从我裤腰处伸了进去，直接摸我
弟弟，当她的小手抓紧我弟弟时，我忍不住用力地扣起她的小妹妹。

　　我感觉自己的欲望在高涨，很想发泄。在ＭＭ耳边轻轻地说，有雨衣吗，给
我戴上，ＭＭ故意以一种哀怨的眼神看了我一眼，然后从她的裤兜里拿了一个套
套出来。我说，给我戴上。ＭＭ动作麻利地撕开雨衣包装，然后给我弟弟穿上。

　　我马上把她的短裤脱掉，把一只腿抬起来放在我的腰位置，一手握住弟弟，
找准洞口，插了进去，很顺畅，看来ＭＭ也流了不少淫水。我开始插起来，ＭＭ
把头放我肩上，嘴放我耳边用力的呻半真半假吟起来。

　　我用这个姿势插了一会，感觉比较累。于是我让ＭＭ趴在墙上，我要从后面
插她，这个姿势要轻松不少，感觉好多了。

　　这时我听星哥那个ＭＭ也在小声地呻吟起来，在ＭＭ耳边轻轻说，比她叫得
大声些……ＭＭ很听话，我卖力地插，她卖力地叫，感觉很淫荡……我用两只手
抓住ＭＭ的小ＰＰ，用力的插，只听到肉肉撞击的声音夹杂着ＭＭ大声呻吟声，
如果外面没人唱歌的话，我估计很多人都会听见……

　　插了很久，最后终于射了……等我收拾完出来时，发现星哥已经和ＭＭ坐在
座位上了，他什么时候出去的我完全没注意到，估计是太兴奋了……

　　接下来才是唱歌了，我也去点了一首来唱，当然是抱着ＭＭ唱的。等大家都
尽兴的时候出去结帐，五个人，一共１６００多，还是有点贵哦。

　　出门以后，大家都觉得累了，就决定再去洗个澡，本来洗澡的地方也有节目
可以安排，不过大家都累了，就没去要求那些了，就简单的洗个澡回去休息了。

　　这次出去感觉挺好的，但是有一点，不知道是不是ＭＭ用手摸了我的弟弟，
还是在做爱的时候有ＭＭ体液渗进去，可能套子质量不好吧，第二天我发现弟弟
有点红，然后内包皮脱皮现象，悄悄去医院看了病，经医生检查，是真菌感染，
没什么大问题开了一盒派瑞松，早晚搽各搽一次，大概几天就好了。这个年代还
有什么值得信任啊，连雨衣也不保险啊……


                                （三）

　　那次去成都出差，主要是考察几个成都比较有名的别墅小区。早上１０点左
右出发，到达成都已经是１２点过了，直接去他们已经订好房间的科华北路的建
中宾馆。

　　建中宾馆是商务型酒店，条件一般。因为来时在高速路边吃了饭的，所以在
宾馆稍微休息了一下，我们一行八人开了两辆车出发了。一下午都在成都各个别
墅小区转悠，有些小区还是很不错的，也看了一些别墅的样板房，拍了照照，感
觉不怎么样。

　　大概下午６点左右准备收工了，他们有很熟悉这边的人带我们去一家农家乐
吃鱼，味道还可以，吃得也很高兴。吃完以后开车回宾馆已经９点过了。他们都
是我的同事，虽然平时很要好，但是还没有好到要一起去耍小姐的程度，所以我
得甩开他们。

　　回到宾馆我先去洗澡，跑了一天，很累，也出了不少汗，洗完澡后，我抽了
一支烟，然后给他们打声招呼，我去找老同学耍去了。确实，我有不少老同学在
成都，也联系了一下，我在川大西门这边，他们都在交大那边，离得太远了，他
们明天都要上班，不适合喝酒。我只好一个人耍了。

　　刚出宾馆我往左走。为什么往左走，因为我来的时候，就在车上注意了下，
宾馆出门的左边有很多按摩洗浴中心。

　　大概走了２００米左右，有个头戴耳机的哥子喊起我了：「哥子做保健不？
先进来看哈嘛！」

　　我没搭理他，而是自己仔细观察了一下这家店子。楼顶上有酒店两个字，其
他什么也没有。门口的灯箱上面写着住宿、洗浴、按摩、保健之类的词。再看了
一眼大堂，感觉还可以，站台的ＭＭ也还不错，大堂装修还大气，不像黑店。

　　ＰＳ：出门在外一定要注意观察，特别是去一些不熟悉的地方。

　　我说：「先上去看看」。

　　一进大堂，服务员居然弯腰，欢迎光临！第一感觉不错。上得三楼，带我到
了一间按摩室，中间用玻璃隔断，一边是按摩床、木制浴缸，一边是一张床。环
境还行。

　　我发问了：「有些撒子服务？」

　　「哥子我们现在四楼在装修，所以搞活动，花式按摩全套，漫游、冰火、乳
推，原价３５８，现在活动３１８。」

　　我思考了一下：「那行吧，找个技术好点的」

　　「我给你找这里的师傅来，咪咪大的。」

　　「不要老的，要年轻漂亮的。」

　　「哥子你稍等，你是喝水还是喝茶？」

　　「来杯水好了。」

　　大概等了３分钟左右，ＭＭ带过来了。

　　「哥子，你看可以不？」

　　我仔细打量了一下ＭＭ，感觉很不错，年轻、漂亮，咪咪特别大，穿着超短
的紧身连衣裙：「可以。」

　　ＭＭ把门锁好以后开始为我脱衣服，一边脱一边问我：

　　「哥哥，先洗下澡吗？」

　　「好，那就先洗下吧。」

　　ＭＭ很主动的帮我洗起了澡澡，在洗的时候小手手经常不经意间扫过我的弟
弟，感觉挺舒服的。当时就想着好好享受下ＭＭ的服务……

　　洗澡完毕以后，ＭＭ为我擦干身上的水，但是不用浴巾檫弟弟，她说最好不
要用它擦弟弟，感觉ＭＭ想得挺周到的。准备工作做好以后，我躺上了床。ＭＭ
问我先做什么，我说你自由发挥吧。

　　ＭＭ开始用小手给我全身漫游。我全身放松，细细体会那种痒痒的酥酥的感
觉。小手漫游完以后，ＭＭ开始用舌头了，也是全身漫游，特别照顾了我的乳头
和弟弟。当ＭＭ给我漫游的时候，我手一直没闲着，一直在ＭＭ身上乱抓，一会
抓咪咪，一会抓ＰＰ，一会摸两把她的小妹妹。

　　ＭＭ帮我漫游完以后，她开始用冰块来漫游，也是全身，当是重点是弟弟，
那感觉真的不好形容。我现在记得最清楚的就是弟弟都快涨爆了……

　　接下来，ＭＭ准备了包牛奶，还是蒙牛的呢，倒在自己的咪咪上，用咪咪来
推。很喜欢她用咪咪来推我的弟弟，所以多让她推了会那里。用咪咪推弟弟的感
觉真的很爽，特别是心理的满足感特别强。

　　咪咪推完以后，ＭＭ开始用ＰＰ来推了。这个是重头戏，因为这个的刺激比
较大的。她在自己的ＰＰ上倒上牛奶，开始用ＰＰ推，重点放在了弟弟上，当她
坐在我弟弟上时，我特别想干她。但是我忍住了，先多享受一下服务再说。

　　她一直推了很久，最后我终于忍不住了，让她趴下。她也知道我要干什么，
马上把套套给我戴上。

　　我让她把ＰＰ往上翘，弟弟直接插了进去。一开始插，ＭＭ就开始了非常专
业的呻吟，之所以说她专业是因为你就算知道她是职业性呻吟，但是还是忍不住
要受她淫叫的影响。我没换姿势，一直采用后面插，直到射精。

　　射完以后感觉很累，躺了下来。ＭＭ问道，哥哥很累呀，哪里不舒服，我帮
你按摩下。一边说一边开始按摩我的大腿内侧。按摩得挺舒服，我也就没说话。

　　按摩了一会我再让她按摩我的小腿，今天走的路太多了，腿酸呀。躺着抽了
两支烟，我让她下床了。我也跟着下了，她很主动地帮我洗澡，洗完以后我下楼
付钱走人了。

　　我不喜欢和小姐交流太多，我只是来放松一下的。我有些朋友就喜欢和小姐
交流，结果出了问题。他当时去外地耍，把一个耍得比较熟悉的小姐带到了自己
住的城市，结果呢，那位小姐被搞传销的骗了，去公安局报案，公安就问她从哪
里来的，为什么来的，结果就把我朋友卖了，最后去交了５０００罚金了事。

　　劝各位狼友，安全第一。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是一个暑假，我和老婆在不同的地方读书。然后放暑假我们都是在一起过
的。

　　由于我老爸老妈都没在家，所以我一般暑假都是在她家的。读书那会，我们
还没明目张胆地睡在一起，晚上在她家睡都是和他爸爸睡一起的。但是我们每天
都在找机会，只要有机会我们就抓紧时间做爱。那时正值青春年少，大家性欲都
很强，只要有机会，基本每天都来一次。其中有几次比较惊险，差点被发现了。

　　有一天吃完晚饭，她爸爸要去打牌，妈妈要去散步，就我们两个在家。等他
们一出门，我们就抓紧时间去把澡澡洗了，没办法呀，大热天的，如果不洗个澡
就来，不爽。

　　洗完澡澡，我和老婆就去了里面的房间，老婆先躺下，我侧躺在老婆旁边，
一边吻着老婆，一边用手轻轻地抚摩她的身体。老婆是一个很敏感的女人，一般
摸不了几下就会淫水长流了，今天也是的，我没摸几下，她就开始在扭动自己的
身体，嘴里发出哼哼的声音，时不时还用手来搂我头，吻下我的嘴。

　　我看差不多了，就准备给老婆口交。我喜欢给老婆口交。老婆曾经问过我很
多次，怎么老是喜欢亲我下面？

　　我说，我就喜欢看你在我嘴下呻吟。很多狼友都喜欢口吧？口的时候其实没
什么肉体的快感，但是带来的精神满足却是别的不能比拟的。

　　每次我给老婆口交，当老婆很兴奋地用手把我的头按向她的妹妹时，我都兴
奋得不行了，感觉弟弟快爆了似的。和老婆做爱，口交是每次必须的。

　　当老婆很兴奋时，我会故意停下来一两秒钟，这时的老婆会很淫荡地扭动她
的胯部，然后说，老公你是坏蛋。虽然每次她都是这句台词，但是每听到这句台
词，我就会忍不住拔枪上马。

　　那会做爱，我们一直没用套套，都是有体外射精的方式，所以我提枪就上，
开始狠狠地插起来。我最喜欢的姿势是从背后插。每次我都要用这个姿势才感觉
到满足。

　　我之所以我喜欢用这个姿势，是因为我喜欢做两个动作，一是在插的时候，
用双手用力地把老婆的ＰＰ忘两边掰，然后不时地用手打她的ＰＰ；另一个是，
我有时喜欢用一根手指插她的ＰＰ。我一般会先用手沾点水水，然后用手指慢慢
地插进去，我曾经把一个食指全部插进去过，那感觉特满足。如果老婆没很兴奋
时，一般不让我插的，但是当她很兴奋时，她就会很开放，随便我怎么插。

　　当正一边卖力地用弟弟插老婆妹妹，手指插老婆ＰＰ时，听到外面有摩托车
的声音，我一下的就蔫了，因为老婆的爸爸就开了一辆摩托车。我赶快在老婆的
ＰＰ上拍了一下，小声说，可能是爸爸回来了。

　　我穿衣服已经来不及了，老婆穿的睡裙，速度比较快，一下子就笼上了。我
赶快上床躺下，拉毯子盖住，老婆这时已经出房间去客厅了。还好客厅是电视是
开起的，她就坐沙发上看起了电视，我估计她刚坐下，防盗门就被钥匙打开了。

　　当时那个心跳啊，感觉比跑了３０００米长跑跳得还厉害。她爸爸一进门就
问我在哪里去了，老婆说我不舒服去床上躺会。她爸爸在门口望了一下我，然后
喝了口茶就又出去了。

　　到现在我都怀疑他当时就是回来抓我们的。因为他回来以后什么也没干就走
了。明显回家就是看一下。等他爸爸走之后，我喊老婆继续，老婆不来了，她说
没心情了。我却郁闷了。女生的性欲来得慢，去得倒是很快啊。不过后来想起还
是有点怕怕，当时要被抓住了，我不被打惨啊……

　　大概这件事过了几天，老婆她妈妈问老婆，你们两个干那件事没有，老婆坚
决否认。后来又找了我单独谈话，说要我们在读书期间洁身自爱，要是整出撒子
读书就怀孕之类的就麻烦了，我当时那个暴汗啊。

                               （待续）