重生浪子杨过
卷3第97章
　　　　　　　　　　　　　　重生浪子杨过


作者：豆泥丸
字数：23.8万

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-29 17:50 编辑 ]
----------
　　第001 章南柯一梦

　　旧云：“秋风清，秋月明；落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知何日，此
时此夜难为情。”

　　新语：“春水青，春花静；新叶复又生，老燕喜相迎。相知相识忆旧日，今
生今世演真情。”

　　杨过悠悠醒转过来，却发现他此时竟然手中提着一只大公鸡站在大街上，再
仔细一瞧身上的装束，衣裳褴褛，脚趿破鞋，根本就是一副小叫化的打扮。他心
中暗惊，这是怎么回事？他不是跟小龙女在谷底过着与世隔绝的悠闲生活吗？虽
然有时也会感到寂寞，但有情人终成眷属也不枉他一生艰苦奋斗，玉汝于成。难
道这是南柯一梦？

　　此时的环境也不再是如同仙境般的深水谷底，而是好象回到了某处熟悉的地
方，街头熙熙攘攘到处是游人，小贩云集，处处都是吴侬软语。他扬起记忆的尘
埃，蓦然之间，他记得这好象是江南的嘉兴。当年他的命运发生巨大的转折，就
是在这个如梦似幻的水乡。如果这一切都是真的话，那么他岂不是回到了少年时
代？难道老天让他重新活过？他用力掐了一下自己，很疼的感觉，看来一切都是
真的。没想到竟然梦想成真了，他无事的时候经常在想，如果老天让他重新活过，
那他一定不愿意过得那么辛苦，忍受常人不能忍受的痛苦。他不要做神雕大侠，
而宁可做风流浪子。

　　他心中一阵激动，被眼前的一切搞得心绪不宁，如果眼前的一切都是真的话，
那么此时临时住处烧酒坛子的破窑前应该正有一番打斗，想到久违的、少女时代
的程英与陆无双，他不由加快了脚步，如果老天真让一切重新来过，他绝不会让
悲剧重演。杨过真的没有想到，他又回到了二十四年之前。凭着记忆，向破窑奔
了过去，他远远地听到了激烈的打斗声。知道这一切都跟赤练仙子李莫愁由爱生
恨，追杀已逝的陆展元家人有关。一想到这个丧失心智的女魔，他心中暗暗生气。

　　可是再一想，她最终死于情花谷中，皆因勘不破‘爱’之一字，由爱生恨，
最终落得个凄惨下场，他不由又是一阵叹气。

　　接着他灵光一闪，既然他已经决定当浪子杨过，何不对她悄悄施恩，了却一
段情缘呢？想到从前李莫愁虽然对他冷眼有加，但有时也不免对他柔情蜜意，只
是他那时心中只有姑姑，心中容不下旁人，才断了与李莫愁的情愫。一想到这儿，
杨过终于有了主意。他暗暗提了一下内劲，内力竟然跟成为神雕大侠后一般无二，
心中大是高兴。想当年，他以三十六岁的年龄成为五大宗师一级的‘西狂’，而
现在他更比从前提前了二十几年拥有那份绝世武艺，他忍不住就要仰天长啸。

　　从前的岁月留下了太多的遗憾，这一生，他绝不会再让悲剧重演，任何人都
休想再让他受到丁点的伤害，他也不会让他的女人受到任何伤害，该补偿的一定
要补偿，上世他所欠下的情债。

　　杨过本就是绝顶聪明之人，回到少年时代后，更是如同事后诸葛亮一般，对
一切了如指掌。他哼着嘉兴一代的俚曲，又恢复了少年的心性，蹦蹦跳跳的向破
窑跃了过去，手中还提着那只从一个地主家中偷来的芦花大公鸡。

　　此时赤练仙子李莫愁正与九岁的小女孩，黄蓉的女儿郭芙对峙。这个郭芙就
是以后让杨过断了右臂的女孩。他对她的感情一直非常复杂，那世三番五次地救
她，结果她不但不感激，反而让他身心受到痛苦。此时他远远一见郭芙那张精美
绝伦，纯洁无暇的小脸蛋，瞬间竟然一呆。接着他终于恍然大悟起来，这个郭芙
在那一世，其实他一直深爱着她。但因为自惭形秽，再加上父仇大恨，让他蒙蔽
了眼睛，两人居然就此隔绝。杨过再细想当年之事，自己轻薄她在先，又不肯认
错，才使她一怒之下失手斩下自己的手臂，原本也是无心之过；最终下嫁耶律齐，
让耶律齐捡了个大便宜。杨过怔怔地望着郭芙，越看越觉得她可爱至极。小小年
纪，面对李莫愁这个大魔头，居然没有半点害怕，也见也算得上胆识过人，此时
已经颇有大家风范。

　　郭芙虽然极是年幼，单论容貌，长大后的郭芙绝对不比当年的小龙女有思毫
逊色，她简值就是黄蓉小时的化身；当然论起泼辣，黄蓉骑马也赶不上。黄蓉当
年之美，冠绝天下，令西毒欧阳锋之子欧阳克为之疯狂，杨康也曾思慕再三。就
是杨过当年又何尝不是如此，三番五次冒着生命危险去救这个让自己异常生气的
少女郭芙，他不由微微一笑，心中已经有了主意。

　　杨过慢悠悠地走过去，把手中的芦花大公鸡一扔，侧头向两人细细瞧了一回，
嘴中啧啧道，“大美人儿好美貌，小美人儿也挺秀气，两位姑娘是来找我的吗？

　　姓杨的可没有这般美人儿朋友啊。“说完，脸上贼兮兮的嘻笑着，说话油腔
滑调。

　　杨过的心理年龄虽然已经到了中年，但他本来就是放荡不羁之人，重回少年
时代，说出这样轻薄的话，让他心情大爽。他现在的心理年龄比起李莫愁来，还
大了好些岁，李莫愁在他眼中恍然小姑娘一样，当然是那种发育极成熟的‘小姑
娘’。

　　郭芙见眼前的少年，除了眼睛乌黑发亮，非常耐看外，全身上下没有一处不
是脏乱不堪，对他的好感已经荡然无存，再加上他言语轻薄，让心智早熟的郭芙
又生三分厌恶，不由小嘴一扁，怒声娇喝，“小叫化，谁来找你了？少在那儿臭
美！”随着说话声，胸前的那串明珠也跟着摇晃起来。

　　杨过打了个哈哈笑道，“你不来找我，那你怎么到我家来？难道是有缘千里
来相会？”说到这儿时，他用手指了指窑洞。其实他心中还是挺郁闷，如果那世
不是偶然遇到郭芙，那么他的人生经历就会改写，而这时他已经拥有了改写的机
会，他自然不会轻易放弃。
----------
002 章赤炼女魔

　　郭芙哼声怒道：“这种脏地方，谁爱来了？”郭芙自小生长在如同仙境般的
桃花岛上，这次随父母出来，还的确是头次见识过这样的‘贫民窟’。她说话的
时候，赤练仙子李莫愁也没闲着，一直在打量着杨过。她隐隐觉得他好象某人，
却又一直不敢确定。她虽然心狠手辣，对这个来历不明的少年，居然一直没有动
手。如在平常，他只消一枚小小的冰魄银针，就可以让杨过白活一次。

　　杨过虽然在调笑郭芙，但对李莫愁也在暗生戒备，要知道她喜怒无常，天知
道她下一刻会做出什么举动。也活该这样的女人没有人爱，否则岂非天天杀夫？

　　想到这儿，杨过脸上挂上淡淡的微笑，心头却又开始矛盾起来，觉得适才居
然想收服李莫愁，简值有点异想天开，李莫愁再怎么样，此时也不会爱上一个十
三四岁的少年。而且他现在的形象极为不佳，让一个绝代美女，而且是道姑，爱
上一个小乞丐，除非是神话加童话。

　　虽然他的脸上很脏，但那种淡然的微笑让李莫愁见了，居然一阵心动，这个
少年好象对她天生有种魔力，就是当年的陆展元，她也从未如此心动过。等到他
长大了，不知要迷死多少女人，一想到这儿，她又是一阵生气，看来这个少年以
后一定又是一个如同陆展元般的花心公子，与其以后让更多的女孩伤心，不如现
在要了他的小命。她的手一抖，就要发出银针，可是再一想，如果有什么方法可
以制止他不花心，那岂非更好？一想到女徒洪凌波难成气候，李莫愁甚至生出收
男徒的心念。自她十余年前离开古墓后，还是头一次动了如此念头，竟然想到要
收一名男徒。

　　郭芙见无名少年只是贼笑不已，也不再理他。她极目远眺，不见了双雕，不
由大叫道，“雕儿，雕儿，快回来！”杨过听到郭芙那异常悦耳的童音后，心中
又是一动。

　　李莫愁这才把心思又放在了眼前的小女孩子身上，虽然这个小女孩异常美丽，
是人见人爱的那种，但假以时日，一定又是第二个黄蓉，她本对郭靖夫妇忌惮三
分，此时也不想为难郭芙，只想先一雪前耻再说。她对着杨过微微一笑，迳自闯
向窑洞。

　　杨过这时才记得武敦儒与武修文两兄弟的母亲武三娘都在窑洞内，开始还想
去救她。可是一想到武氏兄弟为了讨得郭芙的欢心，少年时对他横加排斥，心中
极是不爽；再一想到后来的耶律燕与完颜萍居然双双嫁给兄弟俩，更是大为不爽，
尤其是完颜萍，那时早是被他亲过脸的媳妇儿。一想到这儿，他还乐得李莫愁去
教训他俩的母亲，接着他又想到了他的父母，父亲杨康虽非黄蓉所杀，但始终因
她而死。再想到母亲穆念慈，这个隐忍一生的女人，他心中一叹，她真的太善良
了，结果因为太思念父亲杨康，终于郁郁寡欢而死。接着他又想到少年时代与自
己有过亲密接触的那些女孩，他就觉得他实在亏歉她们太多！在这个世界三妻四
妾本来就不是什么大不了的事情，他又何必如此狠下心肠，让她们如同母亲一般
活得凄惨无比？如果现在武氏兄弟死了，那所有的历史是不是会重写？想到这儿，
杨过犹豫了一下。

　　武三娘眼见李莫愁进去，心知不妙，她急忙纵身拦住她，挥剑大叫道，“别
进来！”

　　李莫愁对这个女人还不放在眼中，对武三通倒是有三分忌惮，见她处处维护
何家之人，怒极而笑道，“这是那个小兄弟的府上，你又如何作得了主？”把破
窑洞说成府上，她心中暗笑，没想到她居然也幽默了一回。她左掌对准剑锋，直
按过去，刚要碰到刃锋，手掌略侧，三指推在剑身的刃面，剑锋反向武三娘额头
削去，擦的一声，已然削破武三娘的额头，拿捏之准，不在当世高手之下。李莫
愁这十年，为了报仇，更是苦练本领，一身武艺，与十年之前相比已然判若云泥。

　　她冷笑一声，“得罪！”将拂尘往衣领一插，低头进了窑洞。杨过只听得两
声惊呼声，原来程英与陆无双此时都在洞内，被李莫愁提了起来，杨过这才记起
程英与陆无双此时都极为年幼，刚才只想着武氏兄弟，却忘了两位义妹，又想到
陆无双此时腿部受伤，如果不加医治的话，又会成为瘸子，他决定立刻加以施救。

　　李莫愁把两个小女孩提起，也不转身，左足轻点，反跃出洞，百忙当中还踢
飞了江南六怪之首柯镇恶手中的铁杖，其强悍可见一般。

　　杨过初见她伤了武三娘，一阵惊异，此时见她又掳掠二女，心中大急，又见
得陆程二女惊惧的眼神，此时什么也顾不上，如同以前一般又往李莫愁身上抱去，
大叫道，“喂，大美人，你到我府上抓人，也不跟我打个招呼，你也太不讲理，
快点把人放下。”他在她身上乱摸，虽然急欲点她穴道，却又犹豫不决，一时错
失了良机。

　　李莫愁双手各抓着一个女孩，没提防这少年竟会张臂相抱，但觉胁下忽然多
了一双手臂，心中一凛，不知怎的，忽然全身发软，当即劲透掌心，轻轻一弹，
将二女弹开数尺，随即一把抓住杨过的后背。她自十岁以后，从未与男人肌肤相
亲，活了三十年，仍是处女之身。当年与陆展元痴恋苦缠，始终待之以礼。她自
是没想到就是因为这样，才让陆展元退避三舍。江湖上有不少汉子见她美貌，不
免动情起心，可是只要神色间稍露邪念，往往立毙于她赤练神掌之下。陆展元知
道她杀人如麻后，更是不愿与女魔日夜厮守，自遇到温柔可亲的何沅君后，立刻
放弃了女魔头。可怜李莫愁守身如玉，却哪知情郎心意。

　　今日竟会给这少年抱住，她一把抓住少年，本欲掌心发力，立时震碎他的心
肺，但适才听他称赞自己美貌，语出真诚，心下不免有些喜欢，这话若是大男人
所说，只有惹她厌憎，出于这十三四岁少年之口却又不同，一时心软，竟然下不
了狠手。杨过见李莫愁的神情，早已明了。他是天生的风流浪子，于是有意无意
当中，居然把一双魔爪，攀上李莫愁的玉峰，只觉饱满坚挺异常……
----------
第003 章冰魄银针

　　李莫愁被摸得浑身发软发烫，更是舍不得向杨过下毒手。忽听空中雕唳声急，
双雕自远处飞回，又扑下袭击而来。李莫愁银牙一咬，左袖一挥，两枚冰魄银针
急射而上。双雕先前已吃过苦头，急忙振翅上飞，但银针去势劲急异常，双雕飞
得虽快，银针却射得更疾，双雕吓得高声惊叫。李莫愁眼见这对恶鸟再也难以逃
脱，正自喜欢，猛听得呼呼声响，两件小物迅速异常的破空而至，刚听到一点声
息，两物转瞬间划过长空，已将两枚银针分别打落。

　　这暗器先声夺人，威不可当，李莫愁大吃一惊，把刚刚升起的情欲也霎时放
下。随手轻轻放落杨过，纵身过去一看，原来只是两颗寻常的小石子，心想：
“发这石子之人武功深不可测，我可不是对手，先避他一避再说。”身随意转，
手掌拍出，击向程瑛的后心。她要先伤了程陆二女，再图后计。杨过一见，大吃
一惊，眼看李莫愁又想伤害两女，立刻大喝一声。

　　李莫愁一惊，还以为刚才放下杨过时他受了伤，不由瞧了过去，见他灰头灰
脸，这才又放心。再一回头，一瞥间见女孩颈中系着一条锦帕，素底缎子上绣着
红花绿叶，正是当年她精心绣制、赠给陆展元之物，不禁一呆，倏地收回掌力，
往日的柔情蜜意瞬息间在心中滚了几圈，心想：“他虽与那姓何的小贱人成亲，
心下始终没忘了我，这块帕儿也一直好好放着。他求我饶他后人，饶是不饶？”

　　她一时心意难决，决定先毙了陆无双再说。拂尘抖处，银丝击向陆无双后心，
阳光耀眼之下，却见她颈中也系着一条锦帕，李莫愁“咦”了一声，心想：“怎
地有两块帕儿？定有一块是假的。”拂尘改击为卷，裹住陆无双头颈，将她倒拉
转来。

　　杨过见李莫愁发出惊疑之色，又看到她一直注视着手帕，哪有不知之理，他
爬了起来正色道，“大美人，你千万不能再杀人，再杀人就不美了！”李莫愁又
望了望杨过，更是犹豫不决。杨过趁此时机，把陆无双抱住，把她接了下来，顺
手就给她医治起腿来。陆无双怔怔地望着这个少年，却不知他在做什么。接骨时
一阵痛疼，但接着一股巨大的暖流直袭过来，让她一下沉沉睡了过去。

　　就在同时，破空之声又至，一粒小石子向李莫愁后心直飞而至。李莫愁挥过
拂尘，钢柄挥出，刚好打中石子，猛地虎口一痛，掌心发热，全身不由自主的剧
震。这么一颗小小的石子竟有如许劲力，发石之人的武功可想而知。她再也不敢
逗留，随手夺过陆无双，展开轻功提纵术，犹如疾风掠地，转瞬间奔了个无影无
踪。把杨过也忘在了一边。杨过刚才发功救人，一时倒是忘了李莫愁会夺人逃走，
等他收功想要再追时，李莫愁已经消失得远远的。好在陆无双的脚他已经接好，
再想李莫愁到时会收陆无双为徒，心中这才安定多了。

　　郭芙把李莫愁掠走陆无双，程瑛追赶过去的事告诉了江南六怪之首的柯镇恶，
柯镇恶一阵愕然，见郭芙无事，这才又放下心来，毕竟郭芙是他的宝贝徒弟郭靖
的女儿，只要她无事，其他的事情他也没放在心上；只是李莫愁不声不响地溜了，
让他一阵困惑。

　　杨过以为李莫愁离去是因为西毒欧阳锋来了，却不料是东邪黄药师驾到。杨
过对这个可怜的西毒也非常同情，当年如果不是欧阳锋，他早就毒发身亡。他对
郭芙说道：“芙妹，我过去瞧瞧。”此时他已经把郭芙当成了熟人，自然要跟她
打声招呼。

　　郭芙却根本没想杨过怎么会知道她的名字，还以为他是无意间听到的，也不
以为意。见这个小叫化浑然不怕死的样子，心中来气：“有什么好看的？这恶女
人一脚把你踢死。”

　　杨过不怒反笑道：“你踢死我？不见得吧？”说完发力向李莫愁去路急追；
本来郭芙是想好心提醒他，却因为语气不对，让杨过一时误会了她。

　　郭芙望着他远去的背影叫道：“蠢才！又不是我要踢你。”。她虽然容貌异
常美丽，但脑袋瓜子却跟傻郭靖一般，想了一会，才明白这个少年变着法子骂她，
不由跺了一脚，她从小娇生惯养，又何曾有人敢得罪她？对杨过又嫌恶了三分，
只想等会他回来再好好地修理他一顿，让他拐着弯子骂她是恶女人。

　　杨过奔跑了一阵，也不敢跑得太快，以免被人察觉他的绝世神功。他远远地
听得程瑛大叫道，“表妹，表妹！”杨过自然知道程瑛此时还未找到陆无双，他
循声追去，奔出数十丈，听声辨向，可四处查看，却不见二女的影子，让他一阵
奇怪。后来才想到一定是被黄药师带走，否则也不可能不见踪影。

　　他四下一瞧，只见离他不远处明晃晃地撒着十几枚银针，针身镂刻花纹，打
造得极是精致。杨过自然知道这些就是李莫愁的冰魄银针，喂有巨毒，也是李莫
愁三大绝技之一。那世他就是因为好奇地中了奇毒，如果不是欧阳锋救了他，早
已毒发身亡，想到这儿，他觉得李莫愁真是歹毒无比，江湖之中也不知道有多少
人已经丧命于她的毒针之下；想到这儿，他不由长长地叹了一口气，真想把李莫
愁收为后宫，那真是千难万难，除非她改了性。

　　此时他蹲在地上，并未拾起毒针，这时隐隐听到身后有衣袂之声，他知道一
定是西毒欧阳锋那个老怪物来了。一想到老怪物此时并不认识他，他心中一紧。

　　现在要不要拾起毒针，以身试毒？再想想反正已经学过欧阳锋解毒大法蛤蟆
神功，他自己也神功盖世，情花之毒也收拾不了他，又何惧小小的冰魄之毒？就
是拾起银针也不妨。于是他故作无知地把毒针一枚枚拾起。在冰魄银针的周围已
经死了不少的小昆虫，一条大蜈蚣肚皮翻转，死在一旁，周围还死了不少蚂蚁，
想来是蚂蚁准备搬食蜈蚣时死去的。

　　他的双手开始慢慢变黑，就是两臂也开始有了麻木的感觉，他一时记得当年
吓得大哭，心中暗叹，当年也真是太害怕了。他倒退一步，把银针全部扔到地上，
以便观察欧阳锋的动静。这时一个声音叫道，“小娃娃，你知道厉害了吧？”声
音尖刻刺耳，好象从地狱发出一般。
----------
　　第004 章义父西毒

　　作者：豆泥丸

　　杨过急忙转身，又看到了欧阳锋那副奇特的模样，用头支地，双脚并拢，竖
向天空。他退后几步，装作害怕地问道，“你……你，你是谁？”

　　欧阳锋双手在地上一撑，身子忽地拔起，一跃三尺远，落在杨过的前面，说
道，“我……我是谁？如果我知道自己是谁就好了。”

　　杨过望着这个曾经做恶多端的老头子，不但已经被黄蓉害得忘记了名字，就
是生活也变得颠倒起来。居然发展到这种极端地步，以手代脚行走。他心中实在
忍不住要告诉他，他的名字叫欧阳锋，是与南帝北丐东邪中神通并驾齐驱的老毒
物。可是他又一想，如果欧阳锋知道一切，又狂性大发的话，江湖中未免又有一
番浩劫。杨过虽然心性不羁，但在大是大非面前，仍然不改英雄本色，绝不会因
为一己之私，置万人于不顾。接着又想，当年在华山的时候不是也告诉过他吗？

　　可见他根本就是不愿想起，现在即使提醒他也无用，想到这儿，他微微叹了
口气。

　　他毕竟曾经拜他为义父，想到这儿，眼中也变得柔和起来，也忘记了他曾经
惨害江湖好汉无数。

　　杨过定定地望着他，这个他曾经称为‘义父’的老人。欧阳锋此时身体倒转，
让他觉得一阵滑稽，这普天下之中，再也没人比欧阳锋更可怜。就是后来他与北
丐一同死于华山之巅，祭拜他的人也只有他与小龙女，想来欧阳锋的人生也大抵
如此惨淡，心中又生起一丝怜悯。

　　杨过只觉得毒性更加发作，已经到了臂弯处，如果自己再不加以医治，恐怕
到时已晚，但欧阳锋在此，又不能让他发觉自己有内功，否则一定会引起他的疑
心。欧阳锋本来就是一个护短、疑心特重的家伙，在他面前不能有丝毫的闪失。

　　他心中一动，立刻叫道，“好难受啊！”他一下就跌倒在地，好象要垂死挣
扎一般。

　　欧阳锋倒着身体望着这个小子，叫道，“喂，小子，你怎么不求我救你？”

　　杨过立时叫道，“求老公公救我！”

　　老毒物本不是心善之人，刚才的话不过是调侃之词，见他求救，立刻矢口说
道，“难救，难救！”说完，却不离去，仍然倒立着身子，不停地打量他。

　　杨过见他不走，知道自己暂时无法疗伤，只好说道，“老公公，你本领高得
很，一定能救我！”这本来就不是什么溢美之言，欧阳锋听了却很高兴。从他疯
癫之后，世人无不对他避若蛇蝎，唯恐避之不及，自然无人敢拍他马屁。欧阳锋
天性又是喜欢听奉承话之人，当即高兴得无以复加，立刻露出难看的微笑道，
“你怎么知道我本事大？”

　　杨过见欧阳锋似乎与他三生有缘，这次相见，依然没有相害的意思，立刻放
下心来，登时对他说道，“别人走路用脚，你走路却是用手，这普天之下再没有
第二个及得上你！”当年的话他已经忘了，此时随口捧上一句，却依然能让老怪
物开心半天。欧阳锋大为受用，哈哈大笑，叫道，“你倒过身子，让我瞧瞧！”

　　杨过也很久没有见过老毒物，对老毒物也思念得紧，毕竟曾经父子一场，他
当即倒竖了起来，将头顶在地上，右手尚有知觉，牢牢地撑住地面。老毒物向他
细看了几眼，然后皱眉深思起来。

　　杨过这时也时也看清了欧阳锋的面貌，只见他高鼻深目，颧骨高耸，满脸雪
白的短须，根根似铁，只是头发却脏乱不堪，还没扫大街的扫把干净。想到他当
年威震武林，到了此时却以头发扫地，让人徒然叹惜。

　　杨过见欧阳锋还在一个个唠唠叨叨地说些极为难懂的话，心中大是焦急，要
知道这一倒立，立刻引起气血翻腾，过了片刻再不救治的话，他就是神功盖世，
也可能要毒发身亡。他只好求道，“老公公，求你救救我。”

　　老毒物见他虽然跟自己一样脏乱，但眼睛却异常清澈，而且看他骨质奇佳，
应该是上好的练武材料，对他又生几分好感。当然他从来不救与自己毫无关系之
人，于是说道，“想要我救你也不难，但你得答应我一件事。”

　　杨过当然知道欧阳锋想收他为义子。本来他对叛国投敌的生父杨康就爱恨交
加，现在如果再拜在这个手狠手辣的老毒物下，那他重生后的前景也不容乐观，
那时在桃花岛就曾引起柯镇恶对他的暴怒。他迟疑了一下问道，“什么事？”

　　杨过的表情哪逃得过欧阳锋的眼神，他现在虽然疯疯癫癫，却是因为不知自
己是谁造成的，对识人倒是蛮有一套。他厉声喝道，“你再不答应，那我就走了！”

　　说完，他双手一缩一挺，身子飞起，向旁跃开数尺。杨过见老毒物要走，一
时又想起老毒物毕竟于自己有恩，那世无亲无故，漂泊一生，此时又早已不再为
恶，心中又大是不忍，于是叫道，“老公公，我答应你，无论你说什么，我都听
你的。”

　　欧阳锋好象算准他会如此说一般，立刻又飞身过来，对他咧嘴一笑，“我无
论说什么，你都要答应，不许反悔！”见杨过还在沉吟，他接着说道，“你罚个
重誓，我就相信你。”欧阳锋阅人无数，早看出杨过绝不是什么善与之辈，生怕
他到时反悔，解了毒之后，立刻逃之夭夭。

　　杨过心中又好气又好笑，这个欧阳锋还是老样子，他一时又记得当年老毒物
的好来，于是正色罚了个誓，“公公若是救我性命，医我恶毒，终生听话，永不
反悔。”这次他不像以前那般只是恶毒得想些别的事，反而成了最认真的一次。

　　杨过瞧他脸有喜色，知道欧阳锋已经信了他的誓言，他心中一叹，想起以前
说谎成为家常便饭，他还一阵汗颜，当他成为一代神雕大侠之后，如果再说起他
少年时代的种种无赖行径，任谁都不会相信。老毒物忽然翻过身子，捏住杨过的
手臂推拿了几下，然后说道，“好，好，你是个好娃娃！”杨过被他这么一捏，
觉得手臂上的麻木之感立时减轻，一股暖流也运行到全身经脉，虽然他以前不懂
内功疗伤，此时自然知道。

　　他一阵舒泰，于是对欧阳锋说道，“老公公，你再给我捏捏。”

　　老毒物眉头一皱说道，“我现在很老吗？不要叫我老公公，要叫我爹爹！”

　　杨过听了也不悦，这老毒物还像以前一样想着他那过世的儿子欧阳克，那家
伙风流成性，而且邪恶不堪。难道他这一生也要像欧阳克一般，风流成性，邪恶
一生？一想到这儿，他一阵汗颜，于是说道，“我爹早死了，没有爹了。”

　　欧阳锋喝道，“我第一句话你就不听，我要你这个儿子何用？”说完，作势
就要一掌劈了杨过。

　　杨过记得当年欧阳锋好象是要离开，不给他治病。为什么会突然不一样呢？

　　接着他又是一惊，如果事情再照老样子发生，那么一切不是又会重演？这绝
对是他不想看到的。看来事情已经有了新的转变了。于是他老实地叫道，“爹，
你现在就是我爹了！”

　　老毒物这才哈哈大笑道，“乖儿子，我现在也没什么好送你。来，我先教你
除去身上的毒气！”杨过走过去，老毒物接着说道，“你中的是冰魄银针之毒，
这毒治起来颇为不易。”杨过早已知晓解毒方法，当然不会明说。如果他告诉老
毒物，自己其实早在上世已经认他作了义父，恐怕他的疯癫症会更盛。
----------
第005 章邂逅黄蓉

　　欧阳锋当下传给杨过口诀与行功之法，果然与二十多年前无异，说此法要倒
运气息，须得头下脚上，气血逆行，毒气就会从进入身子之处出去。杨过现在回
想起来，大是吃惊，这种逆气方法稍为不慎，就会走火入魔。当然他也暗是佩服
欧阳锋了得，在黄蓉的暗害下，十余年后，逆练《九阴真经》，功力反而会更进
一步，他也算得上是福缘深厚之人，不过却依然是为他人作嫁衣裳，受益最大的
人最终还是他杨过。没有欧阳锋给他解毒，那世他早就死在自己的过失之下。想
到这儿，他出了一身冷汗，他屡逢大难不死，却也过得艰辛无比。

　　杨过本来极为聪明，再加上早已练过蛤蟆神功，当下依法施行，麻木之感立
刻为之大退。过了一会儿，双手指尖流出几滴黑汁，正是冰魄银针之毒。

　　老毒物只道是自己的神功可以祛百病，立时大喜道，“好了，今天就练到这，
明天我再教你新的法子，咱们走吧。”

　　杨过已经知道他所谓的新的法子，此时还未找到程英与陆无双，自然不便离
开，于是问道，“去哪儿？我正在找人！”

　　“找什么人？不用去找了。跟着爹走，爹爹教你独霸天下的武功！”

　　杨过不为所动，自他独创‘黯然销魂掌’后，天下已鲜有对手，就是现在的
欧阳锋，对他来说也极可能是小菜一牒，毕竟他的武功得多人传授，又练过正版
的《九阴真经》，比欧阳锋的逆版《九阴真经》要强上许多倍。

　　正在这时，空中忽然传来几声雕唳，两头大雕在半空飞掠而过。杨过一见雕
儿，好生高兴，他被誉为一代神雕大侠，当然与巨雕有关。听到雕儿的鸣叫，格
外亲切。只是这雕儿明显是郭家之物，他现在就是想亲近也不成。

　　老毒物闻得雕声，以手击额，苦苦思索，片刻间脸色大变，大叫道，“我不
要见他们，不要见他们！”可见虽然十年过后，老毒物还忌惮莫深，他大步流星
地飞驰而去，连新收的‘儿子’杨过也不闻不问，只想保命要紧，跟李莫愁的举
止如出一辙。

　　杨过当然知道郭靖夫妇来了，他心中一阵激动，儿时的记忆又油然生起，郭
靖无疑是一位忠厚的长者，唯有黄蓉似乎聪明得过了份，对他一逼再逼，最后把
他逼成了一代神雕大侠，杨过也不知道是幸还是不幸。这世再次重逢，杨过只觉
唏嘘不已。

　　他这次没有追过去，可他知道与郭靖夫妇的会面已经再所难免。只见那对大
雕向他直扑过来，却并未向他下手，只在空中盘旋，不一会儿，一对男女从柳树
林转出，正是郭靖夫妇。

　　郭靖长相粗犷，浓眉大眼，胸宽腰挺，三十来岁左右，上唇留有一点小胡子，
面相极为憨厚。那女的约莫二十六七岁，容貌异常秀丽，一双大眼灵活至极，一
眼就可以看出属于十分机敏之人。杨过此时的心理年龄已到中年，见到黄蓉也不
禁一叹，这个黄蓉就是现在对男人的杀伤力也极大，就是他见了也不禁心旌摇拽，
郭靖还真是傻人有傻福。当年以欧阳家的财富与地位，以杨康的容貌与权势都没
获得美人心，杨过也不禁暗叹好人总有好报。再一想他的名字也是郭靖所起，黄
蓉终究是他的长辈，于是，他对黄蓉慕生的那种情愫才悄悄地压了下来。

　　黄蓉也打量了杨过几眼，然后对郭靖说道，“靖哥哥，你说这人像谁？”两
人虽然已经做了十年的夫妻，但她总是很难改口，仍然亲切地叫他靖哥哥。

　　郭靖向杨过凝视了半晌，才迟疑地说道，“你说是像……”只说了四个字，
却接不下去。要知道他并未见过少年时代的杨康，而且智力也不是很高，因此他
只觉得面善，却哪会想到眼前的少年就是杨康之子杨过。这时他猛地闻到一股怪
臭，嗅了几下，就觉得微微发闷。黄蓉也早已闻到，她转头寻找，见到雄雕的左
足上有破损，凑近一瞧，虽然只是擦破了一层皮，但足肿了不止一倍，皮肉此时
却在腐烂；正是中了李莫愁的冰魄银针之毒。

　　郭靖这时忽见杨过的左手全成黑色，惊问道，“你也中了这毒？”

　　黄蓉抢过去拿起他手掌一看，忙捋高他的衣袖，取出小刀割破他的手腕，推
挤毒血。杨过默默地注视着黄蓉，没有作声，眼见她对他如此关切，心中一阵感
动。那世黄蓉替他疗伤的时候，他并无什么感触，现在却发觉他对黄蓉其实一开
始就存在一种偏见，也不知道这种偏见在这世能不能得到改善，但他心中暗暗发
誓，一定要让这种成见冰消玉释。

　　黄蓉见少年手上流出来的血却是鲜红之色，微感奇怪：他手掌明明全成黑色，
怎么血中却无毒素？要知道冰魄银针之毒歹毒无比，比起江湖中一些善于使毒的
名派有过无及，就连西毒欧阳锋对此毒也忌讳三分。

　　黄蓉当然不知道此时的杨过并非是单纯的少年杨过，而是重生后的杨过。她
从囊中取出一颗九花玉露丸，对他柔声说道：“嚼碎吞下。”

　　杨过把药丸接在手里，先闻到一阵清香，放入口中嚼碎，但觉满嘴馨芳，甘
美无比，一股清凉之气直透丹田。也不知道黄蓉是不是已经得到东邪黄药师的真
传，竟然能够提练出如此精纯的药丸。杨过知道九花玉露丸不但有解毒的功效，
对增进内力也有一定的帮助。当然他现在的内功修为，连郭靖都要自愧不如，想
到这儿，杨过又是微微得意，如果他现在走极端，要杀郭黄二人，简值易如反掌。

　　当然他现在已经没有那种父仇之念，又想起这世还要娶郭芙为妻，自然不能
对未来的岳父岳母大人下毒手。

　　黄蓉给杨过喂了一粒后，又取两粒药丸，喂给双雕各服一丸。

　　郭靖沉思半晌，忽然张口长啸。杨过耳畔异声陡起，转向郭靖。只听啸声远
远传送出去，惊得柳树林内的鸟雀四下里乱飞，身旁柳枝垂条震动不已。他一啸
未已，第二啸跟着送出，啸上加啸，声音振荡重叠，犹如千军万马，奔腾远去。

　　杨过心中暗想，看来郭靖的内功果然厉害，如此纯阳之气，也许只有当年的
全真教教主王重阳可比，就是他现在受伤之后，也不可能发出如此雄浑的内力。
对这个以木讷、侠义闻名天下的未来岳父，又生三分敬意。
----------
第006 章欢喜冤家

　　作者：豆泥丸

　　黄蓉知道丈夫发声向李莫愁挑战，听他第三下啸声又出，当下气涌丹田，跟
着发声长啸，郭靖的啸声雄壮宏亮，黄蓉的却是清脆高昂。两人的啸声交织在一
起，有如一只大鹏跟一只黄鹂并肩齐飞，越飞越高，黄鹂竟然始终不落于大鹏之
后。两人在桃花岛潜心苦修，内力已臻化境，双啸齐作，当真是龙翔九天，声闻
数里。西毒欧阳锋听后，更是脚步加快，如丧家之犬，遑遑不可终日。

　　杨过听着啸声，看到郭黄二人恩爱无比，一时又想起小龙女来。时至今日，
杨过才真正感觉到小龙女根本就不适合做别人的妻子，不适合做任何人的妻子，
她只适于做圣女。两人在深谷也生活了一段时间，可生活却没多少情趣，就是房
中之事也让杨过感到无趣至极！杨过甚至暗想，难道就是因为这个原因，老天才
帮他重新活过一次？杨过是那种只羡鸳鸯不羡仙的人，而小龙女正好与之相反，
讲求清心寡欲，在谷底生活了十六年后，见到杨过之后，居然不惊不喜，不言宠
辱。两人结伴而行，相敬如宾，却也少了许多乐趣。

　　杨过的思索终于被一阵远来的脚步声打断。不一会功夫，杨过只见一老一少
飞奔过来，跑在前头的居然是小丫头郭芙，真没想到她小小年纪，一身功夫还不
能小觑；在郭芙的后面就是江南七怪之首柯镇恶，此时他眼睛已瞎，行动完全要
靠耳朵才能辨别方向，不至摔倒。其他怪物，早在十余年前，竟然悉数被西毒欧
阳峰打死，这也是柯镇恶与欧阳锋有不共戴天之仇的原因。

　　郭芙如乳燕投林一般扑到黄蓉的怀中，娇笑道，“妈，大公公刚才打跑了一
个恶女人，他老人家的本事可大得很哩。”黄蓉自然知道她撒谎，却只笑了笑。

　　杨过是亲眼所见，心中暗自诧异，这个郭芙说起谎话来居然跟他小时一样，
都是说谎不眨眼的主，不由又多望了她两眼。郭芙趁黄蓉不注意，狠狠地白了他
两眼。

　　但其娇气的模样，不但不惹人厌恶，甚至还惹人喜欢。以现在杨过的心理年
纪，多半还希望有这么一个顽皮可爱的女儿。眼见黄蓉宠腻的模样，杨过心知郭
芙为何那么刁蛮无理，原来都是宠出来的坏毛病。

　　郭靖自知女儿从小顽劣，生怕这样放任下去，到时家中就出了一个刁蛮女，
当着外人的面，他不由斥道，“你一个小女孩，说话可要老老实实。”

　　郭芙对着郭靖吐了吐小香舌，然后嘻笑道，“爹，大公公如果本事不大，他
如何能做你的师父？”郭靖怔了一怔，还真没想到反驳的话，黄蓉看到丈夫的样
子，心中暗暗叹气，女儿越来越大，也越来越难管，顶起嘴来，郭靖居然想不出
反驳的话来。

　　郭芙生怕父亲又责骂，当即远远地跳开了，向杨过招了招手，远远地叫道，
“臭小子，你去摘些花儿，编个花冠给我戴！”

　　杨过想了想，跟着走了过去。郭芙见他衣衫褴褛，双手漆黑，生怕他把花儿
弄脏，于是不客气地说道，“你的手这么脏，我不跟你玩了，就是花儿也会被你
弄脏！”

　　杨过一时记得当年的待遇，心中大是不爽，活了一辈子唯有这个郭芙从来不
给他好脸色。他冷声说道，“谁想跟你玩了！”说完，大踏步便走。郭芙见他气
得脸色发绿，心中越发得意，不让他生气一下，她还不解恨呢，刚才居然绕着弯
子骂她臭女人。

　　郭靖见杨过要走，立刻叫道，“小兄弟，别忙走。你身上的余毒还未清除，
发作了就难办了。”

　　杨过瞟眼见到郭小丫头神气活现的样子，对郭靖的叫喊充耳不闻，昂首前行。

　　郭靖抢上前去，对他问道，“你怎么中毒了？我们给你治了，你再走不迟！”

　　杨过见郭靖那么老实的样子，觉得实在好笑。他故意说道，“我又不认得你？

　　我即使死了，也与你无关。“说完，他足下加快，就想从郭靖旁边穿过。

　　黄蓉见这个少年这样倔强，心中暗暗生奇，对这个傻瓜丈夫他也只是暗叹，
如果他真的认不出眼前的少年，那么她也不打算再认了，身边有个任性的女儿已
经让她头疼，再加上一个任性的杨过恐怕到时就更难办。刚才郭芙与杨过斗嘴的
一幕她也看在眼中，这两人分明就是前世冤家，否则怎么会才认识就吵呢？她自
然不知两人其实是欢喜冤家，不吵不闹就不快乐。

　　郭靖听杨过这么一提，不由想起黄蓉刚才所说的话，越发肯定他是故人之后，
心念一动，问道，“小兄弟，你姓什么？”

　　杨过见他傻得着实让人气恼，黄蓉早已认出了他，唯有郭靖此时还在猜测他
是谁，看来两人的智力还真不是差了一点两点，简值就差了十万八千里。他差点
就要为黄蓉鸣不平起来，只是见黄蓉一副看好戏的样子，他又隐忍了下去。

　　郭靖翻掌抓住了杨过的手腕，杨过挣了几下，又不想暴露自己的绝世武功，
否则想说也说不清。他总不能对他们说，我现在重新活过，拥有绝世武功，现在
有一个目的，就是娶了你的女儿。杨过见郭靖抓来，只好用了极平常的架式，一
拳向郭靖的腹部直袭过去。郭芙站在一旁，笑嘻嘻地望着，没想到这个臭小子居
然敢跟爹爹动手，真是不知天高地厚。一想到爹爹宅心仁厚，她恨不得自己亲自
上场，把这个不知名的少年狠踹几脚，也好泄泄私愤。

　　郭靖自然不怕杨过打他，像这样的无根基的少年，就是给他打一万下也别想
伤他一根头发。他微微一笑，也不理会。杨过打了一拳后，就暗自后悔，当年打
郭靖是因为不知他的身份，现在再打他，就是冒犯尊长了。他想急忙缩回手臂，
拳头却深陷在郭靖的小腹内，想要拔出，竟是徒然。用力拔了一阵后，他就不动
了，知道郭靖一定是想以此为要挟。看来郭靖也不是那种傻大个，只是稍微迟钝
了一些。郭靖笑道，“你跟我说你姓什么，叫什么，我就放了你！”

　　杨过当然不能再占郭靖的便宜，称自己为‘倪牢子’。他叹了一口气说道，
“我姓木，单名一个易字。你现在放了我吧。”郭靖听他姓木，好生失望，腹肌
松开，却不知‘木’跟‘易’合起，正是一个杨字。

　　黄蓉见他承认自己姓杨，知道自己所料不错，再加上他脸上闪现的那副狡猾
惫懒的神情，忍不住就想再试试他。娇笑道，“这世上姓木的少，但木头人却很
多。”说完，又望了望郭靖两眼，杨过本是聪明至极的人，立刻会意到黄蓉的意
思。郭芙想了一下，也笑了起来，平时见母亲取笑父亲习惯，也不以为意，也咯
咯地笑了起来，对杨过却狠狠地瞪了几眼。
----------
第007 章人小鬼大

　　作者：豆泥丸

　　杨过正不知如何回答是好的时候，黄蓉已经左手一挥，按住了他的后颈。杨
过心中一惊，更是不敢抵挡，把全身的内功卸了个干干净净，装作毫无功底的样
子。黄蓉手上内劲暗松，杨过在惯性之下，不由自主地向后仰天倒下，结结实实
地摔倒在地。郭芙见母亲黄蓉为她报了仇，一时拍手在旁边大笑不已，神情说不
出的得意，宛如小魔女一般。让黄蓉见了也暗暗诧异，不知她为何如此开心。郭
芙见母亲的神色，这才停了下来，装模作样地望向别处。但瞟杨过的神色，依然
是沾沾自喜。杨过此时已经不是少年，自然不会像从前一般再跟她斤斤计较，也
不以为意。

　　谁知郭芙却并不打算如此放过杨过。她笑嘻嘻地说道，“哪来的乌龟，居然
摔了个四脚朝天。”杨过虽然已经是中年人的思维，眼见郭芙百般嘲弄，哪忍受
得住，他挺身跳了起来，退后几步，指着郭芙就待大骂。黄蓉生怕他说出不雅的
语言，双手按住他的肩头，凝视着他的双眼，缓缓地说道，“你姓杨名过，你娘
姓穆？对不？”

　　杨过被她逼视，望着这个周身还散着如兰似麝香气的女人，发觉她虽然已经
为人妻人母已久，却还如此艳丽无方，心中一呆，只觉得血气上涌，手上的毒气
也突然回冲。他只觉得一阵头晕目眩，差点晕了过去。黄蓉一把扶住他，杨过趁
机倒在黄蓉怀中假装晕倒，一股女人的幽香之气顿扑鼻中，比起小龙女那种极淡
的清香居然好闻得多，头上更是枕着黄蓉的玉峰，让他大呼过瘾，居然无意中调
戏了未来的岳母大人。郭芙见状，这才跑了过来，对黄蓉问道，“娘，他怎么啦？

　　怎么那么不济事，摔一跤就晕过去啦？“

　　黄蓉以为杨过是因为身受冰魄银针之毒，也不答话，扶住了他的身体。这么
一扶，她才觉得杨过已经长大了，差不多跟她一般高，不过看他的脾气却还是小
孩气象。她推算了一下杨过的年纪，大概在十三四岁之间。

　　郭靖给杨过推拿了几下，却没有丝毫的动静。郭靖见他的样子也知道他一定
就是杨康的儿子，不由又惊又喜地问道，“蓉蓉，难道他真的是杨康兄弟的孩子？”

　　黄蓉望了郭芙一眼，没有回答，而是急急说道，“这孩子似乎中毒极深，我
们先投客栈，再配几味药帮他祛毒。”郭芙见父母的样子，心中也是暗暗诧异，
看他们的样子对眼前的少年似乎极为担心。眼见他们居然要带这个叫杨过的少年
同行，心中暗暗窃喜，现在终于有了玩伴了，以后就是戏耍起他来，也不嫌寂寞。

　　一想到那双眼睛，她突然生出一点害怕，不由自主地拉住了黄蓉的衣角。

　　郭靖抱了杨过，与柯镇恶、黄蓉、郭芙三人携同双雕，回到客栈，把杨过安
置了下来，又让店小二帮杨过擦脸换衣，店小二看在银两的份上，当然一一照办。

　　等到杨过穿戴一新后，郭芙才过来看他，见他居然是一名异常俊俏的小郎君
后，居然害羞了一下。好在黄蓉忙着配药方，并没看到郭芙的表情。黄蓉见杨过
的面容，居然与以前的杨康有六分相似，另有四分却极像他母亲穆念慈，心中暗
叹了一口气。现在才只是个小少年就长得如此俊逸，长大后如果再像他父亲杨康
般风流成性，天下间又不知有多少女孩要身受其害。好在现在已经把他带在身边，
带到桃花岛后，只要不出意外，应该能够改变他的习性，使他成为一个堂堂正正
的少年郎，却没想到这下连女儿郭芙也害了。

　　黄蓉写下药方，让店小二去药店配药，只是她用的药都是偏门，嘉兴虽是通
都大邑，一时却也配不齐全。郭靖见杨过始终昏迷不醒，甚是忧虑。黄蓉知道丈
夫自杨康死后，常耿耿于怀，今日陡然遇上他的儿子，自然欢喜无限，偏他又中
了剧毒，不知生死。

　　既然现在闲坐在家，不如出去找些药材，于是她对郭靖说道：“靖哥哥，我
看这儿山清水秀，药材不少，不如咱们自己出去采药。”郭靖心知只要稍有治愈
希望，她必出言安慰自己，却见她神色之间相当郑重，心下更是惴惴不安，于是
嘱咐郭芙不得随便乱走，夫妻俩出去找寻药材。

　　杨过假装睡觉，把郭黄夫妇瞒在了鼓中，心中还暗暗得意。像他现在举世无
双的内功，就是要假死个十天半个月，也可以做到。郭芙闲着无聊，倒是过来看
过他几回，每次过来都见他脸色苍白，双眼紧闭，心中暗是无趣。柯镇恶也过来
了几次，生怕郭芙弄出什么事情，又怕她溜出去，一个瞎子倒是忙得半死不活。

　　虽然郭芙人小鬼大，也不给他添麻烦，否则柯镇恶老得更快。

　　杨过见郭芙小丫头无趣的样子，差点就要逗她一逗，只是因为柯镇恶在身边，
他又忍了下来。他自重生后还未细心打量自己有何异处，这下有了时间，他不免
开始内审起来。经过审视，他发现除了自己的年龄回到了少年时代，拥有了少年
的身体外，记忆，内功，武功不损半分。这时，只见黑影闪动，什么东西从窗中
窜了出去。像这样高明的轻功，当世也只有几个绝顶高手才能拥有。杨过不用猜，
也知道是老毒物欧阳锋来探望他。只见屋檐下倒立一人，头下脚上，正是老毒物
欧阳锋。他的身子摇摇晃晃，好象随时都会掉下来。

　　杨过假意惊奇问道，“是你？”

　　欧阳锋阴恻恻地说道，“你怎么不叫我爹爹？”

　　杨过犹豫了一下，才低声说道，“爹！”

　　欧阳锋见他叫得勉强，也不为意，对他笑道，“你上来！”

　　杨过眼瞧黑灯漆火的，犹豫了一下，然后爬上了窗槛，跃上屋顶，他装做不
会武功，还没攀到屋檐已然掉下，不由低呼了一声。
----------
第008 章魔道中人

　　作者：豆泥丸

　　欧阳锋抓住他的后心，将他轻轻放在屋顶，倒转身子正要说话，却听得西边
房里有人吹灭灯火，知道行踪已经泄露，又害怕郭黄夫妇，不敢逗留，当下抱着
杨过奋力疾奔，转瞬即逝。杨过也不反抗，回想起那世少年时的种种情形，居居
历历在目，眼中不由滑过几滴苦涩泪滴。此时已是午夜时分，欧阳锋自然不会看
到他眼中的泪水，即使看到也不明其意，此时一傻一痴，一路无语。

　　欧阳锋把杨过抱到镇外的荒地，这才将他放下，对他说道，“你用我教你的
法子，再把毒气逼出一些。”

　　杨过暗中感动，这个欧阳锋对他还是那么好，对他不由重新亲近。他依言倒
立，约莫过了一盏茶的时间，手指上又滴出了几点血，那可不是毒血，而是鲜血，
如果不是在黑夜当中，杨过早就露了馅。

　　欧阳锋不愧是用毒的专家，对杨过赞道，“你这孩子真是聪明得紧，一教便
会，比老子当年亲生的儿子还要聪明。”想到儿子欧阳克，欧阳锋不禁眼中湿润，
抚摸着杨过的头，微微叹息了一下。

　　杨过第二次被欧阳锋同样亲切地抚摸，心中也十分感动。自从母亲穆念慈逝
世之后的几年，他遭人白眼，受人欺凌，数不胜数。他那时武功不高，就是被扁，
也不过是逞逞嘴皮子，遇到挨打，能溜则溜，不能溜则装死，好在那样，他还依
然能保持乐观的态度，阿Q 的那种精神胜利法一直支撑着他活下去。眼见着这个
人人畏之于蛇蝎的老毒物居然把他当成了亲生儿子一般看等，他不由真情流露地
叫道，“爹！”仅仅这一声，却让他涌起了那份久违的亲情。

　　杨过不由又回想那世，当时他也是如此般年纪，他纵身一跃，抱住欧阳锋的
脖子大叫他，“爹，爹！”他自幼孤苦，从小就深受欺凌，做梦都想有个慈爱的
英雄父亲。现在回想起来，杨过还一阵感慨，看来他这个人本来就是邪主之命，
亲生父亲是认贼作父的坏蛋；义父西毒又是江湖侠义之士人人欲诛的魔道中人。

　　却不料他日后却偏偏成了一代神雕大侠，杨过此时扪心自问，现在他又有了
新的选择，二十年后，他是否还能成为人人敬重的神雕大侠？或者就如同他今日
所愿的那样，今生就只做个携美的花花公子，浪荡江湖，纵意人生。

　　杨过把心结打开后，又老老实实地叫了一声，“爹”，把满腔的孺慕之情都
尽情地发泄了出来，也不像当年那般在心中讨得一点点的便宜。

　　此时两人心意相通，宛如亲生父子，西毒大叫大笑，状如捡到财宝的儿童，
对着杨过欣喜地说道，“好孩子，好儿子，你真是我的乖儿子。”他抱着杨过大
喊大叫起来，整个夜空都是他的声音。

　　杨过望着欧阳锋一副疯疯癫癫的样子，心中一阵叹惜，也不知道此时应不应
该告诉他实情。一想到欧阳锋听到雕叫以及听到郭黄啸叫的害怕神色。他心中一
动，看来欧阳锋的疯癫症乃是一种自闭症。即使他知道自己就是欧阳锋，却因为
害怕郭靖夫妇，至死都不会承认。想到这儿，望着眼前的老头，他的眼神又充满
了怜悯之色。

　　欧阳锋在怀中掏了一会儿，却没掏出什么东西，苦着脸说道，“乖儿子，爹
本来给你预备了一份见面礼，却一时不记得放在哪了；既然没找到见面礼，爹就
把生平最得意的武功传给你！”说完，他蹲低身子，像蛤蟆一般咕咕地叫了三声。

　　他双手推出，但听得轰得一声巨响，面前半堵土墙应声而倒，只激得灰泥弥
漫，尘土飞扬，久久不息。

　　杨过对蛤蟆神功自然不会陌生，这也是他接触最早的功夫之一。杨过博学多
才，此时装模作样，让神智不清的欧阳锋还以为他是真心在练他的绝艺。

　　当然，欧阳锋不分轻重，竟然拿那么高深的武艺教杨过，其实极为有害。杨
过现在回想起来，也觉得这事太过荒谬，当年自己年少无知，竟然囫囵吞枣般依
样画葫芦，好在当时毫无武功根底，否则早已身受重伤，吐血身亡。他见欧阳锋
现在依然拿他的蛤蟆功来教他，真是又好笑又好气。

　　好在他现在对蛤蟆功已经精纯无比，其中的微妙变化也已了如指掌，因此虽
然欧阳锋说得又快又急，他还是毫不费力地全然消化。想到当年他居然能够全盘
接受下来，杨过心中还在暗暗奇怪，难道现在年纪老了？思维竟然跟不上少年时
代？可是一想那时欧阳锋居然要打他，现在却没有，他又暗暗奇怪，难道这个世
界与以前经历过的世界不同吗？或者说一件很小的事情、一个细微的情绪转变都
会改变人生的进程。想到这儿，他一阵默然，很多的事情其实真的不需要比较。

　　既然已经重新来过，又何必计较以前的得失太多呢？当然与以前对比，也是
人之常情。如果此时杨过不进行对比，那反倒奇怪。

　　欧阳锋见杨过的神色变幻莫定，还以为他累着了，于是说道，“乖儿子，你
累了，回去休息，明儿我再教你！”

　　杨过一时又想起那世因为郭芙说他手脏，赌气不肯回去，现在想想，还真是
幼稚得很。他也没有再反对，而是说道，“爹，那我回去了！”

　　欧阳锋说道，“你不知回去的路，我送你回去！”接着他又说道，“我教你
武功的事对谁也不要说，等我的脑子好些时，我再教你绝世武功！”杨过点了点
头，没有说话。如果欧阳锋以前也有这么般的好心肠，也许就不会被骂为老毒物。

　　接着他又想到欧阳锋也许只是对自己人好，心中又是一阵苦笑。

　　杨过才刚刚躺下，柯镇恶又来寻他，正要问他刚才去了哪儿，听到屋顶有风
声，有人纵越而过，就知道有两个武功极强的人在屋面经过，忙将熟睡的郭芙抱
到杨过的床上，持铁杖守在窗口，以防强敌入侵，对郭芙不利！

　　杨过刚才假装睡觉，突然觉得身边好象多了一人，用手摸了摸，却摸到一只
滑腻温润的小手。对着微暗的月光一瞧，却是郭芙跟自己同睡一床，她此时发出
微微的呼吸声，吐气如兰。精美的小脸煞是可爱。他不由自主地摸了摸郭芙的小
脸，觉得更是粉嫩滑腻。

　　杨过轻轻一碰，郭芙立刻醒转过来，朦胧中还以为是母亲黄蓉，把身体一侧，
居然钻到了杨过的怀中，把一条玉腿架到了杨过的身上。杨过此时虽然是少年的
身体，思想却早是成年人，如果郭芙此时年纪不是极小，他差点就想犯下大错…

　　…
----------
　　第009 章青梅竹马

　　作者：豆泥丸

　　正当杨过胡思乱想之际，郭靖夫妇已经进了房间，柯镇恶听到熟悉的声音，
这才放下心。黄蓉说道，“大师父，这里没事吧？”

　　柯镇恶虽然眼瞎，但心却不瞎，刚才他已经听到两人在屋顶的谈话，知道两
人一定是认出了强敌。他故作镇定地说道，“没事！”接着他又说道，“我怕出
事，把芙儿抱到这儿睡，也好照应一下。”

　　杨过听他们说了好些，无非是郭靖夫妇怀疑可疑人物是欧阳锋，心中一阵暗
笑。欧阳锋怕郭靖夫妇，而郭靖夫妇对欧阳锋也忌惮很深，看来大家都是一般的
心思。唯有柯镇恶最恨欧阳锋，要知道他的结义金兰都死在欧阳锋的手上。

　　郭靖挂念杨过，拿了烛台，走到床边察看，但见他脸色红润，呼吸调匀，睡
得正沉，不禁大喜，叫道：“蓉儿，他好啦！”黄蓉过来一看，大感奇怪，先前
明明见他手臂上毒气上廷，过了这几个时辰，只会更加瘀黑肿胀，那知毒气反而
消退，实是奇怪之极。她与郭靖出去找了半天，草药始终没能采齐，当下将采到
的几味药捣烂了，挤汁给他服下。

　　郭芙被郭靖一叫，立刻也醒了。见她居然跟杨过同床共枕睡在一起，心中大
是不乐。当着父母的面她也不好意思说出，只恨恨地瞪了杨过几眼。杨过假装什
么也没看见，做出一副神色倦怠的样子。郭芙自然不肯再跟杨过同睡，黄蓉无法，
只好抱着郭芙跟自己睡。临走之时，郭芙还狠狠地白了他几眼。杨过心中暗笑，
只当没看到。一想到那世，自己年纪太小，居然看不出郭芙的神色，他不禁微微
生出些许怅惘。

　　第二天，郭靖夫妇与柯镇恶携了两小离嘉兴向东南行，决定先回桃花岛，治
好杨过的伤再说。一路同行，由于郭靖夫妇在场，郭芙也不好教训杨过，只是一
路默默地走着，也不说话。黄蓉还以为郭芙生病，试问了她几次，都不见回答。

　　黄蓉心中虽然暗暗奇怪，却也没有再过问。到了晚上，五人又投了客栈，柯
镇恶与杨过住一房，郭靖夫妇与女儿住一房。杨过虽然有心想讨好郭芙，但郭芙
却没给他好脸色。郭芙虽然年纪还小，对男女之事却也早有耳闻。虽然也喜杨过
俊逸，但他毕竟得罪过她，他又不赔礼道歉，让她的小性子还一时转不过弯来。

　　杨过见她小孩子的性子，也不以为意。

　　郭靖夫妇睡到半夜，忽听屋顶上喀的一声响，接着隔壁房中又传来柯镇恶的
大喝声，立刻知道强敌出现。要知道柯镇恶虽然眼瞎，耳朵却比旁人不止灵敏一
倍，就是极微小的声音也逃不过他的耳朵。郭芙就取笑他的耳朵比狗的鼻子还灵，
让郭靖狠狠地责备了一次，弄得柯镇恶反而哭笑不得。好在柯镇恶习以前也曾被
黄蓉戏耍，当下也不以为意，对郭芙反而更见疼爱。

　　郭靖与黄蓉急忙跃起，纵到窗边，只见屋顶上柯镇恶正空手和人恶斗，对手
身高手长，果然便是西毒欧阳锋。郭靖大惊，只怕欧阳锋一招之间便伤了大师父
性命，正欲跃上相助，却见柯镇恶纵声大叫，从屋顶摔了下来。郭靖飞身抢上，
就在柯镇恶的脑袋将要碰到地面之时，轻轻拉住他后领向上提起，然后再轻轻放
下，问道：“大师父，没受伤吗？”柯镇恶喘着粗气说道：“死不了，你快去截
下欧阳锋。”郭靖说道：“是。”然后跃上屋顶。

　　这时屋顶上黄蓉双掌飞舞，已与这十余年不见的老对头斗得甚是激烈。她这
些年来武功大进，内力强劲，出掌更是变化奥妙，十余招中，欧阳锋竟丝毫占不
到便宜。郭靖一加入，欧阳锋立刻处于下风。

　　外面打斗声正酣，杨过自然听得清清醒醒。他正准备去观战的时候，一个弱
小的身影向他扑了过来。他抬眼一望，却是穿着红肚兜的郭芙，玉手玉脚均暴露
在外。她怯生生地说道，“杨哥哥，我有点怕，我能跟你在一起吗？”

　　杨过望着眼前粉雕玉琢的小玉女，自然不会拒绝。郭芙如乳燕投林一般钻进
了杨过的被内，他感觉她好象在微微发抖。他虽然暗中奇怪郭芙居然会害怕，但
在这样的黑夜中，父母不在身边，又是小女孩，害怕也是应该。他此时反而不好
出去观战，先安抚一下郭芙再说。

　　外面已经对拆了百余招，杨过以前也已经观看过，此次也没了兴趣，不如陪
着郭芙说说话，看看这个小丫头在想些什么。于是杨过问道，“你很怕坏人吗？”

　　郭芙有点心惊地说道，“我不怕坏人，我只怕蟑螂跟老鼠。”这时一声‘吱
吱’鼠叫，郭芙把杨过抱得紧紧的，跟他紧紧地贴在一起。杨过以前除了小龙女，
并没有跟别的女孩上过床，此时两人肌肤相亲，还害他起了生理反应，只是郭芙
并不懂，才让杨过遮掩过去。杨过把身体拉开了一点，连忙安慰她不要害怕。郭
芙过了好一会儿才问道，“杨哥哥，如果你一直对我这么好就好啦！”

　　杨过惊奇地问道，“难道我对你很凶吗？”

　　“是呀，我爸妈有时也对我很凶，但他们不是真凶，而你的眼神告诉我，你
对我真的很凶！”杨过听了，一阵哭笑不得。当他的手拍着郭芙光滑细腻的玉背
时，郭芙轻声说道，“杨哥哥，你给我搔痒好吗？这些床都不干净，我全身痒得
很。

　　杨过在郭芙的指引下，果然给她挠起痒来。心中却在暗骂自己，她还是十来
岁的小女孩，千万不要有任何幻想，就是要有，也必然等到她及笄之后。虽然这
也不过四五年的光景，但杨过决定还是忍了。外面虽然打斗声不止，郭芙却在床
上咯笑不止。在桃花岛上可没小孩跟她玩，头一次有了一个伴后，郭芙不知道有
多开心。杨过苦忍着，把这个小妮子浑身摸了几遍，只觉她全身滑腻无比，滑若
锦缎。他却不知郭芙对他也已经情愫暗生，否则也不会晚上跑过来跟他睡在一起，
两人俨然成了青梅竹马的一对小冤家。
----------
第010 章好人奸细

　　作者：豆泥丸

　　屋顶的打斗异常激烈，郭靖与欧阳锋力拼后都受了重伤，由于力量过于巨大，
把几根橼子压断，把一个睡客的双腿砸得骨折，大受无妄之灾。欧阳锋中了郭靖
的降龙十八掌后，负伤逃走。郭靖却也中了欧阳锋的蛤蟆神功，幸好黄蓉在身边
救助，这才全身退了下来。

　　此时客店中也早已闹成一团，呼爹喊娘叫成一片。黄蓉心知这儿不能再呆下
去，连忙让柯镇恶去抱郭芙。却哪知郭芙被杨过抱了出来。黄蓉一见，立刻说道，
“师父，你抱着靖哥哥，咱们快走！”一边说，一边从杨过手中抱过郭芙。郭芙
还想赖在杨过怀中，见黄蓉脸色铁青，只好乖乖地回到了黄蓉的怀中。

　　此次杨过并未与他们分开，完全是因为郭芙的缘故，想了想，他暗暗叹了口
气，想要讽刺黄蓉的话也终究没有说出。黄蓉见郭靖受了重伤，心中大是焦急，
对杨过忽然痊愈，能够下地行走，一时忘得一干二净。

　　杨过觉得暗暗奇怪，欧阳锋功夫虽然厉害，但也不至于在数招内伤了郭靖，
更何况当时黄蓉与柯镇恶都在场。他却哪知郭靖只被欧阳锋的毒掌逼住气息，一
时半刻说不出话。他伏在柯镇恶肩头调匀了呼吸，运气通脉之后，这才说道，
“大师父，我不碍事了！”当郭靖开口说话之时，才只走了七八里。黄蓉见郭靖
中气十足，明白刚才虚惊了一场。

　　柯镇恶将他放下，问道，“真的没事吗？”

　　郭靖想到刚才凶险万分，由衷赞道，“这蛤蟆功真是了得。”郭靖的话被黄
蓉听了，不由数落了他一番，居然还灭自己威风。郭靖听了，也不以为忤，见大
家都在，杨过落在后面，连忙把他叫了过来，让他跟自己并肩走，免得出了意外。

　　杨过见了，心中一阵感激，这个郭靖真的将他当成子侄看待，可他那世却一
直狗咬吕洞宾，真是错怪了郭黄夫妇。一想到那世把众人那场打斗讥讽成斗蟋蟀，
这世杨过是如何也说不出来。看来人由于心境不同，即使是同一人面对同样的事，
其结果也会完全不同。

　　走了一会，天色已经微明，郭芙却在黄蓉的怀中沉沉地睡了过去。郭靖想去
抱郭芙，以免累着黄蓉，黄蓉却只道郭靖内伤初愈，自然不肯。杨过看在眼中，
不禁暗暗钦佩，他们才是真正的神雕侠侣。

　　沿着绿荫小道，郭靖又劝慰了杨过一回，杨过在郭靖面前，连声称是。说话
之间，众人来到一个村子。黄蓉向一所大宅院求见主人。那主人极为好客，听说
有人受伤生病，忙命庄丁打扫厢房接待。郭靖吃了三大碗饭，坐在榻上闭目养神。

　　黄蓉见丈夫气定神闲，心知已无危险，坐在他身旁守护，想起见到杨过以来
的种种情况，觉得此人年纪虽小，却有许多怪异难解之处，但若详加查问，他多
半不会实说，心想只要小心留意他行动便是。当日无语，用过晚膳后各自安寝。

　　郭芙虽然有心想找杨过玩耍胡闹，但看父母脸色不善，也只好隐忍作罢。

　　杨过也是暗暗生急，一边是义父，一边却是义叔，都是自家人，现在两边打
起来，他又不能明说。如此一来，他也只能隐忍；虽然他一向智计百出，此时却
也一愁莫展。杨过睡在床上，想到这次就要到桃花岛去，也要离开父母坟墓，不
如先去奠拜一下，也尽一下孝道，接着又想到今晚在铁枪庙，柯镇恶与西毒还会
有一场恶斗，今晚说什么也要出去一趟。

　　杨过等柯镇恶睡熟之后，悄悄起身，他打开房门，悄悄带上，然后一个闪身，
人已经消逝在黑夜当中。当年他想出庄还费了两根肉骨头以防恶犬，现在自己不
用那种下三滥的手段。

　　杨过辨明方向，向西南急驰，片刻之间，已经飞了七八里距离，不一会就来
到了铁枪庙前。他推开门，叫道，“爹！我来了！”这一声爹，既像是叫杨康，
也好象叫欧阳锋，到底叫谁，也只有杨过心里才知道。

　　欧阳锋受了严重的内伤，仅仅哼了一声，以示作答。杨过一听，立刻走到供
桌前。他双目如炬，此时自然不像以前般需要灯烛。他见欧阳锋躺在神像前的几
个蒲团上，神情委顿，呼吸微弱，好象大限将至。杨过见他似乎一下子老了十岁，
心中一叹，虽然有心想用内功帮他疗伤，又害怕欧阳锋到时不再相信他。好在欧
阳锋是猫的命，不那么容易死，也就不再帮他疗伤。

　　杨过从怀中掏出一些馒头，对欧阳锋说道，“爹，你吃吧。”欧阳锋饿了一
天，此时也不再客气，把馒头抓过，大嚼了起来。这一天来，他怕遇上郭黄二人，
整日躲在庙中苦挨。狼吞虎咽了几个馒头之后，精神为之一震，于是让杨过说说
他一天的经历。杨过也不瞒他，把郭靖已经痊愈的消息也告诉了他。欧阳锋听了，
神色顿时又萎蘼了下去。

　　杨过这次也不想再害柯镇恶，于是对欧阳锋说道，“爹，你的内伤未好，我
倒是想了一个好办法让你渡过难关。”欧阳锋听了，于是连忙问道，“乖儿子，
我知道你聪明透顶，你快告诉爹爹！”

　　杨过心想，这个法子早就用过了，只是你现在不知道而已。于是杨过让欧阳
锋躲到千斤巨钟下，欧阳锋望了望头顶的巨钟，沉吟了一下，这才答应。

　　杨过找来瓦钵，装满清水，让欧阳锋端坐于钟下。他爬上钟架，斩断横梁上
的绳索，大铁钟落下，将欧阳锋罩住。做好了各种应急措施之后，他听得柯镇恶
的铁杖声，立刻藏了起来。柯镇恶细搜了一会，终于没搜到什么，这才失望离去。

　　杨过展开身形，比他还早到片刻，听得柯镇恶处在床上还在嘀咕，他心中暗
乐，如果今晚不是他安排，恐怕柯镇恶已经吃了大亏。当然这样的话不能对柯镇
恶说，一说的话，他不但当不成好人，还会被柯镇恶当成奸细杀了。
----------
第011 章小小姑娘

　　作者：豆泥丸

　　第二天一大早，黄蓉决定还是先回桃花岛再说，毕竟现在这支队伍太过蠃弱，
瞎的瞎，伤的伤，病的病，还有两个孩子在身边。黄蓉把她的计划跟郭靖说了，
郭靖自然满口答应。对这个女诸葛，郭靖一向言听计从。杨过耳力很好，虽然离
得远远的，也听了个大概，心想现在反正无事，跟他们再去桃花岛去看看也不错。

　　那时他饱受大小武欺负，如果这次大小武再次同去，那他一定要让他们成为
他的小跟班！一想到这儿，他露出微微的笑容。

　　郭芙眼尖，问他笑什么，杨过也不答她的话。郭芙嘟着嘴说道，“你笑起来
跟我爹一样傻！”说完之后，她才意识说错了，闹了个大红脸。她气嘟嘟地跑开
了，弄得杨过一阵郁闷，郭芙的大小姐脾气也太大了吧，他笑一下，居然也成了
傻笑，还连累到了未来的岳父大人郭靖。杨过故意唱道，“小小姑娘，清早起床，
提着裤子上茅房；茅房人满，没有办法，只好拉在裤子上……”郭芙听了粉脸通
红，追着杨过一阵猛打……

　　上午，黄蓉让店小二去联系了一下大船，小二说要下午才有船。五人只好在
店中又耽搁了半天。郭芙跟杨过渐渐地混熟了，开始亲热地叫他杨哥哥，只是黄
蓉见杨过古怪的样子，对他暗自戒备，并暗中吩咐郭芙不要离杨过太近。郭芙听
了只当耳边风，两小在店内又笑又闹，让店小二也很是头疼，见他们离开小店，
这才松了一口气。

　　上了小舟，一路东行，郭芙不时地指着岸边的青山问这个问那。杨过凡是不
知道的，都是信口开河，黄蓉听了，暗暗皱眉；郭靖听了，却呵呵地傻笑，黄蓉
见郭芙兴高采烈的样子，也不忍心破了童趣，任由他俩嬉闹谈笑，杨过又好象回
到了少年时代，那种久违的童趣又回到了身边。

　　小船行了半天，天色也渐渐黑了下来。船只靠了岸，停了下来，船家开始淘
米做饭。郭芙使起小性子，让杨过骑着她玩。杨过已经被她当马骑过一次，这次
说什么也不肯。郭芙就说，“这次不骑马，我骑羊还不行吗？”说完，又要拉着
他蹲下。

　　这话让杨过大大郁闷了一回。虽然他姓杨，却不是牛羊的羊，郭芙口没遮拦，
杨过更是不肯。两人一闹僵，郭芙就不理杨过。她倚在船窗东张西望，忽闻柳荫
下两个小孩子在哀声痛哭，正是先前认识的武敦儒与武修文两兄弟。杨过也瞧见
了两人，心想还真是有缘，如果刚才不是跟郭芙闹僵，郭芙也断然不会看到武氏
兄弟，看来这一切都是天意。虽然他只要两粒小小的石子就可以让这两个讨厌的
小孩丧命，但他还是忍住了，他再坏再邪，也不至于到达草菅人命的地步。人不
犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，才是他的真实写照。

　　郭芙见杨过也在望着那两个小孩，心中暗暗生气，她却偏偏不跟杨过说话。

　　她对两个小孩高声问道，“喂，你们在干什么？”

　　武修文回头见是郭芙，内心大喜，可是脸上却挂着泪珠，露出古怪的表情哭
道，“我们在哭，你没看到吗？”

　　郭芙见两兄弟可怜兮兮，惹人同情，又故意要气气杨过，于是又问道，“你
们好可怜，是不是你妈打你们啦？”武修文又哭道，“我娘被人打死啦！”说完，
失声又痛哭起来，一想到父离母丧，举目无亲，这次哭得更厉害。杨过见他俩可
怜的样子，也暗暗叹气。虽然他的身世也很可怜，但武氏兄弟此时母亲死了，父
亲却又疯疯癫癫，真要在各地流浪的话，世间又多了两个小乞丐。

　　黄蓉听到他们的对话，吃了一惊，跃上岸去。只见两个孩子抚着母亲的尸身
哀哀痛哭。武三娘满脸漆黑，早已死去多时。黄蓉再问武三通的下落，武敦儒哭
道：“爹爹不知到那里去啦。”武修文道：“娘给爹爹的伤口吸毒，吸了好多黑
血出来。爹爹好了，娘却死了。爹见娘死了，心里忽然又胡涂啦。我们叫他，理
也不理就走了。”说着两兄弟又哭了起来。黄蓉心想：“武三娘舍生救夫，实是
个义烈女子。”问道：“你们饿了吧？”两兄弟不住点头，此时两人嘴唇干裂，
脸上泪痕交错，也不知哭了多久。

　　黄蓉叹了口气，望着两个孤儿，犹豫了一下，也不知道该不该带他们回岛。

　　他一时又想起父亲黄药师来，一生当中也收了好几个弟子。武氏兄弟与桃花
岛毕竟也有渊源，此时不妨带他们先回去，如果找到了他们的父亲武三通，就把
兄弟俩人交回去。如果武三通真疯了，那就收为门下弟子。她老是觉得杨过古古
怪怪，现在有了武氏兄弟，也可以命令他俩对他进行暗中观察。这样一想，黄蓉
立刻定下了主意。她命船夫带他们上船吃饭，到镇上买了一具棺木，将武三娘收
殓了。

　　当晚不及安葬，次晨才买了一块地皮，将棺木葬了。武氏兄弟在坟前伏地又
大哭了一阵。

　　郭靖道：“蓉儿，这两个孩儿没了爹娘，咱们便带到桃花岛上，以后要多费
你心照顾啦。”黄蓉点头答应，当下劝住了武氏兄弟，收留了二人。驶到海边，
另雇大船，东行往桃花岛出发。郭芙见杨过居然还不肯向她道歉认错，越发故意
亲近武氏兄弟。武氏兄弟受宠若惊，一时也忘记了丧母之痛，对郭芙百依百顺，
只差做牛做马。郭芙却并不让两兄弟靠近她，两兄弟即使想做牛做马让她骑，郭
芙还不愿意。

　　黄蓉见郭芙胡闹的样子，一时又想起从前，他跟众师兄师姐妹的事来，不由
叹了一口气。郭芙远不及自己聪明。她能够控制得了杨过吗？恐怕到时她反成了
杨过碗中的菜。她见杨过好象小大人似的站立船头，迎风而立，颇有风流倜傥之
意，心中怦然一动。这样一想，她又暗叫该死。俊逸少年谁都喜欢，只是她现在
已经有夫有女，哪还能像怀春少女一般？

　　她再看武氏兄弟，虽然与杨过只相差了一两岁，但看起来分明就是诸事不懂
的小孩，母亲死了还不到两天，已经开心地又笑又跳。黄蓉凭这一点，就知道武
氏兄弟将来的成就不可能及得上杨过。再想到郭靖以前想把年幼的女儿郭芙许给
杨过，她委实难以断决，只能走一步，看一步。如果杨过像杨康般无耻，子承父
业，那说什么也不能把郭芙的幸福葬送。

　　另外一点黄蓉又暗暗奇怪，郭芙这小妮子看起来心机蛮重，她屡次变着法子
让杨过生气，引他注意，难道她小小年纪已经喜欢上了他？她心中咯噔了一下，
决定不要让他俩走得太近。这样一来，她闲着无聊，就开始琢磨计策，对杨过更
是暗中戒备。
----------
第012 章金玉良缘

　　作者：豆泥丸

　　郭靖在舟中日夜潜坐运功，只过了几天时间，所受的内伤就已经痊愈了一大
半。这一天，郭靖与黄蓉在舱中闲聊，对前尘往事不胜唏嘘。欧阳锋只十余年不
见，武功犹胜往昔，这一次若是打中郭靖胸口要害，非十天半个月不能恢复健康。

　　接着又谈到了北丐洪七公，却不知道他在何处，就是父亲东邪黄药师也不知
云游何方，心中颇为挂念。黄蓉虽在桃花岛隐居，但仍遥领丐帮帮主之职，帮中
事务却由副帮主鲁有脚全权打理。

　　她这次到江南，原定计划讨论一下帮中要事，再则打听师父洪七公近况；接
大师父柯镇恶回岛居住一段日子也是日程安排之一；因为郭靖受了严重的内伤，
只好取消了一些行程。后面两人一时说到杨过，黄蓉就把他叫进了内舱，细细询
问。杨过于是把母亲病逝、自己四处流浪的经历略略地提了一下。郭靖夫妇见杨
过虽然经历坎坷，但此时小大人般的模样，还颇为欣慰，两人念及到与穆念慈的
交情，又不胜感伤。

　　杨过当然不会怀疑他们的真心，望着夫妇俩悲伤神色，他又一次觉得郭靖真
如慈父，而黄蓉却是一个严母；严父慈母本是他所想要的，只是这一切也不过是
镜花水月罢了。等到杨过到了外舱，郭靖沉吟了一下才对黄蓉说道，“我以前有
个心愿，你也知道。如今老天让我遇到过儿，我也可以得尝所愿！”

　　黄蓉当然知道郭杨两家有三世交情，此次郭靖见杨过后提起，一定是想给两
个小孩定个娃娃亲事。但她认为杨过经历悲苦，父亲杨康又认贼作父，多行不义
；说什么也不想把女儿郭芙嫁给一个‘黑五类’份子的儿子。他毫无商量余地地
摇头说道，“我不答应！”

　　郭靖不禁愕然，“怎么啦？”

　　黄蓉只摇头说道，“芙儿是我的心肝宝贝，怎能许配给一个流浪儿？”虽然
她对郭靖一向也言听计从，但在大事上，却非常有主见，一番劝告后，郭靖还非
听她的不可！

　　“他父亲虽然行为不端，但郭杨两家世代交好。你也瞧了，他相貌清秀，聪
明伶俐，今后跟着我们，又何愁不能出人头地？”

　　黄蓉叹了口气，“我只怕他聪明过了份！”想到一路上，杨过的种种古怪，
他就觉得杨过对他俩隐藏了什么。她甚至做了最坏的打算，也许杨过已经知道父
亲的死因，他这次就是借故潜入他们身边，待学成功夫后再对他们进行报复！她
偶然间见杨过眼中精光闪现，那是绝世高手才有的精光。难道他日后有成为绝世
高手的可能？一想到这儿，她宁可信其有，不可信其无。如果她知道杨过是再世
为人的话，可能骇怕的情绪更甚。

　　郭杨两人在内舱说话，杨过在舱外却听得清清楚楚。他长长地叹了口气，看
来要想取得黄蓉的信任，的确是非常困难的事。他自信聪明过人，但黄蓉却偏偏
喜欢傻小子。如果她不喜欢傻小子的话，也不可能嫁给郭靖！果然接下来的谈话
当中，就是两夫妇的打趣话，与杨过猜测一般无二。这时大武小武过来找他玩，
他只好跟他俩过去。

　　两人说笑了几句，郭靖不死心，又重提话头，“我爹只有这么一个遗命，杨
铁心叔父临死之际也重托于我，现在过儿是孤儿，我如果不将他当作自己亲人一
般看待，我又怎对得起黄泉之下的亲人？”说完，长叹一声，颇为怅惘。

　　黄蓉也不愿郭靖如此难过，当即柔声说道，“好在两个孩子都还小，此事也
不用着急。将来过儿真像你所说那般，就是我不同意，芙儿也会喜欢他！”一想
到小妮子那副神色，她心中又是一紧，如果杨过是坏小子，故意勾引芙儿，那芙
儿将来的命运恐怕跟穆念慈没什么区别，既有前车之鉴，黄蓉当然不会轻易答应，
把女儿的终身幸福当成儿戏。

　　郭靖听到黄蓉终于松口，站立起来，深躬一揖，正色说道，“多谢蓉儿，我
真是感激不尽！”

　　黄蓉心中有气，郭靖对芙儿平时严厉有加，对这个杨过却如自己宠腻郭芙一
般，也不知哪根筋不对，她也正色道，“我可没应允，我是说，如果那孩子将来
也如你般是大英雄，我才把芙儿下嫁于他！”

　　郭靖刚刚伸直腰，不禁一愣，“杨康兄弟自幼在金国王府，这才学坏。过儿
现在跟我们在一起，决计坏不了，何况他名字当年还是我取的。他名杨过，字改
之，就算有了过失，也一定能改，你就放心好了。”

　　黄蓉见一向古板的丈夫为了杨过，居然都能说上三分歪理，不由笑道，“名
字怎能算数？你叫郭靖，你很安静吗？从小跳来跳去像只大猴子。”郭靖自小不
善辨理，顿时瞠目结舌，说不出话来。黄蓉露出明媚一笑，怕他尴尬，不再谈论
此事。

　　杨过偷听到郭黄两人的对话后，对郭靖感激之情更盛，遥想当年，如果不是
因为小龙女，他跟郭芙的金玉良缘是谁也掰不走的。他掐指一算，小龙女现在尚
在古墓当中，暂无危险，也不急着回去。自己虽然武艺盖世，但于文采方面，却
是捉襟见肘，不如趁到桃花岛之际，再行补习。郭芙见杨过漫不禁心地立于船头，
轻轻一推，杨过如临风之石一般向船头直掉而下。

　　郭芙的小动作，他本就看在眼中，现在只不过是吓吓她，看她还顽皮不。大
武小武见杨过掉下船头，立刻大呼小叫起来。郭靖听到叫声，不顾内伤初愈，立
刻跃下大船，把佯装不会水的杨过救了上来，对郭芙又狠狠数落了一顿。郭芙犯
了错，也不道歉，眼泪一直流个不停。她就想不明白，她才轻轻一推，杨过怎么
就掉下去了。

　　黄蓉看不过眼，把郭芙抱走了。杨过心中暗喜，看到大武小武失落的样子，
心中又是一阵得意。

　　有了这次意外事故之后，几个孩子都不许再到外舱去玩，郭芙板着脸，对谁
也不说话，真到快到桃花岛时，大武小武才在献媚中又跟郭芙玩在一起。杨过见
郭芙小性子又起，暗想不该惹她生气，只是道歉的话却万万不能说，否则就露馅
了。
----------
第013 章桃花仙源

　　作者：豆泥丸

　　故地重游，杨过说不出来的感慨。桃花岛自他那世离开之后，已经二十几年
没有来过。这儿的一切还跟以前一般无二，四处芬芳的桃花还在漫天飞舞。桃花
岛的桃树跟别处不同，一年四季都有花儿开放，各桃树又布成各种方阵，实则成
了一个桃源胜地，即使外人到了岛上，也不可能进得了岛内，必会迷失在桃花阵
中。

　　杨过对各种阵图现在已经了如指掌，却不敢走在前头，一路默默地跟在后面。

　　郭芙自上了桃花岛又重新活泼开朗起来，跑在前头，跟大武小武捉起迷藏来。

　　大武小武在后头也大呼小叫，却哪追得到郭芙。郭芙神出鬼没，尽情耍弄两
武，端得是得意万分。黄蓉回头见杨过的神色，不禁暗暗吃惊，任是谁头一次到
桃花岛都会大惊小怪，唯有杨过视若未睹，脸上颇有回想之意，令她错愕不止。
郭芙见不能引起杨过的兴趣与注意，玩了一阵也就不玩了，弄得两小武一阵不解。

　　一番安置之后，郭芙也忘了杨过的坏处，又斜腻在他身边，带着他四处乱转。

　　杨过旧地重游，小美人相陪，也恢复了少年心性，跟他们追闹起来。郭靖却
害怕杨过余毒未除，把他叫住，又服了九花玉露丸，这才放心。杨过闲暇时，就
坐在海边，遥望大海。郭芙有一次对他问道，“杨哥哥，你在看什么，大海上有
什么吗？”

　　杨过想起那世在大海中练功，自创‘黯然销魂’掌，不禁长叹一声说道，
“海纳百川，有容乃大；如果我有大海般的胸襟就好了。”

　　郭芙自小就不喜读书，嘟着小嘴说道，“你不是流浪儿吗？怎么说出那么文
绉绉的话，是不是想在我眼前卖弄？我最见不得这样虚伪的人！”说完，她跑开
了，并扬起一把细沙丢在他身上叫道，“你来追我呀，杨哥哥。”

　　杨过回头望去，郭芙还在吐着小香舌百般戏弄，他想追过去；这时大武小武
已经叫道，“让我们追你好了！”说完，两人向郭芙扑去。郭芙尖声大叫，笑嘻
嘻地跑开了，沙滩上留下一串串欢笑。杨过苦笑了一下，看来他的心理年纪真的
太大了一点，居然已经过了追求浪漫情怀的年龄，虽然也想追过去，却已经没了
那种激情。他不由忆起一首古诗，“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”他站
了起来，夕阳的余晖把他的身体拉得老长。此时他步履沉稳，颇有大家风范，只
是郭靖与黄蓉没有看见，否则一定会大吃一惊，此时的杨过哪是什么小少年，根
本就是岳峙一般的伟丈夫。这时只听得一阵蛐蛐叫，杨过知道大武小武又在陪郭
芙捉蟋蟀玩，这也是他小时最喜欢的玩乐项目之一，他一阵心动，不由走了过去，
只见三个孩子都趴在地上，正在斗蛐蛐。杨过笑了笑，对他们问道，“是不是很
有趣？”

　　武修文回道，“是呀，很有趣，你会不会玩？”杨过故意摇了摇头说道，
“我不太会，我看你们玩好了！”郭芙从来没有玩过，这时有两小武陪着，不亦
乐乎，对杨过也漠不关心起来。

　　这一天，杨过从屋里出来，一路走过，越弹指阁，经两忘峰，刚绕过清啸亭，
听到山后笑语连连，不用猜也知道郭芙被武氏兄弟勾着又去捉蟋蟀。他轻轻地走
了过去，只见武敦儒拿着一个小竹筒，而郭芙则捧着一只瓦盆，撅着屁股跟在武
修文后面，活像两条找食的小狗。武修文翻开一块石头，嗤地一响，一只大蟋蟀
跳了出来。

　　武修文纵身扑上，双手按住，欢声大叫，不亚于获胜的武士。郭芙站了起来，
脸上漾起笑容，“给我，给我！”两只小玉手沾了不少泥土，宛如田间的野丫头，
哪里还有半点武林世家大小姐的模样。杨过看到郭芙好玩成性，荒废武学，不由
轻叹了一口气。

　　武修文见郭芙笑逐颜开，立刻说道，“好吧，给你！”他揭开瓦盆盖，把大
蟋蟀放到盆里。只见这只蟋蟀方头健腿、巨声粗腰，极是凶猛。武修文说道，
“这只蟋蟀一定是只无敌大将军！”他看到杨过在看他，对他说道，“杨哥哥，
你的蟋蟀都打不过它。”

　　杨过这几天闲着无聊，也跟他们逮了几回蟋蟀，看到武修文如此讨好郭芙，
不由暗暗生气。他从怀中取出装有蟋蟀的竹筒，挑出最凶猛的一只与之相斗。斗
了几个回合，大蟋蟀张开巨口咬去，将杨过的那只拦腰咬住，摔出盆外，随即振
翅长鸣，跟武修文一般得意洋洋。

　　郭芙欢叫道，“我的打赢啦，杨哥哥死啦！”

　　杨过见郭芙绕着弯子骂人，也不理让，“你先别得意，我再出一只，一定把
你打得求饶为止！”他再出三蟀，又尽数败下阵来，第三只甚至被巨蟀一口咬成
了两截。郭芙又欢叫道，“杨哥哥，你又死了！真是可怜，看样子，你应该向我
求饶才好！”

　　杨过脸上无光，把竹筒一扔，怒道，“我不玩了！”说完，转身就走。这时，
后面草丛传出叽叽叽的蟋蟀叫声，声音颇有些奇怪。武敦儒大喜道，“又有一只。”

　　他拨开草丛，突然向后急退，惊声道，“蛇，蛇！”

　　杨过生怕毒蛇咬人，连忙转过身来，果然见到一条花纹异常斑斓的毒蛇，正
昂首吐舌盘在草中，他们几个如果再接近一点，恐怕早有一人被毒蛇咬中。杨过
拾起一块石子，再也不像从前那般直扔过去，而是运用弹指神功，石子正中蛇头，
从左眼穿入，右眼穿出，挣扎一下，立刻死翘翘。杨过这时想起那世为了那只蛇
蟀还打了郭芙的耳光，这一世说什么也不能打了。他动了动心思，对武修文说道，
“那儿好象有只小蟋蟀。

　　武修文听了，立刻走了过去，果然看到一只黑黝黝的小蟋蟀，相貌奇丑无比，
却展翅发出叽叽之声。武修文一阵失望，当即放弃捕捉。杨过立刻说道，“这种
小蛐蛐与毒蛇生在一起，叫蛇蟀，听说力大无穷，比你刚才那只巨蟀厉害多了！”

　　武修文听杨过这么一说，又动了心思，准备去捕捉。郭芙笑道，“杨哥哥，
既然你说它那么厉害，不如你来捉这只小黑鬼，如果你的小黑鬼打败了我的巨蟀，
今天我就全听你的！”杨过一听，嘿嘿一笑，当下将黑蟋蟀捉了起来。他把黑蟀
放在郭芙的瓦盆中，与那只巨蟀对峙起来，他知道捉弄两小武的时机到了。
----------
　　第014 章兄弟相残

　　作者：豆泥丸

　　杨过早就知道那只巨蟀会被黑蟀斗死，现在见巨蟀露出畏惧之意，不住退缩，
心中一阵得意。郭芙原本不相信杨过的话，现在见此模样，知道杨过说得不假，
可是刚才已经说过要听他一天话，如果真输的话，那一点面子都没有。不由与武
氏兄弟一起大声吆喝，为巨蟀加油助威。小黑蟀昂首跃进，巨蟀不敢接战，想跃
出盆去逃命。小黑蟀也立刻跃高，在半空咬住巨蟀的尾巴，双蟀齐落，巨蟀抖了
几下，翻转肚皮居然死了，原来这种黑蟀口中竟然含有毒素。

　　郭芙呆了一呆，再也无力叫喊助威。她转过身子向杨过央求道，“杨哥哥，
把你的小黑鬼给我好吗？我好喜欢它的勇猛。”

　　杨过笑道，“要我给你小黑也行，但你说过今天要听我的话！”说完，他又
得意洋洋地望了望两小武。

　　“你把小黑鬼给了我，我就听你的话！”郭芙慌不迭地说道。并对两小武猛
使眼色。武修文年纪虽比杨过要小，但仗着武敦儒在场，两人又练过武功，当即
怒声对杨过喝道，“芙妹要你的小黑鬼，是看得起你，你再不给的话，我们兄弟
两个就对你不客气！”说完，还扬了扬拳头。

　　杨过看着眼前这两个小小的护花使者，一时记起若干年后，兄弟两人为了郭
芙居然拼个你死我活，那世不是因为他，早已拼得个不死不休。他当即长长地叹
了一口气，然后说道，“我这儿只有一只蟋蟀，你们有两兄弟，我想把它让给你
们两兄弟中的一个，然后由你们亲自给芙妹，总胜于我当面交给她，对吧？”

　　武修文与武敦儒立刻齐声叫道，“杨哥哥，给我！”两人都向杨过伸出了手，
向他露出讨好的眼神。

　　杨过记得那世兄弟两人为了郭芙把他狠揍了一顿，最后还害得他两天一夜不
敢归家。既然事情重新来过，那当然要看看他的手段了。他微微一笑说道，“我
的这只黑蟀打了个胜仗，如果你们两个打上一架，谁打赢了，我就把小黑蟀给他。

　　武修文眼中露出贪婪的神色，对武敦儒说道，“你同意杨哥哥的话吗？”武
敦儒跟武修文一般心思，立刻答应了下来。郭芙拍着小手叫道，“又有架可看啦，
大武，小武，你们可要加油哦！”两兄弟听到郭芙的话后，一时兴奋起来，立刻
拉开了架势。

　　两兄弟虽然年幼，但家学渊远，自小得到父母亲传，武功已有相当根基，再
加上两人同练一功，拉开架式后，举手投足几乎一样。杨过把郭芙叫到身边，把
她半搂着。郭芙斜靠着杨过，又对两武叫道，“可以开始啦！”两兄弟听到郭芙
的叫声后，立刻拳脚交加起来。

　　杨过身为武学大宗师，对这种小孩子的把式当然看不上眼，他在旁边一边看，
一边逗着郭芙说道，“芙妹，你瞧两兄弟谁会赢？”

　　郭芙笑道，“大武哥哥，年纪大些，我看多半会赢！”杨过也笑道，“那可
不一定呢，小武为人凶狠些，也许他不顾兄弟情份。”

　　打斗刚开始，两兄弟还顾着兄弟相亲，拳脚也放得很轻。杨过叫道，“不能
打假拳，谁打假拳，我就是把小黑踩死，也不给你们任何一个。”

　　郭芙还从来没看过两兄弟真刀真枪地对架，立刻叫道，“是呀，狠狠打呀，
只要不是打脸就行了！”两兄弟听到郭芙的叫声后，出手果然凌厉多了。杨过遥
想当年，两兄弟把他扁得够呛，这次让他们狗咬狗，一时心头大爽，又有小玉女
相陪，让他更是大感惬意。

　　他不时在郭芙耳边耳语几句，郭芙听后，立刻叫道，“小武，你那拳太慢啦，
你应该打大武的胸口。”看到小武猛攻大武胸口后，她立刻叫道，“大武，你也
太仁慈了，你应该猛踢小武后背。”她在杨过的教导下，不停的指点两兄弟，两
兄弟都练过家传上乖武功，只是内功还不够，拳脚相加，身上不免中拳挨踢，一
时都开始动起真怒来，哪还管是大哥还是小弟，招式也开始慢慢变得毒辣起来。

　　只听得武修文哎哟叫了一声，原来他已经被武敦儒踢中了屁股。郭芙拍手嘻
笑道，“大武，加油！”武修文看到武敦儒讨好的眼神，大是生气，趁着他分神
之际，回手狠狠一拳，只打得武敦儒鼻血长流。

　　武敦儒叫道，“说好不打脸的，你却打我脸，我跟你拼啦！”说完，他一个
扫堂腿，向武修文扫去。武修文见武敦儒流了鲜血，不禁呆了一呆，这一呆就把
他扫倒在沙地上。武敦儒扑上前去，大叫道，“我让你打我脸！”他狠狠地向武
修文打去，一连几个大耳光，打得武修文直发怵，两兄弟倒在沙地上，滚来滚去，
丑态百出。

　　武修文突然触到一件冰凉滑腻之物，正是刚才杨过弄死的毒蛇，他当即抓住，
向武敦儒抽了过去。杨过见他俩越闹越凶，生怕闹出什么大事。想了想，立刻喝
止道，“行啦，我看你们兄弟都是好汉，算个平手！”

　　郭芙见武敦儒脸上满是鲜血，也跟着说道，“好啦，别打啦，再打下去，就
出人命了。”武修文却满不在乎地说道，“不行，应该算我赢啦，小黑蟀应该归
我，由我送给芙妹！”

　　郭芙并不是那种心肠特硬的女孩，她接过黑蟀，拿起瓦盆一抖，然后把黑蟀
倒在地上叫道，“为了一只蛐蛐，兄弟相残，这样的蛐蛐，我不要啦！”他右脚
踹起，登时踏死。杨过好象头一次发现郭芙的善良一般，对她又多看了两眼。郭
芙有点不好意思地低下头，然后说道，“不理你们了，我找雕儿去玩！”说完，
飞快地跑开了。

　　武敦儒看到武修文追了过去，立刻大叫道，“芙妹，我也要找雕儿去玩！”

　　杨过看到这对活宝，不禁摇了摇头，郭芙现在是他的碗中肉，武氏兄弟就是
追一万年，也没他们的份！杨过这一手，把武氏兄弟互相仇视的时间拉近了若干
年头。他慢悠悠地走了过去，一副怡然自得的样子。

　　黄蓉偶然走到那条毒蛇旁边，看到毒蛇居然被小石洞穿了双眼，大吃了一惊，
没想到桃花岛上居然来了绝世高手，难道是爹回来了？否则又有谁可以无声无息
地闯过桃花阵？
----------
第015 章风云难测

　　作者：豆泥丸

　　杨过慢悠悠地走着，不一会儿功夫就来到了试剑峰下，这也是桃花岛上海拔
最高之处。那世杨过就是被武氏兄弟追着上了试剑峰，不是他运石击打武氏兄弟，
他差点就被逼跳下悬崖。

　　想到那时竟然没有上去瞧个清楚，杨过决定趁着无人先上去瞧瞧再说。不一
会功夫，杨过飞奔着就来到了试剑峰的半山腰上，向下望去，整个桃花岛尽呈眼
底。端的是“会当凌绝顶，一览众山小”。当年黄药师每创新招，都要跃过断崖，
再到峰顶绝险处试招，让人豪情大发。杨过这时轻而易举就跃过了断崖，来到了
黄药师当年练功处，忍不住就要发声长啸，他没想到黄药师居然会在如此险境练
剑，一个不小心就会掉下悬崖。不过，现在杨过是大宗师级人物，此时自然不怕
掉下悬崖，落入海中。

　　目力所及之处，只见一条纤细的人影向试剑峰直奔过来。杨过再一细看，居
然是黄蓉飞奔而来，他大吃了一惊，不知她为何匆忙跑到这儿。杨过赶紧在一块
巨石后藏了起来，不一会儿功夫，只听得黄蓉叫道，“爹，是你回来了吗？你老
人家为什么不出来见女儿？”

　　“难道是黄药师回来了？”杨过惊疑不定，以黄蓉的聪明才智，她应该不至
弄错。黄蓉注意了一下路面，果然有新足印的痕迹，越发肯定是黄药师回来。她
又柔声说道，“爹，我知道您对靖哥哥一向不太满意，您这次回来了，跟女儿说
说话也好。”

　　杨过知道黄蓉聪敏过人，如果他不回答，她一定会跃过断崖。只是如果他回
答的话，那一定也会露馅，他心中一动，立刻有了主意。

　　黄蓉见峰顶无人应答，一阵疑虑。她一边告罪，一边叫道，“爹，既然你不
愿出来见女儿，那女儿就过去看望你老人家！”她跃过断崖，来到峰顶，四下望
去，哪个半个人影。只见断崖后惊涛拍岸，卷起千堆雪。她又是一阵心神不定，
立刻决定回去找郭芙问个清楚，看她是不是遇着了黄药师。

　　很快她就找到郭芙，看到武敦儒的脸上居然有血渍，不由问道，“你脸上怎
么出血啦？”

　　武敦儒吱唔着说道，“不小心撞出鼻血了！”

　　黄蓉见两兄弟身上沾了不少的灰尘，衣服皱褶，厉声喝道，“你们是不是打
架了？”看到杨过不在这儿，又喝道，“是不是跟杨过打架了？他到哪去了？”

　　武敦儒用央求的眼神望了郭芙一眼，郭芙犹豫了一下才说道，“今天大武跟
小武比试武功，我跟杨哥哥在一旁观看，一个不小心，大武哥哥的鼻子就出血了！”

　　黄蓉望了望大小武，又喝道，“芙儿，你可不许说谎！你今天是不是见到外
公了？”

　　郭芙摇了摇头说道，“娘，我没有看到外公，今天我都跟两个武哥哥在一起，
不信，你问他们！”

　　黄蓉看到毒蛇周围有打斗的痕迹，厉声喝道，“你们跟我来！”三人无法，
只好跟着黄蓉走了过去。

　　黄蓉指了指死毒蛇喝道，“这条蛇还没死多久，你们说，它是谁打死的？”

　　郭芙老实地说道，“是杨哥哥打死的，不信，你问两个武哥哥，他们都亲眼
看到。”两武立刻如小鸡啄米般点头。

　　黄蓉哪肯相信那么条大毒蛇会被杨过用小石射穿双眼，仍然厉声喝道，“你
们不老实交代，谁也不许吃饭！”说完，把三人向家中领去。

　　郭靖见三个小孩委屈的样子，连忙问出了什么事。黄蓉把她的怀疑说了一遍。

　　郭靖想了一下，然后大叫道，“蓉儿，糟了。如果不是爹回来的话，那一定
是老毒物跟踪过来了，普天下也只有老毒物不怕毒，能够进入桃花阵如履平地。

　　现在过儿还没找到，难道过儿被他掳走了？“

　　黄蓉见郭靖分析有理，这下子也慌了，立刻对他说道，“我在家中保护孩子，
你到外面去寻过儿。不管找不找着到，都以啸声相呼应！”郭靖此时哪敢迟疑，
立刻奔了出去。郭芙见母亲紧张的样子，也吓坏了，不敢再作声。

　　不说郭靖去寻杨过，先说杨过如何躲避黄蓉。杨过知黄蓉要过来，也不迟疑，
立刻向海面飞落而下。对大海他已经有了一种亲近之心，当年他的盖世武功就是
在大海中修练得来。闲来无事，他在海中又练了一趟‘黯然销魂掌’，在海浪声
中，他似乎听到郭靖的叫唤声，此时全身湿漉漉的，也不好回答他。等他游到海
边，郭靖的声音却已经听不到了。想到那世自己被逼在山洞中躲了一夜，他不禁
苦笑。没料到这世，他为了躲避黄蓉，看样子又要躲上一夜，总要躲到身上的衣
服全干了才好回去。

　　谁知天有不测风云，刚才天气还好好的，转眼之间，黑云又密布起来。杨过
一时想起试剑峰山腰边的那个山洞，立刻发力飞奔过去，只见一条黑线瞬间就到
了试剑峰下。要知道天下武功古墓派的轻功最为厉害，现在杨过内功深厚无比，
速度当真用得上风驰电掣可比。不一会功夫，大雨一阵接一阵瓢泼下来，他身上
的衣物就更难干了。杨过盘膝坐了下来，决定以自身内功烘干衣服，仅仅一柱香
的功夫，周身热气就把衣物烘干。他站了起来，却也无法走出山洞，否则一定又
会淋成落汤鸡。

　　郭靖回到家中，黄蓉看到他两眼黯然，温柔地问道，“没有找到过儿吗？”

　　郭靖摇了摇头，叹了口气，“这孩子也不知现在如何了，真让人担心！”望
着外面狂风暴雨，他真恨不得用降龙十八掌把它劈成两半。

　　眼见着天渐渐黑将下来，而杨过却没有任何消息。郭芙偎在母亲怀中，什么
也不敢说。这一夜，大家都无心吃饭，天空大雨也下个不停，海风呼啸刮起，让
人不免心惊肉跳，郭芙一个晚上都没睡好觉，吵得黄蓉也一夜没睡好。

　　次日还没天亮，两人又出外寻找。杨过在山洞中盘膝过了半日一夜。第二天
一早，就立刻悄悄地溜下山峰。他面向大海，望着茫茫大海，心中被那种博大的
情怀所笼罩。

　　忽听得海上一声长啸，叫着，“过儿，过儿！”杨过不由自主地奔了过去，
大叫道，“我在这儿，我在这儿！”他奔上沙滩，郭靖远远望见，大喜之下，急
忙划艇近岸，跃上滩来。

　　郭靖如旋风一般把杨过搂在怀中，“过儿，你没事就太好了，快跟我回家吃
饭！”他心情激动，语气竟然有些哽咽。回到家中，黄蓉预备饭菜给郭靖与杨过
吃了。郭靖知道杨过并未遇到任何人之后，就再也没有提起他失踪的事。
----------
第016 章投师习文

　　作者：豆泥丸

　　吃过饭后，郭芙把杨过悄悄地拉到了一旁，对他问道，“杨哥哥，你昨晚到
哪去了？外面那么大的风，那么大的雨，你不害怕吗？”

　　杨过撒了个谎说道，“昨天你跟我分开后，我一个人闲着无聊就跑到山腰，
看到那儿有个洞，我就钻了进去。看到那儿有石桌石凳就在那儿玩了一会儿，结
果一觉睡了过去。后来又下了大雨，我就留在那儿过了一晚。

　　郭芙笑了笑，也没回他的话。找了个机会把杨过的话原原本本地告诉了黄蓉，
这也是黄蓉私下安排郭芙做的。黄蓉很怀疑杨过并没有说实话，也许杨过跟老毒
物欧阳锋之间有什么瓜葛，否则他身上的余毒也不可能立刻会好，想到他的种种
古怪之处，他又找来了郭靖，跟他细细商量了一阵。

　　郭靖找到那个山洞，果然只有杨过一个人的足迹。他把话又告诉了黄蓉，黄
蓉不信，跟了过去，看到没什么值得怀疑的地方，这才又信了。不过从这时起，
一团疑云已经在她心中升起。杨过生怕郭黄夫妇看出他会武，整日里也就在岛上
闲逛。

　　次日清晨，郭靖将杨过、郭芙、武氏兄弟叫到大厅，又将柯镇恶请来，随即
要四个孩子向江南六怪的灵位磕头，然后向柯镇恶说道，“大师父，弟子要请师
父恩准，跟你收四个徒孙。”

　　柯镇恶眼瞎心不瞎，他喜声说道，“那再好不过，我恭喜你了！我们几个怪
物只有你一个徒弟，而你终于给我们开枝散叶。”

　　郭靖立刻命杨过与武氏兄弟先向柯镇恶磕头，再向他夫妇行拜师之礼。郭芙
嘻笑着问道，“娘，我也得拜吗？”黄蓉正色说道，“自然要拜！”郭芙笑嘻嘻
地依样也向三人磕了头。

　　郭靖正色说道，“从今儿起，你们四个就是师兄弟了……”郭芙接口说道，
“不，爹，还是师兄妹。”郭靖横了女儿一眼，说道，“师父还没说完，任何人
不得插嘴。”他威严地扫视了众小一眼，然后说道，“从今而后，你们四个须相
亲相爱，有福共享，有难同当。如再争闹打架，决不轻饶！”说完，他又向杨过
望了一眼。杨过已经不是昔日的杨过，对郭靖的话没有任何反驳与抵触。

　　接着柯镇恶把门中的诸般规矩都说了一些，当然是一些侠义道的精神，如不
得恃强凌弱，不得滥杀无辜之类。江南七怪门派各不相同，柯镇恶年老，记性也
不太好，也只能说这些。杨过听后，只是笑了笑，这些东西，他接触得实在太多
了；而且他上世成年之后，也一直身体力行。

　　等到柯镇恶唠叨完毕，郭靖又说道，“我所学的武功很杂，除了江南七侠所
授的根本之外，全真派的内功，桃花岛和丐帮东南两大宗的武功，我都曾练过一
些。为人不可忘本，今日我先教你们柯大师祖的独门武功。”

　　他正要亲授口诀，黄蓉连忙说道，“你一个人教四个孩子，未免太辛苦，过
儿还是让我来教好了。”杨过一听，立刻知道黄蓉的心思，她还在认为他有其父
必有其子。好在他到这儿来，主要是为了学习文化知识，当然也不会反对。柯镇
恶却已拍手笑道，“那真是妙极了，你们两口子可以比比，瞧谁教的徒儿最好。”

　　郭靖心中也是一喜，知道妻子比他聪明百倍，教导之法也一定远胜于已，也
连连称妙。郭芙眼珠一转，望着杨过说道，“娘，我也要你教，爹爹笨死啦，我
才不要他教！”

　　黄蓉一听，哭笑不得，“你老缠着我胡闹，功夫一定学不成，还是让你爹教
你！”郭芙却不像上次那样，立刻放弃，而是死缠着说道，“娘，你偏心，我是
女孩子家，学爹的那些有什么用？以前也一向是你教我！”黄蓉与郭靖面面相觑，
郭靖也认为郭芙说得极为有理，也力劝黄蓉，黄蓉只好答应。

　　黄蓉对郭靖说道，“咱们定个规矩，你不能教过儿与芙儿，我也不教武氏兄
弟。这四个孩子之间，也不能互相传授，否则乱了章法，得不偿失。”郭靖说道，
“这个自然！”

　　黄蓉说道，“过儿，芙儿，你们跟我来！”武氏兄弟看到郭芙跟着黄蓉走了，
眼中顿时失落了不少。郭芙拉着杨过的手说道，“杨哥哥，我们四个属你的武功
最差，你可要加油练功！”杨过笑了笑，没有说话。想起那世，黄蓉教了他好几
个月，竟然只教他读书识字，丝毫不教任何武功。而这世，他到这儿来，一则是
为了郭芙，二则是为了多看点书，黄蓉这么说，正合了他的心意，当下跟着她走
向内堂。

　　黄蓉领着他俩进了书房，从书架上拿下一本书来，对杨过说道：“你师父有
七位师父，人称江南七怪，大师父就是柯公公，二师父叫作妙手书生朱聪，现下
我先教你朱二师祖的功夫。”说着摊开书本，朗声读道：“子曰：学而时习之，
不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？”原来那是一部《论语》。杨过心中一阵
苦笑，没想到再世为人，依然要从《论语》、《三字经》、《百家姓》念起。可
这次不同的是，他的身边多了一个郭芙，总算是与以前大有区别。

　　郭芙以前不喜欢念书，这次却积极得很，跟着杨过念得有模有样。杨过也不
想把时间放在这些他已经熟识的东西上，对黄蓉说道，“师父，我娘以前教了我
好些字，我想学习一些比较深点的学问。”

　　黄蓉点头说道，“那好，书房里的书，你可以随意观看。我现在就教芙儿念
书！”郭芙见杨过不念了，她念起来顿时没精打采，让黄蓉又好气又好笑。

　　一连数日，黄蓉只让杨过读书，杨过也不以为意。郭芙却憋坏了，老是偷偷
的出去，黄蓉借机到外面去教她功夫，杨过心知肚明，却从不出去瞧一眼。黄蓉
也慢慢放松了对杨过的警惕之心。杨过每到夜间就跑到大海中练功，倒是没有一
次被郭黄夫妇发现。
----------
第017 章两小无猜

　　作者：豆泥丸

　　几个月一晃而过，黄蓉始终不提武功，杨过也不过问，两人达成了一种默契。

　　这几个月当中，郭芙与杨过也贴得更紧，郭芙有事没事就过问他以前当小无
赖的生活，每次杨过说书一般，都能逗得她咯咯直笑。最令杨过惊奇的是，郭芙
对他那些老掉牙的故事还百听不厌，让他更是觉得不可思议。他清楚地记得有个
故事他说了不下五遍，郭芙还是聚精会神地用崇拜的眼神望着他，好象他是大英
雄一般。

　　郭芙有一次对杨过问道，“杨哥哥，那次你偷吃了张师傅的包子后，怎么没
下文了？”杨过说道，“那次我把两个包子放在胸间，张师傅找不到，就没追究
我。”郭芙好奇地问道，“放在胸间就找不到吗？”“是啊，就像师娘的胸间那
样。”郭芙一听，才明白过来，脸上一红，呸道“杨哥哥，你好坏啊，我不理你
了，居然敢编排我娘，我要告诉娘去！”说着，作势欲去。杨过一听，连忙拦住
她，立刻求饶，郭芙这才一乐。她心中暗暗祈盼，不知还要何年何月才能跟娘长
得一样苗条，一样美丽；也像娘一样胸间长出两个突出的肉包。

　　几个月之后，杨过好象在拔苗一般，疯长了起来，已经成了一个俊逸无匹的
美少年。剑眉星目如同攘在精雕细琢的宝玉上一般，让人一见难以忘怀。黄蓉每
见杨过之后，有时也略略心动，没想到杨过长得居然比他父亲杨康更耐看。一瞧
见郭芙好象小跟屁虫似的跟在杨过后面，她不禁暗暗摇头，看来再过上几年，她
就是反对，恐怕郭芙都会违逆母命。

　　这天，杨过把《大学》、《战国策》又复习了一遍之后，看到郭芙跟母亲练
功去了，他离开书房，在海边闲逛起来。这世黄蓉与郭芙对他的态度都大为改观，
他不由露出了微微一笑。这一世，他再也不用为武功吃力费神，也再没人能够欺
辱了他。

　　望着大海蓝天间，一群群的白鸥自由自在地飞来飞去，而此时的他还困在这
个与世隔绝的小岛上；也许他应该告别这种生活，到江湖上去闯荡一番。想到以
往的那些年头，赢得了神雕大侠的美名，至交好友无数，人人与他有过命的交情
；只不过那已经是十几二十年之后的事情，想到那些好友好多也是少年，他又露
出会心的笑容。

　　他正望着大海深思，忽听得桃树林外传来呼呼的拳声。他知道这是郭靖在教
武氏兄弟练功，想到郭靖侠名一世，最终却只收得两个脓胞徒弟，让他好笑不已。

　　当然这与郭靖自己不会教，也与武氏兄弟学不会有关。他没有走过去，懒得
看那场令人沮丧的练功图。这时一个幼小的人影已经悄悄地走了过来，当然逃不
过杨过的灵识。

　　杨过没有回头，轻轻说道，“芙妹，你真是鬼精灵，是不是又想吓我一跳。”

　　郭芙见吓不着杨过，扁扁嘴说道，“是不是妈在私下传了你什么绝招，你没
有回头，都知道我在你后面？”

　　杨过回过头，顾左右而言他道，“芙妹，这些日子真是难为你了，每天跟着
我念书。”

　　郭芙嘻笑道，“没什么啦，杨哥哥，其实我也挺喜欢念书。如果不念书的话，
一定跟爹一样笨，我长大了，可要像娘一样聪明呢。”杨过摸了摸她的小脑袋，
说道，“今天我带你到海上去划船，好吗？”

　　郭芙一听，立刻拍掌跳了起来，“杨哥哥，真是太好了！”说到这儿，她眼
珠一转说道，“以后我不叫你杨哥哥，好吗？”

　　杨过吃了一惊，“那、那你叫我什么？”

　　“我要叫你过哥哥。我娘叫我爹靖哥哥，我也要学我妈一样。”杨过听了大
是感动，他一把抱起郭芙说道，“芙儿真乖，过哥哥带你划船去！”沙滩上一时
撒下一片欢声笑语。

　　郭芙以前也有好几次央求杨过带她出海，杨过都以她年纪太小，没有应允，
这次主动提出带她出海，让她乐坏了。两人上了划艇，郭芙说道，“过哥哥，我
们能不能划到大海的对岸去？”

　　望着茫茫大海，杨过一时忆起当年黄蓉骗他大海上有个南海神尼的故事，不
禁长叹道，“等你将来长大了，我一定带你划到大海的对岸去！”郭芙听了，连
声欢叫道，“过哥哥，你的话我已经记下了，你以后可不许反悔。”说完，又要
跟他拉勾，杨过无法，只好跟他拉勾，一万年不变。

　　好在天气晴好，大海也是一片宁静。杨过跳下大海，捞起了几只大蚝，郭芙
问他做什么，杨过说道，“等会到岸上，我们升火烧烤着吃，我请你吃烧烤！”

　　郭芙从来没吃过什么野外烤物，一听，立刻又是大叫好，望着杨过的眼神也
是柔柔的。杨过见了，也是暗暗吃惊，这个郭芙好象他的小女友一般，对他说不
完的柔情蜜意。

　　两人正在烤大蚝，武氏兄弟跑了过来，叫道，“师兄，师妹，你们在做什么？”

　　杨过招呼他俩坐下，然后说道，“我跟师妹到海中捞了几只大蚝，正准备烤
着吃，既然你们来了，那就一起吃吧。”武氏兄弟看到郭杨两人日日腻在一起，
心中又妒又羡。武修文眼珠一转，说道，“师妹，我在桃树林旁边看到一个好大
好红的桃子，不如我摘给你吃好吗？”

　　郭芙说道，“桃子有什么好吃的，我早就吃腻了，你们不嫌腻的话，那就过
去吃好了，我可要跟着过哥哥吃大蚝，大蚝的滋味可美啦，我还从来没吃过呢。”

　　武敦儒急说道，“师妹，既然你都没吃过，怎么知道它味美呢？我听说这种
肉吃了，会长红色的痱子。”

　　郭芙一听，大怒，白了他一眼，然后冷声说道，“你少在这儿乌鸦嘴；你们
怕长痱子，你们就给我走开。”武氏兄弟知道说错了话，怏怏地走开了，也不敢
再跟郭芙理论。杨过注视着这一切，心中又是一阵得意，现在不要他出口打发，
只要郭芙眼一瞪，嘴一张，什么事情都能解决。

　　武修文却不想这么作罢，他转了一圈后，笑吟吟地对杨过说道，“师兄，你
跟师娘学艺，我们跟师父学。这一年来，也不知道谁长进得快，不如咱们来过过
招，比试比试，你敢不敢？”他不敢得罪郭芙，却想拿杨过当出气筒，他不知深
浅，让杨过觉得他幼稚可笑……
----------
第018 章打狗棒法

　　作者：豆泥丸

　　杨过佯装示弱道，“师娘这些天，天天教我读书，可没教我什么武功，不信，
你问芙妹。”

　　武修文嗤笑道，“师兄，你年纪比我们大，身材比我们高；就是不学武，伸
根手指头，也把我们捏死了！我们听芙妹说你以前好生厉害，拳打街头老乞丐，
脚踢路边小黑狗，端的是气宇轩昂，神勇无比。”说完，还用尾指比划了一下。

　　杨过听后不怒反笑道，“师娘虽然没教我什么武功，但师娘是丐帮帮主，打
狗棒法我还会一点，你们要不要试试？”他这样说，就是把武修文当成了一条癞
皮狗，可惜武氏兄弟全然听不出来。武修文自然不会相信黄蓉会教他打狗棒，冷
笑道，“那好极了，就由我来接接师兄的打狗棒法。”看到郭芙乐不可支的样子，
他才明白过来，一时怒气上涌，恨意丛生。

　　杨过笑呵呵地说道，“我这打狗棒法，师娘只让我打狗，可是岛上无狗，难
道师弟想以身试棒！”他这话就说得太露骨了，引起郭芙又是一阵咯咯直笑。

　　武修文脸上发绿，狠声说道，“咱们师兄弟比试武功，不论谁输谁赢，都不
可去跟师父、师娘说。就是打破了头，也说是自己摔的，谁打输了向大人投诉，
谁就是狗杂种、王八蛋。师兄，你敢还是不敢！”说完，又发出几声冷冷地耻笑
声。

　　杨过不由回起那一世，就是因一次打架，他才被带到终南山重阳宫去学艺，
从而遇到了妻子小龙女，他也不知道该感激或者憎恨武氏兄弟。杨过也没像上次
那样打冷拳，而是对武修文说道，“好极了，就按你说的吧。”说到这儿时，他
不由忆起终南山的全真派立刻就将有一场灾难，此时是救还是不救呢？全真教那
世对他虽然不仁，但毕竟还是名门正派，他咬了咬牙，决定还是救了，再说，现
在郭芙年纪还小，现在已经对他腻成这样，再过两年，说不定就会出事。不如等
她长大些再跟她相会。一念如此，杨过终于有了主意。看来许多小事虽然变得跟
以前全然不同，但在大事上却依然在沿着历史的轨迹前进，绝非不力所能改变。

　　武修文见杨过怔怔的样子，还以为他怕了，“师兄，请了！”话还未说完，
杨过一记黑拳打在了武修文的左眼上，武修文没想到杨过忽然动手，一个踉跄，
差点摔倒。武敦儒刚才吃了一憋，早对杨过大为不满，“杨过，你好不要脸，竟
然打黑拳！”旋即施展起郭靖所教的拳法，一招擒拿手“托梁换柱”向杨过的腰
间打了过去。杨过故意装作不识闪避，登时中拳。“长梁换柱”虽非精深武功，
临敌之时却也颇为实用。杨过被他这么一托，顿时远远地摔了出去。他故意示弱，
两兄弟却哪肯就此罢休，立刻追上前去。郭芙见了，大叫道，“你们两个要不要
脸，两个打一个！”武敦儒听了，愣了一下，看到杨过倒下，倒也没有追上去。

　　武修文吃了一记黑拳，当即扑将上去，左拳虚幌，向杨过痛击过去。

　　杨过自然知道他先虚后实，右拳才是实拳。此时即使就是郭靖亲到，也不一
定能够伤得了他，更何况武修文这个半大小子。他眼瞧着拳头击到，故意用手肘
捧头，武修文一拳击在了杨过的手肘上，还痛得直搓手。杨过装作不会武功，躺
在地上，发拳直上直下的乱舞乱打，全然不成章法。郭芙见杨过被武修文连揍了
好几下，就要上去帮忙，武敦儒一把拉住郭芙叫道，“师妹，刚才已经说好了，
谁也不许帮忙！”

　　武修文见杨过咬牙切齿的拼命，心下倒是怯了，又有郭芙要上来帮忙，不愿
再斗，叫道，“你已经输了，我饶了你，刚才痛打落水狗，真是痛快！”

　　杨过本来还想饶过他，却不料他居然骂自己是狗，“谁要你饶？”他爬了起
来，冲上去劈面猛击。武修文伸左臂格开，右手抓住杨过胸口衣襟向前急拉。杨
过故作站立不稳，向前摔倒。武修文见武敦儒拦着郭芙，立刻又大胆起来，一把
扑上去，将杨过的脸孔向沙地上直按下去，叫道，“你服不服输，不服的话，我
就闷死你个狗杂种，没人要的狗杂种！”

　　杨过见这小子居然如此狠毒，显然是妒忌他跟郭芙在一起。刚才屡屡忍让，
居然让他得寸进尺，对他肆意凌辱。此时哪咽得下这口气，一时也忘了轻重。他
猛跃而起，顿时把武修文直掀而起，双拳更是猛推出去，这下正中武修文的小腹，
武修文“啊”的大叫一声，仰跌在地，好在是沙地，否则定会摔成重伤。但就这
一下，也已经够他受的，武修文吭了一声，顿时晕了过去。

　　武敦儒抢将过去，只见武修文一动不动地躺着，双目翻白，以为被杨过一掌
打死，大骇道，“师父，师父，修文被杨过打死了！”连叫带哭，奔回去禀报郭
靖。郭芙见杨过怔怔地坐在地上，也一阵害怕，跟着武敦儒也急走了过去。杨过
也怕刚才一掌失手，把武修文打死，试了一下他的鼻息之后，才知道他没事，于
是坐在那儿，静静地等候郭黄夫妇到来。刚才他就已经到定了主意，离开桃花岛，
到终南山去见小龙女，他可不想小龙女出任何意外。

　　也不知过了多久，只见郭靖、黄蓉飞步奔来。郭靖抱起武修文，在他胸腹间
推拿起来。黄蓉走到杨过身边问道，“你怎么会武功？”杨过摇了摇头，又看了
看双手！黄蓉一时忆起那次杨过失踪的事来，“欧阳锋呢？他在哪儿？快说！”

　　杨过听了，始终一动不动。黄蓉见杨过的样子，更是以为自己所料不错，脸
上铁青，一片寒色。

　　杨过本来也可以反驳，当时郭芙与武敦儒都在场，不过此时他要用苦肉计离
开桃花岛，只能任由黄蓉猜测。黄蓉见杨过的样子，越发不相信郭芙的话，还以
为郭芙又在帮着杨过骗他，对杨过的恶感没来由加了三分。
----------
第019 章苍天有泪

　　作者：豆泥丸

　　过了一会儿，武修文在郭靖的内力推拿下醒了过来，哇地一声大哭了起来，
对郭靖叫道，“师父！师兄想打死我！”接着柯镇恶也随着郭芙赶了过来。当他
听到黄蓉在逼问杨过欧阳锋在哪时，立刻把满腔仇怨都转到了杨过身上。要知道
他的六个结义金兰都死在欧阳锋的毒掌之下，随着岁月的流逝，对欧阳锋的仇恨
有增无减。

　　他走到杨过面前，高举铁杖厉声喝道，“欧阳锋这个奸贼在哪，你不说，我
一杖就打死你！”说完，作势就要击下去。杨过好象吓傻了一样，依然坐在地上
不言不语，双眼迷茫地望着海面。而他的内心却在暗暗戒备，深怕柯镇恶怒急攻
心，痛下杀手。

　　郭芙急道，“太师父，刚才不是杨哥哥的错，这儿也没什么欧阳锋，真的，
我和武哥哥都能作证！”说完，她又对武修文喝道，“小武哥哥，你们打架，说
好了不告诉师父的，你刚才的话难道不作数吗？”

　　武修文脸上一红，“又不是我说的，我才醒来，师父就在身边了！”他隐约
听到武敦儒的声音，知道一定是武敦儒叫了师父。看到杨过一副倔强的模样，心
中暗暗得意，真恨不得柯镇恶一杖把他打死才好。

　　郭靖看到柯镇恶怒发冲冠，知道他一定是迁怒于杨过。这几个月来，杨过的
表现极好，他也非常满意，他连声阻止道，“大师父，别动手……”只听啪的一
声，铁杖从杨过的身侧擦过，击入沙中。刚才柯镇恶动了真怒，举杖准备一举击
杀这个小逆贼，却哪知击空，还以为是郭靖出手相救。郭靖与黄蓉夫妇却以为是
柯镇恶手下留情，浑然没有发现杨过自救了一次。杨过见这个柯镇恶如此狠毒，
心中一时大怒，如果他不自救的话，那么他真的又白活了一次。

　　柯镇恶自不肯如此罢休，厉声喝道，“欧阳锋在哪，你说还是不说？”他把
铁杖一顿，扬起一片尘沙。

　　杨过如同激怒的豹子，大声说道，“你有种就打死我，我怕你这个老瞎子吗？”

　　想到他如此可恶，这世还处处容忍他，杨过觉得自己真是瞎了眼，还不如柯
瞎子敢爱敢恨。

　　郭靖本来不想责罚杨过，但见杨过没大没小，居然说出如此忤逆师尊的话，
纵身上前，重重甩了他一记耳光，喝道，“过儿，你胆敢对太师父如此无礼！”

　　说到这时，他浑身都在颤抖。

　　随着郭芙一声惊呼声，杨过摸了摸被扇得有点火辣的脸孔说道，“不用你们
动手，要我的命，我自己死好了！”说完，他反身便向大海奔去。

　　郭靖喝道，“过儿回来！”杨过奔得更急，郭靖正欲上前拉他，黄蓉低声说
道，“且慢！”郭靖当即停步，只见杨过直奔入海，冲进了浪涛之中，一个浪头
卷来，杨过消失于惊涛中。

　　郭靖惊道，“他不识水性，蓉儿，咱们快救他！”又要入海去救。黄蓉说道，
“先等等，防止老毒物出手！”过了一会儿，见杨过竟然不回来，她也不禁佩服
他的傲气。黄蓉当即跑到海边，纵身入海，游了过去。她精通水性，在近海中救
一个人自是游刃有余。潜入水底，满以为手到擒来，立刻可以救下杨过。谁知找
了好久，竟然找不到杨过，她这才慌了，对郭靖远远叫道，“靖哥哥，过儿不见
了，你快过来跟我一起找。”

　　郭靖听了，也是一骇。大叫道，“怎么回事？难道是遇到了海中的猛兽，把
过儿拖走了！”他也急忙跃入水中，只是海面又不见血迹，根本不知杨过此时在
哪。两小武与郭芙站在沙滩上，都暗暗焦急。两小武焦急了一下，然后暗中偷着
乐，他们巴不得杨过就此离开桃开岛，可不管他是死是活。

　　这下可把郭黄夫妇急坏了，本来只想吓唬他一下，不让他闹事，却哪知把杨
过逼入了绝路。黄蓉更是后悔不迭。当年杨康因她而死，而这次杨过小小年纪也
许也这样死掉。她在海滩上不停地叫着杨过的名字，可大海茫茫，却哪有杨过的
身影与声音。郭芙也跟着大叫起来，她的眼泪也流了下来。她还记得杨过曾经答
应她一起坐大船划到海的另一边。她大叫道，“过哥哥，你回来呀，芙儿不能没
有你！”柯镇恶呆在当场，没想到杨过小小年纪，居然如此倔强，不禁暗生悔意。

　　两人找了好一会儿，却始终没见到他的踪影。郭靖对黄蓉喝道，“黄蓉，你
这次害死过儿了！”

　　黄蓉呆了一呆，从没见过郭靖如此陌生，她生气地说道，“这怎么能怪我？

　　我只想瞧瞧老毒物是不是来了。“

　　“如果早点拦住，过儿也不会有事！”郭靖气得直捶自己的脑袋，坐在沙滩
上，叹道，“是我害了他！”“你要打就打我吧，你不要这样子！”黄蓉连忙拉
住他。郭靖头一次觉得黄蓉如此陌生，竟然如此对待一个小孩，用孩子的生命去
当赌注，他一咬牙，一巴掌扇了过去，只听得一阵脆响，这也是他头一次打黄蓉。

　　黄蓉吃吃地说道，“你为了过儿，真的打了我！”郭靖什么也没说，铁青着
脸，掉头离去。三个孩子吓得都不敢作声，柯镇恶也默默地走了，沙滩上只留下
黄蓉痛哭的背影。

　　整整一天时间，杨过没有半点消息。入夜，一家人都呆坐在屋内。黄蓉轻叹
道，“靖哥哥，你也别难过；过儿不是薄命的相，我想他一定会吉人天相，老天
也会保佑他。”痛哭了一阵后，她终于原谅了郭靖，但在内心却终于划开了一道
无法弥合的裂痕，原来她在他心中还抵不过一个过儿。

　　郭芙扑在黄蓉的怀中，豆大的泪滴如雨直下，“娘，你还我的过哥哥，你还
我的过哥哥。”她轻轻地捶打着黄蓉，满脸的不甘心。此时，她的嗓子都哭哑了。

　　黄蓉叹了口气，点了郭芙的晕穴，让她沉睡过去。

　　郭靖重重地叹了口气，“我对不起杨铁心叔父，也对不起杨康兄弟！过儿死
了，我有不可推卸的责任！”他把手缓缓放在额头。

　　黄蓉见他居然要以死谢罪，大惊道，“靖哥哥，你傻了，过儿现在生死不明，
你怎能做此傻事？如果过儿真死了，宁可我以死谢罪！希望靖哥哥照顾芙儿一生
一世。”她一边说，一边流泪，一边抚着郭芙的秀发。

　　郭靖望了望郭芙哭得红肿的双眼紧闭，仰天长啸，“我郭靖一生，仰不祚天，
俯不愧地，只对不起杨家列祖列宗。”

　　只听得天空一声霹雳，天空又下起倾盆大雨，似乎上天也在为这人间惨事悲
泣，真正说得上是苍天有泪。郭靖那时见杨过对柯镇恶习无礼，原本作好了打算，
决定亲自带他到终南山重阳宫，求全真教长春子丘处机收他为徒，他也是杨康的
师父。因为全真派的武功是武学正宗，江湖武林第一人的中神通王重阳就是全真
派的开山祖师。放在全真派，他也好安心。却谁知上天弄人，出了这档子突发事
件，郭靖一时也掉下了英雄泪……
----------
第020 章横渡海峡

　　作者：豆泥丸

　　杨过自奔入海中，好象行走于陆地一般，大海就好似他的故乡。早在那世在
海边练剑，他就已经学会了闭气之法，闭气之法与解穴大法同属九阴真经的绝学
范围。他即使不用口鼻呼吸，也可以十天半月不换气一下，全靠体表的毛孔进行
有氧呼吸。他辨别方向，沿着海峡对面飞速游去。比起那次前来所乘大船的速度，
竟然快了一倍不止。

　　海面虽然波涛汹涌，但在海底却是一个平缓安稳地带。杨过自从习得闭气大
法之后，就能像鱼儿一般在水中游动，依赖全身的毛孔吸纳水中的氧气，也不至
窒息而死。当然游了一会儿之后，他的速度终于缓慢了下来，要知道海底的压力
比海面的压力大得多，他即使体力再强，也很难做到总是沉在海底。

　　游了大概半个时辰之后，他已经远远地离开了桃花岛。离开那儿，他也不是
没想过后果，也许郭黄夫妇会非常伤心，郭芙那个小丫头更会哭上好些天。然而
长痛不如短痛；与其将来某一天他与他们建立更深厚的感情再离开，不如现在离
开，也许郭黄夫妇还会产生内疚。一想到内疚，他心中暗乐。当年黄蓉无意中让
父亲杨康死于非命，从来就没有内疚过，那他现在也‘死’上一次，他就不相信
她这次还能无动于衷！

　　杨过以前在海中练功，只是在海边，这还是头一次‘下海’，眼望着周围游
来游去的那些形形色色的鱼儿，他还一阵欣喜，有些不知名的鱼儿竟然尾随着他
游了好远，有一条跟他形体差不多大小的鱼儿，竟然足足跟了他将近半个时辰。

　　杨过听说海中有一种叫做美人鱼的，也不知能不能遇上，再一想不禁又是一
阵哑然，即使遇到美人鱼又怎么样？说不定还会把他当成海妖吃了。

　　过了一会儿，只见周围那些在他身边游来游去的小鱼小虾竟然纷纷闪避，杨
过开始还觉得一阵奇怪，接着猛地想了起来，难道是遇到海兽或者鲨鱼？要知道
海兽与鲨鱼是肉食性动物，跟那儿只吃海藻、废料的鱼类完全不同。鱼儿逃走，
只能一种可能，那就是凶残的捕食者到来。这样一来，杨过开始暗中戒备，如果
因为这样，成了‘海味’，那就太不划算。在海中，海水虽然是透明的，但目力
所及之处，也不过周围数丈，而且还影像模糊。

　　一股浓郁的腥臊之心，扑鼻而来。杨过虽在陆地大战小战不计其数，但在海
上，尤其是在海中，战斗经历为零。当然他也知道心慌无益，海中的鲨鱼与海兽
再猛再凶，总敌不过一个武功高强的江湖好汉。他只要沉着应战就可以了，有了
这种心理准备之后，杨过开始眼观四路，耳听八方，随时准备给侵犯者以致命一
击，绝不留下任何余地。

　　在他的正前方，杨过看到了一条白色的庞然大物正凶狠地望着他，好象是在
责怪他闯进了它的地盘。当然在海中规则跟在陆地一样，每一种强大的兽类都会
有自己的势力范围，在它的领地当中，它最大，是独一无二的王者。杨过现在所
穿越的地方就是一条大白鲨的领地，也难免会引起它的震怒。

　　如果大白鲨能咆哮的话，它一定如同狮吼虎啸般冲向杨过。但以它现在的攻
击速度来说，用离弦之箭来形容也丝毫不为过。杨过闪身一侧，大白鲨已经从他
胁下冲了过去。他此时并未出手，还想瞧瞧它到底有多少斤两，等到它黔驴技穷
的时候，就是他的死期！杨过转了个向，仍然以正面面对着大白鲨，大白鲨一击
不中，顿时恼羞成怒，它张开巨口，又是箭一般向它撕咬过来，长而尖的牙齿，
只要一下就可以洞穿杨过的咽喉。杨过急忙向上浮去，那条比他形体还大两倍的
大白鲨从他身下又直冲过去。杨过一掌向它的尾鳍拍了过去，却只拍到了海水，
终究比它慢了一拍。

　　杨过心中暗想，看来这条大白鲨还是海中的武林高手，竟然能在千钧一发之
际，躲过他的雷霆一击。当下更是不敢大意，宛如两大绝世高手在海中相斗起来，
海面顿时掀起无形巨浪，暗流汹涌。大白鲨又是一击不中，也对眼前的‘怪物’
惊诧起来，要知道在海上，除了体积过于庞大的鲸，就数鲨类最具有攻击性，鲸
虽然庞大，但偏偏对鲨鱼无可奈何，一则鲨鱼的速度快，二则它的牙齿过于锋利，
那些刚出世不久的鲸类甚至会成为它猎食的对象。

　　一鲨一人开始对峙起来，都不敢轻举妄动。杨过忽然听到一种尖厉刺耳的声
音，好象是从海中发出，再仔细一听，竟然是从这条大白鲨的嘴中发出，他一阵
惊疑不定，难道它在呼唤同伴？想到这儿，他觉得极有可能。他以前行走江湖的
时候，也听巨鲸帮、海沙帮的那些兄弟说过，当鲨鱼不能独食的时候，往往会叫
来同伴共享。想到这儿，杨过决定冒险，以身诱敌，一举击杀，再行离开。

　　他慢慢地向大白鲨游了过去，大白鲨围着他慢慢地游了几圈，放足了耐性。

　　杨过装作害怕，往后退了几步，然后脚一踩水，向上浮去，眼看就要浮出水
面。

　　大白鲨哪容他逃走，张开巨口，向他撕咬过去。杨过脚踩水面，旋转着腾空
而起，宛如蛟龙出海，飞出了水面。大白鲨也猛地跃出水面，依然张口啮去。降
龙十八掌在水中的威力毕竟不如在空气中威猛。杨过在大白鲨跃出了一瞬间，一
招龙潜深渊，劈掌击下，结结实实地拍在大白鲨的腹部，只听得骨头断裂的声音。

　　大白鲨的眼中瞬间闪过死亡的气息，啪地一声巨响，掉到了海面上。杨过顺
势踩在大白鲨身上，只见他的后方波涛汹涌，显然是有一群生物奔涌过来。杨过
立刻知道是大白鲨呼叫的同伴过来，他哪敢停留，立刻向前跃去，沉入水中，向
前直蹿而去。要知道一条大白鲨尚难对付，如果几条数十条一起围攻的话，他在
海中就吃不消了。那几条随声赶来的鲨鱼，一见同伴的尸体，立刻争抢撕咬起来，
海水染成了一片赤红，更增强了它们的食欲，这才让杨过有了充分的时间趁机离
开。

　　好在海峡当中鲨鱼海兽竟然也不再追击，杨过仅仅用了半天多时间，就到了
桃花岛海峡的另一面，回到大陆。他游了将近百余里，也算得上是历史当中最早
横渡海峡之人，比起近代游过海峡之人足足早了上千年，自可赢得当代吉尼斯纪
录。
----------
第021 章江湖卖艺

　　作者：豆泥丸

　　杨过全身湿漉漉地上了岸，好在此时天色渐黑，海边并无渔人，否则还会以
为他是水鬼上岸。忆想那世，他是跟着郭靖上了终南山重阳宫，拜在全真门下学
艺，却什么也没想到。而这次，他却要独自行走江湖。当然杨过早已是老江湖，
对各种江湖伎俩早已烂熟于心。他在一块巨大的礁石后藏了起来，决定用内力先
烘干衣服再说。

　　桃花岛上此时雷声隆隆，浙江近海却是碧海星空。不一会功夫，杨过身上的
湿衣已经被内力烘干。他走了好一会儿，才寻到了一点灯光。走近了，才知道是
一户渔家。

　　那位头发苍白，精神矍烁的老渔人对杨过很热情，给他煮了一大碗海鲜汤，
又对他嘘寒问暖，让杨过大为感激。杨过将近一天没吃东西，狼吞虎咽，合衣在
茅屋休息了一晚之后，这才告辞了老渔翁。老渔翁又送给杨过一些鱼干，杨过更
是感激不尽。

　　漫无目标往北走了将近一个时辰，杨过来到了街市之上。只是他现在两手空
空，不名一文，走在街上也只有干瞪眼的份。这时只听得远处传来一声苍老的叫
声，“在家靠父母，出外靠朋友；有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场；小老儿今
天初到贵人，混口饭吃，还望各位大爷赏口饭吃……”

　　杨过在嘉兴时最喜欢的事情，一是听评书，一是看耍杂。现在看到有江湖卖
艺的，一时起了少年心性。他慢慢地挤了进去，只见一老一少正在场中，周围已
经围了一大圈人。一名身穿红衣短袖的少女正在场中表演软功，反腰用嘴轻轻地
衔起落在地上的铜钱。不时有轻浮好事少年扔下一两个铜板，少女一一用嘴衔起，
引起一片喝采之声。杨过瞧那女孩的身段，竟然柔软如蛇，端得诱人。

　　他再仔细打量了一下红衣少女，少女也是十四五岁的样子，容貌殊丽，等过
上若干年必是艳绝一方的绝色佳丽。这时他见到对面有个穿着华贵的少年公子正
斜坐在太师椅上，旁边一个家丁模样的中年对着少女指指点点。杨过一看，就知
道这人是纨绔子弟，正在打这个少女的歪主意。以往行走江湖，杨过不知遇到多
少这种恃强凌弱的事情。此次又是重出江湖，自然不会放任坏事不管。他不动声
色，向华衣恶少走了过去。从他身后打了个转，一个装着银票与白银的钱袋已经
落到了他的手中，杨过微微一笑，只等着好戏上场。

　　又看了几套耍拳，杨过把老者悄悄地叫到了一旁，对着老者耳语了几句，老
者皱着眉头，望了望杨过，总算答应了下来。少女耍完拳，老者对众人拱手说道，
“现在我的徒儿傻蛋给大家表演开碑裂石神技，还望父老乡亲多多捧场。”杨过
等到老者介绍完毕，这才走上前，对着众人抱拳施了施礼。众人又是议论纷纷，
刚才见到那个红衣少女已经觉得人间鲜有，现在再看这个少年，更是容貌俊逸，
与红衣少女竟然好象亲生一般，也不知道谁大谁小。红衣少女眼见这个不速之客，
竟然叫做傻蛋，不由又多望了他两眼。

　　杨过把街上一块青石板搬了过来，喝道，“各位大爷看清楚了，这块是上好
的青石板，没有几百斤力气是如何也不能开裂。小子现在表演开碑裂石之技，各
位大爷看得爽了，还望赏几个小钱。”他大喝一声，震耳欲聋，只见那块百余斤
的长青石被他一掌击下，登时断为两截，围众见杨过面如冠玉，实想不到他居然
天生神力，一时都大声喝起采来，纷纷扔出铜板，比起红衣少女来，居然还慷慨
得多。

　　等到围观的观众走散，老人也开始收场，有了杨过的帮助，他居然比平常多
得了四五百文铜钱。这时一伙家丁簇拥着那名华衣恶少走了过来。恶少笑嘻嘻地
说道，“老头，你好没规矩，也不打听打听，这是谁的地盘，没请示少爷，就到
这儿卖艺，是不是不将少爷看在眼中？”

　　老者连忙向前恭声道，“老儿初到贵地，无缘知会大爷，这些是孝敬大爷您
的。”他把刚刚收到的一半大约五百文钱向华衣恶少递去。

　　华衣恶少把手一扬，铜钱散落一地，“你当少爷是叫花子吗？这点小钱就想
打发本少爷？今天不拿出五十两白银，休想离开此地。”这时众家丁已经如狼似
虎把三人团团围住，眼见就要行凶。

　　杨过装作一副可怜兮兮的样子说道，“这位大爷，我们哪有这么多银子，你
就行行好，高抬贵手！”他瞟眼望去，只见红衣少女眼中好象正要喷出怒火。老
者也在一旁求情，让华衣恶少更是趾高气昂。

　　华衣恶少邪笑道，“既然无钱，那也好办，只要你们两个卖身到本府做几年
奴仆，那五十两我就不要，我还可以给这个老头五十两银子做养老费。”

　　老者急道，“这万万使不得，小老儿身上还有几两白银，一起给你吧，只请
大爷饶老儿一回，下次再也不敢到这儿卖艺。”

　　杨过越听越不是滋味，他昂首对华衣恶少道，“为人不可仗势凌人，得饶人
处且饶人，你得寸进尺，贪厌不休，休怪我对你无礼。”只见他以迅雷不及掩耳
之势，高举一名家丁厉声喝道，“如果你还敢逼迫我们，我就让他成为你们的下
场！”杨过如同摔稻草一般，把那名大汉摔到了半空之中。众汉脸色都露出惊惧
之色，眼看着大汉就要摔为肉饼。杨过纵身一跃，飞上天空，把大汉拦腰截住，
轻轻放下，然后喝道，“谁还想试试！”那名大汉脸色煞白，竟然晕了过去。

　　华衣恶少此时也顾不得其他家丁，连滚带爬，跌跌撞撞离去，其他家丁也一
哄而散，看热闹的人也转眼走得干干净净。老者拾起掉地的铜钱，才对杨过拱手
谢道，“多谢少侠相助！未知少侠大名，小老儿也好日夜谨记。”
----------
第022 章虎口狼窝

　　作者：豆泥丸

　　杨过还礼正色道，“老伯，不用客气，在下杨过，不足挂齿。在外行走江湖，
谁没个灾没个难的，听老伯口音，老伯应该是北方人氏？”

　　老者叹道，“杨少侠所料不差，老朽洪祖业，本是汴梁人氏，可恨鞑子占我
大好河山，老朽孙女洪颜的父母命丧鞑子铁骑之下，老朽祖孙无依无靠，被迫背
井离乡，四处流浪。”说到这儿，他叹了口气，“老朽这一把老骨头死不足惜，
只可怜孙女洪颜尚且年幼，老朽有个三长两短，她也没了活路。”说完，他又慈
爱地摸了摸洪颜的肩膀，眼中闪现悲哀的神色。要知道天下动荡，社会混乱，普
通百姓尚且日夜难安，更不用说这些四处流浪，漂泊为生的艺人。

　　杨过听老者说得可怜，不由动了恻隐之心。他从怀中拿出百两银票对老人说
道，“老伯，找个地方，做点小本生意，总比四处流浪强。这点银两，就权当本
金使用。”

　　老者望着那张银票，吃惊叫道，“这如何使得，少侠刚才帮老朽赶走恶少，
老朽已经感激不尽。”两人把银票推来推去，洪祖业说什么也不肯收杨过的银票。

　　洪颜见这个少年居然这么有‘钱’，还这么好心地帮他们，心中也一阵感激，
她默默地站在一旁，什么也插不上。

　　杨过生气地喝道，“老人家，你再推来推去，我就生气了！”洪祖业听到杨
过这么说，才把银票收下，感激地对杨过说道，“谢谢少侠！”说完，又扭头对
洪颜说道，“快快感谢恩人！”谁知等他一回头，杨过却已经消失不见。洪祖业
感慨地想到，这个少年虽然年纪不大，但绝对是个慷慨的少侠。

　　正在这时，只见熙熙攘攘一大群人奔了过来，带头正是刚才离开的那个华衣
恶少。他厉声喝道，“想不到你们好大的胆子，居然敢盗窃少爷的银两，大伙给
少爷把这两个刁民拿下。”此次跟过来的居然有好些穿着官服的捕快。华衣恶少
见老人拿着银票，早已怀疑，一摸身上，钱包居然没了，知道自己的钱包一定被
他们拿了，否则他们两人也不用到此卖艺。

　　老者还以为是杨过拾到了恶少的银票，一时不敢作声。洪颜脆声说道，“捉
贼拿赃，捉奸在床，你凭什么说银票是你的？”

　　恶少见众捕快在身边，哈哈奸笑道，“你不过是个无钱无势的野丫头，银票
不是偷的，难道地上有捡？”说完，对众捕快立使眼色。众捕快如狼似虎，立刻
把老者与红衣少女扭住。洪颜见状大叫道，“救命啊，救命啊！”街上行人虽多，
却无一人救助，两人被扭押着强行拉走了，卖艺的行当被踩踏一地，无人料理。

　　杨过找了家小店坐了下来，正在那儿等吃等喝，只是店中人多，让他一阵久
等，这时两个大汉走了进来，一人说道，“那个老人与那个小姑娘真是可怜啊，
卖个艺也卖不成，还被当差的抓走了。”杨过心中一愣，更加注意听他们说话。

　　听完之后才知道祖孙二人才离虎口，又入狼窝。

　　杨过吃过饭后，来到成衣店，换了身装束，又贴了一撮假胡须，头戴斗笠，
扮成一个中年才出现在众人面前。只见街头依然到处是人，好象什么事情都没发
生过。杨过熟悉了一下环境后，决定入夜之后再寻那个恶少的晦气。

　　不用多久，杨过就在从旁人的口中知道华衣恶少是本地知县之子，仗着父亲
的权势，在小镇为所欲为，气焰嚣张，这类烂人正是杨过以前惩罚的对象。虽然
他已经变得很少杀人，杀人也极有原则，像这种恶少此时也处于严惩之列。

　　他又来到县衙探听情况，令他迷惑的是，县衙冷冷清清，根本就没案件审理，
问了在旁的街坊邻居，他们也只做不知。他却哪知洪祖业仅在几个小时内就被屈
打成招，不但受了严重的内伤，还投到监牢当中，就是洪颜也被恶少关进了府衙
中，正要遭受凌辱。

　　杨过为救两人，在小镇逗留下来，好不容易挨到天黑将下来，他换穿了一身
黑衣，蒙着脸，来到了关押犯人的牢房当中。里面的狱卒哪是他的对手，杨过一
人一招就把四个狱卒全部拿下，从被抓的狱卒的口中知道洪祖业已经受了重伤，
他不禁大怒，又知道洪颜并未关押，决定先救下老者，然后再救洪颜。他从狱卒
那儿取来下了钥匙，开始一间间寻找洪祖业。走到左面最后一间监牢，只见牢房
里面的草丛中躺着一个衣衫褴褛的老人，正是那身卖艺穿的衣物。

　　杨过在牢门口对老者叫道，“老伯，我来救你了！”老者哼了一句，显然受
伤极重。杨过打开铁锁，进入狱房。他正待靠近老者，老者却抽出单刀大喝道，
“老爷果然算无遗策，果有同党，贼子看招！”杨过不料这小镇居然也有人如此
诡计多端，但这个捕快哪是他一回之将，他一掌就把他砍翻在地，厉声喝道，
“老人在哪！”

　　老年捕快白眼一翻，已经晕倒在地。杨过知道中了埋伏，他还未退出，只见
一群手执火把的大汉簇拥着一个县官模样的人走了过来，他厉声喝道，“大胆逆
贼，居然劫狱，左右给我拿下！”

　　杨过定眼看去，只见他们把那名气息奄奄的老者洪祖业也押了过来。杨过心
中一痛，知道好心办了错事，没想到他们竟然如此折磨一个老人。杨过对知县喝
道，“想不到你们如此残忍，如此对待一个无辜老者！”

　　知县冷笑道，“大胆逆贼，临死还不缴械投降！”说完，他对着众捕快挥了
挥手。

　　杨过眼见着这些捕快向他围了过来，心中一阵悲哀，这些人原本是保护百姓
之神，也可以到疆场去搏杀鞑子，但他们却偏偏为虎作伥。杨过大喝一声，一脚
飞踢在牢房的木柱上，展开空手夺白刃之术，弹指神通对着那些捕快“啵啵啵”

　　弹去。那些武功平庸的捕快哪经得起一击，顿时纷纷萎倒在地。杨过大喝道，
“放开老伯，饶尔不死！”
----------
第023 章红颜命薄

　　作者：豆泥丸

　　谁知他一语却惊醒了县官，“你再不缴械投降，本官就要了他的狗命！”他
捡起一把刀，架在洪祖业的脖间，用惊恐的眼神望着杨过，大叫道，“你别过来，
你过来我就杀了他！”他的手直打哆嗦，一不小心就碰到了洪祖业的脖子，有血
水从脖间流了出来。

　　洪祖业望着杨过，露出欣慰的笑容，用微弱的声音说道“我早就活不成了，
万望少侠救老朽孙女洪颜一命。”他牙关咬紧，嘴一张，只见一道血箭喷口而出，
却是老者咬舌自尽。他本来就自受重伤，此时更是雪上加霜，哪里还有命在！杨
过要救老人易于反掌，却没想到他会自杀，他目眦尽裂，大叫道，“老伯，你不
能死！”他如虎入群羊，一时刀光剑影，血肉翻飞，身下立刻就有好几名捕快身
受重伤，呻吟不起。知县一见，吓得手脚发软，钢刀落地，倒在地上，想爬起来
逃走。杨过手起刀落，知县已经人头落地，咕噜噜滚了好远，鲜血喷了一地。

　　通过白天的了解，杨过已经知道此人贪赃枉法，草菅人命，死有余辜，此时
不杀，更待何时？他摸了摸老人的鼻息，却已断绝，看来先前一定受过很重的内
伤！他叹息着把老人的尸体扛起，然后飞跃出牢房。找了个安全处，把老人的尸
体放下，他这才去救红衣少女洪颜。

　　来到知县大院，隐隐传来了惊呼之声，杨过顺着惊呼声奔去，只听声音正从
小阁中传出，他风驰电掣般赶到，只见一声淫声叫道，“我的小宝贝，一见你那
柔软的身子，少爷就硬得厉害！”

　　杨过戳穿纱纸，只见那名恶少正作势扑向那名只穿着红肚兜的红衣少女洪颜。

　　看来所说的红颜命薄，大抵如此。洪颜吓得惊叫道，“你不要过来，你再过
来我就要叫人了！”

　　“小美人，你叫吧，大声的叫吧，看有没有人来救你！你知道吗？我一见你
就七窍丢了六窍，你真是太美了，做我的我第七房小妾吧！”说完，又向洪颜扑
去。洪颜见状，尖叫着又躲开了，那恶少好象喝了不少的酒，走起路来还东倒西
歪，却又哪捉得住洪颜。谁知洪颜一阵心慌，摔倒在床前，恶少淫笑着向她张臂
扑去。

　　杨过早已拾起一根细小树枝，向内射去，只听得一阵闷哼，恶少已经被插中
背中死穴，扑倒在地，不再动弹。少女惊声直呼，吓得脸色煞白。

　　杨过推窗，跃了进来，对她喝道，“洪颜，别怕，是我来救你！”他把蒙面
罩取了下来，露出本来面貌。

　　洪颜投向他的怀抱，叫道，“杨少侠，真是你吗？”杨过拉上面罩，对她急
道，“此地不宜久留，请跟我走！”

　　洪颜道，“请杨大哥救救我爷爷，他被官府抓走了！”杨过抓起外衣，帮她
披上。一把搂住她，走到窗前，喝道，“起！”两人腾空而起，消失在夜空当中。

　　来到安全处，杨过把晚上的经历细说了一遍。洪颜流下泪下，哭道，“没想
到爷爷就这样死啦，多谢少侠相救！洪颜无力回报，愿给少侠为奴为婢。”说完，
她缓缓就要跪下来。

　　杨过一把扶起她，“使不得，救人一命，本是我辈义不容辞的责任。洪姑娘，
不知你还有什么亲人？我送你回去。”

　　洪颜哭得雨带梨花，“我只有爷爷这个亲人，现在无依无靠，小女愿意卖身
埋葬爷爷，如果少侠能够安葬爷爷，洪颜愿侍候少侠一辈子，请少侠万勿再推辞，
否则奴婢只有一死了之。

　　杨过见洪颜毅然决然的表情，知道事情不可违。两人来到老者的尸身前，洪
颜扑到老者尸体上痛哭起来。杨过见惯了生死离别，此次见到少女哀声痛哭，心
中也升起悲凄之色。他找了块泥地，拼命挖起坑来，两个时辰之后，一个三米深，
一米宽，两米长的深坑就挖好了。看到洪颜仍在痛哭，他转身离去。不用半个时
辰，一副上好的紫木棺木被杨过托了回来。他叹息着对洪颜说道，“死者已矣，
节哀顺便！”谁知洪颜却没动静，杨过连忙伏下身子，原来洪颜已经痛哭晕了过
去。杨过独自把老者安葬完毕，天已放亮。

　　等他忙完一切，再去看洪颜时，只见她的脸色一片潮红。他吃了一惊，用手
摸了一下，额头烫得吓人，想必是连气带悲，晕过去后，偶感风寒。只是此地了
不宜久留，他把洪颜抱了起来，向北疾奔而去。

　　把洪颜安置在一个客栈后，杨过让店小二请来了当地有名的大夫，大夫看过
病后，给洪颜开了药方，让杨过到药店给她抓药。洪颜心力憔悴，这一病就是三
天，吃喝拉撒全靠杨过照顾。杨过也像照顾亲人一般，每天陪她在房中，心中悔
恨一时手软害了老人。店小二还以为两人是私奔出来的少年，心中好生羡慕。

　　等到第四天，洪颜终于大病痊愈，杨过对他说道，“洪姑娘，我要到北方去，
姑娘可有好去处？我送你一程。”

　　洪颜望着杨过说道，“你现在是我的主人，你去哪，我就去哪，万死不辞！”

　　说完，又要跪下。杨过说道，“万万不可！”连忙把她扶起。

　　洪颜流下泪说道，“我无亲无故，我一个弱女子，又能到哪去？”说完，又
是泪流不止。

　　杨过心中一叹，终于决定先收留她，“那你会骑马吗？”洪颜摇了摇头，杨
过想了想，决定买马代步，并教会洪颜骑马，否则这几千里路，也不知什么时候
才能到达终南山。

　　两人也不敢在小镇久留，决定立刻起程。洪颜体虚力弱，不便行走，杨过趁
黑背着她往北面的大邑直驰而去。洪颜见杨过武艺高超，年少俊美，对自己又有
救命之恩，早把一颗心都系在他的身上，被他一路背着，不禁一阵脸红。好在他
全然看不见，这才把不安之心尽去。

　　来到通都大邑，杨过买了一匹骏马，为洪颜买了几套男装，让她女扮男装，
不至于男女同骑惊世骇俗。就是住店两人也是同住一室，洪颜一路对杨过也服侍
得无微不至。杨过因她新近丧亲，也不宜跟她开过份的玩笑，再加上她年纪尚小，
更不敢略施轻薄。洪颜头一晚住宿还生怕他会有异动，见他住店把床让给她睡，
自己却只用一根绳子吊睡。
----------
　　第024 章北上寻亲

　　作者：豆泥丸

　　不几日，洪颜也学会了骑马，当杨过建议再买一匹的时候，洪颜却以害怕马
失前蹄为由拒绝了。无事的时候，洪颜又缠着杨过让他教她功夫。杨过见她体质
尚好，就挑些女孩易练的功夫说给她听，一路之上，只是教她剑诀，洪颜都仔细
地听着，遇到不懂的又详加细问。洪颜坐在杨过前头，风把她的秀发吹拂到杨过
脸上，弄得他一阵痒痒，软玉在怀，杨过不心动是假的，只是想到立刻要见小龙
女，他把那份心思又放开了。

　　不几日，两人渡过了黄河，来到陕西，正式从江南到了江北。此时金国已为
蒙古所灭，黄河以北，尽为蒙古人天下。洪颜的父母就死在蒙古人的铁骑之下，
当洪颜提起此事，泪流满面，银牙差点咬碎。加上世道不平，强匪出没，为了避
免不必要的麻烦，两人此时都是乡下少年打扮，脸上涂抹炭灰，身上都穿着破旧
的衣衫，好象乡间普通少年，丝毫不引人注意。洪颜有一次故意露出想找个乡下
小镇安居下来的想法，见杨过没有应答，从此就没有再提起。

　　谁知人不惹事，马惹事。他们的马一过黄河就被一队蒙古人看中。看在对方
人多势众，长官有礼，杨过也不想徒惹是非，把马让给了他们。那名蒙古官员还
算有点良知，给了他们一小笔银子。到了江北，马匹军管，买不到马儿，杨过无
法，只好买了两匹瘦驴。谁知瘦驴是臭驴脾气，洪颜根本上不了驴，毛驴老是围
着她团团转。最后还是两人骑在一起，好在两人形体都还不大，否则非把瘦驴压
扁不可。

　　这一天，到了樊川境地，已是终南山所在之地。西汉初年刘邦妻弟开国大将
樊哙食邑在此，因此得名。终南山方圆数百里，沿途山恋重叠，松柏相映，碧流
溪水，水田池塘连绵其间，竟与江南景色无异，只是少了些小桥流水，纤纤玉女。

　　直到这时，洪颜才从丧亲的苦痛中解脱了出来。她对杨过问道，“少主，你
到这儿来，究竟所为何事？”这句话，她老早就憋在心底，见他居然不寻大邑居
住，却来到这些山野之地，这才发问。

　　杨过跳下瘦驴，牵着驴儿，边走边说，“我到这儿是来寻亲，也顺便给你找
个姐妹。”说到这儿，他又接着说道，“以后你也别叫我少主，你叫我杨过，大
哥都可以。”

　　洪颜骑在驴上摇头道，“为人不可忘本，我在心中已经发誓，谁如果救了我
与爷爷，我就终身服侍他；除非他不要我了。”她倒是把杨过说要给她寻什么姐
妹的事没放在心上。

　　杨过见这个绝色少女虽然女扮男装，但说话神色，仍然让人叹服不止。他沉
声说道，“人有时也要学会变通，如果我是坏人，你也会跟我一辈子吗？”

　　洪颜望着他，脸上流露出毅然的神色，“无论你是好，是坏，我知道你对我
总是那么好！如果你以后抛弃我，我就自杀，绝不苟活人世。”

　　杨过知道洪颜钻了牛角尖，也不再过问。此时已经离终南山不远，他遥指着
前面对洪颜说道，“那儿是终南山的重阳宫，再过去不远，就有一座古墓，我的
朋友就住在那儿！”

　　但见白云缭绕，哪有什么重阳宫？洪颜怔了一怔，还以为杨过的朋友是死人，
他到这儿祭拜，当下也不便过问，反正一切自有杨过作主。杨过也不好对洪颜说
是来找小龙女，怕她敏感的心灵受到伤害。

　　山路极为难走，两人一路上冈，傍晚时分来到冈顶的一座庙宇。那世杨过跟
郭靖就是在这儿吃的斋饭。二十几年过去，一切如故，让杨过恍若梦中，望着‘
普光寺’三个大字居然呆了一呆。

　　杨过把驴子拴在庙外松树上，进庙化碗斋饭吃。庙中的七八个僧人，见两人
农夫打扮，都露出冷淡的神色。那世杨过对这一切并不太在意，这次看他们神色，
心中冷哼了一声。然后说道，“我们路过宝寺，想给贵寺捐献一笔银两，略表心
意。”

　　普光寺的和尚听说后，这才迎接，并且预备了好饭好菜，杨过本来还想戏耍
他们一番，看到洪颜的表情，最后忍了下来，捐了十两银子给了普光寺。想到那
世郭靖竟然无钱受到冷遇，杨过这才感受到银两的威力。几个和尚虽然暗中迷惑，
但还是把他俩送出了寺外。

　　在寺中吃过斋饭，来到寺外。杨过不由忆得当年他与郭靖在松下石凳吃面，
瞧见松后石碑上面的字。当年他对这一切并不热心，此时却心中一动。他走过去
拂开草丛一看，碑上刻的却是长春子丘处机的一首诗，上面写着，“天苍苍兮临
下土，胡为不救万灵苦？万灵日夜相凌迟，饮气吞声死无语。仰天大叫天不应，
一物细琐枉劳形。安得大千复混沌，免教造物生精灵。”

　　杨过经过这大半年，文学有了长足进步，看到这首悲世悯人的古诗后，也黯
然无语半晌，直到洪颜提醒，他才笑道，“我太杞人忧天，悲天悯人。”洪颜略
略识得几个字，又让杨过细细解说，杨过只好把诗的意思说了一遍。洪颜眼中流
下盈盈泪水，说道，“难道这位道士就住在重阳宫吗？少主何不带我过去看看他？

　　他跟少主一样，也值得我敬佩万分。“

　　杨过把那世郭靖教导他的话又重新说道，“丘真人武功高绝，但他爱护万民
的心肠更是教人钦佩。”说到这儿，他停了下来，接着说道，“我爹当年就是丘
祖师的得意弟子……”说到杨康，杨过又停了下来，毕竟杨康当年卖国求荣，竟
然不好再重新提起。

　　洪颜却喜道，“原来老爷也是英雄盖世，不知什么时候我能够见到老爷。”

　　杨过打断她的话，“他已经过世了，这事你也休要再提。”洪颜见他一时黯
然伤神，当即不再过问。

　　杨过轻抚着石碑，想到父亲杨康死后，还被丘真人写着‘不肖徒弟杨康之墓
’不由一阵大恨。人死不能复生，所有的过错也用生命抵销了！为什么他们偏偏
还要念着父亲的旧恶！他把手举了起来，就待拍击石碑，后来再想击拍石碑原是
一些歪魔邪道的暗示，这才把手轻轻放下，想到重阳宫内此时有一场深刻危机，
他就期待向前看看热闹；刚才还说丘真人令人敬佩，但一想到父亲杨康，他对丘
处机就再也敬佩不起来。
----------
第025 章牛刀杀鸡

　　作者：豆泥丸

　　杨过牵驴正在离开，这时只见两名中年道士站在山门口，凝目注视，眼中满
是戒备之色。杨过一时记得，这段时间就是小龙女十八岁的生日，可惜的是他到
了这儿竟然没有给小龙女预备任何礼物。想到他比小龙女还要小三四岁，他不禁
一阵宛尔，早知如此，重生的时候再大点就好了，可是再一想，如果他再大点，
那小龙女不是也要大上几岁？

　　这次跟上次已经全然不同，上次来的时候是他与郭靖同来。而这次过来，却
是他跟这个从未遇过的洪颜；一切都变了，小龙女难道不会变吗？说不定她现在
已经过了十八岁生日，他掐指算了算，却不记得那世是什么时候上的终南山，心
中不禁大为苦恼。

　　两个道士对望一眼，便即离开。杨过自然认识这两个道士，一个姓卫，一个
姓冯，那世比他高一辈。一想到当年全真教道士尹志平所犯的罪孽，他就恨不得
生吃此人。那世让尹志平那么轻松地死了，真是太便宜了他。

　　两道都是四十上下年纪，身穿玄衣，头戴方帽，一副道家仙人打扮。洪颜见
两人步伐轻盈，不由对杨过说道，“少主，他们都有武功呢。”

　　杨过知道全真教在马钰、丘处机、王处一的带领下，倒是收了不少徒弟，然
而却都是一些脓胞；那世他虽然也拜入全真教，却饱受歧视，这世他说什么也不
会再拜入全真教。全真教对他来说，简值就是一种耻辱。杨过对洪颜轻声说道，
“我们跟上他们。”他这时也顾不得再牵那匹瘦驴，牵住洪颜的玉手，尾随两人
向前行去。

　　卫、冯两道看到两个农家少年不远不近地跟着他俩，心中一阵惊疑。走了不
远，姓冯道士回头喝道，“你们跟着我们干什么？”他嗓音洪亮，一声呼出，远
近皆闻。杨过冷声说道，“这条大路是你们开的吗？天下路，天下人走！”

　　两名道士听了，冷哼一声，果然不再停步，向前加快脚步奔去。洪颜低声问
道，“这两人是什么人？难道是全真教的道士？”杨过嗯了一声，算是回答了她。

　　洪颜又道，“他们不是名门正派吗？为什么对我们好象有戒心？”杨过低声
说道，“全真派面临强敌，我们过去看看热闹。”

　　洪颜一阵奇怪，“少主，你怎么知道？”杨过知道一下子说漏了嘴，连忙说
道，“你别问了，再问就追不上他们。”杨过拉着洪颜，身形又展不开，与两名
道士之间的距离倒是越拉越远。

　　卫、冯两道也是暗暗嘀咕，那两名少年虽是农家打扮，最多十五六岁，但其
中一人显然功夫不弱，一路前行，居然都没能甩开他们。两人对视一眼，卫姓道
士低声道，“我们截住他俩，一定不能让他们上山。”两人立定，等待杨过到来。

　　杨过一走近，卫姓道士喝道，“前面是重阳宫禁地，两位小兄弟请了。”

　　杨过一时想起那世郭靖以一人之力闹得全真教鸡犬不宁，不由豪兴大发，
“在下是长春真人丘道故人，意欲上山拜见，相烦指引。”五短身材的卫姓道人
哪会相信一个十五六岁的少年会跟丘真人有什么交情。他冷声一笑，“你们有种
就自己上去！”说完，他横掌挥出，向毫无武功根底的洪颜击了过去。杨过一把
拉开洪颜，让她躲在背后，冷哼道，“道长的待客之道真是极好。”冯姓瘦道人
也不答话，随着矮道人的掌风也急攻过来，在战术上两人丝丝相扣，分进合击，
将两人拦在了中央。这两招叫做“大关门式”，原是全真派武功的高明招数。杨
过那世在古墓中练过全真武功，又练过专门针对全真武功的玉女心经；现在以一
代宗师的身份对付两人，反而有些牛刀杀鸡般的感觉。只是顾虑他们伤害洪颜，
这才不能不应付一二。当下他也不化解，亦不闪避，只听得啵啵两声，二道双掌
都击在他的胁下。

　　杨过身受二掌，已知对方深浅，像这种二流武功，他一根手指就可以将两人
用弹指神功弹死。二道苦练了十余年的绝招打在这个农家少年身上，竟如击中败
絮，全不受力，心中一时惊骇不已。要知道以二人之力，就是当世高手也不能轻
易接上两人将近八成功力，可是眼前的少年却满不在乎地硬接了下来。他即使就
是自娘胎练功，也不可能有如此浓厚的内力。两人一阵齐呼，同时跃起，四足齐
飞，猛向杨过胸口踢到，端的是狠毒无比。

　　杨过冷眼瞧去，见他们居然对他又使出了“鸳鸯连环腿”，心头一阵大恨，
那世他瞧不出全真道人如何对待郭靖，这世感同深受，越发觉得他们不可理喻。

　　但听得“啪啪啪，啵啵啵”，数声响起，杨过的胸口又多了几个灰色的脚印。

　　洪颜见杨过老是不闪不避，早已吓得玉颜失色；同时又对他的功夫钦佩不已。

　　二道每人均是连踢六脚，足尖犹如踢在沙包之上，软软的极是舒服。如果杨
过借力打力，以其人之道还治其人之身，此时他们哪还能站立在杨过面前，早在
自己功力的反噬下重伤。看到杨过气定若闲，浑若无事，跟另一农家少年并肩而
立，惊诧比起刚才更是厉害几倍。心想，“这个小贼端得厉害，小小年纪居然强
横如此，就是师父，师伯，也没这等功夫。”余眼细看杨过，只见他剑眉星目，
与普通的面容并不相适，知道两人都乔装打扮过，他身边的少年还未出手，也不
知身手如何，想必也不会太差。此时两道也不敢再攻，只用警戒的眼神望着他俩。

　　洪颜见两人住了手，眼见杨过和事佬一般，不禁大为生气，她走向前，娇声
喝道，“你们两个臭道士，干嘛打我大哥！”当着两个道士的面，她也不好意思
再叫少主，遂如了杨过的意，改称为大哥。杨过见毫无武功根底的洪颜说话，微
微一笑，看来她对自己真的非常关心。

　　两道对望一眼，从腰间抽出长剑，直指二人。矮道士一招“探海屠龙”刺向
杨过下盘；瘦道士使用“罡风扫叶”，攻向毫无功底的洪颜。

　　杨过对刺向他这剑全然不在意，但见瘦道长出手狠辣，居然敢对洪颜狠下杀
手，如果被他一剑扫中，岂非要将她右腿削断？当下身子微微向左一侧，左手掌
缘搁在矮道剑柄，“顺水推舟”，轻轻向左推开。矮道不由自主地剑刃倒转，与
瘦道长剑相交，‘当’地一声，架在一起。

　　杨过自成了一代大宗师之后，早已是人剑合一，即使就是一根细枝都可以当
成利剑使用。他的这手空手入白刃练得就不知道有多么纯熟，就是以金轮法王那
样举世的高手，在他的手中现在都如同小巫见大巫。此时不要说敌手只有两个，
就是来两百个，他也可以做到如入无人之境，于万人之中取敌帅首级如探囊中之
物。

　　两道均感手腕酸麻，虎口隐隐生痛，立即斜跃转身，向杨过怒目而视，心下
又是惊骇，又是佩服，当下齐声低啸，双剑又上。两人居然连个屁小孩都打不过，
实在大丢面子。
----------
第026 章淫贼妖法

　　杨过见两道士苦缠不休，心中动怒，厉声喝道，“两位若还肆意攻击，休怪
杨某辣手无情！”

　　瘦道人见杨过居然如此厉害，知道再打下去也无益，对方现在动了真怒，显
然已经准备对二人痛下杀手。虽然此时在山门，有同门保护，但两人如果如此回
去转告师门，一定会引起同门耻笑。两人打了个手势，忽然剑法变幻，唰唰唰唰
又是数剑，当下也不再攻击杨过，转而攻向他们自以为极弱的洪颜，每一剑都是
致人死命的狠辣招数。

　　杨过早已动怒，洪颜又是他的红粉知己，哪会让她受到丁点伤害。见矮道人
剑势凶猛，中指倏地突出，弹起中指，竟然用的了黄药师的成名之技，弹指神功。

　　只听得铮铮三声，矮道士的长剑居然折成两断，他呆了一呆，只能撤下断剑
后跃。

　　杨过神功初显，击退矮道士，也不说话，又向瘦道士攻击过去。此时他的武
功达到了随心所欲的地步，不论举手投足无不恰到好处。他右手双指微微一沉，
长剑倒竖立起，剑柄向上反弹，瘦道士正挺剑刺向洪颜玉脸，剑锋被剑柄一撞，
立刻让他全身剧震，只得松手放剑，向旁跃开。两人齐声说道，“好厉害的淫贼！”

　　说完，转身急奔，杨过拾起两粒小石，向两人弹去，两人哎哟一声倒在地上，
然后连滚带爬地逃走了；杨过也不追赶，看着他们如丧家之犬般逃之夭夭。

　　杨过此次的确是过来找小龙女，但却不是什么淫贼。小龙女是他内定的妻子，
自不能戴上如此桂冠。至于他这世想当风流浪子，却还未实施。洪颜听到两道如
此说法，不由向杨过问道，“他们为什么说你是淫贼？”想到现在以女儿身跟杨
过同宿同栖，她脸上不由一红，难道她的行装已经被两道士看破？

　　杨过无法作答，心中一动，他正愁不知小龙女现在如何，不如趁此机会问个
明白。当下他急步追去，奔到二道身后，右足一点，身子已经横空掠起，遥落在
两人前头，足一点地，立刻转身喝道，“你们骂我什么？”

　　矮道人见这农家少年不但武功厉害，看不出是何门何派，就是轻功居然也是
一流，内心更是惊骇。此时已经带伤，更不敢异动，生怕他有不祥举动，硬着头
皮说道，“你若不是妄想娶那姓龙的少女，你到终南山来干什么？”

　　杨过被他猜个正着，不由冷笑道，“你们所料不错，我正是为小龙女而来，
想必这次来的人还不少吧？”二道见果然料中，更是骇然，这无疑是个劲敌，也
不敢再答话，互使眼色，急步抢过他身边，奔上山去。杨过望着他俩遑遑遁去，
不由仰天大笑。

　　洪颜气喘吁吁地跑了过来，对杨过问道，“刚才你笑什么？谁是小龙女？”

　　她远远地听不真切，并不清楚他们说了些什么。

　　杨过见洪颜问起，知道此事也不能瞒她，于是说道，“我有一个朋友这两天
过十八岁生日，我就过来看看她。”洪颜问道，“她是不是小龙女，她是你的朋
友？”

　　杨过苦笑了一下，想到那世叫小龙女姑姑，不禁脱口道，“她是我姑姑！”

　　洪颜见他居然有那么年幼的姑姑，不禁一呆，也就没有再过问。重阳宫是到
古墓必经的正途，杨过对洪颜说道，“咱们上山吧！”说完，他拉过洪颜的玉手，
洪颜紧随其旁，两人向前直奔过去。

　　二人一路上山，行了一个多时辰，洪颜已经走不动了。杨过见她细咬嘴唇，
忍着苦楚，不由说道，“给我看看。”他褪下她的绣花鞋，发现一对白嫩的三寸
金莲居然磨出了鲜红的血泡。不由埋怨道，“你怎么一声不吭！”给她揉了一会
儿，杨过把她抱了起来，说道，“我抱你上山！”洪颜轻嗯了一句，脸上浮起红
晕。她还是头一次被一个少年摸过她的纤纤玉脚，一时心潮起浮。杨过开始是拉
着她走，现在抱着她走，一路飞驰，奔得比开始还要快些。过了金莲阁之后，再
上去道路更为险峻，怪石嶙峋，遍地都是。蹑乱石，跃悬崖，屈曲而上，过日月
岩时天渐昏暗，到得抱子岩时新月已经从天边升起。洪颜在他胸间打了个瞌睡后，
见天色已黑，知道杨过也抱了好久。不由歉意地说道，“大哥，把我放下，我的
脚已经好了。”

　　杨过这时才觉得双手有点麻麻的感觉，于是两人歇了片刻。杨过对洪颜问道，
“颜儿，我们是在这儿休息一晚，还是继续前行？”

　　洪颜见周围怪石如同鬼魅一般，摇头说道，“我们还是走吧！”说完，紧紧
地拉住杨过。

　　杨过对洪颜说道，“还是我背你吧，这样走得快些。”洪颜嗯了一句，又温
顺地伏在了杨过身上。杨过只觉得两团柔软之物压在后背，极为舒服，知道那是
女孩子的乳房。想到洪颜竟然发育极好，心中微微一动。

　　又走了一阵，只见迎面一块大岩石挡道，形状阴森可怖，临空而出，好象一
个老妪负物前行。杨过听到岩石后有微动，不由停了下来。正在这时，岩后数声
呼啸，跃出四个手执长剑的道士，挡在路中，眼中闪过敌视的光芒。

　　杨过向洪颜传音过去，“抱紧我，不要乱动！”然后再对众道士喝道，“想
必你们也知道我的来意，识相的话，就给我快快滚开！”他语气傲慢，端的是目
中无人。

　　一个道士显然已经知道两人会来，冷声说道，“无耻之徒，还敢大言不惭，
快快下山，饶你一命！”说完，四名道士已经竖起长剑。杨过长啸一声，声震云
端，“凭你们四个小小道士，也敢丢人现眼！”想到与全真教的过往恩怨，杨过
说起话来，毫不客气。

　　当下一名长身道士暴喝一声，长剑幌动，踏奇门剑走偏锋，一招“分花拂柳”

　　刺向杨过腰胁。杨过背负一人，却全然不看在眼中，他以指代剑，轻轻一捻，
用上了粘字诀，那剑好象被磁铁吸住一般，竟然不能动弹分毫，其他三名道士见
状，立刻赶来增援，却还是慢了一步。仅仅一招，杨过已经夺剑成功，只见寒光
闪过，另三人的长剑居然被杨过的长剑一举斩为两截，地上又掉了三把剑尖；四
名道士相顾失色，脸色乌青。两招当中，一剑被夺，三剑被斩；这种骇人武功竟
从一个名不见经卷的少年手中使出，足以让他名垂天下。

　　四名道士长剑脱手，却还不明白对方使的是什么招式，那名长身道士叫道，
“这个淫贼会妖法，快走！”说着，跃上老妪岩，在乱石中急奔而去，其他三人
尾随在后，片刻间已隐没在黑暗当中。杨过二次听到淫贼之名，心中暗思，看样
子这辈子不想做淫贼也不成。
----------
　　卷一：浪子前传第027 章以石击卵

　　洪颜见杨过又被人叫为淫贼，大为不满，恨声说道，“大哥，下次如果再有
人这么叫你，你一定要打得他们满地找狗牙，让他们胡说八道！”杨过笑道，
“你不喜欢听，我下次就封了他们的嘴巴，让他们成为哑巴！”

　　洪颜惊奇地问道，“你怎么封他们的嘴巴？”杨过笑道，“江湖中有一种极
为厉害的功夫，能够点人哑穴，让人说不出话。”洪颜听了，连忙央声让杨过教
她。杨过连声答应，只说以后有时间一定教。像点穴这种功夫，没有相当高深的
内功，不可能点穴成功，杨过此时也不过是表面应付她而已，却哪知洪颜早记在
心中。她一路背着杨过教她的武功口诀，却全然不知有何用处。

　　两人转了个弯，前面地势微见空旷，只听得兵刃铮铮相击为号，杨过定眼看
去，从松林中跃出七名道士，也是手持长剑。看来这些全真道士步步为营，全线
防御，足见他们面临深重危机。这次全真教没有郭靖来此帮忙，杨过觉得就是他
不出手，也可以让全真受到重创。上世几个深仇大恨之人，比如赵志敬、尹志平，
鹿清笃，他一定会让他们饱尝痛苦。这次老天开眼，让他心头大爽。

　　杨过见七人扑出来的阵势，左边四人，右边三人，正是全真的“天罡北斗阵”。

　　这种阵法对付一般高手，也的确非常有效，但对杨过这种大宗师级的高手来
说，就如同过家家的游戏。一想起那世自己离开郭靖后，差点受辱，他说什么也
不会离开洪颜。他又传音给洪颜，“抱紧我，别松手！”洪颜听后，轻轻地嗯了
一句。

　　她心中暗暗惭愧，此次前来，真的成了大包袱，如果杨过不是身手过人，两
人早已束手就擒。

　　杨过冷眼向七人望去，只是七人都背向月光，面目看得不是很清楚，但见前
面六人颏下有长须，年纪均已不轻，第七人身材瘦小，似乎年轻一些。那七人见
一个农家少年还背着一个少年，却还敢闯天罡北斗阵，不禁暗暗诧异，只是前面
两拔人都败退归来，让他们不由不重视。想到这少年居然轻狂到以一人之力居然
还背负一人想闯天罡北斗阵，众人心中都是冷笑不已。

　　当年郭靖破天罡北斗阵，杨过并未看到。现在由他亲自破阵，自然跟郭靖完
全不同。当年郭靖破阵是处处占尽先机，稳据北极星位，以主驱奴，让七人疲于
奔命，绕着场地四处跑动，这才一举破阵。当然，那世如果是由马钰、丘处机等
主持阵法，也决不会让郭靖轻易夺取北极星位，让他捡个大便宜。杨过此时的功
力比起郭靖来，强上许多。虽然身负一人，却无丝毫影响。

　　一见七人阵势，他就知道那名瘦小的年轻道士最弱。只见杨过的手忽然暴长，
一招龙爪手向道士抓去，那手好象无形中暴长一丈，道士还没来得及反应，手中
长剑竟然被吸了过去，落到了杨过的手中。杨过一招得手，一阵长笑，只见无数
人影闪现，铮铮之声不绝于耳。众道士再看手中利剑，居然被削掉一大截，只剩
剑柄在手。他以一人之力居然一招毁掉六剑，即使王重阳再生，也不可能做到。

　　当然这也与七人轻敌有关。他们见这少年身负一人敢闯天罡北斗阵，内心早
已就写满了轻视；更不妨他突然出手。此时他们如同斗败的公鸡一般，几乎变得
可以任人宰割。

　　杨过看到七人呆若木鸡的模样，嗤笑道，“天罡北斗阵，不过尔尔。”洪颜
见杨过竟然强横至此，对他更是崇拜不已。鼻中闻着他的体香，耳中听着他的豪
言，她觉得全身都要化在他的身上，与他融为一体。

　　七人一时气急败坏，想起那四名道士说杨过身有妖法。此时他们才相信，否
则就是祖师在世也不可能让七人一招之内颜面丢尽，更何况眼前还是一个不见经
卷的小少年。为首的长须老道喝道，“何方妖孽，竟敢到重阳宫来撒野，就不怕
重阳祖师爷把你一举诛杀吗？”只是他说话的中气明显不足，竟然想让王重阳显
灵退敌，王重阳泉下有知，恐怕又要被活活气死。

　　杨过看着这群色厉内恁的家伙，摇了摇头叹道，“不长大脑的家伙，全真教
的威名被你们毁于一旦，却还不知羞耻，如果是我，早一头撞死在祖师的灵位前，
也免得丢人献眼，怡笑武林。”

　　这番话既尖酸又刻薄，杨过在冷笑中说出，不留丝毫情面。七名道士脸上一
阵红，一阵白；如果不是在黑夜中，早已羞愧而死。狗急尚且跳墙，人急哪不悲
伤？七人此时抱了必死之心，把断剑丢在地上，举起拳头喝道，“今晚不是我死，
就是你亡！”

　　杨过冷嘲热讽道，“想死，我不会拦着你们，阎王请你们吃饭，那就请快快
过去，免得占不到位置。”七人暴怒之下，各自为站，全然不顾章法。杨过见他
们如同乌合之众一般，不禁摇头，这全真教也真是一代不如一代；仅仅三代弟子，
却已经衰败得不成样子。

　　其实这哪能怪全真教太衰，只能怨杨过太强，全真教以卵击石，必然大败而
归。那世以郭靖之勇就横扫全真无敌手，现在杨过以大宗师的武艺跟全真的弟子
过招，正如同壮汉跟婴儿动武一般。杨过护住洪颜，拳打脚踢，出如迅雷闪电，
中者无不倒地呻吟。可怜全真一教，才受外敌侵略，此时又遇强敌，这次还真是
衰到家了。

　　杨过嗤笑道，“臭道士，你们还想以卵击石，我就来个以石击卵！”

　　为首年长道士厉声喝道，“士可杀，不可辱；我们输了，大不了碗口的疤而
已。”

　　杨过狂笑一声，“想死还不容易，地上有的是断剑，用于割喉想必不错！”

　　他背负洪颜扬长而去，不再看众道一眼。七名道士羞愧难安，不顾受伤，默
默爬起，向山上急奔报警而去。
----------
　　卷一：浪子前传第028 章以寡凌众

　　洪颜在杨过耳边吹气如兰，笑道，“大哥，我要是有你一半的功夫就好啦，
我也不会害怕这些牛鼻子臭道士。”

　　杨过只觉得耳根发痒，反手把洪颜的大腿勾紧笑道，“等以后你也学到一招
半式，就可以将他们打得落花流水！”

　　“那他们难道一招半式都不会吗？”洪颜故意问道。“他们只学到了一鳞半
爪，那猫爪狗刨的功夫，以后当然不是颜儿的对手。洪颜听杨过这么一说，立刻
乐不可吱起来，明知他是哄人的话，却相当受用。

　　此时山道更为崎岖，有时峭壁之间必须侧身而过，危崖百尺，一个不小心，
就会跌个粉身碎骨。杨过背负着洪颜却如履平地，又似腾云驾雾，让洪颜一阵心
旷神怡。行不到半个时辰，乌云掩月，山间顿时一片昏暗。杨过见地势险要，敌
暗我明，也不敢大意。屏息静气，缓慢步行。洪颜紧伏其后，也不敢打扰他，用
玉手轻抚了一下杨过的额头，却没有一丝汗迹。见他背负自己良久，居然大气不
喘，浑身无汗，洪颜又一次沉醉在幻想当中。

　　又走过一阵，云开月现，满山皆明。他心中一畅，一路艰险，看来已经走到
了尽头。忽听得山后隐隐传来大群呼吸之声。气息之声虽微，但人数众多，当然
逃不过杨过的耳目。杨过心中冷哼一声，看来这些臭道士还不死心，他把背后的
洪颜紧了一紧，转过山道。

　　眼前是个极大的圆坪，四周群山环绕，山脚下有座大池，水波映月，银光闪
闪，杨过当然知道这是玉清池。望眼处风光极好，但杨过心中却没来由觉得这是
一个大锅，正待进行人肉盛宴。池前疏疏落落地站着百来个黄冠灰袍的道人，手
执长剑，剑光映着水光，一片闪耀。

　　杨过定眼细看，原来群道每七人一组，组成了十四个天罡北斗阵；每七个北
斗阵又布成一个大北阵。这种阵式，杨过那世在全真教修道时也观看过，那时觉
得阵势雄壮，还好生羡慕，心想能成为其中一员就好了。现在看来，虽然还颇有
威势，但对杨过来说，仍然是一种摆设，九十八名道士也如同会活动的木偶，不
堪一击。

　　老实说，这个大北斗阵，自天枢星位以至摇光星位，声势实是非同小可。两
个大北斗阵一正一奇，相生相克，互为犄角。只是因为杨过早已洞悉此阵精邃以
及破绽，在他眼中此阵仍然破绽百出。

　　杨过此时当然不敢再背负洪颜应敌，毕竟一入此阵，四处受敌。他把洪颜放
下，和声悦气对她轻道，“颜儿，你在这儿瞧着，我将那一帮臭道士打个落花流
水，满地找牙！”洪颜望着那么多的道士，担心地说道，“大哥，你要小心！”

　　她的眼中闪过忧色，毕竟这次对付的不再是几个道士，而是将近百名武功高
超的道士。

　　他缓步向前，冷冷地注视着众人。只听得阵中一人撮唇呼哨，九十八名道士
倏地散开，或前或后，阵法变幻，已将杨过围在中间。各人长剑指地，凝神望着
杨过，默不作声。

　　杨过仰天清啸一声，厉声喝道，“全真教也不过尔尔，竟然以众凌寡，以多
为胜！”

　　阵中一个长须道人喝道，“阁下武功高绝，何苦自甘堕落，竟与妖人为伍？

　　贫道良言奉劝，自来女色误人，阁下何不回头是岸？“顿了一顿之后，他又
说道，”我全真教与阁下素不相识，并无过节，阁下何苦助纣为虐，随同妖人上
山捣乱？

　　如能立刻下山，日后尚能把酒言欢。“

　　杨过虽在黑暗当中，却也将来人看得极其清楚，他不是别人，正是那世杨过
投在全真教的无耻师父赵志敬。仇人相见，分外眼红。杨过哈哈一笑，“自古有
云，爱美人不爱江山。想那小龙女国色天香，上至八十老翁，下至八岁幼童，无
不日思夜念。想必你们这些臭道士无缘识香，竟想从中作梗。”

　　赵志敬凛然答道，“你若执迷不悟，定要上山，与妖人为伍，须得先破了我
们的北斗大阵。”他用剑尖指着杨过，满脸愤慨之色，其余道士见话已说僵，一
个个警戒起来，局势一触即发。

　　杨过面对这个道貌岸然的伪君子，假意道，“在下区区一人，武功低微，岂
敢不自量力，还请贵教手下留情，容我们过去。”

　　赵志敬高声喝道，“你装腔作势，出言相戏，重阳宫前，岂容你恣意妄为？”

　　说完，长剑在空中一挥，挥出一片剑刃，嗡嗡之声长久不绝。众道士也各挥
长剑，九十八柄长剑飘荡往来，顿时激起一阵疾风剑影，宛如水波随光漾动。

　　杨过心头一凛，却依然笑嘻嘻地说道，“臭道士，你们以为用这种破烂的妖
罡北斗阵就想困住我，就不怕我的仙术让你们北斗阵自焚吗？”他的眼中闪过凶
光，心中暗自考虑要不要一举击杀赵志敬。

　　赵志敬见他小小年纪居然识得这是天罡北斗阵，不禁暗暗吃惊。他大喝一声，
整个方阵更显严谨，泼水不进。杨过当下凝神不语，虽然有心想用‘黯然销魂掌
’破了此阵，但黯然销魂掌威力过猛，累伤无辜，也是大过。赵志敬喝道，“无
名小卒，快亮兵刃吧，全真教不伤赤手空拳的黄毛小子。”

　　杨过自信武功比起那世的郭靖来，更是胜上几筹，那世郭靖能轻易破阵，他
就不信破不了阵。他昂然一笑，“臭道士，小爷的兵刃现在你们身上，待我立刻
取来。”说完，他滴溜溜转了个身，足不点地，奔向西北的北极方位；使出一招
类似于一招“暗潮涌动”，手掌一伸一缩，猛地斜推出去。七名年轻道人，剑交
左手，各自相联，齐出右掌，竟想以七人之力合击杨过。

　　杨过大喝一声，“好！”，知道对手已经中计。他这路掌法自海中练习而得，
前推之力极强，但更厉害的还是后面的那一缩，如同暗流涌动。七名道人奋力挡
住了雷霆一掌，不料立刻便有一股大力向前牵引，七人立足不定，身不由己地一
齐摔倒在地。虽然立即跃起，但个个尘土满脸，无不大是羞愧。

　　赵志敬见他一招之间就将七名师侄摔倒，真正意识到面临强敌。不由一阵长
啸，带动其他十三个北斗阵，重重叠叠地联在一起，料想此人纵然神功盖世，也
决难双掌推动九十八人。
----------
　　卷一：浪子前传第029 章刀不血刃

　　杨过见这九十余名道士重叠一起，声势还颇为浩大，如潮涌起，席卷而来。

　　那世杨过在海潮丛生、怒涛惊天之下练功数年，尚且未觉得可怕。区区人潮，
不在话下。当然他也不会傻到以一人之力去硬拼内功，那无异于引火自焚。只见
他展开轻身之术，如灵猿穿林般在阵中钻来窜去，意欲寻找破绽。

　　他东奔西跑，引动阵法生变，只一盏茶功夫，杨过就知道如果仅凭古墓派的
轻身之术绝难破得了天罡北斗阵，就是他能够过去，洪颜也无法过去。一时之间，
溶溶月色之下，但见剑光如同月下水光，熠熠生辉。人影如潮，此去彼来，无有
止息。洪颜的一颗心都悬在喉咙里，真怕他一失手就成千古恨。再斗片刻，眼见
阵势渐渐收紧，杨过不进反退，一个鹞子反身，退到了洪颜身边，他急急对洪颜
低声说道，“我要运用狮子吼功，怕你受伤，现在先让你晕睡过去。”未等洪颜
明白，他已经尽点洪颜身上几大穴位，让她沉睡过去，到时也不至于因吼声震伤
洪颜。

　　全真道人见他退出，也不追赶，严阵以待。杨过回转身子，大步向前，仰天
一笑，“臭道士，给你们脸，你们不要脸，现在尝尝少爷的狮子吼！”狮子吼出
自九阳真经，是少林绝学之一，杨过与少林方丈交好，竟然学得如此神功，那世
在万兽山庄，也是以一招狮子吼，令百兽折服，群雄丧胆。

　　杨过不愧是经天纬地的武学奇材，如狮吼声一出，震动天地，好比天空雷霆
震耳欲聋。其内功之厚，普天之下，鲜有敌手。一干全真道人，俱被他的吼声震
得弃剑蒙耳，瑟瑟发抖，伏地不起。杨过不用一招一式，尽折九十余名全真道士
锐气，使其肝胆俱裂，惊恐不已。

　　杨过见此情况，心中冷笑，想不到堂堂的全真教，在他面前居然俯首贴耳，
如同丧家之犬。长啸过后，十四个北斗阵已经自乱阵脚，每个阵至少有一半以上
的道士倒伏在地，此时仍然蒙紧双耳，有人竟然发出悲惨的叫声，双耳居然被震
破耳膜。好在杨过还未全功发作，否则情况更为悲惨，天下间又会多出几十名龙
（聋）的传人。就是站立起来的道士也在双股打颤，毫无战斗之力。

　　杨过重新背负起洪颜，傲笑道，“堂堂全真教，果真没人焉？”只见他提身
纵起，几个飞纵，早已从不成阵的天罡北斗阵中破出，向西疾驰而去。

　　众道见他身法快如闪电，哪里敢拦，见他驰远了，不禁长嘘一口气。连日来
侵犯全真教的妖人虽多，却还没有谁让他们如此骇怕，这哪是个少年，简值就是
一个恶魔，众人内心都下了如此结论。

　　杨过背着洪颜，也没立刻点醒她，现在是晚上，让她安静地休息一下也好。

　　他故地重游，抬头四望，只见西边山侧有二三十幢房间，有几座建筑比较宏
伟，重阳宫就在其中。重阳宫以全真祖师重阳道人王嚞（音‘哲’1112～1170）

　　命名，以示门人尊敬。他抬头向重阳宫望去，只见道观屋角边白光连闪，似
是有人正在刀枪相斗。只是距离太远，身形难以看见，就连刀剑撞击之声也无法
细闻。

　　看来他这次来得还算及时，竟然在小龙女生日前赶到。全真教成了城门之鱼，
他倒没有半分怜悯之情，只是想到王重阳含辛茹苦创立的基业，可能毁于一旦，
他不由一阵太息。武林当中觊觎小龙女美色以及财富的人不少，要想把他们全部
铲除，也是一件非常棘手的事情，不过有霍都王子给他打头阵，杨过到时只要坐
收渔人之利，一念如此，他不由露出了微微一笑。

　　他正准备过去看看热闹，却哪知玉清池挡道，挡住了他的去路。那些全真道
士见他又停了下来，一咬牙，几十个道士又尾随了过去。心想他现在背负一人，
再也不可能动用那可怕的狮子吼功。杨过见众道士又围了上来，厉声喝道，“好
大的胆子，看来不伤尔等性命，反而以为少爷好欺！”

　　众道士一听，立刻又刹住了脚步，谁也不想立刻送死。杨过看了看这个方圆
数丈的大池，心中暗暗焦急，如果不是背负洪颜的话，他一口气就可踏波而去。

　　而现在却需要借力才能过去。看池边柳树，他纵身折下一枝，还把那些道士
吓退三步。

　　杨过回过头，向前又迈进三步，众道士又倒退三大步。杨过哈哈一笑，声震
数里，那些道士吃了狮子吼的亏，立刻又把耳朵蒙了起来。杨过笑过之后，把粗
枝远远地抛入池中，身子随即窜了过去。他足下用劲，身子腾空，右脚足尖在树
枝上一点，树枝直沉下去，杨过却以四两拔千斤借力纵到了对岸。

　　众道士眼见杨过逃去，一个个呐喊着追上前来。前面的人刹不住脚，不敢跳
下池中，后面的却拥挤过来，只听得扑嗵扑嗵之声响起，竟有一半道士被自己人
逼入水中，无端成为了城门之鱼。最后有数十人仗着轻功高强，踏在别人背上，
这才上了对岸。有些道人不识水性，在池中时沉时浮，呼救不止。会水的道人急
忙施救，玉清池边群道拖泥带水，大呼小叫，乱成一团。

　　杨过看着跃过来的那十余名道人，一个个脚上还湿漉漉的，他讥笑道，“几
位道爷好雅兴，踏波助舞，端得不凡。”

　　众道士又是一阵红脸一阵白脸，凡是能安在道士头上的各种绰号都被杨过骂
了个遍，冷嘲热讽，极尽之能，让他们颇为丢脸。只是这少年还不算有什么恶意，
一路闯将过来，除了折了几把长剑，打伤几个人，对道士们还非常仁慈，并没有
杀死一个。赵志敬对杨过拱手说道，“少侠，你武功盖世，贫道心中叹服，刚才
多有得罪，还望少侠见谅则个。”

　　杨过见赵志敬口软，不由也拱拱手道，“好说，好说。”他皮笑肉不笑，才
懒得管它全真教是死是活，见赵志敬有求于己，到时更能狠狠地羞辱一番，让他
知道两面三刀原是杀人不见血的刀。
----------
　　卷一：浪子前传第030 章后宫失火

　　杨过背着洪颜摆脱众道纠缠，还记得那赵志敬让他不要为难全真道士，心中
还一阵暗笑，那世赵志敬如何对他，这世他必以其人之道还治其人之身。再一想
尹志平，更让他血脉贲张。

　　他又提了一口气，身子在空中凌空而过，忽听得钟声镗镗响起，正是从重阳
宫中传来。这钟声甚急，正是报警的声音。杨过一听知道事情果然不所出料，重
阳宫面临着巨大的危机。

　　这时重阳宫后院一道火光冲天而起，杨过抬头望去，记得那世他被胖道士鹿
笃清困在屋内，好在他用计逃脱，并把他关在屋内。那个鹿笃清当年如果不是他
好心提醒，早被烧死，这世也不知道那个家伙会不会有狗屎运，想到这儿，他还
满是期待。

　　杨过为了看热闹直奔过去，众道士见重阳宫内起了大火，也呐喊着蜂拥赶来，
此次追赶却不再是为了杨过，就是借他们天大的胆子也不敢再为难这个‘借’路
的恶魔。

　　杨过展开身法，如大鹏展翅一般，片刻之间已经纵出了数十丈，不到一盏茶
的功夫，已经奔到重阳宫前。只见烈焰腾空吞吐，如同火魔般肆意吞没着雕栏画
栋。浓烟弥漫，呛人口鼻，火势之大令人怀疑重阳宫即将毁于一夕。但令人奇怪
的是，重阳宫虽然门徒无数，此时竟无一人出来救火。

　　杨过旋即忆得那世全真道人此时正面临着强敌压境，为了保护受伤的郝大通，
哪有人手救火？忆昔那世所受的侮辱与歧视，杨过又是长长一叹。说长不长，说
短不短，在全真观中他也住了好几个月的时间，那几个月更是让他看透了人生冷
暖，也养成了那世他偏激的性格，总认定世上没有好人。

　　重阳宫虽然火势强劲，但主院尚未波及，只闻得吆喝斥骂声从那儿传了出来，
兵刃相交之声大作。那世杨过就是在那儿进行所谓的比武大赛，打伤鹿笃清之后，
带伤逃到了古墓旁，被孙婆婆救起。一想到孙婆婆，他就暗暗发誓，这世说什么
也不能让那个慈祥的老人就那么死于非命。男子汉有恩报恩，有仇报仇，杨过本
来就是那种恩怨分明的人，想到孙婆婆的死，他对全真教的恨意又多了三分。

　　他双足一蹬，跃上高墙，把洪颜放在一棵十人合抱的苍松的巨大树杆之上，
然后才向下望去。只见主院的广声上黑压压挤满了人，正在激战。四十九名黄袍
道人结成了七个北斗阵，与百余名敌人正相抗衡。杨过一阵冷笑，想不到王重阳
死后，全真教居然如此不堪一击，除了一个北斗阵迎敌外，居然没有别的办法迎
击敌手，还让敌人攻进了重阳宫内，真正算得上是奇耻大辱。那世郭靖居然把他
送到这儿来学艺，郭靖还真不是一般的傻瓜脑袋。

　　杨过再看看那些敌对者，高矮胖瘦不齐，武功衣着各异，或使兵器，或用肉
掌，正从四面八方向七个北斗阵发出最猛烈的攻击。这些人武功不弱，人数又多，
全真群道哪经得起轮翻轰炸，此时已经落入下风。要不是敌方各自为战，七个北
斗阵相互响应，全真道士早就败下阵来。

　　杨过冷笑几声，并未下去，他此时坐山观虎斗，连侠义精神此时也湮灭在仇
恨当中。他上树正欲带着洪颜离开去找古墓，却听得殿中也传来呼呼风响，里面
还有高手激斗正酣。他心中一动，从苍松上如同展翼雄鹰飞下，斜身侧进，东一
晃，西一窜，已从三座北斗阵的空隙间穿了过去。群道大骇，纷纷击剑示警，只
是敌人攻势凶猛，无法分身追赶，只能眼望着来人进入大殿内。

　　杨过抢过北斗阵后，立刻又变得不慌不忙起来，只见大殿上那十余支巨大蜡
烛被后院的火光逼射进来，一时被压得黯然无光。在殿上排列着七个蒲团，上面
七个道士盘膝而坐，左掌相联，各出右掌，抵挡着周围十余人的围攻。

　　他大大咧咧地走进，早就惊动了那些武林豪客，看到杨过是个少年，不是道
士打扮，根本不把他放在心上，继续围攻老道。这七个人三个年老，四个年轻，
年老的正是马钰、丘处机和王处一，年轻的四人当中，一人正是他欲寝皮食其肉
的尹志平。杨过微微一笑，看到全真道人此时又已处于下风，他开心得不得了，
不过尹志平，他可不想假手他人除去。要除去，也非得他自己动手不可！这七人
依天枢星位以至摇光星位列成北斗阵，端坐不动。七人之前还有一名老道，俯伏
在地，不知生死。

　　杨过见丘处机等人处境危急，站立一旁，仍然置身度外。这时他看到围攻的
人当中居然有金轮法王的弟子霍都，只见他正持铁扇，正欲攻向尹志平。

　　尹志平是他的猎物，哪容他人插手。他对霍都喝道，“住手！”此时他急切
出说，让霍都一愣之下，并没有射出冷箭。全真众道趁着众敌手一呆之际，终于
又缓过了一口气，尹志平也向他投来了感激的一瞥。

　　霍都贵为王子，哪容得杨过放肆，他怒声喝道，“穷小子，这里也轮到你说
话吗？还不滚开，老子一掌劈死你！”

　　杨过故作害怕地说道，“不知你想拿什么劈死我呢？”说完，他东张西望了
一下，指着一名壮汉手中的砍刀说道，“拿这把砍刀行吗？”就在说话的同时，
那把金环大砍刀已经到了杨过的手中，众人根本没有看清楚他是如何得来。

　　霍都看到杨过递过砍刀，却哪里敢接。刚才他鬼魅一般的神速让他头皮发麻。

　　如果刚才他拿的时候给自己来那么一下，他就是有十条命也不够砍的。他色
厉内恁地喝道，“小孩，我是到这儿求亲，不想杀人。这儿没你的事，你给我走
开！”

　　杨过见他示弱，再不敢骂他，仍然假意说道，“不知哪家姑娘那么命好，能
够遇到你这个风度翩翩纯禽畜男。”

　　霍都却还以为是夸他是纯情处男，一连哈笑了几下，然后对身边的众高手说
道，“既然有这个小兄弟帮着全真老道说好话，这次我们暂且饶了他们！”说完，
他头一个掉头走了出去。其他人以霍都为首是瞻，见他一走，立刻也从大殿中退
了个安安静静。杨过小露身手，却把霍都吓走，他真怀疑这个霍都是不是老鼠胆，
他根本就没打算吓他，无意之间，他反而救了全真教一次。
----------
　　卷一：浪子前传第031 章无名小卒

　　转眼之间，重阳大殿上的武林豪客走得一干二净，就是外面的那些江湖大汉
也不知所踪，一场围攻全真教的战斗旋告结束。等到群豪离开后，丘处机把仆倒
在地的广宁子郝大通扶了起来，只见他脸如金纸，呼吸细微，双目紧闭，显然身
受重伤。

　　杨过这时才明白，马钰等人虽然突遇火灾，始终端坐不动，原来是为了保护
同门师弟郝大通。丘处机解开他的道袍，却见胸口印着一个手印，五指箕张，颜
色深紫，陷入肉里。杨过瞧了一眼，知道是西藏的大手印，他心中暗想，难道昔
日仇敌金轮法王也在此？接着想到霍都在此，如果金轮法王不在此处，这些武林
汉子也绝不可能如此轻易就攻进了重阳大殿。其实杨过只猜对了一半，金轮法王
不在这儿，他的大徒弟达尔巴却在此地。

　　丘处机搭了一下郝大通的脉博，发现他脉搏仍然强劲有力，知他多年修为，
内力不浅，性命无碍，这才放心。他连忙掏出一粒黄色的内丹给郝大通服下，命
令两名弟子把郝大通扶进内室去休息。

　　他站了起来，准备向杨过致谢的时候，却不由怔了一怔，只觉得眼前的少年
有点面善。他不由问道，“请问少侠，你是？”

　　父亲杨康死了，这个教他爹武功的师父却还苟活在人世，杨过眼珠一转，阴
森森地传音道，“长春，师父很久没有来看你了，你居然都不认得师父了。”在
烛火游曳之下，端得还有几份恐怖。丘处机有点愕然地望着他，不晓得他究竟是
谁，为何自称师父？

　　这时，赵志敬也赶了进来，看到杨过在场，立刻对丘处机叫道，“师伯，这
个小孩会妖术，大家不要靠近他！”此话一说，丘处机等人俱是一凛，才记得门
人之前谈起过这个小少年。正在这时，杨过忽然听到背后有两人同时打了一声哈
哈，笑声极为怪异。

　　他当即转过身去，只见身后站着两人。一个身披红袍，头戴金冠，容貌枯瘦
的中年藏僧，正是那世的冤家对头金轮法王的大徒弟达尔巴，此人天生神力，善
舞金刚杵，不会汉语。另一个身穿黄浅锦袍，手拿摺扇，作贵公子打扮，大约三
十左，脸上一股傲狠之色之人就是刚才离开的霍都。这两人都是杨过那世的旧相
识，霍都是金轮法王的二徒弟，看来刚才他出去，原来是去叫达尔巴做靠山。

　　达尔巴打量了一下杨过，然后用藏语说道，“小施主，听二弟说，你的功夫
很厉害！”眼望着这个似乎满脸稚气的小孩，他真不敢相信霍都所说的话。

　　霍都把达尔巴的话翻译了一下，然后冷冷地望着杨过。杨过望着这对冤家对
头，冷声说道，“我功夫如何，好象跟你大和尚没什么关系吧？”霍都又把杨过
的话翻译成藏语。他忍不住喝道，“你是谁，居然敢跟我师兄如此说话！”他的
口音不纯，众全真道士都听得清清楚楚。

　　杨过故作害怕地说道，“哟哟哟，难道你是皇帝吗？说说话都不行？”

　　达尔巴见杨过眼中闪过狡黠之色，立刻知道这个小孩不可等闲视之。他微微
一笑说道，“小施主说笑了，贫僧自西域而来，只想见识一下中原的文化习俗。”

　　霍都见达尔巴说出文绉绉的话，就懒得帮着翻译。他把摺扇一开一合，踏上
一步，对着杨过说道，“你不是很厉害吗，只要你接得了我大师兄三十招，我就
饶了这群牛鼻子！”他本来想说十招，看到杨过眼中的寒光，不由又多加了二十
招。

　　杨过真没想到霍都居然卑劣如此，他自己不出手却拉师兄出手。达尔巴听了
霍都的翻译后，笑道，“小施主，你还是跟我师弟比试吧，只要你能在他手中走
过三十招，我们一样不再为难这群道士。”达尔巴一向知道师弟把他当炮灰，这
次说什么也不干。他摸不清少年的身手，当即把这个烫手芋头又抛给了霍都。

　　杨过不知道达尔巴说了什么，冷哼一声。虽然他对全真教没好感，对霍都更
是厌恶，当下也不再答话，右手探出，已经抓住霍都的摺扇，猛往胸间一带，如
果他不撒手的话，就要将他的身子拉近过来。他隐隐用了龙爪手的手法，也不知
道这些人是否看出。

　　霍都果然没有防备，再加上他对中原绝学并不擅长，被杨过一拉，居然还晃
了几晃。他心中大惊，没想到这个少年不及弱冠之年，内力也如此深厚。达尔巴
眼中暴出精光，把杨过又仔细审视了一次，就是全真七子里面的三子也露出诧异
的神色。杨过见他居然未脱手，立刻喝道，“撒手！”

　　霍都脸上陡然现出一层紫气，杨过微微一笑，如果霍都脸上的紫气连现三次
的话，非受内伤不可。他可不想轻饶了此人，当下更是加劲，意欲一次将其解决。

　　达尔巴见状，对杨过喝道，“小施主，我师弟已经输了，请高抬贵手！”只
见他举起金钢杵，就待发作。杨过自然犯不着为了全真教得罪达尔巴，再说真要
跟达尔巴较量，他也可以另约时间与地点。当下他把手一松，霍都见状立刻跳开，
对杨过问道，“请教阁下尊姓大名！”他一扫刚才的嚣张气焰，语气颇为有礼。

　　杨过当然知道霍都不过是中山狼一类的人物，得志便猖狂。他冷声回道，
“在下无名小卒，并无尊姓大名。”

　　达尔巴虽然不知道他说了什么，心中暗叹，“中原果然物华天宝，人杰地灵，
连一个小孩都有如此厉害的武功，令人佩服不已。”

　　霍都两次见杨过小小年纪，功力深不可测，立刻说道，“阁下武功惊人，小
可极是拜服，十年之后，再来领教。小可于此还有俗事未了，今日就此告辞。”

　　说完，对着杨过又拱了拱手。杨过知道霍都此时不过是想到古墓求亲，想到
霍都到时会被小龙女放出的玉蜂蜇成玉蜂脸，他此刻还想大笑。

　　杨过也抱拳说道，“十年之后，少爷在此相候就是。”一想到霍都后来还活
了将近二十年，他心中一阵郁闷，立即就想诛杀此人，不过想想，以后的机会多
得是，犯不着在还未见到小龙女之前就犯下杀戒。一想到小龙女，他满心充满了
期待，他希望这世她是一个活泼开朗的女孩。
----------
　　卷一：浪子前传第032 章冤冤相报

　　霍都转身出殿，走到门口，回头又说道，“小可与全真派的过节，今日认栽，
但盼全真教自扫门前雪，别来横加阻挠小可的私事。”依照江湖规矩，一人若是
认栽，并约定了日子再行决斗，那么日子未至之时，即使是狭路相逢也不能动手。

　　杨过听他这么说，早知道他打得是什么主意，不过他并不代表全真教，所以
并未作出任何答复。全真教见霍都只跟杨过说话，也不以为意。

　　这时达尔巴也走了出来，霍都生怕他们听到，立刻以藏语对达尔巴说了几句，
两人正要走出，丘处机却提气喝道，“用不着等十年那么久，我丘处机今日就来
寻你的晦气！”他这一声喝声震动屋瓦，显得内力甚是深厚，但跟杨过比起来，
仅及其二。

　　杨过见丘处机此时居然敢于拦截霍都，心中暗赞他勇气可嘉，行为却实不足
取，简值就是自取其辱。霍都听了却是一震，双耳发鸣，心头一凛，暗想那老道
内功不弱，敢情他们刚才并未出全力。这样一想，再也不敢逗留，迳向殿门疾步
走去。达尔巴向杨过望了一眼后，跟着走了出去。

　　此时后院的火势也越逼越近，杨过还隐隐闻到一阵焦臭之声。这时才忆起洪
颜还放在苍松树杆之上，心中一急，急步走出大殿。

　　等他飞身跃上大树，却已经不见了洪颜的踪影。他心中一阵大急，返回殿内，
对着众人喝道，“跟我同来的同伴呢？她现在在哪？”他内心一阵焦急，如果谁
胆敢对洪颜无礼的话，那他追击万里也要狙杀之。

　　这时一名全真道士说道，“刚才我看到尹师兄好象抱着一个少年，好象正是
你的同伴。”

　　杨过瞬间色变，他还未找尹志平的麻烦，没想到他居然又先惹上了自己。正
说话间，尹志平已经抱着人事未醒的洪颜走了进来，他对杨过说道，“这位少侠，
你的同伴差点被妖人抢走，好在我们及时发现，这才把他夺了过来。”

　　杨过听尹志平这么一说，顿时无语，他再怎么样也不能恩将仇报。他沉吟了
一下说道，“今晚发生的事情，我就跟你们全真教一笔勾销！”他说这话，可不
是想饶了赵志敬与尹志平，只不过是就事论事而已。他也不管他们懂不懂他的意
思，话已出口，就绝不改变。

　　望着洪颜发出轻微的呼吸声，杨过心中一阵放松，今晚的相斗死伤无数，幸
好没有被她看到，否则一定会留下什么阴影。杨过又想到那世，他就是从小看过
太多的人情冷暖，尔虞我诈，斗狠仇杀，性格才变得偏激无比，直到中年之后，
偏激的心理这才平息了下来。

　　眼望着杨过就要离去，丘处机对杨过说道，“这位小兄弟请借一步说话！”

　　众人见火势迎面扑来，不得以全部退了出去，好些全真道士开始救起火来。

　　杨过冷声问道，“不知道长有何见教？”

　　丘处机说道，“我有一个徒儿名叫杨康，他有一个遗腹子名叫杨过，算年龄
的话，他应该跟你差不多大了！”原来丘处机见杨过模样，一时又想起了从小教
过的杨康，是以才如此过问。

　　杨过把手一摆，止住他喝道，“我跟你说的事全无关系！”丘处机听后顿时
呐呐地说不出话来。这时，只见火光照红了半边天空，后院到处吐着火舌，而重
阳宫离水源又远，只有一口小泉平时供人饮用，用于救火实在无济于事。杨过故
意不理丘处机，更不救火，眼睁睁地望着一座雄伟壮观的后院渐渐梁折瓦崩，化
为灰烬。全真教众弟子合力阻断火路，其余殿堂房舍才不受蔓延开去。马钰为人
豁达，不以为意。丘处机却是性急暴躁，年老更盛，望着熊熊大火，咬牙切齿地
咒骂。杨过听到他的咒骂声，更是厌恶，父亲杨康当年居然是一个这样的火暴师
父，也难怪不能成器。

　　这时，只见尹志平右手托着一个肥大道人从浓烟中钻了出来，尹志平被烟薰
得直咳嗽，杨过定眼看去，却见胖道士的身上流了不少的鲜血。他再仔细一看，
正是他极想报复的净光道士，原名鹿清笃。杨过连忙问道，“他怎么啦？”

　　尹志平叹道，“他在对抗邪魔的战斗中被人活活打死在房间内，我们刚才救
火，看到他，却谁知他已经死了。”

　　杨过不禁呆了一呆，想到那世他跟鹿清笃的恩恩怨怨，这一世他来没来得及
报复，这小子却早就翘了辫子，倒搞得他不知如何是好。想到那世把鹿清笃戏弄
了个够，他现在才觉得当时其实是自己太过于恶劣，才让鹿清笃凶性大发，其实
他本人也有一半的责任，想到这儿，杨过不禁暗暗惭愧；对全真教的恶感居然减
了几分。

　　王处一看到徒孙死了，做了一个道号，然后说道，“尘里来，土里走；生有
何欢，死有何苦；适彼乐土，永结善果。”其他众道听了，也一连做好了道号，
这才命人把鹿清笃的尸首弄走。今天这一战，全真教死伤惨重，像鹿清笃这类入
门不久的弟子死了好些个，他这样死了，也算是死得其所。

　　杨过这时想起一首词来，“冤冤相报何时了，往事知多少。晓梦昨夜又东风，
故园不堪回首月明中；冤家仇敌俱还在，容颜未曾改；问君能有几多愁，恰似一
群太监上青楼。”

　　他又望了望赵志敬与尹志平，此时两人并未犯错，他也拿不出任何惩罚他们
的理由，想到他差点就给了两人莫须有的罪名，杨过一阵汗颜。

　　他把洪颜重新背起，知道是告辞的时候了，他对丘处机说道，“道长，叨扰
良久，在下就此告别；他日相逢，是敌是友，悉听尊便。”

　　丘处机望了望杨过，然后问道，“不知少侠要去哪儿，如果你也是去找寻龙
姑娘的话，那就不必再去。”杨过听后，吃惊地问道，“那又为何？”
----------
　　卷一：浪子前传第033 章重阳往事

　　丘处机叹了口气，对杨过说道，“此事说来话长，贫道带少侠去看一样东西！”

　　说着向马钰与王处一点了点头，转身向山后走去。杨过此时虽是小少年，但
丘处机见他如此厉害，居然能吓走数百江湖好汉，早已对他心内折服，再加上杨
过开始说他是师父，让他更是迷惑。他带杨过过去，实是有意窥探。

　　杨过背着洪颜，当下跟在丘处机后面。那世他记得丘处机跟郭靖到的后山，
看来现在他已经代替了郭靖的位置，就不知道丘处机带他去看什么。但见丘处机
毫不停步，脚步矫健，脚力不减当年。

　　不一会儿功夫，两人来到峰顶。这儿夜黑风大，清风拂面，使人神清气爽。

　　洪颜诸事不知，在杨过背后依旧甜甜昏睡。丘处机走到一块大石之后，对杨
过说道，“少侠，这儿刻有石字。”

　　天色虽然昏暗，大石背后更是一团漆黑。但杨过目光如炬，并非像丘处机要
用手触才能知道上面写着什么东西。但他还是不愿在丘处机面前过多地暴露自己
的实力，依然用手触摸。原来大石上面刻有一首诗，诗是这样写的，“子房志亡
秦，曾进桥下履。佐汉开鸿举，屹然天一柱，要伴赤松游，功成拂衣去。异人与
异书，造物不轻付。重阳起全真，高视仍阔步，矫矫英雄姿，乘时或割据。妄迹
复知非，收心活死墓。人传入道初，二仙此相遇。於今终南下，殿阁凌烟雾。”

　　杨过一边摸，一面用手指在刻石中顺着笔划书写，忽然惊觉，那些笔划与手
指全然吻合，似是用手指在石上写出一般，不禁脱口问道，“用手指写的？”

　　丘处机沉声说道，“此事说来骇人，但的确是用手指写就。”

　　杨过心想就是他有如此神通，却也不可能做到用手指在石上刻字，不由奇道，
“难道此人竟有仙术不成？”

　　丘处机说道，“这首诗是两个人写的，都是江湖中了不起的人物。书写前面
那八句之人，身世更是奇特，文武全才，超绝人寰，虽非神仙，也入化境。”

　　杨过略略一动，看此石在重阳峰顶，当为王重阳所刻无疑，于是问道，“难
道是王真人所为？”在他料来，事情必当如此，只不知后面八句又是何人所为。

　　丘处机摇头说道，“并非家师所为，至于此人，贫道也无缘相见。你坐下来，
让我跟你细说此事因缘。”杨过把洪颜放下，让他枕在自己大腿上安睡。丘处机
不知洪颜是女子，也不以为意。他接着问道，“这诗的意思你懂吗？”

　　杨过的心理年纪已到中年，再加上这几个月勤奋学习，对一些典故也知之甚
详，此时他犹如面对一个良师一般正色说道，“前面八句说得是秦末汉初张良的
故事，说他在桥下给黄石公拾鞋，黄石公赞他孺子可教，因而传他一部兵书。后
来张良辅偌刘邦取得天下，却功成身退，隐归伴游天下。后面几句，说得是王真
人的事迹，略有耳闻，却不知详情。”其实杨过早知王重阳的事迹，却也不好跟
丘处机详说，否则丘处机定会以为他是妖人，小小年纪怎会知晓那么隐秘的事迹。

　　丘处机颔首道，“你也算得上机智过人，前面几句解释得不错。但对贫道的
师父，你就知之不详了。”说到这儿，他脸有得色，觉得师从王重阳实是莫大的
幸运。

　　杨过笑道，“王真人是你师父，是全真教的开山祖师，当年华山论剑，据说
武功天下第一。”说到这儿，他隐隐有讽刺之意，丘处机却还以为杨过是赞他。

　　不禁笑问道，“那你可知他少年往事？”杨过忍笑摇头，“在下不知，还请
赐教。”

　　丘处机一时沉浸在往事当中，“我恩师不是生来就要做道士。想他少年时先
学文，后练武，也是一位纵横江湖的英雄好汉。只恨金兵入侵，毁我田园，杀我
百姓。因此高举义旗，振臂一呼，天下云集，与金敌对，占城夺地，也曾建下一
番轰轰烈烈的事业。只是金兵凶残，将士无粮，先师无粮无草，屡败屡战，报国
无门，这才愤而出家。”说到这儿，他不禁长叹一声。杨过听后也是黯然无语，
遥想当年，他也杀蒙古士兵无数，却还是挽不了败势，以一人之力又如何能够力
挽狂澜？

　　丘处机手抚巨石说道，“那时先师自称‘活死人’，接连几年，住在本山的
古墓之中，不肯出墓门一步，不愿与金贼共居青天之下，所谓不共戴天，就是这
个意思。”杨过自然知晓古墓原是王重阳的住所，此次听他重新提起，感慨良多。

　　丘处机接着说道，“事隔多年，先师的故交好友、同袍旧部接连来访，劝他
出墓重干一番事业。只是先师心灰意冷，又觉无颜面对江湖旧侣，因此谢绝出墓。

　　直到八年之后，先师的一个生平劲敌在墓门外百般辱骂，连激他七天七夜，
他这才出洞与之相斗。岂知那人哈哈一笑，说道，‘你既出来，就不用回去啦！

　　‘“

　　说到这儿，丘处机不禁微微一笑，仿佛他自己就是王重阳一般。杨过自知此
人即为小龙女师祖林朝英，想到一个女子为了爱郎竟然耗尽心机，心中叹服。

　　“先师恍然大悟，知道此人于出好心，只是用激将法将他激出。二人经此变
故，化敌为友，携手同闯江湖。”杨过又想起小龙女来，只是小龙女喜静不喜动，
否则他们也自可效法王重阳与林朝英，成为神仙眷侣，只是想到王重阳最终出家，
林朝英老死古墓，心中又是一叹。

　　丘处机见杨过叹气，于是说道，“其实激他出来的乃是一位女子，很少在外
抛头露面，是以世人多有不知，声名也是默默无闻。”杨过假意讶言道，“原来
是女子。”
----------
　　卷一：浪子前传第034 章因爱成恨

　　丘处机叹道，“这位前辈其实对先师颇有情意，欲待委身相嫁，与先师结为
夫妇。当年二人不断争闹相斗，也是那人故意要和先师亲近，只不过她心高气傲，
始终不愿先行吐露情意。”杨过听到此句，心中大是一震，不由遥想那世，郭芙
对他又何尝不是心高气傲，竟然与林朝英一般的心思；自己却还以为她是着意侮
辱自己，却哪料到郭芙是着意与他亲近！他一时心烦意乱，连丘处机后面说的什
么‘匈奴未灭，何以为家？’也浑然不在意。如果上苍不给他重生转世的机会，
那么他根本就不曾后悔过，想到这世郭芙对他言听计从，他终于长长地吁了一口
气。

　　这时丘处机继续絮叨说道，“先师对那位前辈的深情厚意，装痴装傻，只作
不知。那前辈只道先师瞧她不起，怨愤不已。两人本已化敌为友，后来又因爱成
仇，约在终南山上比武决胜。”说到这儿，他又停了下来。杨过抚着右臂，遥想
那世郭芙一剑将他右臂卸下，说不定也是因爱成恨，不由一阵苦笑。

　　丘处机听他苦笑了一下，却不明其意，继续说道，“先师知道她是一番美意，
自是一路忍让，岂知那前辈性情乖僻，越是让她，却觉得越是瞧不起她。”杨过
一时又忆起自己那世三番五次救下郭芙，郭芙不可能不知道自己对她的情意，却
因为他从不正经表露什么，才造成误会丛生。

　　“先师被逼无奈，只得跟他动手！”说到这儿，丘处机仿佛亲眼看到了两人
动手，神色激动起来，他指了指峰顶说道，“当时两位前辈就是在这儿比试，斗
了几千招，先师不出重手，始终难分胜负。那人动怒，‘你并非存心和我相斗，
你当我是什么人？’”说到这句时，杨过似乎也好象看到了两人相斗的一幕。

　　“先师道，‘武比难分胜负，不如文比。’先师认为拳脚无眼，又怕那人到
时悲愤，自寻短见，所以才如此。那人道，‘这样也好。如果我输了，我终生不
见你，也让你耳目清静。’先师说道，‘如你胜了，又要怎样？’那人脸上一红，
无言可答，终于一咬牙，说道，‘你那活死人墓就给我住。’”杨过听了，心中
一动，原来，林朝英就是那么住进了古墓当中，闻言，又是一阵叹息。

　　丘处机望了杨过一眼，缓声说道，“其实那人的话大有深意，意思是如她胜
了，就跟先师在墓中同居厮守。先师自知其意，自知武功稍高她一筹，实在无法，
也只有胜她，以免日后纠缠不休，于是问她怎么比试。她道，‘今日大家累了，
明晚再决胜负。’”说完，他又望了巨石一眼。

　　杨过心中一动，难道巨石上的字就是林朝英所刻？一想果然大有可能，只是
后面几句又是何人所刻呢？怀着这个念头，他又听丘处机说下去，“次日黄昏，
二人又在这儿相会。那人道，‘咱们比武之前，先立个规矩。’先师未明，问道，
‘又定什么规定？’那人道，‘你若得胜，我当场自刎，以后自然不见你。我若
胜你，你要把活死人墓让给我住，终生听我吩咐，任何事不得相违，否则的话，
就须出家，和尚，道士任选；但无论是做和尚还是道士，须在山上建观立寺，陪
我十年。’”杨过叹道，“这位女前辈真是用心良苦，却不料还是不能终成眷属。”

　　丘处机颔首道，“先师自然知道她的意思，也已立下决定，当即答应下来。”

　　杨过又道，“那位女前辈莫非就是以指刻字，终于赢得胜利？”

　　丘处机见他如此聪明，微微一笑，“你所料极是，先师哪知她会使诈，见她
竟然真的在石上刻出字来，只能认输了事。当晚就搬出了活死人墓，让她居住，
第二天出家做了道士，在这终南山上建了一座小小道观。”杨过叹道，“王真人
心性坚韧如此，世间罕见。”丘处机见他颇有微词，也不反驳，说完之后，竟然
也长长地叹了口气。杨过问道，“不知她如何使诈？”杨过摸了摸巨石问道。

　　丘处机说道，“这还用说？试想当今天下，论指力谁第一？”杨过细思说道，
“那自然是一灯大师的一阳指！”丘处机说道，“是啊，凭一灯大师那般出神入
化的指上功夫，就算是在木材之上，也未必能刻出字来，更何况是在石上？更何
况是旁人？先师出家做了黄冠，对此事百思不得其解，又不好过问那位前辈，只
好闷在心中。后来黄药师云游至此，先师知他极智，隐约谈起此事，向他请教。

　　黄岛主想了良久，才说，‘这个我也会，不过，要一月之后再来拜访。’说
完，飘然而去。他果是信人，一月后，与先师同来观看此石。黄岛主左手在石上
抚摸良久，好象在细思一般，右手突然伸出，也在石上写起字来。先师见岩石触
手深陷，与上次无异，更是惊讶。一时满腹疑团，突然伸指在岩上一刺，那岩石
竟被他穿了一个孔。说完，他将杨过的手牵到岩旁一处。

　　杨过摸到小孔，及食指探入，果然仅及一指之深。于是问道，“莫非这其中
有什么玄机不成？”

　　丘处机哈哈笑道，“谅你也想不到其中的机关，原来那位女前辈左手掌藏着
一块化石丹，将石面化得软了，在一柱香的时间内，石面不致变硬。黄岛主广闻
博见，识破巧妙，下山配了化石丹，这才依样画瓢。”

　　杨过自诩机智过人，但对这种奇闻逸事还是首次听到，不禁叹道，“那位女
前辈也算是用心良苦，却哪知还是落花有意，流水无情。”
----------
　　卷一：浪子前传第035 章古墓丽影

　　丘处机见杨过良久无语，仰天叹道，“先师初为道士，心中极是不平，但道
书读得多了，终于大彻大悟，知道一切全是缘法，又参透了清净虚无之道，苦心
潜修，光大我教。推本溯源，若非那位女前辈相激，世间既无全真之教，也无我
丘某今时今夜，更无缘与少侠卧膝谈心。”

　　杨过自然知晓一切皆是缘法，冥冥之中自有天意。当即说道，“前辈跟我这
番交谈，难道所为就是眼前小龙女之事？”此时他也改了称呼，不再叫道长，改
称前辈，以示尊敬。

　　“正是此事，这位女前辈自首次华山论剑后就去世，虽然未收弟子，但她的
身边却有一个贴身丫环，这丫环不涉江湖，却收了两个弟子。大弟子姓李，江湖
上人称李莫愁。”说完，他又望了杨过一眼，杨过当然知道这段掌故，于是说道，
“她的小徒弟想必就是小龙女了！”杨过虽然那世被小龙女收为门徒，但这世重
新听闻，心中还是略略吃惊。

　　丘处机颔首说道，“你说得对，她的小徒正是那位龙姑娘；今天也是她十八
岁的生辰。至于这位龙姑娘究竟叫什么名字，外人无人知道，那些邪魔外道之人
叫她小龙女，贫道也是这般称呼她。在十八年的一天夜里，重阳宫外突然有婴儿
的啼哭之声，宫中弟子出去察看，见包袱中有一个婴儿。因为她是女婴，重阳宫
要收养她极不方便，但出家人慈悲为怀，却又不能置之不理，正当踌蹰之际，一
个中年妇人突然从山后过来，把婴儿领走，众弟子正是求之不得。后来我们才知
此人正是那个丫环。她与我们全真七子曾见过几面，但从未说过话。两家虽近，
但因上辈恩怨，当真是鸡犬相闻，却老死不相往来。”

　　杨过叹道，“想必这个丫环护主极深，对重阳真人暗生恨意，才会如此。”

　　丘处机有些诧异地望了望这个小少年，然后接着说道，“后来她的弟子赤练
仙子李莫愁出山，武艺极高，心狠手辣，在江湖上闹得天翻地覆。出于义愤，本
教数次商议，要治一治她，却终于碍着墓中道友的面子，不便出手。于是我们写
了一封信送到墓中，可信送入后，却宛如石沉大海。她对李莫愁仍然放纵如故，
全然不加管束。”

　　杨过虽知事实并非如此，但并未反驳。仍听丘处机说道，“过了几年，有一
天墓外荆棘上挑出一条白布灵幡，我们才知道那位道友去世，于是我们师兄弟六
人到墓外致祭。刚行礼完毕，一个十三四岁的小女孩向我们还礼，并说，‘师父
去世之时，命弟子告诉道友，那人作恶横行，师父自有制她之法，请各位不必操
心。’说完，转身归入。先师曾有遗训，全真派门下任何人不得踏进墓门一步。

　　我们见小女孩孤苦可怜，便送些粮食用品过去，但她每次命一个仆妇退了回
来。

　　看来此人跟她祖师、师父一样，不染一丝俗务。自此之后，我们就少有所闻。

　　“

　　杨过细想那世小龙女的神情，知道丘处机所言非虚，于是问道，“那这些邪
魔之人这次难道是冲着小龙女而来，而非贵教？”

　　丘处机点头说道，“正是如此，去年春天，我们收到一件惊人的消息，说一
年后，四方的邪魔外道要群集终南山，有所作为。后来我们才确证他们是对小龙
女有所图谋。”杨过早知道这是李莫愁的诡计，当即不再作声。果然丘处机接着
又把一些有关李莫愁为恶的事情说给他听，杨过对李莫愁的恶迹知之甚详，现在
听丘处机娓娓道来，心中更是感慨。当丘处机说道李莫愁放出谣言，小龙女要比
武招亲的事儿，他这才又惊讶了一下。他没料到李莫愁居然会想出如此馊主意，
接着又想到母亲也是被父亲杨康比武招亲得到，心中极端不是滋味，好比一粒老
鼠屎，坏了一锅好汤。

　　丘处机接着说道，“其他淫贼奸人见达尔巴与霍都出头，都绝了求亲的念头，
然而李莫愁曾大肆宣传说古墓中珍宝多如山积，又有不少武功秘籍，什么降龙十
八掌、一阳指等等奇功秘籍无不齐备，群奸虽然将信将疑，但想只要跟上山来，
打开古墓，总能分到一些好处，是以到达终南山的恶贼居然有数百人之多。”

　　杨过这时把一切前因后果都弄了个清楚，那世还不料事情竟然如此复杂。这
世如果不跟丘处机长谈，还不知个中原因居然如此离奇。这番长谈之后，天色也
已经变得大亮了。杨过站了起来说道，“今晚听道长一番长谈，强走万里路，胜
读十年书。”

　　丘处机见杨过站了起来，也站立正色道，“昨夜若不是少侠挺身相救，重阳
宫此时还在大患当中。少侠年纪轻轻，却有侠骨柔肠。那龙姑娘虽美，却是从不
搭理生人，我看少侠不如立刻下山！也免得乘兴而来，败兴而归。”

　　杨过拒绝道，“既到宝山，岂可空手而归！即使古墓当中既无珠宝，也无秘
籍，但小龙女却是必见一面。”一想到小龙女的绝代娇颜，他不由又望了望身上
的洪颜，此时还在睡梦中。一念如此，他把洪颜搂紧了，免得她受了风寒。

　　丘处机脸上浮现难看的表情，正待说什么，此时，忽听西边呜呜呜传来一阵
响声，有人吹起了号角。角声苍凉激越，似乎有大事发生。再一看方位，正处于
古墓的位置。杨过再一细听，忽觉号角中隐隐有肃杀之意，似是向人挑战。丘处
机脸现怒色，骂道，“孽障，孽障！”眼望着西边树林，丘处机急道，“贫道看
来非走一趟不可，少侠既与此人订了十年之约，到时你就不必再插手，且看贫道
让他在终南山猖狂到几时。”

　　此时阵阵晨风拂来，杨过怕洪颜感冒，连忙把她拍醒，并对丘处机说道，
“道长先行一步！”丘处机听后，也顾不得再答话，飞步下山。杨过看到洪颜正
揉着眼睛，对她感到万分歉意。
----------
　　卷一：浪子前传第036 章比武求亲

　　洪颜揉了揉惺惺睡眼，这才发现她跟杨过此时在毫无人烟的山顶，不禁吃惊
地问道，“大哥，我们怎么在这儿？已经天亮了吗？”望眼间近处碧草青翠欲滴，
远处白云迷雾缭绕，恍如仙境。

　　杨过歉意地说道，“昨晚把你累坏了，真是对不起，想必你也饿了吧，要不
吃点东西？”

　　洪颜见杨过的样子好象也未吃过任何东西，嘴唇干裂，不禁露齿一笑说道，
“你也一定饿了吧，不如我们一起吃吧！”杨过听那号角声越来越急，不禁色变，
对洪颜急道，“不如我们边走边吃吧！”他取出包袱，递给洪颜一块牛肉干，自
己也拿了一块虎咽起来。

　　吃过之后，两人也已经来到了半山腰，杨过见洪颜走得十分辛苦，知道她足
伤未好，于是说道，“还是由我来背你吧！你伏到我身上。”洪颜知道杨过已经
搂她睡了一晚，当下也不再拒绝，轻轻地嗯了一句，伏在了杨过的背上，脸上却
在发烫。

　　走了大概二里，但听得号角声一阵紧似一阵，也不知道究竟是谁跟谁打了起
来，杨过注意细听，角声呜呜当中，还夹着一声声兵刃的铮铮之声，显然那个达
尔巴也出了手。达尔巴的武功他见识过，跟丘处机不相上下，也不知道到底谁胜
谁负。

　　洪颜也意识到什么，对杨过问道，“大哥，到底出了什么事？你那么着急？”

　　杨过听她这么一说，才把脚步放缓了，“没什么，我想过去凑凑热闹！”

　　洪颜轻笑道，“大哥，你对我还隐瞒什么呀，如果真是急事的话，那就快点
呀！”杨过被洪颜轻笑了一下，当下也不答话，立刻快步如飞。人还未到，只听
得丘处机正怒声大喝道，“两个武学名家，却来合力欺侮一个少女，当真好不要
脸！”丘处机本是火暴脾气，这一声叫喝，声达数里。

　　杨过背着洪颜转过一排石壁，远远地望到一座好大的树林，林外高高矮矮站
着百余人，正是围攻全真教的那群黑道中人。杨过毫无畏惧，把洪颜放下，手携
手地走了过去。只见丘处机正跟霍都以及达尔巴对峙而立，杨过极想见到的小龙
女却并未现身。霍都举角吹奏，达尔巴却高举着一根金色巨杵，正是他的成名武
器。达尔巴右手手腕上的一只金镯不住往杵上撞去，发出铮铮之声，与号角声相
互应和，从远处听还以为是兵刃之声，想来二人是要吸引小龙女出来。

　　霍都对丘真人喝道，“我跟全真教已有十年之约，道士何必自寻晦气！我们
这么多人，每人一把唾沫，也把你淹死了。”丘真人眼见过了许久小龙女也没现
身，这才放心多了，他冷哼一声，也不答话，站立一旁。

　　霍都放下号角，朗声说道，“蒙古小王霍都，敬向小龙女恭贺芳辰！”一语
刚定，树林里铮铮铮响了三下琴声，似是小龙女弹琴回应。霍都大喜，扫视众人
一眼，又道，“听闻龙姑娘扬言天下，今日比武招亲，小王不才，特来求教，请
龙姑娘不吝赐教。”洪颜呀声低叫，“比武招亲？”说完，望了杨过一眼，眼中
闪过一丝落寞之色。杨过听后，脸色一下难看起来，却猛听得琴声激亢，大有怒
意。众魔头纵然不懂音律，却也知弹琴者心意难平，是以出声逐客。洪颜又低声
对杨过问道，“怎么还不见现身？”接着她恍然大悟道，“大哥，难道你姑姑今
天比武招亲？”杨过握着洪颜的玉手越来越紧，却没有回答她。

　　这时霍都笑道，“小王家世尚好，姿貌非陋，愿得佳人，谅也不至辱没龙姑
娘。姑娘乃是当世侠女，勿须腼腆。”霍都话毕，却听得琴韵更转高昂，隐隐有
斥责之意。杨过与丘处机都脸现怒意，只等霍都用强，再行攻击。

　　霍都向达尔巴望了一眼，两个互使了个眼色。霍都夸口喝道，“姑娘既不肯
现玉身，小王只好强请！”说完，收起号角，右手一挥，大踏步向林中走去。群
豪蜂涌向前，人人均想，“连大名鼎鼎的全真教也阻挡不了我们，谅这个小龙女
孤身一个小小女孩，何必害怕？”只怕别人抢在头里，将墓中宝物先得了去，各
人争先恐后，涌入树林。

　　丘处机厉声喝道，“这是全真祖师重阳真人旧居之地，尔等快快退出来。”

　　众人听得他大喝声，微微一怔，但脚下毫不停步，很多人在想，王重阳在世
或许还会礼让三分，现在一个死老道，还能吓唬谁呢？

　　杨过知晓小龙女会放玉蜂，只是见玉蜂这时还未出来，不由暗暗着急，他正
等抢入树林时，忽听群豪高声叫嚷，好象见鬼一般，飞奔出林。洪颜见状，惊奇
问道，“大哥，怎么啦？他们跑得怎么那么急？”

　　丘处机见状也是一呆，但见数十人没命地飞跑，只恨爹娘少生了几双腿；接
着霍都与达尔巴也急步奔出，狼狈之状，尤甚前者，真正可以称得上是抱头鼠窜，
双手抱着头没命地跑着，根本就是慌不择路。丘处机惊奇万分，也不知道那个小
龙女以何退敌，居然让百余名江湖豪士如此恐惧万分。这念头只在闪念中，便听
得嗡嗡响声自远而近，丘处机的嘴巴张得大大的，只见那团白茫茫的居然好象是
蜜蜂，几个跑得较慢的江湖豪客已经被群蜂围围包围，登时仆倒在地，抱头狂叫。

　　丘处机听得嗡嗡声已经向他迎面扑来，立即气涌丹田，张口向群蜂一口吹出。

　　蜂群飞得正急，突觉一股强风刮到，前途被阻，立即向两边飞去。杨过见状，
当即也像丘处机一般，鼓气力送，发出更强烈的气流，那些玉蜂被气流冲击，纷
纷飞离，向那群江湖豪客追了过去。洪颜紧紧地抓着杨过的手，“吃惊地说道，
这个世界上还有白色的蜜蜂？”

　　杨过答道，“不是白色的蜜蜂，而是玉蜂！你随我来！”说完，他一把抱起
洪颜，向树林深处跑去。
----------
　　卷二：浪子正传第037 章难言之隐

　　杨过背着洪颜向树林深处奔去，后面还传来众人呼天抢地的大喊声。更有人
在大叫道，“小人知错啦，求小龙女仙姑救命！”丘处机望着杨过居然不怕死地
奔进树林，暗暗诧异，眼望着这些亡命之徒一个个讨饶叫痛，那个少年却反而奔
进，难道其中有什么文章？只是想到全真派的门规，他只能站在树林外干着急。

　　杨过只听得林中传来铮铮之声，树梢冒出一股股淡淡的白烟，知道小龙女在
烧香召回玉蜂。昔日在绝情谷底时，他闲得无聊时，也学会了召回玉蜂，只是现
在没有工具，无法召回；还有一种方法就是用玉蜂的蜜露也可以召回玉蜂。

　　洪颜在杨过耳边问道，“大哥，你姑姑就住在这里面吗？她是不是住在黑暗
的陵墓里面？想想都觉得可怕。”说完，她还打了个冷颤。说话期间，那一团团
的好象白雾般的玉蜂从两人身边飞过，根本就没管他俩，迳自飞去，好象得到军
令一般。

　　就在这时，只听得丘处机提气传音道，“早知芳邻如此神通，全真教大可不
必多事。”话一出口，林中的琴音变缓，轻柔平和，显然是酬谢全真教的厚意。

　　林外传来丘处机的哈哈大笑，并朗声叫道，“姑娘不必多礼，贫道丘处机代
表门人弟子敬祝姑娘芳辰。”琴声铮铮两响，再不发声。

　　杨过知道丘处机已经放心离去，这时他却为难了，虽然他认识小龙女，可小
龙女这世并不认识他，而且他也知道小龙女已经在师父面前发过毒誓，除非有愿
意替她死的男人在不知毒誓的前提下替她去死，她才可以破誓出古墓，然而现在
非生死存亡关头，要想随便进入陵墓却是千难万难。那世如果不是孙婆婆对他疼
爱有加，他根本没有机会进入。他与小龙女相识，从本质上来说，还是用孙婆婆
的命换来的。想到这儿，他对孙婆婆仍然充满感激之情。

　　此时此刻，他又该如何才能进入陵墓呢？思索一下，他终于想到了一个方法。

　　他对洪颜如此耳语了一番。洪颜为难地说道，“大哥，这不太好吧，难道还
要欺骗你姑姑吗？”

　　杨过笑道，“我不过是想给姑姑一个惊喜嘛！”洪颜咬了一下嘴唇说道，
“那好吧！”只听得杨过大叫道，“救命啊，救命啊！”又一女子叫道，“小子，
你受死吧！”说话的人正是洪颜，原来两人想以苦肉计引出孙婆婆。

　　事情果然在杨过的意料当中，两人装模作样才叫了一会儿，只见一张生满鸡
皮疙瘩的丑脸出现在两人面前。杨过一见，就知道是孙婆婆来了，杨过连忙大叫
道，“婆婆救命！”说完，连滚带爬地跑了过去。洪颜却追向前去，大叫道，
“小子，你往哪儿逃？”

　　孙婆婆看到两人好象耍活宝一般，已经有些不乐意，“两个小娃娃，怎么在
终南山上撒野，你们家大人呢？”

　　杨过连忙说道，“婆婆，我好心帮她解了绳子，她却说我调戏她，你说我冤
不冤！”孙婆婆仔细观察了一下，指着洪颜问道，“她是女孩子？”

　　杨过连声说道，“是的，我们这次都是被那群强盗抓来的，说要拿我们当祭
品，后来他们不知怎么的，一个个连滚带爬地跑了，我趁机逃脱，帮她解了绳子，
她却反而要杀我。”

　　孙婆婆听了杨过的话后，点了点头说道，“既然是误会，你们就和好吧！记
住不要在这儿吵闹，以免吵着了我家姑娘。”说完，就待离开。

　　见到孙婆婆就要离开，杨过连忙叫道，“婆婆，你慢走！我还有话跟你说。”

　　杨过可不想强行闯进古墓中，说不定他与小龙女这辈子的交情就全完了。孙
婆婆迷惑地望着他问道，“你还想说什么？”

　　杨过眼珠一转说道，“那伙坏人还在树林外面，如果我们出去的话，他们一
定不会放过我们，一定会杀了我们！”他装作一副可怜兮兮的样子说道，然后又
向洪颜使了使眼色。

　　洪颜立刻流下眼泪说道，“求婆婆开恩，暂且收留我们！”只见她的泪水滑
下，把脸上的灰尘倒是淋湿了一大片，露出细皮嫩肉。孙婆婆沉吟了一下说道，
“娃娃，不是我不肯救你们，只是我家姑娘一向不喜生人，这事老身也很难办。”

　　杨过立刻说道，“我知道你老人家是菩萨心肠，你家姑娘今天又是芳辰，我
想她一定会收留我们。”

　　孙婆婆叹气说道，“那好吧，你们是可怜的孩子，我先进去问问我家姑娘，
你们在这候着，不要走远。”杨过跪地说道，“多谢婆婆可怜！”杨过原本并不
需要跪拜，只是孙婆婆那世对他实有大恩，这世能够再次遇到她，这一跪也不过
是还她的恩情，而不是祈求她的可怜。

　　孙婆婆见杨过虽然年少，却极其懂事，心中已经喜欢三分。她点了点头，没
有说话，然后走进古墓。洪颜有些担心地问道，“大哥，我被你弄糊涂了，她既
然是你姑姑，怎么还拒人于千里之外？”

　　杨过说道，“我姑姑是弃婴，从小就离开了我家，她又不知道我是她的亲人。”

　　杨过急中生智，这般对洪颜说了，洪颜果然不再犯疑。

　　过了一会儿孙婆婆一脸难色地出现在杨过与洪颜面前，对他们说道，“娃娃，
不是我不肯帮你们，而是我们姑娘说了，门中有规定，任何外人都不能入墓半步，
男子进来更是犯了大忌。这种事情我真的爱莫能助！”

　　杨过的眼中闪过失望之色，难道就这样离开算了？一想到小龙女，他忍不住
就要叫道，‘我是你的过儿，姑姑，你为什么铁着心肠不要见我？我可是万里迢
迢赶过来见你。’话在喉咙，却始终不能说出；眼神中更是显出悲苦异常的神色。

　　洪颜见杨过的眼神，对孙婆婆说道，“婆婆，其实大哥有难言之隐，他不方
便对你说，我对你说好吗？”

　　孙婆婆一时倒是忘了刚才两人做戏，惊奇地问道，“什么难言之隐？”洪颜
把孙婆婆拉到一边，细语了几句，孙婆婆脸色巨变，对杨过喝道，“你所说可真？”

　　虽然洪颜说话很小声，但杨过还是全部听到，他用力地点了点头，回道，
“绝无虚言。”孙婆婆长长地叹了一口气说道，“那好吧，我再去问问我家姑娘。”

　　望着孙婆婆再次进入古墓，杨过一时忐忑不安起来，也不知道小龙女会不会
出来见他……
----------
　　卷二：浪子正传第038 章绝色龙女

　　又过了一会儿，孙婆婆急匆匆地走了出来，对两人说道，“我家姑娘请你们
进去，她有话想对你们说。”杨过用赞赏的目光望着洪颜，洪颜的俏脸一下子变
得通红，好在脸有尘土，脸色看不出来，这才没有被杨过完全看清。

　　古墓内一片黑暗，杨过虽然对古墓熟悉无比，却也不敢私下任意走动，两人
紧随着孙婆婆，穿过那些曲折的通道，孙婆婆一边走，嘴中还在不时地嘀咕几句，
说的却是方言，杨过一句都没听懂。

　　左拐右转，不一会儿，就来到了一个大室中，杨过知道到了地头。一想到这
世竟然比那世提早了几个月见到小龙女，杨过心中一阵激动。要知道这个女孩几
乎成了他一生的痛，让他苦苦等候了十六年，可是等到之后，却因为生活过于平
淡，让杨过几欲离去。就是那时，小龙女也生怕杨过承受不了这种清心寡欲的生
活多次劝其离去。

　　就在他沉思之际，洪颜拉了拉他的衣角，这时只听得帷幕外传来一阵娇柔的
声音，“婆婆，他们是不是已经进来了？”杨过抬头望去，只见一只白玉般的纤
手掀开帷幕，走进一个披着一袭轻纱的白衣少女，犹如身在云雾之中，看来大约
十六岁年纪，比她的实际年纪还要小些。除了一头乌黑的秀发外，全身雪白，秀
美绝伦的瓜子脸型动人心魄，比起洪颜来好象还要高挑两寸，美上一分，只是肌
肤间少了一些血色，看起来苍白异常。

　　再一次见到少女时代的小龙女，杨过心中一阵悸动，多么美丽纯洁的女孩，
她天生好象不食人间烟火的天仙玉女，却整年整月地把自己关在这个昏暗的古墓
当中，把大好地青春年华都荒废其中。那世离开古墓后，还没来得及在人间过上
几天幸福的生活，又在绝情谷底自我封闭了十六年。他差点就想冲上去，告诉她，
他就是她的真命天子，让她等候一生的亲密爱人。

　　他还未出口，小龙女已经用冷冰冰的语气问道，“你是怎么找到这儿来的，
你说我是你的亲人，可有证据？”

　　杨过也只是偶尔从丘处机那儿得知小龙女是孤女，真要拿出什么证据，那简
值不可能。然而，凭借他聪明的大脑，就是要想出一万个办法来，也无不可能。

　　他缓慢说道，“十八年前，有一个女子抱着一个女婴，感到实在无力抚养长
大就把她放在重阳宫门外。”说到这儿他故意停了下来，以观看她们的反应。

　　孙婆婆连忙说道，“你怎么知道的？是不是那个女人找来了？”说完，她一
眼担心地望着小龙女。

　　小龙女对孙婆婆喝道，“婆婆，你先别说话，让我问他！”

　　“我是孙婆婆从重阳宫外抱回来的，全真教很多道士都知道，你单凭这一句
就说我是你的亲人，岂可让人置信？”

　　这时洪颜插嘴说道，“龙姐姐，我可以给大哥作证，他所说的一切都是真的，
我们是万里迢迢地赶到这儿来的。”

　　小龙女望着洪颜不男不女的样子，迷惑地问道，“你又是谁，你这么说，岂
非证明你与他同党？”小龙女虽然很少与人交流，却也并不代表就是一个白痴，
虽然对外界不甚了解，但一些常识的东西还是知道，毕竟孙婆婆有事无事的时候
也会跟她絮叨一些外面的东西。

　　洪颜咬了一下嘴唇说道，“龙姐姐，我真的没有骗你，如果你不相信的话，
我可以把最近发生的事情原原本本的告诉你们。”

　　小龙女对孙婆婆说道，“婆婆，你先打盆水来，先让我看看他们的模样。”

　　孙婆婆依言离去，不一会儿打了水，让两人把脸擦干净，在两人脸上审视了
一阵后，小龙女才对两人说道，“先把你们的名字告诉我。”

　　杨过朗声说道，“我叫杨过，她叫洪颜；你是我的表姑龙裳。”

　　小龙女惊奇地问道，“我的原名叫龙裳吗？”说完，她又望了望孙婆婆。孙
婆婆点头说道，“龙姑娘，你的确是姓龙，当年包裹你的那块布上就绣着一条龙，
还有一个龙字。”想到那块布料异常珍贵，孙婆婆隐隐觉得小龙女出身不简单，
而且长得漂亮异常，她的出身可能非富即贵。

　　洪颜这时抢着说道，“龙姐姐，你先听我说经历，你就知道我所言非虚。”

　　小龙女没有反对，洪颜就把自幼丧失父母，在江浙一带卖艺，祖父又客死异
乡，多亏杨过救助，万里迢迢跟他到这儿寻她的事迹说了一遍。

　　小龙女望着两张娃娃脸，此时也基本相信两人所言非虚，只是开始两人说是
被强盗拐卖到此，不由又产生了疑虑，一时沉吟不语。过了半晌，小龙女才对杨
过说道，“你说说你的情况。”

　　杨过跟着也叹了口气说道，“我父亲早死，从小跟着母亲生活，虽知好景不
长，一年前，母亲病死，她跟我说起你是我的远房姑姑，让我过来投靠你；当年
就是我母亲把你放在重阳宫外。”说到这儿，他眼中挤出一滴清泪。一路上还以
为直接可以跟小龙女团聚，却哪知小龙女根本就不想见他，而且还根本就不相信
他，弄得他一阵郁闷，也不知道她听后会不会再把他赶走。

　　小龙女望了望杨过，又望了望洪颜，对他俩问道，“你们都多大了？”看到
他们还是两个小孩，小龙女对他俩又放心多了。杨过连忙说道，“我快十五了。”

　　洪颜也说道，“我比杨大哥小三个月。”

　　小龙女望着两人心乱如麻，两人都是孤儿；而她也是孤儿，对孤儿她天生非
常同情，只是师门有规定，绝对不能收留男子在古墓内，无论年纪大小。想到这
一层，她对两人说道，“无论你们说得是真是假，我都非常同情你们的遭遇，只
是古墓派早有规定，不能收留男子，要收留也只能收留女子。要么你们两人离开
古墓，要么洪颜可以留下，我让婆婆带杨过到重阳宫暂住下来，也可以让全真教
把你收为俗家弟子。”

　　杨过差点就要晕倒，难道命中注定逃不了当道士的命？那次是郭靖带他到重
阳宫，这次却是小龙女钦点的，他是答应还是不答应？
----------
　　卷二：浪子正传第039 章玉女心经

　　杨过缓声说道，“姑姑，不管你认不认我，我也依然把你当成我姑姑。你让
我到全真教去学艺，我也答应，但我只求你能让我时常来看你。”

　　小龙女长叹一声，清纯的脸上闪过一丝痛苦，“我自入了古墓派，从没奢求
再遇上亲人，既然亲人当初已经抛弃了我，就当我死了，岂非更好？”

　　杨过暗叫该死，不该说出让小龙女伤感的事情，“我们的亲人都已经不在了，
我来投靠你，你又怎么忍心让我一个人在江湖中流浪？姑姑，求你不要抛下过儿！”

　　说到这儿，杨过已经语气哽咽。对这个他深爱了二十多年的女子，即使她犯
下天大的过错，他也能够容忍，更何况她一生当中从无过错，只不过是一个被可
恶的教条捆住了手脚的羸弱少女。

　　一丝血痕从小龙女的嘴边隐现，她手一扬急道，“今日话已至此，如果你不
同意的话，就此别过。”她扶住石桌，纤纤玉手指向门外，已经下了逐客之令。

　　她一阵气血上涌，知道只要一动真情就会走火入魔，她这才明白《玉女心经
》的厉害，根本就是让人绝情寡欲的武功；绝非是“欲女心经”。

　　杨过没注意到小龙女口中含血，见洪颜又要出声，立刻对洪颜说道，“颜妹，
我姑姑武功盖世，你就在这儿好好地跟她习武，我有空就过来看你好吗？”他已
经有了决定，绝不投靠全真教，既然小龙女现在已经安全了，那么他也可以趁着
洪颜学艺这段时间到江湖中走走。一想到李莫愁到时要来寻小龙女的晦气，还不
如他找上门，先把李莫愁收服了再说。

　　谁知洪颜却说道，“不，大哥，你不留在这儿，颜儿也不要留在这儿。大哥
武功盖世，我才不要留在这儿跟她学武功。”听到杨过要走，她连龙姐姐也懒得
叫，却没意识到她叫小龙女姐姐在辈份上反而大了杨过一辈。

　　孙婆婆听到洪颜竟然如此说，不禁问道，“杨过的武功很高吗？”

　　不等杨过回答，洪颜已经得意地夸口赞道，“当然啦，全真教的那些牛鼻子
可不是我大哥的对手，我大哥把他们打得落花流水，七个道士想用长剑杀我大哥，
我大哥一剑就把他们的剑全部砍断！”说到这儿，她满是兴奋，就好象当时是她
在拿剑迎敌。

　　杨过不由对洪颜厉声喝道，“颜儿，我跟她们说话的时候你不要插嘴好吗？”

　　一想到洪颜居然泄露了他会武的事实，他就后悔开始没跟她打招呼，现在想
制止已经迟了。洪颜嘴张了张，眼中已经噙着泪水，自跟杨过相识后，他对她一
向爱护有加，不忍见她吃一丁点苦，宁可苦了自己，可是现在，他却不让她说一
句话。

　　小龙女把血水吞下，打断杨过，冷声喝道，“杨过，看来你到这儿真的别有
企图，你跟外面那些人是不是一伙的？”就在同时，杨过看到孙婆婆也已经露出
戒备的神色。让两人产生‘误会’，杨过大呼后悔，看来他跟小龙女见面的确过
早，还不到见面的时机。于是他叹息说道，“姑姑，你真的误会我了！颜妹没有
武功，我求姑姑教她一些防身之术。至于我，就让我重新浪迹天涯好了~ ！”想
到那十六年，杨过觉得隐隐作痛。

　　小龙女见洪颜生得异常乖巧，也不像坏人，就是杨过，她一见，也大生好感，
只是师门有规定，刚才又差点走火入魔，让她不能不硬着心肠把他赶走。她依然
用冷冰冰的语气说道，“我可以答应你的请求，但是在她练功期间，却不能有任
何人来打扰她，你办得到吗？”

　　杨过一咬牙说道，“悉听姑姑尊便！”洪颜立刻叫道，“大哥，我可不想呆
在这个黑暗的古墓里面，我要跟你走，无论你到天涯还是海角，我也愿意！”

　　杨过真是气坏了，把洪颜放在这儿，他自有打算，一则洪颜不会武功，带在
身边非常不便，这一路来已经把他累得够呛，二则他想通过洪颜，以后慢慢接触
小龙女，使她放下戒心。他厉声喝道，“如果你不听我的话，那我们以后就永远
不要在一块。一路上，你不知我有多累吗？你根本就是一个大包袱。”

　　洪颜的心一下子冷了一半，豆大的泪水夺眶而出，她用颤抖的语音问道，
“大哥，你嫌我碍事了？你不要我了？”

　　杨过硬着头皮说道，“你那么差劲，我就是想要你，你也应该先练好武功再
说！”洪颜露出惨然一笑，“大哥，我懂你的意思，你嫌弃我没用，那好，我留
在这儿，我发誓，我不学好武功，我就死在古墓当中。”

　　小龙女见两人居然一语不合，吵得要死要活，不禁皱眉说道，“你们到底要
干什么？我的耐性有限。”

　　杨过这才作揖说道，“姑姑，不管你认不认我，我都要叫你姑姑；颜儿就拜
托你照顾她。至于我的事情，就不劳你操心了，我走了。”说完，他拔腿作势就
走。

　　小龙女点头说道，“杨过，你到哪里去？”杨过故意呆了一下，才说道，
“天下那么大，我去哪里都好。”他脸上故作彷徨之色，好象天下虽大，竟无立
足之地。

　　小龙女沉吟了一下，“全真教是天下的玄门正宗，如果你不想当道士，也可
以当俗家弟子。如果你想来看她，每隔三五个月也可以来一次。”

　　杨过知道留在古墓彻底无望，毅然说道，“姑姑，过儿就此别过，等到他日
颜儿功夫有成，我再来看望她。”洪颜见杨过看她，扭过头去，不望他一眼。

　　孙婆婆劝道，“姑娘，他真可怜，我看不如留下他吧。”

　　小龙女仍然淡淡地说道，“婆婆，你送他出去！如果那些人敢为难他，就招
玉蜂对付他们！”

　　等到杨过消失在古墓过道之后，洪颜身子一软，晕倒在地上……
----------
　　卷二：浪子正传第040 章转世重生

　　杨过在黑暗中跟在孙婆婆的后面慢慢地走着，想起那世把断龙石放下，满以
为会死在古墓中，却没想到最后还能逃出生天。那他现在是不是应该告诉小龙女，
其实古墓中真的别有洞天呢？那里面真的有武林梦寐以求的秘籍《九阴真经》呢？

　　原来这活死人墓虽然号称坟墓，其实是一座极为宽敞庞大的地下仓库。当年
王重阳起事抗金之前，动用数千人力，历时多年方才建成。在其中暗藏武器与粮
草，作为基地使用，外形筑成坟墓形状，掩人耳目，又恐金兵获悉来攻，墓中更
是布满了无数巧妙机关，以抗外敌。起义失败后，王重阳便在此隐居。墓内石室
众多，通道迷离，外人入内，好象进了迷宫，即使四处灯烛通明，也往往迷路，
更不用说墓中并无灯火。

　　两人出了墓门，走到林中，杨过还恋恋不舍地回头望了几眼，孙婆婆瞧他的
样子，隐隐叹了口气，对他说道，“娃娃，以后遇到什么困难，尽管来找老身，
龙姑娘不帮你，老身拼了命也会帮你！”杨过感激地说道，“谢谢婆婆，我现在
只求婆婆能帮我照顾一下洪颜，她伤心难过的时候就多安慰她几句。”他知道刚
才跟洪颜说的话，一定深深地伤害了她的心灵，但他却只能狠心说出违心的话。

　　这时，忽听得外面有人朗声叫道，“全真门下弟子尹志平，奉师命拜见龙姑
娘。声音远隔，显然是从禁地之外传来。杨过故意说道，”也许他们是来找我的。

　　“孙婆婆问道，”全真派的弟子找你？“当下杨过就把他破天罡北斗阵，毁
坏全真道士长剑的事情说了一遍。

　　孙婆婆满脸惊疑，“你的功夫真有那么厉害吗？你不会是骗婆婆吧？”杨过
微微一笑说道，“我自然不会骗婆婆。”说完，他指着林中一棵偌大的枫树说道，
“婆婆，依你之力，能否一掌把树击倒？”孙婆婆摇了摇头，“这树有一人合抱
之粗，婆婆年纪大了，怎能击倒？”其实像这样大的树，不要说击倒，就是能用
掌力撼动，也已经难能可贵。杨过走到枫树面前，用左手摸着枫树说道，“只是
可惜了这么一棵好枫树。”

　　孙婆婆见杨过并非掌击枫树，不由问道，“你想把树击倒吗？”她说话的时
候，只看到那棵枫树已经开始向外侧慢慢地倾倒。她骇得还倒退了两步，不明白
这棵枫树怎么无缘无故地倒下。其实杨过左手抚摸枫树的时候，十成内力齐聚掌
心，已经悄无声息地震碎了枫树的经脉，枫树这才缓缓倒下，只听得哗得一声，
枫玉压在别的树上，已经齐根倒下。

　　杨过走到孙婆婆面前说道，“婆婆，你现在总应该知道我的厉害了吧？”孙
婆婆打着褶皱的脸孔这才慢慢舒缓开来，脸含笑意地说道，“娃娃，我还怕你在
外吃亏，原来你竟然深藏不露，就是全真教的那些老道也不可能有这么深厚的内
力，娃娃，我想你一定福缘非浅，不知能否赐教师承来历？”

　　那世教过杨过武功的还真不少，小龙女、西毒、北丐、东邪都先后教过他武
功，他更是得到独孤求败的真髓武功独孤九剑，否则即便是换成大福星郭靖也远
没有他那般高强的武功。东邪、西毒、南丐、北帝以及中神通的武功他全部识得，
只不过没有他们那么精纯而已。孙婆婆问他这个问题，他也没有回答，只是微微
一笑。孙婆婆见他不说，也不勉强，毕竟打听别人的师门来历，原本就是大忌。

　　这时尹志平又把同样的话说了一遍，想到那世尹志平这个王八蛋竟然做了对
不起小龙女的事，杨过这时又气得牙直痒痒，想到昨晚无意当中还救了他一命，
觉得现在就是杀了他，自己也应该问心无愧。当然杨过也绝对不会让他那么轻松
地死去！他对孙婆婆说道，“婆婆，你就不用送我了，我自保有余。”孙婆婆望
着这个面如冠玉般的小少年，竟然有如此骇人听闻的武功，心中一阵叹惜。他对
杨过说道，“娃娃，那你小心。”说完，她转身向古墓走去，她要把亲眼所见告
诉小龙女。

　　杨过穿过丛林，来到林前空地。只见对面六七名道人正一排站着，尹志平正
是这群人之首。群道见杨过走来，脸上都露出愕然之色。杨过此时恢复了本来面
目，这些人又是黑夜当中见过他，此时再见他，已经全然不认识他就是连闯全真
教天罡北斗阵的小少年。

　　尹志平对杨过作了个揖，对他问道，“这位小兄弟，你是否见过与你一般高
的两位少年？”虽然他也隐隐怀疑杨过就是其中之一，但见他容貌俊逸，自然不
敢乱叫。

　　杨过冷声说道，“你就是尹志平？”

　　尹志平见眼前少年居然识得他的名字，大感意外，不由愕然问道，“你，你
如何得知？”

　　杨过冷笑道，“面对祖师爷，还不下跪，难道你想欺师灭祖？”说完，他又
冷冷地望着眼前一干道人。尹志平骇然地望着他，真怀疑他是否疯了，可见他又
是一本正经的样子，不由低声问道，“你是哪个祖师爷？”其实这话真的很可笑，
全真教的祖师爷除了王重阳又还有谁？

　　杨过想假扮王重阳摄服一下全真教，只是一时急智，现在见尹志平问起，不
由哈哈笑道，“你知道我从哪儿来？”

　　尹志平怀疑地问道，“你从哪儿来？”

　　杨过冷声道，“我是你祖师爷转世重生而来！你们真是放肆，全真七子也真
是无能，居然收了你们这些脓胞徒弟，让我真是死不瞑目！”

　　尹志平这时再也忍不住了，他拔出利剑喝道，“小子，你不但侮辱全真教所
有弟子，还侮辱本教祖师，现在就吃我一剑！”说完，他拔剑向杨过狠狠地刺了
过去，用得正是全真教的玄门正宗剑法。
----------
　　卷二：浪子正传第041 章祖师显灵

　　杨过哈哈大笑，讥讽道，“想不到你竟然敢跟祖师爷动手，真是欺师灭祖，
就让我教训一下你这个逆徒！”眼见着尹志平一剑刺向左胸，他竟然不闪不避。

　　其他道人都睁大了眼睛，心中大是可惜，这么个丰神俊朗的小少年因为逞一
时口舌而命丧黄泉。

　　却哪知尹志平的长剑凌厉刺去，却像刺入巨大的旋涡当中，手中的长剑竟然
把持不住。他的手一偏，长剑立刻脱手而出，落入杨过手中。杨过变戏术一般耍
弄了一下，但见寒光乍闪，尹志平黄冠落地，前额一缕道发已经削落在地，如若
不是他手下留情，恐怕掉下来的就是大好头颅。杨过轻轻一掷，长剑如同钢钉一
般刺入沙泥当中，只留剑柄。尹志平披头散发，呆立当场，恍如隔世。

　　如此惊人的武功让众道都大骇不止，要知道眼前的少年不过十五六岁，就算
他从娘胎练起，也不可能有如此吓人的武功与内力。尹志平退后三大步，大骇道，
“你究竟是谁？”这时他隐隐想起同门师兄弟说起昨晚也有一少年连闯三座天罡
北斗阵，也是一招制敌。

　　杨过扫视了众道一眼，换成一种低沉地声音，指着众人说道“长春、玉阳、
丹阳、广宁、长生、长真太让我失望，居然收了你们这些不成器的徒弟！”这六
人名字，正是全真六子的道号，从杨过口中随口说出，让众道既惊且疑，要知世
人一般只知丘处机、刘处玄、王处一等等大名，对于道号并不熟悉；再加上眼前
的俊美少年武功只怕比起全真七子来还要高深得多。杨过对尹志平大喝道，“你
们前面领路，我寻六子问个明白，看他们还奉不奉我为祖师！否则我一把火再将
重阳宫烧个干干净净，从此世间再无全真之名。”说完，杨过狂声大笑起来，声
震云端，顿觉欢畅淋漓，上世所受的侮辱顿时消失得无影无踪。

　　众道士如同惊弓之鸟，立刻向原路直奔而去。杨过脚不踏地，飘然若仙，与
他们保持着不远不近的距离，有道士回头见他好似漂浮于地面一般，又相信了三
分，更是发足向重阳宫奔去，欲把消息提前告诉师尊。

　　尹志平跑得最快，他披头散发，活像见鬼一般，慌慌张张地跑到重阳宫大殿
内，大叫道，“师父，师叔，不好啦，祖师爷转世轮回了！”

　　此时丘处机、马钰、王处一正盘膝坐在一起，商量如何重建重阳宫道观，见
尹志平居然如此慌乱地跑进来，丘处机不由厉声喝道，“志平，何事惊慌？竟然
胡言乱语！”

　　尹志平正待解释，却只见一名少年如飘似浮闯了进来，对着三子喝道，“长
春、丹阳、玉阳，见到师尊，为何还不下跪！”丘处机望着眼前的少年，觉得十
分面善，极像某人一般，却大为不信，不由沉声喝道，“你是何人，意欲何为？”

　　杨过指着三子的鼻尖喝道，“三个逆徒，难道真的不认识师父了吗？是不是
要让为师讲讲你们当年的丑事，你们才肯认了我这个师父？”说完，他对呆在一
旁的三代四代门人喝道，“你们都给我出去！”丘处机也知道面临强敌，其他弟
子在此反而无益，于是摆了摆手，让他们倒退离开。等到众小道离开后，杨过才
把丘处机、马钰、王处一少年时代的一些糗事说了出来。三人听了俱是大惊，这
些糗事就是他们师兄弟之间有些都不知道，也只有王重阳本人才可能知道。他们
却哪知道杨过当年在活死人墓中的秘室内偷偷翻阅了王重阳生前所记下的一些笔
记，所以才能知晓那些隐秘。

　　三子此时更无怀疑，一个个缓缓跪倒在杨过面前，三人虽然一大把年纪，此
时却是老泪横垂，丘处机自小就对王重阳膜拜不已，虽见眼前是一小少年，却已
把他幻化成了王重阳，呜声道“师父，您老人家终于又回来了，我们全真教复教
有望了！”想到近日来全真教差点亡教，看来真是祖师显灵，才让全真教逃过亡
教大劫。

　　杨过见他们终于相信，心中暗是发笑，今日终于把那世所受到的侮辱全部回
报。现在当了便宜师父，他总要有所表示。他当即正色说道，“三位贤徒快快请
起，师父虽然已经转世轮回，年纪总要比你们小，你们如此跪拜，只怕我承受不
起。”说完，他把他们一一扶起来，可他内心却笑翻了天，眼见着三个老糊涂居
然如此轻易就把他当成了重阳真人，他自己也不料事情会那么简单。

　　三子当然也不傻，却怎么也想不通，他如何会知道那些隐秘事，又如何会有
如此神奇的武功。丘处机甚至已经认出他就是那晚会‘邪术’的少年，只是现在
却不能说罢了。丘处机站立后，对杨过又恭敬地说道，“师父，既然你老人家已
经回来了，那就不要走了，还求师父把全真绝学再教我们几招！”丘处机说这话，
其实也是一种试探，虽然刚才已经叫了师父，但如果此人是肆意欺骗的话，那么
就是拼着老命也不能任其横加侮辱。如果他不会全真武功的话，那刚才自然是撒
了弥天大谎。王处一与马钰也是相同的心思，都一眼不眨地望着杨过。

　　杨过又怎会不知丘处机的用意，那世为了对付全真派武功，他与小龙女日夜
修习，对全真派武功早就一目了然，更知全真派精髓武功用《九阴真经》所化，
王重阳自林朝英死后就日夜研习九阴真经，并最终把九阴真经的武功融入到全真
武功当中。转念至此，他对三人叹道，“师父本来还想先看你们这些年练得如何，
既然你们想看，就让为师演练几招给你们瞧瞧！”

　　杨过翻身飘到场中，恍若神仙之姿，随手施展起九阴真经当中的绝学来，他
所练之式与全真武功已经化为一体，是以三子看来，杨过所练之式的确是如假包
换的玄门正宗武术，其纯熟之度，非得一甲子之上才能演入化境。三子越看越是
相信眼前的少年的确是师父转世，否则以这样的年纪又如何能知晓这么深奥的武
功，就是他们三人合起来对付他，恐怕也非敌手。
----------
　　卷二：浪子正传第042 章弥天大谎

　　杨过练招完毕，从三丈高的重阳宫天花板处飘然而落，闲庭信步一般说道，
“好久未练，已然生疏！”此时三子俱无它念，又齐齐跪地齐声叫道，“师父！”

　　杨过隔空用内力把他们一齐‘扶’了起来，然后说道，“此事尔等知晓就行！

　　切勿让众徒知晓！今日只是过来看看你们，往后若有差谴，我自会另行通知！

　　“

　　丘处机见杨过要走，慌张说道，“师父，你老人家刚刚才来，怎么又要走？

　　不如让我们先伺候你几天？另外这么重大的事，还求师父一定告之门下弟子，
也让他们知晓师父转世轮回，让门人一朝扬眉吐气，外人不至肆意凌辱。“马钰
也说道，”师父，弟子有眼不识金身，还望师父成全弟子心意，以尽孝道！“

　　杨过心想，那世被他们整得够惨，既然丘处机等人如此礼让自己，何不假戏
真做，当他个便宜祖师爷。当下他也不再推辞，对三人说道，“既然如此，那师
父就在大殿与众徒子徒孙见上一次，让他们也见上我老人家一面。”说到这儿，
他差点就哈哈大笑起来，这事真是越想越滑稽，以后如若让江湖武林知道此事乃
是弥天大谎，一定会传为千古笑柄。

　　当下一行四人来到重阳大殿议事厅，丘处机，刘处一，马钰等人将杨过迎上
正坐，然后命令尹志平敲响宫内大钟。只听得‘当当当’之声，响彻宫内外，声
达数里，原是召唤各地弟子进行集体议事的钟声。

　　众弟子按长幼辈份鱼贯进入大殿当中。当他们看到一个小少年端坐正中时，
都一脸愕然。要知道那个位置除了掌教之外，更无其他人可以坐得，难道教主之
位已经传给了眼前的少年？众人一阵惊疑不定，唯有赵志敬内心大是不平，要知
道他在志字辈当中，是最有希望取得教主之位的人选之一。他也已经认出眼前的
少年就是那晚连闯三座天罡北斗阵的少年，少年的武功他也见识过。如果几位长
辈真把教主之位传给少年，他也无话可说，以后只能阳奉阴违。

　　大概过了半个时辰，重阳宫三代弟子，除了云游在外和驻在别处的三百八十
名弟子外，重阳宫二百九十余名弟子全部来到，众人都静静地盘膝坐在大殿中，
等待掌教的训导。其实此时全真教的掌教即为丘处机，只是他一向没有掌教的习
惯，很多事情都由几个同门师弟代管，这也造成了一定的内部紊乱，让全真教处
于涣散当中。

　　等到所有的弟子都点名到齐，丘处机才正色对众人说道，“全真弟子听令，
本教宣布一则重大消息，希望尔等好生听清楚！”全真弟子一起应了一声‘是’
；默默地等待着掌教的口谕，其实一个个内心焦躁不安，不知又有何大事发生。

　　丘处机扫视了众人一眼，接着说道，“重阳祖师先逝多时，然弟子对祖师崇
敬不减分毫；今日祖师转世轮回，可喜可贺。此乃说明全真已得天道，乃是道门
之大幸。祖师爷如同佛门活佛转世，实乃天佑全真。”说到这儿，他一指杨过，
接着说道，“祖师现就位于掌教之座，请所有弟子一起参拜祖师爷！”说完，他
头一个缓缓地跪了下去，对杨过行三磕九拜行师之礼。门人弟子见状，一时惊讶
欲绝，眼前的少年居然是祖师爷转世，那他们以后岂不是要叫他为祖师爷？众人
内心虽然一致惊疑，但见丘处机等一干老道已经纷纷膜拜，自是不敢忤逆，依样
向杨过参拜起来。

　　杨过也不管是否消受得起，他站了起来，先把几个老道扶了起来，这才对众
道朗声说道，“这个秘密我本不想张扬出去，希望众位弟子也不得向外界宣扬。

　　我既然已经转世轮回，就决不会让全真教再受外人欺侮，这次我算得有妖人
要对本教不利，所以才匆匆赶到，不料子孙不屑，竟然不敌区区百来妖徒。如若
不是我出手相救，全真教大难临头是也。“他这番话一出，众道都觉得面红耳赤，
如若不是这个‘小祖宗’赶到，全真教说不定真的被那伙妖徒所灭。

　　杨过自然明白众道的心理，他清了清嗓子接着说道，“我既已在众位面前表
明身份，但望各位以后不要拿我当小孩看待！如若谁想挑战本人权威，勿用迟疑，
即可动手！”说完，他冷冷地扫视了大殿一遍，众人畏若寒蝉，不敢作声。

　　众道士私下都面面相觑，很多人都已经从他说话的口音辨认出他就是那晚的
混世魔王，此时哪敢动手，一个不小心再被他安个欺世灭祖之罪，轻则逐出师门，
重则杖打而死。谁也不敢冒这个险，而且察看几个老道的神色，显然也已经默许
了他至高无上的地位。

　　杨过见众人都不作声，满意地点了点头，这世能够如此趾高气昂，完全是因
为他棋出险着。以后要整治全真教就容易多了。他朗声对众道喝道，“你们当中
很多弟子，我都不认识，现在就由第三代的弟子一一向前报名，让我熟悉熟悉。”

　　众弟子一听，立刻从丘处机的弟子开始报名，将近三百名弟子，报了足足有
大半个时辰。杨过记忆力本就惊人，再加上好些弟子他上世已然知晓。回报完毕，
当即又亲自把众弟子的姓名点报一次。众道士都是一阵骇然，没想到‘祖师爷’
的记忆力竟然如此之好，当下没人再敢生出轻视之心，完全被眼前的小少年慑服。

　　散会之后，杨过把三代弟子叫了过来，又集中训了一顿话，当他扫过尹志平
与赵志敬时，两人都立刻垂下了头，觉得那眼神当中好象有特别的东西。

　　杨过把他们戏弄够了，一时心满意足，挥手让三代弟子退出后。他才对全真
三子说道，“我在外云游习惯，今天只是过来看看！现在你们已然平安，我也可
放心离去。”

　　丘处机知道他要走，立刻说道，“师父，你老人家就不能多留几天吗？”他
满脸的眷恋之情，好象他反而是小少年。

　　杨过哈哈笑道，“有事我自然会来！替我好好保护活死人墓！”说完，他的
身体慢慢浮起，转眼就消逝在远方的空气当中。

　　丘处机好象看到神仙一般望着杨过离去，这才松口说道，“师父已然得道成
仙！”说完，又对着杨过离开的方向膜拜起来，马钰与刘处一见状，也跟着跪拜
起来。
----------
　　卷二：浪子正传第043 章两条色狼

　　杨过离开重阳宫后，一路飘然下山，自无以前的辛苦，如果洪颜在的话，下
山这段路程恐怕也要半天光景。而他现在仅仅不到二个时辰，就已经来到山脚下。

　　只是下得山，却已经天黑。他随便找了个山洞，就在里面住了一晚。

　　第二天一直睡到太阳高高升起，他这才起来。毕竟前晚一宿未睡，正好补上
一觉。想到洪颜临别时那绝望的眼神，他又隐隐觉得对不起她，难道他这世还像
那世般无情？只会让其她女孩伤心绝望？想到那世程瑛与陆无双终生未嫁，他就
觉得特别对不起她们。

　　他摇了摇头，把杂念除去，却又遥想那世与小龙女的事来，小龙女与他在花
丛练功差点走火入魔，他因害怕小龙女重伤后杀他，是以逃走，结果遇到了李莫
愁的女徒洪凌波。他装疯卖傻，骗过了洪凌波，却没骗过李莫愁，也是那次，他
最终带着小龙女踏足江湖。可是那段时光，与现在相比，还要相差将近两年的光
阴。有了这两年时间，他应该可以做很多的事情。

　　走在大道上，他猛然间觉得微有饿意，可是包袱却在洪颜的身上，那时一阵
生气，倒是把包袱忘了拿，现在他又成了两手空空，孤家寡人一个。早知如此不
如昨晚在普光寺化顿斋饭，想到那次捐了十两银子给普光寺，他现在还一阵肉痛。

　　好在他本是穷人家的孩子出身，自幼闯荡生活，找东西吃的本事好象与生俱
来一般，四下一阵张望，见西边山坡上长着一大片的玉米，这时期正是玉米成熟
期间，一个个玉米沉甸甸的，把玉米苗杆都压得弯弯的。他跑了过去，四下无人，
连忙摘了几个玉米棒子，准备凑合着吃了。

　　正在这时，只见两名身带长剑，武林人士模样的人向这边骑马跑了过来。脸
色惨青的白面汉子对健壮面丑的黑脸汉子大叫道，“二哥，这条路就是往终南山
的吧？”

　　黑脸汉望了望四周说道，“他奶奶的，我们已经错过了比武招亲的时间，恐
怕已经被别人捷足先登了。”这两人乃是黑白双狼，是黄河道边有名的狠角，因
为打家劫舍，结果错过了与众魔一起上山的时间。杨过一听，就知道又是两只癞
蛤蟆想吃天鹅肉。白狼一眼望到杨过，对他喝道，“小子，过来，这条路可通往
终南山？”

　　杨过心中大为不爽，见此人居然问到了他头上，冷声说道，“你不长了眼睛
吗？干嘛问我！”白狼阴笑道，“小娃娃还蛮横的！”他见杨过长得细皮嫩肉，
比一般的女孩还漂亮，不由动了心思，他附到黑狼身边，对他耳语了几句。杨过
也不想偷听他们说什么，反正与自己无关。此时他只想立刻去找李莫愁，顺便把
陆无双救出魔窟。

　　黑狼此时才仔细瞧了杨过一眼，立刻笑呵呵地说道，“小兄弟，刚才我兄弟
说话太横了。”他一边说，跳下马向杨过走了过去。杨过见他眼中闪过狡黠的光
芒，却故作无知。试想杨过将近三十年的江湖老经验，谁打什么鬼主意他又哪能
不知道？只不过不知道两人意欲何为，这才横下心来，看他们到底耍的什么鬼把
戏。

　　黑狼向杨过的穴道点去，大笑道，“小子，你现在明白大爷的厉害了吧？”

　　杨过顿时跌倒在地，满脸怒色地望着两人。白狼笑道，“二哥，这小子细皮
嫩肉，供大哥玩，他一定很喜欢。”原来黄河三狼之一的青狼平生最喜玩弄孪童，
白狼见杨过的模样，不由就出了馊主意。

　　黑狼对白狼说道，“三弟，我看你押着他回去，我独自到终南山去。”白狼
摇头道，“你一个人不是他们的对手，两个人总有个照应。我看不如押着他一起
上山，到时擒了小龙女，你押他，我押小龙女，我们黄河三狼到时一定名扬天下。”

　　说完，他哈哈淫笑了起来，仿佛已经把小龙女搂在了怀中。

　　杨过心中冷笑，要不是他想将三人一网打尽，此时立刻就可诛杀这两个恶贼。

　　黑狼把杨过提到马上，让他坐在前头，对他笑道，“娃娃，你别害怕，我们
这次带你回去，是让你吃山珍野味，让你享受荣华富贵。他见杨过身穿亚麻衣物，
手捧玉米，还误会他是农家子弟。杨过装作害怕问道，”你们要带我去哪儿？“

　　“我们先带你去接一个大美人，然后再回家！”黑狼猛抽了马儿一鞭，马一
吃痛，立刻向前直蹿而去。马儿跑得特快，不到一个时辰，就来到了普光寺前，
普光寺座落在重阳宫的必经路上。两狼也微觉口渴，决定到寺中讨杯水喝。黑狼
把杨过扶下马，点了他的哑穴，然后跟白狼说道，“先进去喝点水，顺便给马儿
吃点草料。”两人牵着马向寺门前走去，一个打杂的小和尚见后，走了过来，双
手合十说道，“三位施主，此地佛门净土，马儿不能入寺！”

　　黑狼凶神恶煞地喝道，“大爷进你庙，是你们烧了高香，再敢阻拦，格老子
一把火烧了你的破庙。”小和尚一听，立刻回转身子跑进了寺中。杨过一时记得
昨日傍晚方丈那副嘴脸，心想不妨先看看热闹再说。三人牵了马入了寺，进了大
门，来到了内院当中。这时方头大耳，一脸肥胖的大约五十左右的方丈身披红色
袈裟匆匆走了出来；后面还跟了好几个年轻弟子。

　　黑狼冷声叫道，“老和尚，你的徒弟好生无礼，居然不让咱们到你的破庙讨
杯水喝。”方丈连忙说道，“这位施主，小徒不懂事，千万勿见怪，贫僧立刻给
大爷倒茶！倒好茶！”

　　白狼哼道，“你们这些臭和尚，平生不事稼穑，只会当寄生虫，不侍候好大
爷，大爷把这破庙拆了，让你们喝西北风去。”方丈后面几个血气方刚的大和尚
就待发怒，方丈连忙使眼色制止。

　　杨过看在眼中，心中暗暗奇怪，难道这些和尚也会武吗？他再仔细一看，立
刻大吃了一惊，没想到眼前的这些和尚居然已经达到了精光内敛的地步，内功端
得不弱，也不知道他们为何住在这儿，难道别有所图？上次光顾着吃饭，居然看
走了眼！杨过决定静观事变！
----------
　　卷二：浪子正传第044 章好色成性

　　杨过立刻断定其中必有阴谋，可到底出了什么事呢？目前还不确定。抓他的
两人他已经决定要收拾，至于普光寺中的这些和尚居然有如此深的内功，让他还
一阵惊疑。按理说，天下武功出少林，和尚有武功原本也不足为奇，最为奇的是
他们居然极为势利，像这样势利的和尚极为少见。杨过此时自然没想到这些和尚
不过是想掩人耳目，反而露出马脚。

　　杨过跟在黑狼的后面，也没有再注意听他们交谈什么，也无非是黑白双狼气
焰嚣张，和尚处处忍让。他打量了一下普光寺，寺庙不大，墙壁看起来也很新，
香烛并不兴旺，显然建寺极短。杨过现在已经被黑狼‘点’了哑穴，此时自然要
装聋作哑。略一打量之后，他开始倾听两方对话。方丈对黑狼问道，“不知这个
小兄弟如何称呼？”他目光所及处正是杨过。

　　黑狼大大咧咧地说道，“他是我三弟的书僮，是个天生的哑巴，你不用理他！”

　　说完，又望了望白狼，示意他说话。

　　白狼嘿嘿笑道，“老和尚，跟你打听个事儿，昨儿是不是有一伙江湖好汉打
这经过，他们已经返回了没有？怎么不见踪影？”

　　他警惕的神情，让方丈还咯噔了一下。他念了一声南无阿弥陀佛后说道，
“的确有一队好汉从这儿经过，还在本寺借住了一宿，不过一大早都已经离开了。”

　　“那有没有一个极其漂亮的女子跟他们在一起？”白狼急急问道，他好色成
性，早已耳闻小龙女美貌无双，哪肯让那伙人得了先手，拔了头筹。

　　方丈垂目又说道，“出家人不打逛语，这个倒没看到。”这时一个小沙弥托
着两杯热茶走了过来，黑狼与白狼从盘中拿过小沙弥递过来的热茶，实在渴极，
也顾不得烫，吹了吹，然后一口喝了下去。接着一问一答了几句后，黑狼忽然捂
着肚子厉声喝道，“秃驴，你们开的是黑寺！茶中有毒！”他作势扑去，身子却
向前一倾，顿时扑倒在地。白狼的脸色巨变，他也作势去拿身上的兵器，剑还未
抽出，身子也晃了晃，一句话都没说，扑通一声也倒了下去。方丈冷笑道，“这
种无臭无味的蒙汗药，不迷翻你们才怪！”

　　杨过没有喝茶，他也没有晕过去，只是呆呆地望着方丈以及一干和尚，好象
傻了一般。肥胖的方丈望着杨过呵呵笑道，“这个小子不错，小郡主想找个玩伴，
他是天生的聋哑人，正好可以拿他去讨好小郡主。”他满以为杨过听不到，竟然
没有丝毫防备就说了出来。接着又命令人把黑白双狼拖走了，反而不用杨过动手。

　　杨过心中一动，小郡主？这儿是蒙古人的地盘，难道他们所说的小郡主是也
是蒙古人？想到这次同来的霍都自称小王子，难道她跟霍都有什么关系？再一想，
为什么霍都以及一干武林豪客经过时却没事？杨过心中一时念头急转，隐隐觉得
此事越发不简单，阴谋也越大。

　　凭着几十年的江湖经验，杨过知道目前的处境非常安全，对于打探内情也非
常有利，他倒是想看看这个小郡主究竟在打什么主意。当下不动声色，装作一副
害怕神色望着普光寺的方丈智圆老和尚。智圆走到杨过面前赞道，“小施主，你
荣华富贵的日子就要到了，到时可要记得是贫僧举荐了你！”说完，他又对身边
的两个精壮僧人说道，“我要带这位娃娃去见郡主，你们好好地守着寺门，不要
出了任何差错！”杨过扭了扭身子，终于被方丈推了进去。

　　杨过装作反抗不了智圆方丈，被他一路推推搡搡，来到内室以后，内室中坐
着两人，一人四十左右，一人六十余岁；两人看来都不像是中原人氏，杨过看两
人的眼神，知道他俩如在江湖当中，显然也是高手。智圆对老者恭敬地说道，
“此子乃是农家子弟，更是天生的哑巴，小郡主一定喜欢这样的小子服侍左右。”

　　老者打量了一下杨过，然后对方丈说道，“这个小子来历可靠吧？”

　　智圆几乎要拍着胸口说道，“出家人不打诳语，此子绝对可靠。”其实他也
只是从白狼口中说他是天生哑巴，本身也是想当然。老者挥了挥手，让智圆出去
；智圆什么都没再说，倒退着走了出去。

　　中年汉子问道，“要不要通知小郡主？”

　　“郡主此时正在问话，我看还可以迟些。你去试试这小子的内息，不要让奸
细混到郡主身边！”中年走到杨过身边，然后用右手拇指搭在杨过的脉博上。过
了半晌，他才说道，“这个小子没有丝毫内力，让他给郡主倒水倒尿，也省得麻
烦我们！”

　　杨过听后，一阵皱眉，这个郡主究竟是个什么样的人物？她身边难道没有服
侍的丫环，却让男人来做这些事，真是让人奇怪。

　　中年人对老者说道，“耶律大人，卑职过去瞧瞧郡主是否审理完毕。”这个
耶律大人名叫耶律雄，金朝灭亡后，跟着完颜家族一起投靠了蒙古，但这也不过
是不得已的举措，完颜家族后来被成吉思汗的第四子托雷封为东北王，镇守在原
金王朝的旧地，不过面积却只有原来势力的十分之一不到。郡主完颜若水即是东
北王完颜洪基的孙女，而完颜洪基与完颜洪烈却是堂兄弟，完颜洪烈是完颜康
（即杨康）的养父。

　　杨过当然不知道这种情况，他现在只想知道他们究竟在玩什么花招，他甚至
隐隐觉得从重阳宫退出的那些江湖豪客，都极有可能落入了这个圈套当中。

　　中年人汉名金至尚，意思不言自喻。他来到秘道处，进了秘道，回答了口令
后，才进了秘室当中。只见一间布置素雅的小室内用三颗夜明珠当灯，照亮了整
个房间，一个年约十五六岁，男装打扮的少女正坐在桌前沉思，她不是别人，正
是老者口中的完颜小郡主——完颜若水。
----------
　　卷二：浪子正传第045 章完颜郡主

　　完颜若水见金至尚进来，冷眼看了他一下，然后喝道，“所为何事？如此匆
忙？”

　　金至尚抱拳说道，“郡主，黑白双狼已经拿来，他随身带了个不会武的小哑
巴，想请郡主发落。”

　　完颜若水奇道，“那种小哑巴你们自个处理就好了，为何过来烦我，难道还
嫌我不够烦？”她霍得站了起来，身材苗条高挑，男装打扮，颇似翩翩佳公子。

　　金至尚嚅嚅地说道，“郡主，只是这个小哑巴与别个不同，所以才来过问郡
主！”

　　“他长了三头六臂吗？有什么不同？不说出个子午寅卯了来，休怪我不客气！”

　　她凤目射出冷光，正为拿下的一百来号江湖豪客发愁，人已经擒下，但要从
普光寺中把他们偷偷地穿集过镇带到狼牙山，非得动用军队不可。可是这儿是蒙
古人的地盘，并非是金人旧地，要想把这些豪客偷偷运走，不被蒙古人知晓，非
得想出一个绝妙办法不可。

　　金至尚对这个聪敏机智，喜怒无常的郡主忌讳三分，见她的凶样，不禁哆嗦
了一下。他垂目低声说道，“这个小子有点不同，要不属下带他来，交给郡主亲
自发落。”

　　完颜若水见金至尚依然不依不饶，心中也暗生奇怪。他知道此人办事认真，
绝对不会做出什么不合理的举动，于是挥挥手喝道，“把他带过来，让本郡主瞧
瞧他究竟是什么人物！”金至尚这才倒退着走了出去。

　　不一会儿功夫，金至尚把杨过领了进来，杨过望到完颜若水之后，也不由怔
了一怔，但见她鹅蛋脸型，明眸皓齿，在夜明珠的珠光下，脸上浮现出一丝柔和
之色，端得也是一个绝世的美少女，可惜的是男子打扮，如果现在是女装，杨过
猜她一定跟小龙女一般绝色无二。完颜若水好象看货物一般检验了一下杨过，然
后轻扬玉手，轻启玉唇，指着金至尚娇声道，“你先退下！”

　　等到金至尚离开后，完颜若水对杨过问道，“你是天生的哑巴？可听得到我
说话？”

　　杨过暗暗窃喜，没想到这么容易就可以接触到这个小郡主，瞧她的年龄，应
该只比自己大上一岁左右，说不定还要小。他点了点头，然后作了一个写字的姿
势。完颜若水问道，“你听得到我说话，你的意思你能写字？”她实在没有与哑
巴打交道的经验，否则一定知道天生的哑巴都是天聋地哑，哪会听得到？杨过跟
她也一样，没有意识到这一点，两个犯了同样的错误。

　　杨过又拼命点头，完颜若水望了一下书桌上的纸墨，对他说道，“你把名字
写到纸上，让我瞧瞧你字写得如何？”完颜若水此时是男装打扮，看起来英姿飒
爽，要不是杨过听两人叫她小郡主，乍一见面，可能还以为她是一个俊俏的小少
年。

　　杨过慢吞吞地来到了书桌旁边，从书桌上拿起了一只狼毫，在桃花岛的日子，
杨过每天不是看书就是练字，一手毛笔字也写得挥洒自如，无论是小楷还是大篆，
写起来更是游刃有余。完颜若水看他穿着普通，但一手字却写得龙飞凤舞，心中
暗暗震惊。他不由喝道，“你究竟是什么人？怎么写得一手好字？”

　　杨过于是在纸上写道，“我本是员外家的书僮，昨晚两个蒙面人杀了我家老
爷一家大小，把我掳了出来。”

　　“你叫什么名字？快快道来，不得有虚言妄语，否则严惩不殆！”完颜若水
见这个少年遇到自己时，居然好象没有半点反应，不禁越发怀疑起来。

　　杨过又在纸上写道，“我没有名字，老爷叫我九九。”九九其实是舅舅的谐
音，他这样写出来，完颜若水倒是没有怀疑他在讨便宜。

　　她皱了皱眉头说道，“九九不好听，以后我叫你小九，你叫我少爷！以后就
由你服侍我！”说到让他叫她少爷，她不禁又要讶言失笑，她怎么一时忘了他的
哑巴，根本不能说话？杨过为了探得这个小郡主究竟在玩什么花招，以便打探她
身后的势力，决定先跟她周旋一下。况且这个小郡主如花似玉，能够天天面对她，
其实也很养眼。他知道李莫愁此时不一定在黄河以北，又不知道她的具体下落，
不如先把这件事探个明白再说。

　　见杨过拿着笔没动，她喝道，“你究竟听到没有？你的命是我搭救的，以后
你一生一世就是我的人；以后只要你乖乖听话，我会好好照顾你一辈子！”说完，
她还抚了抚杨过的头，弄得杨过一阵头皮发麻，这个小郡主看起来一点都不避男
女关系；既然这样，他也乐得享受一下。试想小郡主的容貌不输于洪颜，纤纤玉
指温柔地抚在头上，哪能不让他惬意一下？

　　杨过装作骇然地望着她，完颜若水见到她的表情后，不禁微微一笑，恍如春
花初绽，端得艳色无方。要知道她从小就是男儿打扮，更是下定了决心，要担负
起金国的复国大计。想到父兄无能，乐不思蜀，只想在蒙古的高压下苟延生存，
她就万分愤怒。自小她就拜金国无名老尼灵慧师太为师，学得一身高强武术，却
也几乎把全部的时光花费到了练功以及复国上面。无名老尼灵慧师太先逝后，把
毕生功力都传给了她，让她小小年纪已经达到了内外兼修的地步，已经跻身于江
湖一流高手的境界。眼见着身边多了一个俊逸的小少年当她的奴仆，她这时才真
正地开心地笑出声来。

　　笑过之后，她又叹了口气，幽幽地说道，“还是你好，每天活得无忧无虑，
如果能够调换，我宁愿成为普通人家的子女，也不愿成为亡国的王侯之女。”杨
过看她的衣着打扮，跟中原人士也极为相似，想必是她故作如此装束，以避人耳
目。

　　看着杨过穿着古朴脏乱，她皱眉又接着说道，“你去换身干净一点的衣服，
我带你去用餐，用完餐后我再教你怎么服侍我！”杨过听了，心中一动。
----------
　　卷二：浪子正传第046 章桃花艳福

　　在小沙弥的指引下，杨过倒是好好清洗了一下，又换上了一身干净的华贵衣
物，虽然旧些，却有股淡淡的清香在里面。等到杨过再次出现在完颜若水面前，
她左右打量了他一下后，笑道，“可惜你是哑巴，不然当我的替身也不错。”两
人站在一起，还差不多一般高，弄得杨过一阵郁闷，这小妮子怎么长那么高呢？

　　杨过站在一旁服侍她吃了饭后，完颜若水才让厨房另外弄了些菜给杨过吃。

　　这个小郡主居然在寺中吃着山珍海馐，让他一下就明白了这儿的和尚说不定
都是假和尚，其实全部都是这个小郡主的下属。

　　吃过晚餐后，完颜若水也不避杨过，把耶律雄以及金至尚叫了进来，对他俩
说道，“事不宜迟，我们得立刻把这群武林人士带到狼牙山去，你们有何良策？”

　　耶律雄当即说道，“郡主聪敏机智，自有妙计，卑职洗耳恭听。”

　　完颜若水轻蹙娥眉，缓声说道，“这种大事，自当群策群力，岂可一人独断
专行？”

　　金至尚上前一步说道，“郡主，卑职倒有一计，不知能否可行。”完颜若水
手一挥喝道，“且说无妨！”金至尚这才说道，“这次所获武林人士众多，其中
不乏高手，但也有一些不过是平常武功，不如……”他作了一个杀戳的手势。

　　完颜若水摇头说道，“不行，此当正是用人之际，虽然他们的本领不是很高
强，但比起普通士兵，却又强了数倍，只要他们以后能为我大金出力，尚是可用
之材，岂能滥杀无辜？”

　　“郡主的意思是把他们毫发不伤地秘密押送过去？”金至尚见郡主否决了他
的提议，心有不甘地问道。杨过听了心中一动，也不知道这个小郡主为了复国到
底积蓄了多少力量，一想到蒙古的凶残，让金国的余孽去牵制它，也不失为一个
好计策。那世他只为了杀人，从来没什么策略，这世想通了这点后，他决定也做
个渔人，让金人与蒙人鹬蚌相争一番。开始他还决定发现他们的阴谋后，就立刻
进行破坏，现在却打算帮助这个可怜的亡国少女，让她积聚力量，建立反蒙指挥
部。

　　商讨了一阵之后，三人也没定下结论，完颜若水只好挥手让他们离开。等到
两人离开之后，杨过跟她作了一个手势，完颜若水奇怪地问道，“你想说什么？”

　　杨过在桌上写道，“我有办法！”“你有办法？你想出什么办法来？”完颜
若水美目一眼不眨地望着他。杨过一笔一划地在桌上写道，“刚才金大人说要毫
发不爽地把他们送回去，你可以把他们一发不留地送回去！”

　　完颜若水厉声喝道，“你想让我将他们全杀了？”杨过继续写道，“我的意
思是把他们的头发全剃了！”完颜若水玲珑心思，立刻喜笑颜开地说道，“此计
果然甚妙，守着那么多的和尚，居然也想不出个好办法！”原来杨过的意思是让
她将这群武林人士的头发剃掉，装成和尚的模样，再把他们全部弄过去。她拍了
拍杨过，赞道，“想不到你真聪明，智圆老和尚能把你介绍给我，也算是大功一
件，功德无量。”

　　当下事不宜迟，完颜若水把智圆方丈叫了进来，对他如此这般吩咐。智圆想
到那些江湖豪客立马也要跟他一般光头，心内立刻嘿笑了起来。这一日来，他受
尽了委屈，那些家伙大叫臭和尚、秃驴、恶僧，各种辱骂更是谩天而来；为了逮
住这些家伙，他们甚至在此建寺了一年。

　　那群武林豪客从重阳宫退出来后，有些人受了玉蜂之毒，于是就到普光寺借
住一下，结果却中了无色无味的软骨散，一个个浑身无力，只能任由他们绑缚。

　　光绑缚还不算，还被耶律雄点了周身大穴；本来以霍都以及其师兄达尔巴尚
不会上当，只是这种无色无味之毒当时不会发作，要呆得一盏茶的功夫后才会发
作，是以中招。

　　等到智圆出去办事后，完颜若水对杨过说道，“刚才只顾着公事，现在让我
教教你怎么侍候人！”杨过怔怔地望着她，反正不用开口，只等她的下文。

　　“我自幼就是男儿打扮，我一向也把自己当男儿看待，从小就在师父身边练
功，也从无人照顾我的饮食起居。直到两年前我重新回到家中，开始还非常不习
惯，仍然是自己的事情自己做好。但现在每天行走江湖，没个人服侍又非常不方
便，我又不习惯使唤丫环，所以才找上你。找上你，是你的福气，你知道吗？”

　　完颜若水把话说完，心中郁结的闷气好象一下散了大半。从小到大，她没朋
友，也无同伴，更无倾心相叙之人，现在这个小哑巴正好可以当成倾述对象，她
也不用害怕被他传扬出去。

　　杨过的脸上浮现出安慰之色，虽然并未开口说话，但眼神却好象在说，“你
不要难过，我一定以后会好好照顾你。”完颜若水轻叹道，“没想到你年纪虽小，
却极为懂事；以后铺床叠被的事情就不用你做，但上茶跑腿的事情却非劳驾你不
可。平时没有差谴的时候，你也可以看点书，说不定以后我们大金国重新复国，
我还可以让你进入翰林院，专修我们大金国的史书。”

　　杨过听到完颜若水没有叫他铺床叠被这才松了一口气，要知道他一个大男人
如果为一个小姑娘做这些事，真的放不下面子，当然如果完颜若水是他的女友，
那自然不同。想到这世，比起那世来，居然多认识了一个洪颜以及眼前的这位郡
主，难道真是桃花艳福来了，连门板都挡不住？

　　完颜若水对杨过说道，“你先下去休息，今晚多半还要赶夜路，到了路上，
休息的时间就不多了。”杨过对完颜若水微微致意后，这才离开。完颜若水见他
一副不亢不卑的样子，也不在意，他手下够多，缺的就是能够面对面聊天的知心
朋友，虽然这个‘小九’不会说话，但的确是最好的倾述对象。
----------
　　卷二：浪子正传第047 章一亲芳泽

　　到了子时左右，一百余名江湖豪客全部被剃成了光头，只是僧衣却没有这么
多，完颜若水无法，只得暂留在此，让人火速下山去做僧衣，只是一来一去，也
非得两天不可。在这群武林豪客当中，有两个特殊的人物，一个就是霍都，他是
蒙古贵族，另一人即为达尔巴，他是西藏高僧。完颜若水也给了他俩特殊照顾，
把他俩单独分到了一个房间内。

　　原来完颜若水早在一年之前就闻得那些江湖左道意欲上终南山找小龙女比武
招亲，因此不惜花费人力物力在此建立了一座普光寺。那些江湖豪客自然不曾料
想这些和尚开的是黑寺，果然中招，不费吹灰之力就成了待宰羔羊。关羽都会大
意失荆州，更何况这些利欲曛心的豪客，压根就没想到这座寺专为诱捉他们而建，
而且还用了一年的时间。

　　一宿无话，次日又是晴天。吃过早餐后，完颜若水对耶律雄说道，“久闻小
龙女美貌无方，趁着今儿无事，我想过去探访一番。”耶律雄立刻劝阻道，“郡
主，大事要紧，不可舍本求末。”

　　完颜若水把眼一瞪喝道，“究竟你是主子还是我是主子？我做的决定也容你
反对吗？你跟金至尚在此留守，我带小九过去看看，一日即回！”耶律雄见她执
意要去，让人送来一只信鸽说道，“郡主，你把小白带上，发生事情，让小白立
刻回来送信！”完颜若水让人牵来两匹骏马，杨过却装作不会骑马，根本连上马
都上不了，完颜若水此时依然是男装打扮，只好让杨过坐在她后面搂住她的细腰，
杨过心中窃喜，终于可以如愿一亲芳泽。

　　昨日杨过跟洪颜是步行上山，紧跟在两个全真道士之后，没想到才过了一天，
他又要跟着这个立志复国的小郡主去古墓探访小龙女，看来世事真是多变，如果
昨日不是遇着了黑白双狼，想必现在已经南下去寻找李莫愁了。

　　马力终胜人力多多，一路基本上又畅行无阻，直到金莲阁的时候，即使有马，
马儿也过不去。前夜杨过与洪颜过金莲阁的时候是晚上，并未看清路况，现在一
见，才觉得果然大是险峻，只见前面怪石嶙峋，越往前山路越陡，当真有一夫当
关，万夫莫开之势。完颜若水也不料道路会如此难走，此时进退两难。她对坐在
身后的杨过说道，“你过得去吗？”杨过摇了摇头，一路之上玉人在怀，那种好
闻的幽香一直直扑鼻端，让他忍不住想跟着她一直骑下去，暗恨时间过得太快。

　　完颜若水首先跳下了马，杨过装着要掉下马的样子，完颜若水连忙把他扶了
下来，杨过只觉得完颜若水一只柔荑滑不溜手，酥若无骨，更有一股暖意。遥想
小龙女的冰肌玉骨，两人完全不同，再记起洪颜与郭芙，众女还真是难分轩轾，
各有千秋。

　　他内心正在色心大起，完颜若水却以为他很为难，如果知道此时他正在大起
龌龊之心，恐怕一拳就会将他劈了了事。此时她也在犯愁，刚才一路前行，她就
觉得身后的小九好象在讨她的便宜，有意无意地她腰腹碰撞几下。只是苦无确切
证据，这才忍气吞声。不过，却又有种异样的感觉让她不好发作，她隐隐觉得这
似乎是男女之情，不过对方既是下人，又是哑巴，她自然不会考虑那一层。

　　完颜若水对杨过说道，“小九，这儿山势陡峭，你又过不去，我看你就留在
这儿帮我看马，我独自一人过去瞧瞧就行了。”

　　杨过当即点头表示答应，在重阳宫他已经戏耍了全真三子，此时再去面对他
们，他还觉得心生内疚。另外一点，如果洪颜在古墓外见到他，恐怕又会让她难
以安心练武。想到这层，他决定只悄悄地跟着她过去，看看她究竟意欲何为。

　　哪知完颜若水还未过去，从乱石当中已经走出四名手执长剑的道士，其中一
人喝道，“何方人氏胆敢私闯终南山，重阳宫重地？”

　　完颜若水哪把四人放在眼中，不由喝道，“哪来的妖道，这终南山难道是你
家的地盘吗？怎么能阻人前行？”那四名道士开始还只把目光注意到完颜若水身
上，当他们看到杨过时，立刻吓得倒退一步，毕竟祖师爷在此！他们正待施礼的
时候，杨过向他们狠狠地瞪了一眼，示意他们不得轻举妄动，他站在完颜若水后
面，完颜若水自然不晓得他的小动作。

　　四道见‘祖师爷’在此，哪敢阻拦，又不敢迎接，只得翻身连跃而去。完颜
若水见这四个道士去得急，还以为是怕了她，心中暗自得意，一招未发，却已经
退敌成功。他对杨过说道，“你在这儿等我，如若明晨我还未回去，你自行先去。

　　她原本想让杨过跟她同去，只是见到去终南山的路实在过得艰难，这才放弃
了原来的打算。杨过见状，又是连连点头。在即将离开之际，完颜若水又向他喝
道，“

　　你别指望逃走，你如果胆敢逃走，以后也是死路一条！“说完之后，她才向
前纵身一跃，向道士离开的方向直追而去。

　　杨过直到她的身影看不见，才把马拴好，如同鬼魅一般向悬崖处直飞而去。

　　此时大白天，他也不能跟踪得太紧，再说了，他目前正在装痴卖傻般地胡弄
小郡主，当然不能让她发现他会武。他现在过去，就是抄终南捷径，免得那些全
真道人又搞出什么乱子来。

　　终南山本来并无捷径可走，除了一条羊肠小道可以直通终南山重阳宫外，其
他多处都是断壁与悬崖，最奇的是那些断壁都好象刀削一般，垂直而下，中途全
无落脚之处，即使武功高超的武林高手，面对高达数丈的峭壁也一愁莫展。

　　可这些峭壁此时哪难得住杨过？杨过现本就是宗师级的人物，所练功夫之博，
内力之深，轻功之棒，世间罕有，只见他向前飞跃过去，脚尖在崖壁上轻轻一点，
好象鹞鹰一般向上又升丈余，再借力一点又上升丈余，用的正是纵身之术当中的
折叠三式。眨眼之间，杨过已经上了峭壁，消失在乱石丛中，完颜若水此时还蒙
在鼓中，注定她就要吃下眼前亏。
----------
　　卷二：浪子正传第048 章得道成仙

　　当杨过衣着鲜亮地又一次出现在丘处机的面前时，丘处机差点又要跪下，杨
过连忙把他扶起说道，“长春，虽然你我师徒关系，但为师毕竟转世轮回，你也
不必行此大礼，我之所以重新回到这儿，乃有要事与你商议。”说完，又用似笑
非笑的眼神望着丘处机。

　　丘处机面对杨过，连大气也不敢出，虽然他一向以脾气火暴闻名江湖，但在
此时，他比猫儿还要温顺，他恭敬地说道，“师父有话尽管吩咐，徒儿一定谨遵
教诲。”

　　杨过计算了一下时间，知道那几个守路的道人此时还未到达，就是完颜小郡
主此时也一定在路上。经过终南捷径，他比两拔人大概早了半个时辰到达重阳宫
内。一念如此，他对丘处机说道，“呆会儿，有门人会报告我出现在金莲阁，你
也不必声张，让他们保守秘密。另外，有一位如同我现在年纪大小的少年要借路
到活死人墓去访友，你也不要阻拦，让她过去就行。”

　　丘处机虽然不明所以，但在师父面前，自然不能有任何违拗，当即答应了下
来。上次未离开之时他并没有过问全真教最近的情况，这次过来，反正闲得无聊，
于是杨过开始向丘处机打探全真教的情况，并且让他再说说江湖中的情况。丘处
机面对‘恩师’，当然是知无不言，言无不尽，恨不得把一颗心都掏出来放在杨
过的手上。杨过一边听，偶尔插上几句，丘处机听了只能连连称是。通过这番了
解，杨过对江湖形势大致了解了一下，从丘处机这儿他也大致猜到李莫愁此时还
在江南。他又过问小龙女十八年前是谁把她丢下时，丘处机摇头只道不知，杨过
想了想，也没再问，这事毕竟太久远，需要从长计议。

　　大概过了半个时辰左右，丘处机的弟子说有门人求见，丘处机开始还不信‘
先师’的话，现在却有些将信将疑。他跟杨过告了个罪，然后去接见门人的汇报。

　　当他接见了门人，知晓此事，并且得知一路之上并未见到‘祖师’时，一阵
骇然，他没想到‘先师’已经练成了能掐会算的神功，神机妙算自然不在话下，
说不定已经得道成仙。

　　不一会儿，丘处机再一次出现在书房内，恭声说道，“师父神机妙算，弟子
远远不如，还请师父传给徒儿几招，也好光大全真圣教。”

　　杨过心中暗暗发笑，却正色肃然说道，“奇门八卦，占乩算卦本是道门中人
拿手之戏，师门上古有《易经》、《黄帝内经》此皆有妙算之功，佛云佛渡有缘
人，道也道超慧根性，你把本门的功夫精研透了，自然会有所获益。”

　　丘处机自恨愚顽不灵，不能理解‘师父’真意，只能连连点头称是，自此之
后，倒真把打理全真教日常业务尽情放了下来，日夜钻研玄门妙法。

　　不一会儿功夫，外面传来了叫喝声，丘处机一时想起‘师父’的话，当下不
敢怠慢，立刻向外急步走去。当他看到果然有一个面貌极其俊美的少年时，知道
他一定是想去古墓之人。于是对他说道，“这个小兄弟一定是想去古墓的吧，只
是古墓之人不易得见，如若见不着，还请速速离开。”说完，他又把围住完颜若
水的一干道人打发走。

　　完颜若水虽然非常奇怪这个老道的举措，不过见他并无加害之心，也就不以
为意，她对丘处机问道，“敢问道长，去活死人墓该如何行走？”

　　丘处机想起‘师父’的话，于是说道，“既然你想去，那贫道就让弟子带你
过去。”说完，他对尹志平喝道，“志平，你陪这位小兄弟走一趟。”他已经隐
隐看出这个少年乃是一介女子，却没有当面点破。

　　尹志平不是瞎子，自然知晓眼前的少年乃是女扮男装，听到师伯让他带此人
去活死人墓，心中暗喜。他早就听得小龙女国色天香，只是无缘相见；这次又有
一个女扮男装的少女同行，心中大感惬意，就是其他师门兄弟，也一个个脸现羡
色，虽然他们都是出家的道士，但人难免会有七情六欲。

　　两人一路前行，尹志平故意走得很慢，借故跟完颜若水说些话，完颜若水对
尹志平却无任何好感，对这个罗里罗索的男人甚至产生某些反感。当尹志平还没
完没了说个不停地时候，她对他喝道，“臭道士，请闭上你的乌鸦嘴，你不说话，
没人当你是哑巴！”尹志平愕然地望了她一眼，羞愧地闭上了嘴巴。两人沿着山
路一直往活死人墓走去，却没注意到离此大约三十丈远的山腰处，有一双眼睛一
直在注视着他俩。

　　被尹志平一路有意耽搁，倒是浪费了不少时间。等到了活死人墓前的树林禁
地前，已经过去了大半个时辰。两人站在树林外面，杨过却已经躲在了树林里面。

　　只听得尹志平朗声说道，“全真教第三代道士尹志平求见小龙女！”

　　完颜若水喝道，“谁让你多嘴，你既然已经将我送到，你现在可以离去了！”

　　尹志平期期艾艾地说道，“可是我没有长辈的命令，不敢轻易离开这儿！”

　　完颜若水见他食古不化，厉声喝道，“臭道士，本少爷一路对你容忍，你却
恬不知耻，想必你是不到黄河心不死！就让本少爷领教一下你全真派的武功！”

　　说完，她从腰间抽出一物，却是一把通体透黑的软剑。尹志平吓了一跳叫道，
“这个姑……有话好说！”

　　完颜若水又对他喝道，“没什么好说，识相地给我滚远点，不要过来打扰我！”

　　尹志平见她摆着一张寒霜脸，只好远远地离开。听到尹志平吃憋的声音，杨
过心中暗自叫好；不用他处罚，这个小郡主已经把尹志平臭骂了一顿。
----------
　　卷二：浪子正传第049 章赤裸羔羊

　　杨过只听得小郡主用清脆的声音叫道，“小龙女，本少爷向你挑战，你有种
就从古墓中爬出来！”杨过听了暗暗皱眉，这个小郡主也实在无理，竟然敢如此
侮辱小龙女，也不知道小龙女会否生气。

　　过了半晌，树林一片寂静，并没有任何声音回答小郡主完颜若水。完颜若水
心中暗怒，没想到这样一个小小的武林女子居然这么大的架子，连她堂堂郡主也
不理不睬。完颜若水冷喝道，“江湖传言小龙女有多厉害，却不过是浪得虚名，
让人为之耻笑。！”正说话间，只见一个脸上布满鸡皮皱纹的老妇人走了出来，
望着小郡主喝道，“谁在这儿无理取闹？”说话的不是别人，正是小龙女的侍仆
孙婆婆。

　　完颜若水还吓了一大跳，没想到居然会走出个如此丑陋的女人，她惊声问道，
“你就是小龙女吗？”

　　孙婆婆望着这个女娃娃，奇声问道，“你找我家姑娘有何贵干？”

　　“我听说她比武招亲，我就是到这儿来招亲的！”完颜若水大言不惭地说了
出来。

　　孙婆婆愣了一下，然后说道，“你先过了我这关再说，如果你胜了我，我家
姑娘自会与你相见。”说完，她又对完颜若水喝道，“先报上你的名字，老身从
不跟无名小卒动手！”

　　完颜若水银牙一咬喝道，“少爷完颜是也，老人家，看招！”她也不加理让，
挺着软剑向孙婆婆刺了过去。只见软剑好似黑蛇一般，剑剑不离孙婆婆周身大穴，
端得狠辣无比。孙婆婆喝道，“好剑法，你的剑法从何学来？”

　　完颜若水的这套剑法乃是从耶律雄那儿学来，见它居然对付不了老妇人，连
忙又改成灵慧师太的灵逸剑法，灵逸剑法以轻、快、活见长，剑剑相联，毫无停
手，却也最耗心力。如果久攻不下，那时被对方反扑的话，那就极为危险。完颜
若水想以快占住主动；岂知孙婆婆看透了她的心思一般，只与她缠斗，弄得完颜
若水有力也好象使不出来一般。

　　杨过看到尹志平悄悄地走近，他从地上拾起一粒小石子，运用弹指神功向尹
志平弹了过去，尹志平听到破风声，却不知道目标是他，正要张望之际，石子已
经打到了他的麻穴，他还来不及闷哼一声，已经软软地倒在草丛当中。

　　孙婆婆见完颜若水实在难缠得很，一边斗，一边跟她说道，“姑娘，你到这
儿究竟所为何事，如果不老实说来，那老身就不跟你玩了。”

　　完颜若水见女扮男装已经被她识破，只好答道，“我没有别的意思，只想见
一下小龙女，见过一面之后，我立刻离开这儿。”

　　孙婆婆向后跃开，然后说道，“我家姑娘不见生客，姑娘请回吧！”说完，
她也不等完颜若水回答，径自向里走去，又回到了古墓当中。完颜若水何曾被人
如此瞧不起，她奋力向林中追了过去，并大叫道，“她不想见我，难道我不会进
去找她吗？”

　　就在此时，只听得一片嗡嗡声起。杨过一听，赶紧伏在地上，以免遭遇玉蜂
袭击，可是再一想，如果完颜若水被玉蜂一叮，说不定中毒后就成了白痴，以后
反抗蒙古的侵略就少了一个帮手。这样一想，他手指一弹，一枚小石子破空而出，
完颜若水还不知怎么回事，跟尹志平一样，软软地倒在地上，不醒人事。当然以
完颜若水的功夫原本不会那么容易着道，只不过空中的嗡嗡声掩盖了小石的破空
声，再加了杨过本是宗师级的人物，又以有心算无心，这才一招得手。

　　杨过扑上去，把完颜若水压在身下，只见玉蜂铺天盖地飞来，正准备迎头痛
击这个胆敢闯进禁进的侵犯者。杨过也不想伤害小龙女的玉蜂，运足内功，对着
蜂群狂吹过去，群蜂好象在空气中遇到强台风一般，被吹得跌跌撞撞地只想逃走
；大概吹了片晌，那些玉蜂对这股‘暖气流’也怕了，纷纷逃走。杨过这才箭一
般地把完颜若水抱出了禁地，来到外面的树林处。

　　他真是没想到，跟踪这个小郡主到了这儿，却依然没有见到小龙女。当然如
果他要硬闯进去的话，也不无可能，想了想，他决定以救命恩人的方式出现在完
颜若水的面前。

　　等到完颜若水幽幽醒了过来，却发现她躺在一间好象道观的房间内，房间内
挂着很多奇怪的画符。同一时刻，她也发现了在离她不远的八仙桌前坐着一个少
年。他正用似笑非笑的眼神望着她。她坐了起来，却发现此时的她已经换穿了一
身道袍，她一声大叫，厉声喝道，“我的衣服呢？”一想到自己可能被人抚摸，
甚至可能失身，她差点就要大哭起来。

　　少年笑吟吟地站了起来，对她说道，“你的衣服弄脏了，没办法再穿，只好
委屈你一下穿身道袍。”

　　望着少年脸上可恨的笑意，完颜若水真不知自己的清白是不是已经完了，她
低声问道，“是谁帮我换的衣物？”

　　少年不是别人，正是杨过，凭着现在是全真教‘祖师’的地位，他轻易地搞
到了一些化妆药品，把自己化妆了一下，让完颜若水不至认出自己，他走近她，
在床前坐了下来，说道，“这儿没有别人，自然是我帮你换的衣！”

　　完颜若水真想杀了他，然后再自杀，只是想到复国大计还未开始，却大意失
了荆州，她已经决定，无论如何也要杀了这个臭道士，现在居然还在肆意轻薄她。

　　望着完颜若水好象要吃人的眼神，杨过尴尬地笑了笑说道，“我是你的救命
恩人，你怎么可以用这种杀人的眼神望着我？”完颜若水的心开始往下沉，她发
觉眼前的少年绝对不简单，另外她还发现一件可怕的事，她的内力已经消失得无
影无踪，她成了赤裸羔羊……
----------
　　卷二：浪子正传第050 章献身契约

　　完颜若水坐在床上有气无力地问道，“你究竟想干什么？”

　　杨过笑了笑说道，“我也不想干什么，只想跟你签个契约，让你成为我的女
奴！”想到完颜若水居然要让他成为她一生的奴仆，他立刻就想到了以其人之道
还治其人之身的方法。

　　完颜若水脸色剧变，这个可恶的家伙居然想让她成为他的奴婢，他简值就在
做黄梁美梦。“你以为你是谁？你知道我是谁吗？”完颜若水几乎是以鄙夷的目
光望着这只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。“那你说说你是谁？你不说我怎么知道呢？”

　　杨过继续调侃道。对这个异邦少女，他说不上什么好感，毕竟以前女真人对
待汉人可不是那么友好，他再怎么着也应该报复一下。虽然他原来的打算是帮她
一把，后来一想，不如直接地控制好，否则这个叫完颜若水的女孩一反悔，攻打
起宋朝来，那岂不是养虎为患，贻害万年？

　　完颜若水思虑再三，最终决定透露出自己的真实身份，“我是东北王的女儿，
完颜若水郡主，如果你放了我的话，我会让父亲给你很多黄金，并且封你作大官！”

　　她满以为这样一句话至少可以吓得他不会再为难她。

　　杨过故意说道，“你以为你这么说，我就相信了，那我还说我是大宋天子，
你现在的身份也就适合给我当侍婢。”完颜若水听了，在心中大骂他混蛋，可是
嘴中却不敢说出，既然对方能够点她的穴道，让她全身的内功消失，就证明他一
定是武林高手。再一看房间的摆设与布置，她冷声喝道，“想不到你们全真教好
大的胆子，竟敢跟朝廷作对，你知道绑架郡主是什么罪行吗？那是灭族死罪！”

　　杨过把手托着完颜若水的下巴啧啧说道，“好厉害的一张嘴皮子，只可惜少
爷根本就不相信你是什么王爷之后！”完颜若水成了手无缚鸡之力的弱质少女，
此时只能任由他轻薄，虽然也想逃走，只是现在坐卧在床前，又能逃到哪去？也
就在说话的当儿，她也试探了一下身体，发现没有异样这才放心。只是目前的状
况不容乐观，说不得眼前的少年某一时刻就会兽性大发，到时她连哭的机会都没
有。她心中暗想，一定要挖了他的眼珠，再慢慢地折磨死他！他一定在自己不醒
人事的时候偷看了她的处女身子。

　　杨过望着她的樱桃小口，不禁意动，向前凑了过去，轻轻地在她的朱唇上亲
了亲。完颜若水哆嗦了一下，泪水一下就流了下来，她知道再任由这样下去，清
白一定保不住。不过她却下定了决心，只要自己不死，一定要让全真教满门灭绝，
现在却只能逆来顺受。她把头晃开，露出凄惨的笑容说道，“你是不是看上了我
的身子，我现在就给你好吗？”女真族本是由原始部族直接进化而来，对于两性
关系原本也不怎么在意，只是接受了中原文化以后，尤其是一些贵族子弟，也开
始信奉起三纲五常，三从四德起来，完颜若水就是其中之一，好在中毒不深，此
时也抱了无所谓的态度。

　　杨过倒是愣了一下，不知她为何说起这事，不由自主地把托着她下巴的手放
开了。完颜若水的眼泪不争气地又流了下来，然后咬牙说道，“我把身子给了你
之后，你就放了我好吗？否则我宁死不从！”

　　杨过叹道，“我现在不需要你的身体，我只要你给我写一份卖身契约，在契
约书上写到你已经卖身于我，不经我的同意，永世不能赎身。”

　　这种条件简值更可耻百倍，以堂堂郡主的身份去给人当奴婢，也除了皇帝才
有这种特权。完颜若水知道此时不是争面子的时候，她都已经决定献身，还在乎
签上这么个契约？如果他到时真敢拿出来，那他才是自讨苦吃，满门抄斩。她看
也不看地就在卖身契约书上把名字签了，然后对杨过说道，“契约我已经签好了！”

　　杨过拿着契约书满意地说道，“果然不错，我果然没有看错你，你有成为好
侍婢的潜质，从现在开始你就可以开始履行你的职责了！”说完，他指着背部对
完颜若水说道，“先给我松松筋骨，我想这一点你总该不会陌生吧？”

　　完颜若水听了，气鼓鼓地在他背部胡乱捏了起来，弄得杨过哎哟直叫唤，完
颜若水这才放手。杨过一把抓过她的手说道，“你这双手也是纤纤柔指，怎么就
下得那么狠的手，难道想谋杀亲夫吗？小心我拉你去陪葬！”完颜若水死死地盯
着他，脸上充满了仇恨。

　　杨过冷声问道，“你看清我是谁了吗？怎么用这种恶毒的眼神望着我？”

　　完颜若水脑中忽然灵光一闪，立刻骇然问道，“你是小九，你是小九那个王
八蛋！”说完，举起粉拳以不可理喻的力量向他打了过来。

　　杨过虽然不怕她打，就是再打一万下对他来说也毫发无损，不过这毕竟是令
人不快的事情，男人怎么能被女人打呢？即使她是公主或者郡主。他一把抓住她
的玉手喝道，“你闹够了没有？”制止了她的冲动后，他微微笑道，“还记得你
让我签下卖身契约吗？我只不过是以牙还牙，以眼还眼。”

　　完颜若水好象抓住救命草一样说道，“你已经首先卖身给我了，我不能再卖
身给你？我们的契约还没有解除！”

　　杨过哈哈笑道，“我什么时候卖身给你了？卖身给你的人是小九，可不是我
杨过！而现在卖身给我杨过的人可是你完颜若水，白纸黑字，你想赖也赖不了！”

　　说完，还把契约书扬了扬，满脸的得意。完颜若水脸色变得一片惨白，“你
这个混蛋，你这辈子也休想让我成为你的女奴！”想到她居然被他骗了，她恨不
得食其肉，寝其皮，凿其骨。

　　杨过把她推倒在床上，笑道，“你刚才不是准备献身侍候我吗？我已经来了！”

　　完颜若水露出惊恐的眼神，然后一下子晕倒了过去……
----------
　　卷二：浪子正传第051 章龙女身世

　　杨过见完颜若水把眼皮一翻，双眼紧闭，开始还以为她内心害羞。心中哼了
一下，他最见不得的就是那些以为自己家庭条件好，养尊处优，颐指气使的女孩，
这也是他上世与郭芙隔隔不入的原因之一，没想到这世郭芙变好了，又出了个完
颜若水。真是“江山代有蛮女出，各领风骚数十年‘。

　　他拍了拍完颜若水滑若凝脂的雪白脸蛋，喝道，“小丫头，别装死，你以为
装死我就不会动你？”他一时想起帮她换衣，别看完颜若水年纪不大，但发育极
为完美。如果不是因为她还穿有红肚兜，把傲人的身材遮住，杨过当时就差点想
犯罪。身段比起小龙女来，竟然还要美上一分。后来想了又想，小龙女是他的最
爱，怎么能把男人的第一次交给不相干的女人呢？这样一想，顿时少了许多性趣。

　　杨过拍了她好几下，也没见她醒来，知道她是真的晕了过去。真没想到这个
天不怕，地不怕，还想进行复国大计的女中豪杰居然那么不顶用，还没碰她的身
体就晕了过去。如果真碰了，那还了得，还不寻死觅活？想到刚才她一副要献身
的表情，杨过猜想她一定是色厉内恁，打肿脸充胖子。

　　他当然也不是色中饿魔，以‘吃’女人为乐事；而且真与她发生关系，她这
一生必然痛恨他万分。想到这一层，杨过从床边站了起来；把刚刚升腾起的情欲
又压下几分。完颜若水这个女孩已经是他征服的对象，而且有卖身契约在手，他
也不怕她以后逃脱他的手心。

　　杨过走到门口，猛地把门拉开，只见三个小道士光顾着偷听，一下就摔倒在
地上，一个个头下臀上，尴尬不已。杨过厉声喝道，“你们好大胆子，竟敢在此
偷听，知道犯了什么戒条吗？”

　　三个小道连忙爬了起来，站成一排，吓得脸色发白，浑身打颤。三道适才听
到里面有女子的声音，一时好奇这才偷听，却没想到会撞到‘小祖师爷’的枪口
上。杨过见三个小道年纪跟他差不多大小，也不忍心让他们受多大的罪。他对三
人喝道，“绕着玉清池跑一百个圈，诵经一个晚上，就饶了你们的罪过！”三个
小道如遇郝令，立刻跑开。如果这事是让脾气暴躁的丘处机知晓，非把三人逐出
师门不可，居然犯了大不敬。

　　杨过把门关上，出了门。来到了马钰的住处，马钰见‘师父’过来，连忙对
他行礼。杨过扶住他，呵呵笑道，“不必多礼，我到这儿来，是想问你一件事儿。”

　　杨过从丘处机那儿没有打听到小龙女的身世，因此就想找马钰问问情况。马
钰见‘师父’有话要问，当即洗耳恭听。当他听杨过问起十八年前的往事，皱了
一下眉头，然后说道，“这件事发生得太久了，恐怕很少人知道详情，我只记得
当时那个女婴是用一块上等的布料包起来，那上面有个龙字，还绣了一条金光闪
闪的龙。”

　　杨过沉吟了一下，难道这就是‘小龙女’姓龙的由来？他对马钰问道，“那
布料是什么颜色？是否黄色？那女婴周围是否还有别的脚印？”

　　马钰露出一个苦笑，“师父，我年龄大了，不记得那块布料是什么颜色；即
使有别的印迹，也不会有人注意。”接着他露出了一个古怪的神色，说道，“看
来那个龙姑娘来历非凡。”杨过笑道，“是不是因为那块包裹她的布料上面有龙
字，绣有金龙？”

　　马钰恭声答道，“师父不提，徒儿还不及深想。徒儿想世间龙姓本就极少，
龙又是忌讳之物，非得皇族不可在服饰绣制龙物，否则就犯了欺君大罪，夷灭九
族，等同谋逆。试想当年太祖在陈桥驿发动兵变，也不过是黄袍加身，尚未有龙
饰，已被认定谋反。”

　　杨过又试问道，“那龙字是否为汉字？”要知道当时天下混乱，这儿是金国
旧地，说不定小龙女是金国皇族后裔，当然也有可能是宋朝赵氏后裔；赵氏皇族
虽然昏庸无能，但玩起女人来，却各各是风流好色之徒；小龙女说不定是赵氏的
私生女儿。

　　马钰当然也想到了这层，不过他对‘师父’如此关心小龙女的身世还暗暗奇
怪，他点头说道，“必是汉字无疑！”听到马钰如此一说，杨过又有几分确信小
龙女的身份的确不简单。想到那世，对小龙女的身份居然不闻不问，杨过一阵汗
颜。他是孤儿有亲身体验，小时没有父亲，总是幻想有个当大英难的父亲；虽然
现在梦想已经幻灭，但儿时的梦想却经常萦绕心头。想那小龙女从小无父无母，
必然也希望有严父慈母，这本是人之常情。上次去古墓，小龙女的话让他也非常
震动，“我自入了古墓派，从没奢求再遇上亲人，既然亲人当初已经抛弃了我，
就当我死了，岂非更好？”想到这儿，杨过心中一阵叹惜，他抬头望到挂在墙壁
上的葫芦酒壶，想起那世小龙女跃下断肠悬后，每天借酒浇愁，不由对马钰说道，
“给为师添壶酒来！”

　　马钰愕然了一下，然后神秘地说道，“师父，您以前窖藏的三十六年的女儿
红还有数桶没人动过，要不我打一壶来？”杨过听到有三十六年的极品女儿红，
当即挥手让马钰去拿。

　　这三十六年女儿红的确是好酒，加之从前又浸过蛇胆、灵芝、人参等名贵药
材，简值滴滴都是仙品。杨过开始还饮得非常有节制。等到想起小龙女来，不禁
又愁上加愁，酒入愁肠顿时化成相思泪，终于放胆豪饮起来。马钰也不敢相劝，
任由他把那可以装上两斤酒的大酒壶中的女儿红喝了个干干净净。

　　杨过直喝得头重脚轻才从马钰那儿出来，扶着墙壁向自己的房间走去。进了
房间，他一边打着酒嗝，一边点上灯。一切好象回到了从前，床上正睡着一个极
美的少女。他喃喃地叫道，“龙儿，我好想你！”

　　他熄了灯，跌跌撞撞地向床前走去，床上的女人不正是他日思夜想的龙儿吗？

　　他喃喃地叫道，“龙儿，我来了……”
----------
　　卷二：浪子正传第052 章玩世不恭

　　等到完颜若水再一次幽幽醒来，翻了一下身子，猛然间觉得身边好象睡了一
人。她刚想大叫的时候，那人已经说道，“不要吵，龙儿，我还要睡会！”那人
浑身酒气，睡在背后，一双大手从胁下居然把她紧紧地抱着，一手正抚在她胸前
的蓓蕾上。

　　完颜若水一向虽是男装打扮，但毕竟是女儿之身，更从无如此尴尬境遇。此
时赤身裸体地面对如此轻薄她的少年，真恨不得立刻打个洞钻进去。她终于还是
忍不住“啊”地尖叫出声来，声音之尖之高，至少达到一百分贝。她弹坐了起来，
猛然看到玉乳跳动，吓得立刻又钻进了被中。

　　现在都已经跟他睡在一起了，又签了卖身契约，看来命中注定逃不了这一关。

　　她才一钻进去，又被杨过拦胸抱住。她用力把抚在胸前的魔手掰开喝道，
“你个混蛋，你喝酒了！”一股浓郁的酒气扑鼻而来。

　　杨过喃喃地说道，“好酒，好酒，只喝了一点点；龙儿，我好久没有这么痛
快过。”此时他大脑还是一片混乱，还以为躺在怀中之人是小龙女。

　　完颜若水也不知道他是不是借酒撒疯，借酒壮胆，只是事情已经发生，也只
有认命了，她幽幽地叹了口气说道，“臭混蛋，也不知道有多少男人打过我的主
意，你成功了，你赢了！可你总不能一辈子把我拴在床上吧？”

　　此话一语惊醒梦中人，“你，你是谁？你不是龙儿？”杨过差点从床上弹跳
了起来，他觉得头还有点晕晕的，看来那三十六年的女儿红比杀刀子酒还厉害，
居然让他如此海量之人都醉倒，还认错了人，上错了床！“他定眼望去，只见一
具娇嫩的身躯就在他的怀中，正是昨天才认识的亡金小郡主完颜若水。乌黑发亮
的秀发，雪白颀长的玉颈，再下去隐隐可以看到高耸的玉峰……再动了一下，两
具火热的身躯还贴在一起，想必昨晚就是这样搂着她睡了一夜。

　　“龙儿？”完颜若水在心中嘀咕了一下，后来一想，他一定是故意这么说，
心中更是生气，搂着自己还在想着别的女人。当她感觉腿间有火热的异物时，顺
手摸去，顿时吓得赶紧又扔掉，怒声喝道，“你，你还不滚开！”她满脸羞红，
不用说也知道自己刚才碰着了什么。

　　杨过心想，错事反正已经铸成，心中大恼她对自己的态度，不由喝道，“你
是我的奴婢，我想怎么样就怎么样！我就是要把你拴在床上，等到你给我生个一
男半女，我再让你下床，恢复你的自由！”说完，双手把完颜若水又紧紧地搂了
起来。

　　完颜若水是未经人事的少女，被他一搂，听到这样的话，一时傻了眼，根本
还未意识到此时她还是‘完璧’。手腕处的守宫砂此时还是嫣红嫣红，却只道已
经失身于他，泪水又不由自主地流下来。她低声哀求道，“杨大侠，杨老爷，求
你饶了小女子，小女子来世定当衔草报答你的大恩。”

　　杨过把她掰过来，面对面地对着她，望着她迷离而美丽的眼睛说道，“我既
非大侠，也非老爷，我也不需你来世来报，就这世报答我好了！”他的一只魔掌
更是肆意在她娇美的身躯游走，只觉得她玉峰柔软，极富弹性。那世小龙女的身
体永远冷冰冰的，每次睡觉都觉得是睡在寒玉床上，而完颜若水却好象蓝田暖玉
一般让人一阵温暖。

　　完颜若水只觉得全身酥麻，却又不能示弱。见来软的不行，看样子只能来硬
的，却没想到刚才的恫吓也已经失效，“你这个恶贼，你给我住手。以后只要我
在你身边一天，我就要时时刻刻暗杀你，你防得了我一天，你总防不了我一辈子！”

　　“原来你想服侍我一辈子，看来你已经想通了！”杨过不以为意地说道，胯
下之物如毒龙一般开始蠢蠢欲动。完颜若水抓住他的双手，不让他胡来。遇到这
样一个既臭又硬，脸皮既厚，又无赖的恶棍，她知道这一辈子真的完了，什么复
国大计也全完了。她把美目闭上，流着泪水，开始默然地接受一切。

　　杨过见她黯然神伤的样子，知道她已经发生了动摇，要征服一个人，尤其是
征服一个女人，就要从身心两方面去征服。现在杨过也仅仅是初步对她进行了征
服，离真正征服还差得远，他也知道她不是敬他，爱他，而是畏他，恨他。戏做
足了之后，杨过爬了起来，拍拍肚皮叫道，“好饿！”再看了看桃腮朱唇，宛如
玉女般的完颜若水，知道再不离开，恐怕到时就会欲火焚身。他手忙脚乱地开始
穿衣裤，为自己的龌龊想法大为汗颜。

　　完颜若水还有些意外他这样就离开了，隐隐还有丝毫失落之感，难道她还没
有那个‘龙儿’美吗？此时，她也感觉饿了，也不知道在这儿呆了多久，这时她
猛地记起那只信鸽，不由问道，“那只鸽子呢？”

　　“我已经把它放回去了，告诉他们你要过几天才回去！”此时杨过已经穿好
了衣服，又从一个无赖汉变成了翩翩少年。完颜若水望着他一阵大怒，“你这个
混蛋，你会坏了我的大计！”

　　杨过仍然以一副无所谓的态度说道，“你放心，我不会误了你的大事，我让
耶律雄帮你押阵，让他们先期返回，不用等你。”

　　完颜若水冷哼了一声，“你是我的什么人？胆敢替我作主，你个混蛋小子，
我非杀了你不可！”她知道她的清白是彻底完蛋了，虽然没有夫妻之名，却已经
有了夫妻之实，两人都同床共枕了一夜，任是以后想嫁给别人，也不可能了。

　　杨过把外衣穿好后说道，“你不是一直觉得过得不开心吗？现在就当散心。

　　我陪你到终南山各处转转，赏悦一下大自然的美好风光。“完颜若水又哼了
一声。

　　杨过知道她在气头上，也不以为忤，对她说道，“我去弄吃的，你在这儿等
着。”

　　说完，他就走了，边走还一边在想，那世他与小龙女不顾全真教集体反对，
两人在重阳宫成亲。这世更绝，居然与完颜若水在重阳宫内双宿双栖，如果全真
教徒知道，还不知有何感想。当然现在他是祖师爷的身份，又有谁敢胡说八道？

　　想到这儿，他又是一阵得意！
----------
　　卷二：浪子正传第053 章秀色可餐

　　等到杨过出去后，完颜若水赶紧穿衣，就想逃走，等她注意到衣服时，他才
觉得那家伙真是可恨至极。那件道袍已经被他撕得不成样子，差点就成了破布条，
哪里还能穿？就是她的肚兜与亵裤也被他粗鲁地撕得破烂不堪。想到昨晚可能受
到的凌辱，她一时又眼泪涟涟。心中暗恨这个杀千刀的真是鲁莽至极。如今难道
就被他关在这间小屋内一辈子？她寒着脸，接着又运起功来，却发现全身根本没
有任何劲道。一想到内力被封，此刻就是有衣服穿，走出这门，也一定会被他抓
住。如果被抓的话，下场可能极为悲惨。她愤怒地把那些破烂的衣物扔到地上，
裹着单被坐在床前发起大小姐脾气来。

　　她越想越生气，这个贪花好色的少年，从开始装哑巴起就在胡弄她。还亏她
以为他老实可靠，没想到完全看走了眼，他根本就是故意引诱她上当。说什么把
那群江湖豪客扮成和尚，根本就是在拖延时间。最令她气愤的是，她居然还以为
他不会武功，着了他的道，现在连一点内劲都使不出来。她原本以为全真教是名
门正派，还不忍心对它下手，以后非得把它灭了不可。看这个小恶贼的样子与全
真教的渊源还不浅，也不知道他是这儿的几代弟子，如果是三代以下的弟子，那
她真是连哭都来不及。

　　本来还以为凭借自己的地位与美貌，不说找个风流俊俏的状元郎，也该找个
豪放英伟的大英雄，却偏偏被一个惫懒的小淫贼拔了头筹，让她内心郁闷不已。

　　再想到父兄屡屡想把她送给蒙古的那些王子贵族为妻为妾，让她更是一阵郁
闷。

　　不过，让她奇怪的是，此时她却并没有想死要活的念头。她心中一动，不由
把右手从单被中伸出，小时被灵慧师太点的守宫痧依然在目。她这才又嘘了一口
气，看来这个小子还来不及对她施暴。不过现在却是伴郎如伴狼，又该如何才能
脱困呢？她在脑内急转起来；忽然她的灵光一闪，已经有了计划。

　　不一会功夫，杨过端着放着菜牒碗筷的托盘走了进来，他笑了笑说道，“今
天委屈一下郡主，陪我这等小民在这儿就餐，当然我就餐的时候你还必须服侍我！”

　　说到这儿，他心中暗乐，这个完颜若水以前不是让他端茶倒水侍候吗？现在
他也来个依样画瓢。这时他猛地看到地上的破布什物，不禁愕然地望着裹着被单
的完颜若水，惊诧地问道，“你把衣服都撕了？不想穿衣？”

　　完颜若水气急败坏，气鼓鼓地叫道，“臭混蛋，你自己把人家的衣服撕了，
还赖我，你就会欺负我！”说完，嘤嘤地痛哭了起来。杨过见状，只好把托盘放
下，坐在床头安慰她道，“是我该死，昨晚不该喝酒！今晚绝对不会犯同样的错
误，把你的衣服弄破！”

　　完颜若水喝道，“混蛋，还想今晚跟我睡，你门都没有！”她杏眼含泪，宛
如雨后梨花。杨过知道自己说错了，又苦笑了一下，说道，“我去给你拿套衣服，
等会你将就穿起来吧。”

　　“臭小子，我才不要那些臭道士的衣服，你真有诚意的话，就到普光寺去把
我的衣服拿来！”杨过知道她故意为难他，不由喝道，“我去拿套新的来总可以
吧？如果你真不穿的话，那被单也不要盖了！”说完，就要去扯开被单，完颜若
水连忙喝住他。知道她再也不会乱发脾气，杨过又关好门，又让丘处机给他取新
衣。等到完颜若水真空上阵换好道袍，杨过才又走进房间内，对她说道，“饭菜
都凉了，过来侍候我吃吧！”想到上次在普光寺，他毕恭毕敬地侍候她吃喝，杨
过又想到了报复的办法。

　　完颜若水气嘟嘟地站在他身边，看到只有一只碗，一双筷，问道，“臭小子，
就你一个人吃吗？我呢？”

　　杨过指了指她说道，“你先服侍我吃了，然后再吃！”完颜若水用喷火的眼
神望着他，却又无可奈何，此时杨过也已经恢复了原来的面貌，让她更有把他的
头打爆的冲动。

　　杨过指着大腿说道，“坐到这上面，喂饭给我吃！”完颜若水差点就要跳起
来，就是王孙公子也不会过份到这种程度。她指着他的鼻梁喝道，“你，你，太
过份了，你把我当成你什么人？上次我也没有让你这样呀！”一说到这儿，她又
羞红了脸，这都什么跟什么嘛，无论怎样，不摆明了自己吃亏嘛。

　　杨过也不答话，一把捞过她的手，顺手一牵，完颜若水已经倒在他的怀中。

　　他一时又想起奶奶当年不就是被一个叫做完颜洪烈的人霸占了吗？一股复仇
的欲望在心中熊熊燃起。他嘿嘿笑道，“你现在是我的侍婢，你服侍我，不是天
经地义吗？你别忘了，你已经签下了卖身契约。”完颜若水大脑一轰，知道这个
无赖一定会软缠硬磨，现在不答应他也不成。

　　她假意笑眯眯地说道，“哼，算你有理。”说完，一横心坐在他身上，开始
用纤纤玉指给他喂起饭菜来，当她看到居然还有烤山鸡，野兔肉时不禁问道，
“道士也吃荤吗？”

　　杨过搂着她的细腰，一边大嚼，一边含糊地说道，“我可不是什么道士，想
吃什么就吃什么！”说完，他还故意把头枕在完颜若水的玉胸前。完颜若水暗骂
可恶，脸上却依然挂着淡淡的笑容。好不容易等到杨过吃完了，杨过却又添上饭
说道，“现在轮到我喂你吃了！”完颜若水一时花颜失色，却哪禁得住杨过毛手
毛脚，只得狼吞虎咽地吃了几口。

　　这哪是喂饭，根本就是存心要吃她豆腐。一想到身上就穿了件道袍，她羞得
满脸通红。她俏脸带桃花，更让杨过觉得秀色可餐，给她喂个不停。完颜若水虽
然脸上依然挂着笑容，却跟哭差不多了，心中早就咒骂杨过数遍。只是她实在没
学会骂人的话，除了会说混蛋，臭小子外就没词了。
----------
　　卷二：浪子正传第054 章无赖行径

　　终于吃喝完毕，完颜若水就待跳离杨过，却被杨过搂紧了身子，完颜若水骇
然问道，“你还想干什么？”

　　杨过喃喃说道，“古语有云，‘饱暖思淫欲！’”说完，又向她的朱唇吻去。

　　完颜若水真是怕了这个小无赖，只好任他轻薄一下。杨过吻了一会后，才啧
啧说道，“比饭菜好吃多了，既香甜又温软。”完颜若水虽然气炸了肺，却依然
不敢说什么；睡也睡了，亲也亲了，她也麻木了，心中暗恨，就当被狗再咬了一
次。

　　饶过完颜若水后，杨过叫进一个小道士，让他把房间清理干净，小道士什么
都不敢说，颤惊惊地忙了一切后，立刻离开了。完颜若水见小道士的样子，心中
疑惑，“他为什么那么害怕？”

　　杨过抿了一口茶，不冷不淡地说道，“他们自然有害怕我的理由，我刚才说
了要陪你去看终南山的风光，太阳还未升起，我们立刻出发！”他心中暗想，也
不知道那三个小道士已经围着玉清池跑了一百圈没有。

　　过了一会，完颜若水问道，“我们在这儿有多久了？”杨过把完颜若水有些
乱糟糟的秀发清理了一下，然后说道，“没多久，就住了一个晚上！”完颜若水
心中又是一苦，居然跟这个恶贼睡了一个晚上。她本就是心机深沉之人，当下也
不再过问，对杨过说道，“今天我们到哪儿去玩，我对这一带可不熟！”

　　“这儿我很熟，我带你四处看看，奇花异草遍地都是，当然猛兽大虫也不少，
你现在没有武功，可要紧紧地跟定我！”完颜若水央求道，“我都签了卖身契约
给了你，你能不能把我身上的闭功穴道解开，我现在已经是你的人，你也不至于
如此待我吧？”

　　杨过用促狭的眼神望着她，牵着她的柔荑嘻笑道，“这事不成，我还要看你
这几天的表现，今晚开始侍寝，如果表现好，我宁可石榴裙下死，作鬼也风流。”

　　完颜若水瞧着这个小无赖，不禁又长长地叹了一口气，冷声拒绝道，“不行，
我已经陪你睡了一个晚上，今晚说什么也不行，你再逼我，我就自杀！”

　　杨过拍了拍她的香肩说道，“我尚未娶妻，你听我的话，将来我八抬大轿将
你名媒正娶，你不听话，那就只能补作偏旁，或者你干脆作一辈子侍婢算啦！”

　　看到完颜若水脸色发绿，他这才没有再作声，只不过他的无赖行径已经表演
得淋漓尽致。

　　两人出了门，远远地望到丘处机走了过来，杨过也不等他说话，首先说道，
“我要带她出去游玩，你们不得在左右逗留！”丘处机连忙作揖应道，“是！”

　　杨过生怕他再说什么，拉着完颜若水往外就走。完颜若水眼望着全真教的掌
教居然对杨过这般畏惧，心中又是一震，越发不敢肯定这个少年是什么来头，居
然敢在全真教内吃荤，还对观主呼来喝去。

　　完颜若水内力一失，跟寻常少女一般无二，才走了一会儿山路，就已然走不
动。看到她娇喘吁吁的样子，杨过走到她身边说道，“我抱着你走吧！”他的这
双魔手来到这世后，抱过的美女可不少，李莫愁、陆无双、郭芙、洪颜以及完颜
若水都已经抱过，却还不知有多少名花会被他一一折下。

　　完颜若水可不想再被他吃豆腐，连忙闪开说道，“我自己还行，你如果真存
好心，就把我身上的穴道解开。”她的功力也算不弱，但却冲不开穴道，让她暗
暗吃惊，也不知道杨过究竟有多深的内力，居然能够强行封死她的内力。

　　杨过知道她内力强劲，是以才狠狠地点了他全身几大要穴，不到二十四小时，
也不会自动解开。他叹道，“我如此做，还不是为了让你做我的乖乖媳妇，以后
对我言听计从，我自然不会为难你！”完颜若水在心中冷哼，你白日做梦吧，无
赖。虽然她心中暗咒他，但对他的调戏却实在隐隐有种渴望，内心虽然反感，但
又希望他偶尔说上一句。她心中暗想，“难道我已经动了春心了吗？”想到这儿，
她又暗骂自己该死，怎么能对这样的无赖动情呢？杨过走近她，终于把她捉住，
对她嘻笑道，“媳妇儿，不要不好意思，我背你抱你，都是爱护你！”说完，一
把将她抱在胸前。完颜若水把他捶打了几下，实在挣不开，也就不在反抗。她也
不记得有多久没人抱过她，也许是三岁之前还有大人疼她，到了她长大些的时候
就已经送到师父那儿练功去了。伏在宽阔的胸膛里面，她觉得从未有过的安全感，
真想就这么躺一辈子，可是复国大计呢？她不禁轻叹了一口气。

　　杨过展开身形，完颜若水只觉得风声大作，两旁的青山绿树在飞快地往后退，
她就恍然坐上骏马一般。他抱着她居然都能跑这么快，让她大是惊讶，看来眼前
的少年的确是一个谜团，她不由暗下决心，一定要解开这个谜。风很大，把完颜
若水的道袍下摆吹得往上翻，露出白花花的一片。杨过虽然瞧见了袍内春光一片，
当真称得上是‘晴川历历白玉岸，芳草萋萋鹦鹉洲’。眼见春光无限美好，却也
不敢作声，否则非得又被她骂死不可。

　　不一会功夫，两人来到了山顶。杨过记得那晚丘处机讲起王重阳与林朝英的
生死恋来，不由跟完颜若水说了一遍。完颜若水听完后，讶言说道，“这个王重
阳出家之前是义军？他的俗家之名是不是王哲（音），字知明？”

　　杨过道，“正是，你如何知晓？”完颜若水道，“我听师父说，师祖曾经深
爱着一个男人，可惜这个男人却是汉人，更让她为难的是那位男人还是一位抗金
的义军首领，两人只能在战场上兵戎相见。那位男人虽然也欣赏她，却终因政治
观点与国家立场不同，两人只能各守天涯一方。”说到这儿，她长长地叹惜了一
声。杨过这才明白王重阳为何不肯与林朝英结为夫妇，原来早在王朝英之前就已
经有了欣赏他的女人；可最终却因为家仇国恨使两人最终分离，留下终身遗憾。

　　杨过叹声说道，“真是一对义男烈女，可见仇恨会使多少人梦断情殇。”

　　“所以你也别打我的主意，我是女真人，还要复仇兴国。你是汉人，我们注
定不能走到一起，如果你不想以后伤心难过的话，就别碰我！”

　　杨过凑近她，拦腰搂住，笑道，“我跟那个老怪物不同，不像他那么死板；
你现在已经成了我的亲亲小媳妇，你要复仇，我自然会帮你！”

　　完颜若水一愣，“你想要帮我？为什么？”说完，回头定定地望着他，希望
他说出一个合理的答案。
----------
　　卷二：浪子正传第055 章黄梁美梦

　　杨过点头说道，“是的，如果你成为我的媳妇，我会真心实意地帮你复国！”

　　完颜若水脸色急变，“我宁愿复国失败，也不愿受你的要挟，想让我成为你
的媳妇，你去做黄梁美梦吧！”想到这个少年居然三番五次调戏她，让她恨得牙
直痒痒，如果此时她利剑在手，一定把他一刀切了。对了，应该切他下面，让他
成为太监，他才不至于整天胡说八道。完颜若水想到这儿，不禁扑嗤笑出声来。

　　杨过问道，“你笑什么？”

　　完颜若水白了他一眼，“你管我笑什么？跟你又不相干！”说完，她独自走
在一旁，坐在青石板上望着远处的蓝天白云，绿树碧草发呆。杨过走了过去，坐
在她身边问道，“怎么啦？不要耍小性子，很容易变老！”说完，他又自言自语
地说道，“其实变老一点还好些。”

　　完颜若水恨声道，“狗嘴里吐不出象牙！”杨过嘻笑道，“你变老些，正好
当我的老婆！”眼见着完颜若水又要捶过来，他连忙笑跳着离开，见到树上一只
小鸟正在叽叽叫道，他飞跃起一个天罗地网擒拿手就把小鸟抓了下来！他讨好地
把小鸟递了过去，对她说道，“这是一只很漂亮的小鸟。”

　　完颜若水接过去，恨声道，“我瞧就不是什么好鸟！”说完，挥手一扬，小
鸟扑打着翅膀尖叫着远远地飞走了，生怕再遭无妄之灾。杨过知道她指桑骂榆，
不过也没在意，完颜若水没有跟他拼命就已经给了他天大的面子。完颜若水眼珠
一转，对他说道，“杨过，我想去活死人墓讨几件女人装的衣服，你陪我去好吗？”

　　杨过连忙摆手说道，“不成，那儿的玉蜂极其厉害，上次如果不是我在，你
的脸蛋一定会叮成马蜂窝，你都还没谢我！”完颜若水大吃了一惊，“上次原来
是你暗算我！”这下她火大了，她就是再傻，对付蜜蜂的功夫还是有的，眼看着
这个偷袭的小人居然还敢吹嘘有功，她恨不得再次杀了他。杨过看她的表情，知
道小魔女又要发飙，他装作一副可怜的样子说道，“其实我是太关心你，惟恐你
有失！”

　　完颜若水不答反问道，“那你装作不会骑马，让我跟你同骑一马，就是想故
意轻薄？对吗？”完颜若水越来越觉得这个小子根本就是个阴谋家，什么事情都
早已计算好，就等着她自投罗网。

　　杨过竖起大拇指，叹道，“什么都瞒不过你！”完颜若水见他说话不像是讽
刺，这才没有反唇相讥。她见杨过不肯去活死人墓，坐在青石上又说道，“你还
说陪我看风景，除了山与树，哪有什么好风景？”

　　杨过对她说道，“知道那些大侠功成名就后就要隐居田园吗？那是因为他们
就是要从田园山村当中怡养性情。”

　　完颜若水撇撇嘴，“做隐士有什么意思？做大官，当皇帝才有意思，一人掌
握千万人的性命，那才是大英雄大豪杰。”说到这儿她好象也成了叱咤一方的王
侯一般。

　　“我这个人习惯飘泊，可不喜欢做官，绑住自己的手脚~ ！”

　　完颜若水劝道，“其实以你的身手，如果从军的话，一定能够成为统帅一方
的大将军。我就知道中原以前有一个叫郭靖的武林高手，他参加了蒙古军队，在
攻打北方少数民族的时候所向披靡，我想如果你愿意加入我们女真军队，也可以
一样横扫大漠，把蒙古鞑子赶到冰天雪地去。”

　　杨过摇了摇头说道，“如果你们女真人加入我们汉人，我说不定就可以带领
他们横扫大漠！”完颜若水咬了咬牙说道，“你不是说要当我夫君吗？如果你真
想让我成为你的妻子，你就必须真心帮我！”

　　杨过仍然摇头说道，“我还有很多事情要办，复国也不是一天两天可以办到
的事情，你先积蓄力量吧！”想到蒙古军队的强大，横扫了整个北部，一直打到
遥远的天边，在南部把宋军也挤压到南方一隅，他即使武力再好，也不可能以一
人之力定天下。

　　“说来说去，你就是不想帮我！你不帮我就算啦，还说得那么冠冕堂皇。”

　　说到这儿，完颜若水失望了，更觉得一阵绝望，父兄都已经绝了复国的念头，
可她一个女孩子却仍然对旧国念念不忘，其实这是何苦呢？只是看到部族、百姓
任由蒙古人凌辱，她就说不出的愤慨。特别是他那个昏庸的父亲，居然打算要把
她下嫁给蒙古贵族，讨好他们。一想到那些大腹便便、长相粗鲁的家伙，她就没
来由不生气。

　　碰到这个完颜若水本来就纯属意外，让杨过放弃小龙女等女去帮她复国，除
非让他再重生一次。他呵呵笑道，“若水，你也别太难过，很多事情都是急不来
的，你想想你的先祖完颜阿骨打，从强大到建国花了多长时间？现在蒙古势力强
大，你就是组成几万人的军队，也经不起蒙古百万铁骑的践踏。”杨过想到那世
在襄阳城外随着郭靖在十万铁骑当中横冲直撞，郭靖差点身死敌手，现在还不由
叹了一口气。

　　完颜若水赌气不跟他说话，呆呆地望着前方。与他聊了一会儿之后，她发现
他还没坏到极点，除了偶尔有点无赖行径外，其他的都还算正常，特别是一身强
横的武功，也不知是如何练出来的。想到这儿，她不禁回头又问道，“我想问你
个事儿，你能跟我说说你怎么练成这么高明的武艺吗？”

　　杨过笑道，“这个暂时保密，当你我洞房花烛夜之时，我一定原原本本，把
一切都告诉你！”完颜若水粉脸通红，娇声喝道，“你是白日做梦，你想成为我
的夫婿，就得帮我杀敌，帮我复国，否则你连手指头都别想碰我一下！”

　　杨过老实不客气地搂了过去叫道，“我就要美梦成真！我现在就要抚摸你的
小手，你能拿我怎么办？”完颜若水什么也没说，低下头，一口咬在杨过的手上，
杨过本想用内力震开她，又怕震得她齿落血流，只好任她咬了一口，疼得他哎哟
直叫唤。完颜若水听到他的叫声，这才把嘴张开说道，“以后你敢轻薄我，我就
这么办！”她一脸的洋洋得意，让杨过大感吃亏。他居高临下，从道袍的领口又
望到两团雪腻，心想总算不是很吃亏。
----------
　　卷二：浪子正传第056 章若水柔情

　　望着杨过手背的血印，完颜若水有点吃惊地说道，“你不要紧吧？”杨过摇
了摇头说道，“要不，你给我咬一口！”一边说，一边把她的玉手捞住，用嘴凑
了上去。

　　完颜若水大惊，没想到杨过居然睚眦必报，正当她要叫苦不迭的时候，杨过
却在她手背轻吻了几下，然后说道，“好了，我跟你一笔勾销了！”完颜若水听
了一阵感动，望着他手背的血印，就待撕下道袍给他裹伤。杨过摇头说道，“不
用了，一会儿就会好起来。”只见他的右手猛地升起阵阵白色雾气，雾气把手掌
手背团团笼罩起来。完颜若水眼见杨过的印堂闪现紫光，好象有流光溢动。只过
了片刻，杨过说道，“好啦！”

　　完颜若水定眼瞧去，他的手背果然只留下淡淡的齿痕。她惊声欢叫道，“好
神奇，你的功夫真厉害，能教教我吗？”她的眼中闪过渴盼，一边说，还一边用
手指去抚摸刚才留下的齿痕。

　　杨过又好气又好笑，当即说道，“你是我的侍婢，总有一天我会教你防身之
术，让别人不至于欺负你！”完颜若水见他又提起这个无聊的话题，当即扭转头，
气嘟嘟地不再跟他说话。

　　杨过见状，却死皮赖脸地有一搭没一搭地找完颜若水说话，完颜若水想到穴
道被制，板着一张俏脸就是不理他。杨过见她不理，想搂她，又被她推开。他自
讨无趣，于是说道，“既然你不说，又不愿意我碰你。我呆在这儿也没意思，那
我走啦！”

　　“你走吧，你走了，就别回来！”完颜若水向他喝道，巴不得他走得越远越
好，免得她一见就讨厌。杨过望了望离此地不远的活死人墓，正在目力所及的那
片树林后。不由又想到由水路进入活死人墓的那条秘道，也许可以通过秘道到墓
中去瞧一眼。

　　想到这儿，他就下了决定，反正一去一回也不需要多长时间，他对完颜若水
说道，“是你让我离开，那我真走啦！”说完，他果然跃下山去，临空飘飞起来，
好象脚踏浮云一般，姿势说不出来的俊雅飘逸。完颜若水见他竟然真的走了，还
暗暗奇怪，难道他就不怕她逃跑吗？再一想，也许他正是想看看她是不是真想逃
走。最后一想，她来到这个峰顶，真要逃下去，也不是那么容易，她以前有内力
还可以行走如飞，现在却没任何内力，她又能如何办到？想到这儿，她差点就要
哭出声来，暗骂杨过是大混蛋，就想故意整她。

　　杨过凭着记忆，很快就找到了进入活死人墓的那个山洞，在山洞中就有一条
通往活死人墓的水道。这条水道当年他曾经游过，一次是出墓，一次却是进墓，
无论是出墓还是进墓，对他来说每次都是性命攸关。而这次回去，他只不过是想
看看小龙女与洪颜怎么样了。

　　想起那世，他在孙婆婆死后，终于拜小龙女为师，修习古墓的武功玉女心经
以及全真教的先天神功；后来又习得了九阴真经。而这世，他却无缘再与小龙女
结为师徒，想到这儿，他心中一惊，如果他跟小龙女已经全然没有师徒情份，那
小龙女岂非永远都不能离开古墓？因为他已经知道小龙女要离开古墓，除非有一
个与她生死与共的人，而且还愿意为了她牺牲性命。他的心没来由慌了一下，那
种要见小龙女的愿望更加强烈。

　　他来到水道边，慢慢地沉了下去，水对他来说，远比陆地还要亲切许多。他
的绝世武功是在水中练成，他那世最后找到小龙女也是在情花谷底的深水潭下。

　　游过一段地下水道，不一会儿功夫，他就游到了岸边，大概再走半个小时的
路程就可以到达古墓的的入口处。虽然浑身湿漉漉的，他却一点都不在乎，把身
子晃动了一下，大半的水滴都掉到了过道的地上。过道很长，大概有四五里长，
当然，如果他运功疾走的话，片刻时间就可以到达那个‘地下仓库’的另一秘密
出口处。

　　时间过得很快，他一路飘飞，已经来到古墓秘密出口处，他也知道此时他即
使扭开机关，上面也一定听不到任何声音，毕竟石室与石室之间是用巨大的石头
彻成。

　　他细听了一下，果然没听到什么声音。古墓当中，有许多大大小小不同的石
室，就是石室与石室之间还有机关，既可以防止外敌入侵，也可以进行自我保护。

　　那世李莫愁多次闯进古墓当中还一愁莫展，想夺取玉女心经，也是石室的机
关起到了巨大的保护作用。

　　在活死人墓住了将近两年时间，杨过对其中的奥秘已经摸得相当透彻。但是
这条秘道，现在连小龙女也不知道。他又一次来到了刻有“九阴真经”的石室当
中，也是在这儿，他学会了解穴秘诀和闭气秘诀，才能让他能在水中行走与陆地
无异。

　　当他又一次见到刻在石头上的《九阴真经》时，他不由停了下来。他武功已
达大宗师的境界，以前虽然也练过《九阴真经》，但那时年纪尚小，再加上事起
仓促，根本就没能好好理解真经内容。这次过来，一经过目，真经中所载的诸般
奥秘精义，一眼望去，旋即解开，遇到不是很懂的，他自然而然地停下来思索一
番，再对着石壁进行比划。所谓墓中不知岁月，杨过一边学，一边练，废寝忘食，
整整三天三夜，才把九阴真经中的武功又全部演练一遍，有了这遍之后，他觉得
他的“黯然销魂掌”居然都有破绽，而他以前是绝对觉察不出来；又把破绽补漏
了一下，他才满意起来。他差点就要仰天长啸，没想到到了石室当中，他的武功
一夜之间，又有了新的长进。只是他现在已经鲜有对手，就是想找人试招，恐怕
也难找得到相应的对手。

　　把九阴真经全部练过后，他才觉得累了，饿了，渴了；接着又想起这次过来
原本就是来看望小龙女与洪颜的，这样一想，他决定到石室的上面去瞧瞧，顺便
弄点吃的东西，把扔在山上的完颜若水暂忘了个一干二净。
----------
　　卷二：浪子正传第057 章古墓魅影

　　杨过轻轻地跃了上去，好象磁石吸铁般倒攀在石壁上面，如果按照他以前的
武功，绝对不可能像壁虎般能够倒攀着不掉下去。他轻轻地推开了石棺的底部，
露出一个半人长的空隙，然后钻进了石棺内。这些石棺在这个石室当中一共有五
副。一副是林朝英的，一副是小龙女师父的，另一副是为李莫愁准备，还有两副，
一副是小龙女的，最后一副是空棺，也就是杨过现在钻入的这口石棺。

　　他侧耳倾听了一下，石室内并无动静，这个石室是存放石棺的地方，平时也
少有人来，那世就是杨过，因为对棺材忌讳得很，更是少来，所以那个秘道他们
才一直没发现。就是林朝英，在活死人墓中住了一辈子，至死都没有发现王重阳
居然还留有后手，她总以为放下断龙石那么古墓中的人就再也无法与外界联系，
只能死于墓中。就是后来的小龙女也一样并不知晓活死人墓居然留有‘后门’。

　　杨过如同鬼魅一般闪身进了石室内，墓内无岁月，周围都是漆黑的一片，让
杨过倒是非常方便行走。当然在寒冰石室中，那里面倒有几颗夜明珠可以照亮整
个房间，在必经的通道也有长年不熄的长明灯照亮整个路面。此时古墓内住着孙
婆婆、小龙女与洪颜，他一路行走当然不敢大意，一不小心可能就会被当成贼臭
打一顿，然后抛到墓外或者塞进石棺也不一定。

　　他悄无声息地在过道走来走去，想要先寻找一些吃的东西。虽然这儿是墓地，
但墓地内通风口还是有的，想到那世跟小龙女在一起，吃素的日子居多，偶尔一
两个月捕食一点野味，也算是打打牙祭，那还是小龙女看在他长身体的份上才让
他吃，否则他的生活跟全真教的道士也相差无几。

　　他一边蹑手蹑脚地走着，一边注意细细倾听。当他走到练功房外的时候，终
于听到了里面似乎有人说话的声音。他隐隐听到里面一个女声说道，“你做得很
好，仅仅过了五天时间，就把这三只麻雀全部抓住。你现在可以休息一下。”接
着又听到里面有人应了一声。杨过心中暗想，原来小龙女又在用捉麻雀的方法教
人学天罗地网擒拿手，他的擒拿手那么厉害，也与小龙女别开生面的教学方法有
关。他这时又记得小龙女教他的那些窜高扑低、挥抓拿捏的法门，忍不住要去抓
一回麻雀。一想到麻雀，他心叫糟了，他也不记得已经进来多久，还把完颜若水
放在山上，此时也不知道她如何了，心中一时暗恨自己大意，怎么做出如此健忘
的事情。

　　但现在已经进了古墓，他还未见到小龙女一眼，心中总觉得不甘心。小龙女
武功高超，他又万万不能近身前去偷看她，这让他真是急坏了。能不能引小龙女
离开古墓，然后到树林中去见上她一面呢？再一想，如今就是见着她又能怎么样？

　　她可能更会对他产生戒心，杨过一时心乱如麻，往日的聪明机智到了这时居
然也失去了效用，他才意识到什么是关心则乱。

　　只听得石门打开的声音，隐约当中一个白色的影子走了出来，杨过知道小龙
女喜欢穿白色的裙子。在这个古墓中，气候跟外界隔绝，一年四季都保持在二十
度左右的温度，小龙女也一年四季都穿着同样的白色罗裙，杨过现在想来，还一
阵感慨，他在活死人墓竟然从来没有见过小龙女换过别的衣服，除了那次说要做
他的新娘换穿上凤冠霞珮。

　　是跟踪小龙女，还是去见一下洪颜？杨过想了下，终于决定先见洪颜，毕竟
洪颜武功不高。等到小龙女的身影消失在过道另一头的时候，杨过悄悄地转了过
去，向练功房的石门走去，里面亮着微暗的长明灯。杨过悄悄地闪身进去，运用
弹指神功，对着灯芯弹了过去，石室内一下子变得黑漆漆的一团，洪颜发出了一
声惊吓声，然后叫道，“师父，你在吗？”杨过听了，心中暗想，原来洪颜已经
拜了小龙女当师父，看来他的位置，现在已经被洪颜代替了。过了一会儿，杨过
的视力才恢复到正常，就是在全黑的环境也能看到物体的隐约轮廓。他没说话，
静静地向洪颜走了过去。

　　轻轻地拉住洪颜微有汗意的玉手，洪颜轻声说道，“是师父吗？”她的语气
柔柔的，心中大定，古墓内只有三人，这双手没有瘦骨嶙峋，当然不可能是孙婆
婆的手，洪颜才如此过问。

　　杨过没有作声，从背后抱着她，在她耳垂处轻吻了一下，洪颜心中一颤，略
带慌意地说道，“师父，你，你，你不要这样！”被一个女子如此环抱，洪颜的
脸霎间就红了，好在是在黑暗当中，谁也看不见。

　　杨过明显地感觉到她的颤意，仍然没有说话，闻到她身上微微的体香，他悄
悄地退出了石室。他知道此时并不宜亲近她，那是害了她。如果她知道他又回来
找她，一定会跟他走，说不定还会以死相逼，想到她与他分别时绝望的眼神，杨
过轻叹着离开了。

　　他才一出石门，立刻警觉到有人向他扑了过来。他再仔细一看，竟然是孙婆
婆，只听得孙婆婆厉声喝道，“是谁？”此话一出，洪颜‘啊’地发出了惊恐声，
因为她知道小龙女绝对不会做出刚才的举措。杨过也不答话，反手一掌向她拍去，
借力之下，已经跃到她的身后。

　　孙婆婆喝道，“进得了墓门，还想逃吗？你现在只有死路一条！”杨过有心
试试孙婆婆的功力，与之缠斗起来，接着立刻觉得不妙，如果小龙女再攻来的话，
处境就相当尴尬，他再怎么样，也不能跟小龙女动手。

　　想到这儿，他决定速战速决，先离开古墓再说。就在他转念的同时，一个影
子从他后面转了过来，对他冷冷地说道，“是师姐吗？你又来了！”
----------
　　卷二：浪子正传第058 章冰清玉洁

　　杨过居然被小龙女误会成了李莫愁，他心中一阵苦笑。当然要进入墓内，如
果不知道墓内的情况，根本不可能进得了，要知道从入口处一直到练功房，里面
的道路纵横交错，再加上机关遍布，平常人只会迷路，根本就无法进入，也只有
像李莫愁这种从小在古墓中长大的才能行走自如。

　　小龙女见眼前的人影不说话，更是认定来者是李莫愁。她幽幽地说道，“师
姐，你三番五次来到这儿，定要抢夺《玉女心经》，你对得起九泉下的师父吗？”

　　杨过这世还未见小龙女说过一句富有人情的话，现在终于听到了一句，只是
他却依然无法开口。孙婆婆却说道，“龙姑娘，你弄错了，他不是李姑娘，而是
另有其人！”孙婆婆自小就跟李莫愁与小龙女生活在一起，她一动手就知道此人
不是李莫愁。而小龙女却因为还没动手，才误以为又是李莫愁想进洞偷秘籍。

　　小龙女这才娇喝道，“你是谁？你怎么会在这儿？”洪颜这时也跌跌撞撞地
跑了出来叫道，“婆婆，师父，你们不要放过他！”一想到刚才所受的轻薄，洪
颜真是连死的心都有了，她早已做了决定，这辈子除了杨过外，别的男人谁也别
想碰她一下。杨过自然不知道洪颜如此心思，否则光明正大不是更好，现在弄得
还要暗地里背黑锅。

　　杨过见前进与退后的路被两人封死，更是不愿如此面对两人。这回可真是偷
鸡不成，反蚀一把米；以后再弄成什么误会，那真要喊冤。他的身形向孙婆婆扑
了过去，孙婆婆见一人扑来，立刻大喝一声，迎了上去。却谁知杨过这一招乃是
虚招，不进反退，只见他反身跃起，腾空一脚踏在过道的顶端，双掌齐出，竟向
小龙女反攻了过去。

　　小龙女只见一个模糊的身影攻到，当即双掌迎接上去，她根本就没想到古墓
内居然会出现如此高强的敌手，因此身上也没带武器。只听得“啵啵”两声对掌
声，小龙女好象被狂风刮过一样，向后飘飞将近三尺。杨过还只用了将近三成的
功力。他欺身向前，进行连续攻击，小龙女心中骇然，对手不退反进，功力远甚
于她。竟然有这么厉害的对手潜伏进来，端得让她费解。

　　杨过待得小龙女躲藏之机，一粒小小的石子破空而出，向小龙女疾射而去。

　　小龙女虽闻得破空之声，但距离太近，等她想再行回避，已然不及。她的右
大腿一麻，顿时委身在地。杨过自然不能再让她躲过，弹指神功连连击出，小龙
女只觉得全身各大要穴，竟然被此人一一击中。她心中既惊又惧，此人在黑暗当
中认穴之准端得可怕可恨。在灵识的最后片刻，她终于晕倒在地……

　　打斗声豁然停止，孙婆婆叫道，“龙姑娘！”可是哪里还有小龙女的身影？

　　洪颜也大叫道，“师父！”依然没有任何回音，孙婆婆大叫道，“糟了，龙
姑娘被人掳走了！我们快追！”

　　杨过抱着小龙女在古墓过道中来去奔回，不一会儿就来到了甬道门口，他打
开括机，墓门徐徐打开，杨过抱着小龙女腾空跃起，终于出了古墓。

　　此时已是晚间时分，杨过抱着小龙女终于出现在星光下。望着那张有些苍白
的脸蛋，杨过心中一叹，他终于实实在在地把她搂在了怀中，真有恍如隔世之感。

　　这一世比起那一世来，他与她相识足足早了半年，也不知道这多出的半年对
他来说意味着什么。他找了块石头坐了下来，对小龙女喃喃地说道，“这世我终
于又跟你在一起了！”说到这儿时，杨过觉得有泪水划过脸庞，谁说男儿有泪不
轻弹？

　　只因未到情深处。这个让他日思夜想，不断地用相思来折磨她的女人；这个
令他苦守十六年亦师亦妻的女人，这个冰清玉洁永远不知人间险恶的女人；让他
有太多的冲动，太多的感触，太多的无奈，太多的遗憾……

　　他的那世，因为这个女人而改变了全部的人生经历，没有她也就没有那世的
杨过。在他的内心当中，从见她的第一面就把她当成了亲人，可是这个亲人的心
实在太冷了，冷得要他用生命的全部热情去融化它。今晚，他又实实在在地抱住
了她，这是一具奇冷的身体，杨过抱着她的时候，差不多都在怀疑她究竟是活人
还是冰尸，也许这就是那副寒玉床留给她的副作用！想到那些夫妻生活，杨过不
由叹了口气，小龙女根本就不懂怎么给人当妻子，杨过摇了摇头，望着这个冰清
玉洁的女孩，他甚至下定决心要把她供起来，却也绝不玷污她，可是一想到尹志
平那个王八蛋，三番五次想偷窥小龙女，他就一阵来气。

　　他轻轻地吻了一下小龙女的冰唇，小龙女此时恰好醒了过来，只觉得一股暖
气在脸孔吹拂，她不由张开了眼睛，在星光下，她终于看清了自己竟然被一个男
子抱住，而这个男子居然就是那个她见过的少年杨过。她惊慌地问道，“你要干
什么？”想到他居然轻而易举地擒下自己，她真是摸不透眼前少年的底细。

　　杨过轻轻地说道，“姑姑，你真的不记得我了吗？”他的眼神中闪过急切的
光芒，绝无半点亵渎之意。小龙女又打量了四周，知道两人此时是在树林当中，
具体方位却不太清楚。“你既然叫我姑姑，你就把我放下来，你怎么能把姑姑抱
在怀中？”

　　杨过摇了摇头说道，“不，我就是喜欢抱着姑姑，好好地看着姑姑，一直看
着姑姑直到永远。”

　　小龙女暗恨自己大意，一时又想起师父说过男人没有一个是好东西，从来就
不会真心对一个人好。虽然眼前的这个少年还小，但毕竟男女有别，她轻声说道，
“你把我的穴道解开，你怎么能这么对待姑姑？”

　　杨过笑道，“你承认你是我姑姑，并带我去古墓，我就放了你！”

　　小龙女摇头道，“不行，我在师父面前发过誓，不能让男人进入古墓内，除
非……”“除非那个男人以后是你的夫君对吗？”杨过接口说道。

　　“你怎么知道？”小龙女失声问道，“不管你是怎么知道的，你现在都必须
把我放下，再过一会儿孙婆婆就会到这儿来找我，你总不会让她看到你抱着我吧！”

　　说到这儿，她的脸色羞红了一下。

　　杨过轻轻地握着她冰冷的玉手柔声说道，“我会用我生命的热情将你彻底融
化！”
----------
　　卷二：浪子正传第059 章舌灿生花

　　杨过把小龙女抱了起来，听到她说孙婆婆要出来找，心中一阵紧张。可是他
同时又一阵茫然，他这么做，又算什么呢？难道想当一回淫贼，把小龙女从古墓
中直接绑架出去？想到小龙女对外面的世界一无所知，杨过一阵叹惜，又一阵犹
豫，心乱如麻，不知如何才好。他也只有面对小龙女的时候，才有这种力不从心
的感觉，这是一个爱她爱到骨子里的女人，为了她，他甚至连生命都不要，他又
何尝忍心伤害她一下？

　　“你想把我抱到哪去！”小龙女头一回被一个男子抱起，心中也怦怦地跳个
不停，如果她今晚的事被九泉之下的师父得知，她又哪有脸面为人？好在对方是
个少年，又称她为姑姑，不安之心这才又放下。

　　杨过问道，“姑姑，你从来就没下过终南山，过儿带你到终南山下的世界去
看看好吗？那儿比起古墓来，不知热闹多少，也不知好玩多少！”

　　“我才不要到外面去玩，我也不要什么热闹，我只想安静地住在古墓中，跟
师父她们一样。”

　　杨过急了说道，“你知道你师姐李莫愁为什么不愿住在古墓，就是因为外面
的世界比起里面的生活要精彩万分。”

　　“你怎么知道李莫愁是我师姐？”小龙女惊奇地问道。

　　“你刚才不是叫我叫师姐吗？而且江湖中人人都知道小龙女是赤练仙子李莫
愁的师妹，姑姑，你不知道你在江湖中有多出名，好多人都日夜想认识你。”杨
过舌灿生花，又鼓起了如簧巧舌，想说服小龙女跟他一起下山。

　　小龙女此时坐在他怀中也不再乱动，而是幽幽地说道，“不行，我在师父临
死前发过毒誓，终身都不能离开古墓三步远。”想到现在已经被他抱到树林，她
一阵郁闷，这个少年也太要强了。如果师父泉下有知，一定会不高兴。

　　杨过有点生气了，想起那世赵志敬那个师父就不是什么好鸟，“你不要左一
个师父，右一个师父，你师父都死了好几年了，你偷偷下山一次也没人知道！”

　　杨过也算得上苦口婆心，却无奈说服不了小龙女。

　　小龙女仍然断然拒绝道，“天不亏人，人不亏心，做人就要清清白白，怎能
欺骗？”杨过一时语结，这个小龙女为什么就那么冥顽不灵呢？这时远处传来阵
阵呼唤小龙女的声音，杨过说道，“姑姑，得罪了！”他点了她的哑穴，使她不
至于出口呼救。小龙女骇然地望着他，知道眼前的少年的确非她所能阻挡。

　　孙婆婆与洪颜出了古墓，一路寻出，却始终找不到小龙女的人影。洪颜焦急
地对孙婆婆问道，“婆婆，是谁这么大胆，竟然能够掳走师父？”

　　孙婆婆叹道，“我也不知道，这人武功实在厉害，就是重阳宫的老道也非敌
手，难道古墓派此次真的遇到大劫？”说完，她又竭力叫道，“龙姑娘，你在哪
儿？龙姑娘，你在哪儿？”

　　洪颜听了心中一动，“难道是……？”一想到杨过的绝世身手，也许只有他
才能把小龙女掳走，接着又想到片刻前那个黑影对自己那么温柔的样子，她越发
肯定他就是杨过。只是他为什么不跟自己见面，却要偷偷摸摸地来到古墓内？还
有他为什么要掳走自己的姑姑呢？他不是叫小龙女叫姑姑吗？她心乱如麻，虽然
已经确认了这一切都是杨过所为，却无法将真相告之孙婆婆，否则孙婆婆还会以
为她是内奸，那时真是天大的冤枉了。想到这儿，她也叫道，“师父，你在哪儿？

　　师父，如果你听到的话，就回答我们呀！“两人在树林内一阵叫唤，却也知
道叫也白叫，对方既然有心掳走小龙女，就不可能再让小龙女吭声。

　　小龙女也不知被杨过抱到了什么地方，只觉得地势越来越高，好在天气很好，
虽然是在夜间，也没有丝毫凉意，甚至给她以清爽的感觉，要知道古墓内虽然也
有通风排气孔，但里面一年四季不见阳光，空气始终没有外界这样新鲜。想到既
然被一个少年就这样抱出了古墓，小龙女一阵脸红，也不知道他想干什么。她隐
隐觉得他对她不怀好意，只是见他真诚的目光，又好象不怀歹意，让她心乱如麻，
不知如何是好。她心中暗想，要是师父在的话就好了，自己也不会那么为难。

　　杨过一路向上健步如飞，过了好久，他才停了下来，原来他抱着小龙女又来
了重阳宫的山顶。他三天前也是在这儿与完颜若水分手的，这时候自然不会再看
到完颜若水留在这儿。想起几天发生的事情，杨过轻轻地叹了口气。到达山顶之
后，杨过他帮她解了哑穴，小龙女对他喝道，“你带我到这儿干什么？”望着星
空，迎着轻风，她不禁暗暗气恼。

　　杨过也没把她放下来，而是找到那块青石旁抱着她又坐了下来，说道，“我
现在就告诉你为什么带你到这儿来，这儿有一块巨石，当年你师太与重阳宫的师
祖就是在这儿打赌，一决胜负。”

　　小龙女美眸望着他，惊奇地问道，“你，你怎么知道得这么清楚？你究竟是
谁？”师太跟王重阳打赌的事情她也听师父说过，而且每次还让她吐唾沫吐到那
个不见正面的人像身上，她从小就知道师父也非常痛恨那个叫王重阳的道士。

　　杨过苦笑道，“说来你也许不相信，但我还是不能不说。”杨过想到了一个
弥天大谎，一字一眼地说了出来。

　　“什么我不相信，什么我该相信，你总该先说出来说我知道。”对眼前的少
年她实在无法发怒，也许是自认为好比他大好几岁，因此也没特别在意男女之别，
坐在少年的怀中，她也没要求他把她放下。

　　杨过叹了一口气然后慢慢地说道，“其实，我是王重阳转世轮回，而你却是
林朝英转世投胎；所以我才来找你！”

　　小龙女张大了嘴巴，大叫道，“这，这，这怎么可能？你根本就是说谎！”

　　她一脸的惊讶欲绝，这事也太不可思议了！
----------
　　卷二：浪子正传第060 章非份之想

　　“我没有说谎，如果你不相信的话，我可以拿证据给你看！”杨过说起假话
来，脸不红，心不跳。当然现在即使他脸红，在星光下也看不见。

　　“你有什么证据？我才不信你有什么证据！”小龙女望着近在咫尺的少年，
觉得他好象谜团一般，为什么那么多隐秘的事情他都知道？难道真的有什么转世
轮回？她一时又记得师父临终前说起，“龙儿，你其实长得跟我师父很像，真的
很像，我那时一见你就喜欢了，才决定把衣钵传给你，偏不传给李莫愁那个逆徒
……”

　　杨过望着她的眼神，知道她的内心已经发生动摇，而要她接受这种‘事实’，
确实非常困难，要知道这样匪夷所思的事，说给一百个人听，九十九个不相信，
最后一个必然抱着怀疑的态度；幸好小龙女就属于这可贵的百分之一。他趁热打
铁说道，“我给你说当年的一件隐秘事，看看你能不能想起。”

　　“什么隐秘事？你还想说什么？”小龙女被杨过的话吊足了胃口，话语不由
自主地也多了起来；恐怕以前一天所说的话，也没有现在片刻说得多。

　　杨过一眼不眨地望着她说道，“你知道我是怎么进入活死人墓的吗？”

　　“你不是从门口进去的吗？”说到这儿时，她停了下来，要知道墓门只能从
里面按机括打开，外面根本打不开。接着她说道，“我知道了，你一定是让颜儿
给你打开的，现在又拿话来诓我！”一想到洪颜居然是内奸，她心中暗暗不快，
早就知道这个少年满肚子诡计，就不该收下洪颜，结果引狼入室。

　　杨过倒没意识到洪颜会遭冤枉，他摇了摇头说道，“我如果说古墓另有机关
与天地，你一定不会相信！如果我说的都是事实，你会不会跟我离开古墓？”

　　“什么事实？”小龙女淡淡地说道，他竟然知道古墓的秘密？古墓她生活了
十八年，对里面的每一寸土地、每一个机关，都熟得不能再熟，她就不相信他只
进了片刻时间就能知道什么秘密，这也的确是检验他说话真假的一个凭证。

　　杨过缓声道，“那我就说了！”他整理了一下思绪，仿佛这事就是他亲自经
历过的，“那世我起义失利后，就隐身在活死人墓中，誓死不与金贼同处青天之
下；其实古墓乃一地下仓库，里面藏有军备，粮食，当作以后起义的据点。”说
到这儿，他停了下来。小龙女隐约也知道此事，不由说道，“此事天下皆知，难
道也能当成证据？”

　　杨过知道小龙女不会那么轻易相信，接着说道，“我那世住在古墓中，你师
太却日夜来激我，与我比斗；我心感她一番好意，却又不忍心伤害她，所以在一
次比试中输给了她；古墓就让她住；我那世就在古墓旁出家做了道士。”

　　小龙女眼有湿润，有些相信他的话，低声问道，“你那世为何要做道士？”

　　“因为你那世逼我成亲，而我却自认为配不上你，只能出家做道士！”杨过
就恍如化成了王重阳一般，心中大是感慨。论到情苦，他与小龙女比起王重阳与
林朝英来，更是苦了万倍；如若不是他舍身跳崖，也不会跟小龙女再度在绝情谷
底相会，想到这儿，他不禁又长长地叹了口气。这世他与她又相逢了，他绝不允
许悲剧再度发生，他一定要让小龙女脸上每天都露出开心的笑颜。

　　小龙女心神一荡，一股鲜血又待涌上咽喉；她知道这又是《玉女心经》在对
她进行反噬。她记得师父生前说过，《玉女心经》只适合于无欲无求的女子修练
才能发挥武功极至，男子修练本无大碍，却只能发挥一半的威力；女子修练《玉
女心经》之后，却又动真情，就会被《心经》反噬，小则伤身，大则丢命。想到
上次也差点被反噬，小龙女当即又净守灵台，不让一思感情掺杂于内。

　　杨过见小龙女不说话，还以为她害羞，接着说道，“我俩本是天创地设的一
对，上世错过了好姻缘，这世说什么也不能再错过！”

　　小龙女听他说得越来越不像话，她就是再不明白男女之情，但两人才仅仅见
了两面，他就说起谈婚论嫁的事情，这也太让人为难了，她连忙阻止道，“不，
不，你说的我根本不相信。你开始既然叫我姑姑，你就不能有非份之想。”

　　杨过心中暗想糟糕，早知如此，就不该叫她姑姑，弄得现在也不知用什么法
子弥补，好在有了转世轮回一说，总算能勉强抵消叫姑姑的过失。他凑近她的耳
根说道，“那我就不叫你姑姑，我叫你龙儿。龙儿上辈子就是过儿的妻子，这世
也要龙儿当过儿的妻子！”

　　小龙女见他涎着脸，心中极为不悦，可是如今被他抱着，又怕他胡来，到时
更是危险。她也不再吭声，任他抱着，望着星空，心中一阵叹息。好不容易使心
神平静，谁知他一来，又扰乱了她平静的生活。

　　杨过见她还不信，不由把石棺下的秘室藏有《九阴真经》的秘密跟她如此述
说了一番，小龙女紧蹙娥眉说道，“既然如此，你总该放我回去检证一下，我再
考虑你所说的是不是事实。”

　　杨过手指夜空发誓道，“若有半句虚语，天打雷霹而死！”小龙女见杨过发
了毒誓，又相信了几分。不过，她还是坚持道，“你把我的穴道解开，我要回去
验证一下。”

　　杨过想了想，在她身上拍打了起来，果然把她全身的穴道都解开了。他把她
扶了起来，说道，“我陪你回去！”小龙女站了起来，摇了摇头，“你明天在墓
外等我，我会给你回复！”说完，她的身影飘飞了起来，转眼消失在夜空当中。

　　杨过没有追上去，眼睁睁地望着她离去，不由叹了一口气，这要命的一夜该
如何度过？想到明天就可以带小龙女下山，心中又充满了期待。
----------
　　卷二：浪子正传第061 章三年约定

　　等到小龙女的身影不见，杨过这才想起完颜若水来，也不知道那天她是怎么
离开的。好在这儿是终南山的地盘，也不会有坏人。一想到坏人，他又是一乐，
完颜若水把那些江湖豪强都逮了起来，她才是最大的恶魔。

　　趁着无事，不如到重阳宫去打探一下消息，看看他们有没有完颜若水的消息。

　　想到这儿，杨过沿着相反的方向飘飞离去。此时已经是晚上的十点，重阳宫
内除了长明灯还燃着外，一般的道士都在做功课，在各道路上根本看不到道士的
身影。

　　上次到了重阳宫，杨过让丘处机给他准备了一套房间，供他随时使用。他来
到房间内，只见里面收拾得干干净净，显然有人日日清扫。杨过把身上的脏衣换
了下来，然后才向外走去。

　　在练功室杨过找到了丘老道，对他说道，“长春，我的肚子有些饿，你派人
给我去弄吃的。另外我有件事情要问问你。”

　　丘处机见‘师父’形容憔悴，也不知发生了什么事情，不过他还是立刻命令
下去，然后才对杨过问道，“不知师父有何吩咐？”

　　杨过把眼睛闭了一下才说道，“我先到房中去休息一下，等我吃过后，你再
过来找我！”面对丘处机他是摆足了架子，以报当年他教育杨康不当之过。丘处
机听了连声称是，杨过打了个呵欠，又向房中走去。

　　他已经三天三夜没有合过眼，这一觉，倒是睡得踏实，却苦了那些给他送食
的小道士，两个道士轮流守候了一夜，还未见他醒转过来，却又不能离开。杨过
一觉醒来，发觉天已经大亮，才意识到竟然一觉睡到了大天亮，他本来只想打个
盹，这时觉得肚皮更饿。

　　走出门外，却还见一个小道士正侍立门外，他伸了伸懒腰问道，“你在这儿
干什么？”

　　小道士连忙答道，“丘师祖让我在等您醒来用夜宵，我已经等了一夜，还未
曾去睡。”杨过见这个小道童比他大上几岁，却在外站了一夜，存心不忍地说道，
“你回去吧！”他接过托盘，把托盘端回到房中。大吃大嚼才完毕，丘处机已经
候在外面对他说道，“师父，你醒了！”杨过擦了擦嘴说道，“才吃了，你进来
吧。”

　　两人在桌前坐下后，丘处机恭声问道，“师父，你找我何事？昨晚我见你睡
熟，不忍心吵醒你。”

　　杨过见丘处机在他面前就像讨好的猫咪一般，心中暗笑，“你做得对极了，
我今天找你来，是想打听点儿事，上次我跟你说的那个少年，后来还有没有见过
他？”

　　丘处机摇头说道，“那个少年没有见到，后来倒是普光寺来了几个和尚，到
我们重阳宫住了一晚才走。”杨过估计完颜若水是被她自己的人救走了，这才没
有再问。丘处机又拿出一封信说道，“这是普光寺的和尚留下的，说要我亲手转
交给你。”

　　杨过把信封打开，里面是一张‘小九’的卖身契约；另外还有女真文字写的
东西，可惜他一个字都不认识。知道是完颜若水故意捣鬼，当即收到怀中。却想
起完颜若水的那张卖身契约来，他从怀中掏了一掏，果然只摸到了如同浆纸一般
的东西，不由一阵苦笑，原来契约在他入水道找小龙女的时候浸透，已然成了废
品。

　　接着他又想起小龙女还约他到古墓去，于是对丘处机说道，“我还有点事要
离开，行踪不定，你也不要找我，我有事自会来找你！”丘处机对这个神机妙算，
武功超卓的师父哪敢提反对意见，又是连连称是。

　　在重阳宫混吃混喝，混穿混玩完毕，杨过来到了古墓前，只等着小龙女来给
他意外的惊喜，谁知等了好久，都没见小龙女露面。杨过朗声叫道，“杨过拜见
姑姑，求姑姑恩准过儿拜见姑姑！”他如此叫了几遍之后，却无任何人应答。

　　杨过不死心，又如此在墓门前叫了几遍，这时他猛地发现墓门前似乎有字迹，
于是走近一看，上面写着，“我不愿见你，颜儿也不愿见你，你有诚意，三年后
在此相见！”

　　杨过吃了一惊，没想到小龙女居然会跟他玩这一套，让他等三年？那岂非真
的见面见早了？按照那世，他与小龙女最多只要半年就可以相见了，然后他跟她
在古墓中学习古墓派的玉女心经以及全真教的功夫大概两年时间，加起来也差不
多三年时间后就开始行走江湖，难道命运的齿轮会转到如此相似？他的位置现在
已经被洪颜代替？现在居然来了一个什么三年约定！

　　可是他就是不死心，她不出来，难道他就不能进去吗？然而他再一细想，知
道自己实在小看小龙女，她又岂会被自己几句话诓过去，说不定那条秘道也已经
被她封住，想从秘道进洞可能也已经不可能。前门进不了，只有走后门。杨过一
路奔驰，找到那个山洞，潜入水中，向秘道游去，果然不出所料，秘道的洞口已
经被一块巨石遮得严严实实，断了去路。杨过暗恨自己大意，把秘道的秘密说了
出来，小龙女却偏偏不给他任何机会，一念如此，徒然叹惜。

　　杨过一身湿漉漉地坐在一块青石上，满眼透出迷茫之色。虽然他那世英雄盖
世，却勘不破一个情字。这世他已有盖世武功，却仍然勘不破一个情字。他也不
知道自己做得是对还是错？回首那世，唯有郭芙才是他最大的心痛，却因为他的
傲气，与之失臂；至于小龙女现在回想起来，他觉得她就像是一个母亲，一个姐
姐般的人儿，否则为什么跟她在一起的时候，丝毫升不起任何欲念，想到两人孤
男寡女处于一室长达两年，竟然始终守之以礼，杨过也只有怅惘而已。临到眼前，
又面临着她不愿见他，接着他又是一惊，那世小龙女也曾对他说过，练就玉女心
经，根本不能动情，一动情，练功时非走火入魔不可。难道小龙女现在已经走火
入魔了？否则又为何不让他见面？

　　杂七杂八地想了那么多，他后来安慰自己，小龙女一定吉人天相，那世深受
冰魄银针之毒，入侵内腑还无恙，又何况自己只是胡乱瞎猜。这样一想，他决定
还是先去找完颜若水，看看她到底在搞什么名堂。想到把她一个人抛在野外，不
闻不问，杨过暗暗发笑，也不知见到她时，她会不会是吃人的表情，他摸了摸被
她咬过的右手背，那儿已经只有淡淡的印痕。

　　当然李莫愁也要找，他可不想让她趁虚而入，早早收服方是好事。
----------
　　卷二：浪子正传第062 章恩威并施

　　杨过无精打采地回到重阳宫内，找到丘处机，对他没好气地说道，“长春，
我想从这儿调两个人跟我到江湖中走一走！”

　　丘处机连声说道，“师父，算我一个，另外还找一个就可以了。”杨过摇了
摇头说道，“长春，你太老了，这件事也不太适合你！”杨过一边说，一边暗中
偷笑。

　　丘处机道，“我老骥伏枥，壮志不已，无论做什么，我都有一大把的力气！”

　　说完，他还摆了一个雄壮的姿势，竭力争取同行的机会。

　　杨过笑道，“我这次想找两个道士抬我到江湖中走一趟，也长长我重阳宫的
威名！”丘处机差点跌倒，结结巴巴地问道，“师父，你这是？”

　　“我想带赵志敬与尹志平跟我到江湖中转转，让他们也长长江湖经验。不然
几十岁的人了，还老是是非不明，敌友不分！”丘处机一听这话有理，也不晓得
尹志平与赵志敬会不会听从安排，不过，现在师父吩咐，自然一意奉承。他恭声
回道，“师父考虑极是，尹志平与赵志敬也该到江湖走动一番，老是关在宫中，
一向坐井观天，夜郎自大，浑不知天外有天，人外有人。”

　　杨过这次要带两人出山，自然是为了修理两人。见丘处机同意了，他打了个
哈欠说道，“给我备轿，一个时辰后出发。”

　　丘处机找到赵志敬与尹志平对他俩说道，“这次祖师爷要带你们去见识外面
的世界，根据几个长辈的讨论意见，觉得你们两个资质不错，所以让你们两人出
山游历一次。”

　　两人听后，大是兴奋，在‘志’字辈当中，也以两人的名望最高，师伯让两
人到江湖游历，就是给他们镀金，回来之后，掌教必在二人当中产生，想到这儿，
两人齐齐答道，“谨遵师命！”

　　丘处机把拂尘一扫说道，“我要交代几件事，你们须得听仔细了。无论祖师
爷让你们做什么，你们都不得违拗，就是他命你们立刻自刎，也不得有丝毫犹豫！”

　　两人一听，面面相觑，难道祖师爷会要他们的小命？想到这儿，两人的脸上
都流下了冷汗，想到小祖师爷到了重阳宫后，就把这儿弄得鸡飞狗跳，让两人头
皮发麻。

　　见两人的神色，丘处机又喝道，“这第二件事，要委屈你们给他当回车夫，
把他抬着出山，这也是对你们意志与能力的考验，你们办得到吗？”两人一听，
冷汗更是直流而下，要知道进重阳宫的山路有好几段是悬崖峭壁，不要说抬轿，
就是过人也得万分小心。不过两人知道师伯已经做出决定，也只能点头称是，两
人明知是苦差使，也只能打落牙往肚里吞去。

　　喝了饯行酒后，杨过坐上丘处机为他准备的软轿，屁颠屁颠就上了路，两个
轿夫就是尹志平与赵志敬，丘处机原意是想让两名身强力壮的年青弟子代劳，但
杨过只是不许。两人也暗暗较上了劲，虽然是苦差使，但也一声不吭，在众目睽
睽下出了重阳宫，来宫外相送的竟然多达两百余名全真弟子。

　　杨过坐在软轿当中，一时忆得少年时的那些江南俚曲，竟然一路高唱了过去，
歌声在山间不断盘旋，煞是热闹。好在软轿本身并不重，两人虽然还背了行李，
也不是很累人，但听到那粗俗的东南俚调后，两人却是大皱眉头，原本以为他会
体谅他们一下，现在看来，感情是猜错了，两人搜肠刮肚想听清他唱了什么，却
一句都听不懂。只是想到他一身骇人的功夫，就连半点不满的眼神都不敢露出。

　　一路慢吞吞地走了大半天，终于来到了老妪岩前，老妪岩前是一片峭壁，最
窄处只能容一人侧身而过，尹志平走在前面，停了下来，“前面过不去了，怎么
办？”杨过对他喝道，“你说话怎么没大没小？你现在应该叫我祖师爷！不过，
当着别人的面时，就叫我少爷好了。”尹志平听了一阵面红耳赤，只得又说道，
“祖师爷，前面无路了，过不去！”

　　杨过站了起来，说道，“真是无用啊！难道想不出什么办法来吗？”赵志敬
恭声说道，“祖师爷，徒孙办法倒是有，只是需要祖师爷下轿，我们才好把轿子
提过去！”

　　杨过大声叹道，“废物就是废物，七子居然收了你们这群废物！”只闻得他
大喝道，“起！”赵志敬与尹志平还没回过神来，只见软轿飞了起来，从他们肩
上飞了过去，连同杨过飞到了三丈远外的平地处。两人见状哪敢再停，立刻飞奔
过去，重新把软轿抬了起来。这名‘祖师爷’露出惊世骇俗的武功，让他俩心中
一凛，知道再不小心伺候，恐怕到时吃不了兜着走。

　　杨过见他们的样子，知道露一手就可以让他俩心悦臣服，不再起二心。他对
赵志敬问道，“志敬，你在重阳宫有多长时间了？”

　　赵志敬老实地答道，“弟子十岁入观，现在已经有三十余年。”杨过没答他，
又对尹志平问道，“那你呢？”尹志平答道，“小道五岁入观，至今二十五年。”

　　杨过听后又大叹道，“真是废物啊！白练了几十年功夫，还是这种样子。”

　　赵志敬慌忙说道，“弟子愚驽，还请祖师爷以后多多指教！”杨过哈哈大笑
三下，想那世赵志敬为他师父，却只教他练功口诀。想到这儿，说道，“让我教
你们不难，就看你们一路表现如何！”

　　赵志敬献媚地说道，“祖师爷，师伯已经吩咐下来，无论赴汤蹈火，在所不
辞！”尹志平也连忙表态道，“祖师爷，我尹志平别的本领没有，但对全真教忠
心耿耿，死而后已，只要祖师爷一句话，尹志平上刀山，下火海，绝不皱半下眉
头！”

　　杨过见他们阿谀奉承的模样，不禁又是一叹，当年赵志敬对他何其歹毒，这
世在他面前竟然比驯服的波斯猫、叭儿狗还要听话。看样子，到时也应该扔上一
点骨头，一条鱼儿；恩威并施的计策才最有效用。
----------
　　卷二：浪子正传第063 章阴险狡诈

　　杨过见他们走得实在慢于磨驴，眼看着太阳就要下山，夕阳的余晖都已经毫
无热力。如果照他们这样走下去，离最近的人家‘普光寺’还有半个时辰的路程
；到时天就全黑下来了。他不由喝道，“你们是不是吃软饭的，手足无力，走路
好似龟爬？”

　　两人听了也不敢辩驳，速度果然加快了不少，在崎岖不平的山路上居然也健
步如飞起来。不过只过了一盏茶的功夫，两人就显得心有余而力不足。赵志敬已
经累出了一身臭汗，他气喘吁吁地说道，“祖师爷，我们能不能歇会？我好渴！”

　　此时路边正有一道小溪淙淙地流着，想必赵志敬就因为这个才‘望水止渴’。

　　杨过望着他的长胡须，叫道，“你留这么长的山羊胡须干嘛？是不是想把他
当成武器？”赵志敬犹豫了一下才说道，“还请祖师爷教我怎么让胡须变成武器？”

　　杨过笑道，“你把胡须都结起来，就可以当牛鞭使用了。”赵志敬听到杨过
取笑他，滋味却挺不好受。三人解了渴之后，这才又上路。一路说说笑笑，倒也
不寂寞；当然笑的时候绝大多数是杨过在笑，两人只不过长着一张苦瓜脸，陪着
笑脸而已。看到两人哑巴吃黄莲的古怪模样，杨过心中说不出来的快乐，想到那
世两人阴险狡诈，这次被自己阴到，报复的快感尤其强烈。

　　赵尹两道真是叫苦不迭，这一路上他们至少走了四个时辰，除了喝了几口溪
水，连干粮也没吃下一顿，而软轿上的‘小祖师爷’却不时吃吃喝喝，让他俩饥
渴难耐。杨过对他俩叫道，“今晚不赶到普光寺，你们是不是要让我风餐露宿？”

　　两人听了这才又狂奔起来，终于在天色即将全黑前，赶到了普光寺门前。

　　杨过下了软轿，对他俩说道，“你们去叫门，少爷我今晚要在这儿休息。”

　　他心中暗忖，也不知道普光寺的和尚是否离开，此时却是大门紧闭。赵志敬
把门拍了半天，里面都没人应答，杨过对他说道，“你翻墙进去看看，里面是不
是已经没人？”

　　赵志敬心中一叹，没想到一大把年纪的人还要去做这种穿墙越屋的事情。他
一个翻身跃上围墙，只见里面黑漆漆的一片。他对杨过叫道，“祖师爷，里面没
人！”“你进去把大门打开，今晚我们就在普光寺安顿一晚！”

　　赵志敬应了一声，把大门拉开了，杨过与尹志平进了普光寺。三人进了会客
厅，杨过又让尹志平把灯点亮，三人这才在普光寺安定下来。普光寺虽然不大，
但灵尊、菩萨还是供了一些。尹志平奇怪地说道，“半年前我路过此地的时候，
这儿还有香火，不料今天至此，却已经杳无人息。”话语中颇为感慨，杨过心想
这个尹志平那世如果不因一时糊涂酿成大错，原本也可以好好地当道士，说不定
还可以成为往后全真教的掌教。他微微一笑说道，“我来考一考你们，你们说这
儿的和尚离开有多久了？”

　　周围微有弱光，两人打量了一下，尹志平恭声说道，“公子，我瞧这儿完好，
地面干净，应该走得不是很久。”

　　杨过赞道，“志平考虑周详，所言极是。”那我再问你，“这些和尚又为何
离去？”杨过说这话，当然知道这些和尚一定是一起护送那帮江湖豪客一起离开
的，当然也有可能是护送完颜若水时才离开。

　　赵志敬见风头全被尹志平抢了去，心中略感不平，说道，“也许他们集体云
游去了，前两天还见几个和尚到重阳宫去了一趟。”尹志平摇头说道，“我瞧这
儿的摆设，并非凌乱不堪，显然没有任何打架痕迹。而且此寺建立时间极短，又
建在这香火不盛之地，显然另有目的。”

　　杨过微微吃惊，不动声色地问道，“把你的怀疑都说出来。”尹志平回忆了
一下说道，“那天下午，普光寺的方丈来到重阳宫与马师伯商谈了一阵，第二天
一大早就离开了。另外还有一点值得我怀疑的是，还有一个少年失踪后就没有被
找到，我怀疑这些和尚的离开与那名少年有关。”尹志平嘴中的少年即完颜若水，
他当然知道她是女孩，此时却不便跟杨过提起。

　　杨过见尹志平心思细腻，较之赵志敬显然要强得多，想到那世赵志敬竟然投
靠蒙古鞑子，卖国求荣，杨过的眼中闪过一丝寒色。他对尹志平说道，“志平说
得很好，无论此事是否跟那个少年有关，我们都得好好地查上一查，你们意下如
何？”杨过轻而举易地就把话题转到这上面，好象一切水到渠成一般。

　　两人也不疑有它，杨过让两人拿出吃的，三人又用火盆烧了一堆火，一边吃，
一边聊；跟两人聊得越久，杨过就越发觉得尹志平的为人着实不错，只不过是因
为以前缺乏了解与沟通才造成了误会与隔阂。当然杨过目前还不打算轻易放过他，
那世给他留下了太多的阴影。

　　赵志敬给他的感觉是此人心机深沉，有什么话，什么事一般都是闷在肚中烂
掉，每当杨过问他一句，他就说一句，而且所说的话多半还是模棱两可。杨过已
经是老江湖，再加上那世对两人了若指掌，此时哪有不明之理，想到那世赵志敬
后来死在玉蜂的毒尾针上，也算是他应得的报应。

　　杨过最后问道，“你们觉得我们应该往哪方去追呢？”尹志平说道，“不如
我们明天一大早，先将这儿搜查一下，看有没有线索！”杨过同意他的看法，三
人又商量了一阵，最后决定下山再去问个明白。三人盘膝打坐，以坐代睡，当下
一宿无话。

　　第二天一大早，经过仔细搜索之后，他们找到了一间地下室，里面腥臊难闻，
混乱不堪，好似许多动物呆过一般，杨过当然知道是怎么回事；赵志敬却只顾捂
着鼻子。吃过早餐之后，杨过让两人抬着又上了路，真是一路悠哉悠哉，好不快
活。
----------
　　卷二：浪子正传第064 章整盅专家

　　杨过坐在人力软轿中，一路高声歌唱，赵志敬与尹志平虽然不至于大汗淋漓，
但那种气闷的感觉还是有的。他俩甚至怀疑这个小少年根本不是带他们出来游历，
而是故意整盅他们。全真教的第三代杰出弟子沦为一个不知名少年的轿夫，这话
传出去不知有多丢脸。可现在不管会不会丢脸，丘处机已经下了命令，他们也只
有一一照办，他们心中压根就不相信这个少年是什么祖师转世，可是在强大的武
力与威慑面前又不能不屈服。

　　下山的路终于变得平缓起来，一路之上山青水秀，却少有人家。杨过渴了就
喝，饿了就吃，赵尹两人虽然功力深厚，却也不是铁打的身子，到了午时过后，
肚子饿得咕咕直叫，杨过对他俩说道，“再过一时片刻就有大镇，我们到了那儿
再好好地吃上一顿。两人无法，只好继续前行。杨过是故意修理两人，两人虽然
心知肚明，却又偏偏无法发作。这个时候他们最害怕的倒不是抬轿，而且害怕遇
到熟人，否则那面子真是丢大了。

　　事实也的确如此，偏偏是哪壶不开提哪壶，一路上遇到几个樵夫，居然都认
得赵志敬与尹志平，一个个对他们施礼，但看他俩的眼神却是怪怪的。赵志敬羞
得想找个地洞钻进去，都活了一大把年纪，临到中年，却还给小孩当轿夫，所抬
之人还是一个好象无赖般的少年。尹志平年轻一点，也把头勾得低低的，根本不
敢看来人。

　　又走了一会儿，杨过来到了一块包谷地，此时那儿已经没有包谷。就是在这
儿，他遇到了黄河三狼里面的黑白二狼。让他又重新回了一次重阳宫，见了一次
小龙女，总算让他跟小龙女把心意说了个明白。想到她的三年之约，总比那世十
六年之约强得多。再过三年，他也十八岁了，他暗暗下了决定，三年后，他一定
要让她改变，让她成为一个热情如火的女人，至于她的玉女心经是否会作废，他
倒没挂在心上。

　　一路之上，竟然少有人家，赵尹两道累得就要趴下，杨过看到两人气喘如狗，
终于说道，“前面有一片果树林，好象是梅树林，我们过去瞧瞧可有什么好吃的
果子。”两人听了，这才又兴奋了一下，本来他们也有水有食物，但杨过居然把
水全部用来洗脸洗掉了，至于食物全是肉食，他们是出家的道士，又哪里有得吃？

　　又过了半晌，前面果然是一片果树林，只是树上的果子却是万万不能吃，不
说青涩难吃，就是上面的绒毛，让他俩也大倒胃口，杨过皮笑肉不笑地说道，
“这一路，也不知什么时候遇到人家，好化一顿斋饭。我劝你们还是多吃一点，
免得饿了肚子。”

　　尹志平苦着脸说道，“祖师爷，今天早上你不该劝我们把水都用于洗脸，弄
得现在连水都没得喝！”

　　杨过瞪了他一眼，尹志平才没敢再作声。杨过站在软轿上，从头顶取下几粒
小果子，扔给两人说道，“别看这些果子青皮小果，却能化气提神，端得是极佳
的营养之物。”

　　两道无法，只能忍着苦涩吃了几颗，谁知杨过站在软轿上不停地摘取，又不
停地劝吃，两人好象哑巴吃了黄莲一般，只能忍着苦味，杨过这个整盅专家见两
人欲呕的气苦模样，这才罢手。

　　走了半个时辰不到，赵志敬首先叫道，“哎哟！一手捧着肚子叫唤起来。”

　　杨过皱着眉头问道，“你怎么啦！”

　　赵志敬让尹志平把软轿放下，告了一个罪，然后钻进了草丛当中。尹志平这
时也感到肚子不对劲，也赶紧闯进了另一草丛内。杨过看他们的怪模样，心中暗
自发笑，知道两人吃了那些带绒毛的生果后，现在开始发作拉稀，心中那个爽，
就不用说了，连番整治，就是要让他们形影消瘦，苦不堪言。

　　过了午后，两人已经拉了不下五六回，早就泄得手脚发软，抬起杨过来，他
还怕两人把他摔下，早知如此，让他们少吃一点才好。好在他们终于看到了山村，
两人要进山村化缘，杨过却是不许，说前面马上有小镇。两人无法，只好摇摆着
身体，跌跌撞撞地慢慢前行。

　　杨过说得果然不错，前面的确有个小镇，那次杨过与洪颜还在镇上逛了一会。

　　三人都是道士模样，但两个年长道士抬着一个小道士摇摇摆摆的走动，还是
引起小镇上的百姓一阵关注，大家都窃窃私语起来。要知道全真教乃是北方大教，
在鲁、豫、秦、冀一带，有相当深厚的组织基础；许多百姓都信奉全真教。赵尹
两道见那些百姓指指点点，都羞得低下头，一代道师居然沦为抬轿夫，这也太难
为他们。

　　正在这时，一个四十岁左右员外模样的人对着赵志敬叫道，“这位不是赵道
爷吗？真是稀客，没想到会在这时遇到您老人家！”

　　赵志敬这时应也不是，不应也不是，望了望杨过，说不出话来。杨过立刻在
软轿中朗声说道，“你怎么不问候我老人家，赵志敬现在是我的手下。”员外郎
有点惊愕地望着杨过，说不出一句话来。

　　杨过问道，“老员外，你家有酒有肉，有女人吗？我们初到乍到，风尘仆仆，
还未吃过一顿饭！”

　　贾员外此时才回过神来，慌不迭地答道，“酒肉都有，请随小老儿到寒舍一
坐。”他心中暗自嘀咕，这些道士怎么都变了，居然要酒要肉，还要女人；他哪
知道杨过就是要败坏全真教的名声。

　　贾员外叫了两名家丁帮着抬轿，赵尹两人这才轻松一下，差点就瘫痪在地，
一路上泄了那么多回，现在连走路都成问题，两人互相搀扶着向员外郎家中走去。

　　不一多会儿功夫，一行六人在一间青墙碧瓦的四合院前停了下来，白玉的石
狮，红漆的大门，门匾写着贾府两个崭新的烫金大字。杨过被家丁抬了进去，贾
员外看他架势那么大，也不敢作声，真不知道他哪有那么大的来头，居然让两个
如同活神仙般的道师抬着招摇过市，一想到那封书信他又咯噔了一下。
----------
　　卷三：风流浪子第065 章花季少女

　　来到客厅后，杨过大大咧咧地在八仙桌的主位上坐了下来，大声叫道，“渴
死啦，老员处，赶紧上茶！”

　　贾员外不敢怠慢，立刻使眼色让丫环给三位道爷上茶。赵志敬却捧着肚子说
道，“我先去更衣！”员外郎望着赵志敬那副萎蘼不振的模样，赶紧派小厮带他
过去，尹志平告了一个罪，也立刻跟了过去，堂上立刻就只剩下三人，贾员外一
挥手，丫环连忙低头退了出去，把门轻轻关上了。

　　等到屋内只剩下两人时，贾员外拿出一封书信出来对杨过恭声说道，“丘真
人让老夫恭候大驾，他说如果有什么要求，都可以对老夫说，老夫已经等了一天
了。”

　　杨过一边抿着茶，一边哈哈一笑，“丘老道真是这么说的吗？看来他对我还
不错。你先给我弄顿好吃的，山珍海味我是来者不拒，至于赵尹两个后辈小子，
随便给他们弄点萝卜白菜。”

　　贾员外听了，眼睛睁得大大的，丘真人成了丘老道，赵尹两道成了后辈小子，
难道眼前之人真是神仙下凡？见他虽然穿着道袍，但却并没有黄冠。心中虽然更
增迷惑，但眼下更不敢怠慢，立刻出门吩咐厨子去做准备。他有事相求，更是不
敢怠慢。

　　杨过把茶一口喝了，出了客堂，慢慢地游逛了起来，不一会儿就来到了后花
园的门口，只听得里面不时传来娇笑声。贾员外见状，立刻赶上前对杨过说道，
“道爷，那是小人后眷居所，还请道爷不要入内。”

　　杨过本来就要败坏全真教的名誉，他当即把眼一瞪，喝道，“道爷我哪不能
去，你再敢阻拦，我一掌把这个后园劈了！”他所站之处有石彻的长栏，他一掌
拍去，只见那块长青石板顿时裂开一条长长的裂缝。贾员外睁大了眼睛，哪还敢
阻拦，愣在后花园门口，任由其扬长而进，眼见他小小年纪，却有如此本领，心
中暗暗吃惊。

　　杨过循着声音走去，却见一片树林后，一架秋千上坐着一个明眸皓齿，美貌
异常的黄绒羽衣的少女，正在来回晃荡，在秋千一旁，还有一个俏丽丫环模样的
人，咯咯笑声与说话声正是由两女发出。杨过觉得她隐隐相识，又不记得在哪见
过；再一想，天下间美貌的女子本就相似，不美的女子各有各的丑处，当下也不
以为意。

　　美女荡秋千的情景不由让杨过想起伟大词人陆游的一首词《钗头凤》，正是
在桃花岛读书的时候看见过，那词写道，“红酥手，黄籘酒，满城春色宫墙柳。

　　东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。错，错，错！春如旧，人空瘦，泪
痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托。莫，莫，莫！“这本是
陆游描绘他与表妹唐婉被逼离婚后所作之词。杨过一时想起自己跟小龙女来，两
人费尽千辛万苦才到一起，可如今却是‘人面仍然在墓中，桃花依旧笑春风。’

　　这时那个小丫环见一个少年好象傻了一般站在那儿望小姐，在小姐眼神的指
示下。她走到杨过身边，对他娇喝道，“你是哪来的野小子，怎么跑到后花园来
了！”她见杨过穿得不伦不类，倒是没注意到他长什么样儿。这时那名黄衣少女
也停了下来，一眼就望到了杨过，也对他娇声喝道，“你听到我们说话没有？哪
有像你这般没礼貌的野小子，一声不吭就跑进来了！”她的眼中闪过狡黠的光芒，
可惜杨过却分不出来。

　　杨过看着两女，都是十五六岁的模样，不由嘻笑道，“两位小美人，我可不
是闯进来，而是你们家老爷让我进来，说让我跟你们玩游戏！”“你骗人，我爹
才不会让你这样的野小子进来！”她大叫道，“爹，爹，有坏人闯进来啦！”贾
员外听到女儿的叫声，连忙走了进来，对杨过叫道，“道爷，你可不能动我女儿！”

　　杨过对贾员外喝道，“难道你连道爷的事都敢管？”贾员外一听不禁惊若寒
蝉，只用可怜巴巴的眼神望着他。杨过叹了一口气，“我只不过出来散下心，你
还不去给我叫饭吗？”贾员外一听，立刻走了出去，想用饭食把杨过引出后花园。

　　黄衣少女轻笑道，“小道童，你还蛮厉害的嘛，我爹都被你吓住了！”杨过
走到她身边，啧啧赞道，“瞧你还是小美女，长大了一定如花似玉。”黄衣少女
哼了一声，白了他一眼，“小道士，可惜你是出家人，否则我一定嫁给你！”杨
过把她拉到身边，嗅了一下道，“真香！如果你出家当尼姑，我一定娶你！”黄
衣少女嘻笑了一下，然后又白了他一眼，“讨厌啦！”说完，拉着小丫环走开了。

　　杨过心中大爽，调戏小女孩，原本是他的拿手好戏，他一时又想起陆无双来，
也不知道这个‘小媳妇儿’如今怎么样了，那世他与陆无双相识的时候，陆无双
也是这般的花季少女。

　　望着少女离开后，他不禁坐在了秋千上，想到那世，他跟小龙女又何尝有什
么浪漫的情节，除了与她死守在那个冷冰冰的古墓当中。坐在秋千上面摇晃了一
会儿，那个黄衣少女与她的丫环又走了过来，对他喝道，“喂，小道士，你为什
么坐我的秋千？你快点下来。”

　　杨过嘻笑道，“小媳妇儿，你跟我一起坐吧。”

　　黄衣少女涨红了脸，呸道，“谁是你小媳妇儿，谁跟你坐一起，你真不要脸！”

　　说完，扭转头不望他，却也并不走开。

　　杨过一把拉过她，黄衣少女腾云驾雾般坐到了秋千上，杨过笑道，“我决定
不做道士了，你说过我不做道士，你就做我媳妇！”千秋越荡越高，黄衣少女怒
声道，“你快把我放下来，你这个混蛋小子！”她脸色煞白，一手抓紧绳子，一
手抓紧杨过，好象非常害怕。杨过听这话好象极熟，不由愕然了一下，见秋千荡
高了，不由又想起了鬼点子。

　　只见秋千越荡越高，差不多与支架齐平时，只听得秋千绳‘啪’地一下子断
了，两人从秋千上摔了下来。黄衣少女吓得大叫起来，眼看着就要掉下去。只见
杨过处乱不惊，单手搂住她，用脚一蹬千秋踏板，两人竟然向上飞了起来。眼望
着飞得越来越高，黄衣少女好似害怕极了，把眼睛闭上，整个人都偎在杨过怀中。

　　下面的丫环也好象吓坏了，从那么高的地上掉下来，两人眼看着就要摔成肉
饼…

　　…
----------
　　卷三：风流浪子第066 章男女大防

　　杨过提了口气，一脚踏在秋千的支架上，对黄衣少女笑道，“我们已经上天
堂了！”黄衣少女感觉安定下来，这才把眼睛睁开，当她看到两人居然站在支架
上，离地一丈高，不由左右摇晃起来，紧紧抓住杨过的手，惊恐地叫道，“会摔
下去啦！”眼睛却在向丫环小欣连连示意。小欣立刻做出一副焦急样大叫道，
“小姐，你没事吧？”

　　杨过半搂着她，在半空中旋转着跳了下去，黄衣少女俏脸抹上一丝红晕，刚
才那种感觉让她觉得太美妙了。小欣见两人平安无事下来，这才跑到小姐贾兰心
身边问道，“小姐，你受惊了。”

　　黄衣少女到了地面，才拍了拍胸口，白了他一眼娇嗔道，“你想吓死我呀！

　　你真坏啊，知道绳子会断，还拉人家上去。“杨过见她脸上浮起一片红晕，
心中觉得特别开心，他好象又回到了无赖般的少年时代。黄衣少女见他居然还半
搂着她，连忙从他身边挣开。

　　这时贾员外匆匆地赶了过来，对杨过恭声说道，“道爷，您的饭菜已经准备
好了！”他看到秋千断在一旁，还在摇晃，不明所以地望了望贾兰心。贾兰心低
下头，假装没看见。杨过戏耍够了，也不跟黄衣少女打招呼，跟着贾员外就走了。

　　贾兰心咬紧嘴唇望着无赖少年，直到他消失在后花园门口这才怏怏地往绣楼
走去。

　　贾员外陪着杨过吃喝完毕，对他恭恭敬敬地说道，“道爷，这事我跟丘真人
已经商量好了，他也同意了，只是，这事有点棘手，还望道爷成全。”

　　杨过一边剔牙一边问道，“什么事儿，只要不是很过份，本道爷自会帮你考
虑。”杨过见他的样子，就知道在集市遇到他们并非偶然，而是另有目的。

　　贾员外犹豫了一下才说道，“最近我们镇上采花贼闹得很凶，有好几个少女
已经失踪。我家的姑娘年少貌美，我可不想她出任何意外。谁知那恶贼胆大妄为，
公然给我家下了一封信，说一定要掳走我的女儿。”他把信拿了出来，露出愁眉
苦脸的表情，“我无奈之下，只好求助于丘真人，希望他能够帮我一把，把那个
恶贼捉起来，以绝后患。”说到这儿，他的脸上才露出欣慰之色，“丘真人就让
尹道师与赵道师过来帮我，我以后定要上山好好地感激他老人家。”

　　杨过接过信，看了一眼，“看样子，你是求我把两人借给你对吧？”他嘬了
一口茶，淡淡地问道。

　　贾员外听了，连忙欣喜地说道，“道爷神算，的确如此，如果道爷能在寒舍
住上几天，小人一定好酒好菜，供奉道爷。”

　　杨过仍然不冷不热地说道，“要我留在这儿也行，不过我要住在小姐的闺房
内！”贾员外的脸一下子变得惨白，哆嗦道，“道爷，你是出家人，这怎么使得，
她一个女孩子家……”他心中一急，顿时说不出话来。

　　杨过知道他误会了，拍了拍他的肩膀说道，“我的意思是让你家的闺女另找
地方，等到那采花淫贼到闺房来，我就把他一把逮住，那时就天下太平了。”杨
过做了个拧头的动作，贾员外闻言，这才略略安心。

　　杨过把赵尹二道叫了进来，见两人面如蜡黄，知道这一天两人已经泻得身体
发虚，全拜那些青皮小果所赐，他对两人笑道，“贾员外有份差使给你们，是丘
老道给的，让你们到这儿当几天护院！”杨过听说这儿闹采花淫贼后，决定先把
完颜若水的事情先放一放，毕竟那事现在还不用着急，完颜若水想把那帮武林人
士驯服，也不是一朝一夕的事情。贾员外又把丘真人给他的飞鸽传书给两道看了
一下，两人知道是师命，再加上也羞于再给杨过当轿夫，当即答应了下来。

　　事情交代清楚了，杨过对贾员外说道，“我要去小姐的闺房看看，熟悉一下
环境。”贾员外知道杨过已经在后花园认识了女儿贾兰心，更知道他神通广大，
当下也不再阻拦。杨过此时是道士打扮，也不管礼教大妨，问清了住处后，就向
贾兰心的闺房处赶去。

　　杨过穿廊过栋，不一会儿功夫就来到了贾兰心的绣阁外，丫环小欣见到杨过
后，对他喝道，“臭小子，你让我家小姐不高兴啦，你怎么又来了？”说完，一
把拦住他。

　　杨过轻轻托起小欣的下巴，啧啧赞道，“是个小美人，就是嘴巴子太厉害，
美中不足！”小欣想要捶打杨过，杨过扭身进了闺阁内，小欣连忙叫道，“小姐
小姐，臭小子闯进去了。”

　　杨过见贾兰心坐在桌前，正在作画，不由笑嘻嘻地问道，“媳妇儿，你在画
什么？”

　　贾兰心正在细心地作画，见他无端闯了进来，手一抖，一滴浓墨滴在了画纸
上，连忙把笔扔在砚台上，急步走了过来，拦住他娇喝道，“你这人怎么好生无
礼，姑娘的闺房也是你闯的吗？”

　　杨过伸手把她搂在怀中，对着她的玉脸呵了一口气，“是你老爹让我住这儿，
我还不愿意呢！”贾兰心被他再次搂住，浑身发软，嘴中却强硬地喝道，“你胡
说八道，我爹又不是老糊涂，怎么会让你这个小无赖住到我这儿。”她生怕这个
小道士看到她的作画，那时就羞死人了。她宁可被他搂着，也不要让他看到她的
作画，把身子死死地拦在前面。

　　杨过眼见这个小妮子死命地拦住他，不由一阵奇怪。他一把抱起她，微笑道，
“现在就让我们洞房花烛好了！”贾兰心听他胡言乱说，顿时又一次羞得面红耳
臊。只是此前已经被他抱过，也不在乎被他多抱一次了。仍然大叫道，“小欣，
快过来帮忙！”丫环小欣赶紧过来扯住杨过，杨过左手一抄，小欣如飞起的沙包
一般，飞到了铺叠整齐的闺床上，那上面还绣了一对戏水鸳鸯……——
----------
　　卷三：风流浪子第067 章孤男寡女

　　贾兰心娇嗔道，“你这个臭混蛋，你把我放下！小欣，你没事吧！”杨过不
理她，抱着她走到了那副素描前，只见上面画个一个身着道袍的少年，令人遗憾
的是，那少年的半边脸上居然被一大滴浓墨玷污了光彩。他再仔细看了看，好象
有面善的感觉，他指着画像问道，“你画得是谁？”

　　贾兰心羞声轻道，“你要死啦，快把我放下来！”这时小欣也已经爬了起来，
又跑了过来对杨过又拉又扯，杨过被她拉着倒退了好几步。他故作站立不稳，也
向床上倒了下去，顿时与贾兰心一起倒在上面。他一个翻身把贾兰心压在身下，
把手撑住，扭头满面怒容对小欣喝道，“小丫头，想不到你也来欺负我！”

　　贾兰心想推开他，浑身无力，却哪推得动？真没想到他还是那么无赖，虽然
扭头跟小欣说话，却把手撑在她的玉胸上，让她一阵胸闷。“你快把你的爪子拿
开呀！”贾兰心差点就要气急败坏，这小子真是不像话，老是欺负她，可是为什
么她还变着法子让他欺负呢？唉，这难道是命？小欣看到杨过与小姐暧昧的样子，
一下子就羞红了脸，低下头，扭过头，看都不敢再看一眼，心头怦怦地跳了起来。

　　杨过这才又扭过头，谁知他扑通一声倒在了贾心兰的身上，捂着鼻子说道，
“我流鼻血啦！”贾兰心惊问道，“你怎么啦？”

　　“我快流鼻血啦！没想到这么快就要洞房花烛啦！”杨过傻傻地笑道。贾兰
心听了，更觉一阵气闷，眼皮一翻，当即就要晕过去。杨过这才爬了起来，小欣
见贾兰心不动，立刻跑过去，大叫道，“小姐，你醒醒，你醒醒呀！”她用力地
摇着贾兰心，眼中顿时流下泪水。杨过走到桌前，又对着那张素描望了几眼，然
后大惊小怪地叫道，“好狠毒，见我不满，就在我脸上点了那么大一粒黑痣，难
怪我连自己也认不出来了。”

　　贾兰心刚才只不过是假装晕倒，她轻轻拉了一下小欣，对她眨了一下眼，小
欣立刻就明白了意思，她扭过头，对杨过喝道，“臭小子，你再不出去！我就拿
棍子赶你出去！”她气嘟嘟地直嚷嚷，小嘴差不多可以挂起一把大茶壶。

　　杨过笑道，“你信不信，我再把你扔一回！”小欣听了，这才又倒退了一步，
想起了他‘恐怖’的表演。正当两人斗嘴之际，贾员外匆匆地赶了过来，对杨过
唤道，“道爷，我还四处派人找你，没想到你先过来了！”杨过见他走路左摇右
晃肥鸭状，心中一乐，“是呀，是呀，你家小姐不肯让我住，不肯让我睡，那我
只好走啦！”他作势就要离开。

　　贾员外连忙拦住他，急道，“她不懂事，你今晚就睡这儿！”贾兰心与小欣
听了不由面面相觑，如果以后真跟这个恶魔生活在一起，整都会给他整死。

　　贾员外走到床前，对着贾兰心叫道，“兰儿，你怎么啦？”小欣知道贾兰心
是在装晕，却故意说道，“小姐被这个臭小子打晕啦！”贾员外瞪了小欣一眼喝
道，“不得对道爷无礼，兰儿没事的。”他想用手去摸贾兰心，却终究不敢，急
得直蹉手。

　　杨过也走了过来，把贾兰心的玉手掐了一下，然后摇头说道，“员外，令女
被你的话吓晕了！”“我怎么把她吓晕了？”贾员外一时不明所以。杨过学着贾
员外说道，“她不懂事，你今晚就睡在这儿！”贾员外这才会意过来，尴尬地笑
了笑。

　　杨过说道，“让我把她抱出去，不知要抱到哪去？”贾员外亲自领路，让杨
过抱着贾兰心来到另一侧的厢房。其实那一掐之间，贾兰心又被杨过掐得痛死啦，
被这个少年抱来抱去的，让她大是害羞，这个臭小子真是又可爱又可恨！她不由
轻轻地叹了一下气。

　　杨过自然听到了叹声，见她居然让自己抱着，又在她的美臀上暗暗掐了一下，
贾兰心咬紧玉唇，心中又暗恨这个胆敢吃她豆腐的家伙，根本就是有意为难她。

　　进了东厢房，杨过把贾兰心放在床上，然后对贾员外说道，“这间房间阴气
太重，我要在这儿做法，你们两人先出去回避一下。”贾员外听了，连忙招呼着
小欣走了出去，小欣知道小姐是假晕，恋恋不舍地离开，也不知道等会儿孤男寡
女在里面会不会发生什么意外，到时如果‘贾小姐’不分青红皂白地发怒，她就
惨了。

　　等到两人离开后，杨过才嘻笑道，“你还要装到什么时候？”贾心兰哼道，
“你是黄鼠狼给鸡拜年，根本就没安好心！”她从床上坐了起来，气鼓鼓地望着
他，想到那时没见到又失落，现在见到他又生气，心中真是矛盾得很，她真的没
有想到，为什么不见他就会难过，难道心中已经深深地烙上了他的身影？

　　杨过坐在她身边，“你别生气好不好？你一生气就更像我媳妇儿！”

　　贾兰心一动，“哼，你少来这套，你这话也不知对多少女人说过，你以为我
信你吗？”

　　“你真不信啊，那我们现在就洞房！”杨过作势扑过去，贾兰心吓得立刻用
被子把自己裹住。她的脸红红的，狠狠地白了他一眼，不再说话。杨过见她的害
羞状，知道玩笑再开下去就过火了，他站了起来，作揖道，“多谢贾姑娘让出香
闺。”说完，他哈哈笑着走了出去。贾兰心捞起一个枕头，向门口扔了过去。

　　谁知杨过又走了进来，顺手把枕头捞住，“贾小姐，你这是抛绣球吗？好象
不是吧，不过我想睡觉，你就送个枕头，也好得很！”

　　贾兰心啐道，“你千万不要把我的床弄脏啦，否则我一刀杀了你！”杨过又
走近贾心兰，“你拿什么杀我？”

　　贾兰心见他实在无赖得可以，扭过头，不再理他。杨过对着贾兰心轻道了几
句，贾兰心向他追了过去。杨过赶紧逃跑，心中笑了几下，然后才计划起如何抓
住那个采花淫贼。
----------
　　卷三：风流浪子第068 章纨绔子弟

　　杨过让贾员外给他拿了一套公子哥的衣物给他换穿，换穿后，他立刻就叫上
了贾兰心，对她笑眯眯地说道，“兰心，我们到外面去逛街吧！”

　　贾兰心还在想着他的‘坏处’，拒绝道，“不去，我才懒得跟你这个纨绔子
弟出去呢！”见他换了衣物之后，风流俊逸，她就不再叫他臭小子，改成纨绔子
弟。

　　杨过嘻嘻笑道，“你不跟我出去的话，那我就叫小欣陪我去，到时如果我把
她拐跑了，你可别说我没跟你打招呼。”说完，张嘴就要叫小欣。贾兰心恨声道，
“臭无赖，怕你了，走吧！”杨过伸过手，叫道，“媳妇儿，把手给我！”贾兰
心哼了一声，走在前头，根本不再看他一眼。一名小厮在贾兰心的眼神指示下，
悄悄地出了后门。

　　杨过追了上去，一把拉住她，“别走得太快，小心外面坏人太多！”贾兰心
白了他一眼，就想挣开他，要知道还从来没人敢这样厚着脸皮，她也算是头一回
见识到这个无赖汉的无赖行径，想轻易的甩开他，真是千难万难。她哪知杨过只
不过是逢场作戏，否则……。

　　出了大门，两人来到大街上，杨过对跟在后面的小欣说道，“小欣，你带银
子没有，没有的话，赶紧过去跟你家老爷要五百两，就说我有用！”小欣张大了
嘴，哭丧着脸说道，“你要这么多银子干嘛？而且老爷也不会给我这么多！”

　　杨过皱了一下眉头说道，“你去将赵尹两位道爷请来，快去快回，让他俩带
足银两跟过来！”小欣见他凶神恶煞一般，赶紧又跑回贾府，好在此地离贾府也
就一箭之地。

　　不一会功夫，尹志平与赵志敬气喘吁吁地跑了过来，脸色都还不太好，显然
他们经过运功之后，气息还未顺畅。杨过对赵志敬说道，“我这身衣服还是从贾
府借的，我琢磨着今天怎么着也要买个一两套换洗的衣服，等会你们在后面付钱
就行了。”两人一听，立刻拉长了脸，知道私房钱一定会被他盘剥干净，现在两
人只希望他盘剥得越少越好。

　　杨过细声地跟贾兰心交谈，一点都不在意周围好些目光都在望着他们一行五
人。贾兰心违拗不过，只好告诉了他当地最有名气的布吉成衣店，布吉成衣店四
十来岁的女老板一见贾兰心，脸上立刻露出了逢迎的笑脸，“哎哟哟，是贾小姐
呀，今天是什么风把你吹来了，难怪一大早就听到喜鹊儿叫得欢呢！”当她望到
杨过时，立刻又奉承道，“这位公子好生面善，跟贾小姐真是天生的一对，两位
一定是来买衣服的吧，小店中刚好有一批新货，是昨天才从江南运过来的，正宗
的精品苏绣！包您满意！”

　　杨过对着那名女店主微微笑道，“把你们店中最好的衣服给我拿出来，让我
们看看！”女店主见杨过长相俊逸，一看就知道是有钱人家的公子哥。她连忙说
道，“最好的衣服，你们随我到内堂来！”杨过拉着贾兰心走了进去，却让小欣
以及赵尹两道留在外面等他们。

　　两人跟着女店主走进了内堂，四下观赏起来。想起那世，杨过一阵感慨，像
他那么个大老爷们，从来就没有上街买东西的习惯，所以的日常开销都有人帮他
准备好，他当了神雕大侠之后，更是一呼百应，要有多风光就有多风光。其实杨
过还蛮怀念那样的生活，虽然没有女人在身边，但活起来更潇洒，也更自在，现
在身边虽然时常有美貌的女孩相伴，却少了那份洒脱与从容。

　　杨过漫不经心地走动着，贾兰心却兴奋起来，一时摸摸这件，一时又摸摸那
件；她从小到大也没买过什么东西，一切都是现成的，差不多就是衣来伸手，饭
来张口般的生活，现在竟然跟个少年一起购物，她的心猛地跳了几下。

　　贾兰心对他问道，“你挑好了没有？”杨过笑道，“我不用挑，等会让店老
板给我包上几件就行了！”贾兰心皱着眉头说道，“你总该丈量一下身高吧，如
果太大了，就不好看啦！”

　　杨过这才对店老板说道，“凭你的眼光，给我挑几件最好的，没挑好，就别
怪少爷到时来退货！”贾兰心插嘴说道，“还是我帮你来挑吧，我想我的眼光还
不错！”杨过笑了笑，算是答应了下来。

　　两人终于购好了衣服，店老板用草篮帮他们把衣物装好，拿到了外堂，脸上
堆满了笑容。杨过对尹志平说道，“你提篮子。”接着对赵志敬说道，“你帮着
付帐！”

　　赵志敬睁大了眼睛问道，“为什么是我？”杨过眼一瞪喝道，“难道会是我
吗？”店老板以为这两个道士是下人，连忙说道，“你们帮公子付钱是应该的，
以后还会少了你们的好处吗？”赵志敬听了也觉得有点道理，叹了口气问道，
“多少钱？”

　　店老板笑脸如花地说道，“这位公子持俭有道，总共才花了二百两银子！”

　　赵志敬的手颤了一下，两百两银子相当一个中等百姓十年的收入。他铁青着
脸，拿出了大通钱庄的钱票，说道，“这是五百两银票，给我找回三百两！”大
通钱庄的银票通行北方，是当时流行的银票之一。店老板打了个哈哈，送他们出
去的时候，还一个劲地希望他们下次再来，把他们送出好远，这才眉开眼笑地回
到店中。对在一旁的贾府小厮说道，“我做戏还行不行！”小厮伸出了大拇指。

　　杨过与贾兰心有三个跟班更在后面，又有冤大头付帐，花起钱来是一点都不
心疼，仅仅一个时辰不到，赵志敬身上的一千两银票就全部用光。当他们坐着租
来的大马车赶回家中时，贾兰心差点就笑开了花，能够花这么多钱，买那么多的
东西，让她实在兴奋异常。两人的名声一下子也传遍了整个小镇，因为他们的疯
狂购物，已经成了街头巷尾的谈资。

　　只有杨过知道他这个小时花得的确值得，他知道暗中有双邪恶的眼睛一定已
经注意到了一切，他就等着鱼儿上钩，他这个纨绔子弟的身份是用一千两银子买
来的，总不能没有任何回报吧？
----------
　　卷三：风流浪子第069 章采花淫贼

　　吃晚餐的时候，又是贾员外作陪，弄得杨过一点胃口都没有，他敲着碗说道，
“怎么没看到兰心过来吃饭？”

　　贾员外陪笑道，“女眷不能陪客人吃饭，以恐失礼！”杨过不满地说道，
“兰心现在是我的朋友，如果朋友都不能在一起吃饭，那我不吃算啦！”说完，
放下碗筷，拍拍屁股就准备走人。

　　贾员外连忙拦住他，对侍立一旁的丫环喝道，“还不去请小姐吃饭吗？”丫
环一吓，立刻匆匆地走了。不一会儿功夫，贾兰心在小欣的陪同下，一起来到了
客厅内。杨过反客为主地说道，“兰心，小欣，你们也坐下一起吃！”小欣连连
摆手道，“我是奴婢，不能入席。”说完，又拿眼直望贾兰心与贾员外。

　　贾员外喝道，“道爷就是今晚让你陪睡，你也得认命，不要说陪着吃饭了。”

　　小欣见贾员外没有平时半点和蔼的样子，吓得立刻端坐在桌前。杨过这时不
满了，对贾员外生气地说道，“老员外，如果真要人陪睡的话，我觉得兰心会比
较适合！”

　　贾兰心见他居然恬不知耻地说出来，顿时闹了一个大红脸。贾员外吃吃地说
道，“道爷说得对，只是小女还未成年，这事，这事等过几年再说。”

　　杨过见贾员外的吃憋样，笑道，“少爷也没成年，正好是天生的一对！”贾
兰心再也坐不住了，没想到这个臭小子说话居然如此放肆，她的脸往哪搁呢？她
把筷子一顿说道，“我没胃口，我不吃啦！”说完，就要离开。杨过喝道，“不
能走，你一走，我马上也带赵尹两道走人。”贾员外连忙劝说贾兰心，贾兰心这
才气鼓鼓的重新坐下，心中却在大恨杨过，见他还在笑嘻嘻地望着自己，手指在
底下猛地掐住了杨过的大腿内侧用力地拧他，杨过又不用内力反弹她，痛得他呲
牙裂嘴，却不敢叫出声。贾兰心见他哭笑不得的样子，这才解恨，顿时又眉开眼
笑起来。

　　两人的小动作，都落到了坐在一侧的小欣眼中，她羞得满脸通红，这个油腔
滑调，油嘴滑舌的臭小子极有可能是未来的姑爷后，她的心又是一阵狂跳。吃过
饭后，杨过在书房对赵尹两道吩咐道，“贾小姐住在东厢房，你们两个轮流值班，
一人守上半夜，一人守下半夜。我呢，就守在贾小姐的闺房内，你们有意见吗？”

　　赵志敬心想便宜都让你小子占完了，苦差使倒是一件没落下掉在他的头上，
只是强拳才是硬道理，他只有点头应是。

　　杨过坐在贾兰心的绣阁内，却无心打量素雅的闺阁，他心中在暗暗猜测，这
个采花贼跟一般的采花贼不同，一般的采花贼都是入室之后，先用迷香把女孩迷
晕，然后才进行强暴。而此人却把女孩掳走，甚至还留下警戒书信。一则说明此
人嚣张胆大，二则说明此事必不简单。就是在江湖中也从未听说过有如此嚣张的
采花淫贼，当然那世杨过年龄还小，在全真教呆了一段时间，又在古墓内呆了将
近两年，对当时发生的江湖事也并不知晓，弄得现在倒是有些被动。俗话说，水
来土淹，后来将挡。杨过就不相信，这个淫贼能在他的手掌玩出什么花样。

　　他端坐在床前，把内息又重新调理了一下，静默了下来。时间一分一秒过去，
时间也到了亥时，四周除了大街上的犬吠与更夫的打更外，就再也没有别的声息，
当然那些高亢的打鼾声杨过也可以听得清清楚楚，却排除在他的注意力之外。

　　过了好久，杨过终于听到了夜行者的衣袂之声。这种守株待兔的方式虽然不
可取，但也唯有这样才能够请君入瓮，让淫贼自投落网。一股淡淡的迷香轻飘飘
地吹了进来，夜虽黑，杨过却感到了伏在瓦面上有夜行人。就在他以为此人会进
入的时候，那种声息却忽然消失了。杨过吃了一惊，难道对方已经察觉到了吗？

　　杨过此时也不再等待，对方既然已经觉察，那么也不能再等下去。他几步从
窗蹿出，腾跃到瓦面上，只见一只黑猫喵地一声，从另一瓦面跳离逃去。杨过更
觉不妙，立刻来到东厢房，却只见尹志平与赵志敬都躺在地上，他大吃了一惊，
难道他俩遇害了？他摸了摸两人的鼻息，原来只是被迷晕了过去。想到这两个草
包居然误事，他真恨不得爆踢他们一顿。这其实也怨不得两人，两人一天下来已
经拉了十几二十次，早就疲惫不堪，被迷晕过去，也在情理当中。

　　杨过闯进房间，床上果然无人，好大胆的淫贼，居然在他的眼皮底下把人劫
走，这让杨过差点暴怒起来。好奸诈的淫贼。好在他临时起意，让小欣代替贾兰
心睡在床上，此时被掳走的也是丫环小欣。就在同时，他听到床底传来细微的声
音，把人从床底拉出来，此人不是别人正是小欣，小欣竟然没有被掳走，他长长
地叹了一口气，接着他又感觉不妙，那贾兰心呢？贾兰心由家中的护院保护，藏
在后花园的地下室中。他奔了过去，只见两名忠心耿耿的护院也倒在地上，地下
室的石门洞开，贾兰心果然被人掳走。杨过心中一叹，此人心计之深，不在他之
下，而且把他的计划竟然摸得一清二楚，此人究竟是谁？居然能够对他的思想了
如指掌？

　　此人又是如何得知贾府有地下室，联想到小镇内失踪了好几个女孩，看来此
人对小镇极为熟悉。他再一联想那帮江湖豪客也是被人掳走，难道此案跟完颜若
水有关？想到这儿，他心中一紧，怎么开始就没想到这一点呢？

　　杨过恨声道，“完颜若水，没想到你居然邪恶至此，我杨过如果放过你，我
就不信杨！”他眼中闪过寒光，这一次真的动了真怒。虽然他对这个贾兰心并没
什么真情，但也绝不会让自己栽在完颜若水手下！
----------
　　卷三：风流浪子第070 章弦外之音

　　杨过把赵尹两道用冷水浇醒，对两人喝道，“贾小姐已经被强人掳走，你们
怎么那么没用？”赵志敬心中暗想，你怎能怨得我们，计划是你安排的，现在出
了纰露，却拿我们出气。嘴中却什么也不敢说，感觉头还有点晕晕的，肚子又不
争气地叫唤了起来。

　　对着两人发了一阵火，杨过也不再管他们，让他俩自个儿明天去对贾员外交
代。两人如同大赦一般，又急忙冲向茅厕。他回到贾兰心的闺房内，却发现那儿
多了一张字条，只见上面写着，“自与君别，日夜思念，暂借玉女，以寄相思。”

　　字迹清秀，显为女人所为。

　　杨过开始已经猜测是完颜若水所为，现在更是确定。难道她还滞留此地？为
什么不出来跟他相见呢？他把纸条撕了个粉碎，没想到这个小魔女跟自己耗上了，
也不知道她会不会对付贾兰心，一想到贾兰心也是大小姐脾气，两人如果真耗上
了，也不知道谁会吃亏。当然贾兰心现如今是鱼肉，也只能任由完颜若水欺负。

　　看字条的内容，贾兰心应该还不至于受辱，只是她抓那么多少女干嘛？难道
想用女色引诱那些武林豪客吗？一想到这儿，他心中一紧，觉得极有可能。

　　他没过去找她的麻烦，她偏偏找上门来了，现在确定贾兰心无事，杨过总算
安心下来。从她对自己的行踪了如指掌来看，她一定是派人盯了他的稍，可究竟
是谁一路在进行跟踪呢？杨过觉得这其中必然有内奸，可谁是内奸呢？杨过陷入
了沉思，尹赵两人显然不是，被抓走的贾兰心也不是，小欣也不是，贾员外更不
可能……

　　杨过默念了一下，贾员外，难道他是假员外？再一想那个贾兰心，杨过差点
就呼之若出，难道贾兰心就是完颜若水？再细想两人的眼神，杨过更是肯定贾兰
心就是完颜若水！他真没想到完颜若水居然会设一个局让他钻进去，以牙还牙，
更没想到这个贾员外居然是个奸细！既然他已经识破了他的奸计，那么一切就可
以慢慢来了。杨过把其中的细节想清后，终于露出了微笑，真没想到她居然会装
作毫无武功来骗自己。接着他又想到他在普光寺的时候骗了她，看来她是想以其
人之道还治其人之身了。却没想到他察觉了她的阴谋！想到她逼真的表演，他还
一阵叹服，这个女孩的心计真是太重。不过，她本来也有很多次机会趁他不备制
服他，可她为什么不出手？杨过对这点反而有点奇怪。

　　忙了大半宿，他总算安心下来，完颜若水还以为他蒙面鼓里，他就要装作蒙
在鼓里，看看他们究竟打什么鬼主意。杨过把灯吹熄，换上一套夜行衣，悄悄出
了门。

　　来到后花园，他左躲右闪，确信没人跟踪后，他才来到了贾员外卧室后窗前，
轻轻一纵，倒挂在悬梁上，默默地守候起来。虽然里面已经没有灯光，但杨过确
信到时一定会有异动出现。

　　等了大概半个时辰，贾员外的房间果然亮了灯，只见贾员外跟一个男人走了
进来。他一边走，一边低声跟那人说话，那名中年男人不是别人，正是金至尚。

　　金至尚居然还未离去，杨过更是百分之百确定贾兰心就是完颜若水。只听得
贾员外对着金至尚笑道，“金大人，那个小子已经被我们蒙在鼓中，你看明天要
不要引他们出城去寻找我‘女儿’？”

　　金至尚嘿嘿笑道，“这次做得很好，郡主到时自会打赏你，不过你千万不能
让你的女儿露出马脚，我看那丫头好象喜欢上那小子了。”杨过听到这句，一阵
迷惑，谁会看上他？

　　贾员外说道，“明天我不会让丫头与他见面，我瞧郡主好象有点喜欢那个小
子倒是真的。”

　　金至尚厉声喝道，“休得胡说八道，让郡主听到，你一百个脑袋都保不住。”

　　两人细语了几句，金至尚这才告辞出去，杨过看到屋内的灯熄灭了。等到周
围没有动静，这才跃下，重新进了绣闺内。

　　第二天一大早，杨过就被赵尹两道吵醒了，他打了个呵欠问道，“是不是要
做法事？怎么这么吵？”尹志平站在门口回道，“祖师爷，不好啦，贾员外又吵
又闹，说女儿没了，要自杀呢。”

　　杨过这才穿起衣服走了出去，说道，“你们没跟员外解释清楚吗？”赵志敬
垂头丧气地说道，“我们解释了好几次，一定帮他找回女儿，可他却认定我们找
不回了。”

　　杨过故意骂道，“你们的年纪也一大把了，连个肥佬都搞不定，平时都干什
么去了，真是废物！”两人听了脸上又是一阵青，一阵白。一边走，他一边像长
辈训小辈道，“等会我跟贾员外说，你看我怎么封他的嘴！”两人哪敢作声，昨
晚丢脸丢大了，竟然被人迷晕了都不知道，如果那人要取他俩的性命，真是易于
反掌。当然杨过现在也没想杀他们，这样折磨两人比杀了两人更让人觉得痛快。

　　在客厅见到贾员外后，贾员外一把鼻涕一把泪地哭道，“道爷，我女儿真的
被掳走了，我可还怎么活？”

　　杨过走到他身边，拍了拍他的肩膀说道，“你也别难过，那个采花贼，我也
见过一面，其实他是世家子弟，以后你还少不了当国舅！”

　　贾员外吃了一惊，急问道，“你这话从何得来？”就连赵尹两人也张大了嘴
巴，不知他从何说起。

　　杨过见贾员外好象吞了鸵鸟蛋的表情，心中暗笑，脸上却一本正经地说道，
“我猜这个淫贼其实非淫贼，不过是想抓些美貌的少女进贡给当今蒙古皇帝，让
他好升官。”尹赵两人见他胡说八道，心中暗乐，贾员外会相信才怪。

　　谁知贾员外听出了弦外之音，也不知道在想些什么，脸色阴晴难辨。杨过冷
声说道，“你还让我们去帮你找回你女儿吗？”贾员外一阵犹豫不决，杨过的话
大大出乎了他的预料，一时竟然不知如何是好。
----------
　　卷三：风流浪子第071 章算无遗策

　　杨过呵呵地笑了一下，对贾员外问道，“小欣呢？我想找她问问情况。”

　　贾员外一听，立刻回道，“她昨夜受了惊吓，已经回老家休养去了。”杨过
猜想这个小欣极有可能就是贾员外之女，演戏当中却当成了丫环。他当即也不点
破，而是说道，“我有重要事情问她，你告诉我她住哪儿，我好过去找她。”说
完，他还故作一副焦急状。

　　贾员外叹道，“她家很远，一时半会也找不到她，即使找到了也没用。我看
不如四处去找找我‘女儿’才对，也许能发现什么线索。”

　　杨过回道，“其实，我知道是谁劫走了令女，我现在就去把她找回！”他好
象下了很大的决心，说完，又望了望赵尹二人。

　　贾员外叹道，“道爷，请你一定要将小女找回来！”杨过笑了笑，然后对赵
尹两道喝道，“两位是不是还想在这儿多住几天？”两人向贾员外施礼后，赶紧
跟着杨过离开了客厅。杨过又喝道，“抬上软轿，我们先到长安瞧瞧热闹，然后
再到洛阳，一路往东北方向行进。”两人一听立刻苦瓜着脸。贾员外心中暗喜，
知道杨过要去找完颜若水，终于放下心来。

　　杨过对贾员外说道，“老员外，出门在外不太方便，昨天为了你女儿花了我
一千两银子，你先借我一千银！这一千银作为找回你女儿的代价。

　　贾员外尴尬地笑了笑，命令管家立刻去取银票。他心中暗想，这个郡主真是
算无遗策，原本还以为可以白得一千两，却又被这个小子拿了去。贾员外看着三
人离去后，立刻就把府门关了起来。他骑了一匹快马从后门出去，驾得一声，骏
马立刻绝尘离去。

　　赵志敬拖着脚步，苦着脸对杨过说道，“祖师爷，我们能不能换身衣服，穿
这身衣服太显眼了！”一望到身上的全真派道装，他就一阵郁闷。杨过舒服得坐
在两人抬软轿中摇头说道，“人在江湖漂，哪能不挨刀；人在江湖走，哪能不低
头。做事要高调，做人要低调，你们懂吗？”赵志敬走在后面，叹了一口气，他
悄悄地拿出一把短刀，一边走，一边把脸上的长须刮了个干净，这样任是谁都不
可能一下子猜到他是赵志敬。这可是他留了将近三年的美髯，想不到就这么没了。

　　赵志敬的小动作，杨过心知肚明，哪会不知道他的意思，两人抬着软轿都不
敢抬头，杨过看到两个骑士模样的江湖好汉骑马相逢的时候，他故意叫道，“赵
志敬，你看他们是什么来头！”对方听后，立刻警戒地向杨过望了过来，接着又
去看那两个穿着道士衣物的赵尹二道。赵志敬老脸羞红，作声不得。好在两名骑
士好象有急事，早已拍马绝尘而去。

　　杨过哈哈大笑了起来，又嗡哩嘛哩哼地唱起了江南小调，也不知道是不是好
久没唱过，唱起来杨过觉得实在拗口，后面唱得只能哼哼了事。虽然他在哼唱，
脑内却也没闲着。这次完颜若水带了那么多的武林豪客上路，一定走不快，说不
定还会是白天休息，晚上赶路，以避免被蒙古官员盘查。

　　他也知道那些绿林豪客虽然为所欲为，不顾江湖正义，但其中还有很多都是
铁铮铮的汉子，完颜若水即使把他们抓去，也不一定能为她所用。那他何不把他
们救下，施以恩惠，那么这些江湖汉子其中必有人会对他感恩戴德！想到那世当
神雕大侠，那些汉子的铁血热肠，杨过心中一动，更是确定宁可得罪完颜若水，
也要把那群江湖豪客救下，接着他又想到了另一计策，脸上不禁浮现出一丝微笑，
微笑中当充满了自信与期待。

　　一路走走停停，日中时分，他们在官道旁的一家小饭馆前停了下来，店老板
看到杨过衣着光鲜，眼前一亮，立刻招呼道，“这位大爷，快快进来！”说完，
又拿起那块脏得不能再脏的抹布在凳子上擦了几下。杨过打量了一下小店，店中
没有客人，四张饭桌，有两张布满了灰尘，显然好久都没人用过。

　　杨过坐了下来，对他说道，“先沏壶好茶过来，给两位道爷止止渴！”店小
二立刻去端水送茶，杨过又对店老板说道，“最近你们有没有看到成群的和尚从
这儿经过？”

　　店老板回道，“大爷，没见到过，官兵倒是见过不少！”杨过本也知道问不
出什么名堂，不过是随便问问。杨过让赵尹坐一桌，他独自坐一桌。赵尹二道吃
得当然是素食，杨过让店老板把最好的荤菜都端上来。

　　三人正在吃饭，只闻得外面一阵蹄声疾驰而来，伴着铃铛的脆响声。驴停了
下来，从上面跳下一个道姑打扮的青衣少女。杨过觉得她有些面善，却一时想不
起她是谁。那个女孩见一个少年对她左瞧右瞧，早就忍耐不住。她冲到杨过桌前
喝道，“没见过姑奶奶吗？再看一眼就挖了你的眼睛！”

　　杨过见她的神色，终于想起她是谁来，居然是李莫愁的弟子洪凌波到了，想
到那世洪凌波还被他轻薄、欺骗过；心中就暗笑不已，难道李莫愁也在附近吗？

　　他眼珠一转，装作害怕道，“姑娘美若天仙，小生实在唐突，忍不住多看了
两眼。”

　　洪凌波这次本是偷偷瞒着师父过来想到古墓去偷窃《玉女心经》，见这少年
俊逸异常，忍不住哼了两声，也不再发怒。她见没什么地方坐，就在杨过的对面
坐了下来，把饭桌一拍，大叫道，“小二，我要吃饭！”店小二慌不迭地去弄饭
弄菜，对这些行走江湖的女人来说，尤其是佩剑的女人，他们可不敢得罪，一个
失误，可能就要了小命。

　　杨过见洪凌波杏眉倒竖，心中转念，不由动了动心思，他对洪凌波微微一笑，
说道，“这位姑娘，小道善于面相，算无遗策，我见你印堂发黑，近日必有大劫！”

　　江凌冷笑道，“我瞧你是自身难保，还敢胡说八道！”说到这儿，她又用手
猛拍桌子，喝道，“你又是哪门子臭道士！怎的喝酒吃肉？”
----------
　　卷三：风流浪子第072 章一语道破

　　杨过对着她笑眯眯地说道，“我可不是哪门子道士，我的道门，天下独一无
二！”他扭过头对赵志敬喝道，“志敬，你告诉这位洪姑娘，我们是什么名派！”

　　赵志敬早对青衣少女刚才的话大为不满，当即骄傲地说道，“我们是天下第
一玄功正教全真派的道士！”

　　洪凌波对赵志敬的话充耳不闻，对杨过的话却紧追不舍起来，“你怎么知道
我姓洪？你认识我？”

　　杨过一边嚼着牛肉，一边满不在乎地说道，“我能掐会算，你认为我会认识
你这样的无名小丫头吗？”赵志敬与尹志平听了又是一震，这位小祖师爷也太厉
害了！

　　洪凌波见他说话放肆，一时气急败坏，她抽出长剑指向他，“臭小子，你有
种就再说一遍！”她满脸含怒，大发娇嗔，就准备动手伤人。

　　杨过也不知用了什么手法，已经把她按坐了下来，并且把手放在她的香肩上
说道，“女孩子这么容易生气，很容易变老，笑一笑，才十年少！”

　　洪凌波没想到这个少年居然如此大胆，竟然把手放到了她的玉肩上。虽然江
湖儿女不讲男女授受不亲，但这样被人轻薄让她还是产生强烈的反抗意识，“把
你的脏手拿开，不然一剑将它剁下！”只是双肩被他按住，竟然站立不起，她一
阵骇然。杨过趁此又望了望官道，见并无李莫愁身影，心下更是疑惑，想那世洪
凌波逼他去古墓，他装疯卖傻用计把她诓到了古墓中，岂知李莫愁也跟着进去了，
难道此时李莫愁又在暗中监视？他嘻嘻笑道，“洪姑娘，有话好说，要不要我给
你算上一卦？不灵不收钱！”他的手却未离开，依然按在她的肩上。

　　洪凌波看他嘻皮笑脸，与那些搭讪的浪荡子弟全然相同，不禁有气，她怒声
喝道，“如果你算得不准，我一剑就杀了你！”杨过并不生气，仍然说道，“如
果我算对了，又如何？”

　　“你算对了，我给你一两银子，总该够了吧？”洪凌波想都没想地说道。她
还有点怀疑这个少年是不是一路在跟踪她，只是想到他没道理跟踪她这才又把疑
心尽去。

　　杨过摇了摇头说道，“你大难将至，还不自知，遇到救星在此，还敢胡言乱
语！”杨过信口开河习惯，说得煞有介事。

　　洪凌波见他说话一本正经地样子，不由喝道，“那你先说几句给我听听，我
有什么祸事！”

　　“祸事皆因贪心起，劫难将至反伤己。”杨过穷辞般绕舌说出一句。“哼，
你说这些模棱两可的话就可以唬到我？”洪凌波嗤之以鼻，觉得这个少年根本就
是在吓唬她，不过又觉得他说得有理，也不十分反驳。

　　杨过喝道，“把你的手伸过来，我按你手掌上的指纹就可以将你前半生都说
个一清二楚！”

　　洪凌波哪肯相信他的话，果然把右手伸了过去。杨过摸着她的玉手，只见玉
掌上面有厚厚的茧子，想必是练剑时留下来的。他指着掌纹对洪凌波说道，“从
你的掌纹来看，你心性刻薄，克父克母，幼时孤苦！”洪凌波闻言大怒，可是又
觉得他讲得对，喝道，“你继续说下去！”

　　杨过见她语气平缓了一下，接着说道，“你自小被人收养，此人对你亦师亦
母，却苛厉异常，稍有不对，非打即骂。”想到李莫愁那火爆的脾气，杨过不用
猜也知道洪凌波从小一定受过很多苦。这样的身世跟他相似，本应同病相怜才是，
可他此时却偏偏想跟她开个小小玩笑。

　　尹赵两人此时也一边吃饭，一边偷听杨过说话，心中暗暗诧异，难道他真的
能掐会算？否则师伯为什么会让他俩听命于此人？杨过见洪凌波没作声，于是又
说道，“你姓洪，芳名凌波，姓名可对？”

　　洪凌波差点跳了起来，她行走江湖不久，江湖中人并无多少人知道她的闺名，
就是认识她的人，也只知她是赤练仙子李莫愁的徒弟，又何尝有人知道她的名字？

　　眼前少年却一语道破，让她不由不吃惊。她冷声喝道，“继续说下去！”

　　杨过露出一笑，然后对着她的耳朵说了几句，洪凌波这下真的跳了起来，娇
声喝道，“你究竟是谁？为何知道得一清二楚？你一路对我进行跟踪？”洪凌波
作势就欲拔剑。

　　杨过摇了摇头说道，“我是天师下凡，你想对付我？我就以你本门的剑法对
付你！”

　　洪凌波银牙一咬喝道，“管你是什么鬼天师！先吃我一剑再说！”说完，反
手一剑玉女穿柳，向杨过的面门直刺过去，竟是古墓派的剑法。杨过要对付她，
易于反掌，他用筷子轻轻一夹，洪凌波的长剑居然被夹得不得动弹。这时店小二
从内堂急步走了出来叫道，“饭菜来罗！”眼见着一剑一筷对峙，不由呆了一呆。

　　只听得托盘掉地，饭碗打碎的声音。

　　杨过回头对店小二笑道，“你怎么这么不小心呢？没看到我们是在玩吗？”

　　只见洪凌波的长剑变戏法似的就到了杨过的手中，洪凌波铁青着脸说不出话
来。

　　赵尹二人却大吃了一惊，这个少年的身手如同鬼魅一般，难道他真是祖师下
凡？

　　已经修道成仙？

　　洪凌波胸膛起伏厉喝道，“好小子，看来你是有意想找我的碴子，报出你的
师门，我们往后好相见！”杨过知道洪凌波想去找小龙女的麻烦，哪会让她如此
轻易离开，更何况还可以用她引出李莫愁。他嘻笑道，“美人儿，不是我想故意
找你的麻烦，而是你长得实在太美！来亲个嘴！”洪凌波正想闪避的时候，却觉
得全身一麻，竟被对方点了定穴，眼睁睁地看着对方在玉唇上轻点了一下。

　　杨过才把嘴一离开，她不由大骂道，“臭小子，只要我一脱身，我非把你碎
尸万段不可！”只是她现在叫天天不应，叫地地不灵，胆小的店小二与老板早就
躲了起来，那两名道士更是帮凶！她一时欲哭无泪，后悔不该偷偷地跑到这儿来
偷《玉女心经》。她心中大惊，难道立刻要失身于眼前的无赖少年？
----------
　　卷三：风流浪子第073 章一箭双雕

　　杨过任她怒骂，如轻风拂过，他笑嘻嘻地说道，“不要骂了，省点力气，你
不是肚子饿了吗？我喂你，媳妇儿！”说完，一把把她抱在身前，把吃剩的残菜，
开始往她嘴中塞。

　　洪凌波一时惊骇欲绝，这么无赖的人她还是头一回见到，只是对方武功奇高，
她又无力反击。她把吃进的食物全部吐了出来。杨过冷声喝道，“你再吐，我就
扒了你的衣服！”接着他又笑眯眯地说道，“对极了，就要这样乖！可不许再顽
皮！”洪凌波和着眼泪把饭菜吃了下去，心中却暗恨这个杀千刀的，到时一定要
手刃了他！她可是道姑，这下连荤戒也破了。

　　杨过看到赵尹两人目惊口呆地盯着他，喝道，“少爷做什么事，用得着你们
干瞪眼！是不是想还俗了？”赵尹两道听了，赶紧低下头吃饭。

　　待到洪凌波吃了一些后，杨过抱着她站了起来说道，“走吧，可以起程了！”

　　他让尹志平扔下一两碎银就出了店门。洪凌波骇声问道，“你要带我到哪去？

　　我师父乃是赤练仙子李莫愁，你识相点就放下我！今天的事我就不跟你计较！

　　“

　　杨过嘻笑道，“听说你师父是大美人，我正想来个一箭双雕！”洪凌波听了，
粉脸气得通红。知道落到这个恶贼手中，比落在师父手中还要惨。好在他如今还
是君子动口没动手，否则就惨了，现在总要寻个法子逃走才是，当下也不再跟他
吵闹。

　　杨过抱着洪凌波坐了软轿，叫道，“可以起程了！”赵尹两人面面相觑，加
了一人可不是好玩的，两人非累得趴下不可，赵志敬恳求道，“少爷，这个女孩
子又不漂亮，放了她算了！”他也不是帮洪凌波求情，而是害怕又增加‘负担’。

　　杨过可不想把这么好的‘鱼饵’放弃，他怒声喝道，“少爷的事，轮得到你
管吗？”

　　两人无法，只好起程，谁知那竹杠被赵志敬偷偷地做了手脚，两人才一抬起，
只听得竹杠发出‘啪’的断裂声。杨过抱起洪凌波飞下了软轿，喝道，“怎么回
事？”

　　赵志敬垂头丧气地说道，“竹杠经不起这份重量，已经断了！”杨过不疑有
诈，只好说道，“那算啦，我跟她去骑驴。”赵志敬对着尹志平使了个眼色，尹
志平立刻会意到是赵志敬搞的鬼，却没有声张。

　　杨过望了望那头毛色发亮的毛驴，啧啧叹道，“好驴啊！想必是日行千里的
好驴！”尹志平听了不禁要讶言失笑，驴子再好，能够日行三百里就是顶尖好驴
了。洪凌波见杨过居然打她的驴子的主意，立刻喝道，“不行，你别碰它！”杨
过蹭了一下她的脸，然后笑道，“连你都碰了，更不用说它了！”洪凌波被他一
蹭，脸色又羞得通红。从来就没人如此对她，她真的不知如何办才好。

　　杨过跳上驴子，对着赵尹喝道，“你们就跟着驴子后面，随时听候召唤！”

　　两人一听又是郁闷不已，不过这总比抬轿要强，当即跟在后面当跟班。小黑
驴一下压上两人，一时还狂跳不已，狠狠地叫了几声。被杨过狠狠砸了几下脑门，
这才安静地缓步前行。杨过心想，看来这世道还真是横的怕愣的，愣的怕不要命
的，连个毛驴都知道欺软怕硬。

　　洪凌波一阵焦虑，见杨过所走的路正与她所要去的方向背道而驰，不由又问
道，“你要到哪去，你快放了我，不然，我一定找机会对付你！”如果她不是被
杨过点了定穴，冰魄银针早就出手，她心中现在正在后悔怎么心慈手软了一下。

　　她狠毒的眼神哪瞒得过杨过，杨过微微一笑，就向她的衣内伸去，洪凌波大
骇道，“淫贼，你敢！”杨过却丝毫不停手，从她衣内把那包冰魄银针搜了出来，
还顺手牵羊在她柔软的胸间摸了一把，啧啧赞道，“好有弹性！”气得洪凌波当
场就想把他灭了。她全身不能动，只有眼睛还有转动几下，嘴巴还能说几句话，
她用愤怒的眼神望着他，却哪知杨过却是耍人脾气，你越是跟他玩，他就越是得
意。骑在驴上，他开始又哼起小调来，那刺耳的声音让洪凌波全身都起了鸡皮疙
瘩，只盼着师父发现她不在，赶紧过来找她。

　　这四人奇特的组合，不一会功夫就引起了别人的注意，只见驴背上坐着一个
少年，可他的前面却搂抱着一个美艳的小道姑，在驴子的后面却又跟着两个道士，
这让那些注目的人都纷纷错鄂不已。一名大汉忍不住骑马向杨过的小黑驴冲了过
来喝道，“你们男女同骑，成何体统？”

　　洪凌波正要说话，却发现哑穴立刻被点，只听得杨过呵呵说道，“我跟我媳
妇儿同骑一驴，又碍你什么事？”壮汉怒声道，“难道你媳妇儿是道姑？你娶道
姑更是天理难容！”

　　杨过一时大怒，对赵尹两道喝道，“志敬、志平，替我教训这个老小子，居
然敢胡说八道。”

　　面对‘祖师爷’的命令，两人当即跃到前面，抱拳道，“失礼了！”两人拿
起长剑向壮汉疾刺过去。

　　壮汉见二人挺剑刺来，立刻调转马头喝道，“两位道爷可是全真门下，在下
与全真门有莫逆之交！”两道一听，剑势立缓下来，以两人接近一流高手的剑术
去攻击一个马上壮汉，对付起来自然绰绰有余。

　　杨过见那小子闲事管得太宽，立刻对赵尹两人又喝道，“还套什么交情，快
跟我拿下！”赵尹二道只好又进攻，只是进攻势头明显减弱了许多。杨过喝道，
“废物！”他运起弹指神功，向壮汉弹了过去。壮汉此时正吃力地应付赵尹二人，
哪会料到杨过出手，当即哎哟一声从马背上掉了下来，倒在地上爬不起来。杨过
从驴背上抱着洪凌波跃上马背，然后对二道说道，“你们两个骑驴，这样快点！”

　　说完，他把马用力一夹，已经往前冲去。这几步快如闪电，还未等众人明白
过来，事情已然结束，想要追人，又哪还追得上。
----------
　　卷三：风流浪子第074 章少女怀春

　　杨过哈哈大笑道，“还是马儿好骑，骑着那匹驴子把我憋死了！”他把洪凌
波搂在身前，洪凌波整个身子都倾在他的怀中。洪凌波倒没在意跟他同骑，却被
他的话气得半死，心爱的小黑驴居然被两个高大的道士压着，不压死才怪。只是
现在被眼前的少年点了哑穴，想反对也不成，她寒着一张俏脸，苦思脱身之计，
却又毫无办法可想。马儿奔了好远，杨过这才把洪凌波的定穴解开，只是她的全
身内力被杨过封住，形同寻常女子，对杨过根本造不成任何威胁。

　　洪凌波恨声道，“你再不把我的穴道解开，我非杀了你不可。”杨过把头挂
在她肩上说道，“不要说得那么狠，大不了以后你嫁给我就行了！”

　　“你休想，而且我是出家人，怎能嫁人？”一想到自己已经是道姑，洪凌波
就一阵郁闷，年纪轻轻就要把青春活力压抑，她又哪想如此，可是师命难违，她
也只能尽量压抑。却哪知越是压抑，内心却越慌，刚才被眼前的少年抱着，全身
都软软的，根本不想离开他的怀抱。想到这儿，她又感觉自己好羞耻，怎么会有
这么荒唐的想法？岂不知少女怀春，一颗春心仿佛春风拂过一般，春情已经慢慢
发芽。

　　杨过狂笑道，“出家人又怎么样，还不是能还俗，当年你师父李莫愁如果不
是因为陆展元不要她，她也不会变成杀人狂魔！”

　　洪凌波惊声问道，“我师父的事情你怎么会知道，她从来都不跟我说起，只
说自己是古墓派的嫡系传人，却被她的师妹用计毒死师父，霸占古墓，把她赶了
出来。”

　　杨过吃了一惊，没想到李莫愁居然无中生有，捏造了那么狠毒的话告诉洪凌
波。他叹了口气，对洪凌波说道，“你想不想知道你师父的过去？”洪凌波暂时
忘记了还跟这个陌生少年在一起，问道，“你怎么知道，如果你说些假事告诉我，
我又如何分辨是真是假？”

　　“你忘记我能掐会算了吗？”杨过笑呵呵地说道，“你们古墓派的武功我全
会，你是不是要听我说出招式？”

　　“如果你真会古墓派的武功心诀，我才相信你说的是真的。”洪凌波觉得这
个少年越来越神秘，居然知道李莫愁的往事。杨过于是对着她的耳朵细细地述说
起古墓派的那些剑式以及练功口诀，洪凌波越听越心惊，厉声喝道，“有些招式
连我师父也不知道，你究竟是怎么知道的？”

　　杨过得意洋洋地说道，“不如你拜我为师吧，你也不必再去偷什么《玉女心
经》。”洪凌波觉得浑身发冷，她真不知道眼前的男人是不是真的可以看穿人的
心理，就是师父也不知道她怀有偷盗《玉女心经》之意，而他却一语道破；她却
哪知杨过上世已经见过她，而且还被她逼着去终南山。

　　杨过见她惊骇欲绝的表情，更是得意万分，“怎么样？你看我也长得风流倜
傥，玉树临风。”洪凌波听了，立刻做出一副欲呕之状。虽然她觉得他外貌看起
来相当俊俏，但为什么脸皮厚起来，却让她恨不得给他脸上来几刀，也许这样他
才会知道什么是脸红。

　　杨过往后望了望，发现赵尹两个笨蛋此时还未追上来，把马缰勒住，对洪凌
波说道，“你穿这身道袍着实太显然，我看你还是脱下为好。”官道这一段没人，
洪凌波却以为他想用强，厉声喝道，“你敢用强，我就咬舌自尽！”杨过怔了一
怔说道，“那你自己脱好了！”洪凌波眼中噙着泪水，“打死我也不脱，你想找
女人玩，青楼的姑娘那么多，你又何苦坏了我的名节？”

　　杨过脸色这才稍霁，觉得刚才的玩笑开得实在过份了一点，于是正色对洪凌
波问道，“你师父李莫愁是不是也跟着你来了？”

　　洪凌波摇头说道，“师父在教小师妹练武，没时间出来，我是偷偷地跑出来
的。”说到这儿，她停了下来，心中暗自后悔，怎么就把实情说出来了，要是告
诉他师父在此，说不定他一害怕就把自己放了。杨过沉吟了一下，问道，“那你
师父住在哪儿？我想找她切蹉一下武功！”

　　洪凌波心头大喜，这不是送上门去吗？可是一想如果李莫愁看到她跟这个无
名少年如此亲密，一定会杀了她！李莫愁最见不得那些男女耳厮面磨！她犹豫了
一下终于说道，“我也不知道师父在哪，她一向喜欢云游四方。”杨过见她不肯
老实交代，也不着急，反正慢慢地耗着她，正好可以调养成奴婢。

　　这时两骑从杨过的身边急急而过，杨过对眼前这些江湖好汉，不太熟悉。他
熟悉的好汉都在十几二十年之后，他也仅仅望了他们两眼，就在路旁等待赵尹两
道到来。再接着，前面尘风刮起，马蹄声急，似有无数官兵打这经过，杨过心中
一动，难道这些蒙古军队又有什么调谴命令不成？远远得只听得他们的吆喝声，
却听不懂他们在说什么，杨过心想，如果是郭靖在此，一定知道他们在说什么，
毕竟他少年时代在蒙古包里长大。

　　过了一会儿功夫，那队大概两百来人的蒙古骑兵经过他的身边就跑远了，也
没望两人一眼。再过一会，尹赵两人骑着驴也追了上来。杨过对赵志敬问道，
“刚才那队骑兵过去时，在叫嚷些什么？”杨过知道赵志敬有一次跟丘处机到蒙
古很长一段时间，想必他也知道一些简单的蒙古用语。

　　赵志敬如实答道，“他们在叫，‘逆贼就在不远，大伙快点，别让他们逃了！

　　‘“杨过心中一动，难道完颜若水抓的那伙武林黑道已经被蒙古人知道了？

　　否则这儿是蒙古内境，他们没理由这么匆忙。一念如此，他对赵尹二道说道，
“

　　你们押着这个小丫头重返贾府，明天晚上，我会过去找你们！“说完，他把
洪凌波放下马，让赵尹二道看管，他调转马头，向那对蒙古骑兵直追过去。

　　杨过可不想让这些蒙古骑兵坏了他的好计划！
----------
　　卷三：风流浪子第075 章己所不欲

　　洪凌波见这个无名少年居然把她就那么扔给了两名全真道士，气得牙直痒。

　　不过就目前来说，就看能不能骗得了他俩把她放了。洪凌波对着两道微笑着
说道，“两位道爷，想必两位在江湖当中也是赫赫有名吧，不知为何给个小无赖
当了跟班？”

　　赵尹两道听她微有讽刺，顿时涨红了脸，尤其是尹志平年轻气盛，对于女色
却一直不能释怀。面对如此绝色美女，他讷讷地说道，“洪姑娘，其实我们有难
言之隐，这话不提也罢！”说完，他长长地叹了口气，好象有说不完的忧郁，令
人一见，顿生一丝惆怅。

　　洪凌波一见，知道机会来了，只要她再捧一捧他们，肯定有机会逃走。她立
刻安慰道，“道长，我瞧那个少年根本不是什么好人，对自己极为放纵，对别人
对极为严厉；连一点己所不欲，勿施于人的道理也不懂。这样的人我真想不通你
们全真教怎么会对他那么好！”洪凌波知道这番添油加醋一定能引起他们的共鸣。

　　赵志敬果然回道，“洪姑娘，你有所不知，此人虽然惫懒，但对我全真教却
有大恩，只是你是外人，我们不便跟你明说。”尹志平也说道，“是呀，真是一
言难尽，要是能摆脱他，早就摆脱他了，也不用活受罪，受活罪！”

　　洪凌波眼珠一转说道，“其实你们也不想这么听他呼来喝去，难道你们两人
都打他一人不过？”

　　尹志平面带羞愧地说道，“你说得对，就是我们的师父也打他不过，所以我
们才被迫听从他的指挥。”洪凌波笑道，“那你们难道不会耍点小计，让他上当
吗？比方说刚才这位道爷不就把竹杠弄断，你们就不用抬着他走动了吗？”

　　赵志敬听了直流冷汗，如果杨过知道自己在耍他，一定不会放过他，想起他
故意整两人吃青皮小果，害得两人拉了一天肚子他就感到一阵后怕。赵志敬抱拳
对洪凌波说道，“洪姑娘，情非得己，我们也是不甘为他驱使，现在他把你交给
我们管束，还请姑娘休得反抗，否则我们一定会被他逼着自刎！”

　　洪凌波一听，吃了一惊，“他要逼你们自刎？这又为何？”

　　尹志平叹道，“一言难尽，我想也许是我们上辈子欠他的吧，我与赵师兄已
经百般委屈求全，可是他却老是捉弄我们，比起我们的周师叔祖还令人头疼。”

　　赵志敬奇道，“尹师弟，你说他会不会是周师叔祖的徒弟，故意捣乱？”尹
志平摇头道，“我开始也猜他是周师叔祖收的徒弟，可是再一想，他就是胆子再
大，也不可能冒充祖师爷，犯下大不敬！”

　　洪凌波听到两人的对话后，一阵瞠目结舌，没想到那个惫懒小子居然敢冒充
天下第一玄门正宗全真教的祖师爷，想到他刚才的‘能掐会算’，她于是问道，
“他说是天师下凡，是不是他故意夸大其词？”

　　尹志平道，“他这话倒是没错！他以前未见过我等之时，尚能一口报出我们
的名字，只能说他的那种识人天禀乃是与生俱来的。”

　　洪凌波心中一叹，看来天下之大，真是无奇不有，能人异士，数不胜数，难
怪师父曾说不要小看天下武林人士，就是她凭借着赤练神掌、冰魄银针等三大绝
技也不能横扫天下。再加东邪、西毒、南丐、北帝、中神通这些可怕的老一代绝
顶高手，更让他们这些小辈没有说话的权利。洪凌波又问道，“那据你们看，他
的武功似乎奇高，与当代五大绝顶高手相比，他有得比吗？”

　　赵志敬想想还心有余悸，叹惜道，“我该怎么说呢？本来我也不想长他人志
气，灭自己威风，只是这个叫杨过的少年武功实在厉害，而且聪明过人，我和尹
师弟都不是他的对手！”洪凌波这时才知道他名叫杨过，不由自主地把他的名字
牢牢记在心底。她微笑着说道，“看来两位道长也喜欢恃强凌弱，否则又为何要
为难我这个小小女子，更何况你我本来同道中人；不看僧面看佛面，不看佛面也
应该看在同道之谊，放我离开这儿。”

　　赵志敬可不想为了一个小女子得罪杨过，他摇头道，“不是我们不肯放你，
而是那个小魔头着实厉害，如果他再找到你，一定会凌辱你。”接着他又把杨过
在贾府的诸多‘恶行’一一说给洪凌波听。洪凌波听赵志敬说杨过每见一个漂亮
女孩都叫媳妇儿，心想原来他只不过是口花花而已，心中反而大定。否则每个遇
着的女孩都是他的媳妇，除非他是当今圣上。否则每个女孩子的醋劲那么大，生
活在醋缸中不把他淹死才怪。

　　她笑吟吟地说道，“我们三人真是同病相怜，但你们的处境总算比我好。”

　　尹志平急道，“你的处境其实比我们好，我们跟着他，肩扛背驮，当的是苦
力工；而你的待遇就不一样了。”洪凌波听后，脸上羞红一片，觉得这个道士说
话真的一点都不知轻重。

　　她突然捧着肚子说道，“哎呀，也不知道他刚才在饭中放了什么东西，肚子
痛死啦！”赵尹两道一听，又以为是杨过搞的鬼，要知道他们昨天没有泄了不止
十几次，对她的话也深信不疑。洪凌波皱着眉头说道，“两位道爷，你们看，能
不能行个方便？”

　　尹志平见杨过已经走远，于是对赵志敬说道，“师兄，我看不如让她方便一
下，只是我们男女有别，又不好跟着她。”洪凌波哀声说道，“你们放心，我想
逃也逃不了，他把我全身的内劲都制住了！”赵尹两道听她如此说，当下也深信
不疑，毕竟看她的长相也应该不会骗他俩，再说三人还是同病相怜呢。

　　洪凌波瞅了瞅路旁有一片树林，她对两道说道，“我就到那边，你们要照顾
我的小黑驴！”两道知道小黑驴是洪凌波的宝贝，当下更是深信不疑。

　　过了半晌，两道见洪凌波还没回来，这下才吃了一惊，两人又叫了好几声，
却没人回应。四处搜查了一下，竟然已经失去了洪凌波的踪影。赵尹两道这下相
互埋怨起来，只是人已逃走，却也无法，只好一边找，一边原路返回，惴惴不安
地等待杨过的训斥。
----------
　　卷三：风流浪子第076 章蒙古铁骑

　　杨过骑着那匹夺过来的快马，径往后追。只是那队蒙古铁骑已经去得远了，
一时半刻竟然追赶不上。好在这儿除了一条官道，岔道极少，杨过不用猜，也知
道该往何处追去。官道并不宽，黄沙铺地，也就六尺左右的宽度，路的两旁不时
有高大树木遮阳，因此一路追去，风声呼呼，也不太热。

　　大概追了半个时辰，杨过终于远远地望到那队蒙古骑兵在前面一个小镇停了
下来。依照经验，杨过知道那些蒙古人一定是在挨家挨户强行搜查！杨过心中一
动，刚才他跟赵尹两道经过小镇时并未停下，难道这其中还有什么秘密不成？他
决定过去查个明白！为了避免被人认出，杨过弄了点灶灰，涂在脸上，把自己又
扮成了一个农家少年，到时即使他杀了这些蒙古官兵，也不会有人知晓他的真实
身份。

　　在镇前一里处，他把马拴在一棵大树后。步行往镇中走去，途中对旁边经过
的一位老人问道，“大爷，那些蒙古鞑子在镇上干什么？”老人注意了一下四周，
然后轻声道，“小哥，你轻点声，不要命了！那些鞑子好象在搜查什么人，也不
知道有多少人家又要糟殃了。”说完，叹了一口气，蹒跚着走了。杨过本想再问
一下，见老人悲苦的样子，也不忍心再去追问。他自然知道很多蒙古骑兵都是兵
痞，借机向老百姓搜刮财物，强奸民女，百姓是有苦无处诉，有冤无处喊。整个
中原地区被蒙古铁骑踏遍，有些地方甚至成了‘白骨露于野，千里无鸡鸣’的惨
状。

　　此时是大白天，他装作平常百姓，在大街上面慢慢地走着。可是平时热闹的
街市已经空荡荡的，好象被寒风刮过的大树一般，变得异常萧条。杨过心中猛地
一痛，生于这个乱世当中，他这一世还没来得及做出任何成就，就已经陷进了多
情却被无情恼的感情旋涡当中。太多的女孩等着他去关怀，可是这些善良的百姓，
又有谁来关心他们呢？当政者无一不是贪婪、残暴的统治者，视天下如贱土，视
百姓如草芥。

　　正在他大发人生感慨的时候，一队骑兵簇拥着一个百夫长模样的长官迎面走
了过来，那名百夫长一见杨过，立刻用蒙语喝道，“把他抓起来！”那些骑兵当
即一个个如狼似虎地跳下马，把杨过团团围了起来。杨过此时还未探听情况，也
不反抗，任由他们拿下。他大声叫道，“你们这些当兵的，为什么要把我抓起来？”

　　蒙古军官用生硬的汉语喝道，“汉人都是贱民，我们蒙古人想抓就抓，想杀
就杀！”两个带刀的蒙古大汉把杨过的手反剪起来绑上，然后把他一路推推攘攘
地向街的另一头走去。杨过见整个小镇空无一人，知道一定有很多人都被抓了起
来，也不知他们被关在什么地方，当即也不发作，先探明情况再说。

　　顺着街道又拐了两个弯，两名蒙古士兵把杨过推到一个四合大院中。杨过看
了看院中，院中有许多的花草树木，显然这儿是大户人家的院子。只是此时里面
尽是一些脸有菜色的寻常百姓，都被人用牛皮筋反绑着，一个个坐倒在地上，脸
上露出恐惧的神色，有好几个脸上还有皮鞭的伤痕，衣服上沾有血渍的也有，看
来已经受过皮肉之苦。杨过顺眼望去，被抓的百姓不下四五十人。他猜测那个蒙
古百夫长一定是没抓着正主，就想捉些百姓拿去滥竽充数，冒领军功。杨过想到
这儿，只觉齿冷，看样子，这队骑兵别想活过今晚。

　　一名长得极其彪悍的蒙古兵用力把他一推，杨过装着站立不稳，倒在一名壮
汉的旁边。等到蒙古兵没注意时，他悄悄地对一个壮汉问道，“大哥，怎么回事？

　　我怎么无缘无故就被抓起来了？“壮汉也露出无可奈何的表情，”我听说前
方在打仗，蒙古人久攻不下，就抓些汉人当炮灰，让我们走在前头，他们就在后
头进攻！“

　　杨过一时想起那世在襄阳城，蒙古人如狼似虎地驱赶普通百姓走在前头攻城，
只觉得热血沸腾，这些蒙古人简值就是畜牲，视人命如同草芥。接着他又想起郭
靖那世对他说道，“蒙古人在进攻北方游牧民族的时候，更为残忍，一律实行灭
族政策，男的不是处死就是全部抓去当苦力，女的全部留下来当军妓，以供士兵
享用。”郭靖就是因为看不惯蒙古人的残暴，这才脱离了蒙古，回归到宋朝。

　　那壮汉见杨过不说话，还以为他怕了，他叹了口气说道，“小兄弟，我叫二
牛，可怜我上有老，下有小，大哥大牛被抓去当了壮丁，三年都没回来，看来已
经死在外地了。”

　　杨过心中大痛，对二牛说道，“二牛哥，没想到你也这么惨，我还以为我是
最惨的一个。”两人说了一顿，竟然惺惺相惜起来。这时一个蒙古兵走了过来，
对他俩用蒙古语吆喝起来，显然是禁止两人交谈。二牛眼中闪过仇视的目光，却
是敢怒不敢言。

　　杨过见这里面老老少少也关了将近四五十人，如果他现在展开屠杀行动的话，
那么一定会连累这儿被抓的百姓，以及整个镇上的居民。逞一人之凶，而不计后
果，杨过绝对不是这样的人，他决定还是先忍忍，看看他们到底意欲何为。他没
找到完颜若水，反而被蒙古人抓了壮丁，看来还真是事事出乎人的意料。

　　又过了一会儿，那个百夫长走进了院子当中，用生硬的汉语喝道，“汉狗，
全部起来，跟我们走，谁敢抗命，立即处死！”那些胆小怕事的普通百姓，虽然
心中痛恨万分，但行动上却不敢有任何违拗，一个个都站了起来。只有杨过好象
傻瓜一般，装作没听到。

　　那名百夫长哪肯让这个汉人挑战他的权威，顿时指着杨过厉声喝道，“兀那
南蛮子，你给我去死！”他拿出策马的牛皮鞭，一鞭向杨过的脸上狠狠地抽了过
去。杨过虽然已经把牛皮筋弄断，却依然反剪着手。他顺势在地上一滚，滚到了
那名百夫长的脚下。百夫长一见大喜，仰天哈哈了一下，就待一鞭抽死杨过。却
哪知在瞬息之间，牛皮鞭已经失踪，双腿一麻，他扑通一声，结结实实地顿时跪
倒在地上，正面对着众百姓。

　　杨过已经把牛皮鞭扼住了这个嚣张的百夫长的脖子，厉声喝道，“鞑子狗贼，
把所有的人放了！饶尔一条狗命！”
----------
　　卷三：风流浪子第077 章兵不厌诈

　　百夫长却是硬骨头，哪肯如此就范，瞪着牛眼一脸凶悍地望着杨过就是不吭
声，而那些蒙兵士兵眼见长官被抓，虽然一个个都张弩持刀，却不敢轻举妄动。

　　场面一时陷入了扣人心弦的紧张局面，如同火山爆发前的沉默压抑在每个人
的心头。大家都寂然不动，生怕一点响动，就引起一场血光之灾。

　　杨过没有回头，也没有望那些引弓待射的弓箭手。他的左手慢慢地抽出百夫
长身上的弯刀，弯刀的银光反射着阳光，映射在百夫长那张狰狞又似垂死挣扎的
脸孔上。杨过看到他脸上的毛孔在不停地收缩，脸孔极快地抽搐了一下，想必此
时他也在进行着天人交战。军人的荣耀绝不允许他投降，但人又有贪生畏死的天
性，这两者必然让这位勇猛的百夫长陷入生死抉择的两难境地。

　　杨过向刚才跟他坐在一起那名叫二牛的汉子喝道，“二牛，转过身来！”二
牛惊讶地望着他，片刻前还与他一同被绑缚的少年居然挟持了一名蒙古军官。他
心中一喜，顾不得其他，顺从地转过身。杨过在他转身的霎间，弯刀出手，弯刀
在空中以肉眼难察的速度回旋了一下，又飞到了杨过的手中，而二牛手上的牛皮
筋却已经被分毫不差地割断，不伤及半点皮肤。二牛觉得手头一松，望着双手居
然就此解放，他大叫起来，“好啊，我得救了！”当他望着虎视眈眈的蒙古弓箭
手时，却再也叫不出来。杨过把弯刀扔到二牛脚下，喝道，“把乡亲们身上的牛
皮筋割断！”

　　望着那伙蠢蠢欲动的蒙古士兵，杨过又厉声喝道，“你再不发布命令，我让
你万蚁钻心而死！”看到他如同茅坑里的石头又硬又臭，杨过一阵大怒，他尽点
此人身上麻痒之穴。那个百夫长立刻感觉浑身难受得要死，好似万千蚁类爬到身
上叮咬一般，他不由发出‘啊’地惨叫声，欲倒在地上，却被杨过用皮鞭勒住了
咽喉，一时更是窒息欲绝。杨过注意到一名站在房顶的家伙正准备给他射冷箭，
他冷笑一声，等到那箭射到，他用两指夹起箭，头也不回地又重新甩了过去，房
顶那个偷袭的弓箭手从屋顶滚了下来，长箭正中眉心！他一声不吭，掉到地上，
发出巨响，当即死亡，鲜血流了一地。这震惊人心的一幕当即让那些蒙古骑兵大
恐，他们见他居然如此厉害，一个个都吓呆了。即使就是当年蒙古一代箭神哲别
在世，也不可能用手接住长箭，甩出后还夺人性命。他们一个个呆若木鸡，再也
无人敢轻举妄动！

　　杨过又厉声喝道，“谁敢阻止这些百姓离开，我让这儿血流成河！”在杨过
的强大威慑下，那些蒙古士兵，眼睁睁地望着那些普通百姓一个个搀扶着离开。

　　等到所有的百姓离开后，杨过这才解了百夫长的穴道，对他喝道，“狗贼，
是不是还想逞能？”

　　那名百夫长此时已经脸都变了形，他终于跪倒在杨过身下叫道，“爷爷饶命，
我再也不敢作恶！”那种痛入脊髓的痛楚，让他差点就想挥刀自尽。

　　杨过见臭石头终于被他制服，不由冷笑着对百夫长喝道，“命令所有的士兵
把武器全部留下，你们都立刻给我滚蛋！有多远滚多远！最好滚到漠北去！”那
些蒙古骑兵在得到百夫长的命令后，才一个个心有不甘地把武器扔到地上。杨过
又押着百夫长命令他把那些武器都收拾放在一起。等到所有的长剑、大刀，弓箭
等武器收集好后，杨过才让他们滚蛋！谁知那名百夫长忽然狞笑一声，用蒙语厉
声叫了一句，“把他围起来，把他剁成肉酱！”众蒙古武士都从腿间抽出三寸余
长的弯刀，狰笑着向杨过逼近，眼看一场血战在所难免。

　　杨过喝道，“狗贼，刚才饶你性命，想不到你竟然出尔反尔！”百夫长狂笑
道，“你们汉人的老祖宗有一句话叫做‘兵不厌诈’，你假装不会武的小子，已
经骗了我们一回，我只不过是对你进行报复而已！”

　　杨过冷笑道，“你想报复我，你还太嫩了点，把你们的大汗拖雷叫来，我一
样拔光他全身的毛！”这儿只有百夫长听得懂杨过的话，他立刻把杨过的话翻译
成蒙古语，告诉了手下骑兵，那些蒙古人见眼前的汉人竟然胆敢侮辱他们神圣的
大汗，一个个都眼睛暴凸，睚眦欲裂，怒发冲冠，只要百夫长一声令下，他们就
要生撕此人。

　　百夫长厉声喝道，“我们大汗天纵其才，凭一己之力勇夺草原大地，凭借数
万蒙古儿郎，踏遍整个大漠南北；从古至今，天下英雄，无出我成吉大汗。你们
汉人，只会占着肥沃的土地，不思进取；外不能抵御强邻，内不能镇压百姓，要
这样的王朝何用？”

　　杨过反驳道，“一将功成万骨枯，你们大汗，不过是把自己的最高统治，建
立在数万人的鲜血与生命之上；屠一为贼，屠万为雄！这样的英雄不要也罢！”

　　这个百夫长对于汉学也有一定研究，当即又回道，“成王败寇，古今名言；
想我蒙古先祖，在弱小之时，还不是任由你们汉人欺凌，今天轮到我们蒙古人扬
眉吐气，今天我就要了你的小命！”他的眼中闪过凌厉的光芒。

　　杨过也知道，两人原本无仇无怨，但尖锐的民族矛盾，势必让两人做出生死
决斗。他冷声说道，“既然如此，那就各安天命！少爷如果皱一下眉头，就不算
好汉！”杨过面对着密密麻麻，将近两百蒙古勇士，勇气陡生；如果这世还要杀
戳，就从今日开始血祭轩辕！

　　百夫长哈哈狂笑道，“我佩服你是条汉子，我就给你留个全尸！”杨过也冷
声道，“我会让你们蒙古人当中最勇敢的勇士躺在这儿，让胆小鬼滚回大漠！”

　　百夫长头一个拿着弯刀奔向前，极欲报刚才被辱之仇，眼看一场恶斗已然来
临！
----------
　　卷三：风流浪子第078 章血祭轩辕

　　杨过见状仰天哈哈一笑，“好极，好极，少爷好久没有再尝什么是虎入羊群，
今天就拿你们来练练手！”

　　众蒙古武士多半都不懂汉语，能听得懂杨过说话的也只有一个百夫长而已。

　　只见他手一挥，十余名壮汉挥舞着银月弯刀向杨过猛冲砍杀了过去。这种弯
刀非常薄，在开刃处还留有豁口，一刀插入，再行拔出，伤处裂口有三指余宽，
一时半刻必然放血过多而死。

　　杨过是来者不惧，这些武士简值就可以用内力秒杀，以一个大宗师对付这种
四流的武功，他就是闭着眼睛也可以把他们如捏蚂蚁般捏死。不过，本着猫戏老
鼠的游戏规则，杨过还是正儿八经地跟他们对打了起来。当两个蒙古武士夹击过
来时，他轻轻一纵，踩在了两人的头上，双脚一收一夹，只听得颈骨断裂的声音，
两名大汉一声不吭，身子一软，晃动了几下，倒在地上，死不瞑目，手中还紧紧
地握着银月弯刀。

　　其他武士眼见死了两名兄弟，不惧反进，又呐喊着向他挥霍了过来。杨过想
着千千万万的汉人惨死在蒙古人的铁骑之下，当下也不再犹豫。铁拳迅如闪电般
击出，每每只闻得蓬地断骨声，那些武士多半是被一拳击碎了胸骨或者脊柱，飞
出一丈来远才倒地不起，同时一股鲜血从喉间喷出。片刻之间，围攻杨过的十余
名骑士无不倒在地上，连半点呻吟声都没有，整个院子开始变成死寂一般。就在
同时，杨过见到院中的四周都围满了蒙古骑士，一个个张着弩弓，正用愤恨的眼
神望着他。

　　而那名百夫长，吓得也已经退得远远的，只有五六名蒙古士兵还围在杨过身
边，却怯怯地不敢再向前。此时的杨过已经不再是人，而是一个一招夺人性命的
修罗尊者。那名百夫长用蒙语叫道，“用箭射死他，不要管别人！”一声令下，
无数长箭向杨过飞舞过去。

　　杨过从地上捞起一具尸体，飞快地舞动起来，片刻之间，长箭把尸体射成了
刺猬。而围着他的那几个蒙士武士却被同伴射杀！杨过趁着他们换箭之际，扔下
尸体，飞旋着腾空，使起云纵梯般的轻身术，一纵三折，一下子就跃入了房顶，
那些武士还来不及装第二支箭，已经被杨过抓起，老鹰抓小鸡一般，从屋顶摔了
出去，这一探一抓，一摔一扔，快如闪电，房顶上的七八名汉子瞬间摔成肉饼，
倒在院中，断了气息。

　　杨过厉声喝道，“尔等听着，杀人者，杨过是也！万勿为难当地百姓！”他
拾起弩机，每次三支，连发三箭，登时有八人射穿心肺，还有一人身中两箭。从
一名死者腰间他又搜出弯刀，弯刀划过之际，宛如流星飞过，瞬息之间，又有数
名蒙古武士割破了咽喉。此时的大院不再是人间，而是炼狱，倒在地上的不是牲
畜，而是人命，四处都是死尸，到处都是鲜血，叠叠加起来，不下四五十具尸体。

　　杨过见到百夫长还想逃走，往他背后射出弯刀，那飞刀旋转着，从百夫长的
颈端横切过去，只见一颗大好头颅掉到地上，那尸体向前跑了三步，这才倒下，
妖异而诡秘的鲜血同时喷向天空。那些蒙古士兵见长官死了，这时一个个再也不
敢留在此地，一个个纷纷夺路而逃，杨过也不追赶，毕竟他已经杀了五十来人，
主犯已死，其他从犯，料想经过这次血腥教训之后，必然会手脚发软，毫无斗志。

　　只闻得大院外，马嘶声急急，显然有好些蒙古骑士已经夺路逃跑。

　　杨过大声喝道，“还不给我滚出来吗？”只闻得屋内好象有什么东西撞倒一
般。杨过推门进去，只见一个干瘦的老者举起木棍向他敲击了过来，杨过一把捞
住木棒，老者倒在地上。杨过怒视着他，“你这个卖国求荣的老东西，说！那些
蒙古人到此何干？”

　　老者的裤裆一片潮湿，一股骚腥味透了出来，他哭丧着脸道，“反正我活不
成了，你打死我吧！”

　　杨过喝道，“你如果不老实交代，蒙古人会灭了你们九族，想想后果吧！”

　　老者呆了一呆，老泪横垂，“是我害了我的家族，让我去死吧！”当他看到
屋外死了一片肢离头碎的蒙古骑兵，他就已经知道大难临头。

　　杨过看着老头的可怜样，却并不同情他，他冷冷地说道，“他们到此何干，
如果你再不老实回答，我会让你尝到灭族之痛，让你白发人送黑发人！”

　　老者见杨过凶神恶煞一般，这才叹气道，“昨天夜里，我们小镇来了一批和
尚，这批和尚太多了，要吃要喝，弄了半个晚上，我心中迷惑这些人来历不明，
所以偷偷地让我侄子去送信，送信回来后，那伙和尚却又不见了。我就知道事情
要糟，后面的事情你全部知道。”

　　杨过听到完颜若水的消息后，心情一阵轻松，知道所料不错。他厉声喝道，
“那伙和尚到底去哪了？你难道真的不知吗？”

　　老者摇了摇头，“那伙和尚交代我不要跟其他人谈起，但我怕得要死，生怕
他们杀了全家，所以才告诉了官府。”杨过哼了一声喝道，“想必他们当时是藏
在你家院子里，是不是后院？”

　　老者见杨过居然猜中，还迷惑了一下，“是的，就藏在我家的地道当中，谁
知我领那些官兵再去找他们时，他们全都不见。”

　　“你带我过去，我要瞧瞧！”杨过毫不客气地扯起老者，拖死狗一般，向后
院走去。在老者的指点下，杨过很快就找到了那条秘道，用灯火照射了一下后，
洞内凌乱不堪，空无一人。杨过知道那伙和尚可能藏到了别的地方，但到底是哪
儿呢，杨过还不能确定。他对老者喝道，“这个小镇还有什么地方可以藏人的吗？”

　　老者想了想说道，“藏人的地方还有一条，就是狼牙山，只不过……”

　　杨过向他喝道，“怎么走？”老者一哆嗦，立刻答道，“向西走，离此地大
概十里！”杨过等他刚刚说完，一掌劈了过去，对这种卖国求荣，死有余辜的家
伙，他也没道理跟他再说，为了避免暴露行踪，只能让阎王爷请他去作客。

　　当下事不疑迟，杨过决定到狼牙山去探访一番……
----------
　　卷三：风流浪子第079 章秘密魔窟

　　杨过找到马儿，骑上快马，辨别了一下方向，向西驰去，他的目标就是老人
口中的狼牙山。狼牙山位于终南山的西面，地势极其险峻，被喻为狼牙。比起终
南山的险峻来有过之而无不及，猿猴难攀，飞鸟难渡，谷内有极恶的瘴气，一般
人畜都要绕道而行，成了毒蛇猛兽栖息的好场所。谷内常年生存着一群数百只的
青眼白狼，成了狼牙山理所当然的主人。

　　越往西走，道路越是荒凉，人迹罕至。不一会儿，连马儿也难以找到一条完
整的小路。杨过无法，只好下马，到了此时，他才觉得有点饿了。刚才只顾着杀
人，没有丝毫饿意，现在放松下来，肚皮老兄就开始连连抗议杨过对它的残忍。

　　杨过功勒紧裤带，抬头望去，远处一片苍茫，重重叠叠的山峦起伏，绵延数
百里。他好象又一次置身于终南山一般，只是这儿的地势更险要。他把马儿拴在
一棵大树旁，让它在那儿自由吃草，闻听得远处似乎有小溪流水的声音，他向小
溪的方向走了过去。

　　来到小溪处，原本以为小溪里面的水清澈见底，可以用来解解渴，却哪知溪
水当中竟然混杂着某些脏乱之物。杨过心中一动，看来只要顺着这条小溪往前走，
一定可以找到完颜若水。一想到完颜若水居然把这儿当成了宿营地，他暗暗佩服
她的勇气可嘉。只是上次她跟他开的玩笑太大，你心中还暗暗有些不爽，不如也
找个机会吓吓她，想到这儿，杨过又恢复了少年心性。

　　沿着小溪一路向上，只是有些地方很不好走，小溪的水从狭窄的峭壁中穿流
而过。杨过穿墙过隙，也难不倒他，只是走了一会儿之后，溪水却又分成左右两
条。杨过仔细观察了一下水质，一条清澈见底，而另一条却显得浑浊不堪。他究
竟往哪条走呢？往浑浊的那条走，也许马上就可以遇到完颜若水。当然他现在也
不想与她正面相见。想了想，他决定还是从茂密的树林中穿行。接着他又发现了
一个问题，那就是树林内有一层厚厚的好象烟雾似的东西。杨过见多识广，知道
那是瘴气，人若吸入，不死也要大病一场。

　　当然瘴气并难不倒杨过，要知道他的闭气大法不但在水中管用，就是在陆地
上也通行。他屏住呼吸，往密林直闯进去，地上除了密密的杂草蔓藤外，少有人
迹。杨过这时想到了一个问题，完颜若水带着那一百多号人又是如何穿过密林的
呢？要知道这条路凶险万分，如果那些武林豪客要发生叛乱，这儿正是下手的好
机会。接着他又想到那些武林豪客的内功都被封，现在成了寻常人，想逃也没什
么机会。如果真要反叛的话，反而成了野兽的美食。

　　进入密林还未走多远，杨过立刻觉察到他已经被盯上了，盯他的不是人，而
是青眼白狼，几条白狼在树丛中来回奔跑，间或发出嗥嗥地嚎叫声。杨过一阵冷
笑，看来这些白狼是想拿他当美餐。令他有点奇怪的是，为什么这些狼竟然不对
付完颜若水一行众人，难道是觉得他们人多势众，不敢下嘴？接着他又一阵凛然，
要知道女真人生活在东北一带，原是野狼成群之地，想必完颜若水的手下，必有
驯狼高手，因此狼群并不对他们进攻。

　　杨过想通了此节之后，也不再向群狼出手，以免暴露了藏身地点。他几步就
蹿到了树上，隐藏在一棵巨大的树上。不多一会儿，两个大汉的身影出现在树侧
一旁，一人道，“这些狼怎么会叫呢？奇怪！”另一人道，“别疑神疑鬼，这种
地方，只有鬼才会来！是人就穿不过那种瘴气。”另一个大块头说道。

　　杨过见他们边嘀咕，边走远了，当下也远远地跟踪过去，难道在这个白狼谷
中还有什么秘密不成？这儿离普光寺并不远，说不定有秘密洞穴也不一定，杨过
这么一想，当下更不敢大意。

　　他展开身形，在狼牙山四周环绕着探路了一番，事情果然没有出乎他的意料，
这儿的确有一个秘密魔窟，想必完颜若水把那些黑道武林人士都关押进了洞中。

　　他远远地亲眼所见一个山洞口外还有两人正在值班。他同时也暗暗佩服完颜
若水的头脑，居然选择了这么一个秘密处所。

　　令他有点不解的是，她为什么开始的时候不分批分批地押送过来？而是一起
带过来？当然也许那些人的确是分批带过来，或者这个魔窟是最近发现的也不一
定。

　　有了这个发现之后，杨过兴奋起来，现在他要找到完颜若水，然后把他的计
划再告诉她。只不过她听到他的计划后，说不定不肯，毕竟好处全让他占了，她
得到的只是虚无缥缈的希望。

　　此时已经是傍晚时分，再过片刻，天就会黑将下来，到时他行动起来也会非
常方便。不一会儿，一个俏丽的人影出现，居然是贾府中的丫环小欣，只见她提
着一个草篮，匆匆地往石洞的右侧方向离开。杨过与她的距离大概有二十丈左右，
如果想跳下树枝，那一定会暴露，想了想，他如同大鹏翅膀一般，从那些茂密的
树林踏着树稍顶端飞过。不一会儿功夫离小欣就只有十余丈的距离。

　　虽然树上的鸟雀也惊飞了不少，好在没有任何人会注意到密林内居然会有别
的人存在。跟踪小欣走了好远，小欣也没回头看一下，显然对一切放心至极。接
着杨过就发觉在小欣的周围一丈的距离，有几条壮硕的狼跟随左右，他才恍然大
悟，原来这个小欣居然是驯狼高手，那些狼不是要吃她，而是在保护她，难怪她
才走得这样放心。杨过如猿猴一般在树间攀行，始终与小欣保持两丈左右的距离，
就看她到哪儿去。

　　走了一会儿，小欣终于停了下来。只听一个女声娇问道，“小欣，我的衣物
你带来了吗？这口温泉的水真舒服！”

　　杨过愕然了一下，难道完颜若水在温泉当中沐浴？想到那些青眼白狼，他心
中暗恨，这么多的‘色狼’望着她，她都敢出浴！那我能不能也偷偷地望上几眼？

　　他终于情感战胜理智……
----------
　　卷三：风流浪子第080 章郡主出浴

　　杨过一边偷听两人谈话，一边悄悄地向近处的大树袭掩过去，地面不能行走，
那下面有十余条‘狼’视眈眈的‘色狼’正在守卫，担任护花色狼的重任。

　　只听得完颜若水嘻笑道，“小欣，你也下来洗洗呀！”只听得小欣回道，
“不了，郡主，你洗吧，我怕有人瞧见！”

　　只听得完颜若水轻笑道，“哼，是不是怕我瞧见？你再不脱我就不高兴啦，
你都看光我了！”那边传来了一阵戏水声与笑闹声，让杨过躲在树上一阵猴急。

　　小欣停了好久才说道，“郡主，你背过身子，我就洗！”杨过耳力挺好，隔
着茂密的树叶虽然看不见，却听得清清楚楚，接着好象听到了脱衣的声音。杨过
一时热血贲张，完颜若水媳妇都叫了，觉也睡了，却有名无实。现在双美出浴，
此时是看还是不看呢？接着又想，偷看一眼也没什么要紧的，反正她又不知道，
一想到玉人光洁的身子，高挺的胸部，杨过是热血少年，哪还忍得住。一时心火
大起，色胆横生。他悄悄地向另一树攀了过去，再过一棵树就可以透过树叶看到
温泉内的旖旎风光。

　　杨过正要偷看，树下却响起了狼嗥声，杨过一瞧，竟然有四五条‘色狼’围
在树下。他暗叫，“该死的色狼，偷看饱了，却来拿我泄火。”只听得小欣钻入
水中的声音，接着她叫道，“郡主，狼在叫，好象有人来了！”

　　完颜苦水嘻笑道，“谁敢来这儿？这儿已经划为禁区了，那些青狼可能是发
现别的野兽吧！”

　　杨过这才放心下来，偷偷地把密叶掰开了一些，他的大脑开始短路，洛神出
水图啊！只见两具曼妙无比的玉体半身浸入水中，乳波随着水波一漾一漾，荡出
一丝乳线，虽看不分明，却更具诱惑力。他只觉两女通体雪白透明，好似出浴的
七仙女一般，他却成了偷看的董永。杨过差点就要栽倒树下，就在同一时刻，正
对面的完颜若水也向他这边望了过来，两人的视线撞击到一起，杨过觉得她明显
缩了一下，缩进了水中，但她却并没有呼叫！他心神大定，也许她并没有发现他，
因为有密叶把他挡住了，杨过自我安慰道。

　　完颜若水此时却气炸了肺，这次居然又被小恶贼看了个精光，虽然他脸上抹
了灰，但那双眼睛她却一直忘不了。他居然找到这儿来了，看来也蛮厉害。只是
如今该怎么办呢？难道总是泡在水中？接着她又暗恨不该把小欣拉下水，现在小
欣也被他看光了，好在小欣此时是背部对着他。可如果她知道了，以后她还怎么
嫁人呢？她一时愁眉苦脸起来，如果真要大声叫嚷，两个以后都不要做人了，除
非一齐嫁给他。可是自己是堂堂的郡主，怎么能嫁给那种偷窥的下三滥？她一时
愁肠百结，不知如何是好。

　　小欣看到完颜若水的古怪模样，不由问道，“郡主，你怎么啦？哪儿不舒服
吗？”她的武功比完颜若水差多了，可没料到有‘色狼’正在偷窥。完颜若水见
那双眼睛还在偷看，一把把小欣拉进水中说道，“你给我擦擦背！”小欣顺从地
蹲了下来，用清澈的泉水给完颜若水擦起背来，只留下两只玉背面对着杨过。

　　杨过运用弹指神通，树下还在低嗥的几只青眼狼闷哼一声，倒在树下。只见
人影掠过，放有衣物的草篮已经落入了杨过的手中，他顺手牵羊，把两女脱下的
衣物也放进了草篮内。呆会就有好戏看了，杨过非要她俩向他求饶不可！他成了
偷仙女衣物的董永！一想到两个玉人赤身露体，他一时血脉贲张。

　　小欣回过头，发现衣物不见了。她惊声说道，“郡主，不好啦，衣服不见了！”

　　完颜若水这时也猛地回过头，果然，挂在小树枝上的衣物全然不见，就连那
只花篮也不见了。她一时粉脸通红，喝道，“藏头露尾的小贼，给我滚出来。”

　　小欣此时刚刚站起来，闻言立刻又蹲到水中，惊声问道，“谁，谁在这儿？”

　　“还有谁呀，就是那个混蛋！”说到这儿，完颜若水冷哼出声来。

　　杨过已经把那些恶狼都射晕了过去，见已经隐藏不了，他这才施施然地提着
花篮慢悠悠地走了出来。他笑嘻嘻地说道，“两位美女好呀！”他找了块青石板，
在那儿坐了下来。两女脸色立变，没想到他居然堂而唐之地走出来看她俩沐浴，
还真是厚颜无耻之极。

　　小欣如同有两只小鹿在胸间跳动，哆嗦了一下求道，“杨公子，你可不可以
先把衣服给我们，等会我们再跟你说话。”

　　杨过笑道，“不行，我还未给我媳妇儿穿衣，怎能就离开呢！”完颜若水听
了俏脸含春，说不出来的明媚动人，她不怒反笑道，“是嘛，那你过来呀，帮我
穿衣！”她站了起来，露出坚挺饱满的乳房，两颗嫣红的草莓挂上水珠，更是娇
艳欲滴。杨过倒没想到完颜若水真会让他穿衣，还呆了一呆。他却哪知完颜若水
是女真人，虽然也接受汉人思想，但在骨子里对男女两性并非完全看重，再加上
她对杨过并不排斥，反而想看看他在美色面前到底怎么办。

　　小欣羞红了脸，她站了起来，用身子挡住完颜若水，对杨过喝道，“混蛋，
你想干什么？”杨过望着两朵并蒂莲花，含苞待放。他猛咽了一下口水，无意识
地说道，“我也想进去洗澡！”

　　完颜若水照旧不冷不热地说道，“那你也下来就是了！”杨过想了想，把花
篮一摔，花篮高高飞起，准确无误地挂到了大树枝上，她们想取衣，也必然要费
一番周折。接着他开始脱起衣来，小欣羞得立刻大骇叫道，“你混蛋呀，你真敢
脱！”一急之下，她站了起来，当意识到乳波迸出，春光乍泄，不由又羞得躲到
了水中。
----------
　　卷三：风流浪子第081 章男儿本色

　　杨过三下五除二，把全身剥了个精光，露出矫健均称的身体，大叫道，“媳
妇儿，我们来个鸳鸯戏水。他鸭子下水一般，扑通一声跳进温泉中，水花溅得老
高。两女一吓，立刻尖叫着逃开。只是温泉并不大，想要逃又能逃多远。两女都
是触手可及的距离，杨过也未出手，依然大叫道，”哪个媳妇儿过来帮我搓背，
好久没有好好清洗过了。“

　　两女对望一眼，完颜若水喝道，“小贼，我来跟你捶背！”说完，她向他扑
了过来。小欣见完颜若水动手打人，立刻也跟进，与这个满嘴胡说八道的家伙在
一起，她可没少受欺负。那次居然把她扔到了床上，害得她屁股还疼了好几天。

　　这次正好报复一下，却哪知此时依然是以身饲狼，还不自知。两女虽然赤裸
着身子，好在大家都一样，当即也不在害羞，花拳粉腿立刻对他招呼了过来。

　　杨过见状，哪还有空暇心观赏玉体，摆手连连叫道，“别打，别打，再打为
夫也还手啦！”他左支右挡，顺手揩油。两手揩油之际，登时被两女爆打了好几
下，好在他皮坚肉厚，被两女花豢绣腿打几下，也不痛不痒。两女见他只顾着上
下其手，也任由他轻薄。更是气焰更加嚣张，一齐叫道，“打死你这个混蛋，打
死你这条色狼！还敢乱摸！”

　　两女捶打了几下后，顿觉打空，只听得啪啪地击水声，杨过早就钻到泉中去
了。两女正在愕然之际，突然觉得玉腿被人一拉，两女都倒在了水中。一到水中，
两女都使不出劲，只觉得全身的敏感部位，被魔掌肆意地抚弄起来。

　　两女沉入水中，想哇哇大叫，反而呛了几口水，越发叫不出声来。杨过在水
中大显神威，尽显男儿本色。他在水中不用换气，手口并用，极尽本色。两女被
困，好不容易挣扎着浮出水面，哼哼了数声之后，也就不再反抗，任其亲吻，抚
摸；杨过在水中也不知两女谁是谁，只管上下其手。他在水中玩弄够了，这才冒
出头来。完颜若水大喝道，“你这个死乌龟头，终于冒出来了！”杨过摸了摸头
说道，“我这是龟头吗？这世上有这么大的龟头吗？”两女一听，一阵恶寒，顿
时吐了个稀里哗啦；想到温泉内的勃然大物，更是全身发软发烫。

　　杨过厚着脸皮，向完颜若水娇凑了过去，对着她的香唇吻了过去。完颜若水
还从未被人亲过，眼见杨过吻来，此时正在水中，躲又躲不开，被他强行搂着，
吻了个正着。只是想到小欣在此，完颜若水面子上放不开，她呜呜了几声，终于
闪开了，对杨过喝道，“小贼，你不要这么用强好吗？没看到小欣在此吗？”

　　小欣听后，连忙扭转头捧住脸，低声羞道，“郡主，我什么都没看见！”她
可真是委屈万分，不但受够了杨过的欺负，此时还被郡主当成了障眼物，不由也
暗暗使了个小绊子。

　　完颜若水听了脸上直发绿，这个小欣怎么反而成了帮凶？居然还附合着杨过
来欺负自己。她的脸虽然闪开了，但身子还被杨过搂着。杨过转移阵地，噙住了
她胸前的紫葡萄，完颜若水只觉全身发麻，抓住杨过湿湿的头发喝道，“小贼，
还不把你的臭嘴拿开，我就拔光你的毛发！”谁知杨过充耳不闻，依然口手并用，
上下其手，完颜若水只觉全身酥麻不已，抓紧他的头发，却也不乱用力去扯，生
怕他到时一口就把紫葡萄咬了下来。两腿更是站立不稳，就欲倒下。

　　杨过大吃便宜，在两峰间游戏一阵后，这才又重新转移阵地，笑嘻嘻地说道，
“若水，都说女孩是水做的，看来此言真的不假。你的身体又香又滑，口感真好！”

　　完颜若水一阵郁闷，这小子感情把他当食物了，竟然用这样的话来形容她。

　　她当即没好气地说道，“是呀，让你欺负够了，你还在说便宜话。”

　　杨过呵呵笑道，“我哪是在欺负你，我是在疼你，要不我去疼小欣好啦！”

　　说完，就要去掰小欣的身子。完颜若水连忙拦住他，娇喝道，“你要死啦！

　　当着我的面也想吃我婢女的豆腐！“原来完颜若水自从那次被杨过抛在山中
回来后，左思右想，觉得还是找个婢女比较安全，刚好那时在贾府居住，就把意
思跟贾员外说了一下，贾员外一听，立刻就把亲生女儿小欣送给她当婢女。小欣
开始还不愿意，在父亲的威逼利诱下，只好成了婢女，一个好好的小家碧玉让人
支来使去，还让小欣郁闷了一段时间。

　　杨过用的是欲擒故纵之法，见完颜若水果然挺身而出，立刻又把她搂在怀中，
对着她的俏脸，胡乱轻吻起来。完颜若水害怕他到时又欺负小欣，这时也只有任
他亲吻了，当杨过再一次吻上她的娇唇。她也开始哆嗦着回应了起来。当杨过探
入她口内时，完颜若水把他的舌头轻轻咬住，瞪大了眼睛望着他。杨过大吃一惊，
没想到她竟然会使坏。此时他如同哑巴吃了黄莲，真是有口难说。他只好温柔地
在她身上抚摸起来，眼中也流露出温柔之色。完颜若水这下轻轻地松开了贝齿。

　　对他喝道，“你下次不经我同意，就胡天胡地，我下次就咬掉你的舌头！”

　　杨过浑身冒汗，这个完颜若水可不是一般寻常女子，想咬就咬，上次被她在
手背咬了一口，现在还有淡淡的印痕。如果被她把舌头咬了下来，那就惨啦！他
呵呵笑道，“我是真心对你好，只是方法有点不对而已。”当完颜若水意识到胯
下突然多了一根硬棒时，立刻吓得逃离三尺，喝道，“你又想使坏啦！”

　　杨过用无辜地眼神望着她，说道，“我真的是纯情处男，刚才也不是我要使
坏！”完颜若水呸了他一声，又把小欣护在身后，一副宁可玉碎，也要护着瓦全
的姿态。
----------
　　卷三：风流浪子第082 章艳福不浅

　　三人打闹良久，亲也亲了，摸也摸了，负责的时候也到了。完颜若水对杨过
喝道，“混蛋，我被你欺负好几次，你说了的，要娶我过门。如若你敢反悔，我
追到天涯海也要杀了你！”

　　杨过把完颜若水搂在怀中，嘻笑道，“那是自然，你是我的媳妇儿。”他有
口无心地说了出来，浑然不当回事。完颜若水见他嘻皮笑脸，心中不乐，“我是
跟你说正经事，你别笑着敷衍我，你要老老实实地回答，不许笑，听到没？”

　　小欣在旁边幽幽地问道，“郡主，那我怎么办？我也被他欺负了！”

　　完颜若水吃了一惊，怎么忘记了小欣呢。她想了想对杨过说道，“小欣的身
子你也碰了，就让她做你的小妾好了！”杨过打量了小欣一下，摇头说道，“不
好，做侍婢好了，可以天天服侍在身边。”小欣开始还脸色惨白，后面听到第二
句，脸上才又浮起一片红晕。

　　完颜若水却不乐意了，“你是我的夫君，怎么能天天跟别的女人泡在一起，
我不干！”“可小欣是你的姐妹，二女共侍一夫不是更好？”完颜若水呸道，
“你别得寸进尺，你敢胡来，我就把你的坏东西剪了！”一想到庞然大物还在股
间乱动，她实在说不出别的话。

　　杨过闻声一动，在她胸前又捏了一下，嘻笑道，“媳妇儿，我们是不打不相
识，我今儿是有事想找你说说。”

　　“什么事儿？你现在想娶我，门都没有，除非你帮我完成复国大计！”杨过
的手一边在她身上游动，一边说道，“我说的事儿与你所想的不谋而合，你想不
想听听我的计划？”

　　“把你的计划说出来，我先定夺一下。”完颜若水赤身裸体地躺在他的怀中，
只觉得全身放松，眼前的神秘少年已经命中注定成了她的夫君。杨过也不避小欣，
把他的计划跟完颜若水说了一遍。完颜若水听后，立刻拒绝道，“不行，我好不
容易才把他们抓到，却让我放了，你当了滥好人，那我以后怎么办呢？我成他们
的仇人了，他们一定不会放过我。”

　　杨过在她的玉脸上蹭了一下，“其实你抓住他们也没用，他们肯为你效力吗？

　　说不定到时出尔反尔，反而出卖了你。要知道你所抓之人都是反复无常的小
人。“

　　“哼，我自有办法收服他们，你就别想充当好人，好处全让你占了，我却还
白辛苦一年！”说完，又娇媚地白了他一眼。这时小欣悄悄地想爬上岸去取衣服。

　　杨过一把拉过她说道，“过来，急什么！”把小欣也拉到了身边。小欣望着
完颜若水，怔怔地说不出话。完颜若水也见过父兄跟众多女人胡闹，也不以为忤，
不过还是对杨过说道，“你还拉着她干什么？再闹下去，那些侍卫就会找过来了。”

　　正说着，远处已经传来了呼喊声，想必那些侍卫发现过了时间，已经远远地
寻了过来。杨过无法，只好任由小欣上岸取衣，完颜若水让杨过先上岸，让他离
开温泉边，这才穿戴整齐回到了他身边。

　　杨过望着完颜若水如清出芙蓉一般，忍不住搂住她说道，“媳妇儿，行不行
啊？你听我的，包你没错！”小欣这时又叫道，“呀，这些狼全部被夫君杀死了。”

　　她张口就叫出夫君，脸上还羞红了一下。杨过说道，“没事，我知道这些青
眼狼是你们的宝贝，只把它们打晕了过去。小欣听了，这才放心。

　　完颜若水眼见杨过智计百出，连她自诩足智多谋却也相形见绌，仅仅几天时
间就被他搞定了。想到刚才在温泉中的旖旎风光，她幽幽地叹了口气，“你不要
阻拦我的计划好吗？再说，这些人放出去后，只会害了寻常百姓，我把他们训练
成反蒙的生力军，难道不好吗？”杨过听了，知道完颜若水意志坚定，也不再相
劝。

　　三人走出了禁区，只见金至尚已经领着几个手下走了过来，当他们望到杨过
头发湿湿地跟完颜若水站在一起，都齐齐愣了一下。完颜若水脸色浮现一丝羞色，
对金至尚问道，“你有何事？”

　　金至尚不是傻瓜，眼见三人头发都湿湿的，显而易见刚才一定是洗了鸳鸯浴，
连忙说道，“我们巡山至此，没有别的事！”此时他自然装作什么也没看到，却
非常羡慕眼前的小子真是艳福不浅，竟然左拥右抱。

　　杨过左搂右抱，双手搂在两女的柳腰间。两女此时都把他当成了夫君，也没
有拒绝他的搂抱，让杨过心中又是大为得意。想当初他跟程、陆二女在一起的时
候，也不敢如此。一想到程陆二女，他又想起洪凌波来。他不是约了他们在贾府
相会吗？也不知道他们到时会不会在约定的时间过去。不过今晚嘛，还是可以胡
混一个晚上，想到晚上可以跟两名玉女同床共枕，杨过的眼睛都开始发出绿油油
的亮光。

　　快到石洞时，两女不约而同从杨过的身边跑开，完颜若水对他说道，“杨哥
哥，你在众人面前可不许欺负我，否则我会记恨你一辈子！”杨过知道完颜若水
争强好胜成性，也不想惹她不高兴，当即答应了下来。

　　等到完颜若水处理事务的时候，小欣带着杨过又在狼牙山走了一圈，两人走
到无人处，杨过动情地搂着小欣又吻了一回，小欣开始眼见他跟完颜若水接吻，
此时也不拒绝，任由他施为。两人吻了好一阵后，才又回到了石室内。

　　令杨过郁闷的是，当晚两女并没如他的愿，谁也不肯陪他侍寝，完颜若水甚
至跟他说道，“杨郎，不是我不肯，而是我身有重任，我不能因为儿女私情，而
忘了国恨家仇；希望杨郎能够理解我的心情。”

　　两人又是一番山盟海誓，杨过想着洪凌波与赵尹两道，决定先离开完颜若水
一段日子，先找到李莫愁再说。第二天吃过丰盛的早餐后，他才与两女依依惜别。
----------
　　卷三：风流浪子第083 章秒杀之技

　　杨过从瘴气之地出来，沿着小溪一路而下，来到拴马的大树旁，却发现只有
马缰，地上还有血迹，想必快马已经成了猛兽口中之食，他苦笑了一下，看来唯
有步行前往小镇，然后再看看能否买到快马。好在离小镇只有十余里，并非很远，
当即一路往东飞奔而去，无人的野外，只见一条人影如飞似掠而去。

　　离小镇还有一盏茶的功夫，杨过才慢下脚步。此时他依然是普通百姓打扮，
绝对是那种放到人群中毫不起眼的角色。昨天杀了那么多的蒙古兵，小镇说不定
已经被官军团团围起。然而令他奇怪的是，不太繁华的小镇居然变得冷冷清清，
街上竟然无人来往，很多房屋甚至被烧为灰烬，四周一片狼籍。

　　杨过猛地一惊，难道出事了？蒙军进行了洗村行动？他快步走街入室，满目
苍痍，十室十空，每家每户基本上都凌乱不堪！好在房屋之中还未有血迹与尸体，
想必小镇上的居民看到死了如此多的蒙古人，早吓得举家搬迁。事实与杨过所料
基本无差，那些居民见状，都连夜逃走，到了晚上子时时分，一支八百人的蒙古
军队由一名千夫长气势汹汹地杀到，把小镇层层包围。当他们发现小镇无人时，
为了泄愤，进行焚镇的恶行。把那些蒙军死尸收拾了以后，这才离开。而杨过则
成了蒙古境内悬赏最高的罪犯之一，奖金高达百两黄金。只是那些蒙古人无人听
懂他报了名字，通缉他的画像上却只有肖像没有名字。

　　看来只有到下一个小镇才能买到马匹了，从官道到下一个小镇大概有十余里
的路程。他也不寻小路，不缓不慢地在官道上走着，走了没多远，又见一队骑兵
从后面赶了过来。

　　只见为首头戴盔甲，身着铠甲的武士喝道，“站住！”杨过停了下来，打量
了这队骑兵，大概二十余人。长相粗犷的武士喝道，“把他抓起来！”杨过愣了
一下，叫嚷道，“为什么要抓我？”

　　武士冷声道，“凡是外出之人都要查路引，拿出你的路引！”杨过哪有什么
路引，一路穿镇过府都是偷偷摸摸，现在听到叫路引，不由说道，“我是乡下小
子，哪来的路引！”那些蒙古兵哪容他再说，一人跳下马，就待把杨过绑上。杨
过哪会那么容易被他捉到，立刻装作不敌向路边逃跑。他这是诱敌之策，他再傻
也不会在官道上杀人！那些骑兵见他想逃，立刻策马追了过去。这样一路追逐，
那些骑兵眼看就要追到，却总是相差一箭之地，又是一场猫耍老鼠的游戏。那员
武官一时心浮气躁，立刻用蒙语叫道，“放箭，死的活的都一样！”那些士兵听
到长官的命令后，立刻向杨过射出弓箭。那些箭却总是落在杨过的后面，让他们
一阵惊疑不定。骑马的反不如跑步的快，二十余人射出的箭竟然射不中一个乡下
小子。

　　等到杨过钻进了树林当中，那些蒙古骑兵这才勒马停下，四人一组开始进行
搜索。杨过见他们被自己诱进了树林中，心中冷哼了一下，没想到这些蒙古人居
然如此不怕死，既然他们不怕死，就让他们去见阎王！杨过故意在树后闪身，露
出身影。一名蒙古骑兵立刻哇哇地叫了起来，还没等他走进，一粒石子凌空飞来，
正中咽喉处，一个血洞出现，猛地喷出血线，此人立刻倒地死亡。其余三人，还
未来得及察看死者的死因，顿觉脖颈处好象遇到利剑一般，只听得颈椎骨折的声
音，三人一声不吭，与同伴黄泉路上相伴去了。

　　杨过眼见解决了四人，从骑兵的背后抽出箭筒，别在身上立刻跃于树上。不
多一会儿，又有四名骑兵来到，杨过以手代弩，连环箭甩出，正中四人眉心，箭
矢入骨，已然无救。四人惨叫几声，仆倒在地。

　　杨过把他们诱于林中，本来就是打算聚歼这二十余人。现在干掉了八个，还
有十二人没有干掉。他在树上攀援行走，很快又找到了四人。这四人手持利剑，
小心翼翼地前行。杨过摸到最后一名蒙古人身后，捂住他的嘴巴，在他的后颈处
就是一下，只闻得咯嚓一声，颈骨又被杨过生生扭断！

　　其他三人听到响声，扭过头，还未来得及出身，三支利箭已经洞穿三人咽喉，
实现了真正的秒杀之技。望着四人死不瞑目地倒在地上，杨过脸上闪过冷笑。这
些蒙古人不呆在自己的草原上，却跟着一帮奴隶主到中原来为虎作伥，自然死有
余辜。

　　还有两支小分队，一共八人未解决。杨过成了奇袭的恐怖份子，本来这些人
就无一人是回合之将，但杨过现在就要将恐怖气氛散播出去，等到别的蒙古人找
到他们的尸体时，恐怕在半夜都会被噩梦惊醒。

　　杨过笑吟吟地转出了数林，林中还拴着二十余匹快马，杨过见这些蒙古草原
来的骏马都还不错，比起蒙古人来更觉得它们可爱。不过，这些马却留不得，留
下它们又会成为蒙古人的帮凶。他决定挑一匹好的，其他的就让它们随它们的主
人去吧！杨过一匹一匹地拍了过去，只闻得马匹凄厉惨叫的声音，把整个树林的
鸟儿全部惊飞了起来。

　　剩余的八个蒙古骑兵，此时听到马儿的叫声，一个个心中叫糟，他们立刻退
出密林，却发现刚才的少年正在击毙他们的骏马，这些人哪肯善罢干休，立刻一
个个弯弓张弩向杨过怒射而去。杨过躲在马后，他们把马儿差点射成了马蜂窝。

　　等到众人越来越近，杨过抽出八根长箭，向他们甩了出去。长箭像从弩弓中
射出一般，夹杂着风声，呼啸飞去，登时有三人中箭，倒在地上不再动弹。其他
五人见状，扔掉弩弓，呐喊着举起各式武器向杨过杀了过来。

　　杨过冷笑一声，等到他们接近，把当前一人一掌劈翻在地。接着夺过他的砍
刀，向着敌人的头颅砍了过去。只见人头滚地，热血纷飞，四人顿时成了无头之
鬼。

　　杨过见身上沾了不少的鲜血，剥了一套比较干净的蒙古骑兵的铠甲，换穿在
身上，又找到那个军官的头盔，戴在头上，然后骑上骏马，跑出了密林。他立时
从一名乡下小子变成了一名威风凛凛的蒙古军官。
----------
　　卷三：风流浪子第084 章大逆不道

　　有了马儿代步，毕竟可以节省不少体力，穿上蒙古铠甲之后，杨过觉得自己
也威风了不少，可是想到如今是蒙古人打扮，又觉得实在对不起汉人的身份。不
过，从那名武官的口中，他知道自己一定成了通缉犯，现在有了这身行头，倒是
可以作为掩护，不至每次都要以杀人来解决问题；扮成蒙古人也不过是权宜之计。

　　快马疾鞭，他很快就来到下一镇，这个镇子比上个镇要远得多，也正如此，
它才没有被波及到。大街上有不少的闲人与游人，杨过骑马慢慢驰了过去，过了
这个小镇，就可以到达终南山下的小镇了。

　　他摸了摸肚皮，已经微有饿意，再看看天上的太阳，已经到了晌午时分。他
下了马，慢慢地牵着马儿前行。只见前面一处墙壁外簇拥着一群人，好象正在观
看什么。杨过远远地望着，好象是用白纸张贴的通缉令。

　　他牵着马儿走了过去，那些围观的老百姓见一名身披铠甲的蒙古武官走了过
来，立刻成了鸟兽散，眨眼间走得干干净净。杨过把告示看了一遍，他没想到现
在就那么值钱了，竟然值百两黄金。想那世，他是在当了神雕大侠之后，金蒙两
国都把他当成了眼中钉，人人欲除之而后快，只可惜他武功高强，无人能够拿得
到他。这一世出道未久，就惹上了官府，也给自己往后惹上了大麻烦。不过，他
也不在乎，现在的他又有谁能奈何？另外看到通缉画像倒有五分与他化装的形象
相似，却没有他的名字，让他又心宽了不少。

　　他牵着马在一家酒馆前停了下来，酒馆的人都是一些当地乡绅之类，看到武
官进来，一个个都缩紧了脖子。杨过走进后，店小二点头哈腰地走了过来，对他
问道，“官爷，您要用点什么！”杨过见他对蒙古军官阿谀奉承的样子大为不爽，
对他喝道，“把你们酒馆内最好的酒，最好的菜给我上一桌！”要知道蒙古人自
统治了北部之后，就把全国人分成各等，蒙古人成了最高的等级，而汉人则除了
南人（南宋百姓）外，位于社会的底层。眼见着蒙古军官到此，哪敢不拼命巴结？

　　杨过正在吃饭，这时酒馆内又进来几个蒙古装的骑兵，他们见到杨过后，都
不由愣了一下。其中一人走了过来，对他敬了军礼，又叽哩咕噜地说了几句。杨
过可一句也没听懂，好象是问候之语，好在那世他还学了几句简单的蒙古日常用
语，当即对他们说道，“你们好，你们辛苦了！”那几个蒙古骑兵都愣了一下，
明显受宠若惊，但却没有一个人敢于接近他。杨过仔细看了一下身上的铠甲，才
知道这副是千夫长才能穿的铠甲。

　　还是正事要紧，这几个小罗罗他也懒得收拾，真要收拾的话，每天杀上数百
都杀不尽。吃过饭后，他也不付帐，直接走人了事。店小二果然不敢向他要钱，
还把喂饱了的骏马给他牵到了街口。

　　他坐上马正待离开，只见几个官绅模样的人拦在了马前，杨过向他们喝道，
“何事相拦？”

　　那名脸有微须的，干瘦的老者说道，“大人，小的有事相求，请到寒舍一坐！”

　　杨过坐在高头大马之上，厉声喝道，“有事就说，无事滚开！”老者望了望
周围，却并不出声。杨过心中一动，看来这个家伙是有心讨好蒙古人，又是一个
卖国求荣的家伙。他喝道，“向前引路！”

　　老者这才匆匆地带着他往前面赶去，杨过坐在马上一副正襟危坐的模样，丝
毫不让人怀疑他是冒牌货。不一会儿功夫，杨过骑着马就来到了一家写着林府的
高宅大门，那位林老爷揖身对杨过说道，“大人，请入内！”杨过跳下马，早有
小厮出来把马从侧门牵了进去。杨过大摇大摆地走了进去，在会客厅毫不客气地
坐了下来。喝了一杯浓茶后，他才慢条斯理地问道，“所为何事，快快道来！”

　　林员外才满脸愁苦地说道，“官爷，我们镇上的少年本来就不多，再把他们
全部带走，只剩下孤儿寡母，到时大伙怎么活？”

　　杨过听他这么一说，料定是蒙古人又在小镇挨村挨户抓壮丁去当兵。想到那
些少年在毫无意识的情况下就去充当炮灰，他心中一叹。他对老者说道，“此事
我原本作不得主，不过我却有个办法，让你们可以暂时躲避兵役！”

　　林员外问道，“还请官爷给咱们老百姓想个法子！现在真的是民不聊生了。”

　　杨过皱了一下眉头说道，“现在目前只有一条路，那就是逃亡，逃到深山老
林中居住，想必还是一条活路！”林员外叹了一口气，“父老乡亲这么多，老的
老，小的小，逃得了一时，也逃不了一世，难啊！”他摇了摇头，眉头皱成一团。

　　杨过觉得这个老头比起上次那个老头就可爱得多，本来还想拿他当出气筒，
现在他却改变了主意，他对林员外说道，“蒙古人残忍霸道，冷酷无情；目前你
们也只有告诫子弟，让他们好好做人，以后能否逃出生天，就要看他们自己的本
事！”

　　老者闻道杨过说话，不由大吃了一惊，没想到他竟然会说出如此大逆不道的
话来，再接着他恍然大悟，骇然问道，“你，你是汉人，不是鞑子！”

　　杨过把头盔取了下来，正色说道，“我正是汉人，否则大爷焉有命在？”

　　老者又仔细望了杨过几眼，接着叹道，“我认出少侠来了，少侠原来就是古
仙镇上杀死五十余名鞑子的少年英雄！”

　　杨过见老者语有赞赏之意，当即说道，“大爷过奖，身为汉人，自不甘任由
外族欺凌！今日之事，还请保密。”

　　等到杨过翻身上马告辞而出后，老者叹了一口气，造反又造不得，现在唯有
忍辱负重。杨过出了大门，往西驰去，想必赵尹两道与洪凌波已经等了良久。
----------
　　卷三：风流浪子第085 章不可一世

　　杨过驰马赶往南山镇，一路之上，无人敢阻。杨过靠着这套铠甲与头盔，端
的是威风凛凛，不可一世。快马加鞭，尘土飞扬，南山镇不到一个时辰就已经近
在咫尺。

　　到了南山镇后，杨过才把马勒住，让它缓步前行。在南山镇果然也有缉拿他
的画像，只是因为那次化了妆，即使他以本来面貌出现，也不会有人把他纳入怀
疑之列。不过蒙古人抱着‘宁可错抓一千，也不放过一个’的原则，还是抓了不
少的少年去顶罪。

　　大街上依然人来人往，他的出现果然也引起了当地人的注意。要知道到了这
儿，除了驻扎在百里开外的一支三千人的蒙古骑兵外，治安基本上就是由当地的
乡绅组织的保甲兵进行防护。而蒙古人到来，基本上能够引起当地老百姓的恐惧
心理。很多人看到他骑马过来，都纷纷闪避到一边。繁华的街市一下冷清下来，
杨过心中一阵感慨，蒙古以蛮夷之族，竟然能够占领大好中原，其实与这些胆小
怕事的老百姓无不关系；当然更与北宋长期实行的文官治国有关，虽然避免了蕃
镇割据，却也致使国势日益衰微。

　　杨过凭着记忆力，往贾府的方向驰了过去。他来到贾府门外，却吃了一个老
大的闭门羹，不要说没见着赵尹两道以及洪凌波，就是贾府之人也无一人在内。

　　他差点就想把大门击个粉碎，后来想想还是算啦，也用不着跟个破门过不去。

　　他猜想贾府之人一定是随着完颜若水到狼牙山去了。赵尹两道没出现在这儿
他才觉得奇怪，看样子应该找人问问情况才好。

　　杨过知道要问人，一定要找那些眼观四路，耳听八方之人。只见一个浑身肥
肉的屠夫袒胸露腹手持砍刀正在卖猪肉。杨过策马过去，对他喝道，“看到两个
道人跟一个姑娘在一起了吗？”

　　屠夫满脸横肉，一脸凶相，但当他望到杨过后，立刻露出诌媚的表情，“大
人，我前两天倒是看到两个道士抬着一个小道士，花姑娘没看到。”

　　杨过心想，难道他们还没赶过来？想想时间也不对，他在狼牙山已经过了一
晚，他们就是再不济也可以赶到，难道途中出了什么意外？他又对屠夫喝道，
“那你有没有看到两个全真道士？”

　　“两个全真道士？”屠夫想了想，拍了拍大腿，然后嘿道，“是不是一个姓
赵？一个姓尹？就是前两天抬着一个小道士的那两个？”原来自那天后，两道的
名气立刻在南山镇传开了，是以屠夫也记得。

　　杨过听他说起，看到赵尹两道，连忙问道，“你何时见到他们？知道他们往
哪个方面走了？”

　　屠夫见这个大人居然如此礼贤下士，一时还受宠若惊，连忙说道，“他们是
今晨到的，我当时正好在给孙二嫂子剁肉。刚好瞧见他们一路前来。我就奇怪了，
他们不是才走吧，怎么又回来了……”

　　听到屠夫好象长舌妇还要多讲，他连忙制止喝道，“他们往哪走了？”

　　屠夫一脸的犹未尽情，但看到杨过的表情，这才答道，“他们好象进了我们
镇的道观，往左巷大概走一柱香的时间就可以看到一座‘玄机观’，他们也许正
在那儿！”

　　杨过也不等他说完，已经扬鞭驰了过去。不到半柱香的时间，就已经来到玄
机观门外，好在玄机观敞开大门，让他不至于破门而入。杨过稍微打量了一下，
发现这只是个小观而已。当然玄机观与重阳宫比起来，那就好比是陋室跟华屋对
比。杨过骑在马上对着里面喝道，“玄机观的道士给我滚出来！”才叫嚷了一句，
里面果然走出三四个黄冠道士。赵尹二道正在其中。杨过一见两人，顿时怒从心
头起，这两个家伙，看他们的神色，一定是让洪凌波逃走了，看来不教训两人一
下，还把他的话当成了耳边风。

　　赵志敬见到马上骑了一个蒙古军官，倒是没认出他是杨过假扮，当即施礼问
道，“不知大人找贫道有何要事？”杨过冷声说道，“臭道士，大爷是来找你麻
烦的！”他故意把嗓音弄得低沉发闷，不使两人从口音认出他来。说完，他拿出
抽马鞭向赵志敬一鞭抽了过去。长鞭好象灵蛇一般，向赵志敬的右脸直抽过去，
这鞭如果抽实了，赵志敬半边脸的牙齿非打落不可。

　　赵志敬见这个蒙古军官蛮不讲理，当下立刻向后跃退数尺。尹志平一向对蒙
古人不满，当下也不答话，立刻抽出长剑向杨过攻击过去。杨过喝道，“来得好！”

　　只见长鞭如同绳索一般，居然把尹志平的长剑卷了起来，杨过用力一拉，尹
志平长剑顿时脱手！

　　众道都大吃了一惊，没想到这个蒙古军官如此厉害。赵志敬当即挺剑上去援
助尹志平，尹志平才堪堪躲过杨过劈胸一鞭！另外两个武术低微的道士，见帮不
上忙，连忙闪到后面，进观报告观主去了。

　　杨过厉声喝道，“无用的东西，还敢逞能！”鞭子如同木棍一般直击过去。

　　赵志敬见识较快，连滚带爬才堪堪闪过。杨过也不下马，依然策马直追过去，
一副痛打落水狗的模样。鞭来剑往，数十招立过，赵尹两道越打越怕，大是沮丧，
这个江湖真的已经变了，计划总是没有变化快。不出短短一个月，全真教差点亡
教，接着神秘莫测的祖师爷转世轮回，一身强奇的武功，几个老道自愧不如。现
在又出了个蒙古军官，一个普通的千夫长，居然打得他们也要屁滚尿流。两人都
是一般心思，心想如果此时守在贾府外，说不定‘小祖师爷’已经到了，能把这
个蒙古军官赶跑。心中这么一想，不由东张西望起来，希望奇迹出现。

　　就在两人分神之际，杨过手起鞭落，劲道透鞭，软鞭如同钢鞭一般，分刺两
人周身大穴，赵尹两道哎呀了一句，已经不能动弹。如果不是杨过有意戏耍两人，
两人还不能坚持这么久。杨过把两道捞起扔到马上，赵志敬压下面，尹志平压上
面，策马狂奔而去。赵志敬本来就是一把瘦骨头，现在被尹志平的身体一压，差
点就骨头折断，要知道此时他浑身没有一丝内息，跟个干瘦的老头没什么区别。
----------
　　卷三：风流浪子第086 章自投罗网

　　杨过骑着骏马来到镇外，把两道扔到地上，厉声喝道，“与你们一起来的小
子呢？”

　　赵尹两道知道杨过此时已经是蒙古的特级钦犯，当下倒在地上，也不作声。

　　杨过倒想瞧瞧两人是不是硬骨头，如果他俩胆敢出卖他，立马就可以收拾他
们！

　　他又把相同的话重新厉喝了一遍。赵志敬嚅嚅地说道，“大人，贫道不知你
在说什么，我们这几天都是跟个小姑娘在一起！”

　　杨过诈道，“想骗大爷，你们这些臭道士还嫩了点，再不说，让你们尝尝错
筋分骨手的厉害！”尹志平这时爬了起来，喝道，“狗贼，你要杀便杀，士可杀，
不可辱！”

　　杨过作势一鞭抽了下去，只见尹志平不闪不避，站立当场。杨过本也只想试
试他的胆量，心中暗叹他还有几分骨气，鞭子一弯，从他头顶扫地，夹着一股劲
风，让人心头一阵凛然。

　　杨过对赵志敬喝道，“你说的那个小姑娘在哪？”赵志敬犹豫一下才说道，
“那个小姑娘狡猾得很，我们让她逃了！”杨过厉声道，“废物！全真教就出你
们这样的废物！”他把头盔取了下来，又把脸擦了一下。赵尹二道这才惊道，
“祖师爷，怎么是你！”两人心中一松，瘫倒在地上；本来以为会被这个蒙古人
杀害，却没想到是祖师爷在考验他们的忠心。

　　杨过一脸瞧不起人地说道，“不是我还有谁吗？早知道你们连个小姑娘都看
不住，我就应该让你们自刎了事！”两道一听，脸色一阵煞白；当下犹豫起来。

　　杨过见尹志平拿起长剑就准备自杀，不由喝道，“没用的废物，就想着自寻
死路，你们在南山镇再搜一搜，我到终南山方向去找一找！”杨过心想，洪凌波
既然逃走，说不定又会去找小龙女要《玉女心经》，当下再也不理赵尹二人，骑
着骏马往终南山方向驰去，这也是他最近一段时间第三次前往终南山。赵尹两道
看到杨过离开，对视苦笑了一下，这个‘祖师爷’端得可怕，让他们伴师如伴虎。

　　一路之上，人迹稀少。虽然他确定洪凌波会去找小龙女；但他猜测洪凌波一
定会躲避自己，如果沿着大道走的话，不一定追得上她。再说了，如果她改扮一
下，要认出也极其困难。好在他现在扮成了蒙古军官，相信洪凌波做梦也不会想
到。

　　却说洪凌波也的确在赶往终南山，借尿遁从赵尹两道那儿逃脱后，利用古墓
派的解穴心法，终于解了穴道，当然穴道的封闭也有时间限制，即使当时解不开，
时间久了，也会自行解开。她一路上为了躲避赵尹两道的搜索，又害怕被杨过抓
住，因此也不敢走大道，又怕迷路，只沿着大道旁的小道行走。日夜兼程，才到
达终南山脚下。突听得大道上远远传来马蹄声，上面好象是个蒙古骑兵，她心中
一喜，只要杀了那个蒙古军官，就可以夺得骏马，到时上山，速度就可以快上几
倍。她当下来到路旁，装作受伤的样子，痛声叫道，“救命啊，救命啊！”

　　杨过一眼就望到了一个身穿普通麻衣的女子倒伏在地，四周并无别人，心中
已然暗暗生疑。一个女子如果不是行走江湖，又怎会出现在荒郊野外？他心中有
了计较，知道这不过是诱敌之计。他故作中计，把马一勒，马儿昂首长嘶，停了
下来。杨过坐在马上喝道，“什么人，胆敢阻拦官爷！”

　　洪凌波把头抬了起来，杨过心中暗笑，真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费
功夫！’没想到洪凌波居然会用计来诓来，也活该她撞到枪口上。他跃下马，喝
道，“你怎么喊救命？这儿有强盗吗？”他走过去，就待扶起洪凌波。洪凌波银
牙一咬，双手紧扣松针，向杨过双目射去，并且大喝道，“鞑子，你去死吧！”

　　松针快如闪电，眼看就要射进杨过双目。

　　杨过把头一偏，惨叫一声，“你这个狠心女人，为何射我双目！”洪凌波满
以为他已经中针，哼道，“只能怪你倒霉，以后也免得你再害汉人！”说完，就
待上马。

　　还未蹬上马，洪凌波只觉得腰间一麻，身子立刻倒向马下，却又被人拦腰抱
起。抱她的不是别人，正是要被她射瞎的蒙古军官。她骇然问道，“你怎么……”

　　却又一时说不出话。

　　杨过嘿声说道，“想不到我救你，你却害我，你真是个歹毒的女人，今日饶
过你，我就不姓杨！”他把洪凌波抱上马，调转马头策马朝南山镇的方向骑去。

　　洪凌波见到他眼中闪过冰冷的眼神，知道这回又糟了。上回落到杨过小子的
手中，还幸好逃脱，这次落入蒙古大汉手中，想逃脱就没那么容易了。想到这儿，
她差点就要咬舌自尽。

　　杨过把她抱在怀中，策马前驰，也不顾她心中什么感受。洪凌波依偎在他怀
中，竟然渐渐有了一种熟悉的感觉。她回头望去，正碰到那双精光闪烁的星目。

　　她不由大叫道，“好你个坏小子，我原本就该猜到是你！”这双邪恶的眼睛，
让她记忆犹新，立刻就认出眼前的蒙古军官竟然是杨过。

　　杨过见她认出自己，哼了一声答道，“你不是想逃吗？却没想到又自投罗网
吧！我看你认命得了！”洪凌波私下还有几分想跟杨过在一起，虽然他很无赖，
却给她异样的感觉。可是想想自己是道姑，她又强硬地说道，“你如果再敢肆意
凌辱我，我、我绝不会放过你。”

　　杨过在她的俏脸上捏了一下，笑道，“我不会凌辱你，我只会好好地疼爱你！”

　　洪凌波把他的手拍开喝道，“臭小子，你尽管得意吧，你以后别落到我手中，
到时我一定让你救生不得，求死不能！”说完，她又暗暗后悔，这样说，不是提
醒他嘛！杨过果然笑道，“我一定也会让你欲仙欲死！”洪凌波脸上一红，大是
嗔怒，这个小子简值什么都敢说。当下闭口不说，免得徒惹烦恼。

　　杨过嘻笑道，“小媳妇儿，不要害臊，道姑有什么好当的，我们现在就回去
找你师父，让她帮你还俗，到时我就可以娶你了。洪凌波听了心中一动，更是羞
得不好作声。
----------
　　卷三：风流浪子第087 章肌肤之亲

　　待到杨过与洪凌波重新回到南山镇，天色已经渐渐黑将下来，杨过也没有找
客栈，径直骑马来到贾府外。贾府照样是铁将军把门，他从马背跃上墙头，把大
门打开，然后牵马进了大院。洪凌波也知道逃不了，坐在马上，任由他把她拉进
院中。

　　把洪凌波从马上抱下，杨过对她嘻笑道，“媳妇儿，今晚就该你侍候我了！”

　　好在天色已经黑将下来。洪凌波粉红的俏脸才没被杨过看清。

　　把洪凌波放到完颜若兰曾经休息的香闺中，点了她的定穴后，他才对洪凌波
说道，“我去找些吃的，你在这儿等我！”洪凌波一阵气闷，她此时就是想逃，
也逃不了！杨过又在洪凌波的香唇上点了一下，让洪凌波一阵大羞，扭过头不再
看他。

　　过了好一会儿，杨过才带了些熟食过来。把灯点亮后，他对洪凌波说道，
“媳妇儿，没想到我跟你一日不见就如同隔了三年；这几天，你想我了吗？”

　　洪凌波叫道，“无耻小贼！你给我闭嘴！”杨过想到那世洪凌波悲惨的下场，
这世也不跟她争，一边吃，一边说道，“你既然逞嘴皮子，那就由得你了。我先
恢复体力，然后再跟你慢慢玩。”洪凌波闷哼了一声，心中一直在暗中骂这个杀
千万的狠心小贼。

　　杨过坐在床头，对洪凌波说道，“我知道你肚中在骂我，看你肚子也饿了，
起来吃点好吗？”说完，他把她扶了起来，搂在怀中。洪凌波扭过头，也不看他，
眼中却流下了清泪。杨过叹道，“其实我也是同情你的遭遇，正值青春年少，又
何苦作什么道姑？”

　　洪凌波娇声喝道，“你说够了没有？你喜欢我，就你正正当当的追求我，你
这样算什么？我算你的奴隶，对吧？你想抓就抓，想抱就抱，我是你的布娃娃吗？”

　　说到这儿，她忍不住就要大哭起来，多年来所受的委屈就要一下发泄。从小
到大，师父李莫愁从来就没有疼爱过她，对她也是当婢女看待，非打即骂。眼前
的这个少年，跟李莫愁的手法别无二致，却还冷嘲热讽，让她真的受不了。想到
这儿，她终于放声大哭了起来，好象倒天塌地一般，整个房间都是她的哭声。

　　杨过呆了一呆，知道自己的玩笑开得实在过份了，他本意就是捉弄她，但却
给洪凌波的心理带去了莫大的伤害。而且他要收复李莫愁，也并不一定需要借助
洪凌波。他可以堂堂正正的收复李莫愁，现在要挟洪凌波，实在是小人行径。想
通了这点，他叹了口气说道，“洪姑娘，真是对不起，我不知道你的心理感受！”

　　说完，把她身上的周身大穴全部解开了。

　　洪凌波反手一掌向他脸上扇了过去，看到杨过不躲不避，不由又停了下来，
在他肩上拍了一掌，恨声道，“臭小贼，你不要以为这种欲擒故纵的手法，我就
会原谅你。我清白的身子都被你玷污了，我该怎么办？”说完，又失声痛哭起来。

　　洪凌波这话其实也不假，自古以来，男女就授受不亲，她又是道姑，杨过一
再轻薄她，两人几日身体接触，早已有了肌肤之亲，再加上杨过言语轻浮，更让
她拉不下面子，此时不寻死寻活就已经算好的了。

　　杨过虽然不惧女人一哭二闹三上吊这一套，但眼见洪凌波哭声凄惨，再想到
她身世可怜，也不由动了恻隐之心，不禁柔声安慰道，“好啦，不要哭了，我答
应以后不欺负你，行不！”洪凌波反身扑在杨过身上更是嘤嘤痛哭了起来。杨过
无法，只好抱着她，轻拍着她的背部，用无声的语言安慰她。

　　哭了好一会儿，洪凌波才停了下来，轻声问道，“你真的打算跟我去见我师
父，说你愿意娶我？”洪凌波一时想起李莫愁说过，世上的男人没有一个好东西，
除非那个男人愿意为她死，她才可以出嫁。想到这儿，她又是一阵悸动，眼前的
少年不可能会替她死，而且李莫愁也绝对不会允许她还俗。

　　杨过沉吟了好一会儿才说道，“我是打算去见你师父，你现在能告诉我她在
哪儿吗？”杨过心想，这样也不算说谎。谁知洪凌波却摇头道，“我也不知道我
师父在哪儿，我是私自离开她的，如果你真希望跟我在一起，就永远不要去见我
师父！”洪凌波说这话的时候，差不多是一字一句地吐了出来。

　　杨过的心思转了几转，见她说话极其认真，知道小妮子是动了真心，看来也
学李莫愁的样，为了爱郎宁可不当古墓派的掌教也要嫁人。李莫愁已经是前车之
鉴，杨过根本无法保证对洪凌波专情。不说小龙女，就是郭芙以及洪颜都是他现
在要疼爱的对象；再加了程英与陆无双表姐妹，完颜若水主仆；需要他疼爱的女
孩子实在太多。再说他上世对洪凌波也没什么感情，这世能够把她收为侍婢就是
她天大的造化。当然这话也不能明说，否则洪凌波铁定受不了。思来想去，杨过
缓声说道，“你师父那儿的事情我们先放一边，不过，你也不必再打《玉女心经
》的主意。接着他把练《玉女心经》的害处说给她听。洪凌波的注意力一转移，
立刻骇然问道，”《玉女心经》难道是让人绝情寡欲的功夫？那练了还有什么用？

　　“

　　杨过又把古墓派的林朝英以及她的丫环，再就是小龙女的事情略略说了一下。

　　洪凌波才微笑地说道，“原来《玉女心经》中的‘玉女’是这个意思。我看
师父根本不用练也已经练成了。”

　　杨过自然知道她的心思，于是说道，“今晚我们洞房吧！”洪凌波被解了穴
道后，哪肯让他轻易胡来，把他推开道，“都让你欺负够了，以后你娶了我，我
就任你所为，现在你连想都别想！”杨过还生怕洪凌波粘死人，看她的表情，顶
多让他吃一下豆腐。

　　想到这儿，他不由伸进了她的衣内，洪凌波果然只是象征地推了一下他的手，
半推半就，倒在杨过怀中任由他抚弄。
----------
　　卷三：风流浪子第088 章滥充好人

　　一宿无话，第二天一大早，杨过就早早地起来了。两人虽然同床而拥，但洪
凌波最终以未经师父同意，没有让他得逞。杨过让洪凌波换了一套男装，又准备
上路。说好说歹，洪凌波最终透露她的师父有可能在长安。这儿离长安也并不远，
骑马大概也就两三天的路程。经过杨过一番解释之后，洪凌波对他的戒心也大为
减少。只是她却隐隐担忧，毕竟师父李莫愁的厉害她见识过，不但为人心狠手辣，
更有五毒神掌以及冰魄银针，又最见不得男女青年在一起；到时冰魄银针一出手，
两人焉有命在？

　　杨过也把那套蒙古服装扔了，在小地方还能用它逞能，到了蒙古人集中的大
都市，这个东西将是一个累赘，更是一个祸害。那匹骏马杨过本来舍不得丢，只
是蒙古人在马上都烙有印记，也不能再骑，最后两人在集市中买了两头瘦驴，以
作代步工具。

　　中午时分，两人来到了另外一个小镇上；杨过对洪凌波说道，“我们找家店
子吃饭吧，以后你也别吃素了！”洪凌波摇了摇头说道，“我还没还俗，自然吃
素，你吃你的吧！”杨过听了也没勉强，把瘦驴拴好之后，两人就进了饭馆。

　　店小二见他俩衣着都不俗，却一人叫荤，一人叫素，不由愣了一下。洪凌波
受李莫愁传染也是火暴脾气，男人多看她一眼，她就要发飙。她当即拍桌厉声喝
道，“你再看，把你的眼睛也挖掉！”店小二这才发现这个少年是女扮男装，当
即不敢再看。她的娇喝声已经引起了邻座的注意，不过对方也仅仅是望了她一眼，
接着又私下交谈起来。

　　只听一人低声说道，“再过三天有个扫雷英雄会，你准备去看热闹吗？听说
很多江湖豪杰都会去参加！”

　　另一人道，“什么扫雷大会？能说得详细点吗？是不是什么武术比赛？”那
人轻声道，“你不要嚷嚷，这个雷的含义可重大啦，而且这次约的人都是武林白
道人士，都是我们黄河以北的武林豪杰参加的大会。”杨过把话听得清清楚楚，
却也不太明白什么是扫雷大会。当下就听他们细说，当他们谈到立刻赶往长安的
时候，杨过终于放下心来，看来他与这两名大汉同路，到时也可以看看什么扫雷
大会。听他们说得那么夸张，杨过估计是许多大帮派参加的集会。

　　吃过饭后，杨过对洪凌波悄悄说道，“我们偷偷地跟在他们后面！”洪凌波
迷惑地问道，“我们跟着他们干嘛？”“有一个英雄大会要召开，我们跟在他们
后面去看热闹！”那两人却骑着瘦马，但论起速度来，比起杨过的瘦驴还是要快
得多，不一会儿功夫，就把两人甩得远远的。洪凌波对杨过媚笑了一眼说道，
“想跟也跟不上啦！不过到了那儿，只要随便找丐帮的弟子就可以问清楚，何必
跟踪他们呢！”杨过想想觉得也是，丐帮的现任帮主是黄蓉，也不知道黄蓉到时
会不会出席这次扫雷英雄会，想想又觉得不可能，毕竟万里迢迢。只是这个念头
却非常强烈，其实他多半还是想见见郭芙这个小丫头。

　　两人骑驴又行了一程，远远地听到前面树林有打斗声。两人对望了一眼，杨
过说道，“过去看看热闹！”洪凌波本不是多事之人，但见杨过要去看热闹，当
即答应了下来，两人骑到官道与小路的交岔处，往小路驰了过去。

　　两人还未进树林，就见里面打斗得厉害。不过，瞧他们的功夫，却在三流水
平，恐怕连洪凌波的功夫也不如。刚才在饭店吃饭的那两个大汉都在，跟他们敌
对的是另外两个脸有凶色的汉子。只听一人叫道，“黑鬼，你剪径剪到爷爷头上
来了，今天非为民除害不可！”那个浑身黑黝黝的汉子道，“你家爷爷干上这一
行，还没怕过谁！”杨过见四人打斗半斤对八两，也不知谁是谁非，不禁摇了摇
头。洪凌波见状说道，“我们走吧，就让他们狗咬狗，咬个你死我活。”

　　杨过正要离开时，却又忽然停了下来，他一时记得那世身为神雕大侠的美誉
来。他的神雕大侠的美称岂是沽名钓誉而来？而是那些受他恩惠的江湖朋友由衷
送给他的。他那世急公好义，为人排忧解难，不记报酬；真正做到了一个侠之大
者，为国为民。现在眼见双方拼个你死我活，难道就这样放任不管吗？

　　他大喝一声，“都给我住手！”他的话好象晴天霹雳一般，顿时把两方都镇
住。就连洪凌波也吓了一大跳，没想到杨过看起来好象个文静俊俏的小郎君，但
他的威势居然如此之大，让人立刻就想臣服于他。

　　黑鬼愣了一下，然后对杨过喝道，“哪来的野小子，鬼叫什么？再大喊大叫，
老子一刀劈了你！”杨过笑呵呵地说道，“只要你能劈得了我，我就不再喊叫！”

　　黑鬼见杨过一副欠扁的样子，当即也不答话，飞身对着杨过的面门就使起了
厉鬼门的鬼式三刀。

　　这一刀由面门斜劈而下，快如闪电，如果真被劈中，恐怕就会被他劈成斜对
称的两半。众人都没料到这黑鬼是老虎脾气，还没说上一句就动起手来。杨过坐
在驴子上，根本没法闪避，眼看就要命丧刀下。黑鬼一劈过去就知道不对劲，一
股强大的罡风汹涌而起，挡住了他刀锋的去路，接着只觉得全身发麻，硬生生地
从一丈来高的空中摔了下来。众人只听得扑通一声，黑鬼这下摔了个结结实实，
好在手中的砍刀早已脱手，否则一定会被砍刀弄个肢离骨碎。

　　另外三名大汉都大吃一惊，他们再傻也知道眼前的少年的确是他们惹不起的
人物。那黑鬼的同伙，对杨过抱拳说道，“小兄弟端得了得，容后再报！”说完，
连忙扶起黑鬼，一瘸一拐地跑了。在饭店见到的那两名汉子只用狐疑的眼神望了
望他俩，也不道谢，也跃上骏马，向前直驰而去。

　　洪凌波骑到杨过身边，对他娇笑道，“你傻了，这些人根本就不买你的帐！”

　　杨过苦笑了一下说道，“今时不同往日，无事岂可生非？”说完，对着瘦驴
用力一夹，瘦驴嘶叫一声往前奔去，洪凌波在后大喊大叫，连忙追了上去。杨过
心中暗想，看来有时滥充好人也不是讨人喜欢的事情。
----------
　　卷三：风流浪子第089 章双栖野外

　　杨过勒住瘦驴，等到洪凌波追上，回头对她说道，“要是你那匹宝驴在就好
啦！”洪凌波郁闷地说道，“我的宝驴被赵志敬那个臭道士杀死啦！”说到这儿，
她还满脸愤愤不平的样子。杨过猜想赵志敬一定是见洪凌波逃了，迁怒之下就杀
了她的毛驴出气。昨晚他到玄机观去找两人，赵尹两道居然不见了踪影。问了道
观的观主，居然也不知两人去向，也不知两人是回了终南山还是也到长安城看热
闹去了。

　　此去一路上崇山峻岭，除了一条狭窄的官道外，基本上没了人烟。要知道秦
岭原有八百里长，本是人迹罕至之处。好在杨过本是爱说爱笑之人，洪凌波虽然
不苟言笑，但在杨过百般挑逗笑，道姑的防备心理也慢慢放开。杨过叫她小媳妇
儿，弄得她老是觉得心儿怦怦直跳。她却哪晓得杨过上辈子就说花了嘴，凡是漂
亮的女孩子到了他的嘴中都能成为他的‘小媳妇儿’。

　　不一会儿功夫，天也渐渐黑将下来，不过对他们这种行走江湖之人来说，风
餐露宿，本也是寻常小事。杨过望了望天，对洪凌波说道，“这儿前不靠村，后
不着店，我们找个地方休息一晚，打点野味，明晨再出发可好？”洪凌波却是头
一回跟陌生男人同行，看看四周的确没有人家，也只能答应了事。

　　杨过下了驴，不一会功夫就在离大道不远处找到了一个能容下两人的山洞，
两人来到山洞处，天已经全黑了下来。杨过对洪凌波说道，“我去打点野味，你
在这儿等我！”洪凌波点了点头，一切听从他的安排。

　　过了一会，杨过兴冲冲地提着一只被射杀的野兔对洪凌波笑道，“终于打到
猎物了，今晚有野味吃罗！”洪凌波想到自己是出家人，只好陪着他笑了一下。

　　杨过本就是贪吃之辈，对于野外烧烤很有一手。不一会，山洞前就燃起了熊
熊大火。杨过把兔皮剥了，内脏扔了，插上树枝，把兔肉用湿泥包好，然后开始
烧烤起来。他一边烤，一边跟洪凌波聊了起来，跟她说如何烤叫化子鸡，怎么烤
青蛙，怎么烤蜈蚣！说到烤蜈蚣，听得洪凌波直起鸡皮疙瘩。当然烤蜈蚣还是丐
帮的洪七公在华山的时候教他的，这一世也不知什么时候能够遇到北丐洪七公。

　　洪凌波忍不住对杨过说道，“杨大哥，这些东西都吃得吗？你这么干伤天害
理之事，小心天打雷霹。”说到这时，天上果然亮起了一道闪电。杨过见状，故
意说道，“嗨，差点就被你说中了！”哪知杨过话才说完，天上竟然又雷声轰轰，
杨过尴尬地搔了搔头发，这老天还真是跟他唱对头戏。洪凌波见状，不由露出了
微笑。

　　洪凌波见杨过尴尬的样子，不由说道，“你能讲讲你的经历吗？我现在对你
还一无所知呢！”杨过于是把他自幼孤苦的事情一一说起，当然他也并没有说他
是卖国贼杨康之子，只说从小没见过父亲。洪凌波听他说起从小也是孤儿，对他
的恶感也减了好几分。当她问起杨过是如何练就这么高明的武功时，杨过又胡乱
扯道，“那年我被人追杀，无可奈何，只好跳下悬崖，却不料找到了一个千年古
洞，看到了一本奇书，里面又有一瓶大还丹，我一口气全吃了，内功就变得强横
起来。”

　　洪凌波哪料到他在说谎，天真地问道，“你的那些大还丹还有吗？我也想吃
上一颗！”杨过苦着脸说道，“唉，我哪知道有这么好的功效，我以前还以为是
毒药，当时只想着去死。结果吃了之后，身上的伤痛也全好了，内功也有了。”

　　洪凌波又问道，“那你的武功又是怎么练出的？你又怎么会我古墓派的武功？”

　　杨过继续扯道，“那个古洞，真是别有洞天，里面各家的武术都有，我瞧哪
些武功高明，我就练哪些，你们古墓派的武功着实不错，我就选着了一些练成了。”

　　洪凌波听后羡慕不已，问道，“那个悬崖在哪儿？”

　　杨过叹道，“那儿很艰险，你还是不要打听的好！”洪凌波听后，却依然不
依不饶地过问，甚至威胁他再不说就不理他，杨过只好说道，“这个地方在一个
叫绝情谷的地方。”洪凌波听后，暗暗记在心上，当即也不再过问古洞之事。

　　两人又闲扯了一会，杨过故意问起李莫愁之事，洪凌波知道李莫愁为人残忍。

　　却也只捡些师徒情谊交好的事情说给杨过听，免得杨过对她师父反感。两人
一聊一聊，又扯到了陆无双的身上，杨过知道陆无双平安无事，这才又放心多了。

　　杨过对洪凌波问道，“以前你独自行走过江湖吗？”洪凌波摇头说道，“没
有啊，这次是我一个人出来，没想到却遇到了狠心的小贼。”杨过故意问道，
“哪个狠心的小贼敢打劫你？”洪凌波首次露出妩媚的笑容，杨过也附合着笑了
笑。

　　等到野兔快烤熟之时，山中却突然刮起了狂风，树木被风一吹，发出呜呜之
声，极像阴魂野鬼在四处游荡。洪凌波望了望天说道，“这天，恐怕要下大雨了！”

　　正说话当中，豆大的雨点已经霹霹落到了两人身上。杨过叫道，“凌波，你
先进洞躲雨，我再烤小会，兔肉就熟了。”杨过真是痛恨老天，什么时候下雨不
好，偏偏夜宿山中的时候就下起了暴雨，看来人不走运，喝凉水都塞牙。

　　看看篝火快被雨打灭，杨过这才奔向洞中，只是他的衣服全部淋湿。洪凌波
借着火光说道，“你怎么这么傻呀，现在衣服全湿了，你穿什么？其实野兔在泥
中再焖一会自然会熟。”

　　杨过笑了笑，放下野兔，把上衣脱了，露出精壮的身躯，然后说道，“我其
实有个绰号叫大傻蛋，你聪明，我就赏你两条兔腿吧！”说完，他在她身边坐了
下来。想到那世他装疯卖傻骗她，他又是一阵得意，这世洪凌波一样被他骗得一
愣一愣，都说女人胸大无脑，看来果不欺人。想到昨晚抚弄那对大玉兔，杨过心
中一动，现在荒郊野外，正好做那苟合之事。

　　外面狂风大作，暴雨倾盆而下，好在这个山洞正好背风，否则两人躲在洞中
也不安全，必然会被雨水淋成落汤鸡。洪凌波见杨过赤身露体，心中忐忑，一时
竟不知说什么为好。当杨过把撕下的兔腿递给她时，外面的大火正好熄灭，洞中
立刻变得黑漆漆的一团。洪凌波没接，柔声说道，“我是道姑，不吃荤，还是你
自个吃吧，我静坐一个晚上也没事！”她盘膝坐了下来。

　　山洞实在太小，否则在洞内升个火，也不用惧怕野兽过来骚扰。杨过听她这
么一说，也不勉强，当下一个人狼吞虎咽起来。洪凌波闻着肉香，猛吞了几下口
水，只是想到自己毕竟是出家人，不由静坐默念起经书来。

　　杨过不一会儿，就适应了漆黑的环境，虽然看得不是很清，但洪凌波打坐的
姿势还是看得到。见她的模样，不由暗自发笑，他知道她已经动了春心，只是面
子上拉不下，是以百般克制。他动了动心思，决定逗逗她，看她能坚持到几时。

　　杨过一边吃，一边啧啧赞道，“好久没吃过这么香的兔肉了！这兔子也不知
几世修来的福气，竟然被我吃了！”洪凌波听他说得实在荒谬，不由反驳道，
“兔子乃是生物，你杀生还在强词夺理！”杨过凑近她说道，“凌波，你尝尝，
真的蛮好吃。”说完，就把兔肉塞进了洪凌波的嘴中。洪凌波在夜中看得不是很
清楚，根本没提防他会这么做，倒被兔腿塞了个严严实实，话又说不出来，只好
用手把兔腿拿住，顺势就扔到了山洞外面，然后对杨过娇嗔道，“你做死呀，我
都说了，我是道姑，不能吃荤！你却偏偏为难人家！”

　　杨过嘻笑道，“那道姑能不能跟别的男人亲嘴？”洪凌波不知所以地答道，
“当然不能，那是犯了色戒！”杨过笑道，“那你早就犯了，你早就不是道姑了！”

　　洪凌波一听大急，“我是被迫的，如果不是你侵犯我，我不会主动去亲你。”

　　说到这儿，她一阵害羞，怎么说出这么不知羞耻的话来。

　　“你真不会主动亲我吗？外面好象有狼呢！”杨过故意吓唬道。洪凌波一听，
立刻扑到他怀中说道，“哪里有狼呀？”说完，她往洞外望了望，只听得风声雨
声大作，却并没有看到狼只。

　　杨过自然知道女孩子都害怕野兽，他拍了拍她的背轻声说道，“不要说话，
狼是听到人的气息才会跑过来！”说完，他凑近洪凌波，跟她吻在了一起。洪凌
波只觉得气息一紧，已经被他吻住，有心想推开他，一则害怕狼只过来，二则又
舍不得离开他的怀抱，只好半推半就任他亲吻，洞内升起了一片暧昧之气。过了
好一会儿，杨过才长长地吁了一口气说道，“野狼应该走了！”当他回过头望向
洞外时，却大吃了一惊，没想到他一语成谶，只见外面风雨中几双绿油油的眼睛
正瞪向洞内，早已锁定了两人。洪凌波此时也看到了，紧张地轻声道，“它们还
没有走呢！”此时她也顾不得推开他，更是缩在杨过怀中。

　　杨过自然不会害怕几条野狼，就是再多来十倍，它们也是照样送死的份，不
过为了能让洪凌波在怀中久一点，只好让这些野狼多活一会儿。杨过对洪凌波说
道，“凌波，你不要怕，看我来收拾它们！”

　　那群野狼蹲在雨中，也没进攻，只是长久地望着他俩。洪凌波开始还有点不
好意思被杨过搂着，不过现在事关生命，也只好先放开那种害羞心理。野狼再狡
猾，也不如人聪明；过了半晌，它们终于忍不住开始进攻。杨过施展起弹指神功，
那些野狼扑在半空当中，猛地掉了下来，夹杂着雨水掉到了洞口。洪凌波吓得心
儿都扑通扑通地乱跳。不多一会儿功夫，洞口就有八条野狼倒毙，全被杨近的弹
指神功击碎了头骨。八条野狼死后，就再也没有别的野兽出现。杨过嘘了一口气
说道，“凌波，现在好了，所有的野狼都死啦！”只不过，一场好事最终被这些
野狼破坏了，他知道洪凌波这会儿不会再让他有机可趁。

　　洪凌波借着偶尔闪过的闪电，心虚地说道，“只是这么多条狼死在洞外，我
好怕！”杨过拍了拍她的肩膀说道，“不要怕，要不，今晚我保护你，你在我怀
中睡一个晚上？”洪凌波没有反对，却也没有答应，洞内顿时安静下来。

　　杨过抱着洪凌波的娇躯，觉得她全身都变得火热起来，就是他自己，也觉得
有一种焦躁不安的感觉。洪凌波也觉察到这种异样，由于天气炎热，她也只穿了
一件单薄的道衣，而杨过此时却是赤身露体，两人之间也仅仅隔了一层布，呼吸
相闻，肌肤相亲；让两人的呼吸不由又开始紧促起来，尤其是开始的长吻，让两
人都春情大发。

　　洪凌波突然又手勾住杨过的脖子低声问道，“杨过，你老实告诉我，你是不
是真的打算娶我？”

　　杨过的手滑到洪凌波没有一丝赘肉的小腹处嘻笑道，“那是当然！”洪凌波
好象鼓足勇气似的说道，“我只怕你哄我开心，心中一直犹豫不决，如果你真的
骗我，我一定会像我师父一样胡乱杀人！直到杀了你为止！”

　　杨过此时才愕然了一下，知道他不该说起李莫愁的往事，现在倒让洪凌波有
了现成的榜样。“你怎么能这样想呢？难道你觉得你师父过这样的日子很开心吗？”

　　洪凌波倔强地说道，“我不管，如果你也像陆展元抛弃师父一般抛弃我，我
就杀了那个女的，然后再死在你面前！”杨过遇到这样喜欢无理取闹的女子一阵
苦恼。看来有时候无情是福，多情是祸；他现在都有点怀疑这世不让女人流泪究
竟是对是错？他叹了口气说道，“只要你乖乖地听我的话，我一定不会抛弃你。”

　　接着他又想起绝情谷的公孙止来，因为喜欢府上的一个丫环，结果却被元配
夫人裘千尺发觉，最后弄得家破人亡。再接着又想到了公孙绿萼，那个多情的女
孩，因为得不到他的爱，宁愿选择死亡。想到上世欠下的情债，杨过知道今生一
定要偿还，只争来早与来迟。

　　洪凌波这才转为欢喜地说道，“人家要为你作出多大的牺牲，从清心寡欲的
道姑，却要嫁给你这个无赖汉。到现在为止，人家都不知道你的出身来历，也不
知道你刚才说的是不是哄我。你也不跟人家说说，就要强行娶人家，人家心中一
点都不乐意呢。”杨过也知道这是洪凌波说得是大实话，只是他这种离奇的经历，
又该如何对洪凌波说呢？难道要说，你师父后来死在了绝情谷中，你就是被你师
父李莫愁害死的！杨过摇了摇头，把杂碎的念头去掉，柔声说道，“我刚才说的
都是大实话，你就放心好啦。”

　　洪凌波这才没说什么，慢慢地伏在杨过怀中睡着了。就在此时，几声长嚎又
响起，杨过知道又有狼群到了，真是打不死的狼崽。他把洪凌波轻轻放下，洪凌
波立刻醒了过来，揉着眼睛问道，“怎么啦？”杨过说道，“又有一群不怕死的
狼崽来了！”洪凌波赶紧躲在杨过后面，又骇得不敢作声。杨过拍了拍她说道，
“你不要怕，一切由我来！”

　　洪凌波自然知道杨过的厉害，眼见爱郎有这么高明的武功，其实心中着实喜
欢。不过，她还是担心地说道，“你要小心一点，千万不要被狼咬到啦！”杨过
笑了笑，走到洞口，顺手捞走一条湿漉漉的野狼，朝那群野狼扔了过去。只见几
条野狼迎面扑来，杨过不慌不忙，对着野狼的肚皮一拳击去，只听得‘砰砰砰’
三声巨响，三头巨狼向飞竿一般甩了出去。洪凌波借着闪电光见了，立刻拍掌笑
了起来，叫道，“杨大哥，好极了，再给它们几拳！”杨过也不答话，全心全意
地练起沙包来。那些不知死活的野狼还在不停地进攻，却一一倒在洞口不远的地
方，再也爬不起来。

　　直到外面再也没有狼嚎声，杨过才对洪凌波说道，“这些狼崽都被我消灭光，
我们也可以好好休息一下！”洪凌波摇头说道，“杨大哥，你休息一下吧，我想
你也累了，我在这儿看一下洞口。”杨过呵呵笑道，“不用啦，你安心睡就是，
还是我来，我一天两天不睡都没关系。”洪凌波感激地说道，“杨大哥，你对我
真好！”

　　洪凌波也不睡觉，一直陪着杨过说话，直到天亮，两人才重新启程。等到两
人再去找毛驴时，哪里还有毛驴的踪影，想必昨晚成了群狼的口中之物。同时这
也说明，狼群正是被那两头毛驴引来了，让两人大受无妄之灾，也坏了杨过的‘
洞中好事’。
----------
　　卷三：风流浪子第090 章客串强盗

　　想到洪凌波一夜未吃，杨过在树林中找起果子来，果然发现了一些野生的瓜
果。洗干净之后，杨过与她一起吃了，又洗了一把脸才对她说道，“我们现在就
上路吧。”

　　洪凌波叹道，“现在连代步的畜牲都没有，也不知道要走到什么时候。”杨
过望了望洪凌波的小脚，知道她的小脚是天生的，可不是裹出来的。再想想洪颜
的三寸金莲，他真以为两人还是亲姐妹，只是这话却不好对洪凌波说。两个姓洪
的女子竟然都投到了古墓门下。当然洪凌波也许本来并非姓洪，她自幼孤苦，杨
过也不打算再过问她的身世。

　　两人从溪边走向大道，杨过苦笑了一下对洪凌波说道，“凌波，现在我们只
能一路走向长安，不知在半路上能不能搞到两匹马，或者两头驴。”两人手挽手，
一边走，一边说，不一会儿就来到了官道上。

　　洪凌波咬了一下嘴唇说道，“也只有如此啦，不如我们也当回剪径的强盗，
遇到那些绿林好汉也抢劫一回！”想到上次杨过充当大侠去管闲事，结果人家鸟
都不鸟他，洪凌波还在暗暗发笑。

　　杨过拍手笑道，“好极了，我们只抢马，不抢人！”洪凌波对他媚笑了一下，
哼道，“你是不是想抢个压寨夫人，去当山大王？”杨过反驳道，“大夫人我已
经有一个，要抢也就再抢个小夫人！”洪凌波佯嗔道，“你敢，你有了我，再敢
碰别的女人，我以后就跟你没完！”杨过没想到洪凌波的醋意居然那么大，开个
玩笑都不行，以后真与别的女人在一起，她还非拼命不可！看来想当花心大萝卜，
以后真是‘路曼曼其修远兮，吾将上下而其手’。

　　好在此时是早上，太阳刚刚升起，又是一派雨后初晴的好景象。青山如黛，
绿树如荫，两人边走边说，也不寂寞。走了好长一段路，大概过了一个时辰，才
发现了一个好地方。一条一丈来宽的官道要穿过一片茂密的树林，而藏在密林当
中就可以当成剪径的强盗。看到这儿，两人一阵喜悦，洪凌波娇笑道，“这儿不
错啊，我看就这儿好啦！”杨过一阵意动，抱住她又亲吻起来。洪凌波嘤咛一声，
倒在他怀中，两人站在大道上，竟然热吻了起来。杨过一边吻，一边把手伸进了
洪凌波的衣内，肆意揉捏了起来。

　　正在两人欲火焚身之际，从树上已经跳下两个全身着黑的蒙面大汉，其中一
人拿着单刀大叫道，“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，小妞留下来！”

　　一人挡住前路，另一拿着斧头的断了他俩的退路。两人开始还以为是两个小
少年，直到见到两人热吻之后，一时一阵大动，把劫财也变成了劫色。

　　杨过一听，连忙松开洪凌波，把手从她衣内缩了回来，假装一副可怜的样子
说道，“两位兄弟，有话好说；我媳妇虽然漂亮一点，但你们也要讲道上规矩，
不是都是劫财不劫色的嘛，你们却劫色不劫财，也太不合常理啦！”说完，又对
两人说道，“我身上还有百十两银子，你们都拿去好了，只求你们把媳妇留给我！”

　　洪凌波听他胡说八道，一时羞得满脸通红，更是娇艳欲滴。

　　两名蒙面汉对望了一眼，那人接着喝道，“臭小子，你以为大爷没钱啊？大
爷现在就缺个押寨夫人！你早点滚蛋，这儿就没你的事啦！”杨过嘻笑道，“可
是你们想劫我媳妇，我到时没媳妇，我向谁再要一个？要不把你们的姐姐、妹妹
都送给我当押寨夫人好了！”

　　两人蒙面人一时大怒，没想到这小子还敢消谴他俩。站在前面的那名蒙面汉
迎头就是一剑，“你去阎王爷那儿要媳妇吧！让他把女儿嫁给你！”他斜劈一剑，
剑势凶狠，极欲一剑劈杀杨过。杨过见他章法不乱，显然是练家子。此人心狠手
辣，一招致人死地。杨过心想他一定剪径不少，当即也不再客气。只见蒙面汉的
长剑好象被什么吸住一般，竟然不能抽动。他挣扎着用力，却依然不能拉动半下。

　　他大叫道，“点子扎手！”意欲让同伴前来相助。

　　杨过轻捻剑锋，蒙面汉的长剑一时失手。等他想再退的时候，杨过把长剑甩
了出去，只见剑柄狠狠地撞在蒙面汉的后脊柱上，蒙面汉来不及哼一声，竟然气
绝身亡。那名拿斧头的汉子见状，立刻跑了过来，对着洪凌波猛砍一斧，洪凌波
倒退一步，就待拿出长剑。杨过拾起一粒小石，弹射出去，正中此人右手腕，巨
斧落下，洪凌波正准备一剑解决他的时候，杨过喝道，“让我先看看他们是谁！”

　　杨过正准备扯开蒙面汉的黑布时，蒙面汉从脚肚处抽出一把短刀向杨过刺了
过去。眼见他居然还敢顽抗，杨过一掌打飞他的短刀，顺势向他的脖子切了下去，
只听得骨骼折断的声音，蒙面汉把腿一伸，顿时见了阎罗爷。

　　把两人的黑布拉了下来，两人眼睛暴凸，一副死不瞑目的样子，也许真的后
悔打劫到了活阎王。洪凌波问道，“你认识这两人吗？”杨过摇了摇头说道，
“不知是哪来的盗贼！终于被我杀了！”说完，他开始剥下两人的外套，洪凌波
惊讶地问道，“你要干什么？”杨过笑了笑，“当然是剥下来穿了，等会我们要
抢马的时候，也需要一套行装，这两人死得正好呢！洪凌波听了，觉得杨过杀这
两人好象并非因为他们是盗贼，而是因为两人都有这么一套好供抢劫所用的夜行
衣。一想到这个古怪的念头，让她不寒而栗，这真是一个古怪的少年，跟他在一
起，一点安全感都没有。

　　杨过拖着两具尸体走了好远，才把两人扔到了山谷中，想必那些野狼又可以
饱食一顿。等到杨过回来，洪凌波已经穿上了一套夜行衣。杨过笑了笑说道，
“你还挺麻利，不过这事也真要快点才好！”两人才杀了两个剪径的盗贼，自己
又客串起强盗，这事想想还真是可笑。

　　两人蹿到了树上，也不再玩闹。眼望着远方，一前一后，可惜的是过了大半
天，居然没有一个旅客骑马而过。眼看太阳就要落山，洪凌波见这样守株待兔也
不是办法，不由说道，“杨过，我们还是慢慢走吧，等在路上见着了，再抢马也
不迟！”

　　杨过摇了摇头说道，“不行，干嘛要浪费体力呢！抢了马之后那样才走得快！”

　　“那如果到了晚上都没人经过呢？那我们岂非要在这儿傻傻地等上一天一夜？

　　我们慢慢走，说不定还会遇到人家或者走到别的小镇上。“好在开始的时候
还摘了一些果子，两人一边吃，一边等。杨过看了看天，又已经是夕阳西下，也
许今晚又要留宿山中，想到昨晚的杀狼历险记，他可不想再充当护花使者。

　　杨过无奈地说道，“既然如此，那就听你一回，就让我们慢慢徒步前行。”

　　洪凌波一听轻飘飘地跳下了树，杨过却又叫道，“赶快上树，前面有马儿过
来了！”

　　洪凌波听后，并不怀疑，立刻又跃到了树上，与杨过一人一边站在两棵大树
之上。

　　她对杨过问道，“对方有多少人？”“好象只是一匹快马！”洪凌波听他那
么说，不由微笑道，“那就由你应付好了！”只听得马蹄声越来越近，转眼间一
匹全身透黑的黑马出现在视线内，就在马儿即将冲过两人藏身之处时，杨过轻轻
跃下，还未等那人反应过来，杨过已经切在他的脖颈之处，那人应掌倒在马蹄之
下，杨过勒住马说道，“凌波，你到他身上搜搜，看有什么信件！”

　　洪凌波跃下大树，问道，“他是驿馆的信差吗？”“是的，你去搜搜！”洪
凌波随便搜了一下说道，“什么都没有！”杨过跃下马说道，“还是让我来搜吧！”

　　他知道女儿家面薄，有些地方不一定会搜到。

　　洪凌波见他搜出一块巾绢，急忙问道，“上面可有什么？”杨过沉声说道，
“是封加急信，蒙古的征兵信，看来又要起战事了！”洪凌波美目连转问道，
“那现在怎么办？”

　　杨过道，“上马吧，这马儿只能借用一段路程，到了下个小镇，我们再买别
的坐骑。”杨过处理了一下尸体，这才与洪凌波同骑一匹，向长安的方向急驰过
去。

　　两人赶到一个不知名的小镇时，已经是晚上的九点多。街市上冷冷清清，只
有狗叫声与打更声还能远远听到。杨过坐在洪凌波后面对她说道，“看来今晚又
可找个破庙安睡啦！”

　　想起昨晚两人暧昧的情形，洪凌波说道，“你放心吧，这个小镇一定会有客
栈。”把马一掌击毙，扔到洼地，两人这才寻起客栈来。两人从小镇的西头一直
走到东头，终于找到了一家客栈，可惜的是客栈此时却已经打烊了。

　　杨过用力地拍打着客栈的大门叫道，“掌柜的，开门，开开门！”只听得里
面有人叫道，“客满啦，住不下啦！”这种小店居然也会客满，让杨过一阵奇怪。

　　他又拍了拍门叫道，“你再不开门，我一脚把大门踹开了！”里面没有声音，
杨过用力踹了几脚，当然没用内力，否则门早就被踢破了。

　　杨过只听得老板娘在里面叫道，“哪个杀千刀的在外面踢门，踢破了老娘的
门，老娘非把你的骨头拆了当门不可！”说完，这才把大门打开了。

　　一个四十左右，打扮得花枝招展，抹有鲜红唇膏的老女人探出了头。杨过用
力把门推开，冷声喝道，“老太婆，是你要拆我的骨头吗？”他眼中闪过凶光，
半搂着洪凌波走进了客栈中。老板娘看到这两个少年，顿时不敢作声，像这样凶
狠的目光她最近还是头一回看到。再说今晚来了那么多的江湖人物，她也知道这
些人万万惹不起，说不定真把自己的小店拆了！

　　杨过接着喝道，“给我们准备两间干净的上房！如若不然，这就是下场！”

　　只闻得店中饭桌断裂的声音，让老板娘又吓了一大跳。杨过本也无意逞能，
只是见这老板娘出言不逊，这才稍加惩治。

　　这时店老板也出来了，对杨过赔着笑脸说道，“这位爷，你何必和妇道人家
一般见识。我们小店真的没房了，不过既然爷想要，我们一定想办法腾出一间。”

　　杨过望了望洪凌波，然后问道，“只有一间吗？”“是呀，这一间还是我闺
女的房间，她走亲戚去了，所以才让两位爷住一晚。”杨过见洪凌波脸红红的，
心中一动，也就没有再反对，对店老板说道，“前面带路！”

　　两人进了东厢房后，才觉得这间厢房果然是女孩子住的地方，室内布置整洁，
还有一股清香。吃过晚餐，清洗过后，杨过对洪凌波说道，“你睡床上，我趴在
桌上睡一晚就行了。”洪凌波犹豫了一下说道，“那好吧，那我先睡了。”想到
两人这两人都是搂着睡，今晚再睡一起，可能连最后的底线都把握不住。

　　等到洪凌波上了床，杨过果然只趴在桌上睡了起来。洪凌波躺在床上，却怎
么也睡不着，眼前的少年实在让她感到惊奇，看他像无赖汉，功夫却深不可测。

　　为人更是亦正亦邪，好在他还不是色狼，虽然口中胡说八道叫自己小媳妇，
却也不像淫贼那般一下就要了自己的身体。她忍不住就想叫他跟她同睡，可是再
一想，那岂非引狼上床，这样一想，终于没有再叫。昨晚一夜没睡，思来想去，
辗转反侧，终于沉沉睡了过去。

　　杨过等到房内安静下来，传来洪凌波平稳的呼吸声后，这才穿上夜行衣。从
老板娘的口中，他就觉得有古怪，这个小镇上怎么会来那么多的外地客，难道这
些人都是去参加什么扫雷英雄会？对这个他的兴趣一下子又高涨了起来，而且还
是没有黑道人物参加的英雄会，究竟是什么意思呢？杨过决定趁夜打探个明白。

　　一个身影挂在一间还亮着灯的屋后檐的横梁上，他不是别人正是打探消息的
杨过。杨过透过墙壁的隙缝，终于看清了屋内的情况。只见屋内有两个道士，他
再一细看，两个道士不是别人，正是赵志敬与尹志平。他一阵大怒，没想到这两
个家伙居然一声不吭，竟然跑到这儿来了，且听听他们正在交谈什么，然后再作
打算，处罚他们一顿是一定的了，居然连他这个‘祖师爷’也不放在眼中。

　　只听得尹志平说道，“也不知这次参加这个英雄大会师伯他们有什么意图。”

　　赵志敬哼了一声说道，“我也不知道，难道师伯他们是想让我们打探消息，
这次竟然让我们连祖师爷也要瞒住。”杨过听了，心中一动，不知赵志敬为何这
么说。

　　“我看师伯一定是怕师祖不满意，却不知师伯其实也是另有隐情，如果我们
全真教不与蒙古虚与逶迤，早就被蒙古人消灭了。”杨过心中暗想，难道全真与
蒙古早有勾结？想到那世赵志敬后来居然想投靠蒙古，接受蒙古的策封，他就一
阵生气，也是那次，尹志平死在利剑之下，赵志敬终于死在玉蜂之中。

　　尹志平长叹一口气，“我听说这次扫雷大会，就是想让河北一带的勇士去刺
杀蒙古的摄政王拖雷，他们却哪晓得拖雷仅仅是铁木真的第四子，铁木子的其他
的几个儿子更英勇善战，如果拖雷一死，铁木真的儿子从漠北杀来，那时就真的
血流成河了！”杨过心想，这个尹志平看来还卓有见识，一时又想起那世见过忽
必烈来，那人竟然是一个深晓中原文化的和善青年；再一想到忽必烈后来指挥十
万大军攻打襄阳城，如若不是郭靖那班义勇的江湖好汉，襄阳城早就破灭。想到
这儿，他心中也是一叹。

　　赵志敬没有回答尹志平，说道，“赶了一天路，我们也早点歇息，路上不要
碰着小祖师爷才好！”杨过听了暗中发笑，当下也不惊扰他们，只等明日好戏开
场。

　　赵尹两道吃过早餐，就准备上路的时候，只听得后面传来话声，“两位道爷，
怎么这么急急赶路？”两人回头一看，差点就傻了眼，唤他俩的正是避若蛇蝎的
杨过。尹志平当即结结巴巴地说道，“小、小少爷，你怎么会在这儿？”两人的
脸色顿时变得苍白无力起来，真是一招被蛇咬，十年怕井绳——
----------
　　卷三：风流浪子第091 章秦岭六怪

　　杨过啧啧说道，“我有千里眼，听风术，你们到哪，我还用猜吗？怎么，想
偷偷摸摸地出去做坏事？怕少爷知道？”洪凌波听到两人对话，却有些不明所以，
那两个道士不是全真教的吗？怎么会叫杨过叫少爷，而且还好象特别害怕，杨过
不是说他是全真教的祖师爷吗？

　　赵志敬恭声说道，“少爷，你说哪的话呢，少爷怎么又找到洪姑娘了？”当
他看到杨过跟洪凌波在一起时，心中暗暗奇怪，也不知道他是如何找到了洪凌波。

　　尹志平也揖首说道，“少爷，你真厉害，我们都自愧弗如。”

　　“我能像你们两个废物一般吗？让你们看个人都看不住，少爷一出马，自然
手到擒来，她现在已经成了我的小媳妇了！”说到这儿，他把洪凌波搂在身边。

　　望到赵尹两人惊讶欲绝的表情，杨过不失时宜又得意地笑了两声。然后对两
道喝道，“赶快去弄四匹快马来，我先去吃早点！”说完，拉着洪凌波又进了客
栈。

　　赵尹两道望着那道邪恶的人影消失在客栈内，又是一阵为难，不说这个小镇
有没有马卖，就是有马也不一定买得到，毕竟马匹在蒙古境内都是军管之物。但
现在小祖师爷已经开了口，两人想逃又逃不了，只好照办。两人满腹的苦处说不
出，真恨老天不开眼，怎么那个小祖师爷就那么容易碰到。

　　马的嘶叫声终于引起了赵志敬的注意，他来到客栈的马厩，看到里面有六匹
骏马，虽然马色不一，但每一匹都没有一丝的杂毛，显然是经过精心饲养的良马。

　　赵志敬把掌柜找来，对他问道，“这些马是谁的？我要买马！”赵志尹也说
道，“我们有急事，要赶路，掌柜的，你就行个方便！”

　　掌柜昨晚才遇凶神，现在又遇恶道，竟然要强买强卖。他连忙说道，“两位
道爷，小店是小本生意。这些马都不是小店的，而是那些客人的。你招惹不起他
们，他们一共有六人。”一想到那六人怪模怪样，掌柜的还打了个寒颤。赵志敬
与尹志平对望了一眼，为了满足祖师爷，如果买马不成，也只有强取了，“那几
个客人住哪？带我去见他们！”掌柜苦着一张脸，正不知如何是好时，只听一个
声音喝道，“道士，不用找了，我们就是！”说话间，一行六个带着各式兵器的
江湖人物出现在赵尹两道面前。尹志平打量了一下对方几眼，然后问道，“不知
几位是何方人士？贫道想从你们这儿买四匹马！”

　　一名肥头大耳，耳挂大圆环的光头，人称光头怪喝道，“臭道士，想打洒家
马儿的主意？你也不打听打听，我们秦岭六怪是何许人物！”赵志敬听到对方自
报家门后，不由说道，“我们是全真教的道士，想买你们的马儿急用！”

　　一名白眉深目的老者，白眉怪笑道，“全真教除了死了的王重阳还让人惧怕
三分，其他人不足道也！”尹志平见老者出言不逊，拔剑喝道，“休得无理，敢
辱师尊，且吃我一剑！”说完，拔剑就待刺去。

　　这时只听得一人喝道，“且慢！”众人如闻天上炸雷，俱是一震。原来杨过
正吃着鸡肉汤面，听到客栈闹得不可开交，是以走了出来，想瞧个究竟，却正遇
着老者口出狂言。尹志平听到喝声，见到杨过过来，知道有好戏可看，当即停了
下来，退到一旁。他吃够了杨过的苦头，现在看到终于有人可以代替自己的位置
被扁，心中一时庆幸。赵志敬看到小阎王出来，也松了一口气。

　　白眉怪横了杨过一眼，然后嘿笑道，“哪来的乳臭未干的小子，先回你娘那
儿喝奶再出来混。居然敢来管爷爷的闲事，是不是不要命啦。”杨过冷笑一声，
“几位想必就是纵横中原无敌手的秦岭六怪？据说就是当年的江南七怪也不是你
们的对手。”六人听了，觉得这小子还知时务，正待微笑之际，却听得少年继续
说道，“不过在本少爷眼中，秦岭六怪也不过是土鸡瓦狗，不堪一击！”此话一
出，六怪脸色剧变，没想到他竟然口出狂言，简值就不知死是怎么写的。

　　一名穿着古怪，扎了三个大丫辫，脸上有红斑的女子喝道，“小子，敢惹你
家姑奶奶，我要你竖着进来，横着出去！”说话的不是别人，正是秦岭六怪当中
的红脸怪。也不等杨过反唇相讥，一名手拿方天戟的，额头生有大疤的疤头怪喝
道，“小子，明年今日就是你的祭日！”只见半月牙形的戟铲向杨过戳了过去，
快如闪电，众怪满以为这个牙尖嘴利的家伙必死无疑。

　　众怪哪料得眼闪一花，疤头怪已然一铲戳空。正等他回铲之际，只觉得双腕
一麻，方天戟顿时‘当’地一声，掉到地上。疤头怪惊骇欲绝地叫道，“你会妖
术！”此话一说，其他五怪也倒退了一步，武术再厉害，也不可能跟妖术相比。

　　眼见着一招未到，方天戟就掉到了地上，而对方却还是一副笑嘻嘻的模样。

　　一直沉默不语的无耳怪叫道，“阁下好身手，为何却要多管闲事？”

　　杨过见众人的神色，冷声说道，“要命的就赶快离开，否则你们就会如同这
戟一般！”只见杨过的手暴长，好象磁石吸铁一般，方天戟就到了他手上，他手
一扬，方天戟竟然嗖地一下插入地面一半，露出地面的半截还在不停地晃动。这
种浓厚的内力，让众人都是一凛，不由都倒退半步。就连洪凌波也吓了一大跳，
没想到杨过居然强横如此，她这时才放心下来，就是他遇着了师父，也不会有一
点事，想到爱郎居然有如此本事，她芳心不禁暗暗窃喜，对杨过的喜欢又增加了
一分，觉得他真是气宇轩昂，英雄盖世的好男儿。

　　秦岭六怪对望了一眼，突然都抽出兵器，其中一人对着杨过喝道，“小子，
不要以为邪门歪道，就可以唬得了爷爷，爷爷现在让你知道什么是倚多为胜！”

　　杨过听他竟然如此恬不知耻地说了出来，还愣了一下；世间脸皮厚的见得多
了，像这样全凭以多为胜，还大言不惭的就真的太少。杨过也不接招，对赵尹两
人喝道，“赵志敬、尹志平，现在给你们表现的机会，莫叫少爷失望！”

　　赵志敬、尹志平眼见戏没看成，还要上场，已经苦着一张脸，而且还是以二
对六！虽然有一人已经没了兵器，可还是以二敌六。杨过见两人犹豫的样子，立
刻打气道，“如果你们想学全真教高深的神功，那就照我说的做！跟他们比试一
场。”两人一听，这才振奋精神，杨过的绝世武功他们都亲眼目睹，再说有高手
坐镇，他们的性命应该无忧。赵志敬首先对六怪喝道，“既然你们想与全真教为
敌，那你们就放马过来！”他捏了一个剑诀，对尹志平使了个眼色，两人当即互
成犄角，以免背腹受敌。

　　秦山六怪倒是犹豫了一下，要知道全真教在北方可是大教，又在华山论剑中
取得过武功天下第一的称号，其教徒没有一万也有八千，真与全真教为敌，漫山
遍野的蚂蚁也吃得了大象。杨过一见，立刻又冷哼道，“亮出全真教的牌子，你
们就怕了，原来秦岭六怪不过是贪生怕死之辈！”这么一激，秦岭六怪的脸立刻
就挂不住了，不说为了六匹宝马，就是为了六人的颜面也只能与全真教拼个你死
我活。只是正主却在旁边看热闹，让他们心头一阵大恨。只是那人的武功明显比
自己这方高得多，也只有先解决了两个全真道士之后再去一起攻击那个小子。六
人一般的心思，当即向赵志敬与尹志平瞬间攻击了过去。

　　杨过拍手叫道，“好久没看人打架，今天就瞧瞧全真教如何修理这六个怪物！”

　　赵志敬与尹志平听了郁闷不已，不过人家是祖师爷，他们又岂能奈何？不说
八人打斗正凶，就是店老板也叫苦不迭，不知道这些人什么时候打进客栈中，到
时客栈又倒了大霉，小本生意就全完了。只是现在马厩旁刀光剑影，他们也只有
逃命要紧，就是那些房客，一个个也已经悄悄地开溜了，只剩下场中的八人再加
看热闹的杨过与洪凌波。

　　两人退了一丈远，观看八人混战，杨过对洪凌波悄悄地说道，“等会我去牵
马，牵了马以后我们立刻就走！”洪凌波看赵志敬与尹志平斗得吃力，不由问道，
“不管那两个道士啦？”虽然她也恨赵志敬杀了她的驴子，可一想这两人毕竟是
杨过的手下，总不能让他们送死，不闻不问。

　　杨过笑道，“他们会没事，这六怪再狠也不敢得罪全真教，他们只是怕我才
跟他俩恶斗！”趁着无人注意，两人打开马厩，偷偷地牵了两匹毛色雪白的骏马
就离开了，两人才骑了几丈远，那边立刻发现他俩偷了马，立刻有人叫道，“那
是我的马！”这一声叫唤，双方立刻停了下来。赵志敬与尹志平见杨过与洪凌波
这样走了，还暗暗高兴。尹志平从怀中掏出两百两银票，对六怪说道，“那两人
我也得罪不起，是以刚才多有得罪，这两百两银票就权当买马的钱！”

　　秦岭六怪哪会在乎这两百两银票，只是正主已走，被偷走马的那个疤头怪叫
道，“死道士，你以为有钱吗？老子的钱比你娘的多得多，今天的帐先记上！”

　　然后又对其他五怪叫道，“大家快去追马！那可是我从回疆弄来的宝马。”

　　白眉怪叹道，“不要说追不上，就是追上了，咱也不是人家的对手，这事我
看就认栽算了！”

　　两人策马走了好远，杨过突然勒马说道，“我们回去！”洪凌波惊奇地问道，
“眼看他们追不上了，为什么又要回去？”

　　杨过笑道，“我想知道一件事，就是那几个小子一定言归于好，你敢不敢跟
我打赌？”洪凌波怀疑地说道，“不可能，我想你一定是想去救那两个道士吧？”

　　杨过摇了摇头，“如果你输了，今晚就陪我睡，行不？”洪凌波脸一红，假
嗔道，“无赖，那你输了呢？”“我输了，条件一样啊，那就今晚我陪你睡！”

　　洪凌波扭过头，娇嗔道，“你真讨厌！我不跟你说了，我也不跟你回去！”

　　说完，她竟然策马狂鞭起来。杨过却没追上去，而是又往回骑去。

　　当秦岭六怪见那个无名少年又重新回来时，都露出骇怕的神色，杨过对赵尹
两道喝道，“还不上马吗？难道还要我牵马！”两道对六怪拱拱手说道，“得罪！”

　　说完，就待去牵马。六怪拦住杨过的马儿，白眉怪怒声喝道，“小子，你也
欺人太甚，偷走了我们两匹马我们也就算啦，现在居然又要抢我们的马，是可忍
孰不可忍，今天我们就是拼着性命不要，也要跟你决一死战！”六人站成半包围
形状，就欲对杨过进攻，只是忌讳他身手厉害，是以不敢轻举妄动。

　　杨过拍手笑道，“妙极，妙极！”想必各位英雄好汉好久都没动手，骨头发
痒，经脉发酸；少爷正好可以拿你们练练手！“他从马上跳了下来，若无其事地
向六人走了过去。

　　白眉怪这时猛地想起一人来，厉声喝道，“阁下是否就是三天前手诛五十余
蒙古骑士的少侠？”

　　杨过面不改色地说道，“想来你的眼光倒是不错！本人正是杨过。”六人对
望一眼，白眉怪又问道，“少侠真是杨过杨少侠？”杨过倒是有点奇怪，不过听
他语气好象变得客气起来，当即也说道，“本人就是！”

　　白眉一拍脑门，说道，“我们六怪真是有眼不识泰山！我们六人的亲友都被
蒙古鞑子杀死，这才流落到秦岭为寇，近日闻得有一叫杨过的少侠凭一己之力诛
杀鞑子五十余人，我兄弟就商议着要去投奔杨少侠，没想如今却不识得杨少侠金
身，居然弄出了这等傻事。”

　　杨过见他语出真诚，不像是说谎骗人；当即也肃容说道，“刚才多有冒犯，
只是因为有急事才借马一用！”

　　白眉老人当即拱手说道，“我们六人结义金兰，已经下了决心，决定追随杨
少侠，请勿推辞！”说完，就要上前跪拜。杨过连忙把白眉老人扶了起来，“使
不得！”他一时又记得那世为神雕大侠，那些江湖汉子，除了极少数泯灭天良之
辈，无一不是铁铮铮的汉子，杀起蒙古鞑子绝不皱一下眉头，就是他们的很多亲
朋好友、妻儿女侄，无不死在鞑子铁骑之下，跟他们有不共戴天之仇。也就是驱
逐鞑子才成为团结他们的一面旗帜。

　　场面一时安静下来，杨过这时涌起万丈豪情，“各位兄弟的抬爱，杨过愧不
敢当！今日之事，杨某过错在先，还请各位原谅这个。”说完，抱拳长揖谢罪。

　　白眉怪把他扶了起来，“使不得，杨少侠。你是我们心中的大英雄！想必杨
少侠这次是去参加扫雷大会，我们也正有此意，不如我们结伴而行？”接着又一
一把疤头怪、红脸怪、无耳怪、光头怪、跛脚怪介绍给杨过。杨过见六人都似身
有残疾，又一阵汗颜，对六人歉意道，“小子刚才多多冒犯六位，还请见谅！”

　　白眉怪摆了摆手，“杨少侠，你说的哪话，其实也是我们脾气太暴躁，差一
点就错怪了好人。”红脸怪也笑道，“我瞧这个小哥眉清目秀就不像坏人，我果
然没猜错！”赵志敬与尹志平一阵愕然，没想到这六怪拍马屁的功夫还真是了得。

　　杨过正色说道，“结伴而行目标为大，而且我是蒙人钦犯，恐怕拖累大家，
还是我先行，你们随后到达就是。”接着他又对赵尹二道说道，“你们就跟秦岭
六侠一起，相互也有个照应！”

　　想到洪凌波还在前面等他，他跃上马对众人道，“后会有期！”骏马一阵疾
驰，转眼消失不见。赵尹两道巴不得杨过如此，否则在他身边，铁定又要遭殃。

　　秦岭六怪望着杨过离去，疤头怪叹道，“真是英雄出少年！”光头怪叫道，
“我看是少年出英雄！”红脸怪笑道，“三哥、四哥，你们都不要吵，我看他真
是风流出少年，少年真风流！”其他五怪一听，顿时吐了一地。白眉道，“七妹，
你是不是春心动了？”跛脚怪却道，“七妹就是春心大动也无法，人家怎么会看
上一个红脸怪呢！”七人一时又嘻笑打闹起来，赵尹两道看了直摇头，这还真是
一群怪物。不过比起杨过这个小怪物来，他们还差得太远。
----------
　　卷三：风流浪子第092 章金刀附马

　　杨过急马追上洪凌波，洪凌波却使了小性子，她真没想到这个杨过怎么就那
么独断专行，根本不顾她一点感受。说来就来，说走就走，一点都不懂得体谅她
的心思。杨过边追边笑道，“媳妇儿，怎么啦？生气啦？”

　　洪凌波哼了一声，“你害不害臊，谁是你的媳妇儿，你别见人就叫媳妇儿，
那天下的女子都是你的媳妇了。”想到赵志敬说起杨过在贾府时的胡作非为，她
又是一阵生气。

　　杨过见洪凌波的样子，自然知道她在想什么，虽然他的实际年纪比她还小，
不过，在他的眼中，洪凌波仍然好像幼稚的小姑娘一般，这与他成熟的心理年纪
有关。当然爱胡闹本是他的天性，逗小姑娘更是他的拿手好戏。杨过骑着马，跟
她并排在一起，仍然不痛不痒地说道，“我可不是谁都叫媳妇儿，难道我会对这
匹马叫媳妇儿吗？”洪凌波听他拐着弯子骂她是马，更是一阵生气，当即不再理
他。拿着马鞭对着马儿狠狠抽了一鞭，马儿一吃痛，发狂跑了起来。

　　杨过在后面大叫道，“小媳妇儿，怎么啦，谁欺负你了？告诉我，我将他修
理一顿！”洪凌波没有回话，拍马大叫道，“驾”，又向前骑去，她的马儿比起
杨过的马儿要快得多，不一会儿就消失在前方。

　　杨过也没有追上去，望着洪凌波远去的背景，不由摇了摇头。他边骑马边思
索，看来这个扫雷英雄大会牵涉的人非常多，这会不会是蒙古人布下的陷阱呢？

　　以图将蒙古境内的汉族江湖人氏一网打尽呢？杨过掐指算了算时间，已经只
有一天多的时间了，当然现在离长安也已经不远，快马加鞭的话，到了晚上应该
可以到达，明天晚上就可以参加扫雷英雄大会。

　　此时杨过骑着马仍然还在秦岭之间，但越往东去，道路也越来越宽敞，地势
也越来越平坦。骑了一程之后，杨过远远看到前面隐隐有一群人，他追了好久都
没追着洪凌波，不禁暗暗有些焦急。见前面有大队人马，就决定先过去看看。大
概还有五十来丈的距离，杨过终于看清楚了，前面居然是一队蒙古骑兵。他心中
一惊，看样子应该改扮一下，他探身抓起一把灰尘，涂抹在脸上，等会如果再出
意外，也不至于被对方认出。

　　只过片刻，他鞭策着白马就已经向那堆骑兵驰去。只见两名全副武装的蒙古
骑士已经拦住了他的去路。杨过把马勒住，慢慢停了下来，只见那队骑兵颇为可
观，人数大概在二百左右。就在杨过打量的同时，他也见到了洪凌波，居然被这
群骑兵团团包围。洪凌波一眼就看到了杨过，立刻叫道，“杨大哥，快救我！”

　　此话一出口，那些蒙古人立刻散开把两人团团围了起来，一排排的弩弓如临
大敌一般对准了他俩。杨过暗叫这个洪凌波真是傻得掉了帽，她这么一叫，他就
是想偷偷把她救出也不行了，看来又要进行一场血拼。

　　这时只见骑着高头大马的蒙古军官用汉语对他喝道，“你们原来是一伙的，
你们的马儿是从哪儿来的？”原来两人骑的马都是蒙古人的纯种雪驹，而这种雪
驹不可能落到汉人的手上，只有达官贵人才能拥有。杨过哪知道这一套，还以为
是洪凌波暴露了身份；却没想到是六怪的这两匹雪驹惹的祸。

　　蒙古军官手一挥，让众蒙古勇士射出利箭。杨过虽然可以独善其身，但洪凌
波就躲不过如蝗飞箭。洪凌波在此，他也不能使用狮子吼神功，以免震破洪凌波
的耳膜。

　　他大声对洪凌波叫道，“趴下！”在千钧一发之际，只见他脚尖一点，腾空
跃起一丈来高，可怜的雪驹反而成了代罪羔羊，顿时被射成了马蜂窝，一声悲鸣，
顿时死于非命。杨过身在半空，前景也不容乐观，那些蒙古骑兵见一箭没射中，
连发弩弓继续往空中疾射。杨过故意吸引那些蒙古骑兵把箭射向他，让洪凌波得
以逃脱。他运起护体神功，那些利箭在离他一尺的距离竟然再也射击不进，纷纷
掉向地下。在骏马受箭长嘶之际，杨过借势运用天罗地网擒拿术把那些掉落的长
箭一一抄于手中。然后天女散花般掷射出去。只听得数人惨叫着纷纷坠落马下，
杨过手掷之箭竟然例无虚发。

　　他眼瞅着洪凌波已经机警地闪到了路旁一棵巨树后，此时更是如虎入羊群，
只见一条人影如同鬼魅一般，在众蒙古骑士的马旁飞快掠过。一干马腿如同朽木
一般随着马儿悲惨跪地的声音，飞离了马身。众骑士也被马儿掀翻到地上。杨过
拾起一把厚背砍刀，只见刀光耀着阳光划出一道优美的弧线；若干血线几乎在同
一时间划过天空，但闻得扑扑落地之声不绝于耳，无数头颅连带盔甲滚落地上，
脖颈处还在汩汩冒着热血。整个官道在片刻之间竟然成了修罗场，百余匹骏马竟
然首先成了殉葬品，接下来死亡的就是众蒙古骑兵。

　　还有一些蒙古骑兵见势不妙，不顾长官的命令，竟然已经仓皇逃窜。杨过被
鲜血激红了眼睛，不由又想起汉人那累累白骨被蒙古士兵践踏于脚下，男人被屠
戳，妇女被掳掠，儿童被杀害；汉人的鲜血与白骨才书写了蒙古的盖世伟业。

　　他又一次成了嗜血狂人，掀起了漫天杀气，就连天地也为之色变，晴天竟然
响起了霹雳。杨过一声长啸，如同出笼猛虎，只见手起刀落，血线横飞。在蒙古
统治区内进行如此大规模的屠杀，就是蒙古人也极其罕有；毕竟这种过于野蛮的
屠杀行径，很容易引起对方的恶性报复。杨过一时杀红了眼，倒是忘了这一层。

　　眼见着一个又一个的蒙古骑士倒毙在脚下，杨过见到那个军官此时也打马想
逃。他从地上拾起一只长箭，甩了过去，只见马失前蹄，立刻把蒙古军官掀下马
背。此时众蒙古骑士都如同做了一场恶梦一般。他们虽然知道有一个杀人如魔的
汉人厉害无比，却没想到他就在眼前。此人杀人如麻，视同草芥，他们顿时一个
个如丧家犬般，只想逃离这场噩梦。

　　杨过见那名军官想爬起来逃走，他一脚踩在此人背上冷喝道，“怎么？平时
不是一向耀武扬威，欺我汉人百姓。早知今日，何必当初？”

　　那名军官被他一脚压下，好比泰山压顶一般，哪还有力气爬起。他结结巴巴
地说道，“好汉，朝廷对你们武林人士一向不薄，为何要击杀朝廷官员？以你的
武功，就是想做将军，也无不可能，我们大汗，最是敬重武艺高强者。”

　　杨过见他居然还鼓起如簧巧舌，想对他劝降，不由向天仰笑道，“除非你们
鞑子皇帝自动退位让于我，另找一千蒙古女人供我日夜狂欢！”军官见他已经拒
绝，顿时脸成猪肝色，他仍然威胁道，“你还不放我，更是死罪一条！”

　　杨过见他居然冥顽不灵，一怒之下就待将其击毙，不过他还是忍着耐性喝道，
“你们这么多人，准备去干什么？”

　　武官答道，“我们奉朝廷之命，前来捉拿你！”

　　“你是奉哪国哪家的朝廷？你们蒙古野人，也算有朝廷？只是一群嗜血茹毛
的禽兽而已！”

　　武官见状，不甘心地说道，“我们大汗，武功盖世，以一人之力统一万里草
原，试问天下还有谁有如此武力？想我大汗，带领蒙古大军，横扫一切异族之地，
将蒙古的大帐架于世界的每个角落。”说到这儿，他又是豪气陡生。

　　杨过心头大怒，喝道，“不知死活的蒙古蛮人，你们以为凭借武力就可以镇
压一切，抹杀一切吗？我现在把你踏在脚下，那你服不服我？”

　　武官大叫道，“不服，我们蒙古人是高贵的种族，你们汉人是最下等的民族，
让我服你，除非你是大汗，我一生只服大汗一人！”他挣扎着想站起来，却被杨
过践踏于脚下，又哪能爬起。

　　“你死到临头还执迷不悟，你不好好地在草原上过游牧生活，却跑到我们汉
人的地方为非作歹，看来你们真是嫌命活得太长了，既然如此，现在就让我送你
一程！”说完，就待一掌毙了这个蒙古武官。

　　武官却忽然叫道，“且慢！”杨过把手停了下来，喝道，“还有什么遗言？”

　　武官望着杨过说道，“阁下这么好的身手，为何不投靠我们大汗，我们大汗
的女儿绮莲公主正欲比武招亲，召选金刀附马。如果阁下成为附马，那真是一人
之下，万人之上，众所瞩目。”

　　杨过喝道，“什么金刀附马？”他一时想起郭靖当年如果不是因为黄蓉的缘
故，也差点成了蒙古的金刀附马。想到这儿，他终于没有挥下砍刀。

　　武官见他把眼前的少年说动，连忙又说道，“我们绮莲公主放言，谁如果能
在一个月的天下英雄比试当中，取得天下第一的武功，她无论老丑都愿委身下嫁。”

　　杨过冷声哼道，“那比试地点在哪？”

　　“比试地点就在大都城内，还有七天就要开始比试！”

　　“那好极了，到时我就是你们的金刀附马，你们这帮奴才，见到我为何还不
下跪！”此时他依然踩在这名武官的背上。那武官叫道，“你还没夺得天下第一，
怎么能算金刀附马？”这个蒙古军官还真是木瓜脑袋，连一句讥讽的话都听不出
来。

　　杨过见他一副傻不溜秋的样子，当下更无迟疑，一掌劈向他的后脑，只闻得
头骨破裂的声音。等他回头时，整个官道除了死者，更无其他人，想必那些蒙古
骑后见他凶性大发，已经逃之夭夭。

　　原来自从成吉思汗病逝后，他秘不发丧，以免引起诸子争王。成吉思汗在进
攻西夏的途中病逝，当时只有幼子拖雷在身边，拖雷是一个勇猛的军人和出色的
将领，一心只想着征服，作为开创事业的继承人，他也继承了成吉思汗铁木真的
野心勃勃。窝阔台继承汗位十几年就死了，由儿子贵由继承汗位。贵由是个残暴
贪杯之徒，不到三年就在酒色过度中死亡。由太后垂帘听政，拖雷当了摄政王。

　　在成吉思汗病逝后，整个蒙古帝国分成了几个部分，即大儿子术赤建立了钦
察汗国，二子察合台建立了察合台汗国；四子拖雷成了监国，成为中原一带实际
的掌权者。当时整个蒙古帝国的疆域包括了亚洲除了阿拉伯半岛以外的大部分，
向北甚至一度占领了中欧一部分领土。蒙哥即拖雷的大儿子，忽必烈即为拖雷的
二子，最后忽必烈打败了同胞兄弟阿里不哥成了实际的统治者，统一了中原大地，
此是后话暂且不提。

　　却说绮莲公主即为拖雷幼女，虽是贵妃生养，因其从小聪明可爱，活泼伶俐，
深得拖雷喜爱。绮莲贵为公主，但平时却最喜女扮男装，舞刀弄棒，一身武功端
是了得。在她心目当中，爷爷、爹爹以及一干叔伯兄弟无一不是草原上的大英雄
大豪杰。她平时骑马射箭，百步穿扬，深得拖雷赞赏。有一次跟着拖雷去秋狩，
她打得的猎物居然比起他的两个哥哥还要多得多，就连忽必烈也赞扬这个妹妹端
得厉害，真是巾帼不让须眉。在父兄的影响下，她甚至从小就跟着哥哥大块吃肉，
大碗喝酒，从来不皱一下眉头，真正称得上女中豪杰，巾帼丈夫。

　　眼看着女儿一天天长大，已经过了十六岁，拖雷就想把绮莲下嫁给另一皇亲
国戚以示交好。他也不强迫绮莲，把自己的意思告诉了她。绮莲开始也没有一口
拒绝，而是言说要考虑一番。绮莲女扮男装，通过自己到民间走访，知晓此人贪
花好色，好大喜功，为人轻浮。她找到拖雷，当下一力拒绝，并对拖雷说道，
“父王，女儿绝不会委屈自己下嫁给自己不喜欢的男人，谁要娶我，除非夺得天
下第一的勇士称号！”拖雷笑问道，“父王招当今状元郎与你如何？”绮莲拒绝
道，“不行，孩子只喜欢英雄，不喜欢文士！”拖雷听她如此说，只好作罢。

　　绮莲为了把招亲比试的事情举办得热闹一些，又广贴告示，告之天下。原本
打算把告示贴到宋朝境内。然而拖雷却只是不许，一则他看不起汉人，二则总不
能招个汉人为婿，那岂非闹成天大的笑话？绮莲见父亲不许，弄得好一阵生气。

　　她找到姑姑华筝，把此事说给她听，满以为会博得她的同情。华筝却叹道，
“莲儿，你父王也是为你好。姑姑就是前车之鉴，难道你还想像姑姑一样吗？”

　　绮莲隐约知道姑姑为了一个汉人终身未嫁，一时满心不是滋味，只好从姑姑
住的兰宁宫走了出来。几日来，一直在大都的闹市内乱转，偶尔借酒消愁。只是
无人知晓她是男装女扮的公主，在大都城内，虽然武林豪士众多，却也无人打她
的主意。

　　她最喜欢去喝酒的地方是一处叫做一品堂的地方，在那儿不但能听到各种逸
事，还可以听到各种趣闻。

　　三天前，在一品堂内突然传来爆炸性的新闻，说是在秦岭一带发生了大屠杀
事件，这同时引起了蒙古上层的震怒。因为大屠杀，使蒙古的铁骑损失了一百余
人，这一百余人不是死在战场上，而是被一个汉族少年杀害。此人手法凶残，屠
杀手段不在蒙古人之下。接到急报之后，蒙古少年将军托尔泰被委托去彻查此事。

　　绮莲听后，却是一动。单人匹马竟然杀害了一百余名能征善战的勇士，这人
的身手又该如何？她把这事跟华筝姑姑说了，华筝叹息道，“中原武林，人杰地
灵，远非我们蒙古人能够想象。我预料在不久的将来，我们蒙古人必将被武林人
驱逐出中原大地。事情果然不出她所料，不到百年光景，横扫亚欧大陆的蒙古人
果然被中原的武林人士驱逐出了汉人居住的地方，重新回到了大漠。

　　杨过见洪凌波居然也不见了踪影，在死尸当中又翻寻了一遍，这才放心。他
大叫道，“凌波，你在哪？”令人奇怪的是，洪凌波却没有回答，他又在方圆一
里搜查了一遍，也不见她的踪影，弄得他好生一阵奇怪。他却哪知洪凌波经过几
番痛苦的抉择后，终于打算先离开杨过，去绝情谷找到那个古洞，练好一身武功。

　　他的一番谎言，让洪凌波十足地相信。可叹洪凌波还真是头发长见识短，奶
大无脑的女人，竟然分不出杨过扯的是谎言。
----------
　　卷三：风流浪子第093 章忘年之交

　　没找到洪凌波，他也不管了，毕竟洪凌波开始就想着法子逃走，现在有了这
种机会，不离开才奇怪。他把身上、脸上的血迹细细地清洗了一下，直到看不出
有什么血迹，这才寻了一条小道继续往前赶路。

　　官道不能再走，否则一路走去，一路杀去，他也不知要杀多少蒙古人。另外
杨过现在也开始慢慢后悔，他也知道蒙古人最为讲究以怨报怨，死了一个蒙古人，
必以十个汉人的生命偿还。这次又杀了几十个蒙古人，看样子又有几百汉人老百
姓会糟殃，杨过只能对他们说对不起！当然，这样做，对蒙古人也有一定的镇慑
作用，避免他们在占领区胡乱杀人。

　　没有马儿代步，前进的速度缓慢多了，杨过看了看天，太阳还是热辣辣地照
射着周围的一切。杨过摇了摇头，这世犯下的杀孽可真不少，也不知还有多少人
头会落在他的脚下。想起那世他为郭襄祝寿时，带领一帮江湖兄弟，屠尽蒙古先
锋部队二千余人，他一时又豪兴大发，杀几十名死有余辜的蒙古骑士算什么？想
到扫雷英雄会，他心中又是一动，难道他们想要刺杀当今蒙古的最高统治者拖雷
吗？可他再一想，拖雷只不过是成吉思汗的第四子，其他几个儿子无不一是能征
善战之辈，即使杀了拖雷，又有何用？

　　接着他又想起了拖雷的儿子忽必烈，那绝对是未来的枭雄人物，刺杀了拖雷，
想必忽必烈会提前登基，想到这儿，杨过心乱如麻。他对政治的了解实在太浅了，
实在不知如何才能制止统治者对领土与权力的欲望。他一时又记得那世郭靖跟他
说过，郭靖与拖雷是兄弟，拖雷也答应了郭靖十年不进攻南宋，后来蒙古也的确
做到了这一点。杨过心想，不如我助忽必烈取得汗位，让他退到漠北，一百年不
进攻南宋。至于一百年之后，那就是子孙后代的事了，想到这儿，他一阵兴奋。

　　这样就能避免老百姓的伤亡，他不禁为自己的高明计策兴致勃勃起来，差点
手舞足蹈。

　　小道上并没什么人，杨过展开身形如飞似掠往前驰去。奔了一阵后，他停了
下来，远远地可以望到一个小亭。为了避免惊世骇俗，他开始漫不经心地走了起
来，好在这条小道两旁都是参天大树，虽然此时已经到了中午时分，但天气还不
是很炎热。

　　杨过经过小亭时，不禁打量了一下里面，里头好象睡着一个白须的老者。杨
过也没仔细打量，就待离开的时候，那名白须老者一翻身叫道，“娃娃，你给我
站住！”杨过还没回头，只觉得眼前一花，正是那名白须老者出来了。杨过仔细
一打量，此人不是别人，正是老顽童周伯通，只见他须发皆白，满面红光，笑容
可掬，走起路来居然还蹦蹦跳跳。

　　这世竟然在这儿遇着了他，杨过还有一点意外，他记得那世，是在绝情谷才
见着了他，后来还与他建立了莫逆之交。想到他现在假扮王重阳，当了周伯通的
师兄，他还一阵汗颜，此时是认还是不认呢？想到与义父欧阳锋相见时，也没认，
此时自然不宜相认。他转念未定，周伯通却已经打量了他一番，啧啧赞道，“娃
娃，真想不到你那么俊的功夫！”

　　杨过见周伯通尽管将近百岁的高龄，但是言行举止却跟孩童无异，当即笑着
说道，“娃娃，你也好俊的功夫。”周伯通没料到眼前这个脸上有点脏的小子居
然会如此说，不禁来了兴趣，当即笑眯眯地说道，“你怎么知道我是娃娃？有我
这样白头发，白眉毛，白胡须的娃娃吗？”

　　“当然有，想当年姜子牙老先生，出生即为白眉白发，又何奇之有？”周伯
通拍掌叫道，“妙极，妙极！你这个娃娃口齿伶俐，我如果不是要去看转世师兄，
非跟你玩上几天不可！”杨过此时恍然大悟，原来周伯通接到弟子通知后，急急
赶往终南山，要想见见转世重生的师兄王重阳。要知道周伯通一生最敬重的人就
是王重阳，他终身不娶，其实与王重阳终身未娶的影响无不关系。

　　杨过此时要赶往长安去参加扫雷英雄大会，也没功夫跟周伯通闲扯，此时更
是不宜跟周伯通以本来面目相见，因此立刻说道，“娃娃，就此别过，他日江湖
相见，即为有缘，到时再与你抵足长谈！”周伯通眼珠一转却问道，“娃娃，你
这么好的功夫，是不是去参加什么英雄大会？你一路上遇着一个与你一般年龄，
名字叫做杨过的少年了吗？”

　　看来周伯通不但知晓他是王重阳转世，甚至弄清了他的真实姓名，这也怪他
那时太大意，总是以本名出现。可是再一想，男子汉大丈夫以本名出现，又有何
不可？当即说道，“一路上我倒是看到死了很多官兵，也不知道出了什么乱子！”

　　周伯通一听死了很多人，连忙问道，“是不是前面死了很多人？”话还未说
完，他的人却已经飘远，端得什么都顾不得。杨过摇了摇头，这个周伯通永远是
一个长不大的孩子。

　　把周伯通支走之后，杨过还没走多远。从后面又追来了一条身影。杨过知道
是周伯通走而复返，不知他为什么会追来。周伯通在后面叫道，“娃娃，你等等
我！”杨过停了下来，也不知道周伯通在打什么鬼主意。

　　周伯通乐呵呵地说道，“我知道你是去想参加什么英雄大会，我就想跟你一
起过去！”杨过一时大吃了一惊，“你说什么英雄大会？我怎么不知道？”

　　周伯通指了指他的脸说道，“我刚才没有注意，后来回想了一下，我才知道
你要去参加英雄大会，因为你浑身都是血腥，而且还满身的杀气！”

　　杨过心想还是人老成精，杨过这世虽然已经罕有对手，但像东邪、西毒、南
帝、北帝以及中顽童周伯通仍然是生平敌手。再加上老顽童周伯通好武成痴，又
懂得左右互搏之道，与他一人斗就相当于应付两个绝世高手。杨过的念头只是闪
念而过，他当即说道，“娃娃，你真会说笑！我虽然浑身是血，可血在我体内，
虽然全身有气，但气也在心里。”

　　周伯通见他不肯说实话，也不介意，仍然笑呵呵地说道，“娃娃，我们一老
一少，是天生的一对活宝；今儿能够遇到你，也是前生的缘份！”杨过心说，这
句话你还真说中了。两人一边走，一边聊，一路也不寂寞。周伯通活像小孩一般，
路上有个什么花，什么果都要摘来玩上一番。杨过看了直发笑，论起上世的一干
朋友来，就属周伯通最为独特。而且周伯通还什么都敢偷，那次在蒙古大营的时
候，就把令旗也偷了去，在绝情谷的时候把公孙止的宝贝也偷了不少，而且还偷
偷地放在自己的身上，想到这儿，他又情不自禁地微笑起来。

　　到了下午时分，两人终于来到了一家小镇，这家小镇比起原来的小镇来，又
显得要小得多，两人找了好久，才找了一家挂着酒幌的酒店。周伯通一见酒店，
差点立刻就要流出口水，他对杨过说道，“娃娃，你喝酒吗？”杨过笑道，“你
喝我也喝，你不喝我也不喝。”想到重阳宫内还藏着三十六年的极品女儿红，杨
过真是后悔没带一些出来，否则也不用喝小镇上的劣质酒。

　　两人进了酒店，周伯通立刻大叫大嚷道，“给我来壶好酒！快快，给我来壶
十斤老白干。”店小二闻声出来，一见周伯通却煞白了脸，对他哭丧着脸叫道，
“这位爷爷，你不是又来吃白食的吧？小店可亏不起血本！”原来周伯通中午时
分，在此大吃大喝，却又没钱付帐，于是跟店小二打赌，说他同时能画出一个圆
与一个方来；店小二说他也会，结果店小二划了半天也划不好；最后店小二跟他
打了赌，如果他输了，那么周伯通的饭钱与酒钱就他出了。周伯通当即左手画了
一个标准的圆，右手画了一个标准的方。在店小二脸色惨白当中摇晃着离开了，
结果在小亭因为醉酒，睡了一小会儿。

　　周伯通笑呵呵地说道，“小伙计，这次老爷爷过来，可带了大量的银子，中
午的酒钱一并付你。”说完，又向店小二眨了眨眼，对着杨过努了努嘴。店小二
见杨过穿着不俗，也不像是穷人，再加上那笔钱本来也不指望，现在看到他又主
动过来付钱，当即又回内堂倒酒去了。

　　杨过虽知周伯通一向不拘小节，却也没料他不但偷偷摸摸，还骗吃骗喝；现
在更是算计到他的头上。望着这个老顽皮，他不禁一阵苦笑，看来今晚是一定要
破费请这个白胡子老头好好地吃喝一顿。杨过本是性情豪爽之人，别人对他好，
他就对别人好；别人对他恶，他比别人还要恶上三分。周伯通这世虽然与他仅仅
是初次见面，但周伯通语气和蔼，为人和善，深得杨过喜欢。两人一见又是投缘，
立刻建立了忘年之交。

　　酒肉都端了上来，周伯通又对店小二笑道，“小伙子，我们再来猜拳好不好？

　　你猜中了我请你喝酒吃肉，如果你没猜中的话，也没关系，只要跟我捶上一
个时辰的背就行了。“

　　店小二的头如同泼浪鼓摇道，“不行，我怎么猜得着？”只见周伯通从身上
掏出一个铜板说道，“很简单，只要你猜出铜钱在哪只手就行了。”他接着又补
充说道，“你猜三次，只要有一次猜中就有肉吃，有酒喝！”说完，他还大口大
口地喝起酒来。店小二见状，心想有三次机会，就是闭着眼睛也能蒙对一次，当
即答应了下来。只有杨过知道周伯通一定会变着法子耍弄小二给他捶背，当下也
不作声，一边吃喝，一边看周伯通玩弄花样。

　　周伯通向杨过眨了眨眼，意思是让他不要揭穿他的障眼法。他笑眯眯地以店
小二说道，“小伙子，你瞧清楚了，我手中拿着一枚铜钱，等会你就猜我把铜板
是放在左手，还是右手，猜对了一次，就有酒喝，猜对两次就有肉吃，三次全猜
中，老爷子还给你一两银子。”店小二一听顿时两眼发光，在他看来这真是包赚
不赔的买卖，即使输了也就是帮他捶一个时辰的背；再说了，他自信眼尖的很，
百分之百一定会猜中。一想到这儿，他脸上挂满了微笑，当即说道，“老伯伯，
你可以开始了，我已经盯紧了！”

　　望着店小二傻傻地盯着周伯通的两只手，杨过一阵暗笑，想跟这种大宗级的
人物猜铜板，能猜对才是怪事。周伯通对着店小二说道，“看清楚啦，我开始换
手啦！”只见那枚铜板开始由慢变快在两手之间闪过。店小二呆了五秒，终于忍
不住眨了一下眼睛。周伯通却已经紧握拳头问道，“左手还是右手？”杨过瞧得
清清楚楚，两只手都没有，铜钱已经落进了衣袖当中。店小二明显看到铜板在右
手，当即说道，“右手！”周伯通大笑道，“右手可没有。”他摊开右手，果然
没有。店小二一脸的懊恼，却也长了经验。

　　只见周伯通又对店小二说道，“这次要看清楚一点！”店小二自然又是一眨
不眨地望着，等到要猜的时候，明明看到铜板在左手，他偏偏猜道，“在右手！”

　　周伯通伸开手掌叫道，“又错啦，又没有！”店小二叫道，“把你的左手摊
开给我看。杨过看了直摇头，这时候才起疑心，已经太迟了。果然铜板又到了周
伯通的左手，店小二猜错了两次，不由一阵郁闷，到口的酒肉，居然就快变没了。

　　周伯通好象老赌徒一样叫道，“再来再来！”店小二这时再也不敢眨眼，死
盯着不放。看到周伯通这么耍弄一个店小二，杨过存心不忍起来，心中有了计策。

　　周伯通又叫道，“猜我哪只手？”店小二指了指左手，又指了指右手，一时
委决不下，明明看得清清楚楚的，都会变没。杨过这时夹起一只大鸡腿对周伯通
说道，“前辈，吃这个！”店小二终于说道，“我猜是右手！”周伯通拍手笑道，
“又猜错啦！”店小二一脸的懊丧，真没想到居然连猜三次都猜不到。

　　杨过忽然说道，“前辈，你的铜钱呢？怎么不见了？”周伯通这时才想起来，
“我的铜钱呢？他望了望两只手！”杨过笑嘻嘻地说道，“我的手中怎么多了一
枚铜钱？”说完，他伸出了手，果然正是他们打赌用的铜钱。店小二拍手笑道，
“老伯，你使诈，你的手中根本没有铜钱，却让我猜！”周伯通摸了摸鼻子，不
好意思地笑了笑，“刚才一不留神，铜钱就掉到地上，被这个娃娃拾到了。”

　　杨过对店小二说道，“你赢了，你坐下来一起吃吧！”店小二这时已经明白
是眼前的少年在帮他，心存感激地说道，“谢谢你，小兄弟！”周伯通吃了一个
暗亏，当下也不说话，拿起鸡腿大吃大嚼起来。

　　等吃喝了一阵后，杨过对店小二问道，“你这儿下午时分有没有来过一位年
轻的女子？”说完，他又把洪凌波的模样描绘了一番。店小二听后，沉吟了一会
才说道，“小兄弟，你说的这个人，我没有见过，不过，前几个时辰倒是有几个
穿白衣的女子经过。”

　　杨过也不知道洪凌波是不是贼心不死，依然往终南山方向过去，见没问着，
也就不再过问。

　　周伯通咕噜咕噜灌了好几口黄汤后，然后啧啧说道，“娃娃，没想到你小小
年纪，就找了媳妇儿。”

　　杨过瞪了他一眼，“你那么老啦，连老婆婆都没半个在身边，比我还不害羞。”

　　周伯通听了，顿时噎住了，刚喝的酒差点都喷了出来，眼前的这个少年嘴皮
子还真厉害。也许只有当年的黄蓉才能跟他对嘴，他心中暗想，如果黄蓉跟这个
少年打起嘴仗来，不知多有趣。

　　杨过见周伯通一副吃憋的样子，心中暗暗好笑。店小二望着这一老一少，也
觉得特别有趣。他还没吃几口，又来了客人，只好起身去招呼别的客人。

　　看看天色已晚，也只能留在小镇上过夜了。店小二也热情得很，听说两人还
没找到住处，当下在小店给两人安排了一间客房。杨过出手也相当阔绰，给了店
小二五两碎银，店小二见了，服务得更是周到。

　　两人被安排到一间客房，周伯通对杨过笑眯眯的说道，“娃娃，没想到你居
然敢阴我，今晚我就让你尝尝我的厉害！”杨过笑了笑，不以为意；他可是整人
的老祖宗。
----------
　　卷三：风流浪子第094 章整盅祖宗

　　两人在桌前坐了下来，周伯通对杨过气鼓鼓地说道，“娃娃，刚才在饭桌前
你坏了我的好事，我现在我要跟你比，条件一样，你敢不敢跟我比？”说完还用
手刮了刮脸，一副羞他的模样。

　　杨过见老顽童周伯通童心不减，他也起了少年心性，不由笑着问道，“是不
是还猜铜板？”周伯通摇了摇头，换了个姿势，蹦到凳上，蹲在板凳上说道，
“那个太简单了，跟你这样的高手玩起来没意思。”杨过道，“那玩什么？不会
是玩大的吧？”他学着周伯通的模样，也蹲在了板凳上。

　　“我现在跟你打赌，我们来画圆和画方！”周伯通搔了搔头皮，装作一副为
难的样子说道。杨过一听，差点就要大笑，这个周伯通还真是童心未泯，还在想
着用这种方法骗人。只是他该用什么计策才好呢？对，就要让他搬着石头砸自己
的脚。

　　杨过笑问道，“是不是一手画圆，一手画方？”周伯通惊奇地问道，“这个，
你也知道吗？”他的脸色变了变，眼神也露出极度失望的神色。

　　“我自然知道。”杨过含笑，用诘谕的眼神望着他。其实他还真的不能同时
画出一方一圆，这种一心二用，只有像周伯通、小龙女这些心思单纯的人才能画
出。周伯通听了一阵沮丧，法宝还没亮出来，底牌就已经被人掀了。他郁闷地站
在凳子上，眼睛骨骨碌地转，又想起别的整人办法。只是他本就是头脑简单之人，
只要有一个骗人的方法凑效，他就不会想别的。现在最有效的骗人方法被人知道，
他一时就想不出别的办法来。

　　杨过嘻笑道，“老小子，你在打什么主意，其实你如果想赌，我也无所谓！

　　不知你想赌什么？“

　　周伯通摇头道，“你会的，我就不赌啦。对了，你不会什么，那我们就赌什
么！”杨过听到周伯通的话后，差点就想大笑，这个老小子也太搞笑了吧。他故
意皱着眉头，夸口说道，“我上通天文地理，下知人情世故，能掐会算赛神仙。

　　世间还真没什么我不知道的，我该出个什么才能赌呢？“他用手指一边扣着
桌子，一边仰起头，好象正在思索。

　　周伯通立刻接口说道，“娃娃，你能掐会算，知晓过去未来？我看你是在吹
牛吧？那你能说说我是谁吗？”他又是挤眉，又是弄眼，一副看好戏的样子，心
想他再怎么厉害，也不可能知道他是谁。

　　杨过仔细打量了一下周伯通，然后说道，“看你老小子，胡子一大把，眉毛
也一大把；应该也活了一大把年纪了，如果你是老走江湖的，那武林当中像你这
样发须皆白的，倒真没几个！”

　　周伯通笑道，“如果你能猜出我是谁来，那就算你赢了！”他一阵洋洋得意，
生怕自己说漏了嘴，赶紧把嘴巴闭上。

　　杨过见周伯通的模样实在是滑稽得可笑，于是又问道，“我赢了有什么好处？”

　　他向周伯通的身上扫了扫，周伯通生怕杨过瞧见身上的宝贝，赶紧把衣服又
拉紧了。然后嘀咕了一句才说道，“我身上可没什么值钱的东西，你别想打我的
主意。

　　如果你赢了的话，就可以睡在床上，否则这床就是我老人家的。“周伯通一
下子弹跳到床上说道。

　　杨过听了直想笑，这个周伯通真是好笑，老不正经。他露出微微一笑道，
“我听说江湖中有四大奇人，这四人冠之以东西南北中，可惜那中神通早死，他
的师弟老顽童又不成器，想必你也不可能是他了。”

　　周伯通立刻大笑道，“你猜错了，我正是老顽童周伯通，你这回可猜错了，
这张床是我的了。”说完，他开始脱起衣来。周伯通虽然将近百岁的高龄，但他
居然把全身都脱了个干干净净进行裸睡，把杨过还吓了一大跳。

　　他吃惊地问道，“老前辈，你怎么这样子？”说实在的，周伯通的身形并不
是很难看，并不像别的百岁老人那样瘦骨嶙峋，反而胖嘟嘟的，身形跟那些半大
的胖小子差不多，如果没有白发白眉白胡须，跟个半大的胖小子简值一模一样。

　　杨过都在怀疑他是不是已经返老还童。

　　周伯通那世在绝情谷当着众人的面都敢脱个精光，更不用说此时是在临睡前，
他毫不在意地说道，“我喜欢光着身子睡，睡起来没有约束感，何况人出生的时
候就是赤条条的，这样睡有什么不对？”杨过一时无话可说，可是一想，作为一
个江湖人，每天过着在刀口上讨生活的日子，如在半夜遇上强敌，那岂非要裸体
上阵？想到这儿，他差点就要笑出声来。只是见周伯通毫无心机的样子，又不忍
心讥笑他。

　　周伯通当然不是暴露狂，只不过是想看看杨过的反应。他是小孩心性，见杨
过一副惊讶欲绝的样子，一时乐得哈哈大乐起来，立刻如同滑溜的泥鳅一般，钻
进了被内，然后笑道，“这床我先占了，谁也不许再睡上来，谁要睡上来，我就
要打他的屁屁！”想了想，他又把脱下的衣物都塞进了被单内，生怕杨过去翻动
他的衣物。

　　杨过听了，笑了笑，也不跟他争吵；当下拿出一条绳子，把两头拴在对面墙
壁的木钉上，然后轻轻一跃，躺在绳子上睡起觉来。用绳当床睡觉，也是小龙女
教他的。当然这非得有高深的内功不可，否则绳子再结实也禁不住百把斤的体重，
再说一条细绳上要躺一个人，平衡性就尤为重要。

　　周伯通眼瞅着杨过居然睡在绳上，看了好久，都没见他掉下来。一时心痒痒，
不知他为何竟然没有掉下来。他从被内爬了出来，蹑手蹑脚地下了床。走到杨过
身边，用手在他眼前舞动了一下，杨过眨了一下眼睛，没有理他。他知道周伯通
的好奇心又被吊了起来，就等着他自动入彀。周伯通用手摸了摸绳子，觉得这绳
子实在古怪，要不然，怎么能睡上那么大个的人，既不见绳断，也不见人掉下来。

　　一念如此，周伯通立刻对杨过央求道，“娃娃，你的绳子真是宝贝，能不能
借我看看？”

　　杨过翻了个身，瓮声瓮气地答道，“好困啊，不聊了，早点睡吧，明天还要
赶路。”周伯通越是得不到的东西，越是觉得好玩有趣，当即又央求着说道，
“娃娃，你看这样吧，我的床给你睡，你的绳子借我一晚。”

　　杨过见周伯通果然上钩，却仍然假意拒绝道，“不行，我这绳子可是宝贝，
你的床乃是客栈的，而且我睡得这么舒服，干嘛要跟你换？”说完，他又翻了个
身。周伯通眼见他竟然能在细绳上翻身，兴趣更是高涨起来。

　　他赤着身子站在地上，急得直搓手，双脚也有点神经质地跺了起来。他想了
一下，嚅嚅说道，“我的衣服内有一样好东西，我拿它跟你换好吗？”杨过仍然
不依不饶地嗤声问道，“你会有什么好东西，不会是骗人的吧？我才不相信你的
鬼话！”

　　周伯通连忙答道，“绝对不会骗人，是我从大都的皇宫里面偷出来的宝贝！”

　　杨过心中一愣，这个周伯通还真有作贼的潜质，无论什么好玩宝贝东西都能
被他偷出来。他当即问道，“又是什么破烂货，是不是想用它来胡弄我？”

　　周伯通眼珠一转说道，“那你首先告诉我你的是什么宝贝，我才告诉你我的
是什么宝贝。”杨过于是故意说道，“我的这根绳子叫捆仙索，只要用它一捆，
就是神仙也难逃，是上古传下来的宝贝；当年姜子牙手下就有人用它绑过商纣王。”

　　说完，他接着说道，“它还有一个好处，就是人睡在上面好象睡在软床一般。

　　当然，坏处也有，如果它遇到克星的话，就会变成枯草朽木一般。“

　　周伯通一听更是心痒难禁，“你这绳子真是好宝贝，还有这么厉害的来历。

　　我的宝贝比起你的宝贝就差远啦，只是一件衣服而已。“

　　杨过惊问道，“衣服？你想用你的臭衣服换我的捆仙索，想都别想。”费了
老大的劲，知道居然差点上了周伯通的当，杨过觉得一阵气呼呼的，差点就被老
小子胡弄了过去。周伯通好象一下子矮了三寸，低声央求道，“娃娃，我的那件
衣服可不是什么臭衣服，而是天蚕宝甲，衣服上面的丝线都是天蚕吐的丝，刀剑
砍在上面，不会有丝毫的损失，简值就是刀枪不入。”

　　杨过心中暗想，难道会有这么厉害的宝甲，想到那世黄蓉似乎也有一件这样
的护身宝甲，好象现在穿在郭芙的身上，也不知周伯通这件是真是假，他不由喝
道，“你先拿来给我看看！”周伯通也不顾光着身子，屁颠屁颠果然给他拿了过
来。杨过试了试，果然与一般的丝线不同，他想用力扯断，那些比头发还细的天
蚕丝居然没一根扯得断。那件小小的天蚕衣放在手上，竟然还没有一两重。就是
穿在身上，不细看的话，还以为只是普通的丝线。

　　周伯通讨好地说道，“娃娃，我这个人从来不强买强卖，我的宝物已经交给
你了，你也把宝物交给我吧！”杨过漫不经心地问道，“就这种衣服，谁穿得出
去，再说万一你反悔起来，以后的麻烦事还多着呢。”

　　周伯通举起手指对天发誓道，“我周伯通以后如果找你的麻烦，就让我生的
儿子没屁眼！”杨过喝道，“你都将近百岁的人了，到哪再去生儿子？”周伯通
于是换了个毒誓说道，“如果我周伯通再找你的麻烦，就让我一辈子没有衣服穿！”

　　杨过看了看周伯通可笑的模样，终于答应了下来，他跳下绳子说道，“今晚
这绳子就归你，这件天蚕衣就归我。”说完，他穿上天蚕衣跳到床上呼呼大睡了
起来。周伯通本来想问他使用捆仙索是不是有什么口诀，可见他已经睡熟了，也
就不好再问。他也学杨过的样子跳到绳子上，却闻得绳子啪地响了一声，他连人
带绳竟然掉到了地上。周伯通知道上了恶当，气得哇哇直叫，只是想到开始已经
讲好了不反悔，他就是再生气也无可奈何。

　　周伯通拿着这根断绳，眼珠一转，决定用绳子把杨过绑起来。他蹑手蹑脚地
走向他，对杨过叫道，“娃娃，娃娃！”杨过故意打着鼾，就想看周伯通玩什么
花样。周伯通拍掌叫道，“好小子，睡得跟死猪一样，我把你绑起来，当猪卖了！”

　　说完，就笑眯眯地开始绑起杨过来。杨过自然不怕他绑，也决定跟他开开玩
笑。

　　依然打着呼噜，像这种绳子再绑他一百条都没关系，就是牛筋做成的牛筋绳
也经不起他强劲的内功。

　　正在此时，远处传来了一阵杂乱嘈杂的马蹄声，杨过心中一动，难道那些蒙
古人又追来了？周伯通脸色也变了变，变戏法似的把衣服穿好了。杨过正想有所
行动之际，却只觉得全身一麻，全身大穴竟然被周伯通点了个正着。他根本就没
防周伯通居然会点他穴道，真是终日打雁，最终也被雁啄了一下。周伯通拿出一
个薄薄的麻布袋，麻利地把杨过塞到了袋中。杨过一阵气闷，也不知道周伯通在
搞什么鬼。

　　也没过多久，只听得店内传来乒乒乓乓之声，接着又传来人的惨叫声。门被
一脚踹开，一名蒙古武官带着一队士兵冲进了周伯通所在的客房，他们的手中都
拿着松脂点燃的木棒，只要顺手一点，这间房间就会成为火海。

　　蒙古军官用生硬的语气喝道，“糟老头，有没有看到一个少年！”周伯通摇
摇头，掏掏耳说道，“吃饭的时候看见一个，不知到哪去了！”军官拿起皮鞭向
周伯通抽去，怒道，“老头，还敢消谴军爷，吃上我一鞭。”周伯通还未等皮鞭
落下，已经矮身装作害怕道，“我好怕！”皮鞭从他头顶飞过，只闻得一声脆响。

　　蒙古军官见没抽着，对士兵厉声喝道，“给我仔细搜查！”杨过被塞在袋中
暗暗叫苦，早知这伙蒙古人会来寻他，躲到房顶或者屋檐下都要安全得多。

　　麻布袋就放在显眼的地方，可惜的是那些蒙古人哪会以为袋中装着人。略略
在床底与可以藏身之地搜了一下，士兵用蒙古语报告道，“大人，没发现别的人！”

　　军官喝道，“跟你在一起的年青人到哪去了？”原来通过对店小二的逼供，
他已经知道这儿住着一个老头与一个年轻人。

　　周伯通眼珠一转，立刻哭道，“军爷，不好啦，我的孙子得了急病死啦，我
正准备把他埋了！”杨过听了一阵生气，这个周伯通也太爱开玩笑了吧，不就骗
了他的天蚕宝甲吗？现在却来咒自己死了。现在全身被困，只能用解穴大法把穴
道解开。他强行冲穴，内力却一时提不上来。他心中暗暗惊骇，这周伯通的内功
真是强横，他的功力看样子还在自己之上。想到这儿，杨过一阵沮丧，这生终于
遇到对手，早知如此就不该骗他的天蚕宝甲，却没想到周伯通故意变着法子整他。

　　蒙古军官自然不相信周伯通的话，对一个士兵喝道，“把袋子解开，让我瞧
瞧！”士兵麻利地解开袋子。军官用手在杨过的鼻间放了片刻，觉得没有呼吸才
对周伯通说道，“这个小子长得跟我们要找的人有点像，我们要带回去！”说完，
他又拿出画像来，果然有三分像。这也只能怨那些士兵根本就没一人会作画，报
起杨过的相貌更是乱七八糟，是以军官虽然对了通缉画像，却没认出真人，当然
这也为他自己留了一条小命。

　　周伯通本是说哭就哭，说笑就笑之人，只见他立刻流下眼泪，扑到杨过身上
叫道，“我可怜的孙儿啊，你死得好惨啊，死了别人还不放过你，这叫我怎么活？”

　　他用力在扑在杨过身上，乱拍乱打，让杨过又一阵气闷，这次可真是偷鸡不
成，反蚀了一把米。

　　一个士兵用蒙古语叫骂着，把周伯通一把推开，然后抬起袋子就走。杨过被
周伯通点了定穴，此时全身动弹不得，要想冲破穴道，非得两个时辰不可。

　　周伯通也没阻拦，更没有追赶，等到蒙古人离去后，他拍拍掌笑道，“臭小
子，敢跟老头子玩，你还嫩了点，不让你吃点苦头，还不知道我周伯通的厉害。”

　　说到这儿，他又喃喃自语道，“他会是师兄转世轮回？我怎么看都不像！现
在就考考他吧，如果他能平安无事，自然就是师兄，如果连几个蒙古小卒也对付
不了，那他一定是冒牌货！”
----------
　　卷三：风流浪子第095 章装神扮鬼

　　装杨过的‘尸身袋’竟然被绑在马上，一路过去，颠来簸去，让他浑身难受。

　　也不知道多久，他的‘尸身袋’才被拖到蒙古的军帐当中。这次一同被押来
的还有镇上一帮十六七岁的少年，大概不下二十余人。那些可怜的少年还不知道
究竟发生了什么事情，就一个个被拖到军营外的法场上押上了断头台。那名面色
阴鸷的少年将军用凶狠的眼神望着鲜血纷飞，片刻间一个个活脱脱的少年就殒命
当场。

　　这一事件杨过并不知晓，否则他见到这个血腥淋漓的场面，一定会暴跳三丈，
把这些好杀成性的蒙古官兵一举歼灭。

　　一名千夫长走进了军营之内，对着坐在账篷内的一名少年说道，“小王爷，
所有的犯人都已经被处死，也不知道那个叫杨过的小子是不是在里面！”只见那
名小王爷冷声哼道，“不管在不在里面，也宁可错杀三千，不可放过一个！”他
把手中的酒杯一摔，脸上露出狰狞之色。这个小王爷乃是当今蒙古贵族别夫里的
儿子托尔泰，在军中素为勇猛。这次听说境内居然出了一个专杀蒙古骑兵的汉人
后，被朝廷委派后，立刻赶了过来，没抓到杨过，他就把那些年纪相仿的少年都
抓起来，杀了以泄心头之恨。

　　千夫长欲言又止，就待退出。托尔泰站了起来，露出雄伟的身躯，对千夫长
喝道，“你还有何话要说？”千夫长恭声说道，“这次我们到镇上来运来了一具
尸体，还没有拉到法场！”托尔泰怒声道，“你是不是头脑有问题，弄具尸体来
干嘛，难道还想邀功领赏不成？”

　　千夫长这才说道，“我们觉得那具尸体与那名杀人凶犯酷似，所以就把他的
尸体运来了。”托尔泰听他这么一说，也来了兴趣，对他说道，“你带我过去看
看！”千夫长立刻带着这个小王爷过去。托尔泰其实也想早点结束这个头疼案子，
再过一些日子就是公主绮莲比武招亲之日，他作为蒙古数一数二的勇士，可不想
错失了攀龙附凤的好机会。

　　在千夫长的带领下，托尔泰来到停放‘尸体’的帐篷内。当他看到杨过的面
相后，对千夫长说道，“你去叫见过那个小子的哈尔达过来。”不一会儿，百夫
长哈尔达就过来了，当他看到杨过时，不禁吓得倒退了三尺。托尔泰问道，“你
怎么啦，哈尔达？”

　　哈尔达哆嗦了一下，“他长得跟那个凶神太像了，他怎么会死？”千夫长插
嘴说道，“他是一个老头子的孙儿，是病死的，老头刚准备把他拿去埋了，我们
见了，立刻把尸体夺了过来！”说到这儿，他还一阵洋洋得意，好象立了天大的
功劳似的。

　　托尔泰对千夫长笑道，“那个家伙太强了，我们根本不是他的对手，现在有
个死尸顶罪，深合吾意，明儿我们就出发到大都，把此事告之大汗陛下，到时皆
大欢喜。”说完，他又阴笑道，“你们两人到时也会得到封赏！”两人听了，都
是一阵高兴；当然也明白托尔泰的意思，如果他俩敢说出真相，恐怕就会五马分
尸。

　　杨过此时已经解开了封闭的穴道，他们的一言一语都落到了他的耳中。如果
以‘死尸’的方式到大都去，路上反而省了许多麻烦。再说那个扫雷大会不是要
以拖雷为目标吗？这次正好借此机会到大都走一趟，想到这儿，杨过临时改变了
主意。再想到金刀附马大赛比起扫雷英雄大会来，一定要有趣得多，掂量了一下
轻重，杨过决定还是去瞧瞧金刀附马大赛。

　　经过一个多时辰的反复冲穴，杨过终于突破了限制，全身被周伯通点中的穴
位都全部打通。他在心中一阵咒骂，这个老顽皮居然敢阴他，下次一定要好好地
整治他一顿，不但把他说成死尸，还叫他孙儿。不过想想，叫孙儿也不亏，周伯
通将近一百来岁的人，论岁数倒可以做他老爷爷了。

　　停放‘尸体’的军营并无人看管，也许大家都对死尸忌讳得很，杨过探听了
一番，知道没什么危险，决定先养足精神，慢慢再跟他们周旋。

　　托尔泰宛如凯旋的将军一般，开始在军营中大肆庆祝起来。各蒙古武士也纷
纷出了大营，点燃篝火，一时还载歌载舞。托尔泰此时再也忍不住，决定第二天
就带着手下约两千人的队伍，浩浩荡荡地向京师方向归去，免得耽搁了比武招亲
的时间。

　　管伙食的老苍头才跟那些蒙古勇士耍了一会，回到厨房，发现少了两盘鸡翅，
难道煮熟的鸡都能不翼而飞？或者来了偷食的黄鼠狼？托尔泰实在喜欢吃鸡翅，
看来又要到哪去弄盘鸡翅来，否则一定会被托尔泰定罪。

　　天气炎热，托尔泰生怕那具尸体还没到大都就变成了臭水，因此也不敢大意，
特意雇了一辆轿子，让殓尸官在他脸上、身上涂抹了防腐油，又拿出几盆用于避
暑的冰块放入轿中，轿中顿时变得清凉起来。杨过真没想到他居然还能享受到如
此高级的待遇，心中更是爽翻了天。虽然装成死尸下作了一点，但能把别人耍得
团团转，本身也是一种本事。

　　杨过躺了一整天，也觉得不太舒服，反正又没人会朝轿内看他，他不由坐了
起来。已经有大半天没有喝过水，他从盆中拿起一块晶莹剔透已经慢慢融化的冰
块，决定用它润润喉咙。杨过在夏天可没吃过冰，这些冰也只有王公贵族才消费
得起。一时兴起，放在轿中的四块大冰块倒被他吃掉了一块。杨过怕被人发现不
对劲，又把另外一块分成了两半，重新放好。等他躺下后，就有人掀开门帘朝里
望了一下。他喃喃地说道，“明明听到有人好象吃东西，难道诈尸了？”说完，
他全身打了个寒颤，赶紧放下帘布。

　　杨过本来还打算装神弄鬼吓吓他们，再一想这样很容易暴露自己，也就没有
再行动。等到晚间无人，他又到厨房好好地吃了一顿，当然都是捡最好的吃。第
二天，管伙食的老苍头又老了几分，少了别的食物还好办，怎么就少了一条鹿鞭？

　　那可是托尔泰的晚餐啊，弄得他一阵郁闷，只好另想他法。他决定，晚上就
是不睡觉，也要把这个偷吃的贼抓住！

　　越往东行进，村镇也渐渐地多了起来。这天晚上一行蒙古骑兵强行把镇上的
居民全部赶走，却留下了乡绅的女儿，这是一个长得异常美丽的女孩，用来供托
尔泰发泄淫欲。托尔泰年轻力壮，性欲旺盛，几乎达到每夜无女不欢的地步，只
是因为考虑过些天要参加比武招亲，这才把欲念稍微压抑了一下。不料一个好事
的骑兵见那少女容貌殊丽，起了邪心，把她抓来想献宠邀功。

　　为了以防意外，停放杨过‘尸体’的帐篷与托尔泰的主帅帐篷隔得并不远，
就在托尔泰主帐的后面。晚上九时余，杨过在帐篷内突然听到一阵女子的尖叫声，
他心中一愣，不知道出了什么事，再细细一听，尖叫声隔得并不远，甚至就近在
眼前。他心中暗想，难道那名蒙古小王子想奸淫妇女？这样一想，他在帐篷内再
也呆不下去，他可不想看着同胞姐妹被蒙古鞑子白白奸污。

　　他悄悄地探出头，果然没人注意到这座殓尸帐篷，隔着帐篷，他可以清楚地
听到托尔泰的淫笑声，“小美人，我就喜欢你这样又烈又辣的小美人，这样才像
我们蒙古姑娘；那些张开大腿挺尸的女人我才不喜欢。”接着杨过又听到了撕衣
与尖叫声，他心中冷哼一声，看来今晚又要教训一下这个蒙古鞑子。只是这儿的
蒙古骑兵不下千人，难道今晚再来了屠营行动？一路上他也听到了他们残忍的报
复行动，那两次他只杀了一百余名蒙古骑兵，但在接下来的疯狂报复下，至少有
上千汉族老百姓死在了刽子手下，他决定不再鲁莽行事，看来要想个别的法子才
行，再说他还要依赖这支蒙古骑兵，才能顺利进入大都城内。

　　他轻轻掀起主帐后面的帐篷，露出一个小口，只见那名强壮的蒙古小王子此
时还在猫戏老鼠般在帐内追逐着那可怜的少女。杨过心中一动，对着少女开始隔
语传音起来，“姑娘，你不要害怕，我在暗中保护你！”少女听到声音后，眼中
闪过迷茫之色，不知声音从何处传来。

　　杨过继续传音道，“跑到营帐后面来！”少女听到后，果然慢慢退到了帐篷
后，她只觉得有一双手抵住了她的背部，那个男子的声音又对她说道，“你运掌
击向那名蒙古鞑子！”少女听后，虽然不明所以，仍然向托尔泰一掌打去。毕竟
刚才的男子用的乃是纯熟的汉语，而且他的声音让她有一种反抗的勇气。托尔泰
眼见着眼前的绝色少女已经逃无处逃，刚想发出淫笑声时，只觉一股劲风向他扑
面而来。他闻风立刻倒退三尺，对着少女喝道，“想不到你还是武术高手！”少
女望了望自己的手掌，不知如何竟然吓住了那名恶徒。而杨过却是又用上全真的
隔力传功，把本身的真气源源不断地输送到少女的掌中，用她的玉掌使出他的内
力。

　　少女虽然不明白怎么回事，心中却是大喜，照着杨过的话，当了传声筒，
“哼，你敢动我一下，我就要了你的狗命！”

　　托尔泰仰天一笑道，“小妞，没想到你到我大营当中还敢大言不惭！想必你
到这儿是想来刺杀本将军吧！只要你敢动我一下，我就让你父母双亡！”说完，
他又对站立在帐外的侍卫叫道，“把那对老鬼给我押进来！”杨过心中一紧，没
想到贼子居然把少女的父母也抓了起来。他虽然隔着帐逢与少女的背部相接，却
发觉她明显地震颤了一下。他传音道，“你不要慌，到时按我说的去做！”

　　少女听到杨过如此说后，心中大定，她虽然不知何人救她，但她知道此人的
确是好意，否则也不会甘冒如此凶险，在蒙古人的大营救她。少女望着父母被两
名蒙古骑兵推了进来，不由痛声叫道，“爹、娘！”托尔泰淫笑道，“如果你不
从我，我现在就杀了你父母，让你尝尝痛失亲人的痛苦！”

　　少女的脸色露出毅然的神色，“你放了我爹娘，我就答应了你！不过，在这
之前的七天，你要诚心斋戒，我才能答应你的无耻要求。”

　　托尔泰眼珠一转，虽然还要等七天，七天后，他就已经到了大都，到时这个
少女就是不从他也不行，在这七天当中，他还可以把散功药放进她的饮食当中。

　　一念如此，他立刻又哈哈笑道，“小美人儿，我刚才只不过跟你开个玩笑。

　　你的爹娘，就是我的爹娘，我又怎么忍心杀他们。我只不过是试试你的孝心。

　　“

　　那对年老的夫妻哭了起来，老丈人叫道，“倩儿，你不要答应他，爹娘就是
死，也不能答应这个畜生！”托尔泰脸上升起一片紫色，就欲动手杀人。

　　倩儿见状，立刻说道，“你先派人好生放了我父母，只要他们有个三长两短，
我头一个不会放过你！”托尔泰哼了一声，叫道，“来人啊，把这两位老人送回
家，另外把他家的财产全部原物返回！”两名侍卫把两位老人推搡了出去，外面
还隐隐传来老妇的哭泣声。

　　倩儿对托尔泰说道，“我要休息了，你给我出去！”托尔泰眼望着这个少女
由原来的小猫咪变成了母老虎，还不禁吓了一大跳，却哪知这一切都是杨过捣的
鬼，他在后面给少女撑腰。托尔泰答道，“这是我的军营，难道你还想把我赶走？”

　　柳倩又说道，“既然如此，那我另外住一间，我就住你后面那间帐篷好了！”

　　托尔泰桀桀怪笑道，“那怎么行，如果你逃走了，那我怎么办？”

　　“如果你连这点信心都没有，那又岂能让我心甘情愿地嫁你！”托尔泰思索
了一会说道，“如果你胆敢逃走，到时我一定把你们的小镇夷为平地，把镇上的
居民全部杀死！”少女冷哼了一声，一步一步向帐篷外走了出去。

　　柳倩一走进杨过‘挺尸’的帐篷内，就瘫倒在地上。从小到大，她几乎大门
不出，二门不迈；哪会想到一夜之间居然会遭遇无妄之灾。如果刚才不是有好心
人救她，此时她早就遭到那个蒙古鞑子的侮辱。一想到那副凶相，她就害怕得全
身发抖。

　　当她爬起来，见到这副帐篷内居然有一具盖着白布的尸体时，她的魂也吓得
飞走了，顿时又瘫倒在地上再也起不来，也说不出半句话。

　　杨过走到她身边，对她低声说道，“你别怕，我没死，刚才是我救了你！”

　　柳倩见到一个脸上涂抹了膏油，不知年龄的男人，又吓了一大跳，这回是真
的吓得晕了过去。杨过苦笑了一下，难道现在自己就有那么可怕吗？他倾听了一
下，知道外面已经有很多蒙古人把这个帐篷已经团团包围了起来。好在他也为自
己留了口粮，否则岂非要饿上一晚？他掐了掐这个无名少女的人中穴，少女终于
又悠悠地清醒了过来。就在她要大叫的时候，他一下捂住了她的嘴，轻声喝道，
“我是好人，不要乱叫！”少女睁大了眼睛望着他，不再说话。

　　杨过轻声说道，“不要怕，我也是被他们迫害，没办法才在这儿装死！为了
保证镇中百姓的安全，你先随他到大都，到时我再想法子救你。”柳倩低声哭道，
“谢谢你，如果不是你，我已经被那个禽兽糟蹋了。”

　　杨过叹道，“可恨皇帝无能，奸臣当道；内有天灾，外有强敌；唯有百姓受
苦。”柳倩本是知书达礼之人，见这个男子说话文雅，登时又放心一半。杨过见
她默不作声，接着说道，“你放心，一路之上，我会保证你的安全，他们绝对不
敢动你。”接着又低声跟她说了几句，柳倩听了，依然没有作声。她还是头一回，
一个人出远门，根本就不知道大都在哪儿；虽然眼前的男子答应保护她，可是她
连他究竟是人还是鬼都不知道；眼泪不禁又滑了下来。

　　杨过也不好帮她擦眼泪，只能对她安慰道，“你放心，我说话一定算数。”

　　柳倩听了这才问道，“还没过问恩人尊姓大名，小女子柳倩以后也好答谢相
报。”

　　杨过叹道，“区区小名不足挂齿，尚且救人一命胜造七级浮屠！”想到自己
那世所杀之人，何止数千；就是这世也已经有数百人命丧手中，他在心中对自己
说，“我不入地狱，谁入地狱，我本就是杀人狂魔。”
----------
　　卷三：风流浪子第096 章百岁顽童

　　本章补全，谢谢兄弟们支持——

　　帐篷内除了停尸处可以安息外，就再也没有别的地方。柳倩又急又累，一时
晕晕沉沉，身子一软就要倒下，杨过连忙把她扶住。杨过待她睡熟了，把她抱到
他‘挺尸’的地方。心中就想去找托尔泰的麻烦，可是一想，今晚闹出了这事，
外面的警戒一阵非常森严。他如出其不意，必然可以杀死一大批的蒙古官兵；但
却又要连累当地的普通百姓，最后他想还是擒贼擒王，就是杀了这些小兵小卒，
也起不到很大的作用。

　　就在此时，一个黑影向他扑了过来，杨过大吃了一惊，没想到居然有人能够
无声无息地靠近他，此人功力，也端得可怕。杨过作好了姿势，就准备战斗，毕
竟扮尸失败，只能硬拼。不料来人却并不动手，他再仔细一瞧，竟然是老顽童周
伯通跟踪了进来。他一时又好气，又好笑，他低声喝道，“老小子，你害得我虚
惊一场！”说完，向他走了过去。

　　周伯通啧啧说道，“你瞧我对你多好，让你英雄救美一回！”杨过哼了一声，
算是作答，心中暗想，原来这老小子早就到了。周伯通上下打量了杨过一番后说
道，“小子，你装神扮鬼倒是有一套，居然还敢扮我师兄王真人，你是不是活得
不耐烦了？”

　　杨过没想到老顽童竟然节骨眼上找麻烦，只要他放声一嚷，他虽然可以全身
而退，但身边的这个少女柳倩却无论如何也走不了。他低声喝道，“我真是你师
兄转世，改天我让你见识一下我的正宗全真武功！”周伯通道，“那我们在这里
面打一架，如果你能打过我，就证明是我师兄，打我不过，就证明你是假的。”

　　杨过真是哭笑不得，碰到这个遇事不分轻重的老顽童，他还真是毫无办法。

　　老顽童周伯通却笑嘻嘻地说道，“他们不敢抓我们，我的手上有这个！”说
完，他从怀中掏出了一块晶莹剔透的玉佩！杨过好奇地问道，“你手中的玉佩有
什么用？”

　　老顽童故作神秘地说道，“这块玉佩是当今公主的饰物，是我从她那儿偷来
的。”杨过听了一阵色变，他身上穿的天蚕衣也是偷的，玉佩也是偷的，到时追
究起来，更是罪加一等。虽然他并不怕蒙古人，却也不想连累身边的这个女孩，
也不想连累到当地的普通百姓。

　　老顽童摇了摇玉佩，得意地笑道，“你不用害怕，朝廷官员看到这个就好象
看到鞑子皇帝一样。”杨过问道，“如果有人并不认识你这块玉佩，到时还不是
不起作用。”老顽皮呆了一呆，然后讷讷地说道，“你说得也不是没有道理，对
了，你想到大都去干什么？难道也想去偷东西，我陪你去好吗？皇宫的路我熟得
很。”

　　杨过听了一阵气结，这个老顽童，百岁高龄的人了，居然还想着小偷小摸，
又到皇宫去偷东西，真是一点出息都没有。他叹道，“你有点出息好不好？怎么
老是长不大的样子？”

　　老顽童没有回答，走到柳倩身边啧啧赞道，“好漂亮的小姑娘，难怪你拼死
拼活要躺在这儿装尸体！”杨过听了一阵郁闷，这个老顽童就会颠倒是非，如果
不是老顽童点了他的穴道，把他装进袋中，说不定他现在已经在参加扫雷大会。

　　这时只闻得外面传来大吵大叫声，“我的头发，我的头发，怎么没了？”老
顽童从身上拿出一个袋子笑道，“那个鞑子成秃头了，我把他的头发都剃了下来。”

　　杨过听到一阵紧乱的声音向这儿传来，连忙对周伯通说道，“你快躲躲，说
完，”

　　他又钻进了白布当中，与柳倩并排着躺在一起。

　　老顽童这时也慌张起来，他胡蹦乱跳地叫道，“我怎么办？我应该藏在哪儿？”

　　他把玉佩扔到地上，也不再管它。四处找起可以躲藏的地方。杨过见状，立
刻说道，“老小子，你的轻功不是天下第一吗？不能躲，难道你不会跑吗？”周
伯通一拍脑门，果然叫道，“好主意。他掀开帐篷立刻飞身蹿到帐篷顶上，只听
得一阵密集的射箭声，以及周伯通的怪叫声。杨过见到那块玉佩掉在地上，连忙
拾了起来，放在怀中。

　　把老顽童骗出后，他原以为这下安全了，却谁知他才刚躺下，老顽童周伯通
又慌慌张张地跑了进来，叫道，“外面的箭好厉害，我老顽童出不去啦！”杨过
听了一阵郁闷，这老小子分明就是想连累他。他连忙说道，“你从帐篷后面走！”

　　“帐篷后面也有数不清的弓箭手，这下出不去啦！”周伯通边说，边叫道，
“让我也挤一挤，躲到里面去！”

　　只听得托尔泰在外面叫道，“里面的人听着，你被包围了，出来速速求饶，
饶尔一条性命。”接着又传来了军士的吼叫声。

　　杨过真是一阵郁闷，这个老顽童此时还在拿他穷开心，他真是不知道死字是
怎么写的，到时那些蒙古人烧上一把火，他们三个全都得烧成烤鸭。他厉声喝道，
“老顽童，你就不要瞎掺合了，你身上有小刀吗？我教你一个方法！”老顽童变
戏似的从身上掏出了一把金光闪闪的小刀，说道，“你真厉害，连我身上有什么
东西都知道！”杨过知道老顽童是小孩气象，身上的小玩意数不胜数，带把小孩
爱玩的小刀本在情理当中。他当即说道，“你在帐篷顶上割个小洞，然后藏在上
面，包管他们都找不着你！”

　　周伯通心头大喜道，“你的方法不错，真是好玩！”杨过听了心中暗笑，等
老顽童到了顶上，不被那些蒙古弓箭手当成活靶子才怪。当然以周伯通的武功不
可能受伤，他也犯不着帮忙。周伯通跃上帐篷，果然用小刀割了一个可以容身的
布洞，然后钻了出去。

　　果然不出杨过所料，外面传来一阵阵急促的放箭声。杨过只听得外面传来哇
哇的喊叫声，夹杂着蒙古人的吼叫声。他原本以为周伯通一定会杀出一条血路，
却哪知他又从破洞中钻了进来，对杨过叫道，“臭小子，你差点把老头子害死了，
你看我头上都中了一箭！”杨过定眼一瞧，只见他的白发间果然夹着一只长箭，
显然是周伯通故意拾了一只长箭插在头上，否则以箭的力道也不可能会插在头发
上飞不出去。

　　杨过叹道，“我可没害你，而是蒙古鞑子太聪明，老顽童，你不是一向自诩
聪明绝顶，机智过人吗？如果你竟然被几个蒙古鞑子都困在这个帐篷内束手无策，
那会让天下英雄耻笑！”周伯通急道，“我自然聪明绝顶，我自然机智过人！皇
宫大内，我想来就来，想走就走；刚才那个蒙古狗官还被我剃光了头发。”杨过
叹道，“你刚才怎么不把他的头割下来？”周伯通摇头道，“割头如同切瓜有什
么好玩，还是剃成光头好玩。”

　　两人在里面斗嘴，外面却也已经吵翻了天。一名侍卫对托尔泰说道，“将军，
老东西藏在里面不出来，我看一把火把他烧死算啦。”那名千夫长急道，“王爷，
此事大大不可，那个老东西我认得，那个死去的少年就是他的孙儿，我想他一定
是想来抢夺他孙儿的尸体，才出此下策。”托尔泰沉吟了一下说道，“如果里面
不是有一个如花似月的美人，再加一具可以邀功领赏的尸体，我非得把他活活烧
死不可，他娘的居然把老子的头也剃了！”他已经戴上盔甲，应该也看不出他此
时已经是光头。

　　杨过气恼地说道，“老顽童，你是不是要跟我打一架，你才肯听我的话！”

　　周伯通笑嘻嘻地说道，“求之不得，要不，我怎么知道你究竟是不是师兄转
世。”

　　杨过生气地说道，“那好，你发招就是，看我能接你几招！”

　　周伯通当下也不再说话，一招借花献佛向杨过发掌击去，他足足用了五成功
力，就是江湖上的一流高手，恐怕也能抵他这一掌。

　　杨过见状，知道周伯通是有心试他一下，当即含笑以掌对掌，只闻得‘啵’
地一声，两人身形都未晃动。周伯通此时微微一震，少年的武功已经出乎他的预
料；能够抵得住他将近一甲子功力，天下还真是罕有。周伯通收掌说道，“不打
了，娃娃你邪门得很，难道你真是我师兄转世？”杨过微笑道，“真要打我也不
怕你！不过现在却不是时候，我们先对付外敌再说！如果你真认我是你师兄，你
就帮我把外面的蒙古士兵引开。”周伯通想了想，说道，“那好，我先离开，到
大都后我再找你。”说完，他又向帐篷顶端的切口窜出。外面又传来了呐喊之声，
接着又传来了几声惨叫声，不过这次周伯通倒是真的没有再回来。

　　在杨过的授意下，柳倩坚持要坐在装尸体的轿中去大都，托尔泰知道她武功
了得，那一掌打得他还隐隐作痛，想到此女已经是笼中之鸟，也答应了她的要求，
他可不相信她还能完出什么花样。让他犹为可恨的是，他的满头青发居然被个糟
老头剃掉，让他一阵郁闷，看样子就是大热天回到家中也必须戴个帽子，否则还
不被别人笑话死？

　　杨过虽然在马车上要‘挺尸’，现在来了个柳倩，一路上终于又变得浪漫起
来。通过了解，杨过知道柳倩的父母都是镇上的财主，以发放田租以及放贷为生。

　　只是蒙古人占领当地以后，穷人太多，田土又没收成，值钱的东西基本都被
蒙古人抢完了。好在她家还窖藏了两罐白银，日子才没算难熬，比起一般的百姓
家终究好过许多。却哪知天有不测风云，人有旦夕祸福，这次竟然被蒙古人看中，
终于落得个流落异乡的命。

　　杨过也把自己从小无父无母，四处流浪的人生经历说给柳倩听了，柳倩听后，
登时对他大为同情，觉得自己虽然不幸，但毕竟父母亲人都还在。她对杨过动情
地说道，“恩人，我父母只有我一个女儿，如果你愿意的话，可以叫我父母叫爹
娘。”杨过心中一愣，难道她想嫁给自己，不由问道，“这怎么好呢？我们才刚
刚认识，而且我也绝对不会挟恩要求你嫁给我。”

　　柳倩羞红了脸啐道，“你误会我的意思了，我的意思是你可以做我大哥，把
我当成亲妹妹看待！”杨过听后这才长长地嘘了一口气。柳倩虽然美则美矣，但
毕竟跟自己是两个世界的人，以前救洪颜把她带在身边是没办法的事，而这个柳
倩父母健在，把她救下后，自然应该把她送回家。他有些不好意思地说道，“刚
才我是一时糊涂，柳妹不要见怪。”柳倩听了微微一笑。

　　听到有人过来，杨过对他嘘了一声，然后又躺了下来。窗帘掀开，一名蒙古
人用汉语说道，“柳小姐，这是你的午餐！”杨倩望了一眼，是她所需要的一些
素食，以及两大碗米饭，另外还额外要了两只大鸡腿，却是杨过要点的菜。杨过
装尸的这三天，可怜天天吃的是山珍海味，好久都没吃过大米饭。

　　看到柳倩就要动筷的时候，杨过低喝道，“慢着！”柳倩停了下来，不知发
生了什么事。杨过从她头上取下一根银簪，在饭菜里面试了一下，发觉无毒之后
才说道，“可以放心吃了！”他隐隐觉得托尔泰绝对不会那么简单，就让柳倩平
安地到达大都，他一定会想出一些别的办法来对付她。

　　到了晚间，柳倩仍然要求与‘尸体’待在一起，托尔泰虽然一阵奇怪，但也
满意了她的要求。晚间又送来了一大碗汤，再加一些别的食物，非常的丰盛。杨
过又试了一下，发现汤中居然下了毒，却不知道是什么毒物，他逮了一只出来寻
食的老鼠，试了一下，老鼠吃后，却仍然活泼乱跳。他心想，这一定是一种慢性
毒药。他对柳倩说了，不要喝汤，其他的食物仍然照吃不误。只是一天下来不喝
水，两人的嘴唇都变得干裂起来；杨过才明白了托尔泰的歹毒心理。即使他们发
现汤中有毒，却也要忍受没有水喝的尴尬情况。

　　等到柳倩要把汤倒个的时候，杨过阻止她说道，“这些汤我有用处，你不用
着急。”等到凌晨骑兵换班放哨之际，杨过偷偷地把这些汤液都倒进了盛放托尔
泰的食物当中，他知道到时他知道自己中毒后，一定会暴跳如雷，不过这种慢性
毒药，正好有用。杨过此时还不知汤中下的不是毒药，而是散功药，但就是这种
散功药也可以让托尔泰痛苦终生了。

　　这支队伍将近千余人，一路走走停停，一天也不过行上两三百里，此时他们
又扎营在郊外。天气炎热，很多骑兵都是敞开了帐篷睡大觉，凉风习习，正好睡
觉。到了午夜时分，只见一把大火从东南角燃烧了起来，片刻时间，整个大营都
燃起了熊熊大火，那些刚刚睡醒的蒙古骑兵，一个个呼天抢地，喊爹叫娘起来。

　　好在众人转移及时，发现火势较早，总算在烧到中军帐前，火已经全部扑灭，
但这事却让托尔泰暴跳如雷，他断定军中必然有汉人的奸细，对那些汉族的士兵
与杂役严加审讯了半天，却毫无结果。也就是在心烦意乱之下，他又吃起夜宵来，
终于自尝苦果，却还不自知。好在此时离大都也只有一天的路程，想到终于快到
大都，又可以美人在怀时，他心中才稍微好受多了。

　　第二天一大早，伙食房的老苍头以及做饭的杂役十余人全部被抓了起来。审
讯者不是别人，正是托尔泰，托尔泰望着这群伙头工，对他们怒喝道，“你们这
帮狗杂种，老子平时也对你们不薄，没想到你们居然敢暗算老子，老子现在就要
把你们抓起来，统统砍头！”想到昨晚的无名大火，想到自己起床后，原本有限
的内力现在也已经荡然无存，他就恨不得杀死所有的人解恨。

　　老苍头见托尔泰居然要杀他，不由怒声骂道，“你个狗娘养的，当年老爷在
‘额济纳’（黑河），还是我救了他一命；现在你翅膀硬了，就想对付我们这些
老部下了，我老苍头贱命一条，你要就拿去！”说完，他把身上的衣服撕下，露
出并不雄壮的胸膛。

　　托尔泰恼羞成怒，从身边的侍卫身上抽出一把大砍刀，对着老苍头的腰部横
劈了下去。只见鲜血横飞，老苍头的半截身子掉到了地上，鲜血喷涌，顿时染红
了一片，老苍头的眼珠仍然鼓鼓的，透露出不可置信的疑问。托尔泰大喝道，
“全部拉下去，全部砍了！”

　　只听得一阵阵的砍头惨叫声，杨过见柳倩听着花容失色的样子，叹惜道，
“人永远是最残忍的动物！”
----------
　　卷三：风流浪子第097 章愿赌服输（1/3 ）

　　老苍头等一干厨子都被暴戾的托尔泰处死了，好在蒙古骑兵团也终于走出大
山。一路州府不断，他们也不用再到野外宿营就餐，否则一千余人的饭食倒会成
为问题。到了中午时分，又有一顿好吃的被送进了马车内。当然这可忙坏了当地
的官员，供养一千余人的饭食，可不是一时半会就可以做好。不说蒙古人在营边
热火朝天地喝酒吃饭，杨过柳倩他俩倒不用忙，试过毒之后，发现没毒，这才放
心地吃了。到了晚间时分，他们终于到了蒙古的首都——大都。

　　大都即现在的北京，从春秋战国时期，就已经是一座相当重要的军事重镇，
主要是防备北方、东北方向少数民族对中原的入侵，著名的万里长城当年就是以
北京为据点，向东西两面修建。到了南宋末年，雄伟的长城终于也抵抗不了蒙古
人的入侵。大都最终被蒙古人一举拿下，蒙古人也看重了这座军事重镇的重要性。

　　几经思索，最后把都城迁到这儿，又把一些富商巨贾‘请’到这儿来。蒙古
人自是不会料到，大都在后世的几百年竟然一直成为都城，一直沿用至今，除了
民国期间的二十余年。

　　大都原本只是一府军事重镇，但在蒙古人有意识的建设下，用不了十几年时
间，就把大都建成了一座繁华无比的大城市。虽然此时的大都还远未有后世‘京
城’的繁华，但总体来说，比起开封、洛阳、杭州等城市也已经相差无已。大都
城内也丝毫看不到战争的影子，一派歌舞升平的景象。

　　托尔泰虽然失了内力，但一想到毕竟立下了‘汗马功劳’，也急急地想着要
去邀功领赏，只是现在是晚间时分，此事也不着急。别夫里虽然知晓儿子已经到
来，也未到城外迎接。

　　托尔泰来到了家门前，早有管家报告他的到来。托尔泰的父亲别夫里这才亲
自到门口迎接儿子的到来，托尔泰让人把马车从侧门赶进了院中。把一切安顿好
后，托尔泰把这次的经历跟父亲说了一遍，别夫里笑呵呵地说道，“儿子，你终
于长大了，也终于学会了做人；只是脾气终归大了点。你不该杀了老苍头，他毕
竟于我们家有大恩，明儿记得亲自到他家去送上两百两银子当作抚恤金，就说他
是被贼人杀死，其他死去的仆役，你也打发人去发点抚恤金。”

　　托尔泰面对父亲的教导，一一应承了下来。他对别夫里问道，“父亲大人，
那具尸体怎么办？我怕尸体放久了会发臭，到时就不好办了。”

　　别夫里笑道，“这件事，你放心，等到明晨早朝我自会跟大汗说清楚，到时
让大汗也给你加官晋爵，我想大汗一定会同意；今晨早朝，我就已经把你立功的
消息告诉了大汗，大汗让你一回来，就立刻去见他，你明儿随爹去早朝。”托尔
泰听了大为兴奋，对别里夫更是奉承不已，深得别里夫的喜欢。

　　“老爷，少爷！不好啦，那具尸体与那个女孩都不见了！”去探查消息的管
家急匆匆地赶到了会客厅内，慌慌张张地对两人说道，他一脸煞白，满头大汗，
显然已经寻了好久。

　　托尔泰霍地站了起来，“怎么回事？你再四处找找，不可能找不到！”他一
时睚眦欲裂，一想到尸体竟然会不翼而飞，接着再想到那个从千里迢迢之外抓来
的美女也失踪不见，他一阵焦急，这可是事关前途的大事！难道那个女孩把尸体
盗走了？一想到这儿，他叫道，“找到跟我同来的那个女的，生要见人，死要见
尸！”

　　别夫里喝道，“你慌什么慌，那名小女人不可能带着尸体跑很远，你赶紧派
人四处搜寻！老夫也到京兆尹那儿通个消息，让他们帮忙找人！”说完，他急急
地出了府门。他一阵懊悔，不该今早上朝时跟大汗夸了海口，如果明天没有尸体
为证，那就是欺君大罪，想到这儿，他差点冷汗直流。一时又对托尔泰数落不已，
托尔泰像霜打的茄子，一下子蔫了。

　　此时的杨过与柳倩已经出了王爷府，当然不是柳倩把杨过带了出来，而是杨
过把柳倩救了出来。他趁着王府的人都没人注意殓尸房，轻而易举地就偷偷地溜
了出来。在临走之前，杨过不但顺手牵羊换了一套衣服，而且还拿了几锭金子，
几锭银子，就是柳倩也帮她弄了一套新衣，也换上了男装，避免在大街上时被人
查觉。两人漫无目标地前行，柳倩还是头一回见识大都市的夜景，不由东张西望
起来。

　　杨过生怕她走散，此时还握着柳倩的小手。他对柳倩微笑着问道，“你觉得
大都比起你家乡来，哪儿要好？”此时大都的夜市正浓，南来北往的游人如织，
一派兴旺发达的景象。柳倩也生怕走失，紧紧地拽住杨过的衣服，她轻声答道，
“这儿很热闹，但我还是喜欢我的家乡，那儿有我的父母亲人。”

　　杨过微笑道，“你就当出来散心吧，等明天我就派人送你出城，让你回家乡
好吗？”柳倩美目连转，对杨过又问道，“还不知恩人的尊姓大名，小女子也好
日日谨记！”她的眼中露出期待的神色，这也是她第二次不耻下问。如果这次再
被这个男子拒绝，她真不知道自己到时应该露出什么表情。

　　杨过自然明白她的意思，他笑了笑，“你叫我杨大哥好啦，我单名一个过字。

　　杨是杨柳的杨，可不是牛羊的羊。“”好的，杨大哥，谢谢你这次救了我！

　　“杨过看到一家正在涮羊肉的小店，对她说道，”我请你好好吃一餐吧！

　　“说完，拉着她走了过去。

　　柳倩问道，“杨大哥，你请我吃羊肉？还是我请你吧，我都不知如何报答你
的救命大恩。”说完，她才意识到说错了，杨过听了，也愣了一下。柳倩连忙说
道，“杨大哥，我真的没有那个意思。”杨过尴尬地笑了笑说道，“这次我请你
吃羊肉，下次你请我吃牛肉好了。”柳倩听了，脸上微微一红，知道杨过是开玩
笑，两人顿时变得熟稔起来。
----------
　　卷三：风流浪子第097 章愿赌服输（2/3 ）

　　吃羊肉火锅的人并不多，店中也仅仅坐了几个人。两人正吃着羊肉串，只听
到一个声音在耳边响起，“好香的羊肉火锅，真好闻！”杨过一听，就知道是老
顽童跟来了，还真想不到他竟然有那么好的跟踪术，连他这样的高手都察觉不到，
看样子，周伯通的功力的确要比他要高上两筹。杨过苦笑了一下说道，“又遇着
你了，老小子。”

　　柳倩望着周伯通，对两人的关系感到一阵迷惑，对杨过问道，“杨大哥，这
位老人家是？”杨过笑道，“是个老不正经，不要理他！”周伯通却在桌前坐了
下来，笑了笑，“你这个娃娃，留点口德好不好？谁是老不正经？你才是小不正
经！”说完，就准备用手到汤中去捞羊肉，杨过一见，赶紧给他递了一双筷子过
去。柳倩愕然地望着周伯通，顿时说不出话来。

　　杨过眼珠一转，对周伯通说道，“老小子，你不是喜欢打赌吗？我想跟你打
个赌，你敢还是不敢？”周伯通一边吃一边含糊地说道，“你小子喜欢使诈，我
不跟你赌！”想到上次居然被杨过把天蚕宝衣骗走，他还一阵肉痛，那可是他最
心爱的宝贝之一。

　　杨过望了望店内，好象没什么武林人士，于是压低声音说道，“你不是怀疑
我不是你师兄转世吗？那你敢不敢赌我知道你们全真教的绝学武功，另外就是我
还懂得《九阴真经》里面的功夫。”

　　周伯通当然知道王重阳一身武林高明透顶，却不相信眼前的少年真会懂什么
九阴真经，如果他真会的话，那岂不是已经独步武林了？他哼了一声说道，“如
果你真会的话，那我就认输！”他一边说，嘴可没闲着，话才说完，三大朵羊肉
已经被他消灭。柳倩见周伯通吃得太饿，只好把筷子停了下来，专心听两人对话。

　　杨过笑道，“你认输就好办，你只要答应我做一件事就行了，而且是做一件
天大的好事！”周伯通笑道，“不管是好事，还是坏事，只要我答应你的事一定
会办到。”接着又说道，“是不是想老头子给你们两小拉红线，当红娘，那也是
天大的好事。”柳倩听他老不正经地说话，脸上浮起一片红晕，却也并没有反驳
他的话。

　　杨过笑道，“老小子，你不想活啦，再胡说八道，我替柳姑娘收拾你！”周
伯通呵呵笑了一下，并没有回答，他话题一转又说道，“如果你输的话，就要把
天蚕宝甲与玄天玉佩还给我！”杨过明知他会输，自然满口答应。周伯通见杨过
答应了，差点手舞足蹈起来。结果吃得就更凶，杨过见柳倩已然没有动筷，只好
又让店家送上一些切碎的羊肉过来。

　　吃完后，杨过叫了小二拿出银子就准备付帐，周伯通接过杨过的雪花银笑道，
“还是由我来付好了！”把雪花银收进怀中，然后排出几十纹铜钱，交给了店小
二。店小二拿着铜钱，哼地一声就走啦。

　　三人出了羊肉店，正遇着那些前来盘查的官兵，只是那些人眼见着杨过与柳
倩，却也认不出来。杨过此时已经恢复了原来的面目，而柳倩却是男装，他们自
然就认不出两人。杨过也不知道这些官兵是来抓他们的，依然在大街上大摇大摆
地走着。

　　大都虽然也经过战乱，但此时早已恢复了繁荣昌盛的局面，三人走了好远，
才在一片无人的树林边停了下来，杨过对周伯通说道，“老小子，现在就让你领
教一下我的全真绝学！”周伯通笑道，“上次我故意没出全力，才让你侥幸逃脱，
这次我一定要拿出真功夫，让你瞧瞧我的厉害！”

　　杨过让柳倩站得远远的，避免掌风把她伤害了，柳倩望着这两个刚才还在喝
酒吃肉的人居然一言不和又要打起来，心中暗暗焦急，她不由对杨过说道，“杨
大哥，老爷爷是好人，你千万不要打伤了他！”周伯通听了哇哇大叫道，“好丫
头，还没嫁人就知道帮衬他啦！”柳倩脸上一红，真不知道哪说错了，看他那么
老了，还能打得过年轻人吗？真没想到好心没好报，当下不再作声。

　　杨过口中念念有词，对周伯通笑道，“老小子，为了让你打得轻松一点，我
先把你打输后所要做的事先通知你一声。”周伯通叫道，“你说吧，除了你要我
这条小命之外，其他的我都答应！”“其实我的要求很简单，就是你输了之后，
护送这位小姑娘返回她的家乡！”周伯通原本以为是什么很难办的事，没想到居
然是送人，当即笑道，“这个好说，娃娃就是你不说，老头子这副侠义心肠，也
不容她有失！”杨过没有再答，而是说道，“现在出招吧！”

　　以老顽童独步天下的武功，原本也没必要跟个毛头小伙动手，只是他一试杨
过身手好象还不弱，不禁心头技痒，忍不住想跟他比试一番，当然他还有一目的，
就是看看丘处机等老道是不是走了眼，居然拿个小少年当成了师兄转世。

　　杨过自然明白老顽童的意思，只是现在想不扮王重阳转世轮回都不成，否则
以老顽童的侠义道精神，非剪灭他不可。杨过本来还想用‘独孤剑法’对付他，
只是一想，如果不用全真教的正宗武功，恐怕老顽童又要大起疑心。

　　他当即朗声念道，“三花聚顶，五气朝元。澄清寂灭，虚室生莲。”正是全
真教的上乘武功的练功口诀，除了全真七子，寻常人不可能得知，而他所展招势，
竟然果然与口诀无异。老顽童以一招秋风扫叶，首先攻了过去，顿时掌风狂涌，
树叶翻飞。杨过腾空而起，在空中陡生变异，以一招鹰击长空，以掌对掌，只听
得‘啵啵’两声巨响，两人俱是后退一步。柳倩只觉一股劲风刮起，让人玉脸生
疼，赶紧又后退了一丈。

　　两人这下都露了真功夫，一时场中龙争虎斗，身形变幻，目不暇接。柳倩根
本就没再看到人，就见两个人影倏忽往来，也不知谁胜谁负。老顽童周伯通一边
打，还一边笑道，“真过瘾，好久没有玩得这么尽兴！”感情他把这次打斗赌输
赢也看成玩了。杨过如果使用玉女心经上面的武功，自是可以处处节制老顽童。

　　但他为了显示自己的玄门正宗，偏偏也以全真武功跟周伯通对打。两人对彼
此的招式熟悉无比，现在比得就是内功与速度；谁的内功深厚，速度快捷，谁就
能占到优势。杨过心中暗想，照这种打法，两人就是再斗上一个晚上，也不可能
分得出输赢。记得那世，洪七公与欧阳锋在华山之巅可是斗了几天几夜，最后两
人因为体力衰竭而死！想到这儿，他心中一紧。

　　周伯通打得高兴，可不管杨过此时会想什么，他恨不得就此跟杨过拼个三天
三夜。杨过一边打，还要一边挂念柳倩的安危，两人大打出手，整个树林内不时
响起巨响声，他猜测一定会惊动附近的居民，如果再招来别有用心的武林人士，
那时就更为糟糕。他低声对周伯通喝道，“还要再比吗？”周伯通答道，“那是
自然，我老人家好久没有如此舒展过筋骨。”

　　杨过见他手脚不停，知道再劝也无益，只好拿话诓他道，“只是这儿不是比
试的好地方，如果让别人窥见那就麻烦了。”周伯通满不在乎的说道，“谁敢乱
说话，我就拔了他的舌头！”

　　正在这时，一阵急乱的马蹄声跑了过来，杨过喝道，“老顽童，我的武功你
已经见识过，你已经输了，记得把那位姑娘带回她家，我走了！”话语立毕，杨
过已经从周伯通绵绵不断的掌风中脱身而出。虽然他胜不了老顽童，但想要脱身
还是轻而易举的事情。

　　老顽童见杨过不打了，本待追上去，只是想到还有一个弱不禁风的姑娘在一
旁，想到自己刚才愿赌服输，不由笑骂道，“好狡猾的小子，下次看到一定要跟
你比试个三天三夜！”他向柳倩藏身之处飘飞过去，把柳倩挟在胁下，转眼就消
失得无影无踪。

　　等到那队骑兵跑到这儿，举起火把四处照射，只见偌大一片树林好多碧绿的
树叶掉了一地，地面上甚至还有好几个大坑。那名武官心中一凛，难道大都城入
已经来了不世出的武林前辈？否则何以造成如此破坏？

　　他指挥着骑兵往城内驰去，要把这一重大消息立刻报告给京兆尹大人以做定
夺。
----------
有没有搞黄蓉的啊，有木有，搞黄蓉才好看啊。