偷窥水哥和樱嫂做爱
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-31 05:16


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 16:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　偷窥水哥和樱嫂做爱


作者：BOAIBO
2009/12/27发表于：SexInSex
是否首发：是

　　处于青春期的人对性总有着朦胧的好奇，我也不例外，随着身体的发育，体
内也开始躁动不安，充满了对异性的渴望。仅仅通过一些黄色小说和图片已经不
能满足青春期的好奇心了，那种躁动每天都伴随着我，真希望能明白男女之事到
底是怎么一回事，这种被压制的欲望之火只有在年轻的时候才有，渴望和压抑不
停的在心中涌动。

　　我家住的地方是北方的一个城郊，是独门独院的小平房，周围的邻居也都是
这种带着小院子的平房，邻里之间非常的和睦，远亲不如近邻这句话还是有道理
的。

　　９９年的时候，我家右边的邻居，水哥结婚了，那一年我１７岁，水哥长的
很帅，也算是一表人才了。

　　水哥的老婆叫小樱，我就叫她樱嫂。樱嫂是东北人，说话带着浓浓的东北口
音，听起来异常舒服。

　　其实真正见到樱嫂还是水哥结婚之后，因为之前我总上学，很少能见到樱嫂
的。

　　水哥结婚之后，家里有一套在当时来说非常不错的音响，我也经常去他家听
听流行音乐，就这样我才能经常看到樱嫂。

　　樱嫂的身材非常棒，也许是东北女人大多都身材惹火，我对东北女人也很有
好感，总觉得她们的身材是中国最棒的。

　　樱嫂身高大约一米七，一头乌黑亮丽的头发，扎着马尾辫，皮肤很白，鼻子
挺挺的，一对傲人的乳房在胸前高高的耸立着，顶的衣服总是鼓鼓的，樱嫂的屁
股很丰满，特别是冬天的时候，樱嫂经常穿着黑色的牛仔裤，把那诱人的肥臀包
裹的异常丰满。樱嫂的腰相对于她的丰臀来说很细，更衬托的她前撅后凸。

　　每天出门上学的时候，我经常能碰见樱嫂去买早餐，这个时候，我总不愿意
超过樱嫂，因为跟在了樱嫂的背后，总能肆无忌惮的欣赏樱嫂的身材，两条大长
腿，腿间那道缝隙，大屁股结实的随着步伐扭来扭去，腰肢轻微的晃动，实在是
让我非常迷恋。直到现在，我还清晰的记得樱嫂那高耸的鼓鼓的乳房，那浑圆紧
绷的大屁股。

　　冬天的时候，我只能看到樱嫂包裹在衣服下面的身体，夏天真是个好季节，
樱嫂喜欢穿着裙子或者牛仔短裤，上身穿着Ｔ恤。

　　两条大长腿白白嫩嫩的裸露着，胸前那一对乳房看的我面红耳赤。

　　薄薄的Ｔ恤下面经常能看到樱嫂的乳罩，黑色的，白色的。

　　水哥家的浴池在我家院子的右边，夏天大家吃过饭之后都喜欢冲个凉，我是
在一个偶然的机会看到樱嫂洗澡的。

　　那天晚上８点多的时候，我去厕所小便，刚好路过水哥家的浴室，只听的立
面一阵水声，尿尿的时候，我还再想，这是谁在洗澡啊，要是樱嫂在洗澡那该是
多美的一幅画面啊。

　　我要看看是不是樱嫂在洗澡，能看到樱嫂的裸体真是不错。

　　也许是色胆包天，我偷偷的走到了浴室的窗户下面，窗户有点高，我踮起脚
尖也看不到里面的风景，一不做二不休，我找来了两块砖头，轻轻的垫到了脚下
从窗户的侧面向里面张望。

　　浴室里面的风景让我终身难忘。

　　只见昏黄的灯光下，在浴室的一角，樱嫂正在拿着喷头冲水，樱嫂的皮肤真
是白，在昏黄的灯光映衬下，更是白乎乎的一片，看的我两眼发愣，一眨不眨。

　　樱嫂已经洗过了头发，正在耐心的冲着肉呼呼的身子。

　　樱嫂的奶子真大，沉甸甸的悬挂在胸前，一动一动的，乳头成黑褐色，乳晕
也异常的大。

　　只见樱嫂转过身子，开始往身上打肥皂。

　　樱嫂背对着我，我完完全全的看到了樱嫂美丽的背影，那犹如玉如意一样的
背，在腰部恰到好处的形成一道完美的曲线，雪白的大屁股诱人的向我展示着丰
腴，那真是性感漂亮的大屁股，浑圆结实，两天大长腿丰满的衬托着肥臀。

　　樱嫂打完香皂之后，开始认真的搓洗身子，这时她也转身过来，开始面对着
我。

　　我很害怕樱嫂发现窗外的我，但是这个时候也顾不得什么了。

　　樱嫂揉搓着脖子，双手慢慢的向下移动，开始清洗那一对诱人的乳房，乳房
在她的双手下来回晃动，仿佛白嫩的豆腐一样，慢慢的樱嫂洗到了阴部，樱嫂的
阴毛很多，黑乎乎的一大片覆盖在小腹处，粘在阴毛上的肥皂泡沫更加显眼，樱
嫂洗过阴毛后，开始仔细的洗阴唇，由于灯光的原因，我看不清楚樱嫂的阴部，
只看得到，樱嫂勾着头，小心的掰开阴部，小心的抚摸着，很仔细的洗来洗去。

　　樱嫂这个时候开始小声哼起了一首歌，把我吓了一跳，那首歌知道现在我还
记得，是邓丽君的小城故事，樱嫂边哼歌，边洗阴部，洗过之后开始弯腰洗那两
条大长腿，连脚趾头都洗的干干净净的。

　　樱嫂一头乌黑的长发披散下来，挡住了下垂的乳房，在她站起来的时候，乳
房一跳一跳的，仿佛两只大肥兔子，看得我心神荡漾。

　　拿起喷头，樱嫂开始冲掉身上的肥皂沫，一个犹如羊脂的绝美身子展现在我
面前。

　　正在我欣赏这幅美好的画面的时候，水哥走进了浴室，水哥好像喝了点酒，
看到樱嫂那白乎乎的身子，估计他也忍不住了，连忙脱掉短裤，把自己脱的光光
的，笑嘻嘻的走向樱嫂。

　　你真讨厌，又喝酒了！樱嫂的东北口音听着真是舒服，特别是最后那个上扬
的音调。

　　水哥没有说话，还是笑嘻嘻的走到了樱嫂的身边，一把抓住了樱嫂丰满的乳
房，樱嫂开始不乐意。

　　讨厌，我刚洗完，你走开。

　　水哥慢慢的向樱嫂身上靠，另一只手开始抚摸樱嫂的大屁股。

　　弄一下吧，小樱，你看我都硬了。

　　水哥的鸡巴很长，但是不粗，在灯光下显得黑黝黝的。天天都想要，你不累
啊？樱嫂没好气的说。你长的这么带劲，我天天要也不累。

　　估计樱嫂也开始动情了，半推半就中也就同意了。

　　只见水哥紧紧贴着樱嫂的正面，把玩着那一对丰满的乳房。

　　你这咪咪长的真大，小樱，我亲亲她。

　　说着，水哥开始一口含着樱嫂左边的乳头亲起来。

　　你轻点啊。

　　水哥不好意思的笑了笑，开始温柔的吸着樱嫂的乳头，樱嫂的脸开始慢慢发
红，她仰着头，秀发随着身体的晃动宛如瀑布一般。

　　水哥把樱嫂的乳头亲的啧啧有声，樱嫂开始慢慢呻吟起来。

　　咱去屋里吧。

　　樱嫂说道。

　　不，就在这，弄完了正好洗澡。

　　也是，你们这个时候去屋里面，我还看什么啊？夏天的蚊子真多，我的两个
腿上被叮了好几个大包，看的这么兴奋，我也就管不了那么多了。

　　水哥亲了大概有五，六分钟，樱嫂这是浑身都开始发出一种粉红的光泽，仿
佛秋天的苹果一样。

　　给我吸吸鸡巴吧，小樱。

　　也许是做的多了，两个人非常默契。

　　樱嫂熟练的蹲在水哥的身下，一仰脸，就够着了水哥的鸡巴。樱嫂一手扶着
水哥的鸡巴，慢慢的前后套弄着，一张嘴就把水哥的鸡巴含到了嘴里面，樱嫂的
嘴唇很厚，口交的技术也不错，水哥很享受，双手抚摸着樱嫂的头发，不住的小
声哼哼。

　　小樱，你的嘴巴真爽，哦，再深一点。

　　樱嫂一口把水哥的鸡巴含了个尽根，开始晃动头部。

　　伴随着唾液，咕叽咕叽的水声听起来是那么的动人。

　　不知不觉的，我的鸡巴也硬了半天了，这个时候我才想起来，于是，我掏出
自己的鸡巴，看着里面的活春宫，开始套弄自己的鸡巴，幻想着樱嫂正含着我的
鸡巴。

　　樱嫂大概给水哥口交了３分钟，就说到，来吧，插进去吧。

　　我的鸡巴也硬的受不了了，于是也停了下来。

　　只见水哥让樱嫂背对着自己，撅起了大屁股，自己挺着硬邦邦的鸡巴开始往
樱嫂的阴部插去，插了两次没有插进去。

　　水哥有点急了，你把屁股再撅的高一点。

　　樱嫂又向上挺了挺屁股，显得屁股更大了。

　　水哥扶着鸡巴，这下一下子就插了进去，只听得樱嫂哼了一声。

　　水哥并没有开始抽动，而是享受着插进去的美好感觉。

　　小樱，你的逼真紧，水真多。

　　樱嫂看到水哥没有抽动，就开始催到，你倒是弄啊，我里面痒的很。

　　水哥得到命令，开始猛烈的抽动起来，樱嫂顿时哼哼声不断。

　　嗯，嗯，嗯，再用力，嗯，嗯。

　　就这样樱嫂撅着屁股被水哥操了有十分钟，樱嫂说她有点累了，弯着腰，腰
疼。

　　水哥拉过旁边的椅子，让樱嫂坐在椅子上，并分开了樱嫂的大腿。

　　樱嫂丰满的两天大长腿就这么敞开着，我还没来得及看到樱嫂下面的风景，
水哥就挺着鸡巴操了进去。

　　椅子不停的发出吱吱的声音。

　　水哥越操动作越快，樱嫂的呻吟声也开始大了起来，啊，啊，啊，真舒服。

　　水哥说道，我操的你爽么，说几句让我听听。

　　你的鸡巴真长，顶的我逼里痒得很，用力顶，呦，要操死我了，你就操死我
吧，操我的逼，用力操。哦，哦，哦。没想到樱嫂说出这么疯狂的话，听的我不
自觉的开始撸动自己的鸡巴，幻想着樱嫂就在我的身下呻吟。

　　水哥听到樱嫂叫的好，越发用力了。

　　操，操你个骚逼。

　　两人下体的水声，啪，啪，啪的。

　　我的逼骚，你最爱我的骚逼了，你的鸡巴真长，操我的逼，操的我真舒服。

　　在椅子上又操了十分钟，水哥好像坚持不住了。

　　小樱，我要射了，你的逼太舒服了。

　　射吧，射到里面。水哥开始快速的抽插，椅子吱吱的作响。

　　哦，哦。水哥开始发射，屁股一紧一紧的，正用力向里面顶着。

　　樱嫂也叫了起来，呀，呀，你弄死我了。

　　水哥伏在樱嫂身上，休息了一会。

　　还要洗澡呢，赶紧。

　　樱嫂蹲在地下，一只手扣弄着阴部，让精液慢慢的流出来。

　　你看你，射这么多，累不累。

　　樱嫂还是很关心水哥的。

　　不累，和你操逼真舒服，小樱。来，我给你洗洗。

　　樱嫂体贴的给水哥冲着身子，帮水哥打肥皂，就连水哥的鸡巴都洗的干干净
净的。

　　水哥洗完后，先从浴室里走了出去，樱嫂开始冲自己的身体，这次她洗的很
快，只是把阴部用清水好好的冲了一番，看着樱嫂那性感的身子，我加快了撸动
鸡巴的速度，看着樱嫂冲洗着她的阴部，看着樱嫂丰满的乳房，看着樱嫂那白白
的大屁股，我的一股股精液也喷薄而出，这是我射的最有力的一次了，精液都喷
到了墙上。

　　那个夜晚是我终生难忘的夜晚，因为过了两年后，不知道什么原因，水哥和
樱嫂开始频繁的吵架，吵的不可开交，终于他们离婚了，即使他们有了一个可爱
的孩子。

　　我不知道他们为什么要离婚，只是觉得惋惜。

　　再后来，离婚后的樱嫂就搬走了，我再也没有见过她。

　　我很怀念樱嫂，这么体贴的女人，有着这么好的身体，那鼓鼓的乳房，那紧
绷绷的大屁股一直印在我的脑海中。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）