性爱转移
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:40


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　性爱转移


作者：wz258（wangzhuan258）
2008/01/23发表于：SexInSex


　　我是一个双性恋者，这已经是十分庆幸的事了。现在我又结婚了，有个非常
爱我的丈夫，我也爱他，生活很幸福，所以我才敢回忆，回忆那段不堪回首的往
事。

　　二○○一年以前，我是一个正常的女人，喜欢男人，特别是英俊的有气质的
男人，也渴望他们喜欢我。并不是我要求太高，我很自信，我的条件并不差，追
我的男生多的是，我要找我喜欢的类型。于是我谈了男朋友，很帅，很气质，是
我期望的类型，我把处子之身交给他，期望着他能像我爱他一样爱我，可他玩了
我。

　　后来我又恋爱了，但我学乖了，在交往中保持戒心，当发现问题后，断然离
开了，有玩了别人的感觉，很舒坦。

　　直到我遇见王强，我才知道他就是我终生可以依靠的男人。他健壮、阳光，
不是很帅，但气质不错。经过一年多的卿卿我我、哭哭闹闹，我们于二○○一年
走进了婚姻的殿堂。

　　幸福会传染，刚结婚的我把幸福撒的到处都是，我带着它去单位，传染给周
围的同事，带它给朋友，到处是我的笑声；这还不够，我要传染给远方的家人，
通过电话传染他们，不过瘾，怎么办？把多余的给我可爱的老公家人留着吧。

　　王强家就在本市，家里除了两位老人，还有一个妹妹王芳。王芳当时二十二
岁，比他哥哥小四岁，比我小三岁，人很漂亮，体形也好，经常保持着简洁朴素
的着装打扮，很是清醇可人。她没有男朋友，我们谁也没见过她和哪个男的在一
起过，孤僻内向的性格使她总是郁郁寡欢。

　　她大学毕业还没找到适合的工作，所以一直在家，平常很少出门。结婚前，
我去王强家不是很频繁，和王芳接触就少，两个老人很疼爱我，因为我开朗，当
然免不了说说她，也许这个原因吧，我们更加有隔阂。

　　结婚后，我才懒得管什么你我，我是你们家的一员了，你爱理不理我，我都
是你嫂子，事实没法改变。再说了，我幸福着呢，我想开心就开心，我在你们家
开心的时候还要拉上你，我也不管你开不开心，哈哈，你能把我怎么着！

　　就这样，我把幸福带给了她，她和我好了起来，虽然只是悄声细语地，只在
我们两人的时候，但明显她把我当亲人了。

　　半年后，王强被他的单位提拔了，一家人都在庆祝，可我很伤心，因为提拔
他，是要他去外地驻点。

　　伤心归伤心，人总要往前走，我不能留着他不让他发展吧。好在他驻点的地
方不是很远，一个月能回来一次半次，何况我也可以去看他呀。

　　我不是个性欲很强的女人，可人就是这样奇怪，王强在的时候我不是很想，
感觉只要他在旁边就满足着，感觉做爱都是在他的要求下为了满足他而做的；当
然，我就要这个劲，不是说我不喜欢做爱，他的那个大家伙是我的宝贝，我总是
夜夜用完，还要握着它睡觉，即使在睡梦中抽筋抓疼他也不会放手。可就在他走
了的当晚，我就开始想了，一想他，就想他爬在我身上运动的脸，这时候下体就
格外渴望。

　　一天，两天，熬了一个星期，睡不好觉。想他，想做爱，就睁眼看黑暗，数
数字，还害怕，奇怪了，原来这房子怎么没有听到过声音，现在好像睡在露天，
想像可能有鬼，吓死了。

　　在婆婆家吃饭，我给婆婆说了，她也认为有鬼，说我太单薄，镇不住，王芳
不信，说她胡说。婆婆叫王芳过去给我作伴，两个人气大，再说王芳不怕鬼，不
怕鬼的人鬼怕她。

　　王芳睡觉毛病太多，睡觉爱挤人，即使我把床都让给她而自己睡在空气上，
她都会不知不觉贴上我。我说她，她还害羞，骂我不让我说。睡了几天，让我发
现破绽，呵呵，我以其人之道还其人，我开始挤她，搂着她睡，她倒老实了。

　　她好像很喜欢我搂她，慢慢地一睡下，她就拉我手搂着她，有时候我都快睡
着了，可她还醒着，在玩我的指头，真是怪异的女孩。可我让王强搂惯了，睡着
后就变成她搂我了。

　　自从我让她搂我，感觉就不对劲，她老摸我，摸我乳房，像男人一样，让我
以为老公在旁边，兴奋的扭动着身体就醒来，差点把手伸过去她下身找那玩意。

　　敢摸我，我拉开灯羞辱她，她羞得脸红，还装刚醒来的样子，不要以为装你
哥哥挑逗我，看我笑话呀。

　　我也要摸她，压着掀她的胸罩，闹了一阵，互相比了一番乳房，她认为我的
好看，我也这样认为，但嘴上说她的好看。她要把裤头脱了裸睡，我说我不管，
她问我她的毛好看吗，我让她站起来，毛比较少，很干净的样子，体形非常棒，
我有点嫉妒。

　　她又要求看我的，我才不，只让她看了身材，她认为我的比她的好，听着很
受用。我就问她为什么不谈男朋友，她只淡淡地说了句：「他们脏得很。」

　　有洁癖啊！我也有啊，她的哥哥不洗澡少碰我身体，我这样告诉她。

　　她裸睡，还强行要摸着我睡，就这样吧，我瞌睡了，没意思。谁知道半夜里
就有意思了，梦里总感觉兴奋，想做爱，浑身痒，光使劲夹着摩擦双腿，醒来羞
得慌，就骂她。

　　老公回来了，猛猛的干我，我爽啊，我想要是天天这样干我就好了，可只两
晚他又走了。

　　王芳继续骚扰我，我也能在骚扰中睡着了，什么都是习惯。而且让她摸着，
还能闭着眼睛想像成老公，满脑子淫乱中偷偷发回浪。

　　问题不在这里，我以为王芳无聊，没男朋友，寂寞，在跟我玩，实际上我想
简单了。

　　一天夜里，我在梦里手淫，实在受不了醒过来。我从不手淫，不喜欢，也不
会，可我醒来手淫却还在继续，我突然意识到是王芳，我的裤头被从侧面拉开，
她的手正从后面伸在我屁股后，指头插在我阴道里慢慢地玩弄，我的屁股上都是
流出来的水。

　　我别扭坏了，有点恶心，一下翻身平躺过来。她的手没来得及缩回去，被我
压在屁股下，指头从我阴道里出来前，因我动作而戳到什么地方，有些疼。我问
她：「你说实话，你是不是同性恋？」

　　王芳没有说话，沉默着。我又问了一句，还是没有反应，却感觉她的胳膊在
抖动，我把台灯打开，想看她，只听她「唔……」地哭出了声音，还不忘拖着抖
动的声音说：「把灯关……了……」

　　等她平静了，她告诉我她的一切。原来在她上小学六年级起，就有个男人开
始一直猥琐她；开始是不懂，后来稍微知道点，但他给她零食，有时候还给钱，
就一直这样到初中。

　　可是有天，那个男人又把她抱到腿上坐着猥琐，不知道怎么突然就插进了，
她疼得喊起来，那人也慌了，想捂她嘴，裤子也没来及提，站在她眼前；她看到
一个丑陋的东西，周围全是脏兮兮的沾着血迹的毛，她恶心得吐了。

　　事情过去了，她也慢慢忘记了，突然有那么一天，她在学校里肚子疼，跑了
几回厕所，不见好，老师就让她回家吃药。她回来后，一进门，就看到一个丑陋
的屁股爬在沙发上，股沟里都是毛，下面压着她妈妈，她又一次吐了，而且拉了
一裤子。

　　从那时候起她就知道那个男人是她妈妈的情人，而且看到那个男人就觉得他
脏，他在她家动过的东西，她都不要，或者洗好几遍。

　　上大学后认识一个同学，和她相好，开始玩同性恋，后来两人还租了房间，
在校外住，像小夫妻。

　　大学毕业，她们商量在一起的计划没实现，而且那女的为了保密，干脆断了
来往，电话书信都没有，她很是伤心，更加孤僻。

　　她说着，我抱着她哭，说完我们倆一起哭。

　　从那晚起，我答应给她保密，也答应给她玩我身体。

　　我也开始裸睡，让她摸我阴部，我也摸她乳房，让她兴奋满足。慢慢的她不
满足了，要求我摸她阴部，这个比较难，我本来让她摸的适应了，还逐渐有点快
感，但手一接触她阴部，那湿漉漉地，像是尿，心理上就有点厌恶，兴奋感一下
消失的无影无踪。可看到她兴奋的发红的脸蛋，皱着眉头，楚楚可怜，马上想到
她小时候受到的痛苦，心软着、头皮硬着继续摸弄。

　　她有了高潮，我如释重负，有完成作业的成就感。

　　后来她开始要求舔我的下面，尝试了一次，还可以，只要她不恶心，我无所
谓。

　　我已经能接受她的阴部了，她长发散落，趴在我下体，仔细的舔，舔我的外
阴、阴唇，还把舌头伸进去。我则研究和我一样的性器官，粉红粉红的，弄一阵
后红色就开始加重，水水清亮，但用指头插进去弄一会，就会有淡白色东西跟出
来，这白色多少影响些情绪。

　　我们开始用东西插，试了一些，觉得茄子最好，找细些的给她使，我要稍微
粗点的。她还是喜欢舔，总是舔不够的样子，然后才插；我却努力的插她，让她
高潮。因为我没有高潮，光兴奋，干着急，不如满足她然后睡觉。

　　王强起初回来的次数多，我也不怎么想，后来就越来越少了，有时候两个月
才回来一次。我让王芳搞的总是骚骚的，不得不找着去看王强。我开始往他那里
跑，王强就更少回家。

　　王强不回家，我老去也不是办法，一没假，二要花销，还折腾人。就只好把
欲望积累着，有时候火气大脸上还长痘痘。

　　时间能改变一切，把我老公变得不回家，把我变得淫荡，当然，我也对王芳
彻底没有排斥了。记得第一次舔她，是她倒骑着舔我，让我玩她阴部，她舔得我
非常舒服，也非常想要，可她坏，不用茄子插我，我也气的只揉她阴蒂，那阴蒂
小小的，被我揉的红红的。

　　她扭动着屁股，清亮的粘液从那缝隙中流出来，我不知怎么回事，就忍不住
用舌头舔了一下，咸咸的，并不骚。她感觉我舔她了，开始用茄子插我。

　　我掰开那缝隙，看着里面的构造，又尝试着舔了一下，她似乎很兴奋，娇声
叫了出来，插的更加卖力。我舒服极了，一口一口地舔下去，在高潮来临之前，
顾不了不咽下她的水水。

　　王芳就这样被我舔到高潮，在她夹着屁股发抖的时候，我也高潮了。

　　我被女人第一次弄到高潮了，很解决问题，第二天脸上的痘痘就结痂开始消
退，欲望之火可真是厉害啊。

　　实际上早就应该克服困难，和王芳搞同性恋，她满足了不折腾我，我满足了
心情都好一些，互利互惠。

　　日子还像平常一样过着，只是王芳更加黏我，逐渐的在搬她的东西，似乎要
长居久安。本来我们一直在婆婆家吃饭，一是因为王芳粘我，二是自从知道婆婆
年轻时候的事情，为了自己享受，没有在乎孩子，心里有气，于是我们商量不再
过去，只周末去一下，象征看望了他们。平常做饭由王芳主动承担，我则享受嗟
来食，同性恋的好处再次体现出来。

　　王强见我好久不来看他，自己也开始往回跑了，虽然次数不多，但我已经满
足了，那才是真正的性爱，强壮的体魄，粗大的阴茎，欲仙的感受，完事之后还
有宽阔的臂膀枕，肥老鼠一样的鸡巴握，呵，过瘾。

　　王芳给我讲她和那个同学搞同性恋的事情，说到亲吻也刺激，我们也开始尝
试，原来女人的舌头是凉凉的，特别是在兴奋的时候，感觉很特别，但我只局限
于兴奋之时，平常我会反感的。

　　有时候我们满足了，睡不着，就聊天，问她以后怎么办，她不知道，反正不
想嫁人，想着一直这样多好啊，我就有点发愁，难道我也要这样一辈子。我问她
如果哪天王强回来不再驻点怎么办。

　　她说她都想好了，最近就已经开始跑工作了，什么工作无所谓，只要收入高
点就行，然后攒钱租房，有能力了自己买个小套房间，到时候让我找机会一周来
她那里一次就可以，实在不行，一个月一次也行。

　　我听得倒吸了一口凉气。

　　王强回来了，是第二年的开春，他又被提拔了，并转到别的部门任了部门领
导。他再也不离开我了，我乐得屁颠屁颠的。

　　王芳很不开心，她把东西收拾着拿了两趟，第二趟我帮着送回去，路上看她
俊俏的脸庞由于不开心而更显忧郁孤独，我不忍心地安慰她，以后回来吃饭可以
在她小房间偷偷玩一下。她笑了，很甜的样子，完全是个小孩。

　　有男人的日子过的很快，我都把王芳的事给忘了，也不完全是忘，每次回家
吃饭都没机会，有机会天还冷，只能互相偷偷的快快的摸摸，或者忍着让她亲吻
一会，没有做的机会，而且自从老公回来后，我不是很喜欢这个了。

　　她找了份工作，很不错的工作，在一家大型私营公司做文职，我和王强给她
庆祝了一番。但她很忧郁，恢复了以前的样子，而且看我的眼神里有那么些丝丝
怨恨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天气慢慢开始热了，因为自从王芳在我家开灶以来，我们养成很少回家的习
惯，老公回来也保持下来，所以有些日子没见王芳了。有天晚上，老公回来给我
说，王芳准备从家里搬出去自己住，他和父母都担心，因为最近她沉默的更加厉
害，担心她出去出问题。

　　第二天我就回婆婆家去了，看到王芳，吓我一跳，瘦了，憔悴得厉害，灰淡
的眼睛看到我才放出些微光亮。

　　我也没管婆婆唠叨，直接进了她的房间，她跟进来后，我就把门反锁上，抱
住她让她亲我吻我抚摩我，当她就那么爬在我只脱到腿弯处而举高双腿躺着的屁
股上时，她哽咽得不能舔弄。

　　回来后我一直想，晚上王强要做爱，我也没心情，他又不甘心，折腾着非要
做，我实在忍不住，告诉他王芳是同性恋。

　　我只说了她是同性恋，而且喜欢我，并没有讲她是怎么受伤害的以及他妈妈
年轻时候的事情。

　　王强开始很吃惊，当听到他不在的时候我们经常一起玩，就思量着什么，最
后他问我排斥不。我说开始排斥，现在早不了，于是他建议王芳先搬来住小间，
继续保持和我关系，他装不知道；然后再想办法找心理医生治疗，要不她会出事
情的。

　　第二天，我找王芳，直接把她哥哥的意思告诉了她，只是要她装着不知道的
样子。她很为难，责怪我乱说，没脸见她哥哥。我劝她这也是没有办法的办法，
而且王强怎么说都是她亲人，没有事的。

　　当天她就搬过来住了，我们告诉家里人，说她住我们那里上班近，而且好照
顾；公公婆婆乐得这样，忙前忙后的帮忙，看得出来他们也烦，恨不能老早打发
出去，我心里不由地替她发酸。

　　王芳一见王强脸就红，一直待在她的房子里收拾，晚饭硬着头皮出来帮我做
饭，我又安慰了几句，吃饭就比下午自然多了。

　　晚上，王强很好奇，悄悄问我同性恋的事情，我讲怎么做，他听得兴奋，要
干我。我说王芳排斥男人，你要是先干了，王芳嫌弃我身体，以前每次你回家走
后，她都要拉着我洗好几次。

　　王强听得生气，怪王芳嫌弃他，他怎么了，又没吃屎，还是她哥哥呢！

　　我光溜溜跑进王芳的房间，爬上去就抱她，她很热情，但还是小声问我和王
强有没有，我说没有。她摸我下面，最后将信将疑地和我做起来。

　　她很兴奋，压抑了很久，需要释放，但她不敢呻吟。我用指头使劲的插她，
同时让她吸吮我的舌头，脑子里还想着隔壁就有杆粗壮的肉枪，兴奋感更加浓烈
了。

　　王芳高潮后，还纠缠着要和我睡，我说她哥哥听着不兴奋呀，正等着呢，她
就害羞，让我走了。

　　和王强做完后，我们聊了会王芳，我给他讲王芳的阴部形状，身材；他听得
鸡巴高翘，于是我笑话他乱伦。他说他也是男人，想法有但真的是做不出来的，
而且她不喜欢男人。

　　就这样，我开始侍候着兄妹两人，开始我一般先让王芳做，然后和王强，但
有时候王强忍不住就插几下，我过去哄王芳，可她能感觉出来。我很奇怪这事，
她也说不出来，只是感觉，于是我去洗澡。再后来，太麻烦，她让我洗，我就不
洗，还要和她做，她没办法，再说让我逗兴奋了她能管得了哪个啊！

　　我告诉王芳，她哥哥听她嫌弃他，很生气；她说她并不嫌弃她哥哥，到底是
亲人，但玩这个，他怎么都是个男人呀。她说能听到我们做，我好像很舒服的样
子，叫唤着，问感觉，问他哥哥的鸡巴。

　　我描述一番，她听得好像很害怕的样子。就在这时候，我想出一个主意，赶
紧过去给王强说了，他很吃惊，不同意，怎么能让他搞他妹妹呢？

　　我说：「只要能让她改变性倾向，不是救她一辈子吗？乱伦又算什么，你注
意点，再采取措施，计划好，也许行。」

　　王强想了几天，实际上他已同意了，计划办法呢──他让我慢慢告诉王芳，
说我在和王芳做的时候想要她哥哥，能不能一边和王芳做，一边让她哥哥插我；
一旦她同意并适应这个，就可以靠近她，让她无意中适应他的男人身体，俗话说
见怪就不怪了。然后找个合适的机会，插进她的，把她搞到高潮，效果就好。

　　计划这样周密，我当然赞成。

　　我是个急性子，在和王芳亲热的时候就开始建议，她不同意，觉得见他身体
都无所谓，就是难看的很，像是乱伦。

　　我说：「又不和她做，和我做，你怕什么？再说，每天晚上我们做他就听不
着啊。我和王强做，你听不着啊，心照不宣就是了。再说，你不是没见过男人和
女人作爱吗，看看也无妨，先试一下，感觉不好，以后不玩。」

　　她无语，只是吃着我的乳头、一个劲抠我阴道口，抠得我水流不止；我翻身
压着她，把屁股撅到床边，做好姿势，开始喊王强。王芳一听，就想起来，我亲
住她嘴，压着她，摸她。

　　当王强进来时候，她看挣脱不了，赶紧把双手从我身下硬伸过去，捂住她和
我并排的阴部。

　　王强进来是裸体的，他也害羞，一进来先把灯拉灭了，然后摸索着插进我撅
着等待的身体里。我能感觉紧贴着胸部的王芳的心跳，她很紧张，我抱紧她，深
深地吻着她，找到并把她的舌头吸进我嘴里，想用性爱让她平静。

　　这次没什么效果，王芳一直很紧张，更别谈兴奋了。而我又太兴奋，高潮时
候忘记管王芳了，只顾自己享受，她就那么躺在我身下在黑暗的余光里偷看着。

　　事后，我问王芳，她说不行，当她哥哥完了走的时候她看到他的毛，黑乎乎
的，还是感觉恶心。

　　和老公睡的时候我把这个回馈给他，他说下次会刮了毛；讨论中，我怪他拉
灯了，要先让她的眼睛适应男人。

　　过了几天，我又说服王芳，最后她同意看我们，这就好，是好的开端。王强
胡子、阴毛刮得干干净净的，我过去叫王芳，可她反悔了，死活不过来了，我没
办法，上去和她睡，把她挑逗的流水，才硬拉着过来。

　　王强有些害羞，又想拉灯，让我阻止了。王芳一直用手捂着她的下体，进来
就躲在我屁股后，让她上床也不，我先上去贴王强睡下，然后拉她贴我睡下。

　　王强的鸡巴硬硬的竖在被子里，我抓在手里，并拉起王芳的手，想让她也摸
摸；可她使劲拒绝，把头埋在被窝里。我又拉她手摸我下阴，她没反对，轻轻地
用指头撩逗着。摸着个肉棒棒，让人撩着私处，我马上就有反应，就那么在被窝
里爬到王强身上，骑着套弄进去。

　　王芳还是钻在被子里，我边做边往上拉被子，因为是夏天，被子是薄薄的小
被，拉几下就把她从下面拉出来，老公的被子也让我拉着拥到他头上去了，干脆
整个堆过去，裸着他下身做。

　　王芳没了被子，还胡乱拉着，被我摸到头发，提着从后面牵出来，她估计看
到了，就不动了；我能感觉到，便放慢速度，抬屁股把鸡巴放出来，让她好看清
楚，然后又扶着套进去，反复了几次，就高潮了。

　　怎么有人看着做爱也这样刺激，高潮来的太早了！

　　王强没有射，还挺立着想要，我不管他，下来拉王芳坐起来看他鸡巴。我用
手摸着、套弄着，让她也摸，她试着摸了一下，我让她抓住学我样子套，我去摸
她，她下身还是干着，估计还是没感觉。

　　王强一直用一堆被子捂着头防羞，我看王芳套着玩，研究着，就做坏，猛的
把王强头上的被子全拉到地上去了。王芳看到她哥哥的脸，一下子羞得离开手，
红着脸，却没被子捂自己，两人都尴尬极了，把我笑的砸着床直喘息。

　　教化是慢慢来的，王强也在我和王芳做爱的中间跑过来看，王芳也不反对，
我们做爱她也大方地看，只是不说话。说也奇怪，她对精液却不嫌弃，当王强做
完，她就在我阴道里挖精液玩，挖出来抹到我肚皮上、阴毛上。

　　看来王芳只对男人的阴毛反感，自从王强刮毛后，她和我做，就是王强在旁
边，她也开始有反应了。

　　机会就是这样成熟的，一天晚上，我和王芳玩６９式，王强进来，刚好我骑
在上面抱着她地屁股正舔呢，我就慢慢挪腾着把她屁股正对床边。

　　王强知道我的意思，还穿着衣服呢，就掏出来慢慢贴近我，我猛舔了几下，
用手把那流水的口口掰的开开的，他一下就插了进去，只见红红的莲花一样的平
整阴部一下被撑开鼓了起来。只感觉王芳「吆……」的一声轻呼，停下了舔我阴
部的动作。

　　王强可没有停，进去了就开始运动。在我身体下的王芳想挣扎，但我骑压着
她。

　　看着王强粗大的阴茎进出王芳窄小的阴道，进去时候外阴唇都感觉被挤着捅
进去；而出来时候，又清楚地能看到王芳阴道里面红红的皮肉被带出来，这样的
动作使看惯了的阴部不停在变形扭曲。我有些失落、心疼，感觉王芳在受罪，心
里不是滋味。

　　看王芳不再挣扎，只是身体随王强的动作在前后动着，就爬起来翻过去抱住
王芳。她眼角有眼泪，眉头皱的，更让我有些难过，觉得对不起她，我开始亲吻
她，想安慰她，冰凉的舌头由于王强的推动而总是找不到，抓不住。她太体贴人
了，知道我要什么，伸出来给了我，我含住，紧紧抱住她，从没感觉她的舌头这
样香，这样有味道，我贪禁地吸吮着，吃咽着。

　　王芳有感觉了，她配合地给我制造着更多的唾液，而且双手开始抚摩我的屁
股、脊背。

　　我也兴奋了，把她的手拉到我裆里，可她身体被王强干的前后动作，摸不住
我，而她似乎兴奋的顾不上我了，不是很用心摸我。我心里有些嫉妒，想阻止这
个事情。

　　正在这时候，王芳高潮了，以前是娇声呻吟，今天像出闷气一样由轻到重，
发出一声难听的叫声，不停发抖的身体告诉我她的高潮很多。

　　王强一直在干王芳，高潮后还干了好久，一直到他要射才急急忙忙地过来进
入我，没几下子就射了。

　　我们轮流洗澡，然后睡觉，睡不着，我们俩都为这事情而高兴，探讨着，可
王芳从那里听着听着就下来把自己的门关了，在嘲笑她的同时我们又双双起性，
做到满足，惬意的睡去。

　　为了乘热打铁，没过几天就又这样做了一次，然后在睡觉的时候把王芳叫来
夹在中间睡，她也不排斥她哥哥从后面抱着她；抱了一会儿，就感觉他又插进去
了，弄的王芳蜷缩着身体，像是骑着自行车在走山路一样，一颠一颠地呻吟。

　　王强开始一边做一边摸她，也可以舔她的阴部了，有时候我们倆爬在那舔。
我给王强口交的时候王芳看着，现在也开始尝试着舔一下，他们也开始亲嘴了。

　　这才一个多月，有这样的成绩，太不容易了，我和王强经常感慨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　九月份，我单位有个会，因为我们是主办方，领导挑了我和另一个女的一起
去，可以做一下接待工作。于是我出差了，开完会我们安排客户们旅游，然后又
和我们的领导去了几个地方捎带旅游，回来已经是半个多月后。

　　晚上，我们三人睡着，因为我很久没做了，就先和老公开始，他很卖力，加
上王芳在旁边挑逗，我很快就高潮。

　　轮到王芳了，他们一开始，我都不相信我的眼睛，王芳大方得了得，和个正
常人没有区别，主动地抱着她哥哥的屁股开始给他口交，然后亲吻着做爱。她的
身体像水蛇一样，优美的盘绕着他，配合着他的出进，我爬到后面看他们的交接
处，王芳水很多，还有白色泡沫状液体被带着流出，那红红的阴口像小嘴一样令
人心疼，随着她的屁股一下一下地紧紧吸吮王强摩擦地发红的粗大鸡巴。

　　我想舔那白色的液体，王强给我让了点地方，我舔了一下，又舔一下，可她
阴部起伏着，用手使劲拉着她哥哥的大腿，看得出想要他的，于是我只好离开。

　　转到前面，她已经用手臂环住王强的头，拉近自己亲吻呢，当王强挣开她提
起他的腿更加猛烈地干着时候，我又看到她皱着的眉头，漂亮的脸蛋显出痛苦的
表情，是那样的楚楚动人。

　　她没高潮王强就射了，居然射到她里面。看着我吃惊的表情，王芳告诉我她
已经开始吃避孕药了，有一阵了。

　　王强休息的时候，王芳一直在玩他鸡巴，或者去和他亲嘴。我坐在旁边，觉
得自己想干点什么，却插不上手，不知不觉就产生多余的感觉，从来没有过的嫉
妒从心底升起来。

　　他们第二次做的时间更长，我却没有了兴致，去洗了个澡，他们没完，又把
裤头洗了，他们还没完，最后实在无聊，把王芳扔在地板上的裤头都洗了，他们
才结束。

　　睡下后，王强很快就酣然入梦，我睡不着，脑子里老浮现王芳皱着的眉头，
于是她以前的孤单身影就出现了，公公婆婆打发她的话语、她憔悴怨恨的眼神，
像刀子一样让我难受。

　　我悄悄起来，摸黑进了王芳的房间，掀起她的被子，钻了进去。她好像已经
睡着了，感觉我来，往里挪了挪，翻身继续睡。

　　我从后面抱住她光光的滑滑的躯体，感觉那么单薄，爱怜使我不由地轻轻抚
摩起来，那乳房圆圆的，挺挺的，乳头翘翘地，让人爱不释手。我有感觉了，痒
痒的感觉从下面传上来，我摸了一下自己，已经潮湿了；我有欲望摸她，便伸手
到她屁股上。那屁股瘦小而不失弹性，股沟潮潮的，阴部却是干燥的。

　　我有些失望，可不甘心，也许她睡着了，不知道我摸着她，我开始寻找她的
阴蒂，那是她最喜欢让我摸的红豆豆。

　　找到了，我开始一如既往地揉了起来，但还没动作几下，王芳突然把手伸进
来，一下拉住我手取了出来，嘴里嘟嘟囔囔地含含糊糊地说了句：「嫂子，睡觉
吧，别弄了，瞌睡死了。」

　　我一下子愣住了，自己感觉脸在逐渐发烧，刚起来的热热的欲望就这样熄灭
了。

　　我没再动，躺在她旁边，想着刚才她的话，这会兒可能早进入梦乡了。

　　这怎么可能呢？她以前没这样瞌睡过啊，是不是让老公干得太厉害，累得不
成呢？

　　想到老公刚才干她那么久，有些释然。想到这，脑子里马上浮现出他们干的
样子，我又好像回到前面时刻，再次坐在那里不知道干什么，嫉妒再次产生，恨
起王强来。

　　第二天，上班后坐在办公室里，我满脑子胡思乱想。直到有人喊了，开始工
作就不会脑袋进水了，我这样念叨着，手里忙碌起来。

　　晚上做饭，吃饭，都没什么不同，但睡觉的时候，王芳主动过来，明显地给
我个屁股，只有当王强要插进的时候才转过来面对我，也不主动摸我，摸也是明
显地应付差事。我又开始嫉妒，恨起王强，看着他们越做越起劲的样子，赌气过
去王芳的床上埋头就睡。

　　当夜深人静的时候，我终于意识到我的嫉妒并不是王芳抢了我老公，而是我
老公抢了王芳，一惊使我出了一身冷汗。

　　我又一夜未眠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从感觉自己不对劲以来，我就在不停地安慰自己，找各种理由来为自己开
脱：和王芳习惯了，王芳正常了我反而不适应了，王强也许正对他妹妹地身体痴
迷呢，等等的理由被我想了个遍。

　　可就是从明白自己不对劲开始，和王强做爱再没了感觉，他需要用很多唾沫
才能润滑着做；而且唾沫这东西，平常做爱，开始用点那么灵，可这会儿它总是
干得那么快，有时候干了王强还不知道，还在用力顶，弄得我疼，更加反感。

　　王芳跟我聊天，明白地告诉我她已经恢复了，喜欢男人了，从没这么好的感
觉，一有机会就殷勤地给我倒茶送水，并说些感谢的话，但我能感觉她开始生疏
我。

　　每当这个时候，我看着她亭亭玉立的身体、婀娜多姿地体形、俊俏的脸庞，
就一阵心痛。多想她黏着我，多想她紧紧挨着我，哪怕是坐着看电视；可她已经
变了，不会主动过来，就是我故意靠近她，她也开始找理由起身。

　　王芳跟我谈，她知道和她哥哥毕竟是乱伦，但她想多熟悉适应和男人的性，
多习惯，多享受，然后就搬走，去找自己的爱人，过正常人的生活。

　　王强跟我谈，他想让妹妹巩固，让她知道女人是离不开男人的，没有男人给
予的性，是不完整的，才能彻底转变她。他们说的都有道理。

　　我不敢说我的变化，只好自己痛苦地看着老公的肮脏，小姑子的风骚，气小
姑、恨老公，还说不出口，装着笑憋的脸连自己都感觉在扭曲。

　　一个月了，我忍了一个月，王芳终于要搬出去了。王强替她找的房子，离这
里不远。我们走着、提着、抱着，用自行车推着她的东西，把她送到新的住处。

　　我这样心急，是想给自己留出空间，因为我已经在心里发了几百遍的誓，我
要和老公一起，自己改变自己，恢复正常。

　　可在接下来的日子里，我已经看不惯王强了，觉得他毛病怎么那么多，性需
要怎么那么强，但我得忍着，因为我发誓了。

　　还不到一个星期，我们就吵仗了，我实在忍不住。他往王芳那里跑，应该说
发泄完了，还没完没了地要我，那事情就那么好吗，非要干；再说了，老吸烟，
嘴里臭哄哄地，还凑过来要干嘛。我不想干，就格外觉得那个东西丑陋，上帝怎
么会创造出来这么个东西啊？

　　吵架归吵架，日子还得过，到冬天的时候，王芳好像也不让他搞了，他就使
劲想要我，我实在难以忍受，就去找王芳。

　　王芳说，她也舍不得，那感觉很好，但她要控制，这是乱伦，她担心她依恋
他，就等于从一个火坑里出来又跳进另一个；而且她实话告诉我她已经有了个男
朋友，并发生了性爱。

　　我听得心里发酸，问她想不想我，有没有和我做的欲望；她说不但没有，而
且觉得自己以前很龌龊，怎么会是那个样子，叫我不要提。

　　我失落得什么似的，连想哀求她和她哥哥放过我的话都忘记说了，就失魂落
魄地往回走。

　　冷风吹得我踉跄着，一股自恋袭上心头，从没感觉自己这么可怜过。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样勉强地过活了两个多月，我知道自己完了、爱情完了、婚姻完了；还
没等到过元旦，我就提出离婚。王强似乎也受不了我，赌气同意。于是，我们办
了离婚手续。

　　该我搬家了，是我单位的同事帮我找的房子，离我曾经的家很远。

　　搬的那天，王芳哭得泪人似的，趁着这个机会，我们可以拥抱，那是多么不
容易啊，我曾做过多少这样的梦，它却突然到来；早知道能这么早，我就早些离
婚啊。可就在那瞬间，王芳动情地抱住我，我还是吓得不敢动，怕她看出我是同
性恋。

　　我小心翼翼地搂着她，她哭得抖动着肩膀，我没有泪，享受在享福中。

　　幸福是短暂的，我再也不能这样抱她，没有机会了。分开的时候我的眼泪下
来，收都收不住。

　　我单身过着，变得沉默寡言，经常幻想着王芳俏丽的身影手淫到半夜。后来
我买了一台电脑，没事上网找同性聊天；再后来，我找到一个小姑娘，是同性恋
者，虽然没有王芳那样让人刻骨铭心，但我已经很知足了。但后来她消失了，毕
业回老家了。

　　于是我努力地爬在网路上，饥不择食地找，找到了坏蛋，一个女的当托，两
个男的下手，抢了我手机和钱。这都不重要，可被他们强奸了近两小时，阴道都
撕裂了。

　　好在，两年后我又找到一个相好，偷偷摸摸地好了一年多，之后的日子我基
本都孤独的生活。

　　直到一对夫妻出现，女的是双性恋，男的开放，不干涉她的事情，于是我就
成了他们的朋友。他们就像我当初那样，医治了我，并且无私地把她的情人介绍
给我，就是我现在的老公。

　　我要感谢他们，所以我不停地提醒爱我的老公，无论什么时候，他老婆需要
你，你就去，还要卖力。我也一样，只要是节假日，我都给她的丈夫发个祝福，
希望他有需要的时候叫我过去。

　　他们是我们的朋友，他们很恩爱，我们也很恩爱，所以我只是希望，他们并
没有叫过我们，我只是做好准备而已。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】