我和我的女人们（１）　作者：svil
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 14:05

简评
----------
                            我和我的女人们


作者：svill
2008/11/30发表于：SexInSex

                               （１）相遇

　　那是两年前的夏天，天气很热，和两个朋友在路边的烧烤摊上一边喝啤酒吃
烤串，一边讨论着一会去那里耍，最终决定去一家有速食的ＫＴＶ（相信各位都
知道速食是什么意思啊）。

　　路上不表，开车一路狂奔到达目的地，哈哈希望今天能找到个好ＭＭ。

　　一进门有老板迎上问，几个人？答曰：三个。于是开一中包。刚一进门我们
就迫不及待的叫老板找ＭＭ了。这时老板带进一个ＭＭ，我们开始打量，ＭＭ大
约有１．７２米左右，长长的卷发，身材不是很火辣，但是两条腿真是不错，很
长，很长。眼睛不是很大弯弯的，嘴唇很厚，嘴角微微上翘很风骚的样子。朋友
都不中意，要找老相好，我没有认识的ＭＭ，看这个ＭＭ，长得是实在是高，和
本人也正好相配，本人身高１８５公分。于是拍拍了身旁让美眉坐下。

　　然后两个朋友分别找了两个ＭＭ，开始唱歌，我和美眉坐在靠边的沙发上，
抱着美眉的小腰开始聊天喝酒，美眉真是很瘦很瘦，１７２公分，两条长腿在我
眼前晃晃悠悠。时不时的把手伸到美眉大腿上摸一下，感觉没有一丝多余的肉，
很紧绷。美眉说她是跳艳舞的，于是恍然大悟，难怪这么紧绷呢。

　　这是两个朋友分别带着美眉上去专业房间中办事了，我也很想，于是对美眉
提出要求，哪知道美眉说她在这里只是跳舞，不坐高台，我晕，好不容易找了个
不错的，有了感觉竟然不做，很生气，于是开始和美眉讨论，结果还是被拒绝。

　　美眉看我很失望，于是说：我给跳段舞蹈吧，不另加钱。这里跳舞是要另加
钱的，于是美眉开始了充满诱惑的劲舞。

　　她一件一件的退去了身上的衣服，在我的身上挑起了大腿舞。这时我坐在包
厢最里面的角落，从外面是看不到的，没有档上包厢门的小玻璃，因为被老板看
到档上了是要收跳舞钱或者是快餐费的。

　　美眉的胸部不大，本人不懂女人的型号，只是一手就可以掌握，ＲＴ也不是
很大。在肚脐上穿着一个闪闪发光的脐环，不应该是脐钉，一晃一晃很是诱惑，
下面穿着一条黑色的Ｔ裤，美眉很瘦所以PP也不是很大，不过摸起来很是坚挺，
阴毛不多，刚好从丁字裤里露出一点点。

　　由于是夏天，我穿的短裤，马上就在ＭＭ的刺激下，一柱擎天了，ＭＭ用手
隔着短裤一握，笑着对我说：好大啊！这么烫！相信大家都有过这么极端兴奋时
候滚烫的感觉，我的手也毫不客气的摸着ＭＭ的胸部，感觉她的ＲＴ早就很硬，
下体隔着内裤也有些湿了，还是能明显感觉到的。这时ＭＭ说差不多了哥，一会
他们回来了，看到了会加钱的，我想也对，ＭＭ对我说，留给你电话，回头联系
我。

　　看着ＭＭ微微上翘的嘴角那感觉就是想马上把她就地正法了，不过没有办法
人家不让弄啊，其实我也不习惯这种快餐，要么就是很久不出来，要么就是很久
没有感觉。ＭＭ穿好衣服，拿出我的手机拨了一个号码，她的手机响起说：有空
给我电话。

　　一会朋友们出来了，接着就是唱歌和喝酒，期间当然少不了占ＭＭ的便宜，
并且知道了ＭＭ叫文文。

　　本人不爱唱歌就和文文一直喝酒，谈的很投机，知道了她是东北人，来本市
有半年了，只是偶尔到这个歌厅来跳舞，其实她被一个大款给包了，只有在大款
不去找她时出来玩，这个歌厅有她一个比较好的姐们，所以有空了就来这里，由
于不缺钱就是跳跳舞，不做高台。

　　本人心想不错，还真没有遇见这样的呢，也算半个良家？于是大套近乎，手
号码当然是要留下的，朋友们玩的也差不多了，随买单走人，临走时于文文相遇
电话联系。

　　第二天下班无事，想起文文，以迅雷不及掩耳盗铃之势播出电话，竟然关机
了，不会是让人给玩了吧，不过算是也不过是白白YY的一个晚上，也许美眉有事
呢，随发一短信，想你了，有空给我回电话。

　　又过了一天也没有太在意，毕竟婊子无义么，呵呵，不料晚上下班前美眉电
话来了！

　　原来美眉跟他的老公（当然是那个大款老公了）去了外地，今天上午刚刚回
来，老公回家了，她就自由了，哈哈哈，可以有机会弄一下了，于是约好一起吃
晚饭，美眉告诉了我她住的小区地址，还是不错的小区比较高档，不愧是金屋藏
娇的好地方啊，有钱就是好，于是把车子留在单位，打车前往，还是安全第一。

　　在出租上等待美眉，不一会美眉身穿一条灰色的休闲裤，上身穿一件紧身的
露脐小背心出现了，可惜胸部不大不过闪闪的脐环也很吸引人，连司机大哥都眼
直了，暗喜今天赚到了。

　　文文上车后说，咱们去吃东北菜吧，我连连点头，吃饭不是目的么，到了一
个小饭馆，进一小雅间，点了酱大骨头，和两个小菜，我提议喝点酒，文文说和
白的吧，啤酒太占肚子，呵呵整合我意，于是来了瓶老白干，是那种九十多一瓶
的，泡妹妹是要有点投入的么，美眉喝多了是不是更加风骚呢，于是便聊边喝，
再一次印证了那句话，敢喝酒的女人真的是很能喝，一瓶见底。

　　文文的脸红扑扑的，是那种成熟的感觉，不过骨子里透着风骚，聊天是知道
原来比我还大几个月，吃完饭决定去一个当地很好的洗浴中心看演艺，哈哈，肯
跟我去那里还能放过你么！

　　路上不表，看演艺接近尾声时，我说上楼休息会吧，说实话一瓶酒下肚确实
很晕的。

　　来到楼上开一标准间，与文文手拉手进屋之后就倒在床上，就连有个女服务
员在傍边也不顾先来个湿吻，哈哈，滑滑的舌头真的不错，签了开房单，要了两
瓶饮料。

　　等服务生送来后我起身锁上门，回头一看文文已经躺在床上，翘起一条腿，
一手撑着头，媚眼如丝的看着我，这怎么能忍啊，一下扑了过去，先来继续之前
的湿吻，手也伸进了美眉的衣服，准确的抓住了她的胸，就是胸太小，遗憾啊，
轻轻揉了几下，顺流之下，伸进了美眉的裤裤里，原来又是Ｔ裤，哈哈，还真是
风骚，现在外面轻轻的抚摸，抓住Ｔ裤上下的扯动，摩擦她的阴部，文文也把手
伸进我的衣服里上下套弄着我的ＪＢ。

　　几下把文文的衣服全部脱光，只留下Ｔ裤，文文和我面对面跪在床上，继续
湿吻，双手也没有闲着一手摸着文文的ＰＰ，一手从前面扣着文文的小穴，原来
早就淫水横流了，哈哈哈，真是个极品的骚货啊，今天真是赚到了！

　　文文已经呼呼娇喘了，我躺倒在床上，把她扶到我的身上，手也拿出早就准
备好的ＴＴ，想先来个女上势，饥渴啊，就不搞前奏了，可是令我没有想到的，
文文从我的胸口一路亲了下去，一口含住了我的小弟弟，真是意外啊，虽然是知
道她很骚但是也没想到她竟然主动的口交。

　　文文用她那柔软舌头舔弄我的龟头，时不时的嘴将我的小弟弟一口吞进去，
用力的向里吸，然后猛的吐出，发出砰砰的声音，然后再伸出舌头舔我的龟头和
阴茎，还连带添我的冠状沟，不时的用舌头在龟头上打转，竟然还来个深喉。

　　文文集中力量对我的小弟弟攻击了五分钟，我已经是脸红耳赤了，双手抓着
文文的头，向下按了按，文文很默契的开始向下舔弄我的蛋蛋，先用舌头在阴囊
上来回舔弄，又把两个蛋蛋一起含进嘴里，来回挤弄，真是爽啊。

　　还是头一次和小姐之外的人做爱时激动成这样。文文虽然被人包养，应该勉
强算半个良家吧，还有种偷情的快感呢。

　　文文继续对我的小弟弟和蛋蛋重点进攻，还时不时的舔弄我蛋蛋下面的应该
是会阴吧，很是刺激，虽然没有做毒龙，但是有过经历的朋友应该知道口交时对
ＪＢ和蛋蛋周围的舔弄比毒龙更加刺激。

　　十几分钟的口交，文文的口水早就把我的大腿和小弟弟、蛋蛋上沾满了，我
靠在枕头上看着文文，她还上来和我接吻，我在狂爽中早就没有顾及了，也不管
她刚刚吐出我的阳具，和她热烈的湿吻着，然后轻轻按按她的头她就乖乖的回去
继续口交。

　　找过小姐的朋友都是知道的，小姐们的口交就是为了让你的弟弟变大，好进
行活塞运动，早点射出你的子孙。不像这种情人口交就是为了让你爽。

　　我已经在发射的边缘了，可是文文好像故意似的，特别快的吞吐一阵就在我
有感觉要射出的时候，又把我的阳具吐出，脱离了她的刺激那种要射的感觉又马
上回落，真是极品小骚货，他看着我爽的样子，不时的嘴角上翘的淫笑一下。这
个小骚货，非要射在你的嘴里让你尝尝滋味，我用力的将文文的头向下按了一下
来了个深喉，她被呛了下，用牙咬了我ＪＢ一下。

　　我用手抓住了我的ＪＢ上下套弄，她也知道我要射出了，很配合的用舌头舔
弄我的龟头，看来她准备好让我口爆了，我加快了速度，她也开始嗯嗯的呻吟来
刺激我，突然感觉到精关一松，一股接一股的精液喷射了出来。

　　文文也适时的嗯嗯起来，有些日子没有做过了，射了很多精，文文用嘴把我
的精子全部都吃了进去，然后竟然向上爬了上来全部吐在了我的胸口。

　　我正在惊讶的时候她又用舌头舔了起来，把在我胸口的精液全部吃了下去，
还吐出舌头让我看看，我的弟弟还在颤抖中，就感觉这只是在看Ａ片啊，还是第
一次看着女人吃精液呢，虽然看惯了Ａ片中的吃精镜头，但是这是亲身经历还是
第一次。

　　文文吃完了我胸口的精液又爬了下去，给我清洁ＪＢ上的残留物，我说：小
淫娃好吃么。她一下爬在了我的身上说；你也尝尝。就上来亲我的嘴，我可不想
吃自己的精液，赶紧的躲开了，她装作生气的样子崛起了嘴，我赶紧抱住了她，
点了根烟给她，开始聊天。过了会文文去了洗手间漱口，回来后捏我我半软的JB
倒在我的怀里，我说：「小淫娃想要么？」

　　「光你爽了，我可还没有呢！」

　　「呵呵，那让我来满足你吧！」

　　我把文文压在身下开始亲她的奶头，虽然奶子不大，但是乳晕并不黑，乳头
也不不大，含在嘴里感觉不错，我的手也没有闲着一手摸着另一个奶子，一手伸
向了她的阴部，褪去了她的Ｔ裤，顺着她的小腹，向下摸，这时摸到了她阴部上
方大概三厘米处有一道伤疤，我起身一看大概有５厘米左右，还有些发红，看来
是刚做了手术不久，我还以为是刨腹产的刀疤呢．

　　这时文文对我说，时几个月前宫外孕做手术时留下的伤疤，我没有说什么，
直接亲了上去，双手也没有停止，一只抚摸着她的双乳，一只伸进了她的阴道，
她的阴道早就淫水泛滥了，轻轻一伸就进入了两个手指，里面很热．

　　文文还有意的夹紧我的手指，我一路亲向下边，爬在了她的双腿中间，亲了
亲她的大腿根。手指也加快了抽插的速度，文文激动的用上手按住我的头，我凑
近了文文的阴部闻闻了她的阴道，还好没有异味，就是有点淫水的骚味，哈哈，
应该是心理作用吧．

　　我用舌头轻轻舔了舔她的阴蒂，文文激动的拱起身子，左右晃动，闪亮的脐
环也随着晃动，我倍感刺激，狠狠的吸了她的阴蒂一口，文文大声的喊：「啊，
啊，老公，你真骚，爽死我了。」

　　竟然还说我骚，真是个天生的骚货。我离开她的阴部一路向下，开始攻击她
的双腿，身高１．７２米的文文，一双大长腿是不能浪费的，我亲的她结实的大
腿，一手摸着另一条腿，一手不停的继续在阴道里抽插，文文也大声的呻吟。

　　我的小弟弟在刺激下也开始有了反应，处于半勃状态，毕竟刚刚发了一次，
我一把拉起了文文，躺在了床上，按住了文文的头给我口交，文文幽怨的看了我
一眼，一口含住了我的阳具，开始了口交。

　　我把文文的大腿拽了过来，开始６９势，我把两个手指很轻易的就插进了文
文阴道，并不是的用舌头舔舔她的阴蒂，文文也很配合的有深有浅的给我口交，
舌头也不放弃对龟头的刺激，还用手揉搓我的蛋蛋，我也加快了抽插的频率，文
文这是已经不再给我口交了，完全沉浸在我手指的抽插中。

　　「嗯嗯，轻点宝贝，爽、爽，别停，别停啊，别亲我，受不了了，好老公，
好老公。」

　　文文突然双腿夹紧，正好我在舔她的阴蒂，一下夹住了我的头，浑身颤抖，
原来高潮了，可惜没有潮吹，说实话，在现实生活中还真没有见过潮吹的呢。

　　文文颤抖了一会，一下翻过身来，骑在我的身上，我知道她迫不及待的要我
的ＪＢ进入了，我伸手拿来了在旁边的TT，刚才没有用上，现在该它上场了，说
实话我是很不愿意带TT的，但是怕人家有所顾忌呢，这时文文说：「别带了，看
你出来玩就套，就知道你平时很注意，今天别带了。」

　　早就精虫上脑的我，一听可乐了，猛的向上一挺，一下就插入了文文的阴道
里，啊，我不禁发出了舒服的呻吟，文文的阴道很热，淫水早就泛滥的那里都是
了，所以一下就把我的JB插进了阴道的最深处，文文舒服嗯嗯了一声，开始上上
下下的运动。

　　「啊，老公你的ＪＢ真大，好涨啊，爽，向上顶我，对对，好，舒服。」

　　「小骚货，爽不爽，顶死你。」

　　我们在不断的说着调情的话，文文以极快的速度上下套弄，可惜她的胸部不
大，要是个大胸上下耸动就更好了。

　　我双手扶着文文的腰帮助她上下套弄，大约１０分钟，文文累的出汗了，趴
在我的胸口喘息，我也借机休息一下小弟弟，免得刚开始就交货了，今天可得和
她大战３００回合。

　　休息了几分钟，我把文文压在身下，跪在她双腿间，举起了她修长的双腿，
用舌头在她的小腿上来回舔弄，文文风骚的扭动着腰肢，我拿着JB在她的洞口来
回摩擦，文文迷离的对我说，宝贝快点，别逗我了！

　　我猛地一挺将阳具一下全部插了进去。「啊，好棒，宝贝快干我，我的好弟
弟，快快。」（虽然比你小几个月也不用这样叫我吧，看我不干死你。）

　　「姐姐，你想弟弟干谁啊？」

　　我插进阴道后故意不动，借机挑逗文文，「干我，干姐姐，快点，宝贝，使
劲插我！」

　　「这可是你自己要求的看我插死你个小淫娃！」

　　我开始了埋头苦干，由于文文很瘦，每次深深的插入，都可以碰到她的阴部
上面的骨头，有些痛，但是还是爽的成分居多，文文的淫水真是丰富，顺着大腿
都流到了床上，我低头看着阳具在阴道里进出，以每分钟几百次的速度抽插，（
呵呵，夸张点）ＪＢ上沾上了白色的淫水，因该是文文爽到极点的分泌物吧！

　　呵呵，还不错，我高高举着文文那双修长的双腿，想着怎么玩玩这双腿，浪
费了可不好，也分散下注意力，射得早了可不好。不过怎么也没有想出应该怎么
玩她的腿，那是小狼还是初级阶段，不知道怎么利用这么好的资源。

　　算了还是传统的吧，我使劲把文文腿按在两边，加快了速度，文文大声的喊
着：好弟弟，宝贝，使劲，别停，快快，射里面，射里面！（你是在喊我呢，还
是在喊我的小弟弟呢？呵呵，这个姐姐可是不错！）

　　我也很兴奋，更加的卖力了，汗珠滴在了文文的胸部，感觉就要射出了，突
然文文的阴道一阵紧缩，一股快感也直达我的腰部，浓浓的精液全部射进了文文
的阴道。我们同时到达了高潮，一下趴在了文文的身上，文文还在不停的颤抖，
阴部也在收缩，那种感觉是无法用笔墨形容的。

　　我休息了一下，拔出ＪＢ，向上骑在了文文的头上，把ＪＢ伸进了文文的嘴
里，小淫娃一口就含住了我的JBＪＢ，上面沾满了她的淫水和我精液，文文津津
有味的吃着，我也享受着这种顶级服务。

　　文文帮我把ＪＢ清理的干净了，翻身下床，进入洗手间冲洗，我躺在床上点
上课事后烟，哈哈，今次真是赚到了，这个骚货姐姐可以长期培养啊，就是必要
被人家大款「老公」发现，做个被二奶包养的小老公也不错吧，正在意淫中，文
文躺到了我的身边，也开始抽烟。

　　「宝贝你真棒，爽死我了，爱你！」

　　「一般吧，休息会还能来！」

　　「是么？你行不行啊，还能来么？看我不吸干你！」

　　我们打开电视便聊边看，我知道，原来她在老家有男朋友，并且快结婚了，
这时发现了她男人在外面有了女人了，还是她们的介绍人，文文一气之下就和他
分手了，但是当时已经怀孕了，接着就查出是宫外孕，还差点死了，做了手术，
子宫切了半个，以后很难怀孕了，出院后就离开老家了．

　　来到了本市，和一个在ＫＴＶ当三陪的老乡住在一起，三个月前被一个大款
看上，并被包养了，平时只要大款有空她就陪他，大款还经常带她出差，到外地
宣淫，平时在这里也没有什么事情。我感觉她还是比较饥渴的，应该能当长期饭
票了，不过要注意不能被发现了。

　　大约半小时后文文开始在我的身上来回磨蹭，我知道她又发骚，问她：「你
的朋友（那个大款）一晚上能弄几次啊？」文文说：「他最多就两次。」

　　「哈哈，那你不是吃不饱么？今天让你爽到死。」

　　我翻身压在了文文的身上，开始了第三次大战……

                          　　 （待续）