侠女虐奸史
46章
　　　　　　　　　　
	
		
			


 侠女虐奸史.jpg (11.15 KB)
2010-9-6 12:10


　　　　　　　　　　　　　　　侠女虐奸史


作者：不详
字数：33万

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　两年前本人曾发过《侠女虐奸史全文》中小一段文章，结果至今还有同好转
贴，想想干脆好人做到底，从今天起本人每天发三章，一共五十章，如果回帖热
烈本人会陆续发完，算是对北美大院的一点贡献。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-27 17:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　章节目录

序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　００３楼
第一章　　　婉陵郡主救妹被擒　初次被奸年仅十五　紧缚蹂躏虐绑破瓜　百人轮肏郡主晕厥　　００４楼
第二章　　　初尝淫欲羞爽销魂　淫绳紧绑又淫又虐　被服春药极体蹂躏　婉陵美娘淫汁狂泄　　００５楼
第三章　　　欲救爱女仙子中计　母女被缚集体轮奸　美绝人环二美同肏　母女晕厥惨不忍睹　　００６楼
第四章　　　双美回府仙子受审　栽赃定罪儿奸三娘　兄妹乱伦狂肏婉陵　家仆护院集体轮奸　　００７楼
第五章　　　琼飞夫人冒险救美　婉陵母女趁夜潜逃　忍辱受绑极度蹂躏　琼飞被胁陶玉狂奸　　００８楼
第六章　　　婉陵含恨练就神功　厉王府中杀尽淫贼　巨乳郡主中伏被擒　紧缚婉陵连续奸淫　　００９楼
第七章　　　肉缚婉陵极度凌辱　喂淫补春日夜狂肏　巨乳婉陵终成欲奴　淫浪粉屄夜夜喷淫　　０１０楼
第八章　　　肉缚欲奴婉陵郡主　厉王蹂躏婉陵泣血　霸天盟主如获至宝　万人轮奸终于获救　　０１１楼
第九章　　　绝媚双娇袭击总坛　搜捕盟主魔洞遇伏　总坛刑场吊绑二仙　虐奸极刑二美泣血　　０１２楼
第十章　　　紧缚双娇千日轮奸　美艳双仙日夜泄淫　再闯魔堡婉陵救母　百美被擒万贼狂肏　　０１３楼
第十一章　　虐缚郡主万人狂奸　霸天盟主虐绑婉陵　鞭屄口肏尤物泣血　集体狂肏巨乳尤物　　０１４楼
第十二章　　阴山寨中艾黎思春　恶兄调戏媚侠艾黎　吊缚挤奶肉棒奸口　养父震怒紧缚狂奸　　０１５楼
第十三章　　艾黎婉陵宜昌相遇　同父异母姐妹相认　艾黎被擒红莲寺中　婉陵救姊再陷淫窟　　０１６楼
第十四章　　婉陵郡主四处搜杀　救出众女设立分宫　淫毒发作荒庙遇贼　极度狂奸婉陵晕厥　　０１７楼
第十五章　　夜闯相府被迫生擒　婉陵受缚百日轮奸　送入皇宫供帝蹂躏　宫内追逐百日奸美　　０１８楼
第十六章　　艾黎回府误入狼口　陶玉献媚屡遭羞辱　怒极捆绑虐奸尤物　千人狂肏艾黎晕厥　　０１９楼
第十七章　　巨奶贵妃日夜奸淫　皇上脱阳降罪郡主　吊绑婉陵鞭奶百日　屄插淫棒囚车游城　　０２０楼
第十八章　　虐王府中劈腿倒吊　凌虐淫绑当众喷淫　王公大臣人人有份　日夜奸淫婉陵贵妃　　０２１楼
第十九章　　千人轮奸婉陵晕厥　绑送劳军半途获救　淫师恋徒再奸婉陵　密林藏娇虐肏爱徒　　０２２楼
第二十章　　极度虐奸郡主晕厥　野叟毒计诱捕师妹　二美救女密林中计　朝思暮想轮奸二美　　０２３楼
第二十一章　虐缚三美轮番奸辱　一夫三妃享尽艳福　狂肏百日野叟脱阳　三位仙子相拥泄淫　　０２４楼
第二十二章　艾黎媚侠独闯淫寺　红莲寺中百贼授首　大意中伏万魔狂奸　方丈娶妻独奸艾黎　　０２５楼
第二十三章　娇媚夫人惨遭蹂躏　红莲百日人间淫狱　妖媚艾黎再入陷阱　淫虐调教泄淫千日　　０２６楼
第二十四章　诱捕雪芬凌虐泄恨　残酷淫刑郡主泣血　吊绑凌辱百日蹂躏　千人轮奸雪芬晕厥　　０２７楼
第二十五章　婉陵救妹被虐凌迟　残酷淫刑郡主泣血　百日蹂躏万人奸淫　婉陵尤物淫汁泄尽　　０２８楼
第二十六章　万人轮奸美艳郡主　仰绑婉陵日夜奸淫　口交屄肏乳奸齐全　三年狂肏百万人次　　０２９楼
第二十七章　再擒双仙三美齐肏　母女同奸齐声浪喊　围捕百美冰宫瓦解　连月狂奸二美怀孕　　０３０楼
第二十八章　万人齐肏巨乳婉陵　十八年整千万人次　美艳郡主越奸越美　委身药师逃出淫寺　　０３１楼
第二十九章　幽谷藏娇夜夜春宵　美艳郡主委身渡日　美婢忌恨引狼入谷　绑架郡主轮奸百日　　０３２楼
第三十章　　药师美婢现身救美　迁怒郡主鞭千乳责　婉陵晕厥淫膏涂身　药师郡主委委道来　　０３３楼
第三十一章　千肏郡主药师归西　绝代尤物夜奔九江　婉陵救亲大战淫庄　杀敌万人冲出重围　　０３４楼
第三十二章　陶玉诱捕婉陵贵妇　巨乳媚侠大意被擒　强灌春药挤奶抠屄　虐肏婉陵淫汁狂喷　　０３５楼
第三十三章　采补淫术虐奸贵妇　婉陵销魂千日喷淫　越绑越美越肏越淫　战败卸甲陶玉投降　　０３６楼
第三十四章　初见婉陵惊为天人　总督抠屄郡主发浪　美艳尤物绑上刑车　泄淫游街直抵兵营　　０３７楼
第三十五章　美艳绝伦婉陵尤物　数万元兵日夜轮奸　肉缚欲奴远征劳军　百万雄狮虐肏百年　　０３８楼
第三十六章　明教灭元婉陵获救　郡主公主二美相惜　倦鸟返谷公主拜师　巫山追凶婉陵被擒　　０３９楼
第三十七章　巫山百日淫虐地狱　人间尤物惨遭蹂躏　日日捆绑夜夜喷淫　婉陵郡主最终获救　　０４０楼
第三十八章　兰黛公主拒婚出宫　若兰乔装遨游江湖　巧遇陶玉大意被擒　惨遭奸淫公主失身　　０４１楼
第三十九章　当众凌辱惨绝人环　兰黛公主泣血晕厥　狂奸若兰百日蹂躏　人间淫狱红颜薄命　　０４２楼
第四十章　　婉陵尤物再闯淫狱　为救爱徒舍身换俘　陶玉暴奸肉缚欲奴　船上百日淫酷地狱　　０４３楼
第四十一章　婉陵尤物肉战淫魔　日日捆绑夜夜奸淫　千娇百媚陶玉痴迷　施展媚功得以脱险　　０４４楼
第四十二章　婉陵尤物献身四贼　日夜奸淫四贼脱阳　神功恢复乳燕归巢　皇上召见劝女出嫁　　０４５楼
第四十三章　郡主寻魔怒伤陶玉　再度被擒千日狂鞭　日夜轮奸绝艳婉陵　陶玉怒肏脱阳魂飞　　０４６楼
第四十四章　婉陵姐弟相见不识　亲弟侄儿轮奸姑姐　日日捆绑夜夜奸淫　郡主喷淫陶玉脱阳　　０４７楼
第四十五章　陶玉临终移交肉奴　侄孙再肏送入妓院　郡主欲奴卖春十年　将军救美婉陵下嫁　　０４８楼
第四十六章　当今皇帝窥觊美色　借故下召入罪将府　婉陵含恨入宫换人　冷艳禁脔再为欲奴　　０４９楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　宋朝末年淫贼横行，四处烧杀掳掠，山贼草寇各自为王，使得所有王公贵族
们人心惶惶，不得不重金礼聘武功高强的江湖人护法，保护家族。这是冬末时节
离金陵五十余里的官道上，出现一队人马，二十余匹骏马上个个劲装佩剑的大汉，
护送一辆香车，缓缓而行。

　　香车上插着刘字的彩旗，明眼人一看便知此乃金陵王刘府的车队，车上坐
的是三夫人，人称江南第一美女凌波仙子我们的冰山美人凌雪红及女儿刘婉陵郡
主，凌波仙子当年出道江湖不到一年，就以一套出神入化的凌宵剑法，轰动江湖。

　　由于她长得美如天仙，性情刚烈又嫉恶如仇，死在她剑下的淫贼不下百人，
不知为何在她二十岁时却下嫁给恶名昭彰的金陵王刘彪，不到一年即生下一女，
即刘婉陵郡主，过五年又生下刘雪芬郡主，金陵王那时另娶了第五位妻子，隔年
就在刘婉陵郡主六岁时金陵王刘彪暴毙于王府中。

　　凌雪红在办理丧事后即将刘婉陵郡主送往峨嵋山，她师姐武林三奇人之一凌
萧仙子雪黎，及师兄南湘野叟门下学艺，头五年，在凌萧仙子调教下，已打下深
厚的基础，并打通刘婉陵郡主督任二脉，后两年则由师兄南湘野叟单独教导掌剑。

　　头一年南湘野叟尚能专心传授，后一年由于刘婉陵郡主已逐渐成熟，已长得
亭亭玉立，美艳绝伦，怎么看也不像十二岁的小女孩，看着婉陵郡主一天天发育
成熟，光是她那一米六十五的丰满娇躯，就有些心猿意马，尤其是看到她胸前那
双近三十六寸的圆饱玉乳，二十四寸小蛮腰，及三十五寸的圆熟美臀时，更加想
入非非。

　　南湘野叟这三十年来，一直暗恋着师妹凌萧仙子雪黎，但由于凌萧仙子对他
一直冷若冰霜，再加上一身武功超过自己甚多，使得南湘野叟不敢有非分之举动，
但是对于刘婉陵郡主，南湘野叟则是看在眼里，想在心里，每当刘婉陵郡主练习
扭腰劈腿舞剑，看到婉陵郡主那丰满玉体所引起，阵阵的乳波臀浪时，就难以把
持，挑逗得叫南湘野叟心痒难搔。

　　每当南湘野叟，注视刘婉陵郡主的眼神中，隐含着邪淫与饥渴，刘婉陵郡主
平时一向冷若冰霜不苟言笑，表现出一种清丽高贵的韵致，但却有一自然的妖媚，
不论她言行间如何端庄，但在她冷艳高傲的神情中，却都无法掩去那娇媚情态，
一举手，一迈步，都充满着莫可抗拒的撩人诱惑。

　　这种天生媚骨是如此的摄人心魂，以致于有几十回，南湘野叟借着替刘婉陵
郡主打通穴道，传输功力之时，暗中弄晕婉陵郡主，扒光她衣裙，南湘野叟看着
刘婉陵全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，滑腻娇嫩的
圆浑嫩奶，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看
到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到处
女的三角地带。

　　面对如此销魂的玉体，南湘野叟哪里受得了，大伸禄山魔爪，抚摸揉挤婉陵
郡主她那双闺女大肉奶，或抠弄她圣洁娇嫩的阴唇，搞得南湘野叟实在受不了，
又不能就地奸淫，破了婉陵郡主处女之身，只好将自己腥臭肉棍插入婉陵郡主娇
美红唇中，来个闺女含棒口奸，每每弄得南湘野叟喷精数次累瘫了，才赶紧替我
们年仅十二岁的婉陵郡主穿上衣裙，擦拭她嘴角残留的精液，待一切恢复原状后
才弄醒婉陵郡主。

　　由于南湘野叟平日教导婉陵郡主武功时，装出极为严肃，经常弄得婉陵郡主
泪眼汪汪，看的凌雪红及雪黎心疼不已，南湘野叟坚持严师出高徒，使得凌雪红
及凌萧仙子亦无法反对，只有眼不见为净。

　　只留下南湘野叟及婉陵郡主单独在练武石室内，婉陵郡主大多数时间紧咬牙
关，按南湘野叟的要求练武，但有几回南湘野叟的要求实在是太过，就是要求婉
陵郡主在两根木桩上，双脚底架在木桩顶端，玉体悬空双腿呈一字形劈开撑起全
身，就这样劈腿练武，由于重心不稳，婉陵郡主经常摔下木桩，遭到南湘野叟责
罚，并趁机点晕婉陵，再施展禄山淫爪摸遍婉陵郡主全身，或扒光她全身衣物，
来个挤奶抠屄，直到南湘野叟再也受不了时，才将自己黑臭肉棍塞入婉陵郡主香
嫩娇贵的丰唇中，狂抽猛肏直到精液狂喷入婉陵郡主口中为止。

　　有一回一大早，我们冷艳绝伦的婉陵郡主就气愤的故意几回摔下木桩，南湘
野叟借机处罚，动手击昏郡主，正欲抱住婉陵郡主伸手握奶轻薄之际，突然被前
来探视的凌雪红发现，她大叫道：「师兄……你在干什么？你快放下婉儿……」

　　「为兄……兄……婉儿她……练武晕过……为兄救……救……」

　　「你放下她……以后不用再教练了……」

　　凌雪红急忙抱过婉陵爱女，怒视着南湘野叟，这时凌萧仙子亦闻声赶来，见
状亦冷哼道：「师兄……你也太过份了，以后不许再靠近婉儿，不许再踏入逍遥
殿一步……」

　　南湘野叟丑脸不住的抽动，一声不哼的奔出练武石室消失在树林间……

　　「师姐……师兄他竟敢点婉儿的晕穴他想干什么？」

　　「快看看婉儿手臂上的守宫砂……」

　　凌雪红芳心中大惊，立即挽起婉儿袖子，只见她玉臂上鲜红色的守宫砂并未
变暗，凌雪红才喘口气道：「还好……好……婉儿守宫砂还未变色……」

　　「不知师兄他有何企图？他不会想侵犯……」

　　「谅他没有这狗胆……不论如何别让师兄他靠近婉儿就是……」

　　「也只好如此……」

　　但她们哪知道，从第二年南湘野叟开始染指刘婉陵郡主至今，短短半年中，
至少弄晕我们婉陵郡主五十余回，每回光是对我们娇艳高贵的婉陵郡主，挤奶抠
屄就长达两个时辰，再加以肉棍肏入婉陵郡主香嘴内奸淫，每回五至七次，半年
中我们高贵冷艳的美郡主，足足吞下近三百滩南湘野叟淫秽的精液，使得婉陵郡
主加速发育成熟。

　　因此我们美艳绝伦的刘婉陵郡主，短短三年内，由一米六十五的丰满娇躯，
三十六寸的娇美玉乳，二十四寸小蛮腰，及三十五寸的圆熟美臀，长成一米六十
八的丰满娇躯，四十寸的怒饱玉乳，二十五寸小蛮腰，及四十寸的圆熟美臀。

　　刘婉陵整个娇躯如熟透了的水蜜桃，除了白里透红娇嫩欲滴略带稚气的粉脸，
还看得出尚是位待字闺中的黄花闺秀外，不论是身材或美貌已经超越她母亲凌雪
红，由于刘婉陵郡主发育完熟，引起凌雪红及凌萧仙子雪黎的注意，凌雪红及凌
萧仙子感觉事态严重，一再仔细检视婉陵郡主的守宫砂，确定她还是黄花闺女并
未失身，但为了保护娇贵的郡主，便决定逼南湘野叟搬离雪山。

　　为此南湘野叟一直耿耿于怀，南湘野叟知道再也没有机会接近他的小美人，
这雪山他再也待不下去，便留书怀恨离开雪山，因此也埋下凌雪红，凌萧仙子及
婉陵郡主，三人被南湘野叟用尽手段，诱捕捆绑轮番奸淫的后果。

　　眼见十五岁的刘婉陵武功已小有成就，一般江湖高手亦非敌手，凌雪红才决
定将刘婉陵郡主接回金陵过年，由于凌雪红早在三十岁时，生死玄关已通，并练
成绝世神功。照理凌雪红不须要如此多护院护送，尤其是这些护院貌非善类，内
心极为厌恶，但这是大夫人彩虹女席曼玲的心意，虽然我们的冰山美人凌雪红与
大夫人间一向不睦，但亦不好拒人于千里之外，只得眼不见为净。

　　从峨嵋到金陵数千里路，母女二人一直未露面，即使半途住店亦是黑纱遮面
从不示人，尤其是凌波仙子那双怒饱圆挺的胸部，紧包在紧身劲装下，随着她的
莲步轻移不住地微颤，看得直令人喷精，这二十个院护惧于凌波仙子逼人之威仪，
使得这些护院只得在她们下车时，私下偷窥着她们凹凸分明又丰满的娇躯去遐思。

　　七年不见我们刘婉陵郡主已由小女孩变为亭亭玉立的少女，光是看她的身材
与凌波仙子凌雪红一般高，一样丰腴发育早熟的刘婉陵，一双紧包在鹅黄色软丝
劲装下，圆鼓鼓地处女玉峰，却比她娘来得怒挺，够坚挺够圆熟，尤其是小蛮腰
下的丰满圆翘的美臀，更令人遐想……

　　小小十五岁年纪，又从小养尊处优的郡主千金，完全承袭了凌波仙子刚烈冷
傲的个性，在凌波仙子及师伯南湘野叟的调教下，七年来的伐髓洗筋，早已练就
一身奇功，不出十年打通生死玄关是迟早之事……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　婉陵郡主救妹被擒　初次被奸年仅十五
　　　　　　　　　紧缚蹂躏虐绑破瓜　百人轮肏郡主晕厥

　　眼看离金陵只有五十余里，在香车里的刘婉陵郡主兴奋的娇声对她娘说道：
「终于快到家了。娘，我好想雪芬妹哦！她已九岁了吧？」

　　「是的。好快，一晃就是七年，你也长大了。」

　　「嘻嘻！长大了之后就可以和娘一样遨游四海，为民除害，杀尽那些贪官
污吏。」

　　「你这孩子不知天高地厚，宋朝将亡，天下恶霸何止千万，难道你可以全数
杀尽吗？」

　　「哼！至少被我碰上的一个都别想活，尤其是这些护院，个个獐头鼠目，一
看就非善类不知大娘从哪里找出来的。哼！」

　　「唉……家家有本难念的经，好在这次回家去过完年，我们带着雪芬回天山
你娘家长住，就再也不用为此烦心了。」

　　「娘！听外面人说爹爹不是好人？你为什么会嫁给爹呢？」

　　「唉……你娘是情非得已，当年你外公得了一个怪病，举世间只有你爹有一
株万年灵芝王可救，娘赶到金陵向你爹求，却没想到你爹竟要娘嫁给他为条件，
在万般无奈的情况下才嫁到刘府。」

　　「原来如此！怪不得娘很少与爹爹同房，原来……」

　　「还有，日后你如果遇到一位名叫李飞鹏的公子时，可要对人客气点，他可
能是你的未婚夫婿。」

　　「娘！你在说什么吗？我才不要嫁，也不知他长得什么样！」

　　只见刘婉陵郡主嘟着小嘴，越说越小声，羞红着小脸，低头玩起衣裙。看着
发育完熟的爱女，她那完美无瑕丰满的娇躯，叹声道：「唉……傻孩子！哪有女
儿不嫁人的？更何况飞鹏可是你娘指腹为婚的约定对象，而且听说他可是位玉树
临风的美公子呢！」

　　「哼！我才不稀罕什么玉树临风的美公子！反正我现在不嫁！」

　　「谁说要你现在嫁人的。他才十六岁尚未功成名就，再过三年，等他有点成
就时，看你到时会变成非他不嫁了。」

　　「嗯，不来了。娘你在取笑我！说什么非他不嫁，我才不理他呢！哼！」

　　就在这时只听一声吆喝。

　　「何方鼠辈瞎了狗眼！竟敢半途拦刘府车队，不要命了吗？」

　　「哈哈！金陵王府要不是有凌波仙子撑住，早已没落，你不必狐假虎威，本
爷是找三夫人说话。」

　　凌波仙子冷哼一声，掀起车帘，只见四五十个蒙面大汉将他们团团围住，她
美目神光暴闪，玉手一挥挡在车前的七八名蒙面大汉一阵闷哼，纷纷倒地每人胸
口鲜血直冒。

　　「刘三夫人好歹毒的功夫。来人！如果刘三夫人再下杀手，休怪本爷对令嫒
下毒手。」

　　凌波仙子心中一惊，缓步下车，刘婉陵郡主亦随同下车，凌波仙子冷声道：
「何方鼠辈如此猖狂……」

　　一个蒙面大汉缓步上前躬身干笑道：「见过凌波仙子，本爷欲以您的二千金
刘雪芬郡主换仙子身上的一样宝贝……」

　　「无耻！见不得人的鼠辈！你们把小女如何？她在哪里！」

　　「嘿嘿！来人！让仙子看看小郡主。」

　　只见大汉立即分开两旁，就在尽头五十丈处，一位娇美的小女孩被两名大汉
架起，脖子上架着四把钢刀，凌波仙子一看正是雪芬爱女，芳心又惊又怒。

　　「你们竟敢挟持郡主！」

　　猛一提气凌空拔起向五十丈外飞扑过去。

　　「站住！仙子再不停身，小郡主将立即身首异处！」

　　凌雪红闻言不敢再往前冲，飘然落地恨声道：「好！你说换什么宝物？」

　　「嘿嘿！就是刘府的镇山之宝，归元秘籍。」

　　「你……你休想！」

　　「仙子，别忘了！小郡主的命在我手中。」

　　「你敢动小郡主一根寒毛，本仙子叫你们死无葬身之地。」

　　「嘿嘿！本爷就让你瞧瞧！」

　　只听小郡主闷哼一声，手臂被划上一刀，立即鲜血直流。

　　「你……你敢！你……」看见爱女痛苦的表情，凌雪红娇躯一阵颤抖，面纱
无风自动，凌雪红强忍悲愤，恨声道：「归元秘籍不在本宫身上，你先放人，随
本宫回府去取。」

　　「嘿嘿！本爷没那么傻，万一我们的冰山美人仙子食言，本爷不是赔了夫人
又折兵。」

　　「你敢胡说八道，找死！」

　　「仙子请息怒，别气坏玉体。」

　　「你想怎么办？」

　　「很简单，仙子可以先带小郡主回去疗伤，留下刘婉陵郡主为人质，三日后
子夜，仙子带归元秘籍至雨花台正东八角亭交换如何？」

　　「你……你休想！两个都随本宫回去！」

　　「嘿！那仙子就等着收尸！」

　　「等一下！我留下来，娘你先带雪芬回去疗伤，他们胆敢动女儿一根寒毛，
那是找死！」

　　刘婉陵郡主走上前去，抽出背上宝剑指向贼头，冷声道：「你先放开小妹，
本郡主跟你走。」

　　「嘿嘿！郡主够爽快，但请郡主先让本爷点上穴道，束手就擒后才能放人。」

　　刘婉陵的粉脸被面纱覆盖，没人看出她的表情，好久好久她才缓缓道：「本
郡主就依你，这次如敢使诈，本郡主叫你们死无葬身之地。」

　　「婉儿你……你……」

　　「娘！你放心！他们要的是归元秘籍，没有那狗胆，也不敢动女儿一根寒毛。」

　　「嘿嘿！郡主及仙子请放心，本爷志在秘籍，决不敢动郡主及仙子一根寒毛
……」

　　凌雪红万般无奈，只得恨声道：「三日后，本宫会依约前去，去婉儿委屈你
了。三日后娘……」

　　「娘！别耽心！女儿不会有事的！」

　　说完刘婉陵收回宝剑，缓步走到贼头前，冰冷道：「你动手吧！」

　　「嘿嘿！」一道指风点中刘婉陵气海穴，刘婉陵只觉全身功力一泄，劲道全
失，贼头立即令四名大汉将钢刀架在刘婉陵粉颈，往后退去，这时才放开小郡主，
刘雪芬飞奔至娘身前抱住仙子委屈的哭泣着。

　　「乖乖！宝贝别哭！疼不疼？他们有没有欺负你？」

　　小郡主不住地摇头哭泣着。

　　仙子先止住刘雪芬手臂上伤口的血，抱起刘雪芬转头看了婉儿最后一眼，伤
心的进入车中，车辆缓缓起动，眼见车队消失在夜色后，刘婉陵才冷冰冰道：「
你这狗贼！欲带本郡主去何处？」

　　「嘿嘿！离此不远，不过为防止郡主逃跑，还请郡主上绑再动身。」

　　「你敢碰本郡主一下！呀！你们干什么？嗯？放手！你们！」

　　只见两名大汉抓起刘婉陵玉臂扳往身后，不顾刘婉陵羞愤地挣扎，用手指粗
天蚕丝绳，将刘婉陵玉腕紧缚起来，并在她圆浑的玉臂上，来回紧绕缠绑，直到
玉腕高吊紧贴背部为止，如此一来，使得刘婉陵上身处女丰满酥胸不得不往前挺
出，只见紧包着她那双圆饱玉峰的软丝劲装，几乎被崩裂，看得贼头直吞口水，
他缓缓取下自己面罩，露出满脸横肉胡渣的一张贼脸。

　　刘婉陵见到贼头是如此一个獐头鼠目中年汉子立即露出一脸不屑高抬玉首卑
视着贼头，相貌奇丑的中年汉子，看在眼中是又爱又恨，口中一声冷哼：「嘿嘿！
本想见见江南第一大美人我们的冰山美人的真面目，可惜未能如愿，只好瞧瞧她
女儿解解渴。」

　　「呸！你这丑鬼！狗贼！你不配！」

　　「是吗？嘿嘿！由不得你。」

　　他伸手一扯，立即露出一张娇中透媚，秀里带俏，风华绝代的粉脸，只见她
眉如翠黛，目似秋水，瑶鼻樱唇，色似春花，一张粉脸略带稚气，白中透红竟是
一位绝世美人，如此美绝人寰，却又冷傲至极，冷得令人不敢正视的美艳尤物，
看得丑鬼为之一呆，四十个大汉亦为之目瞪口呆，他们这辈子从没见到如此一位
绝世美人。

　　「好！好个绝色美人胚！哈哈哈哈！」

　　「你这丑鬼！老头！三天后本郡主打烂你一嘴狗牙，叫你跪下求饶，看你还
笑得出来。」

　　「嘿嘿！到时看看是谁跪在你面前。」说着伸手掐住刘婉陵下颚关节处。

　　「嘿嘿！不用等三天后，待会老子就叫你跪着尝到肉棍的滋味，来人将我们
郡主小嘴套上钢环刑套。」

　　刘婉陵郡主还没有听懂什么叫做肉棍，毕竟芳龄才十五的小郡主，哪里听过
如此淫秽的话，就在这时，只见一名大汉将钢制环套塞入刘婉陵被撑开的小口中，
再将两端皮带拉至后脑勺绑紧。

　　「唔……哦……哦……呜……哦……哦……」我们刘婉陵郡主一辈子没有受
到如此羞辱，不禁一阵悲鸣，极力扭动娇躯挣扎，无奈身子被人架住。

　　「嘿嘿！将我们刘婉陵郡主架上老子的马上，启程。」

　　「是！」两名大汉抬起刘婉陵郡主娇躯，往马背上放，丑鬼老头一个翻身
上马，与刘婉陵郡主一前一后紧贴的同骑一匹马，大队人马插入山路，往今荆山
方向行去。

　　「我的小宝贝……本想弄到你娘……江南第一大美人……好好地玩个数十年，
没想到却弄到你这个绝色小美人……好个处女爆奶，让老子抱抱如何？」

　　「唔……哦……哦……呜……」

　　就在刘婉陵羞怒已极，用被紧缚身后的双手，撑开丑鬼老头的上身，以保持
距离时，一只大手突然紧抱住刘婉陵胸前那双少女少有的羞饱，像一个熟透待采
的大蜜桃，怒挺又香软肉峰，缓慢的揉搓起来，这一手如晴天霹雳般，刘婉陵脑
门只觉轰的一声，羞极的晕了过去。

　　不知过去多久，我们冷艳小郡主刘婉陵悠悠醒来，第一个感觉就是自己胸部
一只大手忽左忽右，隔层软丝劲装不断的扭握揉捏自己，神圣不可侵犯的处女玉
乳。

　　耳中只听到淫魔干笑声：「好个巨奶美处女。待会扒光小娘子衣服，非肏死
你这淫奶小郡主不可。」

　　捏得冷艳高傲的刘婉陵不由得羞愤欲绝，一阵血气上冲。

　　「喔！」的一声，喷出一口鲜血，再度晕了过去。

　　「嘿嘿！这才开始就受不了。」

　　说着伸手取出四根金针，打入她的四肢关节要穴，再解开气海穴，才用手抵
住刘婉陵背部命门穴上，运功注入刘婉陵体内，不一会刘婉陵再度清醒……

　　「嘿嘿！老子自从四年前见到你娘时，就惊为天人。想尽办法活捉你娘奸淫，
但你娘的武功奇高，几次暗击皆铩羽而回，前后共杀死我近百弟兄，没想到今日
捉到你这小娘子。嘿嘿！老子黑阴手，先奸淫你三日，再利用你这小娘子诱捕你
娘，到时母女一起玩，享尽齐人之福，现在先让老子再玩玩你那双处女丰满肉球，
哦……噢……好挺……好软……喔……嘿……奶头变硬了……好！喔……喔……」

　　「哇……哇……呜……哇……呀……呀……呀……哦……哦……」

　　黑阴手不顾刘婉陵郡主如何挣扎泣喊，一双魔爪隔层软丝劲装，不断的扭握
揉捏，刘婉陵她那神圣不可侵犯的处女圆饱玉乳，如此下流的凌辱，直折磨得婉
陵郡主串串热泪不住的流，加上她那丰腴红唇被钢环完全撑开，一串串口水亦不
停的下滴。数十双眼睛里闪着欲焰，嘴角挂着邪恶淫笑的大汉，正一瞬不瞬的死
死盯着刘婉陵她那双被扭握揉捏的处女圆饱玉乳，而黑阴手就像野兽在吞噬猎物
前，先戏耍玩弄似的。残酷的蹂躏羞辱着刘婉陵郡主。

　　不论刘婉陵她如何挣扎，始终避不开紧握住自己圆饱玉乳的一双魔爪，最后
只得任由黑阴手极度凌辱蹂躏，直到大队人马回到黑阴寨才暂停，黑阴手小心翼
翼的将婉陵郡主抱下马：「来人！将我们郡主跪绑在刑架上。」

　　「是！」

　　两名大汉架起刘婉陵娇贵不可侵犯的诱人娇躯，连拖带拉的带到校阅台上，
被数十只火炬照得通明的校阅台上，将她背贴粗矮木柱跪绑好，而黑阴寨主则在
一旁静静的欣赏，我们美若天仙般的刘婉陵，梨花带雨羞辱欲绝的凄楚表情。

　　如今的婉陵郡主双脚被紧贴木柱缠绑，双手及小蛮腰亦牢固的紧贴木柱缠绑，
全身上下只有头部可以活动，黑阴寨主一脸淫笑地站在刘婉陵眼前，她那张红通
通而羞愤欲绝的粉脸，无可逃避的正对着黑阴寨主跨下，在婉陵郡主惊愕不知即
将发生何事之时，黑阴寨主已脱下长裤，露出一根毛骨悚然的黑臭肉棍，硬挺挺
的在婉陵郡主眼前晃动……

　　看得她猛然后仰玉首，羞愤欲绝地一阵悲鸣：「哇……哇……呜……哇……
呀……」

　　「嘿嘿！你躲不掉的，老子这根肉棍迟早是你的，在老子插入你那处女美屄
内前，必须先借你那娇贵的小嘴舔干净。」

　　「呜……喔……呜……呜……呜……哦……喔……喔……」

　　羞愤欲绝的婉陵郡主，猛摇玉首无助的泣喊，看得全场百余名淫贼人，个个
又爱又恨，爱得是如此绝色小闺女被人当众羞辱的表情，恨得是为什么不是自己
上场，这时黑阴寨主左手紧抓住婉陵郡主头顶的发髻，右手握住黑臭肉棍，不断
往婉陵郡主娇嫩晕红的粉颊来回啪打……

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　我们美若天仙的刘婉陵，如今才尝到什么叫做极端羞辱……如此娇嫩高贵的
粉脸，被那根令人作呕的黑臭肉棍，左右啪打……这种极度凌辱，早已弄得刘婉
陵娇躯狂颤，内心淌血。

　　无奈的是刘婉陵玉首，被黑阴寨主用手按住，连想摇摆后退都不可能，只得
无助的呜咽起来……「呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　「如何？头一回尝到肉棍啪脸的滋味吧？老子这宝贝肉棍已一个月没有清洗
了，就用你的娇嫩小嘴舔干洗净如何？」

　　「呜……呜……喔……哦……」

　　不管刘婉陵如何羞泣，黑阴寨主将他那腥臭粗硬肉棍往刘婉陵完全撑开的湿
润小嘴中缓缓送入……

　　「哦……哦……好热……好湿滑的小嘴……喔……哦……哦……爽死老子了！
哦……哦……」

　　「呜……呜……喔……哦……呜……呜……喔……」

　　黑阴寨主爽得不由得用力挺进，直到整根肉棍深入刘婉陵喉咙后，才缓缓抽
出，再用劲送入抽出，经由这残酷的一抽一送，使得我们娇贵的小郡主整个粉脸
不断的往寨主毛茸茸的腥臭下体碰撞，那令人作呕的腥臭味，直熏得刘婉陵一阵
晕眩，口中发出无助闷吟声：「喔……呵……呵……呵……哦……呜……呜……
呵……喔……」

　　此时的刘婉陵由于受到过度的凌辱与惊愕，脑子一片空白，她本能地蠕动舌
头，极欲避开不断在自己口中抽送的腥臭肉棍，却不断与肉棍前端的龟头碰撞，
这样一来更爽得黑阴寨主阵阵痉挛，不由得发出了阵阵淫吼：「喔……喔……哦
……哦……喔……哦……哦……喔……爽……爽死老子！哦……哦……哦……」

　　寨主再也受不了的猛烈的痉挛，他紧急地抽出硬挺肉棍，对准刘婉陵梨花带
雨的粉脸直喷，再将肉棍塞入口内，又是另一次猛烈的痉挛，就这样大量的精液
一半喷得刘婉陵一脸淫湿，另一半则完全喷入她的喉咙内，寨主紧抱住刘婉陵玉
首久久不放，好一会儿，黑阴寨主才满足的抽出软趴趴的阳具，他伸手托起刘婉
陵那张喷满精液的粉脸轻柔道：「谢谢我的小娘子，将你的第一次口奸，献给为
夫，为夫先叫属下备好处女落红刑床，待会儿再将你的第一次处女叫春，献给为
夫如何？」

　　这时我们求死不能的刘婉陵郡主，突然美目圆睁，怨毒已极的瞪着黑阴寨主，
恨不得生吞了这个毁去她一生，令她求生不得求死不能的恶魔，好一会刘婉陵郡
才缓缓闭上美目，平静而坚强地承受即将发生的凌虐。

　　「嘿嘿！待会儿我的小娘子，你将被肏得辗转呻吟，不断叫春！看你还静得
下来否？」我们冷艳绝伦的刘婉陵郡主，表现得越高傲越倔强，看在群魔眼里更
加爱恨纠结。

　　「哼！将她解开，脱下她的劲装，并洗干净她脸上的精液，让她全身光裸的
仰绑在处女落红架上。」

　　「是！」

　　这样一来，我们刘婉陵郡主再也无法平静，就在淫贼解开她双手双脚的天蚕
索，刘婉陵奋力的挣脱束缚，往身前石柱撞去，在即将撞上石柱当儿，她那丰满
娇躯已被大汉抱住，不论刘婉陵如何挣扎，始终无法挣脱，刘婉陵完全绝望娇躯
狂颤，任由大汉们七手八脚地脱光她全身衣物。

　　只见刘婉陵全身如凝脂白玉般，丰满胴体一丝不挂的完全暴露在众魔眼前，
只看得众魔一阵惊呼，所有眼光死盯着婉陵胸前那双颤巍巍，圆饱而滑嫩的玉乳，
没想到一个十五岁闺女，竟有着如此丰满的肉球，怒挺而坚实。

　　尤其是晶莹剔透的肉球顶，那对鲜嫩粉红的乳头，及大小适中的乳晕，无一
不美，再家上平滑小腹，及圆浑小蛮腰下的肥美圆翘的美臀更是完美无瑕，尤其
是她圆浑修长玉腿根处，丰饱的处女圣地。更是令人窒息，她那方草凄凄的丘壑
下，隐约可见的粉红阴唇，羞涩的微张着。

　　全场鸦雀无声，静静的盯着刘婉陵那完美无瑕的娇嫩玉体。刑台上，婉陵郡
主羞愤欲绝的挣扎着，呜咽着，黑阴寨主一张贪婪的丑脸，不断的抽搐，他再度
的欲火高涨，挺着硬起的肉棍沉声道：「给我绑上刑架！」

　　「是！」四名大汉立即抓住婉陵郡主双脚双腕，将她的双腿对着众人左右分
开，雪白的臀股翻向两旁，毛茸茸的「牝户」高耸顶突，可以清晰的看见两瓣粉
红的肉唇也向左右裂开，露出里面深不见底的沟壑。

　　大汉将她呈大字形撑开，仰面抬起，我们极端羞辱的婉陵郡主试图作最后的
挣扎，无奈得是婉陵郡主劲道全失，只得任他们牢牢的仰绑在刑架上，只见一双
修长圆浑的玉腿，被完全撑开，几乎呈一直线绑住。

　　双手亦呈一直线的紧缚在刑架两端，使得婉陵整个丰满玉体呈土字形的仰绑
着，由于这是个工字形刑架，我们高贵的婉陵郡主那双玉腿一字形呈劈腿状撑开，
「桃源幽秘」顿时狂泻出来，乌黑卷曲的阴毛一直连到「后庭」上，上面饱含着
晶莹的露珠，隐约可以看到贲起紧闭的肉唇，夹杂着一条嫣红的迷人幽径，顶端
一粒鲜红的小肉蒂也在唇瓣外轻轻颤动。

　　劈腿对练过武的人不论男女是轻而易举的事，但对于将婉陵郡主双腿呈一字
形岔绑是另有妙用，如此一字形绑法使得婉陵郡主粉屄肉缝处将完全挺出，如此
男人的肉棍才能完全深入粉屄内，直抵女人最敏感的花心。

　　另外，由于芳龄才十五的婉陵小郡主，她那处女粉屄一定是又紧又窄，在猛
烈抽送时避免受伤过重血流如注，经过如此撑开，可让奸淫她的肉棍完全深入，
又可让婉陵小郡主完全清醒的去感受肉棍肏入粉屄，那种刻骨铭心的抽送，及破
瓜之痛苦。

　　我们婉陵爆奶小郡主，此刻由于工字形刑架头部没有支撑，使得她的玉首完
全后仰，如此一来她原本就怒挺高耸的圆饱肉球，更加向上顶出，如两座圣女峰
般骄傲的挺立在火光中，此时的婉陵小郡主，完全绝望的静待可怕的凌辱，她只
想尽快的结束这场惨绝人寰的残酷奸淫。

　　但是黑阴寨主为了让婉陵小郡主一辈子也忘不了这场惨绝人寰的残酷奸淫，
反而缓慢的进行他阴狠残酷的极刑，只见他站在婉陵一字形完全撑开，呈劈腿状
的腿根处，他用下体紧顶住婉陵小郡主圣洁的腿根处，双手缓缓的握着婉陵两座
颤巍巍的圣女肉峰，死命的揉挤……我们可怜的婉陵小郡主再度羞愤欲绝的猛摇
玉首无助的抽泣……

　　「呜……呜……哦……呜……呜……喔……哦……呜……」

　　「好挺的处女美奶！又巨又软！哟！瞧你那对奶头硬起来了！发情了？受不
了了吗？好！嘿嘿！妈的！装作一脸清纯的模样，下面竟然如此淫荡！大爷帮你
恢复本性吧就让你尝尝肉棒插屄的快感！妈的！老子受不了啦！老子要「干牝」
啊！」

　　说着寨主他那又粗又长硬挺肉棍，已经抵在微张的肉瓣上，慢慢挤压蠕动着，
一点一点的向「牝门」中插入，已有半个「龟头」末入「牝户」之中，顺着缝隙
还溢出一些乳白色的淫液。这时寨主才将硬挺肉棍对准婉陵小郡主娇嫩的粉屄吱
地一声缓缓肏入。

　　「哇……哇……呜……哇……哇……哇……呜……」我们可怜的婉陵小郡主，
这时才知道自己娇嫩粉屄被肉棍肏入，比她想象的还要可怕……那种下体肉缝仿
佛被粗暴的撕裂的痛，使得婉陵小郡主完全崩溃，痛得她玉体拱起，昂首娇喊起
来。

　　相反的寨主感觉他那又粗又长硬挺肉棍，完全肏入又紧又窄的软热粉屄，一
阵酥麻奇爽，不由得用力的抽送起来，这不断的抽肏，带出泊泊鲜血落红，直痛
得婉陵小郡主玉体狂抖不止，口中发出如杜鹃泣血的泣喊：「哇……呜……哇…
…哇……哇……呀……呜……呜……」

　　只见寨主越肏越猛，两人下体不断的顶撞，发出……噗……吱……噗……吱
……的美妙声响，婉陵小郡主粉屄内泊泊鲜血，使得原本干燥紧窄的肉缝产生润
滑作用，寨主感觉越肏越顺，越肏越酥爽。

　　「哦……哦……好热……好紧滑的小淫屄喔……爽死……死我了……」

　　只见寨主越肏越猛，我们可怜的婉陵郡主却被肏得死去活来，美目直翻，娇
躯无助的狂颤拱起，她下体粉屄内泊泊鲜血不断外溢，洒得一地都是……

　　「哦……哦……好紧滑的小淫屄！喔！小郡主你再……再忍耐一会儿就……
就快泄……泄了……」

　　「噗……吱……噗……吱……」声越来越快，寨主爽得双手死命的紧握住婉
陵郡主粉嫩肉球，用力扭转揉挤，直挤得完全变形，我们被狂奸得死去活来的美
艳小郡主无助的紧握粉拳，承受这惨绝人寰的奸淫。

　　「噗……吱……噗……吱……」声越来越大，而婉陵郡主的娇喊呻吟越来越
小，直到寨主爽得一连五度喷精时，婉陵郡主早已被肏得粉脸惨白，完全晕死过
去。

　　寨主此时也累得瘫趴在婉陵郡主仰绑的玉体上直喘，好一会才舍不得地抽出
血红肉棍直喘道：「老子肏过数千美人，闺女，从没如此爽过，爽得几乎脱阳！
来人！将娘子抬下去喂下两颗九转还魂丹，好好疗伤滋补，记得喂十颗烈女痒淫
丸，明日务必完全恢复。」

　　「是……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　初尝淫欲羞爽销魂　淫绳紧绑又淫又虐
　　　　　　　　　被服春药极体蹂躏　婉陵美娘淫汁狂泄

　　四名大汉小心翼翼的，解开紧绑着婉陵郡主手脚上绳索，抱下刑台往调理房
内行去，结束了一场惨绝人环的虐奸极刑，四名大汉先取出套在她口中钢环，将
全身光裸的婉陵郡主，放入还春池内，全身清洗按摩并将补春止血生肌棒塞入血
流不止的粉屄肉缝内，喂下两颗九转还魂丹及十颗烈女痒淫丸，一切调理妥当，
并用细管插入婉陵郡主尿道排尿，及浣肠，后喂下两碗何首灵芝粥，才抱婉陵郡
主到床上盖上被褥休养……

　　四名大汉轮流看守，不到三个时辰婉陵郡主就完全康复，他们强抑心中欲火，
不敢趁她昏迷时强加奸淫，毕竟她是寨主的禁脔，只有一阵抚摸轻薄，待她娇嫩
的粉脸已恢复原有的红嫩，才移送寨主房中。

　　婉陵郡主足足昏睡了八个时辰，一直睡到隔日午后才悠悠醒来，她缓缓睁开
美目，见到寨主那张丑陋的面目，才想起昨夜令她死去活来的遭遇，婉陵郡主一
阵怒急攻心，猛然起身才发觉自己依然一丝不挂，羞得将被褥盖上，张口欲咬舌
自尽，才发觉自己口中含着软球物，急得羞泪串串。

　　黑阴寨主淫邪的看着这绝色小尤物，柔声道：「我的小娘子醒了，该下床了，
床边是特别为你连夜订制的软皮劲装，极为合身，唯一的缺陷是裤裆粉屄处开了
个大口，小娘子将就点，赶紧穿上，下午另有节目呢……」婉陵郡主怨毒地瞪着
令她恨之入骨的恶魔，缓缓别过玉首充耳不闻……

　　谁知盖在婉陵郡主身上的被褥，硬被寨主扯开，光裸玉体立刻完全曝露在他
眼前，羞得婉陵郡主一手抱乳一手遮阴，娇躯缩成一团，就在这时她感觉下体有
异，低头一看才发觉原本长满处女阴毛的下体，完全光秃，使得她肉缝口的两片
粉嫩阴唇，一览无遗，刘婉陵郡主心中那股羞愤，是言语无法形容……

　　「嘿……娘子如今已是完完全全的女人，你那丰腴的下体阴唇，已不须要阴
毛遮遮掩掩的了，故为夫的亲自抹上去毛膏，以方便日后行房，嘿……好美的胴
体……」

　　又羞又恨的她，只得强忍羞辱，赶紧将床头火红亮皮劲装穿上，当她穿上火
红亮丝劲装时只觉衣裤比平常所穿的紧了许多，但也顾不了许多，毕竟这是唯一
一套，她不敢低头看，穿上如此羞死人的露屄劲装的窘态，好在上衣的下摆刚好
遮到腿根以下，只要不作太大的抬腿动作，还是可以遮羞，好不容易扣上所有紧
密排扣，系上宽皮腰带，穿上小蛮靴，翻身下床，由于房中站满守卫，防止她寻
死……

　　刘婉陵郡主只得直往屋外冲去……

　　黑阴寨主一个箭步拦住门口：「别急……还没绳化妆……今天来个特别一点
的炮塔紧缚法，绑好后再出门，今天娘子委屈一下，绑完后去慰劳广场上的弟兄
们，不过才三百人……娘子你放心，他们只是抓抓巨奶，抠抠你的粉屄而已，不
会太过份……」

　　这番惨无人道的安排，哪是我们高傲不可侵犯的尊贵郡主能承受，听得她惊
惧已极，娇躯不由得往后退，突然四只手抓住刘婉陵郡主双腕，用力的弯曲，立
即两条麻绳将刘婉陵双手腕及手臂缠绑在一起，然后右手高抬左手反拗背部，将
上下双手腕多余的麻绳拉近连结绑紧。

　　只见刘婉陵郡主双手由低往高呈斜角炮塔状，硬将她那紧包着怒挺高耸，又
丰满圆饱肉球的软丝劲装往前挺出，挤得几乎崩裂。此种炮塔状绑法淫美已极，
看得寨主直吞口水，我们高傲的巨乳小娘子此刻只能紧闭双目，高抬梨花带雨的
粉脸，静静的任人绑着羞辱着。

　　四名大汉紧接着又将另一条麻绳紧，绕过婉陵郡主圆饱玉峰上下端，再度将
她那双紧包在软丝劲装下的圆饱巨乳，往中间挤压后，再用另两组麻绳由颈后绕
过婉陵郡主前胸，穿过圆饱玉峰上下两端麻绳，后再次往中间拉近，经过两度挤
压后婉陵郡主她那双圆饱巨乳完全挺出，如两座孤傲巨峰，不可一世地怒视万物，
婉陵郡主不由得又是一声悲鸣：「呜……呜……」

　　「嘿……嘿……好一双骄傲的巨奶，不出一年老子非弄得你这双绝世美奶名
垂不朽不可，来人将特别为她准备的万蚁钻屄催淫棒，塞入她高贵的粉屄内，再
推向刑场……」

　　「是……」我们高傲的巨乳小娘子再也无法平静，拼命地扭动娇躯挣扎，却
无法挣脱紧抱住刘婉陵双腿的魔掌，这时她只感觉一根湿漉漉带刺软棒「吱」的
一声缓缓挤入她圣洁羞窄嫩屄中。

　　「呜……呜……」

　　一种极端羞辱可怕地酥痒感，由羞窄嫩屄中直往上窜，刘婉陵娇躯不由得一
阵狂颤，口中又是一阵淫美闷吟……

　　「呜……哦……」

　　「哟……瞧你爽成什么样，老实告诉你，这根万蚁钻屄催淫棒，是由百淫草
淫痒粉，加上数十种奇淫养春水浸泡百日，外包十圈羊眼毛而成，多少烈女被这
根万蚁钻屄棒弄得一辈子成了万人奸淫的荡妇，加上昨天你吞下十颗烈女痒淫丸，
然后再让数百双魔掌挤奶抠屄后，你就知道那种死去活来的痒滋味如何，本来这
根万蚁钻屄棒是为你那巨奶亲娘凌雪红准备的，如今只好先用在小娘子粉屄上了。」

　　我们的小娘子婉陵听得羞愤欲绝，又是一阵淫美的闷吟：「呜……哦……」

　　羞泪直流的冷艳小郡主刘婉陵，才真正地体验到被人极端羞辱糟蹋的滋味，
如今的她激动的娇躯狂颤，夹紧她那双圆浑修长玉腿尽量减少扭动身躯，因为自
己湿嫩的粉屄肉缝，紧包含着万蚁钻屄棒，这根万蚁钻屄棒外包着十圈羊眼硬毛，
如刺猬般正刺激着自己湿嫩的粉屄内璧，自己双腿稍一活动，就感觉一阵万蚁钻
阴地刺痒，在这种求生不得求死不能的折磨下，冷艳小郡主只得尽量减少活动，
但是寨主早已瞧出我们冷艳小尤物的窘态，只听他嘿……嘿……两声，双手猛然
紧握住我们冷艳小尤物胸前那双，被紧缚着颤巍巍的怒挺肉球，极有规律的收缩
揉挤……

　　「喔……喔……」

　　只听小郡主刘婉发出两声极富磁性的闺女闷吟声，紧接着丰满娇躯一阵淫抖，
不知我们冷艳小尤物是受不了如此极端羞辱，或是残忍的摧淫，一张美艳羞红的
粉脸高高抬起，无助的泣喊着：「喔……喔……呜……」

　　「哦……好……好挺……好软的巨乳，被绑得如此结实圆饱，瞧你两颊一片
桃红，下胯开始痒了吧？」

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　果然，我们被人架着的冷艳小郡主刘婉陵，全身一股淫热羞涨迅速扩散，尤
其是她那双紧包在软丝劲装下的圆饱玉乳，被一双脏手挤揉得极端淫涨难奈，呼
吸急促刘婉陵不由得香喘嘘嘘起来……

　　「嘿……嘿……现在只是小郡主体内那十棵烈女痒淫丸发作，等到你粉嫩美
屄内钻淫棒上的淫药完全发作时，两种奇淫春药药性结合后，那种全身淫痒加上
下体万蚁钻屄的刺激，你就知道求生不得求死不能的真正滋味了……」

　　我们冷艳小郡主刘婉陵被弄得开始呼吸急促起来，这时的她只觉全身淫热难
奈，下体越来越痒，羞得她死命地夹紧双腿，淫颤不止的承受这极端淫虐的摧情。

　　「呜……喔……哦……呜……呜……哦……哦……」

　　一阵阵淫媚已极的闷吟，直听得屋内众人下体发硬直吞口水……

　　「嘿……嘿……我的小娘子，该上刑台了……」说完，不待冷艳小郡主反应
过来，将狂颤不止淫虐紧绑的刘婉陵连拖带拉的带出屋外，我们冷艳小郡主刘婉
陵不得不移动双腿往外跌撞出门。

　　刘婉陵郡主冲出房门时，只见广场已挤满淫贼，他们见到刘婉陵身穿紧裹娇
躯的火红软丝劲装出现，立即一遍鸦雀无声，只见我们美艳绝伦的刘婉陵，比昨
天更加娇艳，一张吹弹得破而红透的粉脸，比昨天多了一股成熟的媚，配上紧套
在她口中的软球刑具，羞愤欲绝的表情，让人如痴如醉。

　　再看到紧裹在软丝劲装下，被极端紧缚淫颤巍巍的傲人肉峰，及圆肥美臀如
葫芦般的丰满娇躯，既使杨贵妃靼己再世亦难以比拟，尤其是紧身丝裤在下体腿
根处开了个口，使得她那光洁粉嫩又丰腴的阴唇粉屄完全外露，今日的刘婉陵郡
主呈现出那种极淫虐美，真是非言语可以形容。

　　这时她才知道什么叫作万蚁钻屄的滋味了，由于双腿不断活动，粉屄内带刺
淫棒不断刺激着她娇嫩的肉缝内璧，那种极端的刺痒酥麻愈来愈强烈，直整得小
郡主刘婉陵痒得死去活来，叫苦连天……

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　当她看到广场挤满淫贼数百双贼眼，死盯着自己时，芳心那股难以形容的惊
恐羞辱，再度浮现，只见数百淫贼由离她身前五尺开始，面对面弯弯曲曲的围成
看不到尽头的人龙，中间只留下肩膀宽的走廊，数百双脏手在刘婉陵眼前晃动，
她惊慌失措地想往后退，但就在此时被人一推，刘婉陵小郡主丰满娇躯跌跌撞撞
的冲向人廊中，只见无数只魔掌立即一踊而上，上下其手，紧抱住刘婉陵胸前那
双颤巍巍巨奶，及粉屄肉缝处又抠又抓起来……

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……呀……呜……」

　　堆积在我们冷艳小郡主体内奔流的淫欲，这才完全爆发，那种令她死去活来
万蚁钻屄的奇痒，痒得巨奶小郡主疯狂的泣淫，娇喊起来，刘婉陵小郡主她那狂
颤不止的丰满娇躯，全身被无数只魔掌完全埋没，只听到小郡主极度淫喊及淫贼
们的笑声，堆积在我们冷艳小郡主体内羞死人的高贵淫汁，如黄河决堤般由粉屄
肉缝内一波波往外直泄，就这样一手换一手，连续不断地挤奶抠屄极刑，直整得
冷艳小郡主不断晕厥，痒醒，淫喊叫春，刘婉陵小郡主足足花了将近一个时辰淫
虐蹂躏才走出人廊。

　　她一身火红软丝紧身劲装，早已被撕碎，只剩下道道麻绳，始终紧缚着她晶
莹剔透香汗淋漓的雪白肉体，到她被抬上刑台上时，早已痒得死去活来，淫喘嘘
嘘，下体一片狼藉，整个人完全崩溃，任人解开她双手麻绳，再度仰绑在工字形
刑床上，这时她口中的软球刑套，及粉屄内钻淫棒已被取出，寨主极满意地站在
我们淫喘嘘嘘，冷艳小郡主那淫湿已极淫汁泉涌的胯前，将数圈羊眼圈套在硬挺
肉棍上，先俯身趴在冷艳小郡主身上，托起小郡主后仰的羞红粉脸，张嘴紧贴在
她那火热红唇，一阵吸吮亲吻起来……

　　「嗯……嗯……喔……唔……唔……」

　　直吻得冷艳小郡主一阵晕眩，不断发出梦呓般地呻吟，冷艳小郡主娇躯又是
一阵狂颤。

　　好久好久，寨主满意的抬起头来，刘婉陵张开失神的美目，幽怨的看着淫魔，
两道羞辱的热泪缓缓流下，她再次闭上美目，胯下那股极端奇痒，不断的摧残着
我们绝色小闺女，直到寨主出奇不意双手紧握住怒挺高耸的圆饱肉球，再将带刺
肉棍往刘婉陵淫湿奇痒的美屄内……吱……的一声用力肏入，猛烈抽送起来时，
冷艳小郡主再度崩溃地昂首叫春连连……

　　「呀……哦……喔……呀……呀……喔……哦……呀……呀……」

　　这时的冷艳小郡主刘婉陵，才尝到极度淫痒蹂躏后，被人狂肏凌辱的疯狂酥
麻，她只觉饥渴的粉屄肉缝内璧，被羊眼圈来回刷弄，是如此的淫爽，这刻骨铭
心的抽送狂肏，直肏得婉陵小郡主娇躯狂颤，完全拱起，昂首发出极端淫媚的浪
喊，她粉屄内的淫水如朝露春雨般连绵不绝，肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力
向里吸引。

　　本已经承受了半日的冲击，片刻功夫就达到了高潮的绝顶，刘婉陵尤物已完
全崩溃，阴精爆泄，一发而不可收拾，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
婉陵小郡主她那极端淫媚的浪喊，直听得全场鸦雀无声喷精不止……

　　「呀……呀……喔……哦……呀……不……呀……喔……喔……」

　　只听到……噗……吱……噗……吱……的肉棍肏屄，及淫媚的浪喊声，久久
不止……刘婉陵郡主淫湿的奇窄肉缝，随着淫魔肉棍猛烈抽送带出大量的淫汁浪
液……

　　「哦……哦……好紧……哦……哦……受……受不了……哦……喔……」

　　寨主疯狂地肏着，刘婉陵郡主则死去活来的泄淫，爽得寨主不断地喷精，痒
得婉陵郡主死命的叫春，直到她全身被淫汗湿透，由放声淫喊转为辗转呻吟，爽
得婉陵郡主美目直翻，数度晕厥时，淫魔才五度喷精，累得瘫趴在婉陵郡主，那
阵阵痉挛的丰满肉体上急喘，结束了绝色小闺女当众狂奸刑……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　　　　　　　欲救爱女仙子中计　母女被缚集体轮奸
　　　　　　　　　美绝人环二美同肏　母女晕厥惨不忍睹

　　金陵城外的雨花台入夜后，游客渐散，雨花台正东八角亭内，七个蒙面大汉
悄悄的站立，静待到子夜时，果然一个婀娜多姿的身影慢慢接近，来人是一位身
材高挑丰满，面带薄沙的侠女，她，身着水绿色的宫衫，丰满而窃窕，纤细均匀，
一股成熟而迷人的风韵，细腰如柳，隆胸涧臀摇曳生姿，令人陶醉。

　　在她的身上，只有美，只有艳……

　　这种成熟的美，似乎每一分肌肤都有着诱人的魅惑力。

　　尤其是一股淡淡幽香，迎风轻送……

　　她看到七个蒙面大汉时她冷哼一声，其中一个蒙面大汉开口道：「仙子真是
个有心人，东西带来没？」

　　「郡主来了没？」

　　「郡主在不远处恭候……」

　　凌波仙子怒不可遏道：「你们这群狗贼，玩什么花样？」

　　「小的哪敢玩什么花样，只是仙子武功奇高，为了自保，请仙子谅解。请亮
出归元秘籍，让小的见识一下，立即引仙子去郡主处……」

　　「你们这群狗贼，谅你们耍不出什么花样，归元秘籍在此……」

　　凌波仙子从腰部袋内取出一本薄册递上，一名大汉立即点燃火炬，好让黑阴
手瞧个仔细，黑阴手仔细的翻阅后，还给凌波仙子道：「没错小的认得，这归元
秘籍，小的这就给仙子带路……」

　　说着往后山行去，穿越一遍密林，一路上凌波仙子冷哼道：「哼……你怎么
会认得这归元秘籍？末非……」

　　「小的与王爷有数面之缘，自然认得……」

　　「哼……你进入王府多久了？」

　　「嘿……嘿……果然逃不过仙子法眼，小的……小的……」

　　凌波仙子略一抬手，轻易的扯掉蒙面头巾，她转头看去只，见满脸横肉胡渣
的一张贼脸……

　　「哼……原来是你这个大夫人的帐房，鲁班你们狗胆不小，竟敢犯上……是
大夫人指示你们对付本宫的？她给你们什么好处……」

　　「嘿……嘿……三夫人没办法，拿人手软，人往高处爬，大夫人答应给小的
升为总管……」

　　「你就别落在本宫手中，叫你求生不得求死不能……」

　　「嘻……嘻……是……是……三夫人小的一定躲得远远的……」

　　「好一个嘻皮笑脸的无耻狗贼……」

　　鲁班被骂得气急败坏，他强忍愤怒，好一会黑阴寨主鲁班干声道：「美……
仙子……三夫人到了……」

　　凌雪红仙子见眼前是个灯火通明的大宅第，却建在四下荒凉小荒山上，她冷
声道：「这就是你们的狗窝？大夫人还真大方，送你这么大一座宅院，你把郡主
关在哪里？」

　　「是……是……三夫人……就在后院仙子请……」

　　大门缓缓打开，随着黑阴寨主穿过前厅，往后院行去凌雪红看到每个关口都
有四名大汉把守，心想好个帐房弄到这么多狐群狗党，一行人停在后院底一座石
室。

　　「点火……」石室内立即点燃数十支火炬，凌雪红看清四下景物，原来这是
一个花岗石砌成的囚牢，正面由数十根人腿粗的铁柱与外界隔离，铁柱与铁柱间
只有拳宽的缝隙，由缝隙往内望去，只见我们美如天仙的刘婉陵郡主，依旧身穿
鹅黄色劲装，只是双脚双腕呈大字形站绑在石室内刑架上……

　　婉陵郡主玉首低垂，身旁及身后站了十几名獐头鼠目的大汉，看得凌雪红娇
躯狂颤恨声道：「你们把郡郡主怎么样？还不给我放人……」

　　「是……是……但请三夫人先将归元秘籍交出……」

　　「你休想……」说完凌雪红运足功力一掌往铁柱上拍去，轰的一声一阵飞沙
走石，但铁柱依然风纹未动，急得凌雪红左右手不断挥打，铁柱依然未见倒下。

　　「仙子……三夫人，您这是没有用的……」

　　「哼……本宫先将你拿下看有没有用……」

　　「三夫人你……你敢……呀……痛……」

　　凌雪红如闪电般伸手扣住黑阴寨主手腕，一用劲寨主立即一声惨哼，全身劲
道全失扑跪地上……

　　「叫他们打开牢门……」

　　「哼……很好……好你们动手……看……看谁狠……」

　　痛得黑阴寨主冷汗直冒，但始终咬紧牙关，站在刘婉陵身后的一名大汉，立
即两只脏手绕过她那丰满娇躯，猛然握着我们冷艳小郡主胸前那双圆饱玉峰，隔
层丝衣揉搓起，来这一记羞奶虐揉，惊醒了晕厥的刘婉陵郡主，本能的抬起头来
娇喊：「呜……呜……哦……哦……」

　　看到自己爱女受到如此凌辱，急得凌雪红娇躯狂颤……

　　「你不要命吗？叫他们住手……」

　　「哼……小的的命换来郡主被当众凌辱，死也值得……除非三夫人放开小的，
否则嘿……」

　　眼见两只脏手依然紧握住刘婉陵，那双丰满玉女肉奶，婉陵郡主羞红着双颊，
抬起梨花带雨的粉脸，屈辱地望着室外的娘羞泣不止……

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　「婉儿……婉儿……你……你……你狠……快叫他们住手……」

　　凌波仙子万般无奈的松手，寨主大喘一口气，缓缓站起来：「嘿……嘿……
三夫人几乎废了小的的手，要住手？行……归元秘籍呢？」

　　「拿去……你叫他们住手……」

　　心急如焚的凌波仙子拿出归元秘籍，寨主接过后放入怀里，寨主不断地揉着
手腕，阴声道：「你们停手……嘿……三夫人……小的本应立即放了小郡主，但
三夫人欺人太甚，嘿……三夫人是否该补偿……补偿……」

　　「你……你想怎么样？」

　　「三夫人，可要想清楚……小郡主可是千金之躯，娇贵的黄花闺女，如果被
人轮奸蹂躏，那真太可惜了……」

　　「你……你敢……」气得凌波仙子娇躯直颤，面纱无风自动，看得出来凌波
仙子几乎忍无可忍。

　　「三夫人，可要想清楚……你就是杀光所有人，还是救不了小郡主，嘿……
在三夫人一开始动手，他们无需小的下令，立即一个接一个开始轮奸小郡主，想
想一个时辰后是什么景象，还有此石牢乃极坚硬的花岗岩砌成，石墙厚达五尺，
石门由机关控制完全无法破坏，就算一个时辰后，三夫人还是无法破门而入，只
得眼睁睁的看着他们将娇贵的小郡主轮奸至死……」

　　听得凌波仙子芳心直往下沉，杀光所有也许不需一个时辰，但却无法阻止石
牢内的人，对爱女做出人神共愤的举动，凌波仙子颤声道：「你住口……你……
你敢……她还是个孩子……」

　　「嘿……嘿……三夫人您仔细瞧瞧，小郡主还是个孩子吗？石牢内的弟兄可
不如此想……」

　　凌波仙子只见十几双贼眼，露出贪婪的眼光，死盯着爱女丰满娇躯，目不转
睛地看着，这时她完全体会到动手的下场，她完全不知所措颤声道：「你要……
要本宫……如何补偿……」

　　「嘿……嘿……」

　　黑阴寨主吞了吞口水道：「小的想用……用三夫人丰满娇躯……身子作补偿
……嘿……」

　　「你好大的狗胆，也不瞧瞧你那丑嘴脸……」

　　「是小的狗胆不小，每晚想到我们的冰山美人三夫人的身子，小的就……」

　　「住口……无耻狗贼……」

　　「嘿……骂得好……小的给三夫人片刻时间考虑，要保全小郡主，还是三夫
人的贞节……」

　　「你……你如何保证小女毫发不伤……」

　　「三夫人请放心嘿有了三夫人身子，谁会想要小……小女孩的身子……」

　　「好……你什……什么时后放人……」

　　「当然是三夫人束手就擒后立即放人，不过三夫人先得泄下全身功力，让小
的点上穴道……」

　　「你好……好……一切就听你，本宫只留下一个时辰，一个时辰后不得留难
本宫，否则你休想……」

　　「行……当然能与我们的冰山美人三夫人一渡春宵，是天大的福气，天一亮
小的就躬送三夫人回府……」

　　「好……你动手吧……」

　　凌波仙子强忍心中的羞辱与悲愤，泄下全身功力，静静的让鲁班点穴，鲁班
站在凌波仙子丰满娇躯后，出其不意的将四根金针打入仙子四肢要穴……

　　「呀……你……你说过只是点穴……」凌波仙子本想运功冲穴，现在已毫无
反抗机会……

　　「嘿……光是点穴，能治得住三夫人吗？为了表现三夫人的诚意，到天亮前，
三夫人必须完全遵照小的指示，小的的任何要求，三夫人必须照办，否则……嘿
嘿……别怪小的对小郡主不利……」

　　「你……你好……本宫一切依你，任你鲁班摆布……决不哼一声，但是你必
须先放了小郡主……」

　　鲁班走到凌波仙子身前阴笑着：「嘿……嘿……三夫人还没上绑，上绑前鲁
班要三夫人的香唇及您那双玉乳……」

　　听得凌雪红又惊又怒：「你……你好无耻……你……罢了……你……不要在
此动手，就依……你……」

　　「行……夫人请到前厅，等办完事就立即放人……」

　　凌雪红万念俱灰，心想今晚是逃不了受尽凌辱，唯一值得她安慰的是，至少
保全了婉儿的贞洁，到了大厅已经站满淫贼，看得她一阵惊愕……

　　「夫人……既然事已至此，您就逆来顺受吧……」

　　鲁班干笑两声，伸手扯下凌雪红脸上的薄纱，立即露出一张美如西子，貌似
黛玉，娇中透媚的粉脸，只见她眉如翠黛，水汪汪的星目，瑶鼻樱唇，娇嫩晕红
的双颊，真是一位冰肌玉骨的绝世美人，只是表情太冷，她那张冷若冰霜的娇靥
冷得令人不敢正视，看得全场目瞪口呆，鸦雀无声，鲁班吞了吞口水，颤声道：
「真不……愧为江南第一……第一……大美女，不让男……男人玩弄……玩弄还
真是……暴殄天物……」

　　鲁班伸出颤抖抖的双手，缓缓按在三夫人胸前，那双怒挺高耸的圆饱肉球，
只见凌雪红娇躯一阵羞颤，羞愤欲绝的缓缓闭上美目，冷艳绝伦的娇面，如带雨
的梨花已流下两道清泪……

　　「哟……三夫人害羞了？不习惯被人当众抓奶吧？」说完他双掌十指收缩紧，
握住凌雪红双颤巍巍的大肉球，隔层丝衣又揉又挤起来，只见凌雪红娇躯更加剧
烈的颤抖，玉手不由得抓住那双，紧握住自己高贵羞饱巨奶的脏手，使劲拉开。

　　「夫人……你忘记要遵照指示……放下你的手……」

　　凌雪红闻言只得缓缓放下双手，任由寨主残酷地羞辱蹂躏……

　　「噢……噢……好暖……好香软的一双大肉球……哦……王爷真是前世修来
的艳福，每晚能抱着如此一双绝世大美奶入睡，听说夫人你每晚被王爷肏得的叫
春声又浪又响亮，是吗？」

　　凌波仙子突然睁开美目，圆睁怨毒已极的看着鲁班：「你……你……日后本
宫绝不会饶过你这下流胚……」

　　「哟……夫人……你骂起人来，声音既甜又娇美，听得小人浑身酥软……」

　　鲁班看到凌雪红美绝人环，又羞愤欲绝的粉脸早已欲火高涨，双目喷火，右
手紧握凌雪红怒挺高耸肉球，左手则搂着她的小蛮腰，俯首张口就往凌雪红紧闭
丰满红唇贴上……

　　「嗯……」惊魂失色的凌雪红，猛转粉脸，避开那张丑恶令人作呕的脏脸。

　　「哟……我们的冰山美人既然让小人抓揉巨奶，还有什……什么好羞的呢？
转过脸来……小嘴张开……否则……」

　　凌雪红万念俱灰，只得缓缓转过脸来，微张樱唇，就在这时，一张腥臭长满
胡渣的厚唇，紧贴着凌雪红丰腴红唇，猛烈吸吮起来……

　　「嗯……喔……嗯……」

　　亲得凌雪红娇躯狂颤，羞愤欲绝……没想到高贵不可一世的尊贵王妃，如今
却被府中小小账房，当众抓奶狼吻，不但如此，鲁班右手松开紧握凌雪红怒挺肉
奶，缓缓下滑，穿过平滑小腹，伸到她丰饱的贵妇腿根粉屄处，用力抓揉起来。

　　「嗯……哦……唔……唔……嗯……」

　　这种惨无人道的当众粉屄虐抠，直整得凌雪红完全崩溃，娇躯无奈的狂颤，
不敢抗拒地任他羞辱摧残。

　　好一会儿，鲁班才松口，但右手始终不停止，不断的在凌雪红粉屄虐抠揉抓，
他阴沉的看着凌雪红梨花带雨的粉脸，冷笑道：「嘿……被小人当众挤奶抠屄的
滋味如何？夫人再忍耐一会，小人就放人，现在先让小人奸淫一下，再让在场上
百弟兄好好的玩弄一番如何？」

　　「你……你……不可以食言……」

　　「我们的冰山美人……再忍耐一会，您瞧上百弟兄早已欲火高涨，您得好好
安抚他们一下，总比让上百弟兄糟蹋小郡……郡主来得好吧……夫人……」说完
鲁班使了眼色，大汉们立即架起凌雪红夫人……

　　「呀……不……不要碰……本宫……放手呀……不……不……」

　　大汉们机警地一人掐住凌雪红下颚，一人将环状钢环刑套塞入她口中绑紧，
使得凌雪红夫人在求生不得求死不能的情况下，面对可怕的奸淫，只听到凌雪红
羞愤欲绝的哭喊声，及大汉们惊呼淫笑声，我们娇贵的凌雪红夫人，她紧紧身劲
装被一件一件的扯破撕碎，直到全身一丝不挂为止，只见凌雪红夫人那玲珑剔透，
雪白晶莹的丰满娇躯，赤裸裸的呈现在众人眼前，看得众人双目喷火……

　　「将她抬到叫春床上，按住……夫人双脚，双腕……」

　　「呜……呜……哦……呜……」

　　我们娇贵的凌雪红夫人以为会在鲁班卧房内，没有旁人在场的环境下被他奸
淫，没想到却是在众目睽睽下当众奸淫，她心中那种惊愕与羞辱，非言语可以形
容，她死命地挣扎哭喊，却阻止不了大汉们将她仰面，丰满娇躯呈大字形撑开，
被紧按在半人高的软床上，鲁班猴急地趴下，双手抱住凌雪红夫人，那双颤巍巍
晶莹剔透的温饱巨奶，低头咬住她那对大肉球顶端，鲜嫩粉红的乳头又吸又舔起
来……

　　「呜……哦……呜……呜……哦……呜……」

　　过度的凌辱与惊愕，使得凌雪红夫人已几近崩溃地呻吟饮泣，待鲁班咬个过
瘾后，才举起硬挺肉棍往凌雪红羞涩的微张的贵妃粉屄内，用力肏入……噗……
吱……噗……吱……残酷的抽送起来……

　　「哦……哦……哦……好紧……好滑的粉屄……哦……哦……比你女儿……
婉陵小郡……郡主的嫩屄……还……爽……哦……哦……」

　　听得凌雪红夫人几乎晕死过去，她万万想不到女儿婉陵已被鲁班奸淫过不由
得昂首泣喊起来……

　　「呜……哦……呜……呜……哦……呜……」

　　噗……吱……噗……吱……声自凌雪红夫人下体粉屄处传开，鲁班越肏越猛，
他喘息道：「喔……哟……没想到吧……哦……哦……婉陵小郡……郡主的屄，
紧……但不够……够滑……直……直到肏出血……肏得小郡主血流如注后……才
又湿……又滑……哦……哦……夫人的屄好热……好紧……只是水不够多……」

　　「呜……呜……哦……呜……呀……呜……呜……哦……呜……」

　　此时的凌雪红已掉入万丈深渊，渐渐停止哭喊，完全麻木，静静的任鲁班趴
在身上奸淫，唯一的感觉只是不断的在自己下体抽送的肉棍，好久好久，只见鲁
班一阵痉挛一阵颤抖，大量的精液喷入凌雪红粉屄深处，鲁班趴在凌雪红身上急
喘嘘嘘，好久才缓缓抽出肉棍，看到鲁班丑陋的邪脸，凌雪红万念俱灰缓缓闭上
美目流泪……

　　「好爽……好紧……的粉屄……弟兄们好好的招待我的凌雪红娘子，非肏得
她死去活来才停止……」

　　「是……好……好……耶……」

　　说完拉起凌雪红娇贵的丰满玉体往人群推去，我们冷艳绝伦的三夫人，凌雪
红丰满娇躯跌跌撞撞的冲向人群中，只见无数只魔掌立即一踊而上，上下其手，
紧抱住凌雪红胸前那双颤巍巍巨奶，及腿根粉屄处又抠又抓起来……

　　「呀……哦……呜……哦……哦……呜……」

　　凌雪红来回跌撞于数百双巨掌，她不断的哭喊，使得淫贼们更加上下其手，
不管凌雪红如何挣扎羞泣，尽情的往她身上最敏感的玉乳，粉屄处又抠又抓起来。

　　「呀……呜……呜……哦……呜……哦……哦……呜……」

　　足足蹂躏了近两个时辰，大汉们抓住凌雪红张开的圆浑双臂及香肩，将凌雪
红朝躺卧地上的人身上按着，双腿岔开跪下，这一跪只听……吱……的一声，一
根硬挺肉棍顺势挤入凌雪红湿漉漉的窄屄内，抽肏起来……

　　「喔……哦……哦……哦……好……好……紧……」

　　这名躺在地上的淫贼爽得双掌紧托住凌雪红那对弹跳不止的大肉球，死命的
挤握揉搓，这时另一淫贼抓住凌雪红夫人后脑的秀发，稳住夫人左右摇晃的玉首，
将他那腥臭粗硬肉棍，往凌雪红夫人被钢环撑开大张的嘴中送入，他残酷的一抽
一送，使得我们娇贵的美艳尤物凌雪红，整个粉脸不断的往他毛茸茸的腥臭下体
碰撞，那令人作呕的腥臭味，直熏得凌雪红夫人一阵晕眩，口中发出无助闷吟声：
「喔……呵……呵……呵……哦……呜……呜……呵……喔……」

　　这可爽得淫贼抱紧凌雪红后脑勺，将粗硬肉棍往她喉咙深处用力挺进……

　　「喔……呵……呵……呵……哦……」凌雪红夫人又是一阵晕眩，羞愤欲绝
口中不断发出令人喷精的闷哼声……

　　「爽……爽死……老子了……哦……哦……」

　　我们求生不得求死不能的凌雪红夫人，如何挣扎泣喊，始终无法挣脱在自己
小嘴及粉屄肉缝内的肉棍，好久好久，两名淫贼受不了的数度喷精，喷得凌雪红
一脸淫湿，满口，满屄精液，这才万般不舍地抽出肉棍，我们高贵又冷艳绝伦的
江南第一大美人，才知道被人当众口交，轮奸的滋味……

　　她除了当年下嫁到刘王府，洞房之夜，极端羞辱的任刘彪摧花破瓜时，有过
生不如死的感觉，尤其是她抵死从未让刘彪口奸过，但比起现在被过度的轮奸，
凌辱，可想而知如今的凌雪红夫人感受如何……

　　凌雪红只有内心淌血含恨任他们极度凌辱蹂躏……紧接着又是两根粗硬肉棍，
往凌雪红夫人粉屄，小嘴中挤入……噗……吱……噗……吱……抽送起来……

　　「哦……喔……呜……呜……喔……喔……」

　　只见江南第一大美人，被肏得发出婉转如杜鹃泣血般娇吟闷哼声，凌雪红夫
人被淫贼们，或趴跪，或仰躺以各式各样羞辱姿态，轮番奸淫，口交，三百个淫
贼足足花去一天一夜的时间，才轮奸完毕，我们江南第一大美人凌雪红夫人，早
已被过度的凌辱，狂肏得下体大量的精液，鲜血四溅，完全晕死过去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　　　　　　　　双美回府仙子受审　栽赃定罪儿奸三娘
　　　　　　　　　兄妹乱伦狂肏婉陵　家仆护院集体轮奸

　　四十匹健马上，骑乘各各横眉竖目的大汉，护送着两辆马车，出现在往金陵
王府大道上，为首者就是大夫人的帐房鲁班，只见他满面笑容的往王府大门行去，
将近时大门缓缓开启走出一名华福年轻汉子，他向鲁班拱手躬身道：「嘿……嘿
恭喜总管凯旋归来……」

　　「哈……哈……不敢……不敢……陶堂主你客气了……烦请通知大夫人，三
夫人及婉陵郡主回府……」

　　被叫陶堂主的年轻汉子，一脸献媚的淫笑道：「哈……哈……总管一路可辛
苦了吧……」

　　「嘿……嘿……陶堂主，要不是你的绝妙好计，怎么会如此顺利？」

　　「哈……哈……总管好说……好说……大夫人早已在大堂等后……」

　　「兄弟我这就请三夫人及婉陵郡主下车……嘿……嘿……」

　　陶堂主可急迫的睁大眼睛，望着车帘，急着看看我们江南第一大美人凌雪红
夫人的卢山真面目，这也难怪陶玉投靠金陵王府，整整五年从未见到凌雪红夫人
的庐山真面目，因为凌雪红夫人不论在府中府外，始终轻沙遮掩，从不以真面目
出现，陶玉只得看着她那婀娜多姿，高挑丰满娇躯，去暇想意淫如今终于……

　　只见两个车帘被掀开，两个丰满娇躯被抱下车，当她们面对众人站立时，大
门边恭迎的家奴们一阵惊呼，陶玉更是两眼发直，手心冒汗，原来我们美绝人环
冷艳绝伦的三夫人及婉陵郡主，两人口含软球刑套，身穿亮黑，及火红紧身软皮
劲装，软皮披肩，小蛮腰上紧缠绕着宽皮带，将她们那双，紧包在软皮劲装下的
圆饱玉乳，及圆浑肥翘的美臀，完全分开，使得她俩原本就婀娜多姿，前凸后翘
的娇躯，呈葫芦状，加上三夫人及婉陵郡主母女，双手被紧紧的反绑身后，软皮
劲装下的圆饱玉乳又被上下两股麻绳紧缚，如此的缠绑挤压，将母女圆饱玉乳硬
往前挺出，更显得她俩的傲人大肉球怒挺高耸。

　　当陶玉看到三夫人及婉陵郡主她俩胯下，紧身皮裤裆处开了个三角形的口，
两位美艳尤物的光秃秃粉嫩肉缝外露，两片丰腴阴唇隐约可见，陶玉胯下猛然硬
起，他没想到第一次见到三夫人真面貌，是如此的惊心动魄，令人喷精，尤其是
三夫人那美绝人环，又羞愤欲绝粉脸，真是美得令人眩目，一双媚眼，一对柳叶
眉，瑶鼻樱唇，瓜子脸，身材更是美得令人心跳，仿佛每寸肌肤都是造物者的特
别杰作，无一处不撩人，每寸肌肤令人泛起绮念娇艳欲滴。

　　她那吹弹得破的双颊一片淫红。羞辱的美目圆睁。怨毒已极地瞪着自己。

　　陶玉吞了吞口水奸笑道：「嘿……嘿……三夫人果然不愧为江南第一大美人，
夫人，您一路辛苦了，哟……夫人，您身旁可是婉陵郡主，果然有其母必有其女，
真是美绝人环，夫人您瞧您及婉陵郡主胯下湿漉漉的，有什么不舒服吗？」

　　他一面说着一面往婉陵郡主行去，凌雪红夫人听得顾不得自己武功被制，全
身劲道已失，奋不顾身的往陶玉身上撞去，陶玉见猎心喜，伸出双手，顺势抱住
凌雪红夫人被紧绑着的丰满娇躯，伸手紧握住她那被挤绑得如圆球形的怒饱肉球，
轻薄的抚摸，凌雪红夫人不由得芳心一惊，急忙挣扎，扭动娇躯，但是为时已晚，
羞愤欲绝的凌雪红无助的闷哼呻吟……

　　「哦……唔……呜……呜……哦……」

　　她这时才想到，自己与婉陵在上车前，被吞下大量的养春补淫液，及十颗烈
女思春丸，粉屄内亦被塞入带刺的万蚁钻阴淫棒，然而在车上足足昏睡了三日夜，
故没有发作，但刚清醒就感到体内一股淫热，胯下更是阵阵酥麻，尤其是她在王
府中一向冷若冰霜，处处显得尊贵高傲，又神圣不可侵犯，千万不能在人前淫欲
高涨，显出饥渴淫态，那叫她比死还难过……

　　「嘿……嘿……我们的冰山美人三夫人尊贵的娇躯，小心别摔着了，哟……
好结实坚挺的巨乳，嘿……嘿……还记得五年前，在下只不过多看了三夫人您胸
前那双颤巍巍大奶，就被三夫人叫人将在下吊起来，鞭打百下，害得在下一个月
起不了床，如今落到在下手中，看我如何整你……」

　　「哦……唔……呜……哦……唔……」

　　「嘿……三夫人别急，有你受的，别让大夫人久等，来人……带三夫人及婉
陵郡主到大厅……」

　　大厅上首座是一位四十岁的中年美妇，虽然已是中年但保养得宜，一张娇艳
如花的媚脸，抚媚中透着冷艳，高傲中又透着一股残酷，不用说她就是大夫人彩
虹女席曼玲，她身旁坐着一脸邪气的两个儿子，他们身旁各站了四个美婢，整个
大厅内放置各式各样的刑架，刑具。

　　当他们见到三夫人及婉陵郡主被人推入大厅内时，一脸邪气的两个儿子齐身
站了起来，惊叹道：「好美的一对绝世大美人噢……婉陵表妹长得那么大，好巨
好挺的肉球……嘿……嘿……三娘您好吗？」

　　「刘駋别急，待娘好好的问完话后再说，哼……三妹你可好，竟敢偷拿归元
秘籍出去，王爷只将归元秘籍交你保管你却吃里扒外……」

　　陶玉及鲁班两人，将身穿包奶露屄软皮劲装，一对绝世大美人推到彩虹女席
曼身前，按着三夫人及婉陵郡主，直到她俩在彩虹女席曼身前跪下，三夫人凌雪
红羞愤欲绝的闷哼几声……

　　「呜……哦……唔……唔……」

　　彩虹女席曼冷笑道：「嘿……住口……你还想否认？还有王爷是否被你害死
的……？」

　　凌雪红索性别过头去，不作任何响应……

　　「哼……本宫早就怀疑王爷是被你害死的……自从王爷娶你进门，就不再与
本宫行房，让本宫做了活寡妇，本宫恨不得食你的肉，啃你的骨，要不是你武功
太高，早就动手……嘿……现在亦不迟，今日叫你尝到，眼见女儿被兄长们肏得
淫声浪喊，羞水狂喷的丑态，却救不了的痛苦……」

　　「呜……呜……哦……唔……唔……呜……呜……」

　　凌雪红听得羞愤欲绝，花容失色地摇头闷喊……

　　「嘿……哈……哈……没想到你也有今日，嘿……等到婉陵郡主被奸淫过后，
就轮到三妹尝尝两位小王爷轮番奸淫你这位绝世美三娘的滋味……」

　　「哦……唔……哦……唔……呜……唔……呜……呜……」

　　凌雪红再也受不了，即将面对的乱伦惨剧，热泪滚滚涓鹃啼不止……

　　「好个美艳绝色小闺女，小小年纪就生得一对大肉球……待小王爷轮番奸淫
玩腻后，将婉陵郡主卖到妓院一定能卖个五万两黄金……」

　　「唔……呜……唔……呜……呜……」

　　凌雪红万万想不到，大夫人恨得如此深，也想不到她已猜到王爷是自己杀死
的，她惊惶哀怨的看着大夫人，希望她不是说真的，然而当凌雪红看到那对怨毒
已极的眼光时，她彻彻底底的绝望……

　　「哼……想不到一向目空一切，冷艳高傲的三妹，也有求饶的一日，儿子们
她们俩就交给你们了，好好的蹂躏婉陵妹妹……奸淫完毕后，记得让婉陵妹妹服
下足量的除巢去孕浆，让她一辈子不能怀孕，好让万人肏个三五十年懂吗？」

　　「是……娘……您真好……嘿……嘿……三娘您可想死本王爷了，好兄弟，
我俩就先肏翻我们的小娘子婉陵妹妹吧……」

　　「呜……呜……哦……唔……唔……」

　　我们的美艳尤物小娘子婉陵，早已被体内四处流窜的淫欲弄得粉脸淫红，下
胯奇痒，见到两个同父异母的兄长们，一脸邪恶的朝她行来，婉陵不由自主地挪
动娇躯，强忍欲火反身往厅旁柱子撞去……

　　「嘿……想寻死？」刘駋一个健步，立即由后抱住我们的美艳尤物，婉陵妹
子，伸手紧抱住刘婉陵胸前那双，被挤绑得淫涨难受，颤巍巍的羞饱巨奶，死命
地揉挤蹂躏起来，刘駋弟弟刘其亦冲上前去，伸手插入婉陵妹光洁羞饱的胯下美
屄处，食指硬深入她淫湿已极的肉缝内，又抠又搅起来……

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　这下子可整得我们婉陵妹，痒得几乎晕厥，丰满娇躯无助的淫颤闷喊……

　　「哟……好湿……好热的窄屄……」再看我们婉陵妹，那骚浪劲儿，将水蛇
般纤腰飞快的扭动起来，两只摄人魂魄的杏眼，荡漾着一股骚媚的春浪，半睁半
闭，撩人已极。

　　小巧玲珑的琼鼻，鼻翼随着她的狂喘一张一翕，发出令人销魂的气息。那张
红艳的樱桃小嘴儿，吐气如兰，轻张微合，哼叫着让人骨酥肉麻的饥渴已极的淫
声浪语。

　　「好……好挺……好软的处女爆奶……好……好……」

　　看得三夫人凌雪红只觉胸口一阵血气上冲，羞愤欲绝的呕出一口热血，闷哼
一声晕了过去……

　　等凌雪红悠悠醒来，见到爱女婉陵已经被两兄长蹂躏得昂首淫泣，丰满娇躯
受不了欲火的摧残，剧烈的颤抖，痉挛，婉陵郡主无助的呻吟……

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　两只脏手始终紧握住刘婉陵，紧包在软皮劲装下的圆饱玉乳，残酷的揉挤扭
转，另外两只魔爪，一前一后伸入婉陵郡主股间胯下，尽情的抠弄，她淫汁狂泄
的粉嫩美屄，可怜的爱女婉儿，早已被摧残得浑身香汗淋漓，秀发散乱……

　　看得三夫人凌雪红，奋力的挣脱陶玉的双手，强忍高涨的淫欲，跌跌撞撞的
冲向俩兄弟，她试图已自己的娇躯挤开俩兄弟，但一个双手被牢牢的反绑的丰满
娇躯，如何能推开他们，刘其见到我们美绝人环的三娘自动送上门，毫不犹豫的
转移目标，双手由三娘丰满娇躯后往前抱住，她那双淫颤巍巍的怒饱大肉球，死
命的挤捏扭转，这下子可整得三夫人凌雪红丰满娇躯一阵颤抖……

　　「呜……呜……唔……喔……哦……呜……呜……」

　　她此刻才感觉到胯下粉屄内，那股万蚁钻屄的奇痒不由得双腿一阵痉挛，唔
的一声，一波波珍贵的淫汁自粉屄内泉涌出来……

　　「呜……哦……唔……喔……哦……呜……呜……」

　　「好……好挺……好软的绝世美肉球，怒挺而坚实，嘿……嘿……瞧三娘您
真淫荡下流，别急……先让您欣赏婉陵妹被肏得仰天浪喊……淫汁狂喷的淫态」

　　「哦……唔……喔……哦……哦……呜……」

　　凌雪红头一回尝到欲火高涨，全身淫痒几度晕厥的奇淫虐痒，刘其残酷的揉
挤她淫涨已极的大肉球，整得凌雪红娇躯无助的狂颤，她失神含泪的美目，看着
被欲火折腾的完全崩溃的婉儿，被仰绑在大字形刑架上，再看到刘駋举起他那根，
套上羊眼圈的黑臭肉棍，往婉儿淫汁泉涌的圣洁粉屄内，用力肏入……

　　吱……的一声整根肉棍深入婉儿娇嫩肉缝中，猛烈抽送起来，只见爱女婉儿
发出一阵极其淫美的娇喊，叫春，她整个丰满玉体被肏得完全拱起……

　　「哇……哇……呜……哇……呀……呀……呀……哦……哦……呀……」

　　刘駋奋不顾身的双手紧握住，婉陵娇贵的大肉球，下体狂抽猛肏我们娇贵的
小娘子，她则爽得数度晕厥痒醒，死去活来的泄淫，婉陵下体粉屄中，不断的传
出……噗……吱……噗……吱……的肉棍抽肏声，看得三夫人凌雪红完全崩溃的
哭喊，直到刘駋一阵淫吼，下体猛烈的痉挛，爽得小王爷直翻白眼，双足直挺，
他只觉得龟头像被无数小肉口嘶咬按摩着，一股很强很舒服的吸吮力，啜吸着他
龟头似的。

　　一股股浆白的浓精狂喷而出，如同大海狂啸，那股白浆浓精被源源不断得吸
入骚凤腹中，并没有停止的迹象小王爷数度喷精才缓缓抽出湿漉漉的肉棍直喘。

　　「哦……婉陵妹好紧……好湿滑的小嫩屄……为兄爱死你了……」

　　「大哥快抓住三娘，轮到小弟上场了……」

　　「哦……好……好……让为兄的伺候我们的冰山美人三娘……」

　　刘駋走到三夫人身旁，接过我们全身瘫软，淫颤不止的凌雪红夫人，右手抱
住三夫人被麻绳挤绑的怒挺酥胸，用力揉挤，左手伸入三夫人淫水泊泊的粉屄肉
缝处，淫抠虐搅，直弄得三夫人下胯一阵奇淫虐痒，丰满玉体再一次拱起狂抖，
三夫人完全无法承受如此残酷的凌虐，猛然昂首浪喊淫泣起来……

　　「哇……呜……哇……呀……呀……呀……哦……哦……哇……」

　　「哟……哟……三娘，您不是一向高贵圣洁不可侵犯吗？今天怎么变得如此
淫荡下流呢？好不知羞耻的三娘，下胯湿成什么样……哦……好……好挺……好
热的一双大肉球……看……看……快看……看……婉陵妹又被肏得淫水狂喷了。」

　　没错我们可怜的巨奶小郡主，被其兄疯狂抽肏得再度仰首淫喊，娇喘嘘嘘，
她那双紧包在软皮劲装下的圆饱玉乳，早已被刘其双手挤压扭转得完全变形，胯
下粉屄外两片鲜嫩的阴唇，被刘其粗硬肉棍抽肏的不断的翻进翻出，发出「噗吱
……噗……吱……声，大量的淫液一波又一波狂泄着，婉陵郡主这时才深刻感受
到，被人极度凌辱蹂躏后，再紧缚奸淫时，是如此的欲仙欲死，一种完全虚脱的
酥痒虐爽。婉陵郡主被连续被强奸的，并未因此憔悴，她那掩饰不住青春的光彩，
反而因初承雨露而显得更加娇艳绝媚。

　　刘其下体猛烈抽送，巨奶小郡主则死去活来的泄淫，直到爽得再次晕厥，刘
其亦受不了的一再喷精，才结束第一场乱伦狂奸极刑……

　　「嘿……三娘现在轮到您了……」

　　「唔……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　刘駋抱着三娘火热，淫颤不止的丰满娇躯，走到婉陵妹淫湿已极，被完全撑
开的胯下，将三娘娇躯朝婉陵妹仰卧的玉体趴下，三夫人凌雪红整个丰满玉体紧
压在婉儿的丰满酥胸，母女俩如今是脸贴脸，两双圆饱玉峰肉球相互挤压磨擦，
两个淫热娇躯紧贴在一起，被紧压在下面的婉陵郡主悠悠醒来，她睁开失神的美
目，见到口含软球刑套，一脸饥渴痛苦的亲娘时，激动得热泪夺眶而出，羞泣起
来……

　　「呜……呜……」

　　三夫人凌雪红见到小小年纪的女儿，受到残忍的蹂躏，不由悲从中来，亦流
下串串热泪，凌雪红不断的用自己的淫红的粉脸，贴着婉陵郡主粉颊磨擦，心疼
的安慰女儿……

　　刘駋他一手按住三娘反绑的双手，双脚撑开三娘紧夹着的玉腿，另一只手则
握住他那套上羊眼圈硬挺肉棍，对准三娘朝后微张的淫湿肉缝……吱……声，用
力挤入后猛烈抽送起来……三夫人凌雪红被这突如其来的抽肏，只见她那丰满娇
躯一阵狂颤，猛抬玉首放声淫喊：

　　「哇……哇……哇……呜……哇……呀……呀……呀……哦……哦……」

　　她只觉得自己那饥渴奇痒的湿滑肉缝，被肉棍上带刺的羊眼圈来回刷弄，涮
得湿滑肉缝极度酥麻，痒得凌雪红顾不得被压在下面婉儿的感受，完全崩溃的娇
喊叫春连连……

　　「哇……呜……哇……哇……呜……哇……呀……呀……呀」

　　「哦……哦……我的三娘……你的肉缝紧……紧……哦……爽……爽……」

　　噗……吱噗……吱刘駋只觉自己粗硬肉棍，被三娘火热又湿又紧的肉缝，包
得极奇酥麻，双手抱住她的小蛮腰，下体用力挺进，三娘被极度奸淫蹂躏得完全
虚脱，瘫软玉体只能趴在被仰绑在刑架上婉儿的丰满娇躯上，无助的淫泣娇喘，
这时刘駋索性解开绑在三娘脑勺上的皮带，取出她口中软球刑套，双手插入她母
女俩两双紧贴着的丰满酥胸间，用力揉挤，下胯更加猛烈的抽送……

　　噗……吱……噗……吱……直肏得三娘粉屄内大量的爱液狂喷而出……

　　「哇……哇……不……哦……哦……哇……呀……对……对不……呀……呀
……起……起……哦……婉……哦……呀……呀……娘……娘不……呀………」
听到三娘极富磁性的美妇叫春，声爽得刘駋下体更猛烈抽送。

　　「哦……哦……爽……爽死老子了哦……哦……」

　　刘駋再也受不了精液狂喷不止，好久才抽出淫湿肉棍，被肏得死去活来的三
娘，终于虚脱的趴在婉儿身上香喘嘘嘘……

　　「呜……呜……娘对不起你……娘……娘不能保……保护……」

　　就在这时陶玉悄悄的站在三夫人凌雪红她那淫湿漉漉的圆饱美臀前，他特别
将十圈羊眼圈，套上他粗硬肉棍上，对准三夫人淫湿微张的粉嫩阴唇中「吱」的
一长声缓缓肏入，直到整根肉棍深入三夫人淫窄肉缝，直抵她最敏感要命的花心，
三夫人凌雪红正渐渐恢复理智时，被这突如其来，极度淫虐的要命奸肏，她那丰
满娇躯再度狂颤，又一次发出极富磁性的美妇叫春声。

　　「呀……呀……不……不……呀……」

　　陶玉只觉三夫人淫湿奇窄的肉缝，紧包着自己肉棍是如此的欲仙欲死，他强
忍肉棍上传来的极度酥麻，开始在三夫人粉屄内……噗……吱……噗……吱……
缓缓的抽送，他刻意使数百根短毛软刺，紧贴着三夫人湿嫩肉缝壁来回刷涮，好
让高贵的冷艳尤物三夫人，完全屈服崩溃在自己的肉棍上，这种刻骨铭心的抽送，
对于一向冷艳如冰厌恶与王爷行房的三夫人，确实产生极度的冲击，由下胯传出
阵阵奇痒酥麻，直肏得我们的冰山美人完全崩溃的淫媚娇喊……

　　「呀……呀……婉儿不……不要听……呀……哦……呀……呀……」

　　「好……好个冰山美人……哦……哦……三夫人爽……爽死老子了哦……哦」
渐渐的陶玉越肏越猛，凌雪红则越叫越响亮，她再也承受不了如此残虐的奸淫，
胯下粉屄内一波波淫汁急喷而出……

　　爽得凌雪红丰满娇躯，激烈的淫颤数度晕厥……

　　「哦……嗯……嗯……嗯……喔……哦……嗯……嗯……」

　　我们的冰山美人，由疯狂叫春渐渐的转为婉转的呻吟，香喘嘘嘘，最后陶玉
再也受不了的精液狂喷入，冰山美人凌雪红肉缝深处，才缓缓抽出肉棍，趴在凌
雪红身上急喘。

　　陶玉趁冰山美人在半昏迷状态，将软球刑套再次塞入她口中绑紧，才拉起全
身瘫软的三夫人，抱到另一个刑架，大字形仰绑在刑架上，再将刑架拖到婉陵郡
主另一头，只见两个刑架上被绑成大字形的绝世双美人，丰满娇躯头贴头脸贴脸，
母女俩转过头俩俩相望，相互疼爱的紧贴着脸颊，静静的流泪，直到涌进大群家
奴，母女俩才警觉到另一次可怕的集体轮奸即将发生，三夫人及婉陵郡主缓缓闭
上美目，承受这惨绝人环的残酷奸淫……

　　两个大汉猴急的站在双美，被岔绑的腿根粉屄前，双手紧握她们怒挺高耸的
圆饱肉球，举起带刺肉棍就往母女俩湿漉漉的娇嫩肉缝中用力抽肏起来……

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　立即三夫人及婉陵郡主，丰满娇躯被肏得阵阵痉挛，无助的淫泣呻吟，胯下
淫汁泊泊不断涌出，就这样展开了绝世双娇千人轮奸大典……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　　　　　　　　琼飞夫人冒险救美　婉陵母女趁夜潜逃
　　　　　　　　　忍辱受绑极度蹂躏　琼飞被胁陶玉狂奸

　　这绝世双娇千人轮奸大典，足足进行了三个月，每晚开始三夫人及婉陵郡主，
被个种千奇百怪的紧绑法，或趴，或躺，或跪，或弓的，由入夜直到天明，八个
时辰下来被至少三百人轮番奸淫，直到这绝世双娇完全昏死为止，剩下的四个时
辰，则各由四个婢女疗养，不但为双娇清洗玉体，还为母女俩浣肠，然后用疗伤
圣品每人一颗还春丹，先强迫婉陵郡主吞下大量的除巢去孕浆，再迫婉陵郡主母
女俩吞下养春补淫液及十颗烈女思春丸，母女粉屄内亦被塞入带刺的万蚁钻阴淫
棒，然后睡上三个时辰。

　　如此一来婉陵郡主她俩身体不但迅速复原，反而更加神采奕奕娇媚已极，下
体内堆积大量的美汁爱液越来越足，使得三夫人及婉陵郡主夜夜被奸淫得娇喊连
连，泄淫不止……

　　整整三个月母女分别被轮奸了近一万次，整个王府是对外保持沉默，对内是
全府欢腾，夜夜春宵，只有在后院西厢房内的五夫人，为三夫人及婉陵郡主感到
扼腕不平，我们年方二十五的五夫人于飞琼，亦生于武陵世家，在五位王妃中她
年纪最轻，虽没有三夫人那种高贵冷艳绝伦，但身高一米六六的她却生得极娇艳
妩媚，明眸秋水瑶鼻樱唇，玉骨冰肌，艳光照人，美绝尘环的少夫人再加上她丰
满娇躯充满青春气息，堪称为金陵第一美人。

　　终于五夫人忍不住了，就在大夫人出远门后这天清晨，三夫人及婉陵郡主再
度被奸淫得玉体瘫软，下胯一片狼藉，被美婢们抬入西厢房隔壁的养春房内疗养，
在疗养完毕，正准备为三夫人及婉陵郡主喂淫补春时，五夫人悄悄进来，迅速的
点倒八位美婢，她抱起三夫人娇躯，伸手抵住她的命门穴，一股热力缓缓注入三
夫人体内，只听凌雪红嗯的一声醒了过来……

　　「三姐你还好吗？」凌雪红转过身，看到是五妹救了自己，美目含泪的叹道：
「谢谢你五妹……」

　　「唉……没想到大夫人如此狠毒，三姐你还能行动吗？」

　　「姊姊的武功被制，还请五妹运功吸出四根金针……」

　　「好……」五夫人依指示运功，吸出四根插入三夫人关节要穴中的金针，凌
雪红随即运功调息起来，五夫人焦虑的守护身旁，在这紧要关头如被人闯入，那
非前功竟弃，好在一个时辰过去，凌雪红运功完毕，五夫人才喘口气……

　　「五妹何时回府的？」

　　「半个月前，小妹早想救三姊，但武功不如大夫人，只有忍到昨天，大夫人
出门后才动手……」

　　「唉……真是难为五妹了，姊姊的武功才恢复三成，必须立即离开王府，五
妹是否与姊姊一起走……」

　　「小妹得暂时留下与他们周旋……」

　　「也罢……五妹万事小心，但姊姊……」凌雪红才想到自己全身一丝不挂立，
即羞得粉脸娇嫩晕红……

　　「别担心……小妹已准备数套劲装，应该合……合身……」

　　她俩慧心的互望一眼，知道王爷的五位夫人各各身材高挑丰满，婀娜多姿，
尤其是都具有丰满圆饱玉峰，想到这里她俩都红透了脸，凌雪红赶紧穿上五夫人
带来的劲装，同时五夫人亦运功吸出四根插入婉陵郡主关节要穴中的金针，一面
帮昏迷不醒的婉陵郡主穿上劲装，一面叹声道：「三姊为了婉陵郡主，你可要好
好保重……」

　　「五妹放心，我不会想不开的，至少现在不会，我非杀尽这群恶魔不可，姊
姊就此先行，五妹保重……」

　　「等一下，三姊知道后山秘道如何走？」

　　「姊姊知道……」

　　「小妹护送姊姊到入口……」

　　「好吧……」

　　说完凌雪红抱起婉陵郡主随着五妹，绕过西厢房到达后山秘道入口处，激活
机关，于飞琼看着三姐丰满娇躯深入后才关上秘道，五夫人于非琼尚未转身只听
到背后传来一声冷笑：「嘿……嘿……五夫人那么早，到后山做做什么？」

　　五夫人于飞琼芳心一惊，缓缓转身看到陶玉一脸阴邪的瞧着她，她颤声道：
「你什么时候来的？鬼鬼祟祟的……」

　　「嘿……不知谁鬼鬼祟祟……没想到这里还有个后山秘道，你好大胆子，私
放犯人……」

　　「你……你是什么狗东西……管到本王妃头上……」

　　「五夫人，您说话客气点，属下奉大夫人之命巡视，结果刚好撞见五夫人您，
待大夫人回府嘿……嘿……」

　　「你……你敢……你想怎么样……」

　　「眼下只有你我两人知道，五夫人偷放重要人犯，这要看五夫人的表现了
嘿……嘿……」

　　陶玉色眯眯的死盯着于飞琼胸前，那双颤巍巍的丰满酥胸淫笑着……

　　于飞琼芳心如掉入谷底般，眼前只有三条路可走，一是杀人灭口，二是逃离
王府，三是委曲求全，第一及第二条路是几乎不可能，因为陶玉武功高出自己一
筹，毫无一击至命的把握，看来只有委曲求全，见机行事，由于归元秘籍太重要，
这回冒险回到邪恶的刘王府，为的就是这本归元秘籍……

　　于飞琼紧崩绷着羞红的娇脸冷声道：「你想要本王妃的身子？」

　　「嘿……不但要王妃的身子，还要王妃的心……」

　　「你这下流的野狗，想要糟蹋本王妃的身子……行……只能一次，你得发毒
誓，忘记今日所发生的一切，但要本王妃的心……你休想……」

　　「哈……哈……够爽快……好……属下发誓绝不告诉任何人今日所发生的一
切，否则是狗娘养的，至于得到得不到王妃的心，待会王妃就知道，王妃请随属
下来……」「你要带本王妃去哪里？」

　　「王妃您放心……与王妃您交合，总得到个隐密之处吧，难不成王妃想到大
堂上宽衣解带吗？」

　　「住口……你这无耻下流……」

　　「是……是……王妃您这边请……」

　　陶玉被骂得脸一青一白的干笑两声，不动声色引着我们美艳尤物于飞琼夫人，
穿过一片竹林，来到一间极隐密的旧宅院……

　　「这间破屋不是拆除了吗？」

　　「嘿……好好一间屋子，如此隐秘，拆了可惜……属下留了下来，没想到今
日能用上……」

　　于飞琼夫人心想……

　　「难怪府里常听下人提起，后山太广大，又无人看管，难免藏污纳垢……」

　　陶玉推开木门，冷艳绝伦的于飞琼夫人冷哼一声，莲步轻移进入院子，见到
几个奇特的架子，及挂上麻绳的木柱，于飞琼正感奇怪，陶玉关上木门反锁后道：
「夫人嘿请进入屋内……」

　　于飞琼夫人无奈的推开房门，只见这房间内的陈设不像一般卧室，里面除了
屋角一张软床外，屋子中一根十字形木桩，木桩旁边一个挂架及药物箱，屋子另
一边则是个丁字形矮木桩，矮木桩边是一个盛装清水的大水缸，再看到屋梁上悬
挂数条粗麻绳，于飞琼夫人芳心七上八下怒骂道：「你带本宫到这来想干什么？」

　　「嘿……嘿……夫人您就忍耐忍耐吧……为了这天大的秘密，您就受点委屈
吧……」

　　「你……你罢了……你动手吧……」

　　说完于飞琼夫人缓缓闭上美目，静待即将发生的一切。

　　「嘿……嘿……夫人……且慢，不急……属下还得赶紧去善后，找个替死鬼，
免得别人怀疑夫人放的人，那就大事不好……」

　　「那你要本宫来这鬼地方干什么？」

　　「嘿……嘿……夫人且在此休息一下……」

　　「那你快去快回，本宫没太大耐心等一个下人……」

　　「是……是……但请夫人委屈一下，站到悬梁下，双手放到背后……属下不
放心夫人会开溜……」

　　「你……你也罢……今日算你狠，他日本宫非整得你求生不得求死不能，才
能消除本宫心头之恨……」

　　于飞琼夫人恨透了，但也万般无奈的站到悬梁下，双手放到身后，陶玉强按
心头狂喜，拿起一组天蚕丝绳将手指粗天蚕丝绳，将于飞琼夫人玉腕紧缚起来，
并在她圆浑的玉臂上，来回紧绕缠绑，直到两只玉腕呈十字交叉紧贴高吊背部反
绑为止，如此一来，使得于飞琼夫人上身怒饱丰满酥胸，不得不往前挺出，只见
紧包着她那双圆饱玉峰的软丝劲装，几乎被崩裂。

　　看得陶玉直吞口水，他再将悬梁上垂下的麻绳紧缚在两只玉腕的天蚕丝绳上，
然后陶玉用力扯紧麻绳，只听于飞琼夫人……嗯……的一声，黛眉皱起，不由得
抬起脚跟，于飞琼夫人只剩脚尖着地，整个丰满玉体几乎悬空吊挂，然后再将于
飞琼夫人左脚踝，缠绑在石地铁环上……

　　「现在请夫人张开小嘴……」

　　「你……你又想干什么？呀……不……不……哦……哦……唔……喔……」

　　一个附有两条皮带的红色软球，硬塞入于飞琼夫人殷红小口中，陶玉再将两
条皮带，拉到于飞琼夫人脑后绑紧……

　　「属下为了防止夫人，受不了即将面对的羞辱，而咬舌自尽，故将软球刑套
套上夫人的小口，请夫人勿见怪……另外绑着夫人的左脚踝是有用意的嘿嘿」
说着陶玉拿起另一组麻绳，抓住于飞琼夫人不断挣扎的右脚踝绑紧，然后将麻绳
另一端甩过头顶上的悬梁，陶玉抓住麻绳头用力往下拉……

　　「呀……哦……哦……呜……呜……」

　　飞琼夫人这时才知道只绑着左脚踝的用意，只见飞琼夫人右腿被羞耻的拉起，
高抬过首，直到双腿呈一字形撑开，高高吊起绑紧，这种羞辱弄得飞琼夫人羞愤
欲绝，一阵悲恸，美目圆睁怨毒已极看着陶玉，陶玉静静地欣赏飞琼夫人，微倾
丰满上身，玉腿高吊虐绑的美态，下胯一阵充血他颤声道：「哟……我的小娘子
羞死人了，玉腿张得那么开……」

　　陶玉说着走到药箱旁，打开药箱，拿出一瓶浸泡着带刺万蚁钻屄软棒的药水
瓶，走到飞琼夫人微倾丰满上身前，抽出带刺万蚁钻屄软棒，在飞琼夫人眼前晃
动道：「我的小娘子，现在才是最精彩的部份，属下要将这根万蚁钻屄软棒，塞
入小娘子粉屄肉缝中，这根万蚁钻屄软棒上，是世上最淫烈的催淫春药汁，它会
在半个时辰内，由小娘子粉屄肉缝壁渗透入小娘子的小腹，甚至于全身，到时候
您全身那股，羞死人的淫痒加上下体内，那要命的万蚁钻屄奇痒，会让小娘子死
去活来的饥渴难受……」

　　「唔……唔……呜……呜……」

　　终于于飞琼夫人再也忍不住悲愤的情绪，激动的涓啼羞泣起来……「嗯……
夫人的羞泣声，如黄莺出谷动人之至，不知叫春声如何？」

　　陶玉面对于飞琼夫人，被呈一字形撑开的腿根粉屄处蹲下来，先将手中淫棒
放置，双手抓住于飞琼夫人腿根处，黑色丝质劲装裤裆用力拉扯……嘶……地一
声，连内裤一起完全撕开，立即一个芳草萋萋丰腴饱满的粉红阴唇，完全呈现眼
前……

　　「唔……唔……呜……呜……」

　　「哟……好美的粉屄肉缝……遮盖在阴毛下太可惜了，待属下用除毛液，先
将它除去，嘿……嘿……夫人别不起这小小的除毛液，它不但使夫人下胯永远长
不出毛来，而且能滋润您的粉屄下体，使她非常光滑粉嫩嘿……嘿……」

　　「唔……呜……唔……呜……呜……」

　　于飞琼夫人拼命地摇头抗议，但阻止不了陶玉从药箱中取出深绿色的磁瓶，
倒出暗红色浆汁，伸手毫不留情的涂抹在于飞琼夫人圣洁不可侵犯的腿根粉屄处。

　　「唔……呜……唔……唔……呜……喔……喔……呜……」

　　于飞琼原本想到只是一回屈辱的奸淫，却没想到是如此极度凌辱，只有无助
的泣喊，陶玉仔细的清除于飞琼粉屄四周的阴毛，直到于飞琼整个下胯完全光洁，
寸草不生为止。然后他才拿起那根湿漉漉带刺的万蚁钻屄软棒，左手抱住于飞琼
圆浑修长玉腿，将湿漉漉软棒，拨开于飞琼肉缝口两片微张的丰腴阴唇「吱」的
一声，朝于飞琼羞窄肉缝内，连转带抖动地缓缓挤入。

　　「呜……呜……喔……喔……」

　　只见于飞琼夫人娇躯一阵狂颤，全身如触电般，一种可怕的酥麻奇异感觉直
冲脑门，羞愤欲绝的昂首狂泣起来，只见一根尺长粗软淫棒，完全没入于飞琼肉
缝内，只留下淫棒根部的铜环外露，陶玉缓缓站起来拿出一个小漏斗，左手抓住
飞琼夫人后脑的长辫子，用力往下扯，使得飞琼夫人不得不仰起玉首，陶玉将长
管状小漏斗插入飞琼夫人，紧含着红色软球的中央圆孔，再将另外整瓶，极其滋
补养春的烈女浪淫浆，全部倒入，使得珍贵的琼浆美汁，顺着管子流入飞琼夫人
口腔内，飞琼夫人被迫咕噜……咕噜……的完全吞下，

　　陶玉才松手并抽出小漏斗……

　　「嘿……嘿……我的小娘子还有最后一道手续，您忍耐一下……」

　　陶玉说完，他拿起地上的磁瓶右，手托起飞琼夫人紧崩在软丝劲装下圆饱玉
峰，将整瓶净泡万蚁钻屄软棒的淫浆，倒在她怒挺高耸的玉峰上，陶玉丢弃磁瓶，
双手猛然抱住她怒挺高耸的圆饱肉球，用力挤握揉搓起来……

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　我们羞愤欲绝，求生不得求死不能的飞琼夫人，这才尝试什么叫极端凌辱蹂
躏，只见她无助的摇晃，梨花带雨的粉脸，昂首泣喊闷哼……

　　「嘿……嘿……落在本爷手里，有你受的竟敢骂我下流的野狗，待会叫你痒
得如母狗般跪地求饶……」

　　陶玉使劲的挤握，直到他确定飞琼夫人紧身丝质劲装下，那双怒饱巨乳完全
湿透，才松手，这时飞琼夫人挺着湿漉漉的胸部，她张开失神的美目幽怨的看着
令她恨之入骨的陶玉，羞愤欲绝的抽泣着……

　　陶玉满足的看了我们美艳绝伦的飞琼夫人一眼：「嘿……嘿……三个时辰本
爷再回来，到时你已痒得淫水直泄，肏起来才够浪……哈……哈……」

　　「呜……呜……哦……呜……呜……呜……」

　　我美艳绝伦的飞琼夫人，看着陶玉转身带上房门，完全绝望的闷喊连连。

　　傍晚时分，陶玉回到宅院时，就听到屋内传来阵阵淫媚饥渴的贵妇闷淫声。

　　「嗯……哦……哦……呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　「嘿……叫春了……哈……哈……」陶玉推开房门，看到我们美艳尤物于飞
琼，全身狂颤不止，被劈腿的站绑在悬梁下，痛苦的呻吟娇喘嘘嘘，于飞琼正被
下胯那股极端淫痒，折磨得死去来。

　　于飞琼失神的美目，哀怨的看着陶玉，一张艳红的粉脸痛苦的抽动，尤其是
她完全岔开腿根粉屄处，大量的淫液泊泊涌出，弄得整个丝裤湿漉漉的……

　　「哈……哈……哈……哈……滋味不错吧……我的小娘子……」

　　陶玉走到于飞琼身前，双手再次紧握住她那双紧包在软丝劲装下的圆饱玉乳，
用力挤揉……

　　「呀……呀……哇……呀……哦……」

　　只见于飞琼丰满娇躯极度狂颤，完全崩溃的猛抬玉首仰天狂喊……

　　「哟……好淫荡的叫春，被个无耻的下人揉奶羞辱，还放声浪喊，真不要脸」

　　「哇……哇……哇……呜……哇……呀……呀……呀……哦……哦……」

　　这种令她死去活来的挤奶摧淫，弄得于飞琼不断叫春浪喊，只有猛摇玉首，
被虐绑的娇躯狂颤，不断的痉挛……

　　陶玉松开右手，伸到于飞琼腿根粉屄处，拉住铜环将带刺万蚁钻屄软棒，自
于飞琼淫湿已极的粉屄内缓缓抽出……

　　「哇……哇……哇……呜……哇……呀……呀……」

　　只听于飞琼再次的猛抬玉首，仰天狂喊，这万蚁钻屄软棒上数百根软刺，紧
贴着于飞琼湿滑的肉缝壁，缓缓抽刷，使得于飞琼感觉下体被电击般，极端酥痒，
终于大量的淫液，毫无阻碍的狂泄出来，溅的一地淫湿……

　　「哇……哇……哇……呀……呀……」

　　痒得于飞琼灵魂几乎出窍，她缓缓垂下玉首，香喘着……

　　陶玉这时解开她脑后的皮带，取出她口中红色软球淫笑道：「我的小娘子……
多久没被人奸淫了？七年了吧……」说着双手缓缓握住于飞琼淫涨急喘的大肉球，
熟练的揉挤起来……

　　「呀……喔……呀……呀……不……不要再揉……呀……我求……求你……
呜……呜……」

　　「求我？嘿……早上还骂本爷下流无耻……」

　　「呜……呜……呜……我……我对不起……喔……哦……呜……我……求……
求你……呜……」

　　「嘿……嘿……你得好好的补偿我，你可愿意……」

　　「呜……呜……我愿意……呜……喔……哦……你……你呜……呜……」

　　「你可是心甘情愿让我奸淫？」

　　「我……我愿意……我……哦……哦……」

　　「你从现在起叫我声夫君……说……」

　　「夫君……呜……哦……哦……我好……好痒……呜……呜……」

　　「哪里好痒？」

　　「我……哦……唔……妾身下……下胯好痒……夫君……呜……呜……」

　　「嘿……那你想不想被夫君肉棍插屄呢？」

　　「想……想……夫君奸淫妾……妾身呜……呜……」

　　「嗯……这才是我的小娘子……好……」

　　陶玉得意的托起于飞琼粉脸，张口紧贴上于飞琼微张而饥渴的火热红唇，尽
情的吸吮起来……

　　「唔……唔……嗯……嗯……喔……唔……唔……」

　　直吻得于飞琼一阵晕眩，娇躯又是一阵狂颤，口中发出梦呓般的闷吟声，不
由得将自己羞饱怒挺胸部，往陶玉胸部挤压磨擦，于飞琼缓缓闭上美目，尽情享
受激情晕眩快感，她激动得流下满足的热泪……

　　好久好久陶玉出奇不意的伸手，紧按住于飞琼淫湿的粉红阴唇处上，两指拨
开两片丰腴阴唇，插入火热肉缝内搅动起来，弄得于飞琼娇躯猛烈的痉挛，不由
得昂首放声浪喊：「呀……呀……哦……痒……痒死我了……夫君……夫君……
哦……哦……不……呀……呀……」

　　只见陶玉左手挤奶，右手抠屄，直搞得于飞琼丰满娇躯激烈的淫颤，无助的
娇喊，下胯粉屄中，一波波稠浓的美汁急喷而出……

　　「夫君……夫君哦……哦……不呀……呀……妾身我要……要死了……妾身
受……受不了……呀……呀……」

　　见到于飞琼夫人，完全屈服在自己极度凌辱蹂躏下，不顾羞耻的浪喊泄淫，
陶玉脸上浮现残酷的淫笑道：「我的小娘子……你想被如此劈腿站绑的肏，还是
躺在床上奸淫？」

　　「呜……哦……哦……呀……呀……现……现在肏……求……求相公快……
快……呀……呀……」

　　「好……就听娘子的……」

　　陶玉伸手扒开于飞琼夫人胸口丝衣，撕去她全身紧身劲装，快速的脱下裤子，
先俯首咬住飞琼夫人胸前，那双怒挺颤巍巍雪白大肉球顶，粉嫩乳头又吸又咬，
直咬得飞琼夫人又是一阵淫抖，饥渴的娇喊……

　　「呀……哦……呀……呀……呀……求……求相公快不要……再折磨……妾
身……呜……呜……」

　　「好……好……好挺……好软的贵妇大肉球……现在……」

　　陶玉下体用力一顶，只见一根套满羊眼圈的粗硬肉棍猛然挤入于飞琼夫人痒
死又湿窄肉缝内，用力抽肏起来……

　　「哇……哇……哇……呜……哇……呀……呀……哦……哦……」

　　我们可怜的金陵第一大美人，在一整天淫虐而惨绝人环的折磨后，终于尝到
渴望已久的残酷奸淫，湿窄肉缝被陶玉那根套满羊眼圈的粗硬肉棍，猛烈抽肏得
完全崩溃，疯狂的浪喊娇吟，大量的淫液一波波急喷而出，陶玉双手紧握住于飞
琼胸前那双颤巍巍，弹跳抖摆的羞饱巨奶，死命的揉挤……

　　噗……吱……噗……吱……的抽肏声，自于飞琼粉屄中不断传出……

　　「哇……呜……哇……呀……呀……呀……哦……」

　　我们高贵美艳尤物于飞琼，死去活来的淫喊，陶玉爽得用力的抽肏，直肏得
于飞琼数度晕厥痒醒，粗硬肉棍在于飞琼湿窄肉缝内，足足抽肏了五百余下，才
猛烈的痉挛，大量的精液狂喷入，于飞琼粉屄肉缝深处，结束了第一回贵妇吊绑
奸淫极刑……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　　　　　　　　婉陵含恨练就神功  厉王府中杀尽淫贼
　　　　　　　　　巨乳郡主中伏被擒  紧缚婉陵连续奸淫

　　话说凌雪红夫人抱着昏迷不醒的刘婉陵郡主，租了辆马车前往镇江，领回寄
养在友人家的雪芬郡主，连夜渡江西行，经过一个月的跋涉，回到峨嵋山玄冰宫
她师姐雪黎，将两位小郡主托付师姐雪黎学习上乘心法神功，自己则赶回天山取
万年寒玉。

　　由于这一个月来，她与婉陵郡主服下大量的春药及养淫丸，她已感觉到自己
体质产生巨大变化，由于淫性已完全侵入体内，每三天发作一回，每回历时两个
时辰，已无药可解当然这些春药及养淫丸并无毒性，但每三天发作起来却会产生
要命的奇痒，除非不断的让人奸淫发泄，否则只有辗转呻吟承受历时两个时辰要
命的奇痒。

　　凌雪红知道唯一能解救的，就是她家传奇宝「万年寒玉」。在发作时塞入下
体，便能消除阵阵淫痒，她必需取得万年寒玉以压抑下体终日淫痒。

　　同时凌雪红感觉到自己与婉陵爱女身材亦改变许多，原本已圆饱爆挺的双峰，
如今更加怒挺而坚实，圆肥美臀更加淫饱圆翘，粉嫩吹弹得破的双颊，更加娇艳
欲滴。

　　尤其是更令凌雪红担心的是，婉陵爱女小小年纪，如今的身材早已超过她的
年龄，与自己几乎不相上下，婉陵她必须在三年内练成绝世玄功，如此才足以自
保，不致再发生另一次可怕的遭遇。

　　时光匆匆三年过后，我们美绝人环的刘婉陵郡主，每个月定期服下两颗返神
丹，师父告诉她这返神丹是由当年玄冰门的师祖玄冰玉女，花费五十年时间，以
万年蔘王，天山雪莲及何首乌三种绝世圣品配制成，一共只提炼了百余颗，师祖
师父各服过二十颗，娘服下十颗，师伯服下五颗，余下的六十颗全给刘婉陵郡主
服下。师祖玄冰玉女活了三百余年后化羽飞仙。

　　在这神丹的辅助，及凌雪红及师父雪黎两大武林高手的调教下，练成金刚不
坏之身，之绝世玄功，就是没有万年寒玉，亦可压抑体内四处流窜的淫欲，这天
刘婉陵拜别母亲及师父跃上骏马往山下去。

　　这天成都城外官道上，出现一位身材高挑丰满，身穿火红软丝劲装的蒙面女
侠，身高约一米七，有着四十吋酥胸，二十五吋的蛮腰，三十九吋的圆浑美臀，
光看她那双紧包在紧身劲装下怒饱圆挺的肉峰，随着马背起伏颤巍巍的弹跳抖摆，
就叫人双目喷火，她正是练成绝世玄功的刘婉陵郡主。

　　这一趟下山主要目的，是摧毁金陵王府取回归元秘籍，杀尽当年奸淫她的淫
贼，今日她来到荆州城，主要是要对付城中杀烧掳掠无恶不做的第一恶霸「北霸
天」。她恨透了这些奸淫掳掠，无恶不做的恶霸。

　　刘婉陵她为了避开路人贪婪的眼光，很快的住进小客栈，直到入夜，她才换
上黑色丝质夜行劲装，她穿窗而出，直奔北霸天的巢穴「逍遥府」。进入防卫松
懈的逍遥府，她不知道北霸天住在哪一间宅院，但她确知道往人声濎沸之处奔去，
因为其中夹杂着女人的哭喊呻吟声。

　　刘婉陵她怒火中烧，手提宝剑冲向灯火通明的大厅，当她见到十余位全身一
丝不挂，被绑在刑架上的美女，正被数百名淫贼残酷奸淫时，已热血沸腾只听她
娇喊一声：「杀」

　　就见一团黑影冲入人群，一阵刀光剑影，立即惨叫连连，断肢残体四散，不
一会三百余人无一活命，只留下十五位羞愤欲绝被绑在刑架上的的美女。

　　刘婉陵她擦拭宝剑上的血迹，解开美女们的绳索，取出套在口中的软球刑套
娇声道：「众姐姐请快找衣服穿上，会武功的快取兵器，随小妹来，谁知道北霸
天人在哪？」

　　就见美女们一起摇头，并齐跪下哭泣道：「谢谢侠女救命之恩」

　　「快起来唉……本宫也是苦命人众姐姐请振作，快取兵器随小妹来」

　　美女们擦干眼泪，立即分头脱下尸体上衣物，胡乱穿上，其中十位取了长剑，
大伙默默的随着刘婉陵往大门行去，一行人在刘婉陵的保护下，见人就杀毫不手
软。出了大门大伙直奔客栈，只见双目圆店小二，小小一个客栈一下子来了十几
位美姑娘，看得他傻了眼

　　刘婉陵瞪了店小二一眼道：「别傻愣愣的快去准备房间，还有这是二十两银
子去买些她们要穿的衣物，剩下的赏给你快去」

　　「嘻嘻是仙……仙女小的立刻办」店小二头快点到地上直谢，很快的腾出五
间上房，姑娘们不再去想过去可怕的遭遇，明天她们将跟随刘婉陵郡主组成罗刹
门女杀手，杀尽天下淫贼恶徒。

　　又过去一年，罗刹女杀手组由原先的十五位变成一百五十几人，每一位女杀
手都是被刘婉陵由淫窟救出的美女尤物，全部送到凌波仙子处，经过一年来凌雪
红夫人倾囊相授，归元秘籍上的绝世玄功，每一位女杀手都成为独当一面的武林
高手。

　　这一年来大江南北四十几处淫窟贼府，被一位蒙面女侠完全摧毁，至少五千
名淫贼死于蒙面女侠剑下，搞得黑道淫贼，绿林恶棍人心惶惶，甚至惊动朝庭。

　　而幸躲过一劫的淫贼恶棍们，亦不得不组成联盟自保，并推举盟主沿长江成
立宜宾宜昌汉口等七个分舵，总舵则设于地势险恶的巫峡中，集合了两万余人的
庞大组合，盟主则是对这蒙面女侠恨之入骨的「北霸天」——唐霸

　　自从一年前逍遥府被毁后，一直躲躲藏藏的北霸天，四处奔走，联合所有被
蒙面女侠欺凌追杀的同伙，暗中组织起来，成立这一个集二万余淫贼恶棍乌合之
众的霸天盟，他们的共同目标——蒙面女侠。

　　经过半年来动员数千人的明查暗访，终于查出这蒙面女侠就是我们美若天仙
的刘婉陵郡主，并得知被她救出的美女尤物全集中于峨嵋山。凌波仙子玄冰门下
习武，并已分批下山与刘婉陵郡主会合，加入罗刹女杀手组，分为八组每组七人，
四处阻杀淫贼恶棍。由于刘婉陵郡主武功几乎到了天下无敌的境界，使得霸天盟
不再敢明目张胆的掳掠奸淫，只敢暗中监视罗刹女杀手组一切活动。

　　又三个月过去，罗刹女杀手组又杀了千名淫贼，踏平九个淫窟山寨，直到这
天霸天盟九江分舵，得到一个极可靠的消息，就是五日后，刘婉陵郡主将率一七
人杀手组，进攻九江城中厉王府，打算救出被囚禁的数十位美女。

　　霸天盟立即暗中派员与厉王研商对抗之策，这个当今国舅厉王乃贪得无厌，
无恶不做的恶官，听到令人闻风丧胆的女煞星即将进攻厉王府，吓得六神无主，
无条件的接受霸天盟的建议，配合霸天盟的行动暗中部暑起来，他下令将四处搜
刮掳掠的美女们交给霸天盟运回总舵。另将霸天盟送来的十二金钗，假扮送入地
牢，准备活捉这个令人闻风丧胆的女煞星

　　子夜已过，厉王府墙头出现八个娇美的身影，八位蒙面黑衣侠女，手持宝剑，
一字排，站立墙头，看着府中一片漆黑，数十栋巨宅静悄悄的。这种反常的情况，
刘婉陵郡主她并不在意，她一比手势，只见八道身影往不同方向飞扑下去。

　　八位蒙面黑衣侠女四处搜索，几个守卫发现有人闯入王府，立即鸣钟警告，
不一会灯火一一点燃，招来近百护院武士。对武功高绝的八位侠女而言，这些草
包根本不堪一击，她们如入无人之境般，举剑扑向群贼一阵砍杀。

　　近百护院已死伤过半，阵脚大乱纷纷弃械逃命，不一会她们找到地下囚牢，
破坏牢门侠女们四人守住入口，四人进入地牢，她们发觉十二位全身一丝不挂的
女子，完全晕死的躺在石地上，个个气愤填膺。

　　其中一人冲到出口处，对一位身材高挑，丰满的娇躯包在紧身黑色丝质劲装
下的蒙面侠女恭声道：「启禀郡主地牢内十二位女子全部昏迷，未穿衣物看来是
受到……」

　　「哼可恶的厉狗贼今日非毁掉这淫贼窟，杀尽这群恶贼不可是否救得醒她们？」

　　「她们下体伤得很重，还流血不止，需要急救。」

　　「队长你带头，你们先将她们穿上衣物，每人带两人上来，本宫先依依为她
们运气疗伤，其余的人护法。」

　　「是」

　　一个个昏迷不醒的女子，穿上衣物被抱到身材高挑丰满的侠女身前，当然她
不是别人她正是我们美若天仙的刘婉陵郡主，只见她席地而坐，双手抵住她们背
部，运功将内力注入她们的命门穴中。好一会，刘婉陵足足耗去一个时辰，将她
们一一救醒。

　　刘婉陵郡主喘息一阵后她娇声问道：「你们能否行动？」

　　「呜呜感谢女侠救命之恩但……但小女子们伤得太重，恐怕走不动」

　　「唉……没关系，她们抱着你们走，队长带头，翠娥你殿后，其余的每人个
抱两人，先立即将她们带离此地再行疗伤」

　　「启禀郡主请郡主先行调息后再出发」

　　「不碍事，别说区区几个淫贼，哼就算再来一百人，本宫只需半成功力就可
应付，况且方才只耗去本宫近四功力而已。走」

　　「是那就请郡主小心」

　　说完五位侠女各抱两人，郡主及队长亦抱起一人，二人手持宝剑，带头往外
墙冲去。

　　这时一阵吆喝：「站住大胆女贼，竟敢劫囚，给我拿下」立即涌出数百持刀
大汉，将众美团团围住，大伙所有目光不住的往身材高挑丰满的侠女盯着看。

　　「不知死活的无耻淫贼杀」

　　只见刘婉陵郡主她左手抱着人，身子如鬼魅般，冲进人群，挥剑砍杀起来，
其余侠女立即放下抱着的女子，面对贼子围成一圈，抽出宝剑保护，而我们身材
高挑丰满的侠女，所到之处哀声四起，群贼残肢断体四飞，凡接近侠女们者，还
来不及挥刀便身首异处。

　　就在刘婉陵她正杀得起劲时，听到一阵怪啸声，刘婉陵郡主她忽然感觉自己
气海穴一阵刺痛，娇躯不由得一个狼跄，慌忙中她猛然止住娇躯。正待再度提气
时，身上另外三个要穴又是一阵刺痛，全身真气一泄，几乎站不住脚，刘婉陵郡
主双腿一软，跌坐地上。

　　这时她才知道上当，站在她眼前的人，正是她一直抱着的女子

　　她既惊又怒颤声道：「你……你……原来是……是……」

　　还不等刘婉陵郡主她说完，感觉后脑一计闷掌刘婉陵就已失去知觉。

　　不知过去多久，刘婉陵郡主才悠悠醒来，她举目四望，发觉自己身处于一个
半人高的石台上，台下挤满数百名淫贼，个个睁大双眼死盯着自己。而她感觉全
身真气涣散，完全无法活动，只知自己脸上的面巾已被取下，双手被紧缚身后。

　　她心中一股极端的惊恐，不由得转首望去，只见自己右腿几乎贴着右手臂紧
绑，并高高吊起。她猛然抬头见到右脚越过头顶，被吊挂在两人高的横木上，刘
婉陵郡主她再俯首望见，自己胸前那双紧包在紧身劲装下，怒挺高耸的圆饱肉球，
被数道麻绳紧紧地缠绕，羞绑得呈圆球形完全突出。

　　刘婉陵郡主不由得发出一阵悲鸣：「呜」

　　她知道即将发生何事，她不容许任何人再碰她一根汗毛，她知道无法承受再
一次的可怕的集体轮奸遭遇，芳心一横，张口欲咬舌自尽，这时刘婉陵郡主才发
觉自己口中含着软球刑具，她完全绝望了羞愤欲绝的她，无助的呜咽起来。

　　刘婉陵郡主看不到下半身情况如何，因为自己胸前那双被紧缚得呈圆饱爆挺
的双峰，挡住她的视线，但她感觉到自己左脚根抬起，只剩脚尖直挺挺的撑起全
身重量，自己那完全被撑开，神圣不可侵犯的胯下一阵凉意。

　　虽然身上依然穿着紧身劲装，但刘婉陵郡主她无法想象昏迷不醒时，是否被
侵犯过。看到数百双贼眼死盯着自己爆挺的双峰及胯间，那种令她感到万分羞辱
的视奸，羞得她缓缓闭上美目，激动的流下两道热泪。

　　直到她隐约听到女人们，绝望的泣喊呻吟声不断的传来时，刘婉陵郡主才想
起，一起攻击厉王府的七位属下。她猛然睁开美目，四下搜寻，发觉在人群的外
围五十丈远处，七个全裸女人，被仰绑在大字形刑床上，正被淫贼人们，一个接
一个的极度轮奸着，她们正是与自己情同姊妹的七位属下。

　　看到她们被残酷的蹂躏奸淫，无助的泣喊呻吟，又是一阵羞辱欲绝热泪盈眶
悲恸不已。

　　「呜……呜……唔……唔……」

　　这时一个身穿华服个子矮胖，满脸横肉之中年汉子，走上刑台，站在刘婉陵
郡主身前，仔细的端详着美绝人环的刘婉陵，只觉得她生得太美了。鹅蛋形的脸
儿，黛眉如画，明眸秋水，瑶鼻樱唇，扁齿似贝，美得超出他的想象，简直令人
目眩神迷。

　　纵以九天玉女，瑶池仙子，女神的化身等语来形容她的美，似乎犹嫌差了点
儿什么。但在绝美之中，又另有着一般高贵慑人的气质风度，使人油然而产生出
一种自卑，不敢仰视之感如此美艳尤物落在自己手中，真是上辈子修来的福气。

　　他咽下口水一脸淫笑道：「好美好冷艳好个人间绝色美人告诉本王，你是谁？
为什么夜闯王府，还杀了我上百手下」

　　「哼」刘婉陵郡主她冷冷的瞪了他一眼，哼一声，一脸不屑的别过梨花带雨
的粉脸。

　　「嘿好一位骄傲的尤物，本王有的是时间，有的是手段，弄到你一五一十的
全招出来，好好一双骄傲的巨奶」厉王爷双手缓缓的握着，婉陵她胸前两座颤巍
巍的圣女肉峰，死命的揉挤起来。

　　「呜……呜……唔……哦……呜……」

　　我们美若天仙的刘婉陵，被这突如其来的凌虐，她丰满的娇躯猛烈的扭转挣
扎，无助的狂颤起来。

　　「好挺的荡妇大肉奶瞧瞧你爽成什么样，看你眼神，傲中带媚，冷透淫，就
知道已非处女尤其是你那双紧包在软丝劲装下的圆饱爆奶，绝非闺女所有，嘿你
既然未婚就如此淫荡。不顾贞节。老子就好好的凌虐你。直弄得你浪水狂喷。死
去活来的泄淫。看你招不招」

　　「好一双骄傲的巨奶真是奶中极品，噢好软好挺巨饱而不下垂，柔软又极富
弹性，本王玩过数千双大奶，没有人比得上你这双大肉球，真不知你是如何养的，
竟养得如此怒挺而坚实但不知你下体，光洁无毛的粉屄肉缝是否羞窄多水」

　　说着厉王腾出右手，往我们冷艳绝伦的刘婉陵她那羞饱的胯下美屄处，猛然
插入。

　　只见我们刘婉陵又是一阵悲鸣，她哪能承受如此下流的凌辱，不由得昂首狂
泣起来：「呜……呜……唔……哇……哇……呀……」

　　「好个巨奶美浪妇，没想到你胯下已湿漉漉的，被人当众羞辱，不知羞耻的
粉屄肉缝已如此湿漉漉的，看来你天生就是一副奇淫相，从古至今数千万美艳尤
物中，亦只有妲己，杨贵妃及潘金莲有此奇淫之媚，没想到你这奇淫之媚，比这
三位绝世尤物更加强烈，天生是被万人奸淫的荡妇料。嗯粉屄肉缝内湿滑热窄，
还不时蠕动收缩，肏起来必定奇爽无比」

　　厉王一面说着，一面伸指插入婉陵郡主湿漉漉的羞窄粉屄内，一阵搅动

　　果然没多久，我们冷艳绝伦的刘婉陵娇躯开始阵阵颤抖起来，她那吹弹得破
的粉嫩双颊，已一片淫红原来四年前深入她体内的淫毒，一来因真气涣散，二来
被人再度挤奶抠屄，再次发作。她只觉全身一股淫热羞涨迅速扩散，不由得香喘
嘘嘘起来。

　　「嘿果不出所料，果然是个数百年难得一见的奇淫尤物，表面上冷若冰霜，
目中无人，骨子却极端淫荡」

　　「哦……呜……呜……唔……唔……呜……哦……哦……」

　　只见我们美艳绝伦的婉陵尤物，不断猛摇玉首，口中发出梦呓般地娇喊呻吟
声，似在告诉厉王她不是那种荡妇。

　　「唉你别否认了，本王当众羞辱玩弄，凌虐过至少千余位贞节烈女，哪个不
是被弄得羞愤欲绝的晕死过去，哪像你这浪女荡妇，没抠几回，就这般全身淫热
香喘嘘嘘起来，尤其是贞节烈女，绝大多数是天生冷感，粉屄肉缝内极为干燥，
并极厌恶房事而你下体却是终日湿漉漉的，分明是夜夜思春，极渴望被人日日奸
淫，渴望蹂躏被的荡妇。」

　　「呜……呜……唔……唔呜……哦……」

　　这番淫秽已极的话，直说得我们羞愤欲绝的婉陵郡主猛摇玉首，无助的闷喊
抗辩。

　　「哼你别装烈女了，羞死人了，玉腿张得那么开被当众挤奶抠屄不知羞愤欲
绝，还淫水丝丝的流，没想到你小小年纪，就有被虐待被紧缚奸淫的癖好真不愧
为天生的肉缚欲奴。噢你的那双怒饱圆挺的大肉球好热好湿淫汗直流。好吧先让
你尝尝被套上羊眼圈的肉棍，肏入粉屄肉缝内，直涮得你欲仙欲死的滋味」

　　「呜……唔……唔……唔……噢……唔……」

　　我们美若天仙般的刘婉陵，求生不得，求死不能的猛摇玉首，无助的泣喊，
她尝过那种被万刺涮屄，令她死去活来的痒地滋味。那是种她绝对无法承受的痒，
但不管刘婉陵如何拒绝，却阻止不了厉王将已套满数十个羊眼圈的黑臭肉棍，往
婉陵郡主完全叉开外露，湿窄又淫痒粉屄中。

　　「吱」的一声缓缓肏入，婉陵郡主她只感觉到自己神圣不可侵犯的下体内部，
一根带刺肉棍缓缓送入，一种可怕又熟悉的淫痒酥麻快感，自下体内爆传开来，
爽得她猛然后仰玉首，发出令人销魂的淫喘闷喊声：「唔……哦……」

　　「如何？爽吧看本王在一个月内，将你调教成肉缚欲奴，弄得你粉屄终日淫
汁泉涌，成为万人奸淫的荡妇」

　　「唔……哦……呜……呜唔……」

　　「噢好紧好滑的小淫屄爽爽死本王了」厉王爽得双手抱住我们刘婉陵，被绑
得如肉粽般的上半身，下体猛烈抽送，爽得刘婉陵几乎晕厥，毕竟足足有四年未
尝到被人挤奶抠屄，紧缚奸淫的滋味了。

　　虽然婉陵郡主，她拼命强忍下体被带刺肉棒抽肏得死去活来的痒，但还是不
由得闷喊香喘连连：「呜……唔唔……哦……哦呜……呜……」

　　随着厉王带刺肉棍，在她那淫汁直泄的阴唇粉屄中，「噗吱」「噗吱」的抽
肏，我们美艳绝伦的婉陵郡主玉体，无助的狂颤痉挛，爽得婉陵郡主数度晕厥痒
醒。

　　「好紧滑好湿热的小淫屄哦……噢……噢……噢……受不……不了……了…
…噢……噢……噢……」

　　厉王再也忍不住的阵阵痉挛，大量精液不断喷入，婉陵郡主娇嫩粉屄中，好
久好久，才缓缓抽出肉棍他直喘道：「噢好个巨奶浪女，没想到你的小淫屄，又
湿又紧，爽爽死老子了来人拿十瓶烈女痒淫浆，以及万蚁钻屄催淫棒上来。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　　　　　　　　肉缚婉陵极度凌辱  喂淫补春日夜狂肏
　　　　　　　　　巨乳婉陵终成欲奴  淫浪粉屄夜夜喷淫

　　我们被肏得辗转呻吟，几乎晕厥，冷傲已极的绝世美人，听到这话，惊魂失
魄无助的呜咽起来。一下子喝下十瓶烈女痒淫浆，再加上万蚁钻屄催淫棒的折腾，
再高贵的贞节烈女，也承受不了这种催情，更何况四年前堆积在她体内，羞死淫
烈欲毒已经发作，三毒并发那会叫她死去活来的泄淫。

　　想到此处，花容失色的刘婉陵郡主无助的猛摇玉首。

　　「嘿嘿待会吞下大量的养春补淫浆后，让你先痒个三天三夜，再好好的拷问
你」

　　只见我们美艳绝伦的婉陵郡主，睁开美目，怨毒地瞪着令她恨之入骨的的厉
王，恨不得食其肉啃其骨，但却阻止不了四名大汉。一人取出紧套在她口中的软
球刑具，一人抓她住后脑秀发，用力往下扯，令婉陵郡主娇艳的粉脸向后仰，一
人掐住她丰腴红唇，直到她的嘴完全撑开，另一人则熟练的将拳头大的烈女养春
补淫浆，一瓶瓶的往她口中倒入。

　　「唔……喔……喔……咕噜……咕噜……」

　　只见我们婉陵尤物，不断的吞下大量的养春补淫浆，满满的十瓶烈性淫浆，
一滴不剩的全部喝完，另一人才再将软球刑套，塞入婉陵郡主被撑开的小口中，
再将两条皮带在她后脑勺绑紧，满脸横肉的厉王爷冷冷的欣赏着，绝世美人被折
磨凌虐的美态。

　　这时上来两名大汉，一人搬上一张躺椅，另一人则提了一桶装满暗褐色浆汁
的小木桶，放在刘婉陵郡主身前，厉王爷索性坐了下来，六名大汉恭敬的退下刑
台，台上只剩下我们正在受欲火煎熬的绝代尤物刘婉陵，以及厉王爷。

　　不一会儿我们美艳巨奶小郡主，刘婉陵已感觉小腹一股奇热越来越强，全身
一股淫热羞涨迅速扩散，她这时才知道烈女痒淫浆的威力。一张吹弹得破的嫩脸
一片淫红，刘婉陵已经开始喘，一双紧包在软丝劲装下被紧绑着的丰满巨奶激烈
的起伏，原本梨花带雨的粉脸，如今已被饥渴痛苦的艳红色所取代。

　　「嘿嘿我的爆奶小郡主，只要一瓶烈女痒淫浆，会让任何贞烈贵妇，被肏得
辗转呻吟，喷淫百日你却一次吞下十瓶，等一下本王再将已泡制一年的万蚁钻屄
催淫棒，塞入你那敏感的粉屄肉缝内，然后再将这桶催淫浆，涂满你全身，到时
候你就知道什么叫作万蚁钻屄，求生不得求死不能的滋味嘿嘿你现在说，你是何
人？为什么夜闯厉王府？」

　　「呜……唔……哦呜……哦……唔哦……」

　　这时的刘婉陵尤物已被体内四处流窜的淫欲，弄得粉脸淫红，下胯奇痒，痛
苦的呻吟，被吊绑的丰满的娇躯，激情的狂颤着。她那粉嫩微张的胯下，一波又
一波的淫汁不断涌出。

　　「好你不说，等到我这根万蚁钻屄催淫棒，塞入你的肉缝深处时，会阻塞你
那见不得人的淫水，使得它无法宣泄。嘿嘿」

　　「呜……呜……哦呜……」

　　我们被欲火折磨得完全崩溃的刘婉陵尤物，只能用无助的狂颤泣淫来响应。

　　厉王爷捞起湿漉漉，表面插满硬短毛，呈螺旋状的棒形物，左手二指拨开刘
婉陵尤物，她那因完全充血而呈艳红色，饱满娇嫩的阴唇，不顾我们完全崩溃的
刘婉陵如何挣扎，将带刺的螺旋棒，往她粉屄肉缝内缓缓送入。

　　「呜……哇……哇……唔……唔呜……哇……哇……」

　　婉陵尤物，只觉自己娇嫩粉屄，被带刺的螺旋棒，涮弄得一股要命的极端奇
痒，爆发开来，直冲脑门，痒得她发出一阵惊心动魄的贵妇淫喊声，听得厉王爷
丑脸一阵抽动，他用力的一扭转，再缓缓送入，直到整根螺旋棒，深入婉陵郡主
淫窄肉缝，直抵她最敏感的花心为止。

　　「哇……哇……唔……唔呜……」

　　我们美绝人环冷若冰霜的刘婉陵，早已被这双重欲火摧残得浑身香汗淋漓，
娇嫩晕红的粉颊不断的抽搐着，丰满的娇躯不断的颤抖。

　　「嘿还不招是吗？好」

　　厉王爷提起木桶，将满满一桶淫浆欲汁，往婉陵郡主尤物丰满的娇躯，巨乳，
背部全身浇去，直到她全身软丝紧身露屄劲装，完全湿透，紧贴着丰满的肉体为
止。

　　「嘿嘿现在，来人上来四个人，再准备两桶烈女痒淫浆，将这爆奶女侠，给
本王来个全身按摩三个时辰」

　　「是」

　　「呜……呜……哦……哦哦……」

　　只见我们巨奶小郡主又是一阵悲鸣，娇躯无助的狂颤扭抖，这时冲上来五名
大汉，兴奋的伸手就往婉陵郡主尤物，丰满的娇躯，全身要命部位抓揉抠捏起来，
尤其是四只魔爪，死命地往她胸前那双，颤巍巍被挤绑得淫涨难受的大肉球，用
力的挤握扭转，只听美艳尤物婉陵郡主，娇躯又是一阵狂颤，痒得她昂首淫泣，
放声狂喊起来。

　　刘婉陵尤物只觉得自己的每一寸肌肤都被男人摸遍了，蜜洞内的大枣更是鼓
胀得阴蒂突出，全身所有敏感的部位都暴露在强盗们的淫辱之下。

　　「呜……哇……哇……呀……哇……哇……呀……呀……」

　　这种惨绝人环的残酷催淫蹂躏，已整得婉陵尤物整个人陷入极端疯狂，她整
个丰满玉体，被十只魔爪催淫蹂躏得完全拱起扭摆，玉首饥渴痛苦得猛摇。不时
的后仰，她整个丰满玉体全身爆发的淫热，极速四窜，尤其是她胯下粉屄内，那
股如万蚁钻屄般的奇痒，整得她不断的晕厥痒醒。我们美艳娇贵的刘婉陵，紧缚
身后的双手，只能粉拳紧握，去承受这死去活来的奇淫虐痒。

　　「哇……哇呜……哦……哦呀……呜……哦……哦……」

　　只见五百名淫贼，五人一组轮番上台，无所不用其极的折磨，凌虐着我们被
吊绑着的人间绝色。这场绝代尤物，挤奶抠屄淫刑，足足进行了近两个时辰，直
到刘婉陵郡主，全身劲装湿了又干，干了又湿，三桶浇在她全身的淫汁毒浆，完
全渗透她肌肤内，与遍布体内的淫毒汇聚融合才停止。

　　这时的刘婉陵郡主一张吹弹得破的粉脸，变得更加晶莹剔透，呈现出娇媚淫
美的宝光，原来婉陵尤物粉屄肉缝内，急需宣泄的大量淫汁爱液，被螺旋棒塞住，
形成淫欲回流，随同体内四散的玄功真气，及强烈的淫欲洪流四处流窜，布满全
身，使得已经娇嫩光滑，无瑕的肌肤，更加娇艳剔透，形成淫嫩宝光，终于被蹂
躏成终生无法可救的肉缚欲奴。

　　这时厉王爷走到被折磨得完全崩溃的婉陵郡主身前，他身手取出紧含在她口
中的软球刑具，用手托住她淫红，急喘嘘嘘的粉脸阴笑道：「我的小娘子，告诉
本王，你叫什么名子？」

　　「呜……你……你这无……无耻狗……狗贼休……休想知……」

　　「好个骄傲的爆奶烈女被折腾得还不够吗？」

　　说着他伸手紧握住，她那被挤绑得如圆球形的怒饱肉球，用力的揉挤起来。

　　「呀……哇……哇……哦……不……不要揉……哇呀……」

　　我们被极度蹂躏，完全瘫软的婉陵尤物娇躯，又是一阵狂颤，再度发出令人
喷精，淫媚已极的淫喊。

　　「你说不说」

　　厉王双掌紧握着婉陵郡主，她那双怒挺高耸的圆饱肉球，死命地揉挤扭转，
直整得个性刚烈，冷傲已极的刘婉陵完全崩溃的娇喊，叫春连连。

　　「哦……不……不要揉……哇……呀……我……我叫刘……刘婉陵……郡主
……我……我呜……呜……不要揉……揉……」

　　「好个爆奶刘婉陵郡主，嘿嘿本王早知道是你，非叫你自己招供，完全屈服
为止。」

　　「呜……你……你……你你……这狗……狗丑鬼……你……」

　　不等刘婉陵郡主说完，气得厉王爷右手伸到婉陵尤物胯下，抓住半截螺旋棒，
先是左右一阵的抖动。

　　「呜……哇……哇不……不要哇……不要抖……我受……受不了……」

　　「不要抖？那用转的如何？」

　　「不……不要哇……呜……呜哇……哇哦……呜……」

　　厉王不管我们饥渴已极的刘婉陵，如何哀喊叫淫，右手握住带刺万蚁钻屄软
棒，连转带抖好一阵，然后再猛然往外抽出，只听「吱吱」「吱吱」的数声，粉
屄肉缝内大量的淫汁爱液，如黄河决堤般，一波又一波急喷，狂泄而出。

　　「哦……哦呜……哦……哦我……我不……不要……再折……折磨……我…
…我……」

　　「嘿嘿！只要你当众说，快奸淫我，本王就让你爽得死去活来，泄个够。」

　　「你……你这丑鬼……你休……休想……呜……呜……你就算得到我……我
的肉体，也永远得不到本……本郡主的心」

　　「你还嘴硬看来非肏得你淫汁狂喷，直喊亲哥哥为止，来人将烈妇喷淫刑床
抬上来。」

　　「你……你我……我死……死……唔……不……唔哦……哦……哦……」

　　还不等婉陵郡主张口欲咬舌自尽，厉王爷又将软球刑套塞入她口中绑紧，他
淫笑道：「嘿……想死吗？你休想」

　　其实婉陵郡主，被蹂躏得早已丧失自尽的意念，一心只渴望被肏得淫水狂喷，
好好的宣泄那令她死去活来的淫欲。

　　四名大汉解开，紧缚在婉陵郡主身上的绳索，两名大汉架着被过度折腾得完
全瘫软的娇躯，并将她身上湿透了的劲装完全脱光，我们的巨奶小郡主，只能紧
闭美目，静静的任人摆布，大汉运掌取出打入她的四肢关节要穴的金针。

　　「嘿！老子为了让你护体玄功能运作，保护你这淫美又丰满娇躯，不至被极
度奸淫，蹂躏得完全虚脱，但你已完全失去运气疗养的能力，嘿本王听说你已练
成金刚不坏之身，如此更好。就算你连续被百万人奸淫，亦能不致虚脱而死，再
加上已吞下大量的养春补淫浆，你体内的淫汁将奸之不尽，肏之不竭哈哈」

　　「呜……哦……哦……唔唔……」

　　我们美若天仙的婉陵郡主尤物，如今已全身一丝不挂，如葫芦般丰满晶莹剔
透，香汗淋漓的雪白胴体，已呈大字形仰绑在烈妇喷淫刑架上，她睁开失神的美
目，含怨的看了眼前的恶棍一眼，缓缓闭上美目，静静的等待，直到厉王那根带
刺的肉棒，再次「吱吱」的一声，缓缓挤入婉陵尤物淫汁泉涌的圣洁粉屄内时。

　　「哇……哇……呀……呀…………」

　　只见我们美艳绝伦的婉陵尤物，被这刻骨铭心的一肏，爽得她丰满的娇躯完
全拱起，昂首淫泣狂喊。

　　「如何？爽吧先前你痒得死去活来，如今再被如此奸肏，更让你爽得欲仙欲
死，从今以后你将完完全全变成个任人轮奸的肉缚欲奴哦好紧滑的小淫屄。

　　哦」

　　厉王只觉自己肉棍，被婉陵尤物湿嫩，又热窄的粉屄肉缝包得奇紧酥麻，他
缓缓的抽送「噗吱」「噗吱」的肉棍抽肏声，不断的自婉陵郡主粉屄肉缝内传出，
一波又一波绸浓淫汁，不断狂泄出来。我们冷艳绝伦的婉陵尤物，这时才深刻感
受到，被人极度凌辱蹂躏后，再紧缚奸淫时，是如此的欲仙欲死，一种完全虚脱
的酥痒虐爽。

　　只见我们美艳绝伦的婉陵郡主早已被肏得娇躯无助的狂颤，她那双怒饱圆挺
的雪白巨奶不住的抖摆拱起，任厉王双掌紧握揉挤，这让她死去活来的抽肏，已
肏得婉陵郡主浑身香汗淋漓，数度晕厥又痒醒。

　　「呀……呀哇……唔……唔呜……哦……哦呀……呀……呀……」

　　「好紧滑热窄的小淫屄终于奸淫到我的婉陵小郡主，哦哦想当年你父亲刘王
爷，在皇上面前，陷害本王，害得本王沦落九江。据地为寇如今非肏得你死去活
来的泄，淫痒死为止。」

　　只见厉王越肏越猛，我们婉陵郡主则越喊越响亮，她那极富磁性的闺女浪喊
声传遍全场，直听得全场五百淫贼鸦雀无声。

　　「呀……哇唔……唔……呜……哦……哦呀……呀……」婉陵郡主只觉自己
娇嫩粉屄被肏得奇酥极爽，不断发出「噗吱」「噗吱」的抽肏声，爽得她不断仰
首淫泣，下体猛烈的痉挛，任厉王尽情的虐奸她淫汁狂泄的粉嫩美屄。

　　「好爽爽死老子了好紧好湿滑的小美屄哦哦……哦……受……受不了……了
……本王要要泄……泄了……哦……哦……哦……」

　　只见厉王下体一阵淫抖，好久好久才如泄了气的皮球，软趴趴的瘫在婉陵尤
物，那双颤巍巍怒饱圆挺的巨奶上直喘，我们美若天仙的刘婉陵爽得灵魂出窍般，
玉体完全瘫软，一张吹弹得破白透红的粉脸，眼角缓缓流下两道热泪，她再度尝
到被紧缚催淫，再极度蹂躏奸淫之淫虐快感。

　　厉王万分不舍得抽出肉棍，满足的淫笑道：「好紧滑的小淫屄爽得本王几乎
脱阳，我的小婉陵郡主，现在让你尝尝被五百根，套上羊眼圈的黑臭肉棍，轮番
奸淫，连续不断地奸淫一个月的滋味。」

　　「唔……唔哦……哦……哦呜……呜……」

　　刘婉陵听得花容失色，猛摇玉首，无助的泣喊，她知道下一场淫虐蹂躏是什
么情景，只见广场上的淫贼们个个猴急似的往刑台靠拢，只剩下十几个淫贼，正
在奸淫七位被肏得完全晕死杀手组女侠，舍不得离开，大伙静听厉王吩咐：

　　「本王将此倾国倾城的绝色小美人献出，供你们连续奸淫一个月如何？」

　　「好哇王爷圣明。」只听台下一片欢声雷动。

　　「记住不得插队每晚必须空出四个时辰，将小美人交给十二金钗调养，喂淫，
补春，休养后才可再次轮奸，现在大伙去领牌，轮流上场」所有淫贼一窝蜂的往
帐房挤去，好一会人手一牌回到刑台边。

　　「第一号开始上场，记住别忘记套上羊眼圈，我们的小娘子，喜欢被套上羊
眼圈的肉棍奸淫。」

　　「是」

　　群贼将她从柱子上放了下来，但依然不敢大意，乃将刘婉陵郡主重新绑好，
只不过这一次换了一个姿势，只见刘婉陵郡主的一双玉腕被反剪过来绑在了一起，
雪白修长的大腿被抬起，蜷起来捆住，形成了双腿弯曲抬起的淫荡姿势，盈圆的
膝盖几乎要触及双乳峰尖，并且依旧用那雪蚕丝特制的绳索固定。

　　刘婉陵郡主这时还处于纯粹的肉体刺激带来的高潮余韵，不时还有轻微的痉
挛，淫湿奇窄粉屄微微的一张一合，完全无力反抗，这时的刘婉陵郡主知道新一
轮的羞辱又要开始了，强烈的屈辱和身心的折磨使她几乎晕了过去。

　　只见我们美艳绝伦，求生不得求死不能的婉陵尤物，惊惶失色的扭动娇躯挣
扎，羞泣，无奈的是阻止不了冲上刑台的大汉，双手抓住自己胸前，那双颤巍巍
的绝世美肉球，用套上羊眼圈的黑臭肉棍，往她那淫湿已极的小美屄，用力肏入，
死命地抽肏起来。

　　「哇……呜……呜呀……呀……呀哦……哦……」

　　我们美艳绝伦的爆奶小郡主，被肏得再度昂首淫喊，爽得数度晕厥痒醒，死
去活来的泄淫，她那淫湿已极的小粉屄内，随同「噗吱」「噗吱」的抽肏声，带
出一波又一波绸浓淫水，泄得一地湿漉漉的。就这样一个接一个淫贼轮番上台，
极度奸淫着这令天下男人疯狂的美艳尤物刘婉陵郡主。

　　一日复一日，婉陵郡主被肏得辗转呻吟，数度晕厥。然后被金钗们抬入药房
内疗养，补淫，喂食，浣肠，换洗，休息到天亮，奇怪的是她非但未因过度奸淫
而憔悴，反而益发明艳照人，美绝人环。

　　尤其是每日身穿紧身软皮劲装，只在皮裤下体腿根处，开了个口，以便奸淫，
她如葫芦般丰满的娇躯，完全紧包在亮红紧身劲装下，更加显得令人眩目，高贵
中透着淫媚，冷艳中带着饥渴的模样，让人是又爱又恨，尤其是每日在她被带入
刑场时，挺着一双紧包在软丝劲装下绝代巨肉峰，扭腰摆臀走入人群，淫红的嫩
脸上，那股高傲不可侵犯，冷艳绝伦的神情，更让人看得牙痒痒，垂涎不止。

　　我们美若天仙般刘婉陵，真可说是得天独厚，身俱金刚不坏之身，又有着圆
饱爆挺的双峰巨奶，小蛮腰及圆浑淫美肥臀，身高一米六八的她，有着四十吋酥
胸，二十五吋的蛮腰，三十九吋的圆浑美臀。

　　如此丰满高挑的娇躯，再加上每晚吞下大量的补春养淫及小还丹，等驻颜固
体圣品，因而使得她没过几年，就达到世人梦寐以求，青春永驻，长生不老的境
界，更使得她体内四处流窜的淫欲，产生奸之不尽，肏之不竭的淫水。

　　如此倾国倾城的美艳尤物，难怪搞得天下大乱，不但被上千万个男人日夜轮
奸达数百年，也因此造成千万人受不了她那淫窄粉屄肉缝的极端酥爽，而精液狂
喷脱阳而死之惨剧。

　　那是后话，回到如今的婉陵郡主尤物，再度被仰绑在大字形刑床上，被五百
个淫贼肏得辗转呻吟，淫水狂喷，足足一个月下来，已有近百个淫贼爽得精液狂
喷脱阳而死。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　　　　　　　　肉缚欲奴婉陵郡主  厉王蹂躏婉陵泣血
　　　　　　　　　霸天盟主如获至宝  万人轮奸终于获救

　　一个月后，厉王知道交人的日子到了，最后五日，他将美绝人环的巨奶小郡
主刘婉陵尤物关在房内，解开紧缚在她身上的麻绳，刘婉陵口中依然紧套着软球
刑具，还是身穿娇躯紧身软皮露屄的火红劲装，为了使她无法运功凝聚真气，刘
婉陵尤物下体依然插入那根要命的万蚁钻屄催淫棒，然后将麻绳一端穿过露在粉
屄外的铜环，绕过双股，紧绑在她小蛮腰间。如此一来，她必须极费时地解开背
部腰际打上死结的麻绳，才能抽出那根令她死去活来的万蚁钻屄催淫棒。

　　但她不可能有足够的时间解开麻绳，因为她必须不断闪躲奔逃厉王爷的追逐
调戏，刘婉陵尤物每跑几步，就被胯下那股极端奇痒，弄得双腿发软，最后总是
逃不过厉王爷淫秽的双手，紧握住自己羞饱怒挺又香软的肉峰，淫虐扭挤蹂躏，
直到整得冷艳小郡主，娇躯一阵颤抖不断闷喊为止。

　　「唔……哦哦……呜……哦……哦……」

　　「哈哈又给本王抓到了，再给你一次机会」

　　厉王爷又一次松手，待我们香喘嘘嘘的小娘子往前逃跑，他又开始追逐，我
们美艳尤物就这样直到再也跑不动时，厉王爷才伸手解开麻绳，抱起痒得死去活
来的刘婉陵，抱到软床上抽出湿漉漉粉屄肉缝内的催淫棒，并取出紧套在她小嘴
的软球刑套，再来个淫虐的拥吻。

　　「哦……哦……呜……哦……」

　　这时被吻得一阵晕眩淫颤的婉陵郡主，只能挥舞无力的双手，试图推开紧压
在她身上丑陋而肥胖的身体，扭动娇躯挣扎。其实我们饥渴已极的巨奶小郡主，
已到了崩溃边缘，只是个性刚烈冷傲的她，潜意识不允许她主动哀求，让人奸淫，
但她知道那是迟早的事。

　　厉王爷只是想尽一切方式凌虐蹂躏她，直到她再也忍受不了的放声叫春时才
开始奸淫。果然婉陵郡主放弃挣扎，饥渴已极的双手紧抱住这个令人作呕的恶魔，
任他强吻抓奶。

　　「唔……唔……哦嗯……嗯……我……受不了……了……呜……呜……快…
…快……」

　　这时厉王爷才将套上羊眼圈的黑臭肉棍，往婉陵郡主淫汁泉涌的圣洁粉屄内
用力肏入猛烈抽送起来。

　　「呀……呀……哇……哦……哦……哇……哇……死……死受不……了我…
…呜……呜……呀……呀……呀……」

　　我们的婉陵小娘子已被肏得死去活来，玉腿张开跨在厉王爷肥背上，双手紧
抱住她恨之入骨的恶魔，口中发出令人销魂的淫美叫春，任他下体肉棍，在自己
羞死人的粉嫩美屄内「噗吱」「噗吱」的抽肏，直肏得婉陵尤物娇躯狂颤，完全
拱起，婉陵小娘子死去活来的泄淫，厉王爷数度精液狂喷在自己美屄深处，直到
婉陵尤物完全瘫软累得昏睡过去为止。

　　厉王爷再次将催淫棒塞入她湿漉漉粉屄肉缝内，将软球刑套紧套在她小嘴，
再压着我们婉陵郡主丰满的娇躯满足的睡去。等到刘婉陵郡主悠悠醒来，再次开
始另一场满室追逐，凌辱奸淫的淫戏。

　　就这样一连五日，两人吃喝拉撒全在房内，不分昼夜，一次又一次的进行这
种淫虐追逐奸淫。

　　这五天下来，我们美若天仙的刘婉陵，尝到另一种受尽羞辱摧残的奸淫，这
一个月下来，刘婉陵郡主足足被数百淫贼，虐奸轮肏了近一万人次，服下了近百
瓶烈女痒淫浆。

　　虽然她粉嫩美屄，被狂肏得数度严重失血，但她服下大量的养肤生肌灵芝液，
故粉嫩美屄裂伤只要一晚就完全愈合复原，由于她俱有此种，百倍于常人的生肌
愈合能力，使得日后被擒，近万次的全身鞭打酷刑，立即复原之主要原因。

　　第六天，也就是冷若冰霜的美艳尤物，刘婉陵郡主中计被擒的第三十一日，
王爷依约将刘婉陵郡主妆扮妥当，万分不舍的把她交给霸天盟。九江分舵的人带
上马车，走出厉王府，厉王府距离长江边的九江分舵只有短短的五路，对我们受
尽凌辱奸淫的绝代尤物刘婉陵而言，又是一个可怕又未知的未来。五十名金衣武
士，全副武装的护送这辆黑幕深垂的马车。

　　马车内依旧口含软球刑套的刘婉陵郡主，并未闲着，两位金钗用特制的麻绳，
仔细的紧绑着穿着紧身软皮露屄劲装的绝代尤物。由于刘婉陵下体新插入另一根
沾满烈女痒淫浆，带刺万蚁钻屄软棒，使得她浑身酥软无力，任两个丑女上绑。

　　其中一女恨声道：「你也别怨我们谁叫你生得如此美绝人环，娇艳妩媚，又
有一副令天下所有男人疯狂的淫美娇躯，让我看了又爱又恨，恨不得让你成为被
千万人奸淫的荡妇，好替我们这些貌不惊人，又身材扁平的天下女人出口怨气」

　　刘婉陵郡主牙齿紧咬着含在嘴中的软球，怨毒已极的瞪着此女。

　　「你瞪眼也没用看到你那双丰满大肉球就有气，今天起，让你尝到被两万个
色鬼，极度凌辱蹂躏的滋味」

　　想到那种被人极端羞辱及可怕集体轮奸，刘婉陵郡主丰满的娇躯不由得一阵
冷颤。

　　「哼怕也没用，死心的去享受罢别人还没有你这种福气。好了，总算绑好了。
嗯，绑得美极了，你这身子，只有被人用麻绳紧缚，才显得更加娇艳淫媚，果然
不愧为美绝人环，倾城倾国的肉缚欲奴，连我都想奸淫你，只可惜我是女人。唉
……」

　　「到了下车吧」

　　不管刘婉陵郡主如何挣扎，两女连拖带拉的，将她带下马车，只见前门已挤
满淫贼。当他们见到美艳绝伦，如花似玉的郡主，双臂对折，被人一手高举，一
手反绑，呈炮塔式紧缚法的婉陵尤物，顶着一双怒挺而坚实，高耸而圆饱，紧绷
在软皮紧身劲装下的爆奶，腰部紧系着宽皮带，使得她那紧包在软皮劲装下的圆
饱肥臀，更加淫翘，看得淫贼们一颗心几乎跳到口中，个个秉住呼吸。

　　只见我们美艳绝伦的刘婉陵，浑身散发出令人销魂的淫媚又高贵的气息，尤
其是她那完美无毛的粉屄外露，若隐若现，美得令群贼痴痴地望，这时的刘婉陵
郡主只能高高抬起羞红粉脸，一脸神圣不可侵犯的表情，以美得令人眩目的姿态，
缓缓走入大门。她只听身后大门碰的一声关闭，她知道即将面对另一场惨绝人环
的残酷奸淫。

　　就在这时，千人抓奶抠屄之轮奸大典已经开始，只见挤满人的前院，淫贼们
你推我挤的排成两行，面对面的只留下一人宽的走廊，淫贼们细看刘婉陵，艳丽
倾城，仅那份雍容华贵的气质，即是仙女下凡亦美不及此尤物，尤其那双寒潭秋
水般的眸子，羞怒中透着哀怨是她最美丽，最动人之处。

　　刘婉陵眼见黑鸦鸦的人廊，一直排到数百丈外的广场上，吓得她花容失色，
本能地扭动娇躯往后退，但是为时已晚，只见她被人一推，丰满的娇躯跌跌撞撞
的冲进贼群。刘婉陵郡主只见无数只魔爪在眼前挥舞，几只脏手这时猛然紧握住，
她那双紧包在软皮劲装下的圆饱玉乳，用力挤压扭转得完全变形。

　　我们美绝人环如天仙般的刘婉陵，这时才感受到，自己被挤绑得淫涨难受，
羞饱怒挺的香软肉峰，被无数只大手轮番挤揉催淫的滋味，整得她羞辱欲绝凄楚
的娇喊挣扎。

　　「呜……呜……哦……唔……哦……哦……」

　　另外几只大手更在刘婉陵肥饱双臀，淫汁泉涌的圣洁粉屄胯下处，又抠又抓
起来，原本就全身淫热羞痒的巨奶小郡主，被这一阵极端挤奶羞辱，淫虐抠屄，
那种令她死去活来可怕地酥痒感，由羞窄嫩屄中往上冲直钻脑门，刘婉陵娇躯不
由得一阵狂颤，口中又是一阵淫美闷吟。

　　「唔哦……哦……哇……呜……唔……唔……」

　　就这样一个接一个，轮番蹂躏着绝代尤物刘婉陵，这上千人挤奶抠屄大典，
短短数百丈人廊，让刘婉陵足足花了两个时辰才走完。等到她接近广场中的刑台
时，已被摧残得浑身香汗淋漓，玉体瘫软晕厥过去，被淫贼们抬着上去。

　　不知过了多久，我们美若天仙的刘婉陵，下体被一根带刺肉棒猛烈肏入，被
那种死去活来的酥痒的肏醒，只见她被仰绑在工字形刑床上，丰满的娇躯一阵淫
颤痉挛，口中发出淫媚已极的贵妇娇喊声。

　　「哇呀……呀……呀……呜哦……哦……呜……哇……哇……」

　　婉陵尤物被肏得淫水狂喷，再度晕过去又痒醒，在婉陵郡主被一个接一个淫
贼，极度凌辱蹂躏，开始了另一轮千人轮奸大典。

　　刘婉陵郡主连续一个月，被千余人轮奸得死去活来，无助的泣喊晕厥。一个
月期满，又被送上船接到另一个分舵，进行一个月的千人轮奸大典，刘婉陵郡主
就这样延长江逆流而上，一站接一站的被千人轮奸。

　　直到第二年春天，她才到宜昌分舵。一年下来，她尝到什么叫做万人奸淫的
滋味，那种死去活来的极端羞辱轮奸，刘婉陵郡主早已被肏得粉脸惨白，气若游
丝，就算她这一年吞下数千颗的养春补淫丸，也禁不起如此惨绝人环的残酷奸淫。

　　这天，我们美若天仙的刘婉陵，正被百人轮奸得下体大量流血，整个丰满玉
体完全崩溃。气若游丝的晕死过去时，挤满淫贼的广场突然冲入近百蒙面女侠，
持剑愤怒的砍杀。这突如其来的杀戮，让上千名淫贼措手不及，没一会，淫贼们
哀号惨叫声不绝于耳。

　　其中一队近二十侠女，一路砍杀地冲往刑台，将台上被肏得死去活来，仰绑
在工字形刑床上的刘婉陵郡主，团团保护着，一面小心翼翼的解开紧缚着她四肢
的绳索，等待她的亲娘到来。

　　不到一个对时，只见广场已是遍地死尸。这时完全晕死，粉脸惨白的刘婉陵，
被悲痛已极的凌雪红夫人抱下刑台，走到宜昌分舵大门前，将她心疼，完全晕死
的爱女，抱入停在院内的马车。在大队侠女的保护下，缓缓的驶向城外，消失在
黑夜中。

　　原来在一年前，刘婉陵郡主失手被擒，在九江城外聚集的另一批七人组女杀
手，一面守护着刚被救出的另一淫窟，被人卖入九江城内最大妓院「桃花源」强
迫接客的十位美少女。

　　一面等候刘婉陵郡主，但她们久候郡主归来未果，决定派两人潜入厉王府查
看，结果发觉婉陵郡主及七位姊妹已中计被擒。

　　她们一阵慌乱，如果自己七人女杀手冲入厉王府，非但无法救出郡主，反而
将全部被擒，没有人能赶回峨嵋山求援。只有忍痛留下两人，潜伏在厉王府外监
视，另三位姊妹雇三辆马车，护送十位美少女西行，两人骑马连夜西行，通知峨
嵋山上正在教授武功的凌雪红夫人。

　　我们悲愤已极的凌雪红夫人，立即率百位侠女赶向九江，但从峨嵋到九江，
足足相隔有几千，如此一来一回，花费两个月，才抵达九江。大队侠女立即冲进
厉王府，杀尽淫贼，但却找不到郡主，那潜伏在厉王府外监视的两人亦不见踪影，
好不容易拷问一个活捉的淫贼，才知道郡主早已被送到霸天盟的九江分舵。

　　当她们杀到九江分舵时又扑个空，她们分批沿大江南北四处搜寻，但我们的
婉陵郡主尤物，如凭空消失般久寻不着。

　　由于我们的婉陵郡主是被总舵派出的大船，一站一站的往西运，根本未走陆
路，她们当然久寻不着，我们美若天仙的凌雪红夫人乱了方寸，终日以泪洗面，
直到侠女们探知，婉陵郡主是被总舵走水路往西运，又查出郡主刚被送到宜昌分
舵，凌雪红夫人立即招集所有人马，连夜赶往宜昌分舵，终于救出正被轮奸得死
去活来的婉陵郡主。

　　初春的峨嵋山，依然是一遍银色的世界，数百栋屋宇覆盖着一层厚厚的积雪，
刘婉陵郡主住的是一个幽静典雅的院落。足足一个多月，她始终未踏出房门，从
她苏醒以后至今，没有说过一句话，整天只是坐在窗前，只见她托着香腮望着窗
外发愣。

　　她身后站着四位侠女保护着，经历过惨绝人环的残酷奸淫，防止绝色美郡主
她有任何自尽的举动，她全身已被师父凌萧仙子封闭穴道，虽然早已完全复原，
她如同常人般。

　　这天一位艳绝人环，雍容华贵，美若天仙般的宫装少妇，走进她厢房，这位
身材适中，凹凸分明，娇躯丰腴，飘逸如仙的美妇，正是人称凌萧仙子的雪黎，
也就是刘婉陵郡主的姑姑，刘王爷的妹妹。

　　她由于看不惯哥哥表面道貌岸然，暗地无恶不作的无齿行径，毅然与刘王爷
断绝关系，但是又放不下情同姐妹的三夫人，在刘王府受尽委屈，故两人一起学
习归元秘籍上武功。

　　由于雪黎驻颜有术，虽已年过四十，但却像只有二十五六的少妇，只见她如
云的秀发高挽，上插含珠金凤，眉似远山伏影，一对剪水双眼，琼鼻樱口，肤如
凝脂，一身火红衣裙，外罩火红长袍，如非手中横着一柄寒光闪射的宝刃，任何
人不敢说这位丽质天生，艳美倾城的少妇，竟是一位身怀绝技的侠女。

　　她的武功早已超越人类体能极限，与凌雪红夫人一样练成金刚不坏之身的绝
世玄功，她恨透天下的男人，故至今依然小姑独处。这些天她与凌雪红夫人两人，
一直忧心忡忡，挂念着爱徒婉陵郡主，终于决定到她厢房。

　　四位美侠女见到师父进来，立即恭敬的作揖，凌萧仙子挥了挥手，四美立即
悄悄退出厢房，凌萧仙子雪黎缓缓走到刘婉陵郡主身后，伸出纤纤玉手抚摸着爱
徒秀丽的长发，刘婉陵郡主再也忍不住，抱住师父痛哭起来，直到哭泪了才昏睡
过去。

　　又过四个月，峨嵋山上四处绿意盎然，鸟语花香，正厅前的广场上，刘婉陵
郡主正细心的教授五十几位同门姊妹上乘心法。众姊妹们看得出来，我们美若天
仙的刘婉陵师妹，脸上总显现着一股淡淡的愁容，大家都知道为的是什么。确实，
刘婉陵郡主开始担心娘及师父她们。

　　三个月前率领百位师姐下山，准备深入巫山突击，并一举歼灭霸天盟总坛，
照理说娘及师父她们有着天下无敌的神功，应该是能轻而易举地铲平霸天盟总坛，
绝不会有什么意外。

　　但这几天刘婉陵郡主，老是觉得心神不宁，眼皮直跳，果然到了下午，山下
一阵警钟大响，由数人扶着三位师姐，状态狼狈的冲进前院。

　　「郡主郡主不好了师父，师叔们遇险」

　　婉陵郡主听得一阵心惊肉跳，冲上前去急道：「你……你慢……慢说，别急
发生什……什么事，师父她们武功绝世，怎么会遇险」

　　「启秉郡主她们为了追杀淫贼头北霸天，师父吩咐大伙守在洞口，便一起冲
进一个山谷岩洞，留下大伙看守洞口，我们在外等了一天一夜，没见到任何人出
洞，于是大伙决定进入洞中查看，没想到这巨洞极为深长，我们一直进入数百丈，
却被巨大的石门档住，再也无法深入呜呜……」

　　「天啊那……那怎么……只有你们三人回，来其余的姊妹们呢？」

　　「她们分批在附近山区搜寻，看看是否有其它出口，只派我们三人赶回秉报
郡主」

　　「这……这……你们别担心师父及娘就算深入险境，凭她们的绝世玄功，任
何人也奈何不了她们的，你们先下去，好好休息明天再说」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　　　　　　　　绝媚双娇袭击总坛  搜捕盟主魔洞遇伏
　　　　　　　　　总坛刑场吊绑二仙  虐奸极刑二美泣血

　　在巫峡中恶魔谷，是最险恶的山谷，大批玄冰宫的女侠们已花了半个月搜山，
结果一无所获，只好整队就地扎营，静候雪山上婉陵郡主的下一步指示，两大绝
世女侠就这样失踪。原本一切都很顺利，突击霸天盟总坛不到半日时光，就杀死
过半近七千余贼，而雪山门的女侠只伤亡十五人。

　　为了彻底消灭霸天盟，凌萧仙子雪黎决定追击北霸天，不久得知魔头正往恶
魔谷逃窜，于是开始追击。就在追到谷底时，见数十条身影逃入一个山洞，凌萧
仙子及凌雪红夫人她们吩咐大伙守在洞口，两人便一起冲进一个岩洞。

　　没想到这山洞极为深长曲折，每隔十丈就有一根火炬，洞内还算通明，进入
数百丈后，忽然听到洞内传来人声，凌萧仙子及凌雪红更加快脚步，冲到一个敞
开的石门前，两美犹疑了一阵还是决定继续追击。

　　越过石门进入门内，没多久景物开始改变，原先粗糙的石壁变得平整，一看
便知经过人工修整过，再走入十丈，已被另一道石门挡住。这时她们身后传出隆
隆之声，回头望去原来敞开的石门已关闭。

　　雪黎开口道：「现在回头还来得及，师妹你看呢？」

　　「那石门厚达五尺，至少万斤以上，非人力可以推得动，必定由强大水流控
制转轮才关得上，我们必须找到控制机关，小妹猜测应该在不远处。」

　　「哈哈哈哈没错好聪明的美奶夫人，凌雪红不知你身旁那位娇美尤物芳名是？」

　　「好个见不得人的无耻狗贼，原来是陶玉你这个贱狗」

　　凌雪红羞怒已极，持剑往发声处望去，原来在石门上端有个拳头大的小洞，
陶玉那淫邪的笑声即是从那传来。

　　「嘿嘿！如此美绝人环的仙子，竟出口不雅，看本爷怎么对付你，先饿个半
个月，看你再嘴硬」

　　「哼！你这个无耻的下流胚，小小石门想困住本宫师姊双剑齐发，先破门再
说」

　　二美立即冲到门，前举剑运功「嘶」的一声刺入石门内。

　　「师妹这石门太厚，至少须一个时辰，才能刺出足以穿越的洞，而且师姊这
把青冥剑较锋利，由先师姊动手，轮流用青冥剑运功，应可更快些。」

　　「也好！」

　　「哈哈哈哈两位恐怕没有半个时辰的时间了，放水」只见两旁石壁，各开了
数十个碗大的口，立即喷出大量的水柱。

　　「糟了！师姊快一起劈石，看这水势不到顿饭光景就会灭顶。」

　　「好下三滥的技俩快」

　　话刚说完水已涨到腰际，二美奋力运功劈砍，没多久水已涨到颈部，冲熄了
墙壁上的火炬。

　　在一片漆黑中只听到凌雪红的声音：「来不及了师姊先用龟息大法，骗过贼
人」

　　「也罢！」

　　二美立即运起龟息大法，屏住呼吸，这时水已淹没整个石洞，四下早已一片
漆黑，要知龟息大法最多只能使用一个时辰，过了头必须换气才能反复运用。不
知过去多久二美感觉到水开始流动，但并未退去，在水中二美在沉在浮的随着水
流，约过盏茶功夫才停止。

　　由于四下还是一片漆黑，二美不知身在何处，隐约中她们感觉到另一个闸门
开起，水已渐渐退去。没一会完全退光，二美运功举目四望，发觉身处于一间四
丈长宽的水牢，两边个一个圆形水道，一个人高的圆形水道必定是刚才流过的，
另一个只有人体宽，应该是水退去用水道。

　　「师姊看来水是由此退出，另一个必定已封闭。」

　　「我们试试由此爬行，应该可以找到出口。」

　　「也好」

　　说完二人将宝剑插入剑鞘，一前一后沿着水口爬行，爬至五十丈远处，发觉
另一道向上延伸有石阶的地道，尽头处透着火光，二人立即往石阶上行去。到了
尽头进入了另一个大石室，不同的是这石室三面被数十根碗口粗的乌黑铁柱，将
二美所站之处包围。两根铁柱相隔不足一个拳头宽，铁柱外站着十几名相貌阴狠
的魔头，其中一人正是令凌雪红夫人恨之入骨的陶玉。

　　「不好师姊快退」

　　「哈哈退到哪？」

　　凌雪红夫人转身，只见上来的信道已被封闭。

　　「哼区区几根铁条也想困住本宫」

　　凌萧仙子雪黎抽出青冥宝剑，往乌黑铁柱砍下「锵锵」的一声，碗口粗的铁
柱只被砍出一个小缺口。

　　「嘿嘿这铁柱乃乌钢木制成，你就是砍个十天也砍不出个屁」中间身材粗壮
的魔头阴笑道。

　　「哼你就是这狗洞的头头」

　　「好个巨奶美处女竟敢辱骂本座，开动」

　　陶玉伸手往墙壁上的板手拉下，只听隆隆声响起，两面铁柱缓缓往中间移动，
不一会已接近二美身旁。二美见状不约而同的运足全身功力，撑开双臂，双掌抵
住铁柱，试图阻止两面铁柱逼进，但两面铁柱依然缓缓逼进。二美使尽全身功力，
丝毫挡不住两面铁柱，逼进得只剩下她两非侧身不可时才停止。

　　这时两面铁柱刚好将二美一动不能动的夹在中间，二美为了闪避前后铁柱的
压迫，刚好两根铁柱压在她们那双紧包在软丝劲装下的圆饱玉乳中间，使得二美
那双怒饱圆挺的怒峰，一分为二往两根铁间挤出。

　　这种羞态看得群魔傻了眼，我们美若天仙雍容华贵的绝代双娇，必须侧过粉
脸才能避开铁柱，因而并未能看到自己这副羞态，这时四名淫贼已悄悄的站在他
们身后。

　　「贤妹看来身入绝境你我只有来世……呀……嗯……」不等凌萧仙子说完，
二美同时感觉脑门一记重击，立即晕了过去。

　　不知多久，凌雪红悠悠醒来，看到师姊雪黎被极淫虐的姿态吊绑在自己对面，
脑中又是一记闷雷，惊怒已极再转头四望，发觉自己也以同样羞死人的方式，吊
绑在半人高的校阅台上，台下则站满密密麻麻的人，所有人用邪恶的眼光死盯着
二人看。

　　同时发觉口中含着软球物，全身真气涣散，完全无法运功凝聚时，不由得昂
首一阵悲鸣，被淫虐吊绑，早已清醒的雪黎更是泪流满面，高贵而丰满的娇躯不
住地颤抖。

　　她紧含着软球刑具，娇艳的嘴角不住的滴血，一望便知师姐是受不了如此下
流，极淫虐绑的羞辱而呕血，原来凌雪红及凌萧仙子二人，右手臂高举，左手臂
反扳背部，双臂对折紧缚呈炮塔状，此种炮塔状绑法淫美已极，看得台下群众各
各口干舌燥。

　　尤其是二美左腿被高举打直，与右腿几乎成一字形地吊绑在横木下，她两上
半身则与高吊的左腿并绑在一起，二美胸前那双紧包在湿漉漉紧身劲装下，圆饱
爆挺的双峰，被数道麻绳上下左右，紧紧的缠绕挤绑，如两堆完全怒突，呈圆球
形的肉峰耸立于胸前，再加上两人被撑开的胯下裤裆处，连同内裤早已被撕开，
使得两人粉屄肉缝完全外露。

　　所不同的是凌雪红夫人粉嫩美屄是完全光洁无毛，而我们美若天仙的凌萧仙
子雪黎处子粉屄，则覆盖着乌黑的凄凄芳草，一个是阴唇艳红丰饱而外翻，另一
个则是阴唇娇嫩粉红而紧闭。

　　我们冷艳绝伦的凌萧仙子，那双怒饱圆挺的圣洁美奶，虽然没有凌雪红夫人
如此怒饱淫突，但却圆浑而坚挺，尤其是她那神圣不可侵犯的腿根粉屄处，那芳
草凄凄下神秘的羞窄嫩屄更娇艳欲滴，令人泛起绮念。

　　这时，邪恶的北霸天走上刑台，他站在雪黎身后，双手缓缓的握着仙子，两
座颤巍巍的圣女肉峰，死命的揉挤。

　　「呜……呜……哦……哦……」

　　只见我们美艳绝伦的雪黎，娇躯一阵颤抖，羞愤欲绝的猛摇玉首，嘴角又涌
出串串鲜血。

　　「嘿嘿终于握住我们美若天仙的雪山圣女的处女玉奶，在总坛冲杀时是多么
神勇，如今被人当众挤奶凌辱时又哭哭啼啼的，一下子杀了我手下七千人，这笔
帐得用你身子来还，好挺的处女大肉奶让你尝尝被本座当众轮奸的滋味，也让凌
雪红夫人瞧瞧被奸淫时那副淫贱样」

　　「哦……哦……呜……呜……哇……」

　　又是呕出一口鲜血，雪黎哪受得了如此惨绝人环的残酷凌辱羞，愤欲绝的猛
摇玉首无助的抽泣。

　　「嘿让你尝尝求生不得求死不能，被人挤奶抠屄的滋味」

　　他说着右手抱住凌萧仙子雪黎被麻绳挤绑的怒挺酥胸，用力揉挤，左手伸入
她那神圣不可侵犯的处女粉屄肉缝处，淫抠虐搅，直弄得她完全绝望，羞辱欲绝
的丰满玉体再一次挣扎狂抖。

　　「哇……哇……唔……唔……唔……呜……呜……」看得被站绑着雍容华贵
的凌雪红夫人芳心淌血，只有无助的昂首泣喊。

　　「嘿好个巨奶美处女，好戏才要开始」

　　说着他松手走到雪黎身前，伸手抓住被巨奶紧崩得欲裂的黑丝劲装胸襟，用
力拉扯「嘶……嘶……嘶」的几声，连同红色肚兜一起撕裂。刹那间，一对粉嫩
圆饱坚挺又雪白的处女大肉球弹跳出来，在众人眼前颤巍巍的抖摆不止。

　　「哇好个处女爆奶，哟瞧你那对粉嫩的奶头，小巧又鲜艳，让本座亲咬一下」
他不顾雪黎死去活来的泣喊，俯首张口就往她那娇嫩的右奶头一阵亲咬吸吮起来。

　　「哇……哦……哦呜……呜……呜……呜……」

　　只见北霸天左右开攻，在凌萧仙子处女奶头上，右咬左吸的尽情玩弄，弄得
凌萧仙子羞得数度晕厥，直整得冷艳仙子完全崩溃，娇躯瘫软为止。

　　「嗯好挺的处女大肉奶真是又香又甜嘿嘿看看你那羞窄粉屄，肏起来滋味如
何？我的美娘子现在……」

　　就见北霸天硬挺肉棍，对准雪黎娇嫩的粉屄「吱」的一声，缓缓肏入，这一
肏，直痛得凌萧仙子猛然后仰玉首，一阵凄美已极的娇喊。她只感觉自己那神圣
羞窄的处女肉缝，被一根火热粗硬肉棍，残酷的插入，肏得被如撕裂般，痛得她
娇躯一阵冷颤，几乎晕厥。

　　「喔……喔……好紧好热的窄屄娘子你忍耐一下，待老夫用力抽肏几下，等
肏出你那处子鲜血后，你的窄屄比较湿滑，感觉就会非常酥麻淫爽。」

　　说完北霸天右手握住她被麻绳挤绑的怒挺酥胸，用力揉挤，左手搂着她圆浑
小蛮腰，下体肉棍在雪黎又紧又窄的软热粉屄中「噗吱噗吱」用力抽肏起来。

　　「哇……哇……呀……呀……呀……喔……呜……呜……」

　　我们美若天仙的凌萧仙子雪黎，如今才知道被极度奸淫蹂躏是何种滋味，没
几下被猛烈抽肏的高贵仙子，粉屄肉缝内流下大量的处女鲜血，雪黎被肏得死去
活来的昂首泣喊。

　　「喔……哦……哦……好紧滑的小淫屄爽爽死老子了喔……喔哦……哦……」

　　北霸天是越肏越猛，越奸越爽，「噗吱噗吱」声越来越响亮，爽得他死命地
揉挤仙子坚挺肉奶，下体猛烈抽送着。我们娇美绝伦高贵圣洁的雪黎，被肏得娇
躯无助的狂颤，痛得她数度晕厥，痛苦的娇喊声越来越微弱，到最后变成辗转呻
吟。

　　经过近千下的抽肏，北霸天直爽得一阵精液狂喷入凌萧仙子那神圣的粉屄深
处，这时我们美绝人环的仙子早已被奸淫摧残得粉脸惨白，下体大量失血完全晕
死过去。

　　北霸天紧紧的抱住晕死过去的凌萧仙子雪黎直喘道：「哦……哦……哦……
好紧滑的小美屄嘿看你还跩不跩，来人将她抱药房疗伤补淫，喂她个十瓶烈女痒
淫浆，再好好休养，另外再带十瓶烈女痒淫浆及万蚁钻屄催淫棒，交给分舵主指
挥，好好的伺候我们的媚娘子凌雪红夫人，老夫先休息一会。」

　　只见四名大汉解下晕死过去的雪黎，抱下刑台离去。不一会儿，大汉们又回
到刑台，在陶玉的指示下，四个淫贼两前两后，将我们被吊绑着的江南第一大美
女凌雪红夫人围住，一人取出紧套在她口中的软球刑具，另一人抓她住后脑秀发，
用力往下扯，令凌雪红娇艳的粉脸向后仰，一人掐住她丰腴红唇，直到她的嘴完
全撑开，另一人则熟练的将拳头大的烈女养春补淫浆，一瓶瓶的往她口中倒入。

　　只见我们雍容华贵的凌雪红尤物，不断的吞下大量的养春补淫浆，满满的十
瓶烈性淫浆全部喝完，另一人才再将软球刑套塞入凌雪红尤物被撑开的小口中，
再将两条皮带在她后脑勺绑紧，最后一人抽出她粉嫩美屄内的万年寒玉，再将让
她花容失色的万蚁钻屄催淫棒，往她粉嫩美屄中挤入，直到完全深入为止。

　　等一切准备就绪，陶玉才走到爆奶夫人凌雪红身前，双手缓缓的握着凌雪红
两座颤巍巍的贵妇肉峰，死命的揉挤。

　　「喔……呜……哦……哦……喔……」被巨奶淫虐蹂躏的凌雪红夫人，圆睁
美目怨毒已极的瞪着陶玉口中发出悲愤的闷吟。

　　「嘿三夫人你又落在小爷手，这一回没有人救得了你，亏你想出的好方法，
将万年寒玉塞入淫屄内，现在没了，你可知道婉陵郡主尤物，这一年来共被奸淫
几次？嘿嘿算算至少被七千人轮奸了近十万人次哈哈」

　　听得凌雪红夫人悲愤欲绝，胸口一甜「哦」的一声，呕出一口鲜血，鲜血沿
她娇艳的嘴角流下。

　　「嘿看看三夫人能否破了您爱女的记录，哟您这双爆奶比以前更加怒挺坚实，
这副淫饱丰满的娇躯，不让万人奸淫，太暴殄天物了。」

　　陶玉一面说着，一面老练的隔层软丝劲装，不断的扭握揉捏玩弄着凌雪红夫
人，那双怒饱圆挺的大肉球，好一会，凌雪红体内的淫烈春药开始发作，很快的
她体内强烈的淫欲四处流窜，弄得她粉脸淫红下胯奇痒。

　　「哟怎么喘得这么厉害？瞧瞧你爽成什么样好个巨奶美浪女，好淫热的香软
大肉球」

　　「喔……唔……唔……哦……喔……喔……呜……」

　　凌雪红夫人娇躯无助的狂颤，那种死去活来的痒，弄得她那圣洁粉屄内大量
的淫汁，被万蚁钻屄催淫棒阻碍去路，不断地堆积，这时她才知道什么叫作万蚁
钻屄的滋味，一张吹弹得破白透红的粉脸，饥渴的高抬，口中不断发出梦呓般地
呻吟。

　　「唔……哦……喔……喔……呜……嗯……嗯……喔……」

　　「嘿现在让你尝尝千人轮番上场，连续不断地挤奶抠屄极刑。」

　　「呜……呜唔……哦哦……哦喔……呜……」凌雪红夫人听得又是一阵悲鸣，
无助的呜咽起来。

　　「兄弟们六人一组，大家轮流上来，好好的伺服我们美艳尤物」

　　只见广场淫贼们争先恐后的冲上刑台，十几只魔爪分别紧握住凌雪红夫人被
紧绑着的丰满娇躯要命部位，大肉球，粉屄口，美肥臀，大腿根等最敏感处，尽
情的揉挤抠捏起来。

　　「哇……呀……呀……喔……哦呜……喔……哇……哇……」

　　这时她才知道什么叫作轮番挤奶抠屄，痒得死去活来的滋味，只见我们美艳
绝伦的凌雪红夫人，被一波又一波的淫贼折磨得死去活来，无助的狂颤昂首淫泣
着：「呀……呀……喔……哦……哇……呜……喔哇……」

　　直整得冷艳夫人不断晕厥痒醒，淫喊叫春直到她那娇躯的紧身劲装，被淫汗
弄得完全湿透，痒得完全晕死过去为止。

　　好一阵子，凌雪红夫人悠悠醒来，她睁开失神的美目，见到自己全身一丝不
挂，被大字形仰绑在刑架上，她绝望的缓缓闭上美目，丰满娇躯受不了欲火的摧
残剧烈的痉挛，无助的狂颤。

　　直到一根带刺的硬挺肉棍，对准她娇嫩的粉屄「吱」的一声缓缓肏入，凌雪
红夫人终于爽得挺出她那双颤巍巍的淫饱巨奶，发出第一声极富磁性的贵妇浪喊
声。

　　「呀……呀……」

　　陶玉用力的肏着，整根肉棍深入凌雪红淫窄肉缝，直抵她最敏感要命的花心
后，开始猛烈抽送起来，一种极端羞辱可怕地酥痒感。由凌雪红夫人羞窄嫩屄中
往上窜，直冲脑门，肏得她娇躯狂颤，完全拱起，凌雪红她淫湿的粉屄内，大量
而浓稠的淫汁随着陶玉肉棍猛烈抽送，一波又一波狂泄而出。

　「喔……呀……呀……呀……呀……哇……呜……哦……呀……呀……呀……」

　　陶玉肏得急喘嘘嘘，夫人她则被肏得数度晕厥，死去活来的泄淫，终于陶玉
爽得精液狂喷，万分不舍的抽出肉棍。不等凌雪红夫人喘息，另一根带刺肉棒紧
接着插入，淫汁泉涌的圣洁粉屄内，又猛烈抽送起来。

　　「哇……呜……哦……呀……呀……呀……」

　　就这样展开了一场惨绝人环，绝代尤物四千人集体轮奸的残酷奸淫大典。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　　　　　　　　紧缚双娇千日轮奸  美艳双仙日夜泄淫
　　　　　　　　　再闯魔堡婉陵救母  百美被擒万贼狂肏

　　失去领袖的百位美侠女聚集在险恶的恶魔谷，谷底四处长满一种艳丽的奇花，
她们并不知道这是什么花，只觉得芬芳异常。一连待了五日，百位美侠女感到身
体渐渐不适，每一提气便头晕目眩。当每一个人情况完全一样时，她们知道已经
中毒，大伙立即拔营起程尽快离开恶魔谷，百位美侠女还未走出巫山就全体不支
倒地，昏迷不醒。

　　当她们清醒过来时发觉身处于一个大型广场，广场已挤满淫贼，所有美侠女
每人口中含着软球物，被仰绑在一百张大字形刑床上，分四圈每个大字形刑床相
距四尺，由最内圈圈分别为十，二十，三十，四十等数围绕着刑台整齐的摆设，
每张大字形刑床围着十几个淫贼。

　　等台上魔头一声令下，淫贼们立即伸手紧握美侠女们美奶，腿根处撕裂她们
身上紧身劲装，又抠又抓集体轮奸起来，只见百位美侠女羞愤欲绝的齐声泣喊，
淫贼们一轮又一轮的上阵，每一位侠女必须承受四十个淫贼们的当众轮奸，这比
起她们师父师叔承受被四千个淫贼们轮奸，要好得多了。

　　两天下来每个淫贼至少轮奸六次，也就是说每一位侠女们连续被奸淫了尽三
百人次，直肏得侠女们下体鲜血泉涌，气若游丝的晕死过去为止。

　　一连三天休养补淫，侠女们双手被反绑，被两个淫贼架到广场，通向刑台的
中央走廊两旁，每边五十人面对面排成两排，等待着。当她们见到走廊起点插着
一根略低于腰部高的铁柱，一条涂上猪油，母指粗的麻绳绑在石地铁环上。这粗
糙带刺麻绳穿过铁柱上的铁环，一直紧绷地拉到尽头处另一根铁柱上，麻绳上每
隔半尺打个结，长达三十丈。

　　百位侠女正觉奇怪这奇怪的装置有何用处，这时一声喊叫声传来。

　　「雪山圣女……凌萧仙子雪黎……及冰霜女侠……凌雪红夫人……驾到」

　　侠女们纷纷举目望去，只见我们美艳绝伦的师父，师叔两人身穿丰满娇躯的
火红亮皮劲装，两人双手臂张开被紧缚在背部横木两端，由于她们胸口开了两个
圆洞，两双怒挺高耸的圆饱肉球，自两个圆洞内挤出呈半球形，在胸前颤巍巍地
抖摆。

　　紧系在她们小蛮腰上宽皮带两侧各系一条麻绳，两个淫贼手抓着麻绳的另一
端拉着，而双美她们那双圆浑修长玉腿根处，亦开了三角形的口，使得两人光洁
羞饱粉嫩而湿漉漉的美屄完全外露。

　　师父，师叔两人口含软球刑套，玉首顶两根带钻石缀的金钗斜插在贵妇型发
髻上，配合她们美得令人眩目，娇嫩欲滴，淫红饥渴的粉脸，完全一副高贵美妇，
凄艳迷人，肉缚欲奴，艳赴淫场的神情，看得百位美女个个羞愤，热泪夺眶而出。

　　雪山圣女凌萧仙子雪黎及冰霜女侠凌雪红两人，在这五天，每日吞下大量的
养春补淫浆，全身淫热羞涨，粉屄肉缝内早已痒得死去活来，她们就是等待这一
天到来。

　　在她们出场前，塞入她们粉屄肉缝内，那根要命的万蚁钻屄催淫棒已被取出，
两位绝代尤物被推到走道起点，当冰霜女侠凌雪红见到百位门下女弟子，全部被
擒，并看到她们以如此见不得人，又一脸饥渴难奈的丑态出现，心中那股羞辱欲
绝非言语能形容。

　　我们冰雪聪颖的凌雪红见到这条带刺麻绳时，几乎晕了过去，不住的直往后
退，但是为时已晚，只见我们美艳绝伦的双美，被人一前一后由身后，抱住并扒
开她们那双圆浑修长玉腿，强行抱起。走到油滑带刺麻绳上，将圆浑修长玉腿分
开两边放下，直到那根麻绳深陷双美，胯下湿漉漉的两片丰满阴唇内。

　　这时我们美若天仙般的双美，她们只觉自己那羞死人的丰满阴唇，被麻绳上
短刺，刺得淫酥麻痒，娇躯一阵淫颤，发出一声娇媚的闷吟，痒得她们那双圆浑
修长玉腿发软，直抖，死命抬起脚跟，挺直双腿以脚尖撑起娇躯，来增加高度，
试图离开那根要命的麻绳。

　　就在这时，两个淫贼拉着绑在她俩蛮腰上的绳索，缓步往刑台走去，我们美
绝人环的双女侠不得不跟着往前移动娇躯，立即那根麻绳又深陷双美两片丰满阴
唇内。

　　那绳上带刺绳结一个接一个，刷弄着双美两片丰满阴唇，这种如万蚁钻屄般
淫痒，整得她们一阵狂颤，只听两声极富磁性的贵妇淫喊声传遍广场。

　　「呀……呀……哇……呀……呀……」

　　看到她们平日视若神明，尊贵如仙的圣女，受到如此下流的凌辱，群女侠泪
如雨下，纷纷别过头去惨不忍睹。

　　三十丈长油腻麻绳上，六百多个带刺绳结，一个接一个不断的刷过她们淫汁
狂泄的圣洁阴唇，痒得两位绝色美人仰天娇喊，丰满娇躯狂颤不止的走向刑台。

　　她那双紧包挤出软皮劲装外，淫饱大肉球激烈地抖摆弹跳着，看得所有淫贼
个个目瞪口呆，灵魂出窍，痒得淫泪直流的绝代双娇，一路饥渴的浪喊，以死去
活来的泄淫，去承受极度麻绳刷屄极刑。

　　「呀……呀……呀……哇……呜……呜……哇……呀……」

　　短短的三十丈路，她们足足走了一顿饭的时间，才到尽头，淫贼们抱起全身
淫湿，不住狂颤的丰满娇躯，走上刑台丁字形刑架边，将绝代双娇粉脸朝台下，
双腿紧夹柱子缠绑，并将她们巨奶朝下，俯身趴绑在短横木上。

　　这时北霸天及陶玉分别站在绝代双娇，高翘淫肥美臀前，双手抱住小蛮腰，
将那根带羊眼圈的火热肉棍，往双娇湿嫩的粉屄肉缝中用力肏入，「噗吱噗吱」

　　的抽肏起来。

　　我们美若天仙的绝代双娇，立即被肏得淫水狂喷，昂首淫泣，放声娇喊，她
们但觉自己那淫湿的粉屄肉缝，被羊眼圈来回刷弄，产生一种死去活来的奇痒，
直弄得双娇数度晕厥，尽情的叫春。

　　「呀……呀……哇……呜……呜……哇……呀……」

　　爽得双娇被紧贴横木缠绑的双手，受不了地一会握拳一会张开，疯狂的摇晃
上身，无助的甩动玉首，双娇粉屄肉缝内大量的淫汁不住的狂喷着。出数百下的
抽肏，直肏得两位尤物娇躯狂颤，拱起。

　　一直到完全崩溃时，陶玉他们才精液狂喷，淫喘嘘嘘的抽出肉棍，紧接着另
一根肉棍，又插入她们酥麻淫湿的窄屄内，猛烈抽送起来。

　　「呀……哇……呜……呜……哇……呀……」

　　二美又是一阵淫颤，昂首淫喊，台下群贼人这时受不了这淫虐蹂躏，也开始
将众女仰绑在大字形刑床上，残酷的轮奸着侠女们，全场立即传遍女侠们娇喊呻
吟声。此起彼落，上百淫贼从台上排成两排，直到台下，一个接一个的奸淫着我
们两位美艳尤物。

　　这场千人轮奸大典，连续进行了整整半年，每晚扣除三个时辰，让众尤物们
疗养喂淫休息，而两位风华绝代的尤物，则每天被四百人，连续奸淫了一百余日，
直到玄冰宫率队杀入总坛时才结束。

　　话说刘婉陵郡主第二天，交待一切，带着四位娇美如花的配剑侠女——李瑶
红，宇文瑶姬，蓝嘉凤，雪丹凤等四美，为了避人耳目改扮男装骑马下山，赶往
巫峡，欲与众女会合，搜救娘及师父。

　　五人日夜兼程，终于在第二十天赶到长江边。到了码头，码头上这时正好有
艘巨帆准备于午夜启航前往川中，由于刘婉陵郡主等五位俊美侠客，各个粉面朱
唇，身穿黑色亮丝劲装。

　　她们生得太过俊俏，在码头上引起不小骚动，更令人好奇的是五位，各个蛮
腰，肥臀，丰胸圆饱，尤其是我们身材高挑丰满的刘婉陵郡主，不但清丽绝俗，
一张粉脸如羊脂白玉般，隐隐透出晶莹宝光，更加艳醒目。

　　虽然她将丝布，一圈又一圈地将自己怒挺圆饱熟酥胸紧紧的缠绑在紧身劲装
下，还是显得胸部圆饱异常，要不是外披上一件长衫，遮住大部份玉体，还真会
让人一眼瞧出是女扮男装。只见俊美侠客上船，立即包下五间上等舱房，宇文瑶
姬等四人放下行囊，立即到郡主房外守候。

　　因为每日午时，刘婉陵体内淫毒必定发作，发作时粉面潮红下胯酥痒难耐，
浑身乏力，必须运功逼毒，至少需要一个时辰，直到体内淫毒退潮，完全恢复。

　　这段时间是刘婉陵郡主最脆弱的时刻，这时如无人为她护法，任何宵小淫贼
可轻易生擒，后果堪虞。

　　好一会儿郡主房门开启，只见婉陵郡主面泛宝光，肌肤更加晶莹剔透，看得
四美为之一呆婉陵郡主娇柔道：「又难为四位妹妹护法了，姐姐再次谢过」

　　「郡主，这是属下该做的」

　　「离开船时间还早，四位妹妹可上岸逛逛，并买些必需品。」

　　「是我们这就去」宇文瑶姬等四人兴高采烈的下船，携手往码头闹街行去。

　　刘婉陵郡主看着四人背影，一声轻叹关上房门转身回房，入夜时分宇文瑶姬
等四人匆匆上船走到郡主房间敲门喊着：「郡主请开门，属下有急事禀报」

　　「进来说」四人匆匆进入。

　　宇文瑶姬道：「启禀郡主，属下探得这艘船的船东，为霸天盟巫山分舵。」

　　「你怎么知道？」

　　「属下见到码头上贴上招工告示，告示上说招募船工数十名，其下则属名巫
山分舵，属下觉得奇怪，便问附近客栈小二，小二说是霸天盟宜昌分舵」

　　「哼好个霸天盟，得来全不费功夫，四位妹妹可有主意？」

　　「小妹倒有一计，我与家凤妹可扮落难兄弟，征召上船混入巫山分舵，探听
霸天盟总坛所在」

　　「嗯也好如此可应外合，不过两位妹妹可要小心行事，切不可太过冒险」

　　「郡主放心，属下这就去改装」大家商量好联络暗号后，宇文瑶姬及蓝家凤
转身离去。

　　午夜一过，大船缓缓移动扬帆逆江而上，宇文瑶姬及蓝家凤每隔四个时辰联
络一次，一切尚称顺。宇文瑶姬及蓝家凤轻易地混入船工中，负责清洗甲板的工
作，很快的她们发觉船舱底有一个囚房，内部是乎关着不少女人，这一重大发现
立即传递给刘婉陵郡主。刘婉陵决定按兵不动，由李瑶红潜入舱底解开所有少女
身上被制的穴道，并恢复她们的武功，教授玄冰神功心法，暗中练习起来。

　　大船足足走了十五天才靠岸，十五位假装被擒的侠女依旧铐上手铐，趁夜秘
密的下船，进入四辆黑色囚车，由四十名大汉护送，沿山路驰骋而去。刘婉陵郡
主亦招回四美，依旧一身男装背插宝剑，紧跟着黑色囚车往巫山奔驰。

　　翻越数个山头，山路已到尽头，大汉们两人一组，架起十五位假装被擒的侠
女，另十人手持火把带队，步行登山往插天峰奔驰。沿途经过五个暗桩，紧跟在
后的刘婉陵郡主，五人无声无息轻易的产除所有暗桩，七十余名大汉终于来到插
天峰下，销魂谷总坛入口前。

　　「刑堂统领吴浪回报」

　　「哈哈吴统领一路辛苦了，这回带回多少鲜货」

　　这时正门缓缓打开，走出两列卫士，为首的淫贼淫笑的朝吴统领拱手，吴统
领立即回礼道：「嘿嘿花兄好说，这回带回十五位娇滴滴的美闺女」

　　「哦可有比凌雪红夫人更美，更荡的美肉吗？」

　　「花兄，你这不是在说笑吗？比凌雪红夫人更美的，天下难得难求呀」

　　藏身暗中的刘婉陵听得急怒攻心，抽出宝剑娇喊：「给我杀……」

　　只见五条黑影，含怒飞射向贼群，出手毒辣一阵刀光剑影，惨叫连连数，十
名大汉纷纷倒下。

　　「快鸣金警告……呀」

　　吴统领话没说完，高大的身子就被刘婉陵宝剑劈开，当场毕命。这时十五位
侠女亦挣断手铐，拾起地上刀剑，加入俎杀。只见刀光血影，淫贼纷纷倒地，就
在这时谷内警钟四起，不到片刻近百贼人倒在血泊中，极少数漏网之鱼四散奔逃。

　　这时谷中冲出数百卫士，将刘婉陵等二十位侠女团团围住，只见刘婉陵美目
金光暴射，缓缓举起宝剑运足十成玄功，一道寒光闪电般飞向贼群。贼群还来不
及反应，已身首异处，全部死于刘婉陵御剑术下。只见寒光越来越强，沿谷道往
前飞御，侠女们则被满地的血腥吓得花容失色，紧紧的靠拢跟进。

　　贼群越聚越多，他们无法看到前方状况，直到发觉前方卫士纷纷倒下已来不
及，只见一长十丈宽的谷道布满尸体，上千名淫贼死得冤枉。

　　刘婉陵一路杀到谷中，穿过百间石屋抵达广场，见到山壁有数十间铁门石牢，
立即娇喊着：「大家快打开铁门看看，有没有师父及姐妹们，我来档住贼群」

　　众女立即冲向铁门，打开石牢进入查看，果然见到昏迷不醒的姐妹们，宇文
瑶姬等四人立即各个带三位侠女进入石牢施救。由于众女被七千名总坛淫贼轮奸
百日，不少已奄奄一息，所幸尚有七十余位师姐妹们玄功深厚，经过两个时辰的
调息慢慢恢复二三成功力。

　　守在石牢前的刘婉陵郡主，这时亦心急如焚的四处搜寻娘及师父，大批贼人
聚集于百丈外，不敢靠近短短一个时辰的杀戮，竟然死了尽两千贼人，早已杀得
贼人们魂飞魄散，无人敢靠近。

　　经过两个时辰所有石牢内，上百名侠女被救出，另外尚余三十位美侠女伤势
颇重，需人搀扶。

　　「你们整编后先行离去，尽快回到宜昌疗伤」

　　「郡主你不能没有随从，属下四人留下，她们先行」

　　「不行你们四人需要保护她们下山，我还有六个时辰活动不碍事，六个时辰
我会去找你们，我替你们开路」

　　说着刘婉陵举剑前行往谷口走去，群贼见状纷纷走避，百余位侠女出了销魂
谷，刘婉陵目送侠女们消失于夜色中，她才转身飞扑入销魂谷，一路搜寻追杀，
捉到一个就拷问娘凌雪红及师父雪黎的下落，一路杀得群贼四面奔逃，又有五百
余贼成为刘婉陵的剑下亡魂，终于得知娘凌雪红及师父被擒往淫花大堂。

　　刘婉陵立即飞越数个石屋，来到大堂前，果然见到灯火通明的大堂内，吊绑
着两位身穿火红紧身丝质劲装的绝色尤物，身后及四周站满淫贼。这两位绝色尤
物正是刘婉陵思念多时的娘凌雪红及师父。只见她二人口含软球猿辔，双手反绑，
双脚悬空的吊挂在横梁下，两人身隔二十丈，每人身上架着六把钢刀。

　　看得刘婉陵芳心一阵搅痛，奋不顾身的冲入大堂娇喊一声：「娘孩儿来救您
及师父了」

　　凌雪红夫人及雪黎仙子，见到刘婉陵只身涉险不由得一阵惊呼：「唔……唔
哦……呜……呜……」

　　「站住这位少侠胆敢再上前一步，就剁下她们的双腿」

　　「是」

　　只见两名大汉举起钢刀，准备往凌雪红夫人及雪黎仙子被并绑的双腿砍去。

　　「住手你们敢」

　　「嘿没有什么不敢的，少侠你好狠，半夜的功夫就杀了我两千名手下，你是
束手就擒呢？还是看着凌雪红夫人及刘嘉凌仙子被乱刀分尸」

　　「你就是狗贼北霸天」

　　「少侠你敢辱骂本座…你道上名来」

　　「呸好个无耻狗贼，也改敢称本座，你不配知道本少侠的姓名」

　　「好好你是不见血不甘心，给本座划下几刀」

　　只见两名举刀大汉，往凌雪红夫人及雪黎仙子腿上连挥数刀，紧接着几声闷
哼，凌雪红夫人及雪黎仙子被吊绑的丰满玉体一阵狂颤，泊泊鲜血往石地上滴下。

　　「住手你……你敢娘师父徒，儿不孝，让您受苦了。」只见刘婉陵美目含泪，
缓缓放下手中宝剑跪下。

　　「唔……唔……哦……呜……呜……」

　　凌雪红夫人及雪黎仙子见到爱女，即将落入贼人们的陷阱时，不由得疯狂的
摇摆玉首，娇喊饮泣起来。

　　刘婉陵缓缓起身恨声道：「你就别落在本少侠手中，一定叫你生不如死」

　　北霸天双手中夹住四根金针，走到刘婉陵身后道：「嘿嘿别说狠话，待会叫
少侠尝尝求生不得求死不能的滋味，少侠现在请卸去全身功力快」

　　说完待刘婉陵万分不愿的卸去护身玄功，北霸天极快的将四根金针打入刘婉
陵四肢要穴，只见她闷哼一声，全身玄功尽散。

　　北霸天从怀中取出一个软球猿辔，拉紧两端皮带，举到刘婉陵面前阴声道：
「少侠，现在张开口，听到没有？快开口含住这刑球」

　　「你……你这无耻狗……狗……唔……唔……哦哦……」

　　「这样就对了……嘿……嘿……」

　　北霸天将两端皮带拉回，刘婉陵后脑绑紧后，淫笑道：「嘿嘿来人将少侠带
到中央红柱前，脱下他的长衫」

　　「是」

　　只见两名大汉连拖带推的，将刘婉陵推到中央红柱前，两名大汉则硬扯掉她
的长衫，露出一身黑色紧身软丝劲装的刘婉陵，立即粉面两片飞霞。

　　「嘿没想到少侠好壮硕的胸部，只是臀部稍嫌肥翘，将她双手拉到红柱后面，
抓紧」

　　两名大汉立即分别抓住刘婉陵双手腕，不顾她如何羞愤挣扎，往红柱后拉紧，
使得刘婉陵背部顶着两人粗的圆柱挺胸而立，这时北霸天手持一根藤鞭，走到刘
婉陵少侠高挑又丰满的娇躯左侧。

　　直到这时刘婉陵少侠才明白，即将面对什么遭遇，她脑中一记闷雷，不知这
淫魔将鞭打自己身上哪一部位，她不敢想下去。她紧含着软球猿辔，一脸不屑的
看了北霸天一眼，缓缓闭上美眸。

　　高高抬起冷艳绝伦的娇靥，一股高贵不可一世的神情，看得北霸天丑脸一阵
抽动阴笑道：「嘿嘿少侠如此冷静沉着，令人佩服呀」

　　说完「咻」的一声一记狠鞭，「叭」的一声抽打在刘婉陵少侠，紧缠包裹在
层层丝布下的丰胸上，刘婉陵只觉丰腴饱满的酥胸上一阵火辣辣的刺痛，刘婉陵
少侠不由得黛眉深皱着，她极力压抑心中的羞愤。

　　好在自己那神圣不可侵犯的羞饱双峰，被几层丝巾紧紧的缠绕包裹着，抵消
了这一记藤鞭大半的力道，她心想只要她假装熬不过这一阵鞭责，晕厥过去，即
可趁机取出身上金针，恢复神功，想到这婉陵郡主咬紧银牙静待另一记藤鞭狠抽。

　　「嘿嘿佩服佩服少侠忍受痛苦的能耐超越常人数倍」

　　说完北霸天运足臂力「咻咻咻咻」的一连四记猛烈的抽打，一鞭比一鞭重，
「叭叭叭叭」的抽打在婉陵郡主的羞饱双峰上，直痛得婉陵郡主一阵闷吟。

　　「唔……唔……」

　　两道热泪不听使唤的夺眶而出，这时被吊绑在婉陵郡主身前不远处的凌雪红
夫人及刘嘉凌仙子，见到爱徒爱女受到如此残忍的鞭打，激动的泣喊连连。

　　「呜……呜……哦……哇……哇……」

　　「嘿嘿本座已用上五成劲道才换来两声闷吟看来还得再加上三分劲道才

　　行」

　　说着又是「咻咻咻咻」的一连四记猛鞭狠抽，「叭叭叭叭」

　　的抽打，只见婉陵郡主紧身劲装及裹胸丝布被抽打得崩断撕裂。这四记狠鞭
抽得刘婉陵少侠酥胸，刻骨铭心的剧痛，痛得她整个丰满娇躯无助的狂颤，口中
发出令人销魂的闷喊声。

　　「呜……呜……喔……哦……」

　　紧接着「咻咻咻咻」的又是四记猛鞭，准确的抽打在刘婉陵少侠丰满双峰上，
这四记猛烈抽打直打得我们婉陵尤物，再也受不了刺骨剧痛，昂首一阵闷喊狂泣
起来。

　　「哇……哇……呜……哇……」

　　只见她胸脯上的丝衣及裹布，纷纷断落撕裂，刘婉陵胸前那两堆圆饱怒挺白
嫩，又血痕斑斑的绝代巨奶完全曝露在众贼眼前，猛烈的弹跳着。

　　「嘿嘿少侠，现在才要开始，叫你尝尝猛鞭抽奶的滋味」

　　北霸天「咻咻咻咻」的又是四记狠抽，鞭鞭抽打在我们婉陵尤物圆饱怒挺，
白嫩巨奶顶端那两颗极敏感的娇嫩奶头上。

　　「哇……哇……呀……呀……」

　　「如何？痛吧」

　　「咻咻咻咻」一鞭比一鞭重，「叭叭叭叭」的抽打着婉陵

　　尤物圆饱嫩奶上，直抽得她那双原本雪白娇嫩的巨乳鲜血直冒，呈血红色血
肉模糊的两个肉球，终于我们高贵冷艳的尤物，受不了如此惨绝人环的鞭刑，只
听她的胯下丝裤内，一阵霹雳啪啦的屁滚尿流声。

　　直听得北霸天一阵狂笑：「哈哈哈哈好个高傲少侠，如此当众屁滚尿流，多
丢人呐」

　　又是一阵猛抽，近百下的抽打，直到一根藤鞭断裂，我们婉陵尤物数度痛晕
厥，再到完全晕死为止……

　　「嘿竟敢杀死我两千名属下，来人将这位巨奶少侠抬下去疗伤明天再整得她
死去活来」

　　我们艳绝人环的婉陵尤物悠悠醒来，发觉自己玉首完全后仰，双腿呈一字被
仰绑在工字形刑架上，嘴已被钢环撑开，由于无法看到自己玉体，她并不知道自
己此刻全身一丝不挂被仰绑。

　　看在坐绑在她被完全撑开玉腿前的凌雪红夫人及雪黎仙子眼里，那股羞愤欲
绝又万般不舍的饮泣着，闷喊着。婉陵尤物不再感觉胸部的剧痛，经过一晚的疗
伤，加上她超过常人百倍，养肤生肌再生能力，她那双原本血肉模糊的怒饱巨乳
已完好如前，竟然无一点疤痕。

　　如今依然白嫩无遐的朝天怒挺着，全身肌肤如初生婴儿般的晶莹剔透，尤其
是光滑无毛粉，嫩娇艳的圣洁美屄，丰盈而鲜嫩，全身上下完美无遐，看得群贼
直咽口水。

　　这时只见北霸天依然手持短皮鞭，站在她完全后仰的玉首前。

　　「我的美少侠，今天我们玩种新鲜的鞭刑」

　　北霸天他伸手掏出那根粗黑腥臭的肉棍，不等婉陵少侠反应过来，将他那根
粗黑腥臭的肉棍，往我们求生不得求死不能的美艳少侠刘婉陵，被钢环撑开大张
的小嘴中肏入。

　　「唔……呜……哇……哇……」

　　被这突如其来的极度凌辱口奸，弄得美艳少侠刘婉陵发出一阵无助的悲鸣闷
喊。

　　「如何？本座的肉棍味道够可口吧」

　　说着北霸天下体用力一挺「吱」的一声，整根肉棍完全肏入刘婉陵娇贵的口
中，直深入她的喉咙，肏得刘婉几乎窒息。北霸天缓缓的抽出肉棍，我们美艳少
侠刘婉陵不由得一阵急咳嗽，几乎晕厥。

　　「咳……咳……咳……」

　　不等刘婉陵咳完，北霸天下体又是用力一挺「吱」的一声，整根肉再次肏入
婉陵的喉咙深处，用力抽送起来。

　　「唔……唔……喔……呜……咳……咳……咳咳……」

　　「喔……喔……少侠好……好香软的小嘴接下来有……有你受……受的
喔……哦」

　　北霸天爽得举起皮鞭，往刘婉陵被完全撑开的胯下粉屄处一阵猛抽，只见我
们美艳少侠刘婉陵，被仰绑丰盈玉体痛得狂抖，胯下粉屄处立即出现条条血痕。

　　「哇……哇……呜……唔……哦……哦……咳……」

　　「哦……哦爽爽死本座哦……哦……」

　　北霸天下体不断往刘婉陵完全后仰的粉脸顶撞，手中的皮鞭「咻咻」的往她
胯下，及左右玉腿处抽打，直痛得美艳少侠刘婉陵再次屁滚尿流，闷喊连连。

　　「哇……哇……呜……唔……哦……哦……咳……咳……咳……」

　　只见我们绝代天娇刘婉陵，当着凌雪红夫人及雪黎仙子眼前，被北霸天极端
残酷的鞭屄口奸，求生不得求死不能地折磨将近一个时辰，直到刘婉陵再度晕死
为止。

　　「哦……哦……真爽爽得老夫一连五度喷精将婉陵少侠抬下去好好的养

　　春补淫，疗伤好好的喂她个五十颗烈妇喷淫丸，等她再次清醒时……嘿嘿还
有，将这两位晕厥的肉奶美姬带下去，好好照顾，后天一起出席圣女暴奸大典。」

　　「是」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　　　　　　　　虐缚郡主万人狂奸  霸天盟主虐绑婉陵
　　　　　　　　　鞭屄口肏尤物泣血  集体狂肏巨乳尤物

　　三位艳绝武林的高贵尤物，被抱入养春房调养，北霸天恨声道：「好不容易
活捉的两百位美肉欲奴，竟被她给放了，还杀了两千名属下，霍堂主追击的人马
可有回报？」

　　「启禀盟主侦察队回报，她们夺下一飕大船顺流而去！」

　　「可知在何处上岸？」

　　「在宜昌上岸后在城外百里处一座巨宅停留至今。」

　　「宜昌分舵现有多少人？」

　　「不足五百人。 」

　　「立刻拨五百人马围捕！」

　　「是！」

　　「盛堂主！」

　　「属下在！」

　　「木前总坛尚余多少人？」

　　「启禀盟主扣除拨去的五百人马，还剩四千三百人。」

　　「快马加鞭再四处征召人马补足七千人！」

　　「是！」

　　吩咐完后盟主转身回房，留下空空的刑架及石地上斑斑血迹！

　　第三天早上刘婉陵郡主悠悠醒来，发觉自己躺在一张软床上，她立即起身低
头望去，自己身上穿着的依然是黑色紧身软丝劲装，下胯腿根已无疼痛，而她一
身黑绸劲衣，紧系着她的丰满娇躯，高低凹凸，曲线玲现，更是充满了对男性的
吸引魁力。

　　一身男扮劲装完好，只是胸部那两堆怒饱高耸羞奶顶得衣襟几乎崩开，自己
小蛮腰上黑色宽皮带似乎绑得更紧，紧得有点喘不气。她伸手摸到头顶，依然是
书生式发髻及武生巾，除了紧裹爆奶的缠乳布已不见。

　　她隐约想起被北霸天藤鞭抽奶时纷纷崩裂，不久便晕死过去，照眼前情况看
来淫贼们上未发觉自己是女扮男装，想了好一会刘婉陵郡主才稍稍放心。

　　「这位少侠，该下床了我们盟主已等候多时」只见四名大汉走入房内手
拿几条麻绳。

　　「你！你们想干什么我娘她们呢？」

　　「属下等就是要带少侠去见令堂，不过还得请少侠先上绑！」

　　「你们你们这群无耻淫狗要绑就快！」

　　「请少侠先套上这红色软球！嘿嘿！」

　　「你们！你们！唔……哦……哦……喔……」

　　四名大汉一人将软球刑辔塞入刘婉陵丰满红唇中，另两人，分别将刘婉陵郡
主双手臂内弯并绑，再将刘婉陵右手臂高举，左手臂反扳背部，双臂对折紧缚呈
炮塔状。另一大汉则将两股麻绳由刘婉陵背部绕到前胸，分别穿过她那双怒挺淫
饱巨乳上下两端，连绕四圈后拉紧，再将两组麻绳从刘婉陵背部绕过她雪白粉颈，
再穿过胸部上下两端麻绳，再拉回胸部上端，再将上下两端麻绳往中间拉紧。

　　只见刘婉陵她那双紧绷在软丝劲装下的怒挺淫饱巨乳，立即一分为二，成两
座圆饱孤傲的巨肉峰，直羞得刘婉陵郡主昂首，口中发出羞愤欲绝的悲鸣。

　　「哦……喔……哦……」

　　「哟我们少侠似乎蛮喜欢如此虐绑法，嘿嘿还有更下流的。」

　　说着他将两股麻绳往下拉至刘婉陵郡主腿跟裤裆处，先将两股麻绳打上两个
结，再将绳头挤入刘婉陵郡主紧夹着的双腿间，穿过她肥翘圆浑的双臀，往上一
提，只见我们刘婉陵郡主又是一阵闷哼。

　　「哦……哦……喔……」

　　最后再将两股麻绳，在刘婉陵郡主圆浑的小蛮腰紧缠绕数圈后，将两端绳头
一起打上死结，终于完成炮塔式挤奶弄屄虐绑法。此种炮塔状挤奶虐绑法，亦曾
用于凌雪红夫人及雪黎仙子，如今绑在刘婉陵郡主身上更加高贵淫美已极。

　　「好好淫美已极的炮塔式挤奶弄屄虐绑法，少侠如果是位女儿身该有多美走
凌雪红夫人及雪黎仙子两位肉缚欲奴，这三天来已被大伙轮奸了千余回，就等少
侠观赏，想到这两位绝代双娇，被肏得昂首淫喊，屄水狂喷的淫浪相，心里就一
阵抽筋。唉……」

　　我们冷艳绝伦的刘婉陵郡主，听到娘及师父如今的遭遇几乎晕厥，不由得放
声狂喊娇泣起来。

　　「哇……哇……呜……哦……哦……哦……」

　　「走吧别错过好戏了」

　　说着四人连推带拉的，将刘婉陵郡主带到挤满人群的广场，只见我们冷艳绝
伦的刘婉陵郡主，一路跌跌撞撞的，冲向刑台，立即吸引了所有人的目光。见到
我们被绑得如肉粽般，巨奶怒挺，女扮男装的美艳少侠刘婉陵郡主，她桃花般的
粉脸，也红馥馥的娇艳欲滴如此羞愤淫美，个个口干舌燥，下体发硬。

　　由于此刻的刘婉陵郡主身上，里头内衣内裤，早在她昏迷不醒时被脱下，只
穿如此一套软丝亮黑色，紧贴着她那淫美丰满凸出玉体的紧身劲装，及短披肩。
每走一步都令她胸部两堆，被缠绑得完全独立怒挺的巨肉峰无助抖摆弹跳着。就
在我们羞愤欲绝，玉首高抬的武林第一美尤物。

　　刘婉陵郡主进入人群时，突然几名大汉提起准备好的几桶清水，一波波的往
她身上泼去，没一会淋得美尤物刘婉陵少侠全身完全湿透，这突如其来的行动可
整得美尤物刘婉陵羞得发出悲愤的闷吟声。

　　「哦……哦……喔……呜……呜……」

　　「好好」

　　「嘿好一对绝代巨奶少侠」

　　「瞧好挺的奶头」

　　由于美尤物刘婉陵郡主，全身完全湿透，使得紧身劲装完全紧贴着刘婉陵郡
主。她那玲珑剔透，凹凸分明，丰满高挑的玉体上，加上双手，巨乳，小蛮腰及
腿根处绑得奇紧，在麻绳挤压衬托下，显得极为淫虐耻美。

　　美尤物刘婉陵她不敢低头看自己的淫态，只能依然高抬玉首，抖摆着一双大
肉球，在数千双邪淫饥渴的眼光下走向刑台。当我们武林第一美尤物刘婉陵郡主
接近刑台时，见到台上两个被大字形仰绑着全身一丝不挂雪白丰满娇美的胴体，
正被人一个接一个残酷地轮奸着，两人不时发出淫浪已极的叫春淫喊声。

　　「呀……呀……哇呜呜……呀……呀……呀……」

　　这极熟悉的娇喊声，听得刘婉陵尤物悲愤欲绝，因为这是她娘及师父两位的
声音。这时刘婉陵再也顾不得羞耻冲上刑台，欲解脱娘及师父俩人遭受的奸辱，
却被正在观赏的北霸天半途拦下。

　　北霸天将刘婉陵郡主一把抱住淫笑道：「刘少侠别冲动别打扰令堂，你瞧
她们被肏到爽得香汗淋漓，下体淫水直泄，正在尽情的叫春呢」

　　「哇……哇……呜……喔……喔……呜……呜……」

　　被这惨不忍睹的景象震惊，而几乎晕厥的刘婉陵郡主不断地在北霸天身前挣
扎，哭泣看到两根丑陋粗硬肉棍，不断地在娘及师父粉嫩又淫湿的下体，猛烈的
抽送。两堆被人抓揉得血痕斑班的娇嫩大奶不住的抖荡着，看得美尤物刘婉陵少
侠内心淌血。

　　北霸天阴冷的声音又在她耳边响起：「哟瞧凌雪红夫人及雪黎仙子，两位绝
代双娇被大伙轮奸了两天两夜，近千人不停的轮奸，到现在还爽得肉缝淫汁狂泄，
真不要脸」

　　「唔……唔……哦……呜……哦……喔……呜……呜……」

　　「嘿嘿！我的美少侠，你就尽情的欣赏这精彩绝伦的千人轮奸大典，来人！
将我们的美少侠，劈腿吊绑在她娘刑架前！」

　　「是！」

　　四名大汉冲上刑台，将我们的爆奶美少侠刘婉陵郡主，拖到两个刑床前。两
人高的刑柱下，一人抱住刘婉陵左右大腿，两人蹲下身子，将两股麻绳头分别在
刘婉陵高跟皮靴脚踝处绑紧，另一人将刑柱顶横梁上垂挂着的略粗麻绳，穿过刘
婉陵郡主背部紧缠绕绑的麻绳间，再用力往上提直到婉陵郡主双脚跟完全离地只
有脚尖微处地面为止。

　　这时蹲下身子的一人提起麻绳的另一端，抛过横梁待，一人将缠绑刘婉陵左
脚裸麻绳的另一端穿过石地的铁环，拉紧绑好后，他再将麻绳往下拉，只听我们
的爆奶美少侠刘婉陵一声闷吟。

　　「哦……」

　　但见刘婉陵圆浑修长的右腿迫提起，那名大汉再用力往下拉，只见我们的爆
奶尤物刘婉陵整条玉腿，立即被高抬过首，直挺挺的吊挂在横梁下。

　　「唔……喔……哦……哦……」

　　又是一阵羞辱的闷吟，爆奶尤物刘婉陵不得不将她淫饱怒凸的上半身往前挺，
足以减轻右腿上的压力。此刻我们的爆奶美少侠刘婉陵郡主，一双圆浑修长的玉
腿，呈一字形，完全劈开打直，与头顶的横木完全垂直，看得北霸天下体充血差
点喷精。

　　就在这时只听「嘶」的一声，婉陵郡主腿根裤裆，因极度紧绷而撕裂，只见
穿过她下体的带结麻绳，立即陷入婉陵郡主粉嫩而敏感的两片阴唇，间爆奶尤物
刘婉陵不由得玉体一阵淫颤。

　　婉陵郡主受不了麻绳上短刺，扎在她娇嫩的阴唇上，所产生的淫痒酥麻再度
发出淫媚的闷哼。

　　「哦……哦……唔……」

　　四名大汉仔细的紧绑完毕，万般不舍的步下刑台，这时台下的数千人，鸦雀
无声，大伙看呆了，到今日才见到，绑着天下第一美尤物及天下第一美绑法。

　　这时我们婉陵郡主，雍容、高雅，蚀骨消魂的美和国色天香般的绝世风华，
天下第一美尤物红唇下，但以珠贝般的玉齿紧含着软球，绝望的闭上美目，两道
晶莹的热泪再次流下。

　　娘及师父她们阵阵令她崩溃的叫春，及肉棍肏屄声不断地在婉陵郡主耳际缭
绕，她已忘记正在体内堆积运酿的强烈淫欲，看着身前被仰绑在刑床上，被一根
接一根肉棍肏得死去活来的娘及师父，娇喊叫春声越来越小，她们粉屄内流出的
不再是泊泊淫汁，而是一波又一波的鲜血。

　　被劈腿吊绑着的婉陵郡主，足足感受了四个时辰。由早晨到黄昏，眼睁睁看
着两百名淫贼奸淫着师父及娘，自己却救不了她们，她数次承受不了的晕厥，但
又被冷水泼醒。直到二位美娇娘，被肏到下体大量失血，完全晕死过去，被抬下
刑台，才结束的一场轮奸大典。

　　我们美绝人环的人间尤物婉陵郡主，再次被冷水泼醒，她缓缓张开如辰星般
的美目，见到刑台四周插上几十支火炬，将整个刑台照得通明。刑台上已不见师
父及娘的身影，只留下一个工字形半人高的粗木架，孤单单的等着自己，台下依
然站满群贼，她知道自己将面临另一场可怕的奸淫。

　　这时身后伸出一双魔掌，用力地紧抱着自己那双被挤绑得淫涨难受的圆浑大
肉球，死命揉挤，这突如其来的凌辱，令我们天下第一美尤物婉陵郡主娇躯一阵
狂颤羞愤欲绝的闷喊着。

　　「哦……哦……呜……」

　　「嘿！好个巨奶美少侠，谁叫少侠将二百位美肉放了，连累令堂及令师被数
千人奸淫」

　　「呜……呜……哦……哦……呜……」

　　「瞧！你这双发情的奶头，捏起来又嫰又挺的。」

　　婉陵郡主那双绝代大肉球，当着数千淫贼眼前，被北霸天粗暴的死命揉挤，
整得她无助的昂首闷喊，娇吟。渐渐的婉陵尤物感到体内的淫欲快速扩散，直钻
下体，直冲脑门，一张美艳绝伦的媚脸一片淫红，她的呼吸开始急促，紧含着软
球的小嘴，不断发出淫媚又销魂的呻吟。

　　「哦……喔……喔……嗯……嗯……呜……」

　　「少侠怎么了？一张俊脸红得跟猴子屁股似的，嘿！果然是对绝世大肉球，
又巨又饱满，坚挺又香软，真不愧是奶中极品，哟瞧你香喘嘘嘘，很难受吗？」

　　「呜……唔……嗯……哦……哦……呜……」

　　只见刘婉陵，她那双紧崩在胸前紧身劲装下的香软大肉球，被淫魔揉挤淫握
得完全变形，我们的美肉欲奴婉陵郡主娇躯无助的淫颤，终于我们的婉陵肉奴再
也承受不了这万蚁钻屄的奇痒，只见她丰满玉体一阵狂颤，大量的稠浓淫汁狂喷
而出，她猛然抬头昂首淫泣。

　　「呜……啊……啊……哇……哦……啊……啊……啊……」

　　「嘿嘿！瞧你那粉屄内淫水直泄真不要脸爽吗？」

　　说着他那双魔掌紧握着婉陵郡主，胸前紧包在紧身劲装下的香软大肉球，死
命的揉挤扭转，我们的美艳贵妇刘婉陵丰满玉体又是一阵狂颤，大量的稠浓淫水
再度狂喷而出。

　　就这样，我们的婉陵肉奴被蹂躏得数度晕厥，足足进行了一个时辰，北霸天
才满意的松开双手。

　　「来人！将刘少侠仰绑在刑架上！」

　　四名淫贼上台，熟练地解开被吊绑在刑柱下的婉陵虐妇，抱起她无助狂颤的
淫饱玉体，将她那双修长圆浑的玉腿完全撑开，仰绑在工字形虐奸刑床上。北霸
天淫魔这时早已忍不住地站在婉陵肉奴，完全撑开的胯下粉屄处，举起他那套满
羊眼圈粗硬肉棍，往她那淫湿奇窄粉屄内缓缓肏入。

　　「吱」的一声，整根肉棍完全肏入她那粉嫩窄屄深处，只见刘婉陵少侠她被
肏得丰满玉体一阵狂颤，完全拱起，大量的淫汁狂喷而出。

　　「啊……啊……哇……哦……啊……啊……」

　　我们冷艳绝伦的肉缚欲奴刘婉陵尤物，这时完全崩溃的任淫堡主如野兽般的
虐奸，她那胯下湿窄肉缝，被那套满羊眼圈地粗硬肉棍，来回抽送得奇酥虐痒，
使得我们的美艳媚奴刘婉陵少侠，完全疯狂的淫喊叫春，下体美屄深处大量的稠
浓爱液，一波又一波狂喷而出，直泄得一地都是。

　　「哦……哦……喔爽死……死本座哦……哦……受……受不了……」

　　近五百下淫虐抽肏，直肏我们的肉缚欲奴刘婉陵数度晕厥，爽得淫魔精液狂
喷入婉陵粉嫩美屄深处，才抱住她那双淫饱大肉球，趴在婉陵肉奴丰满娇躯直喘。

　　「哦……哦……喔……爽死本座差点就被你那淫湿窄屄……弄得脱阳」

　　他一面说着，一面解开紧绑在婉陵尤物后脑勺皮带，取出紧含着在刘婉陵口
中的软球护口猿辔，就往她那两片火热而饥渴的红唇，粗暴的吸吮亲吻起来，直
吻得刘婉陵被仰绑起来的玉体又是一阵狂颤，口中发出淫媚已极的美妇闷吟声。

　　「哦……喔……唔……嗯……唔……唔……」

　　「我的肉缚欲奴小心肝，只要你嫁给本座，当本座的压寨夫人，包你享尽荣
华富贵」

　　「你……你……休…………想！」

　　婉陵郡主缓缓合上美目，两串羞辱的热泪，沿着她的眼角流下，她那过度泄
淫的玉体，依旧无助的痉挛，香喘嘘嘘着，下体美屄深处的奇淫虐痒，虽暂时得
到舒解，但过度激情后的短暂虚脱尚未恢复，再加上体内还有过量的淫欲堆积着，
她已不愿再开口。

　　「好个高傲冷媚尤物！老子就不信你能嘴硬到几何？来人！一个个上来，好
好轮奸我们的美肉欲奴，大伙来个万贼轮奸极刑！」

　　「你……你……你敢！我死……死也……不！喔……唔……哦……哦……」
不等婉陵郡主寻死，那个软球护口猿辔又塞入她的口中。

　　台下众贼立即排队争先上台，我们的美艳媚奴刘婉陵少侠还未回过神，一根
带刺肉棍已「吱」的一声硬肏入她那淫虐羞痒的粉嫩窄屄中，猛烈抽送起来。

　　「呜……啊……啊……哇……哦……啊……啊……啊……」

　　只见虐缚肉奴刘婉陵，被肏得再度昂首淫泣起来，被轮奸的婉陵郡主已经处
于连续高潮带来的巨大快感之下，意志再坚强也顶不住巨大肉棒对鲜嫩肉穴长久
的性刺激，因被歹徒强奸至高潮，婉陵郡主羞得无地自容，她脑内一片空白，双
眼迷蒙，并且处于一种半昏迷状态。就这样一个接一个的上台，昼夜不断的集体
轮奸着我们的美艳贵妇。

　　我们的刘婉陵美肉尤物在日夜不断的补淫养春下，她那双紧崩在软丝紧身刑
装下的羞饱巨奶，被淫贼们一个接一个的扭转揉挤，湿嫩淫窄的滑嫩肉缝被带刺
棒肉抽涮得奇淫虐痒，直爽得刘婉陵美肉尤物玉体完全拱起，昂首淫喊不止。

　　刘婉陵粉屄内大量爱液不住地狂泄，我们的美艳媚奴刘婉陵郡主，前无古人
后无来者地被万人，日夜连续百日。不断的轮奸，终于完成了惨绝人环的万贼轮
奸极刑。

　　第一百日时，我们的美艳贵妇刘婉陵，已被狂肏得下体大量鲜血直流，只见
她粉面惨白，气若游丝，奄奄一息的被陶玉抱下刑架，送入山腹深处极隐密的回
春洞中，先服下十颗九转还魂丹，再放到药池中浸泡三日才回过魂来。

　　又过十日的细心调养，喂下整碗由千年灵芝天山雪莲及何首乌混合制成的返
老还童浆，她才逐渐复原。

　　就在这天，子夜时分，数千名淫贼们正轮奸着两位我们的美艳贵妇，凌雪红
夫人及雪黎贵妃时，防守松懈的地狱谷闯入百名蒙面侠女，有系统的包围阻杀淫
贼们。不过两个时辰，三千名淫贼身首异处，杀得地狱谷是横尸遍野。

　　在慌乱中侠女救出两位奄奄一息的美屄贵妇，她们的师傅及师叔，然后她们
在地狱谷搜索了一天一夜，但却始终找不到我们的美艳媚奴刘婉陵，众侠女只好
放弃搜寻，护送她们的师父及师叔返回雪山再作打算。

　　其实我们的肉缚欲奴刘婉陵尤物，在山腹深处极隐密的回春洞中，全身一丝
不挂的躺在软床上，由陶玉及四名药师细心调养已经复原，她只是装着昏迷不醒，
暗中试图运功凝聚真气，但她全身及丹田内，终身无法排除的淫毒四处乱窜，始
终阻碍了真气的运行，她经过数日的尝试，终于将体内涣散的真气，慢慢的凝聚
起来。

　　我们冷艳绝伦的刘婉陵郡主，原本性情就贞烈圣洁，可说先天上是位个性刚
烈，冷艳高傲的冷感尤物，只是这半年来，被服下千余颗极补的烈女喷淫丸，才
造就了我们这位如此淫媚的天下第一美绝人环的肉缚欲奴。

　　但要知她有着高过常人百倍的艰忍毅力，才能强忍她体内生生不息的淫烈情
欲，及下体那股终生令人死去活来的奇淫虐痒。刘婉陵尤物试图将体内涣散的真
气慢慢的凝聚，好不容易又过三日，她的绝世玄功已恢复五成，她知道已是反击
的时候了。

　　就在四名药师不注意时，她迅速起身，冷不防的点了四人的死穴，她冷眼的
看着四具尸体，在她昏迷及苏醒复原的半个月，由于自己下体严重受伤，始终塞
入生肌养春棒，这四人只能掐住她的两颊下巴，进行口奸，故被他们用腥臭的淫
秽肉棍插入自己的嘴中口奸了不下百回。

　　我们的肉缚欲奴刘婉陵，此时心中只有极度的恨，她数次对天发誓，要杀尽
天下的淫贼们，尤其是曾经奸淫过她及娘的人，再了结自己这悲惨的生命。她立
即盘膝坐下，双掌朝上放置腿上，运起玄女神功，不一会儿只见她头顶冒起阵阵
白雾，很快的全身被层层白雾包裹。

　　她哪知道自己即将超越了人类体质的极限，脱离金刚不坏的层次，进入了长
生不老，达到练武人御风飞行的最高境界，三个时辰，她完全复原后再运用五成
玄功压抑体内的淫毒。

　　如今的刘婉陵郡主，即使是以五成的功力，亦比半年前的她高出许多，一是
她这半年来服下一千余颗极补的烈女喷淫丸，同时亦服下大量珍贵的滋补圣品，
再加上被数十万淫贼们轮奸时，已不知不觉，本能的培育了杨采阳补阴的密功，
使得婉陵郡主因此而超越了人类体质的极限。更由于往后的数年间，经过数百万
淫贼们奸淫滋补使得婉陵郡主成为一位长寿千年，青春永驻的人间仙姬。

　　但不幸的是，自宋末期到清朝末年，长达千年的时期，她不断的被不同朝代，
上自君王，下至低贱的流寇淫贼，轮番诱捕生擒，被三千万人轮奸了至少七千万
人人次

　　而我们的美肉欲奴，艳绝人环的人间仙姬刘婉陵郡主，最长亦最惨绝人环的
一次，是明末清初时，被两国近百万将士们，连续紧缚，昼夜不断的集体轮奸了
我们的美艳贵妇近十五年。

　　话说她很快的找到四套干净的劲装及披肩，她发现这红黑各两套紧身软丝劲
装，穿上去极为合身，似乎专门替自己量身订制，她又找到一套黑亮皮紧身上衣
及露屄刑裤，刘婉陵想了一想，索性穿上这套亮皮紧身上衣及露屄刑裤当做内衣，
以阻止在行进间，自己胸前那双淫饱大肉球太过剧烈弹抖，而引人注目。

　　刘婉陵郡主穿上黑亮皮紧身露屄刑装后，再穿上黑色紧裹娇躯的紧丝劲装，
她在自己小蛮腰系上宽皮带后，披上黑色披肩。

　　婉陵郡主走到落地铜镜前，看到镜中出现一位美绝人环的冷艳尤物时，婉陵
郡主为之一呆，没想到短短五年光景，自己已由一个丰满少女，转变为熟透了的
美肉艳妇。

　　虽然她艳绝天下的娇嫩粉脸，依旧是冷艳高贵，但是在自己冷艳高傲的神情
中，包含了另一股成熟妩媚，及一种媚……一种难以形容的娇媚，她紧绷着粉脸
仔，细看着镜中冷艳绝伦，黛眉深锁，自己那晶莹剔透，白里透红娇嫩肌肤，被
黑色紧裹娇躯的紧丝劲装，衬托得更加美艳妩媚。

　　婉陵郡主这才发觉镜中的尤物，好美，美得宛如出水芙蓉、凌波仙子，一双
翦波明眸，朗若辰星，细发衣角随着晨风起舞，真个是美人儿，有一股倾国倾城
之媚，这是用闭月羞花沉鱼落雁亦不足以形容的美。

　　尤其是再看到自己胸前那双包在紧身软丝劲装下，怒饱羞挺玉乳及浑圆，娇
美的小蛮腰下肥翘圆美的玉臀，加上一双修长圆浑的玉腿的搭配，全身上下散发
出令人发狂的艳熟冷媚。难怪任何男人见到自己时是如此痴狂，不顾一切的欲奸
淫而后快，想到这里刘婉陵粉脸亦为之羞赧。

　　刘婉陵郡主轻轻一叹，取下挂在壁上的长剑，并在四具尸体身上搜出五十余
两黄金，与三套劲装一起打成一个包袱，斜背在身后，她很快的恢复冷艳高傲的
神态，抽出长剑，一脸杀气的走出回春洞，见人就杀。

　　片刻的砍杀，近五十名淫贼无人逃出她的剑下，很快的她冲出密道，来到地
狱谷中，见到整个地狱谷已不如月前，满谷淫贼，当我们的美肉欲奴婉陵郡主，
见到这群淫贼，顿时恨得双目喷火，已杀红眼的刘婉陵郡主，再度大开杀戒。

　　才逃过一劫的五千名淫贼们，见到曾经被他们压在身体下，求生不得求死不
能的被虐绑轮奸，肏得淫水直喷，娇喊连连的人间第一美奶尤物，婉陵郡主神功
恢复，吓得四处奔逃。

　　她一路追杀，一面搜寻娘及师父，同时搜查北霸天及陶玉两大淫魔，但足足
半天过去，除了近千名淫贼死于剑下外，始终找不到娘及师父，北霸天及陶玉等
人的踪影，直到她拷问了一名淫贼，才知道娘及师父已被救回雪山，两大淫魔则
不见踪影，她这时才放心全力劫杀淫贼。

　　她恨透了全体淫贼，想到这三个月来，被所有淫贼，每人蹂躏轮奸数回时，
心中那股恨完全爆发，一整日下来，足足杀死了两千名淫贼，直到谷中除了逃离
的淫贼外，只剩满谷的横尸为止。

　　我们冷艳绝伦的刘婉陵郡主，瞧也不瞧满谷的横尸，转身步出地狱谷，她一
路飞奔，不过两日光景，来到宜昌城，她一进入城中，立即引起全城骚动，尤其
是城中的男人，他们哪里见过如美绝人环的巨乳媚侠。

　　每个经过她身旁的男人，色眯眯的眼球不断的在脸蛋，及紧绷在软丝劲装下
怒挺高耸的圆浑巨乳上打转，尤其是我们的美艳媚侠刘婉陵，走路时习惯于抬首
挺胸，使得她每跨出一步，她那双紧崩在软丝劲装下的圆浑爆奶，就一阵上下微
颤。

　　再加上她那肥美淫臀极有节奏的抖摆，一路乳波臀浪，配上她冷艳绝伦，神
圣不可侵犯的的表情，全身散发出一种令人疯狂的冷艳媚态，使得所有人目瞪口
呆，个个为她为之垂涎，痴狂。

　　我们的美艳贵妇刘婉陵郡主，数度想发作，但毕竟他们只是一种视奸及意淫，
并未真正的侵犯到自己，她只好紧绷着冷若冰霜的粉脸，快步的通过人群。这样
一来，她那双紧崩在亮丝紧身劲装下的绝代巨乳，抖动得更加激烈，不住的上下
弹跳抖摆狂颤连连，实在是淫美已极，看得群众更是口干舌燥几乎喷精。

　　好不容易她逃离了色眯眯的眼神，来到江边一间幽静的客栈，选定了靠江边
一间院落暂时住下来，就在这间客栈，巧遇她从未谋面，同父异母的姐姐艾黎尤
物，开始了另一回美艳尤物，肉缚欲奴的虐绑轮奸史。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　　　　　　　　阴山寨中艾黎思春  恶兄调戏媚侠艾黎
　　　　　　　　　吊缚挤奶肉棒奸口  养父震怒紧缚狂奸

　　相传于当今江湖绿林中，堪称当代武林绝色侠女，而足以倾国倾城者，不出
三美第一位当然非刘婉陵郡主莫属第二位就是阴山艾家寨千金，人称玉女仙姬的
艾黎侠女第三位则为冰山美人，又名凌波仙子凌雪红。

　　当然论相貌、身段、体态，我们的婉陵郡主皆堪称第一而虽然艾黎仙姬略逊
一筹，但身高一米六八的她，有着四十吋酥胸，二十五吋的蛮腰，三十九吋的圆
浑美臀，加上一张吹弹得破的粉脸，瑶鼻樱唇蛋形脸，够美够媚也够冷傲。

　　只是缺少婉陵尤物的刚烈与高贵，但她眉宇间那股妖媚与不屑，则比婉陵有
过之而无不及。

　　年方十九妙龄尤物侠女，早以被淫派中人盯上，但由于艾黎之父管教甚严，
她极少出入江湖，即使有大批保镖护驾。再加上艾家山寨亦非正派，在阴山一带
虽未奸淫掳掠，但也算得上地方一恶。

　　尤其是艾家四兄弟，个个一脸横肉，心狠手辣，父子五人个个面目邪恶，但
却有着一位国色天香、美艳绝伦的千金闺秀。因此江湖上盛传，此女绝非寨主亲
生。其实内行人皆知，这位冷傲千金被寨主视为禁脔，只是艾黎侠女尚蒙在鼓里
罢了。

　　对于淫派中人，一不愿劳师动众，为了一女大动干戈，一是各据一方互不侵
犯，当然如果艾黎一人落单，则四大淫派当然会无所顾忌地用尽阴险手段，非掳
为己有不可。

　　这一天终于来临。原来艾黎四个兄长，早已对这位被寨主视为禁脔的妖艳小
妹垂涎已久。他们心知肚明，父子各怀鬼胎，如果不在寨主宣布事实及纳艾黎为
妾之前，来个霸王硬上弓，先奸后娶，将悔恨一辈子再加上我们巨乳闺女，平时
对他们一脸不屑，冷傲之至，更令他们又爱又恨，非用尽手段弄到手为止。

　　也就在个初夏的午后，老三已忍捺不住，他蹑手蹑脚地摸到后院艾黎的后窗
边，伸头往屋内瞧去，只见艾黎妹身穿一套火红色软丝紧身劲装，火红披风，正
对着落地铜镜扭腰摆身，骚首弄姿。

　　全身似火的艾黎小妹，如葫芦般惹火娇躯，她对自己那双淫饱羞挺巨乳甚为
骄傲，不时将自己双手努力地往身后扳，尽量让自己一双圆浑巨乳往前挺出，直
顶得自己紧身劲装胸前排扣几乎崩开为止

　　只见艾黎满意地扭腰摆首，直看得艾老三下胯发硬，几乎喷精好不容易地
压住下流邪念，轻声叫着：「小妹小妹为兄有急事儿相告。」

　　「啊！是你？干嘛如此鬼祟走开不然……」

　　「不事关你终身大事千万别喊！」

　　「你……你胡说什么？别来烦我」

　　「千真万确！老头儿已说服娘，就要娶……娶……」

　　「你……你说我我不懂？」

　　「实情待会儿相告，半个时辰后在后山荒屋前等你。一定要来，否则你将抱
恨终身嘿！你总不会愿嫁个老头吧为兄实不愿小妹那么的身子被个糟老头糟蹋！」

　　「你！你！」不等艾黎问罢，他已转身离去。

　　我们非常自负的冷艳尤物被弄得一头雾水，犹豫好久，心想去问个究竟，谅
他也不敢怎样拿定主意后，伸手取下墙上宝剑出门直奔后山荒屋。艾黎巨乳仙姬，
穿越一片密林小山，一会儿就到山后之林中荒屋前，只见三哥早以一脸淫笑地等
候。

　　一见他那丑恶相，艾黎立即嫩脸紧崩，一付不屑的冷声道：「你有话快说否
则……」

　　她看也不看一眼地侧过身去等他回答。

　　「好为兄就告……告诉你。」

　　只见他那双贼眼死盯住艾黎小妹，胸前那对淫挺怒耸圆浑羞饱紧包在丝质劲
装下的处女巨奶，直吞口水道：「我们的老头子将于近日对外宣告一个关于小妹
的秘密，同时宣布正式纳小妹为妾」

　　「你……你说什么你胡说你……」

　　「千真万确！你想想看，为何相貌丑陋的爹娘能生出你这么位美若天仙的闺
女因为，嘿！因为你不是亲生的，你是养女！」

　　「你……你胡……胡说你……」

　　「你再看看我们兄弟，再想想你自己，娘她生得出你那双大、大……」

　　「你住口你……天啊！我不信我去问爹」

　　这消息对娇贵的千金，真是晴天霹雳艾黎她转身就往寨中奔去。

　　「别跑嘿！待为兄的与你就地洞房后再报不迟。」

　　「你休想呸凭你闪开下流胚」

　　气急败坏的玉女仙姬抽出宝剑，一个横扫想逼退老三。

　　「嘿！嘿！我有何不好？年轻体壮比那老头强多了，包你夜夜爽得直叫春」

　　「呸你无耻啊！你……你放手下流你……」

　　我们艾黎哪是他的对手，没两下她手中宝剑就被老三震飞，并转身双掌将艾
黎尤物一双玉臂扳在她身后，使得艾黎不由得酥胸怒挺，活像两座巨肉山似的。

　　不论她如何扭动挣扎，但她那双玉臂始终被牢牢抓住。

　　「你放手否则我决不饶你啊！你放开我不……不要抓我那儿……啊！不啊！」

　　原来老三左手紧勾住艾黎被扳在身后的双手，腾出右掌，伸到她胸前猛抱住
她那双怒挺又极有弹性处女巨奶死命紧握不放，弄得玉女仙姬羞怒已极，娇声大
喊：「啊！不……不要……你……你敢啊！……呜……不……放手」

　　「噢！噢！噢！好……好巨挺……噢！」

　　艾黎她几乎昏过去。自小就高高在上娇贵无比的她，那被人如此羞辱过，别
说抓奶，就连衣角被人摸到，她都毫不留情地一记猛鞭，但如今却被她厌恶已极
的兄长巨乳羞抓虐揉。

　　「啊！啊！不……不……呜……你……放……放手……」

　　「噢！好软好大的香奶看我整死你这巨乳娘」

　　不管艾黎如何娇泣挣扎，他那只脏手始终游走在她胸前那双大肉球上，隔着
薄丝劲装淫虐地羞辱玩弄着这双天下第二美奶，久久不放。

　　「啊！不……哦！不……哦！……噢！你放……呜……哦！嗯」

　　不过盏茶功夫，羞泪未干的巨乳玉女不知怎么地双颊一遍晕红，一双星目微
张，她那淫饱丰满无比的娇躯阵阵羞颤起来。微张的丰唇中发出了梦呓般地闷吟
声，玉首微抬、娇躯瘫软的任他玩弄催情。

　　「嘿！瞧你这淫态，没几下就骚成这样就让你爽个够」

　　说完伸出左手紧握住艾黎的左肉球，右手则在她右大奶上一阵搓揉，揉得她
娇躯激起一阵淫颤。

　　她那瘫软无力的双手，不知如何是好，象征性地抓住那双令她发情瘫软的脏
手，娇喘不已地低吟着：「哦！不……不要……羞死人不……嗯……嗯……你
坏……噢！噢！不……不要……不要捏不……噢！噢！」

　　原来艾黎那两颗巨奶顶端早已发情微硬的粉嫩乳头，被他左右两指突然捏住
用力搓揉，直揉得艾黎尤物玉首猛摇，娇躯淫颤不止。

　　「嘿！下面……嘿嘿！」

　　老三腾出左手往她小腹伸去，撩起劲装下摆后一下子猛在艾黎玉女的美屄阴
部上用力抓揉抠弄起来。这下可弄得艾黎尤物完全崩溃地淫抖不止，玉首激情地
猛抬淫喘着：「哦！噢！哦！不……噢！噢！哥……哥噢！不……」

　　「看你下体湿成什么样！平时对我如此不屑，嘿！现在落到我手上非肏翻你
那小淫屄不可……」

　　刘这一招淫虐已极的抓奶抠屄，弄得巨乳闺女全身痒地阵阵痉挛不断，下胯
美屄内淫汁泊泊涌出，弄得紧身丝裤淫湿一片。他早已兽性大发，将美奶仙姬平
躺在草地上，整个人压了上去，伸出微颤的双手，解开艾黎胸的排扣，用力地扯
断粉红色肚兜儿。

　　霎时一对圆挺雪白粉嫩球形巨奶，颤微微地弹跳出来在他眼前抖摆不止地傲
立着。尤其是她那巨奶顶端，两颗微硬挺出的粉嫩处女奶头及那粉红色大小适中
的乳晕，看得老三目瞪口呆，双掌猛然握住一对雪白大肉球低头就是一阵狂亲猛
咬。

　　「啊！哦！不噢！啊！我……不……受不……噢！快！」

　　「噢！噢！好香好嫩唔……唔……噢！噢！」

　　只见老三疯狂地用硬挺已久的下体，猛顶着艾黎她那淫湿奇痒已极的胯下喷
精不止。

　　「哦！……哦！……哦！……哦！……爽……」

　　他已淫喘不止地趴在艾黎半裸的玉体上稍作休息，准备正式的就地狂奸这美
肉闺女。

　　「住手你们兄妹在干什么不知羞耻的东西，给老子绑起来」

　　「啊！我……我……你……你……起来……呜……呜……」

　　这一声怒吼，惊醒了半昏迷饥渴已极的巨乳艾黎，她吓得荒乱地抓紧敞开的
衣襟，定神望去，只见三位哥哥及爹站在离她俩数丈处外怒目相视，而狡滑无比
的老三猛然起身往反向密林中飞奔而去，只留下呆坐在地的她。

　　艾黎衣衫零乱，胯下淫湿一遍，欲哭无泪地缓缓起身，顾不得地上的粉红肚
兜儿，羞红着粉脸，不知所措的埋首整装梳理着。

　　「你你好不要脸竟敢在光天下日与你三哥干这种事。你……把她给老
夫绑起来带回去」

　　「是嘿！嘿！小妹得罪了……」

　　「呜……不……不……我没有……是……呜……是……三哥他……强……
强……」

　　「你胡说你看你胯下……淫湿一遍，还敢矫辩给绑」

　　只见老二、老四二人抓起巨乳么妹的圆软玉臂扳在她身后，而老大一脸淫笑
地用预备好的麻绳紧紧地将艾黎一双玉腕交叉高吊反绑在一起，然后再绕过她那
圆饱怒突的胸前，上下各四条绕过巨奶，拉紧后再紧缚在她香背的双手上再用两
组麻绳穿过腋下，绕过她胸前八条麻绳，再穿回身后，不顾艾黎妹哭得梨花带雨
似地，用力地往后一抽，再将这两组麻绳紧紧地缠绑在她的玉腕上。

　　「嗯……呜……呜……不要……我没……嗯呜……」

　　这一绑可看得父子四人口水直吞、下体发硬，原来艾黎妹淫饱俊挺肉峰，被
那上下各四条麻绳压挤得硬往前顶，怒耸淫突直顶得她胸前排扣几乎崩开，看得
四人两眼发直绑得真是美极，如此虐绑，让艾黎羞得无地自容。

　　「嘿！请小妹张开嘴……快」

　　「呜你……想干么哦！噢！嗯……唔……唔……」

　　不等她问完话，老大双手拿着一条皮制而中间穿着半个拳头大、软木制球状
刑罩，硬塞入艾黎她那张开的小嘴中，将她丰红香唇完全撑开，真是淫虐已极

　　羞泣不已的她，一心只想待爹怒气已消时再努力解释，艾黎她哪知道这一回
去被父兄四人轮番折磨凌辱，紧绑虐奸得死去活来，淫液几乎泄尽为止。

　　就这样艾黎尤物，被三人连推带拉地带回寨中后院的刑室内。当刑房铁门被
用力地关上时，她心中泛起一阵寒意，她美目圆睁，一脸惊恐迷惑地望着四人。

　　「给老夫吊绑在横梁下！老夫现在去你娘那儿，一会就回来！你们给老夫好
好地看着她要是那一个胆敢动她一下，老夫就剁下他的手！」

　　「是遵命！」

　　三人互望一眼齐声道后，硬生生地将巨乳尤物闺女几乎悬空地吊绑起来，寨
主看了一下被淫虐吊绑的美肉闺女后，极不情愿地急步走出刑房。

　　「嘿！老头儿这来回少说也要一个时辰我们……」

　　老大首先发难，走到艾黎那高挑淫饱令人兽性大起的艾黎身前，死盯着她那
双巨乳不放，三个淫棍围在被虐吊悬绑着只剩脚尖着地、惊恐已极的巨乳美屄小
妹娇躯前后，三双粗肥大手猛然紧握住艾黎巨奶美屄及香臀处，极淫虐地凌辱，
玩弄着他们垂涎已久的仙姬闺女。

　　「呜……呜……呜……哦！……哦！……唔……唔……呜」

　　整得我们大奶闺女艾黎羞泪直流，拼命地猛摇玉首挣扎。她不许再被弄得春
情大起淫汁狂溢了，再被爹瞧见的话，她就是跳进黄河也洗不清但不论她如何
强忍，就是抵挡不住那六只在她全身最要命部位，死命地捏抓抠揉的大手催情撩
春。

　　不一会儿功夫，那股奇痒淫爽又再次爆发，直冲玉首及胯下美屄内，痒得艾
黎娇躯痉挛不断，淫汁又一次地泉涌而出……整条紧身丝裤被这六只淫掌弄得湿
了又干，干了又湿。

　　「噢！真受不了的爽！没想到我们这冷傲不可一世的巨奶小妹，淫水如此的
多连泄了！半个时辰还没泄完！总不能这样玩下去，老四将小妹身子放下到她的
小嘴刚好能含住老子的肉棍为止。让她跪着！嘿嘿！让你尝尝老子的肉棍味道如
何嘿！老子肏不到你那美屄，只好跟你来个口奸，包你永生难忘。」

　　一面说着，老大一面解下紧套住艾黎口中的刑球，不等她回神过来，即一手
扣住她下颚关节，一手紧抱住艾后脑勺，用他那根又硬又粗，又黑又臭的肉棍硬
塞进她张大的小嘴中用力地抽送起来。

　　我们原本饥渴淫痒已极的美屄尤物被那迎面扑鼻而来的腥臭，及紧含在她口
中不断抽送的粗硬脏物，惊吓得完全清醒，这比死还可怕的羞辱竟发生在她身上
及香口中，弄得艾黎几度昏死又被弄醒，羞得她死去活来地狂泣不已。

　　「呜哦！……哦！……哦！……唔……呜……呜」

　　「吱噗……吱噗……」

　　一根又一根的腥臭阳具，随着肉棒在她红唇间进出嘴角边不断飞溅出口水，
不断的虐奸着艾黎的香醇小嘴，一次又一次的精液狂喷入她艳红的小口中，把肉
棒插进咽喉最深处。

　　「噗噗……」

　　大量的精液射进艾黎的食道中，有的被她强吞入腹，有的则沿着她的香唇嘴
角溢出，流得艾黎胸前淫湿一遍。只见三根阳具不断轮换虐奸着她的小口，直
到每人各喷精六回，艾黎她吞下大量的淫秽精液为止。

　　三人各个爽得瘫趴在地，久久起不了身。好不容易地再拉紧吊绳，直到艾黎
脚跟悬空，再将那护口刑罩套入她张大的小口中后三人才就地昏睡起来。而今只
留下我们哭干了眼泪，求生不能求死不得的巨乳闺女，依然被虐缚吊绑在刑房中，
乞求爹能救她，为她严惩这三只淫兽。

　　不知过了多久，刑房门终于被推开，寨主心急地走了进来，见三人睡得跟死
猪一样，再看道心肝宝贝依然被同样地虐缚吊绑着，看得他心疼不已，但又有一
股极强烈地淫虐快感激起。心想老子从小就每日暗中在你的饮食内加入养春补淫
圣品，才将你养得如此淫美而多水，要是老子再不肏翻你那闺女美屄，万一落到
不孝四兄弟手中，岂不悔恨一生

　　「哦！我的宝贝闺女，可苦了你了！乖……乖……别难过了！爹会疼你一辈
子……哦！哦！好……好……」

　　「呜呜……呜……呜……」

　　见到寨主，艾黎再一次的狂泣娇吟不止，她泪眼汪汪地望着寨主，神态凄楚
动人。

　　「哦！哦！好待爹解开吊索哦！哦！好……巨」

　　只见寨主不知是有意还是无心，右手自艾黎身后绕到她胸前，紧紧地抱住她
那羞饱淫湿的巨乳用力往上举起，直到她双脚完全悬空为止羞得艾黎闺女紧闭
美目，心中是又羞又迷惑，爹一定是一时情急，想尽快解去绳索，才不得以抱住
自己那双羞奶，别想歪了。

　　「小心肝，你再忍耐一会儿，这吊索不好解！噢！换只手看看……唔！哦！
噢！好……好紧好巨哦！」

　　「嗯……」

　　我们被寨主紧抱住巨乳口含刑罩的美屄艾黎，善解人意地含首响应，粉颊火
红的她极依顺地任由他巨乳紧抱。只见她爹两手互换了至少十次，左右开攻，在
他宝贝闺女被淫绳挤绑的酥胸巨奶上又抓又握又抱又揉地，足足玩弄了近两顿饭
光景，直弄得艾黎粉颊羞红淫喘不止才解开吊索。

　　直到艾黎双脚着地，他双掌始终紧抱住艾黎胸前那对绝世美奶，搓揉不已的
轻声道：「小心肝！闺女！你自己可以走吗？要不要爹抱你！嗯……好软……哦
……你……受……哦！……哦！……」

　　「唔……唔……噢！……哦！嗯……嗯……嗯……唔……唔……」

　　只见被爹弄得淫痒难耐，春潮泛滥，淫欲直钻下胯美屄内的大肉球玉女，娇
躯淫抖不止地香喘闷吟着，饥渴以极地的玉首一会儿猛摇，一会儿高抬，不知倒
是想表达什么。

　　「噢！好！好！你真的不能动吗？唔！爽！哦！嘿！爹忘了取下你嘴里的刑
罩！嘿！也是时候了！咦！你全身为何以如此淫湿咦？还有男人的精液。你刚才
被他们怎么样？你老实招来说！」

　　寨主一面取下她口中刑套，一面质问着艾黎，被弄得下体奇痒的美奶尤物不
知如何是好。

　　「噢！唔嗯……嗯……他……他……们他……噢！不……不要抓……」

　　不等艾黎回答，寨主双掌猛然紧抱住她淫喘起伏不已的左右巨乳，死命地揉
捏道：「说有没有碰你的大奶说！」

　　「噢！唔……我……我……没有……有……哦！……哦！呜……呜……」

　　「你你为何？为何让人摸你的大肉球？说还碰那里？你给我说！」

　　「啊！不……不要捏不要我受不……了！啊！噢！噢！啊！」

　　「好！待会老夫会好好地跟你算这笔帐！」

　　说完抱起艾黎她那淫痒饥渴的丰满玉体，快步走到后山崖壁边用脚猛踩下石
地。忽然石壁缓缓开了一个人高的小门，寨主抱着艾黎闪身进入门内后，石壁又
缓缓关上。

　　而三个在昏睡中被吵醒的兄弟们，跟踪到崖壁边四下寻遍也找不着机关，就
在此时，石壁内传出一阵阵艾黎玉女那惊心动魄、令人精液狂喷的美屄淫泣凄喊
声久久不止。

　　那淫媚已极又饥渴无比的泣淫浪喊声，一阵又一阵地传出，直听得三人几乎
再次精液狂喷。

　　「好！恨！真不知老头儿用何种下流淫刑，竟弄得小妹如此淫浪真是难以想
象……」

　　「唉！不知开始奸淫了没？想到小妹那对雪白巨奶，及那淫湿羞窄的嫩屄！
唉……」

　　到底我们艾黎在此石洞内，遭受何种下流残酷的淫虐？这只有她最清楚，但
可想而知的是绝对让她死去活来的凌虐。

　　她那淫泣凄喊声足足持续了三个时辰才停止，就这样寨主一连五天没出过石
洞。而艾黎那令人喷精的淫喊声每日至少三个时辰，一连五天从未间断。到底石
洞内发生何等惨无人道之事。

　　原来寨主将淫美尤物抱入石室后，艾黎发觉这石室内布满各种工具及绳索，
她颤声道：「爹这……这……您……」

　　「哼！你这小淫妇竟敢让你二哥扒光衣服大奶虐抓看我怎么整你！」

　　他一面将艾黎抱到一根刑柱前，将她牢牢地紧缚在柱上一面恨声回道。

　　「我！我没……没有我……呜……呜……不……不要！」

　　我们娇纵艳冷的尤物羞急娇泣地挣扎不已，寨主是又爱又恨地绑完后，转到
艾梨她那巨乳怒挺的娇躯前，双掌猛将她那双圆饱淫挺的大肉球紧紧握住在阴声
道：「还没有？老夫不是瞎子！噢！噢！好……好软！不！老夫是说他是不是如
此抓奶是不是？」

　　「呜……呜不……不……噢……不要！我没有……嗯……喔……不要捏黎儿
好……好痒呜！」

　　「痒么？哼！老夫自小宠你给你吃好穿好的，将你养的白嫩妖媚，无非是准
备将你纳为妻妾哟哟噢！好软好骚的巨奶」

　　「您爹你呜……不你说什么？你……噢！不！不！呜……」

　　「哼！我不是你爹！老实告诉你，你是我的养女！嘿！你以为自小老夫吩咐
你每晚睡前吃的药丸是何物？那是养春补淫圣丸你才能生得如此一双巨奶与肥
臀」

　　「噢！噢！不呜……呜……嗯……爹黎儿好难……难受呜……哦！……
哦！……好痒」

　　尽管我们巨乳仙姬又惊又恨，但那双紧握着自己羞美巨奶的淫手弄得她激情
地淫喘娇泣不止。尤其是寨主不时紧掐住艾黎顶在丝衣下的粉嫩奶头淫虐地揉捏
羞辱着……整得她娇躯不断地淫抖痉挛，久久不止……

　　「哼！难受！下面老子教你痒得娇喊叫春为止。瞧你那淫汁，流湿一裤子都
是！」

　　说完他腾出右手往艾黎胯下美屄处用力一插、再一搅！弄得我们美屄尤物玉
体激起一阵狂颤淫抖！

　　痒得她不顾羞耻地昂首泣喊淫叫不止：「哎呀！呜！噢！不！嗯……嗯……
呃……哦！……哦！……不！不！痒……痒死我了！呜……」

　　一波波稠浓淫汁自她那处女美屄内狂溢而出，整条火红丝裤完全湿透。一股
令她死去活来的淫痒，整得艾黎玉体完全弓了起来，看得她养父淫心大起，两指
一用劲，硬生生地穿破薄丝裤裆，直插入艾梨那淫湿美屄内又抠又搅起来。

　　「呀！呀！呀！不！呀呜……呀」

　　只见艾黎玉体一阵激情狂抖，一张饥渴已极的粉脸完全高抬放声泣喊，她那
处女美屄内激情的淫液更狂泄而出，溅得她养父手掌一遍淫湿。这一轮抓奶抠屄
淫刑，足足让艾黎尤物又痒又饥渴的连泄了近一个时辰才结束。

　　寨主此刻再也忍不住欲火焚身，将艾黎尤物解开紧缚在她身上的淫绳，抱起
她那香软丰满的骄躯往软踏榻上一放，光着身子趴在艾黎那饥渴无比淫颤不止的
玉体上，双掌抓紧她身上一丝衣一阵撕扯，没几下将她扒得精光，顿时巨乳美姬
白嫩丰饱玉体一丝不挂完全瘫软地呈躺在她养父眼前。

　　艾黎她美目失神，淫喘不止地静待着那可怕又要命的奸辱。只见寨主双目喷
火地扒开美屄闺女的淫湿而微颤的雪白玉腿，用他那根又粗又硬、又脏又长的淫
棍往艾黎她那羞窄嫩饱淫汁泉涌的处女美屄内狂插而入。

　　「吱！」的一长声美屄虐肏声，应声传出，紧接着一阵令人疯狂的处女啼喊
叫春声，传遍整个石洞。

　　「呀……」只见我们处女尤物被肏得完全疯狂地仰首狂喊，双手抱头死命地
叫春，激情的爱液自她处女美屄内急喷而出。

　　寨主爽得一阵淫吼，双掌用力紧握住艾黎那双抖摆弹跳不止的淫挺大肉球，
下体猛力地抽送虐奸起来。

　　「噗吱……噗吱……」

　　「呀呀呀呀呜……噢！呀……呀」

　　我们受尽凌虐羞辱的处女美姬被狂奸得又痛又淫痒，不由自主地双腿高抬紧
缠住寨主腰部，淫喊娇泣不止。艾黎这美屄仙姬洞房花烛夜，就在这后山刑洞中
被她的爹残酷地糟蹋了。

　　寨主发狂地奸淫着艾黎她那羞淫而落红不断的美肉缝，被奸得死去活来的美
娇娘下体淫汁狂喷不已，数度昏眩。直到她爹狂奸四、五百下，连连喷精四回才
结束这场淫虐的闺女狂奸篇。

　　第二天午后巨乳美娘艾黎悠悠醒来。她发觉自己全身一丝不挂，巨奶朝上的
大字形地仰绑在刑架上，不禁又羞又恨；而她爹又正站在她那大张的腿根美屄前，
正用异物不停地来回刷动。

　　「呜爹你……你……想干么？你……呜……呜……」

　　「我不是你爹你爹是金陵刘府刘王爷，你娘是刘府四姨四夫人」

　　「爹你你胡……胡说呜呜」

　　「嘿嘿！老夫再告诉你个秘密，其实你也不是刘王爷亲生的，嘿！你是四夫
人在金陵城外被销魂居士强奸后留下的私生女……」

　　「哦！不我不信那……我为何会在寨中……呜」

　　「那是因为刘府丢不起这个脸刘府三夫人，也就是刘婉陵郡主她娘将你娘！
撵出刘府后被老夫收留的，只可惜你娘四夫人被老夫用不到三年就香消玉坠了。
唉还好你已长大，并且长得比你娘还美还淫媚嘿！让老夫……嘿！嘿！」

　　「你！你……好无耻！呜……呜……呜……你……你……哦！……不！哦！
你……在擦什么？你哦！哦！……呜……」

　　「嘿！老子在你那美屄肉缝内擦上世间奇淫的烈女百日虐淫浆！你是不是感
觉嫩屄内一股淫热辣痒？嘿嘿！待我在你最要命的奶头美屄内连抹上十回，那药
性将一辈子无解除非……嘿嘿！」

　　「哦！哦！……哦！……噢！不不……哦！呜……呜……」

　　果然，艾黎在自己的粉嫩奶头及美屄内被抹上虐淫浆后，没多久就已热痒难
耐。

　　「呜！呜！哦！哦！我……好……呜！呜！痒……不！呜！嗯！咿！呀！咿
咿！呀！呀！」

　　「嘿！够痒吧！甭担心，老子在你昏迷时就已让你吞下十颗极滋补的养春补
淫丸，足够痒你淫汁泄不尽。好，老夫问你，愿不愿与老夫当众完婚？说！」

　　「呜呜你休想你……你呜……又老又丑呜……呜……我……死也
不愿……嫁给你呜呜……哦！咿……呀……咿咿……呀……呀……」

　　艾黎现在才真正尝到这股淫烈奇痒，痒得她泣嚎娇喊不止。被仰绑的丰满玉
体无助地狂扭淫颤着。

　　「好很好竟敢嫌老夫老丑非整死你这大奶小荡妇不可……」

　　寨主又恨又怒，双掌用力地握着艾黎胸前那双淫喘狂颤的淫挺巨乳，低头就
在她那两颗痒得死去活来的硬挺粉头一阵吸咬淫舔。

　　「呀……咿……咿……呀……呀呜……咿咿……呀……」

　　被折磨得完全疯狂的艾黎发出一阵令人喷精的美妇淫喊声，久久不断。一股
急烈的奇淫虐痒直窜下体，淫湿而粉嫩美屄内，大量的晶莹爱液狂溢而出就这
样艾黎被她爹足足淫虐一个半时辰后，才举起硬挺淫棍往她那淫痒已极的嫩屄狂
肏起来。

　　「呀咿咿……呀……呀呜……咿咿……呀……」

　　直肏得巨乳美姬娇淫泣喊，数度昏死。也爽得她爹一连喷精四回，才结束这
场可怕的虐奸。

　　就这样一连数日，美侠女艾黎被她爹日日凌虐夜夜狂奸，她那凄美而激情淫
喊声自石洞内传出，直听得守在洞外数日的三兄弟数度喷精，又恨又痒第三天、
第四天。

　　一直到了第七日，洞门突然启开，只见寨主跌跌撞撞地走出石洞，无力地喊
叫：「快快扶……扶……老夫回……回房取药老……老夫过……过……」

　　话没说完即昏死过去。

　　「老三快扶爹回房我进洞查看发生何事，快！」

　　「哦！哦！」

　　老大急忙进入石室内一瞧，眼前的景像立刻令他目瞪口呆，而跟着进来的老
四亦呆立当场原来我们原本冷傲娇美的绝代尤物，全身一丝不挂，玉体且血痕
斑斑地被仰面躬身反缚绑在粗横木上。一双淫湿嫩白巨乳及圆浑玉腿，双臂被数
十组麻绳紧紧地缠绑着，根根深陷肉中。

　　气若游丝的艾黎被叉开的腿根美屄处，大量的鲜血淫汁不断涌出，流得一地
都是。看得二人又惊又怨、又爱又恨。

　　「快去爹房内取那瓶九转还魂丹及补血用的养气补阴丸快快否则就迟
了。」

　　只见老四立即转身飞奔出去，而老大则急忙解开紧绑着艾黎玉体的绳索，将
她抱往软床上平躺，双掌不断搓揉她那血痕斑斑的大肉球，一面活血，一面怜抚
着艾黎那双绝世巨美乳。足足昏睡了七日，并经四兄长的细心调养，美姬艾黎终
于清醒。

　　清醒后的她看了四下及四人一眼立即起身想下木床，这时才发觉自己全身一
丝不挂立即双手抱胸，惊叫道：「呀你们我怎么会……我的衣服……快
拿来」

　　「嘿！别急！爹正四处找你。衣服早已放在床头，你刚痊愈，盖上被子休养
好再穿不迟……先吃些东西，这粥很补的，可很快恢复体力！」

　　「嗯……」

　　艾黎她迟疑了一会儿就开始进食，进食完后又睡去。直到第二天下午，她隐
约听到有人在交谈：「应该全好了，是否先弄醒，老子已忍不住……」

　　「我看还是等她睡醒再……嘿！醒了我先……」

　　「你你们……想干什么？呀呀不放手无耻不哦！呜……」

　　只见四人如饿虎扑羊般硬将棉被掀开，将艾黎双臂压着，老大光着身子全身
压住她那淫饱雪白玉体，双掌紧握住她那对白嫩怒耸大肉奶狂吸乱咬起来。

　　「爹已干过你，也该我们了。嘿！我们会非常温柔，弄到你爽为止」

　　「哦！哦！好软好好受不……不……了哦！哦！」

　　「呀呀哦！呜……呜……不嗯不……」

　　又是一根硬棍狂塞入艾黎羞窄嫩屄内猛肏起来，又肏得艾黎羞愤已极！但不
管她如何挣扎，始终躲不开那根在自己美屄内进出狂奸的淫棍。

　　没多久艾黎又开始喘开始淫痒，并发出淫媚已极的叫春声：「哦！哦！喔！
不唔……唔……呀呀噢！噢！呀」

　　就这样艾黎再次尝到被人奸淫的痛苦快感，四人轮番而上，日夜不断，一连
三日共奸了九轮、三十六次的奸淫

　　不知为何，艾黎并未被肏得死去活来，到后来索性红着粉脸，美目紧闭，不
时闷吟地去承受这无耻的奸淫，直到四人精疲力尽，瘫倒昏睡为止。

　　艾黎美目含泪轻巧起身，穿上一套粉红软丝劲装，包好衣物，怨毒已极地看
了横躺在地的四人一眼，悄然走出木屋，潜回闺房收拾细软及宝剑长鞭，趁夜逃
出她从小生长的艾家寨，消失在茫茫黑夜中。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　　　　　　　　艾黎婉陵宜昌相遇  同父异母姐妹相认
　　　　　　　　　艾黎被擒红莲寺中  婉陵救姊再陷淫窟

　　艾黎侠女脚不停止地疾奔近百里才离开艾家寨势力范围，经过一日夜来到一
个小镇。进住一家小客栈后梳洗用餐休养，一连三日都未出门，一她不知何往，
二是略做休养并试图忘去那半个月可怕经历！第四日她结帐后买了匹俊马，拿定
主意后往南奔驰而去。

　　人说江南四季如春、景色如画，她一直想见识，因此一路浏览而行，时光匆
匆一幌眼过了一个月，她已到宜昌。进入城内一路车水马龙，与北方完全不同，
艾黎兴奋地边走边玩，但一路上早已被不少淫贼盯上。

　　她所到之处吸引了所有人的目光，她的冷艳绝伦及丰满已极的酥胸小蛮腰及
圆饱美臀，被粉红色软丝紧身劲装紧包得淫凸翘挺；背插宝剑披肩飘逸，一脸冷
傲不屑，众人瞧得口水直吞贼眼发直，艾黎虽是一脸不屑却得意在心，她的出现
众人议论纷纷，可说是轰动整个宜昌城。

　　「真美真她奶奶的大，够水……」

　　「她娘的够味儿！当今武林也只有金陵郡主比得上！」

　　「老子见过郡主绝色，这小妮子亦差之不远，唉！此二美看来非福也！」

　　这一番交语听得艾黎又怒又恨回身下马，走到三人跟前一笑问道：「三位可
在说我？嗯」

　　她这一笑可看傻了众人！个个呆若木鸡，她这一笑笑得千娇百媚，美得闭月
羞花。

　　「怎么不回话三位所言之郡主是指何人？」

　　「哦！哦！不小的……在下是说金陵刘……府大千……千金婉陵侠女！」

　　回话人结结巴巴，被她这一笑弄傻了。

　　「哦！那你可知这郡主现身在何处吗？」

　　「咦姑娘您不知晓？她人已在宜昌数日，嘿！嘿！」另一人兴奋地抢答道。

　　「真的吗？你怎么知道？」

　　「全城的人皆知这几天有位仙女下凡，不现在有两位嘿！嘿！」

　　三人贼眼不时死盯住艾黎胸前那双紧包在薄丝劲装下一直起伏不断的怒挺巨
峰口水直吞。

　　「哦！那三位可知她住哪儿吗？」

　　「在长江边的逍遥客栈，往这条大街直下去！到江边右弯即可。如姑娘不知，
我等乐意为您带路！」

　　「哦！那可不必，下回如果再让本姑娘听到三位满口胡言，休怪我不客气哼！
闪开！」

　　「姑娘嘿！你可得留神，她可是杀了不少人的女煞星」

　　不等他说完一扭身跨上马，娇喝一声朝江边急奔而去。艾黎心想：「我倒要
瞧瞧这刘婉陵如何娇美娘被赶出刘府才使她与我遭受剧变，我恨不得！」

　　到了江边右转，果然看见富丽堂皇的逍遥大客栈，到了客栈前，就见装着体
面的店小二迎面笑道：「女客……客官您……您住店！嘿！让小的……为您看马
您里边请」

　　「嗯」

　　艾黎颌首一下，随另一位小二入店。到柜台前掌柜见到她后，呆了一呆迎笑
道：「您需要何等上房？小的为您准备。」

　　「你这可住了一位从金陵来的刘家千金？帮我安排在她的边房即可。」

　　「这！这恐怕……这……因为刘小姐她……她包下她房间四周所有房间，小
的不……不能……」

　　「哦！你去告诉她，我是阴山艾家寨的艾黎，她的远亲」

　　「您……您请稍候……」

　　说完立即往后院行去，没多久他就回来笑道：「真该死！小的不知您是她表
姐。这边请……请……嘿嘿！」

　　说完即引着艾黎侠女进入后花园。

　　过了几个回廊来到一间华丽厢房，他笑道：「这是您的上房！刘小姐就住隔
壁，待会儿小二会上来换洗用水及点心，您请慢用」


　　说着打开房门并介绍房内布置，并打开窗子，整个长江之山光水水色一览无
遗，艾黎心情立即一阵舒坦，看得入神，连掌柜的何时带上房门她都不知，直到
小二再敲门她才回神，她待小二忙完出了房门才转身梳洗一番。

　　「叩！叩！叩！」

　　「谁？门没上锁……」

　　门被推开，一位高挑而美艳绝伦的黑衣劲装少女站在门前，两位美女都呆了
一呆美目对瞧许久，二美皆露出一脸惊叹。

　　「你是？」

　　「哦！小妹刘婉陵。这位姐姐可是艾家……」

　　艾黎知道她就是令她下场悲惨的人，看她生得如此之美艳，美得沉鱼落雁，
艳得闭月羞花，心中又忌又恨、百感交集，不由得长叹一声，点头道：「唉！小
妹就是你素未谋面的刘府四夫人的女儿，你请坐。」

　　说完美目含泪，幽幽地与婉陵相视而坐。

　　婉陵原本面带寒霜的粉脸立即亦一阵激动，含泪坐下娇声道：「唉！我听娘
提过许多回四娘，也提过姐姐您，只是爹爹严禁家人提起往事，小妹我代爹向姐
姐赔罪」

　　「甭提过去了家中一切可好？」

　　「呜……呜……」

　　婉陵再也忍不心中悲痛，娇泣不已，过了许久才缓缓道出一切。就这样，二
美由陌生到熟悉，开始促膝长谈。除了被紧缚虐奸之事二人皆所隐瞒羞于启口外，
二美几乎无所不谈。

　　艾黎听完后娇声叹道：「唉！无怪陵妹妹极欲杀尽天下淫贼，太可恶了！可
惜姐姐学艺不精，否则我也决不饶」

　　「黎姐你放心！小妹愿将我之所学倾囊相授，以聊作补偿，不出数月包有精
进」

　　「这！这不……不好吧你将府中秘学传给外人，我怎敢接受？」

　　「姐！不许你这么说，好歹你是我姐。我不管，明儿起就开始，噢！都已入
夜，我俩儿去用餐……走」

　　「嗯，也饿了。嘻！走在妹妹旁姐我沾光不少，小妹真美，美得连我都想一
亲芳泽」

　　「姐姐你胡说你那股成熟之美，娇媚已极，小妹自叹不如。唉！」

　　「你贫嘴看我不打你才怪！嘻！」

　　二美边走边说，笑得花枝乱颤，手牵着手走进大堂找个空位坐下。艾黎及刘
婉陵这一笑，真似百花盛放，娇媚横生，看得满堂食客个个呆若木鸡，原本闹哄
哄的大堂，立即鸦雀无声。

　　所有眼光全集中在二美身上打转，个个口水直吞地死盯着二美胸前弹颤不已
的怒挺大肉球及美臀不放，看在二美眼里既恶心又不屑，婉陵更是粉面含霜，转
身瞪着众人美目金光暴射，看得众人一阵哆嗦，个个低头不语。

　　「小二过来！」

　　「是两位姑奶奶有何吩咐？嘻！」

　　看到店小二一脸无辜滑稽相，二美又觉莞薾，怒火顿时消去大半。

　　「我们回房用餐，你知道该送哪些菜吧？」

　　「小的知道嘻，小的这就去准备！」

　　「姐我们回房用餐，在这里我食难下咽。」

　　「走我也是。哼！一群癞蛤蟆！」

　　二美转身回房，众人看得又是一阵抽筋又爱又恨，没一会儿工夫，客人已少
了一半，剩下的一半个个一脸淫邪相，并互相窃窃私语。

　　二美进入婉陵房内，用完餐后就款款而谈，不时笑声不断，直至黎明才同床
而眠。

　　从第二天起，婉陵即尽心地将自己所学精华倾囊相授，婉陵亦因此挪后自己
的行程，专心传授艾黎绝学。

　　时光一幌三个月过去了，在客栈待上一两年的费用，对两人而言并非大事，
毕竟二美出生皇族，身上的珠宝黄金已足够用上几十年，但对婉陵来说，时间愈
长愈心急，这一天她终于开口：

　　「黎姐你已精进极多，再假以时日，小妹即可为你打通诸任二脉及生死玄
关，练得与我一样之金刚不坏之身，姐姐聪明绝顶，应可很快悟出窍门。小妹必
须出门探索北霸天这淫魔的行踪，少则十日，多则半月，即赶回客栈。」

　　「你尽可放心出门，别担心我，你的事重要，我想与你同行，但怕会让婉儿
分心。唉我真惭愧武功太弱」

　　「不，姐别这么说，由于一路凶险难测，小妹尚可应付，但姐姐现今是我的
亲人，绝对不许姐有一丝意外或伤害，否则我将……」

　　「不许你这么说，我会凡事留神。」

　　「江湖人心险恶，没事尽量少出门，我会留下一本上乘心法及剑谱，姐可按
时勤练，另外他日，姐若有空回金陵王府，找五姨娘，爹爹留下一些财物，是给
四娘的，请姊姊务必取回，免得落入大娘之手。小妹真舍不得离开姐姐，呜……
嗯……呜……」

　　「我知道，别难过，姐会等到你回来为止，姐也只有你这个亲人……」

　　二美再也忍不住地相拥娇泣起来。好久好久，二美才擦干眼泪……待一切交
待清楚后，二美相依走出客栈，才依依不舍地分手。

　　艾黎尤物望着婉陵妹娇美的身影完全消失在街尾后，才寞落地回房，她呆坐
窗前好一会儿，才起身按婉陵所交待之方式勤练武功，心想：「唉前些日子是
我错怪婉妹了吗？不爹会这么说一定有这事儿先学好武功再说」

　　话说绝代尤物婉陵出宜昌后直奔巫山，再次夜袭淫堡。她一见人就杀，杀得
淫堡再次重创，死伤近千经过婉陵三次进击，使得原本有徒众五千人之天下第
一大淫派，几乎剩下不到二千人。不光是淫堡，其它三贼窟亦皆遭殃，各剩不到
千人，才造成四派临时结盟联合对付她一人的局面

　　婉陵的再次突袭还是没找到亲人之下落，只救出八十位被奸淫得死去活来的
尤物侠女。这其中包括了几位名门美女，分别是银衣仙子王晓雯、天山双艳杨嘉
雯及姐姐杨安立、唐门四美王瑞玲、巩利、于莉及利智，以及紫衣魔女戈苇如。

　　在疗好众美的创伤后，本打算将她们送往昆仑山中之玄冰谷，但一趟至少需
时半个月，众女此刻身体虚弱，不宜远行，得另作安排。这十几天来闯遍三峡流
域所有淫派，虽救出八十几位侠女，但始终没有雪芬及娘之踪迹，婉陵只好暂时
作罢，先雇船护送众美女回宜昌城外东郊一个僻静的农庄，并买下一座极隐密偏
远的大庄园。

　　选出十几位武功较高、反应敏捷的侠女们负责警戒、照料饮食，用三天时间
教授众侠女上乘武功心法，并选出其中一位年约二十五岁的冷艳侠女巩利为首，
组织众人。

　　婉陵郡主她留下了五颗价值连城的夜明珠，吩咐典当以作使用，并交代她们
深居简出，切勿引人注目，半年内会回来接众女去玄冰谷，眼前先见到艾黎姐再
说。

　　其间四派已有所防备，由于原本有近万人之四派，被婉陵一个多月突击，只
剩七千余人，故四派盟主将总堂集中并移往夔峡丛山中一处极隐密的峡谷，留在
原处的只是不堪一击的众徒，因此雪芬小美人等及另外上百位尤物当然被带往该
谷，供四大淫魔及千贼凌辱奸淫用。

　　话说婉陵尤物赶回宜昌逍遥客栈，急于见到她所想念的艾黎姐，一进门就往
后院艾黎房间奔去。到了门口，她兴奋地一面推开房门，一面娇喊道：「姐我
回来了姐咦？她到哪去了？」

　　不见艾黎在房内，婉陵心中浮现起一种不祥的预感：「会不会？不！不要乱
想去问掌柜」

　　她急忙冲到前厅一问，掌柜说：「已有两天未见到人了，亦未见令姐出门，
莫非……」

　　不等他说完，婉陵心急如焚地回到艾黎房内，忽见茶几上压了一张纸条，她
立即取来一看：「嘿！嘿！艾黎姑娘在我等手中如欲救人，请于五日内至城外西
方十里之红莲寺，并带禁宫秘籍来换人。嘿！此女生得娇媚淫美已极，如逾时未
至嘿！嘿！我等只好将她。」

　　婉陵惊怒已极，冲出房门取出背包内之秘籍，将背包放回房后再飞身跃上屋
顶，也顾不得许多，一提气，整个娇躯猛然拔起十余丈，一个乳燕穿身，脚不着
地的直往西城门飞扑。急于救人的她并未留意她身后同时有三支冲天火箭直冲天
空，并一路此起彼落地跟着她

　　婉陵几个旋身，只是转眼工夫已越过城墙，直扑西方红莲寺。

　　位于城西的红莲寺，看似一般寺庙，香火平平，其实内藏凶险！婉陵尤物她
哪知这一去，竟使她再次被擒，被众淫道士虐缚狂奸数百回。

　　婉陵如闪电般的身影只在片刻间已到了寺门，只见四名非善类的道士已在等
候，不等她开口已淫笑道：「嘿嘿！郡主果然是至情中人，艾黎美……不！姑娘
在内堂相候，请随贫道来！」

　　「你们如敢动黎姐一根丝毫，本郡主誓血洗红莲寺！」

　　「嘿！贫道等纵有天大胆子亦不敢招惹郡主您放心，艾姑娘完好如初。嘿！
嘿！」

　　只见她一身水绿的罗衫，秀发高挽，鹅蛋儿脸，蛾眉如黛，双眼如明珠，琼
鼻之下配着樱桃小口，削肩，柳腰，双峰挺秀，肌肤仿佛粉搓玉琢，双臂如嫩藕，
纤指若春葱。当真是娇艳欲滴，妩媚绝伦。

　　怒气冲冲的婉陵随着四人穿过几个香客止步的庭院，来到后大堂，只见堂内
数十名手持刀剑的道士分站两排，而中央横梁下被紧缚悬吊着的美娇娘正是艾黎
尤物而她身后则有四名道士以剑顶住艾黎娇躯四处要害。

　　一个道士煞有介事地高声通报着：「婉陵郡主到！」

　　只见一身艳红紧身劲装的艾黎双臂反绑，口含刑罩，粉颊一片淫红。原本紧
闭的双目睁开，突然见到婉陵后立即激动得羞泣起来，她无助地扭动淫饱玉体，
美目含泪地望着婉陵，神情凄楚动人，看得婉陵娇躯惊怒已极又心疼不已，庆幸
的是艾黎一身火红劲装尚完整未破，应未遭到不幸。

　　婉陵焦急道：「黎姐你……他们有没有对你无礼？」

　　「呜……呜……唔……唔……唔……」

　　娇泣不已的艾黎尤物只能无助地扭身摇首，闷吟不止地响应。

　　只见面罩寒霜的郡主从怀中取出秘籍，往满脸横肉的为首道士前一扔，冷声
道：「秘籍在此现在给本郡主放人，否则……」

　　「哈哈哈放人以后郡主如下杀手，恐怕无人能逃过你手下！」

　　主持霍都将秘籍拾起后奸笑道。的确，区区四、五十人之众，顶多只能档下
婉陵四、五招。

　　「你……你好卑鄙无耻你……想怎么样？」

　　「嘿！好说，好说。常言道无毒不丈夫，只有先委屈郡主，待我等全数撤离
本寺后，再放人即可。不知您同意否？」

　　「你……呸休想」

　　「嘿！那就随你，只要我们的美娇娘受得了千刀划之苦」

　　他说完一挥手，只听艾黎几声闷哼！，娇躯立即被划下四道伤口，鲜血直冒

　　原本已蓄势待发的婉陵，惊怒又无奈地娇喊道：「住手算你狠，本宫同意！
就是如你敢食言……」

　　巨乳尤物极端无奈，看着被悬吊紧缚的艾黎，欲言又止地任他处置。

　　「嘿！嘿！那就请郡主美姑娘委屈一下，嘿！嘿！很快就放请您将双腕放到
身后，高一点，对嘿！就这样嗯，好哦！……」

　　一边说着，一边拿起身边手指粗的麻绳，走到婉陵她那高挑又淫饱的娇躯后，
将婉陵已高扳在香背的双腕又紧又牢地缠绑在一起。

　　「哦！哦！好好美肉不……嘿！哦！哦！好好」

　　他一面淫笑着，一面将绳索绕到婉陵那双淫挺巨峰的上下两端，再紧紧缠绑
在身后那双玉臂及玉腕上，直到婉陵双臂与娇躯完全结合再一起为止。

　　「你你无耻你敢碰一下，本宫会将你们剁肉酱喂狗」

　　一种可怕的念头闪过脑际，她太熟悉这种被紧绑的淫虐感，想到此处不由得
粉颊一片羞红，好在自己神功尚在，只要他有下流淫念，区区麻绳一扭即断。

　　正准备运足玄功之时，突然感到自己背后一阵刺痛，全身真气一散，婉陵如
泄了气的皮囊般手无缚鸡之力。她羞怒已极道：「你你好下流贱胚我已任
凭……你还不放人」

　　「嘿！万分抱歉！小的怕郡主突下杀手，区区十几组麻绳抵不过郡主的一根
玉指，只好用金针打穴委屈贵夫人了」

　　霍都说道：「嘿！嘿！若不想艾姑娘被我奸淫，你就帮我用嘴服务一下吧！」

　　霍都从刚才的一切，推断出艾黎的安全，可用来威胁此尊贵娇艳的郡主。

　　「你……你说什么？你……你……」

　　「我是说郡主，您先用你的香唇亲遍老子的大屌，然后再含住肉棒用力地吸
舔，跪着吸，懂吗？快」

　　「你……你休……想你……无耻」

　　婉陵她惊怒已极得呆了好久好久。

　　「来人，剁下艾姑娘的双腕」

　　「不……不要本宫依……依你就是。」

　　这一声吼叫才令她绝望地热泪盈盈，婉陵她羞得死去活来，又万般无奈地带
着泪水，转身面对霍都的胯下跪下，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香
唇在各处亲吻，接着拢起落在脸上的头发，在霍都阴茎的顶端轻吻。

　　霍都命令道：「快含入嘴里含进去吧！」

　　婉陵她露出露出怨恨的眼光看霍都，张开嘴，用红唇含住了霍都的龟头。只
见霍都的阴茎在婉陵俏丽的小嘴里用力地抽送，令他产生无比的快感，使霍都的
屁股不断地颤抖。

　　霍都拨开婉陵披散在脸上的秀发，看着自己的肉棒在这绝色美侠女的嘴里进
出的情形，她艳丽又吹弹得破的脸因羞辱而发红，娇嫩的红唇紧含着沾上唾液的
腥臭肉棒，她那万般诱惑、宁辱不屈的样子，使霍都的情欲不断高涨，最后在我
们娇艳尤物的嘴里爆炸，精液不断射入这冷傲尤物的咽喉深处，但霍都紧按住婉
陵的玉首，使精液全射在婉陵的香嘴里，直到她完全吞下去才缓缓抽出肉棒。

　　这样如此淫秽的羞辱，直弄得我们绝色美侠女跪地抽泣不已，霍都不由分说
抱起婉陵郡主的玉体，双手再度紧握住她那双淫饱的大肉球用力地揉搓，并淫笑
道：「现在用您的小嘴含住这软球刑套……快」

　　「你敢你想干么？你……不不唔……哦！……哦！……哦！……哦！……」

　　不管冷傲尤物如何不愿、抗拒，到最后她那丰饱的艳唇还是被环状中空刑球
硬塞进了嘴中，使得她那嫩红丰饱的小嘴被完全撑开并不断发出令人亢奋的闷吟
声，淫美已极

　　「嘿嘿！我的美肉小郡主，噢！你可想死老夫了。你说老夫碰你一下就将我
等剁成肉酱，不知是碰你哪儿？是这儿吗？哦！哦！好……好巨好软哦……哦！
比艾黎美肉尤物的大肉球还挺哦……哦！……爽死了哦……好个郡主巨奶！」

　　「哦……哦！……哦……嗯……唔……哦……哦……哦……呜……」

　　婉陵妹的巨乳被当众淫握，尤其是当着艾黎面前被人凌辱，令她比死还难受
她死命地扭转羞饱玉体，玉首猛摇拼命挣扎，闷喊泣吟不已。

　　「哦！哦！香软淫挺，又大又有弹性哦……哦……哦……嘿！嘿！如此尊贵
娇艳的郡主，被人当众美乳淫握，你羞是不羞？」

　　「唔……唔……唔……呜呜……呜……哦……哦……嗯……嗯……呜……呜
……呜……」

　　婉陵她羞得死去活来地娇泣挣扎，同时巨乳被紧抱地拖到艾黎被吊绑着的身
前坐椅，硬被坐靠在霍都身上，面对着不到三尺的艾黎，二美只有无言相对吟泣
不已。

　　「好爽……嘿！嘿！我的小郡主娘子，老子的大屌好吃吧？现在就让你瞧瞧你
那娇媚艾黎被五十个奸淫高手集体玩弄轮奸浪喊的丑态大伙，给老子好好地凌
虐她」

　　「唔……唔……唔……呜呜……呜……哦……哦……嗯……嗯……呜……呜
……呜……」

　　只见五名大汉齐上，十只巨掌分别紧握住艾黎尤物那双大肉球、圆肥美臀、
小腹及腿根美屄处，极其淫虐地揉握捏抠着，个个亢奋地淫笑并惊呼不断：「噢
……噢……好巨好软噢……噢……哟胯下怎么那么淫湿？哟瞧她喘得厉害噢……
噢……好个巨奶美屄尤物，一双大手还握不住半只肉球嘿！」

　　被凌虐得死去活来的娇媚尤物艾黎，羞愤欲绝又饥渴已极地闷哼！淫泣不已，
原来在婉陵现身前的两日中，就被硬吞服了十五颗烈女催淫丸，并喝下补春液，
然后在刑堂被当众玩弄得淫痒饥渴已极，再被轮奸近百回至今，直到火箭传信时
才被换穿原劲装吊绑在内堂，以便取信于婉陵郡主。

　　由于她服下的淫丸春水，足够在她体内产生被人奸淫上千回所需之爱液，如
今再次被众徒淫虐地抓奶抠屄，怎能不教艾黎饥渴难耐得虐痒淫泣不已，她一直
被玩弄到喷淫刑床被人抬到婉陵面前为止。

　　五名淫贼一面解下紧缚住艾黎玉体的麻绳，一面脱去她身上的薄丝劲装，并
将她那全裸而雪白的玉体粉面朝向婉陵，淫嫩巨奶朝天地大字形仰缚在刑床上，
直看得我们被美奶虐揉的郡主侠女惊怒羞忿已极，撇过玉首不忍再看。

　　「噢！怎么你下体也湿成那样呢？呵呵你不是贞节烈女吗？嘿！」

　　「呜……呜……嗯……哦！……哦！……呜……呜……呜……」

　　其实我们娇媚的郡主尤物早已被弄得浑身淫痒，粉腮晕红！羞喘不已因为那
双淫掌不断地在婉陵的巨奶及美屄上游走，并不时地将手硬挤入她紧夹着的玉腿
根处，隔着丝裤在美屄阴核处虐抠，早已弄得她淫汁不断。

　　我们再贞烈的婉陵毕竟还是女人，经不起老手的搔弄及挑逗，早已经羞喘闷
哼！不止，直到艾黎发出一声凄美淫媚已极的美妇淫喊声，才唤回婉陵妹的饥渴
淫念。

　　她的淫红粉腮被霍都之巨掌硬撑住面向刑床，美目圆睁惊愕地呆望着美屄被
人虐奸、发狂淫喊的艾黎尤物，望着她被肏得淫抖狂扭的玉体，及高抬而淫喊不
止的饥渴粉脸，脑中立即浮现出五个月前自己失手被擒后让人紧绑弄淫，连续狂
肏时那可怕的淫虐快感，娇躯又不由得淫颤起来，直羞得婉陵粉颊更红，香喘得
更急。

　　「唔……唔……哦！……哦！……呜……呜……嗯……嗯……呜……」

　　「噗吱……噗吱……噗吱……」

　　「呀呀呜……呀呀不不呀喔……哦！……咿……呀……」

　　可怜的美奶艾黎，她那淫湿嫩窄的美屄，被一根又一根的硬挺肉棍轮奸狂肏
得淫爽奇痒已极，大量而稠浓的美汁爱液激射而出；而她那怒耸雪白的粉嫩巨奶
始终被两双巨掌紧抱，她那粉嫩奶头并被两张脏嘴猛吸虐咬着，一个接一个地轮
肏着艾黎尤物，肏得她死去活来地泄淫，疯狂地娇喊淫泣不止。

　　四个时辰下来，艾黎被足足五十名道士狂奸得数度晕死，完全瘫软在刑床上
为止。头一回被五十个淫棍连续虐奸近两百回，她终于尝到被人紧缚弄淫、虐绑
狂肏的奇痒虐爽，就这样她被人一轮又一轮地肏

　　就在艾黎被肏得死去活来之时，我们羞得淫痒激情的大肉球烈女，刘婉陵郡
主侠女亦开始了另一回惨绝人环的凌辱轮奸。

　　「嘿！嘿！我的大奶小婉陵，该轮到你了你想要怎么玩才爽？哟瞧你那
巨奶顶的两颗发情奶头，又硬又挺，哦！是不是很痒？我帮你揉揉」

　　「呜……呜……哦！……哦！……唔……嗯……呀……呀……」

　　婉陵死命地摇头挣扎，但还是阻止不了自己那对淫痒的粉嫩乳头被霍都四指
捏住搓揉，她只觉一股奇淫虐痒立即向全身扩散，直窜胯下美屄内，痒得婉陵淫
饱的玉体完全挺直抽抖不止，口中发出淫媚已极的闷喊泣淫声：「哦……哦……
哦……呜……嗯……嗯……噢！……噢！……」

　　「哟怎么叫得这么淫？嗯，痒死你这小美屄。大伙过来，给老夫好好的折
磨婉陵郡主，撕光她的劲装嘿！老子这就去套上羊眼圈，好让我的美屄郡主爽
死」

　　一说完，将泣喊不止的婉陵妹用力地推向人群，我们羞痒已极的巨乳尤物立
即跌跌撞撞地冲向人群，冲向十几只迎接她的脏手。

　　「呜……呜……哦！哦！哦！呀……呀……呀……噢！噢！呀……呀……」

　　「嘶……嘶……嘶……嘶……」

　　「哟！好挺哦！好湿的美屄！哟！这奶子真大噢……噢……爽够多淫水！」

　　只见七、八个道士将婉陵妹围在中间，一面撕扯她身上劲装，一面猛握巨奶
再将她推向对方手中，又是一阵撕扯抓奶摸屄。就这样来回几十次，婉陵身上衣
裤早已被扒光撕成碎片，一丝不挂的雪白嫩饱玉体在七、八人中间来回跌撞，被
凌辱被玩弄着。

　　双手依然被紧缚反绑的婉陵郡主再也受不了如此极端的凌虐折磨，早已完全
瘫软地被他们抬起，十几只大手不断淫握她怒挺而抖摆弹跳不已的雪白大肉球，
及她那淫液狂泄的美屄窄缝，整得婉陵玉体一直淫颤激喘不止……直到她被众淫
徒抬至被狂奸得奄奄一息的艾黎玉体上。

　　婉陵玉体瘫软地趴在艾黎那淫汗淋漓的香软巨奶上淫喘着，直到一根粗硬带
刺的肉棍从她背后美臀中往她那淫痒无比的湿嫩美屄中强插而入时，婉陵再也承
受不了地玉首猛然高抬，激情而疯狂的淫喊狂叫起来。

　　「呀呀呀呀呀喔……喔……喔呀呀呀」

　　婉陵只感觉自个儿羞嫩的小美屄内，湿滑而非常敏感的嫩肉壁被肉棍上数十
根软中带硬的短刺来回挤刷得淫痒酥麻已极，直肏得她原本埋在艾黎朝天淫挺的
一双巨奶间的粉脸也猛然抬起，并发出一阵淫媚无比又极有磁性的贵妇淫喊声，
传遍全场。

　　「噢！噢！噢！好紧好热的……软……软屄噢！噢！噢！」

　　「吱叭吱叭」

　　霍都疯狂地猛肏着美屄婉陵妹，肏得婉陵嫩肉缝内激情的淫汁爱液一阵阵地
狂喷而出，直溅得两位尤物下体一片淫湿。

　　被压在婉陵尤物玉体下的艾黎亦由昏沉中苏醒，绝望而凄楚地看着婉陵妹她
那激情又淫媚的红嫩粉脸。被肏得完全崩溃的婉陵无助地淫叫泣喊不止，直到淫
魔将精液一连六次狂喷在她美屄深处才停止。这一回，郡主的虐奸刑足足进行了
近一个时辰才告一段落。

　　「哦……哦……哦……哦……好美屄！大伙上都套上羊眼圈肏，这样她们才
会爽死！

　　记得要定时喂上淫丹及养春液，她们才不至淫水泄尽。老夫得去休养一番，
明日再玩！」

　　众道士闻言兴奋得一拥而上，将二美分开后，又展开了另一轮双艳集体大虐
奸！

　　全寺上下共有近百名淫道，他们索性关起寺门，轮番上阵疯狂地肏着两位美
屄尤物，一日接一日不停地奸辱着，其中至少有近三十名淫汉由于肉棍被二美嫩
窄淫湿之肉缝包夹得淫爽无比，几近疯狂地虐奸着，不断地精液狂喷，直到脱阳
瘫死在二美身上为止！

　　虽然不断有人脱阳而死，但大伙仍不顾一切地轮奸着两位绝代巨乳美人，直
肏得二美数度晕死，又再不停地补春喂淫，继续虐奸。直到第十天，肏到婉陵及
艾黎二美胯下美屄红肿，鲜血泉涌不止才停手，我们那被肏得几乎虚脱的双美，
被近千人次地狂奸后早已气若游丝，瘫软昏死在刑床上。

　　「快将她俩抬进养春房内疗伤。叫你们小心肏，别将她们伤得太重，结果！
快被你们轮奸至死！快用最好的养淫生肌圣品，务必救活二美，否则将严办失职
者」

　　「是快解开绑在她们身上的绳索，抱进去……快！」

　　二美被抱入养春房后，便立即被服下补血补身滋养圣丹，并强行浣肠清理体
内污秽，再将止血生肌淫膏塞入她们淫肿之美屄内，最后再将她们光裸的玉体放
入寒冰池中清洗降火，就这样反复进行了三日，待二美苍白的粉脸恢复了以往的
红嫩，才将尚在昏迷中的她们放在软床上盖好被辱，静待双美苏醒。

　　算算二位绝代尤物，这十日内被强行吞下近百颗烈女催淫丸，要不是二美下
体肉缝内伤极重、失血过多，就是再被奸淫数月也泄不尽体内所有淫液。在这段
昏迷调养期间，道士们在二美美屄内各塞入一条补春药棒，此药棒乃由天山雪莲
粉、长白参王、淫羊藿、西域思情果、生肌散等多种珍贵药材磨粉混浆制成，不
但可换肌疗伤，亦可滋补养淫。经过七日的滋补疗伤及休养后，并躺在一起的二
位美屄贵妇终于悠悠醒来。

　　当婉陵及艾黎尤物睁开美目四下一瞧，发觉整个厢房内只有她们俩，稍感安
心不少，但当她们低头一望，顿时又羞又怒原来二美身上已被穿上一件奇紧的
软质亮皮刑装。婉陵为亮黑色，而艾黎尤物则为火红色，软皮刑装将二美那淫饱
怒挺的圆浑巨奶紧裹得淫突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前

　　而她俩那巨奶顶的一双粉嫩乳头，微硬地顶着薄皮衣突起两点，淫美已极。
再加上二美的小蛮腰各被紧扣上宽硬的亮皮刑带，更显得巨奶怒耸、美臀淫翘。

　　最令她二人羞愤欲绝的是未穿丝裤，两双圆浑修长而雪白的玉腿，除了小蛮
靴外几乎是完全光裸；她俩下体肥臀虽穿上紧身皮窄裙，但在双股间的美屄及屁
眼儿处是开了两个大口，而二人美屄四周的黑亮阴毛已被完全除去，使得二美的
淫饱嫩屄更加粉嫩娇美。

　　眼见自己被穿上如此羞于见人的刑装，羞愤已极地热泪直流，无奈的是二美
艳红小嘴中被套上软球刑罩。婉陵郡主再也受不了此等羞辱，一阵激动急欲起身
下床，才发觉自己双臂被紧缚反绑着，二美星目含泪绝望地互望一眼，只见婉陵
发出一阵娇羞的闷吟声，不断扭动娇躯，婉陵急希望艾黎用她被紧绑在身后的双
手解开自己双腕上的绳索，以便能除去两人香口中的刑套及要穴上的金针。

　　「唔……哦！……哦！……唔……唔……哦！……哦！……」

　　她比划了许久，艾黎尤物才似懂非懂地转身背向着婉陵妹，二美相互试图解
去对方双腕上的绳索。好一会儿后，艾黎双手及双腕的淫绳终于被婉陵妹解开，
艾黎急忙解开紧套在自己嘴中之刑球，欲解去婉陵双臂上的淫绳。

　　就在这时厢门被推开，四名道士鱼贯进来，见到二美已起身，而艾黎已解开
束缚，四人一呆后奔上前去。艾黎眼看为时已晚，立即飞身下床，双掌前伸站在
婉陵身前准备放手一搏

　　由于四人知道婉陵尤物被绑得非常地紧，在他们确定婉陵妹还被牢牢地反绑
着时，四人顿时松口气道：「嘿！嘿！我的美屄奶娘，想一个打四个？好，我们
就陪你玩玩得你又痒又骚，直到美屄淫液狂流为止」

　　「你……你这下流的狗贼……看掌」

　　只见我们的巨乳尤物冲向四人，双掌一劈一砍，四个淫道一个闪身，结果艾
黎招招落空，整个娇躯直往前冲。她正待转身再战，突然一双大手自她身后伸到
她胸前，紧紧地抱住她那对被紧包在软皮衣下弹跳不已的大肉球

　　「哦！不……不要你放手哦！……呜……呜……不……噢！噢！呜……」

　　「哟真不要脸敢穿这种露屄皮衣，噢！好一双贵妇巨奶」

　　只见我们的美奶侠女羞怒已极地扭腰挣扎，但第三只手又紧按住艾黎她那淫
嫩又羞饱的美屄猛抠起来，这下可整死了我们的巨乳娇娃，只听她那紧含着刑球
的小口内发出既羞又媚的闷淫声：「呜……呜……哦……哦……哦……唔……唔
……」

　　「真她奶奶地好美屄噢！噢！嘿！非弄得你这美屄痒死不可」

　　床上的美屄尤物婉陵直看得又惊又怒，挣扎起身想下床救人，但立即被另外
二人紧紧地抱住，来个巨奶羞握、美屄虐抠

　　「呜……呜……哦……哦……哦……唔……唔……」

　　「嘿！嘿！好香软的巨奶，美屄尤物首领交代在送两位美屄娘子进刑堂时，
必须解开紧缚她们的绳子及打穴金针，好让她们完全自由并心甘情愿地任大伙轮
奸奸个五日八日再绑起来调养喂淫，如此一来，大伙就可肏她个二、三十年之久
嘿！嘿！大伙加把劲，哦！哦！好个巨奶郡主！」

　　就这样，二美不断泣喊闷淫地被四人凌辱弄淫着。

　　「呜……呜……哦……哦……哦……唔……唔……」

　　不知过了多久，二位绝代尤物才被四人带到刑堂。出现在众人面前时，双美
玉臂上的淫绳已被解下，完全自由的两个尤物此时不知怎么的全身瘫软地被四人
架着走进刑堂，身上仍然穿着令人喷精的软皮紧身刑装，光洁粉嫩的美屄完全外
露，看得众人下体发硬。

　　更令人窒息的是只见两位绝色尤物粉颊一片淫红，美目含泪地淫喘不已；她
俩胯下的美屄处完全淫湿，羞美的爱液还不断地涌出；而她俩的红唇尚被紧套着
环状中空刑球，为的是怕二美受不了下体的淫虐奇痒而咬舌自尽，另一方面则可
随时进行口交。

　　「哈……哈……哈……嘿！就算你有金刚不坏之身及绝世玄功，也敌不过敝
寺的抓奶弄淫指」

　　「唔……唔……呀……呀……呜……嗯……」

　　只见我们两位巨乳美女尤物花容失色地被硬推入群魔中，展开了另一轮的集
体大轮奸。

　　下体淫痒难耐的巨乳婉陵及美屄尤物艾黎，分别被五十名淫僧团团围住，十
几只脏手紧握着二美胸前那双绝世巨乳及美屄，并在玉腿处又搓又揉，直弄得二
美痒得娇驱一阵淫颤，狂扭不已。

　　「唔……唔……呀……呀……呜……呜……」

　　二美痒得淫湿的美屄内淫汁狂溢而下，久久不止

　　只见二美淫饱激情的玉体被淫僧们手脚张大、巨乳朝上地仰面悬空架起，在
两人大开的胯前美屄处各站着一人，正举起那又粗又硬的带刺肉棍往她们湿滑羞
嫩肉缝内猛然插，「吱吱」两声，硬肏而入。

　　「呀……呀……呀……呀……唔……唔……呀……呀」

　　二美被肏得仰天淫喊，娇泣不止，下体美屄内贵妇淫汁狂喷而出

　　尤其是婉陵尤物，她想紧咬着环状中空刑球，但却无法控制自己口里发出的
荡气回肠娇吟声。婉陵尤物再也忍不住了，她雪白丰满的臀部被肏得不自觉地用
力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄在极乐世界里快速地往返。

　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波地奔流出来，同时无法控制地发
出高贵而淫荡的淫喊声。

　　「唔……呀……呀……呜……呜……呀……呀……」

　　婉陵她只觉全身淫爽得有如要融化了般。

　　就在婉陵尤物达到绝顶高潮时，霍都在她抽搐的阴道中哪里忍得住，用力挺
一下便也射了精。霍都完全射出后，婉陵尤物的阴部仍无耻地缠夹住他的阳茎，
像是要挤得这死敌的阴茎一滴也不剩似的。霍都伏倒在婉陵尤物柔软丰满的肉体
上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻地享受不由自主的高
潮晕眩。

　　完全地凌辱了艳名远播的婉陵尤物，使霍都感到非常痛快。霍都吻了香汗淋
漓的她香唇一口，笑道：「什么武林正道、中原第一，好大的口气，原来也不过
如此，叫起春来声音倒是好听……婉陵郡主，还没完哩，我们再继续享乐吧」

　　说完便把她无力的双手重新绑在身后，然后将她抱起推向众淫僧，开始了另
一场的凌辱。

　　这一场虐奸看得众人欲火大涨，一拥而上骑在婉陵尤物她那淫荡的胯下，在
她那被人完全撑开的美屄前又是用力狂奸起来。就这样一根接一根的肉棍轮肏着
我们的绝代尤物们……直肏得二美不断昏厥又痒醒

　　五十人一轮，日日夜夜不断地狂奸着婉陵及艾黎侠女。每夜二美都被喂服下
大量的烈女喷淫丸及五颗九转还魂丹，为防止她们下体肉缝受伤，另敷上生肌养
春膏以及吞下定量的万年雪莲粥。一直轮奸了百日，二美足足被轮奸了至少五千
人次以上

　　而由于她俩的美屄又湿又窄、又滑又热，使得每个淫僧每回狂肏都爽得精液
狂喷不止，不断地有人因定力不足，精液狂喷至脱阳而死！百日下来，近百人只
剩三十名还未死的淫僧则仍前仆后继地轮肏着死去活来的二位美屄尤物。

　　直到第一百五十日时，全体淫僧不是因完全脱阳而死，就是全身虚脱倒地不
起，而我们娇滴滴的巨奶美妇早已完全昏死了过去。

　　不知过了多少日，二人才悠悠醒来，婉陵郡主美目含泪地看着瘫躺在刑床上
奄奄一息的艾黎姐，不禁悲忿已极地仰天狂泣不止。

　　婉陵妹妹挣扎着起身，反手抽出打入四肢大穴的金针后转身抱起美屄重伤的
艾黎姐，走到后院的清水池边，脱光她俩身上被沾满精液的破裂不堪的软皮刑衣，
进入池中清洗着身上那淫秽的精液，再抱着艾黎进入寑室找出二人丝质劲装穿好
后盘坐床上，运功调息起来。

　　足足用了一个时辰，直到功力完全恢复后才替艾黎疗伤。待我们娇艳妖媚的
艾黎完全恢复时，已是第二日中午，二美美目相视许久，再也忍不住心中之悲愤
相拥而泣

　　过了许久婉陵郡主娇柔道：「黎姐姐，你愿跟我回峨嵋山吗？」

　　「姐姐还有事情未了，你先回去，姐姐想回金陵王府，找五姨娘。」

　　「也好，办完事还望黎姐姐赶到峨嵋山。」

　　「嗯！会的！」

    就这样二美暗然地离开这令人发指的淫虐地狱。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　　　　　　　　婉陵郡主四处搜杀  救出众女设立分宫
　　　　　　　　　淫毒发作荒庙遇贼  极度狂奸婉陵晕厥

　　婉陵郡主一路搜查北霸天的各地淫窟，一面追杀霸天盟淫贼。这三个月来，
从淫窟中救出的百余位姐妹们，带往武当山脉中，一处极隐密的幽谷成，立雪山
玄冰支派，在这幽谷中，婉陵郡主一面培养传授她们高深武功，并派人赶回峨嵋
山，向娘及师父秉报自己已脱险的消息。一面独自出谷，四处搜杀淫贼。

　　由于她体内生生不息的烈性淫毒，必须宣泄，如不能按时宣泄，势必会在她
体内不断堆积。在白天，婉陵郡主她将万年寒玉棒塞入她粉嫩窄屄中，借用万年
寒玉棒上凉气，中和了部份淫欲，然后在自己胯下肉缝口，垫上厚厚的数层棉布，
以吸收她下体。

　　那终日不断溢出的淫汁，加上白天异常忙碌，并不时以神功压抑，故尚能强
忍下体那股强烈的淫虐羞痒，但到了夜深人静时刻，婉陵郡主才深刻感受到那股
日积月，累强烈的淫虐羞痒是如此的难以忍受。

　　婉陵郡主下体所产生的淫水，在她体内不断堆积，尤其是头一个月，她只觉
自己终日口干舌燥，不断的喝水解渴。但一到晚上，不论她如何运气调息压抑，
始终抵挡不住她体内，那无处宣泄过量的淫水，弄得婉陵郡主她几乎崩溃。

　　以刘婉陵郡主，她那高傲冷感又贞烈圣洁的个性，就是痒得她完全崩溃，也
不愿下流的用自己双手，更不可能使用任何淫具，插入自己粉嫩窄屄内搅弄，来
加以宣泄。

　　每晚饭后，回到后厢房，就令她异常难过，她不愿让百位姐妹们，见到这样
淫荡丑态，只要一进入房间，立即将房门扣上，好专注的抗拒那股令她死去活来
的淫虐奇痒。

　　不到子夜时，我们的美艳贵妇刘婉陵，已被下体那股强烈的淫虐羞痒整得浑
身乏力，只得倒卧床上，死命地夹紧双腿，辗转呻吟。有时，婉陵郡主实在是痒
得受不了，双手不断的紧抱着自己那双淫饱大肉球，无助的翻滚娇躯，去承受下
体那股令她死去活来的淫虐奇痒。

　　全身衣裤早已被源源不绝，冒出的淫汗弄得是完全湿透，只见她丰满玉体不
时的狂颤，痉挛，有时突然拱起，痛苦的抽颤，她只能紧咬银牙，痛苦的闷喊呻
吟。

　　此时的婉陵尤物，她已痒得数度晕厥，她再也无法承受这虐痒，到最后她完
全崩溃的松开那双，淫湿已极的玉腿，任自己羞嫩粉屄内，大量的稠浓淫汁一波
波地狂喷而出，直喷得整张木床完全淫湿，完全虚脱的晕睡过去。

　　第二个月，我们高贵的婉陵肉奴，她逐渐发现自己如不断喝水，到晚间下体
那股淫虐羞痒，似乎就不至强烈到令她完全晕厥，再加上由于每晚大量的排汗泄
淫，在日间，即使是不停的喝水，自己尿液却变很少，这个发现让她找到了一个
解决之道，刘婉陵索性开始减增加喝水量。

　　果然入夜后，下体那股虐痒也逐渐降低，半个月后也不再痒得死去活来，痛
苦的闷喊呻吟。虽然有时还是让我们的美艳贵妇，痒得在床上辗转呻吟，但次数
逐渐减少，到第二个月末，刘婉陵干脆改变饮食，不再食用鱼肉类，蔬果而将碾
碎后混入粥里，变成三餐皆用流食并不停的喝水。

　　第三个月，果然已渐渐控制住淫虐羞痒，虽然不能完成消除下体那股虐痒，
但是已能将痒降低至自己能够忍受的程度。婉陵郡主很清楚，这股淫虐羞痒，将
不时跟随着自己，除非每晚找数十个男人交合泄淫，对我们的美艳贵妃刘婉陵郡
主，她冷感高傲的个性而言，那是件死都不会原谅自己的事情。

　　婉陵郡主解决了最大麻烦，她开始四处搜杀淫贼，由于婉陵郡主已身怀日行
千里的神功，每隔十天总会单枪匹马，蒙面的出谷两日，沿长江两岸百里范围，
四处搜杀淫贼，短短五个月时间，死在我们的美艳媚侠，刘婉陵剑下的淫贼恶棍
少说也有五千余人。

　　从那时起，整个长江中下游流域，一遍风声鹤唳，由于死亡过多，惊动大宋
皇帝，特命宦官刘谨，率领五千禁卫军，南下搜捕神秘的蒙面女杀手……

　　这消息传到刘婉陵郡主的耳中时，她只嗤之以鼻，极端不屑的依旧四处杀贼，
及搜查她恨之入骨的两大淫魔北霸天及陶玉。

　　这一天，她再度夜探金陵刘府，原本想一举博杀席曼玲夫人及曾经奸淫过她
的三个哥哥，但却发觉他们早已逃离金陵刘府，好在她碰到曾经救过她的五夫人，
在会见五娘时，听得一个令她震惊的消息，就是自己素未谋面，指腹为婚，现任
兵部尚书的未婚夫婿，被宦官刘谨假传圣旨，下昭打入死牢。

　　原来宦官刘谨，已探出神秘杀手，就是刘婉陵郡主，又由席曼玲夫人主动告
知，刘谨当朝的死敌，兵部尚书即为刘婉陵郡主的未婚夫，这样一来，魏忠贤抓
住此一大好机会，放弃搜捕蒙面女杀手赶回京城并，以窝藏罪大恶极之杀人犯的
罪名，将他下昭打入死牢，这下弄得婉陵郡主她不知所措。

　　婉陵郡主她自知已不是冰清玉洁的身子，遭受惨绝人环万人轮奸过的她，可
说是个人尽可夫的残花败柳。就算刘婉陵郡主，再美再艳，她没有脸也不能，也
不配为当朝的兵部尚书夫人，她已自觉愧对未婚夫，更糟糕的是如今的兵部尚书
却……

　　因为自己而被陷入狱，这双重的歉疚，令我们的美艳贵妃，刘婉陵郡主心情
极乱，尤其是当她自五夫人那得知，未婚夫是位才貌双全，极为正直，正大光明
的好官时，心情更加恶劣

　　我们的美艳绝伦的刘婉陵女侠，已发誓从今以后，不再任何男人碰她的玉体，
更不愿主动进京投案，但是为了因自己含冤入狱的未婚夫，婉陵郡主她决定北上
混入京城夜闯天牢救人。

　　她召集了百位侠女，只留下二十位武功较高的姐妹看守飘香谷，一入夜侠女
们化整为零分成十组，每组十人趁夜出谷，约定十五天后于京城仙女庙旁树林内
集合，而婉陵郡主等大伙走后才展开御风术直奔京城，遥遥数千里路，她只用五
日就来到离京城不到百里。

　　这五日她几乎没有休息饮食，确实有点累，因此婉陵郡主便找了户农家买了
些食物饮水，到一处人烟罕至的溪谷，清洗后找了间山腰上荒废的破庙，进食休
息。

　　婉陵郡主确实累了，将收集来的青草铺在角落，并生起火堆，倒地就睡，由
于此荒废的破庙远离尘嚣，不太可能被人骚扰，故她放心的酣睡。但她万万没想
到问题出在这半山腰上的火堆，远在数十里外即可看见，再加上她消耗不少体力，
下体的淫毒也让我们的刘婉陵郡主有些受不了，是需要完全松懈的睡，以补足体
力，才能运功却毒，她很快的熟睡过去。

　　但不到一个时辰，美艳绝伦的刘婉陵女侠，就被越来越强烈的淫虐羞痒给弄
醒，她坐起身来才发觉她那身黑亮软丝劲装已被淫汗湿透，紧贴着自己圆浑淫饱
爆奶及小腹。

　　她心想要糟，如今运功压抑亦无济于事，只得静静的任由这的淫痒爆发过后
才能运功调息，她心想再难受也只是两三个时辰，只要熬过最难过的子夜后，就
会渐渐消退。

　　婉陵郡主她太熟悉这艰苦的过程，至少她能极有尊严骄傲的去承受这股奇淫
虐痒，而不是在淫贼们的蹂躏凌辱下，求生不得求死不能的去承受。虽然如此，
这越来越强烈的虐痒，也整得婉陵尤物丰满玉体辗转反侧，不住的呻吟。

　　不一会她感到下体淫汁不断涌出，实在是湿透了，羞得她只好取出完全湿透
的垫棉，任由大量的稠浓淫汁不断涌出，好在此荒废的破庙不会有人闯入，否则
自己现在的丑态落到别人的眼里。

　　我们的美艳绝伦的她，已知道如何减轻她下体那奇淫虐痒，就是无法控制时
不要压抑，让它尽情的爆发，尽快的宣泄，如此虽然在她完全崩溃前的片刻，必
须承受那令她死去活来的痒，但是在到达最高潮大量的稠浓淫汁狂喷而出时，她
会深刻的感觉到那种令她欲仙欲死的虚脱与满足。

　　将近子夜时刻，我们的美艳贵妇刘婉陵郡主，索性完全放松紧夹着的一双淫
湿玉腿，只见她丰满玉体一阵狂颤，呼吸急促淫喘嘘嘘的辗转呻吟着。就在我们
的婉陵郡主感到全身淫痒已极，浑身瘫痪的香汗直冒时，突然闯入三个，一脸邪
淫的丑陋恶汉，往我们的美肉欲奴刘婉陵郡主缓缓靠近。

　　原本紧闭美目的刘婉陵尤物，睁眼见到这荒庙中突然多了三个不速之客，看
到自己淫喘嘘嘘辗转呻吟的丑态时，又羞又惊，立即清醒大半，她迅速起身手握
剑柄娇喘道：「你……你们干什么？竟敢闯入私房，窥探本宫，叫你死无葬身之
地看剑」

　　「哟我们的女侠，这间破庙我兄弟三人已住了数年，你私闯民宅，喧宾夺
主不说，还怪我兄弟三人窥探你，嘿嘿！瞧你刚才那副淫态，就知道你不是个良
家妇女，来来你好好的培我兄弟三人睡个几天，我们就不跟你计较，好……好挺
的一双荡妇大肉球。让我们玩玩。」

　　「你……你……你这丑猪敢碰本宫一根寒毛，叫你死无葬身之地」

　　我们欲火淫涨全身功力涣散的人间尤物，听道这不勘入耳的脏话，气得婉陵
郡主娇躯直抖，……呛……地一声拔出背上的宝剑，就往三个淫贼人身上横扫，
但她忽略了她这一剑毫无力道，一下子就被淫贼握住右手腕劈落她手中宝剑。
~
　　「你……你……你放手……呀……呀……你……你……」

　　淫贼将婉陵郡主右手往她身后扳，再伸手抓住她左手臂，使她的双臂在她身
后完全并直，只见她那双绝代巨奶不由得往前顶出。

　　「哇！好挺的一双绝世巨奶……好吓人……今天我兄弟三人！可是挖到绝世
馈宝……哈……哈……」

　　「你……你……你敢……我……我死！也不会让你碰本宫一根寒毛……呜…
…唔……哦……哦……」

　　就当我们饥渴难耐的婉陵美妇，欲咬舌自尽时，一个软球猿辔已塞入她火热
红唇中，将猿辔两端皮带牢牢的缠绑在她的后脑勺。

　　「嘿嘿！嘿！想死？门都没有兄弟拿麻绳给我们的美肉欲奴来个挤奶虐屄紧
缚法！」

　　「嘿！早就准备好了！」

　　我们的美艳贵妇刘婉陵郡主，只觉脑门轰的一声，羞愤欲绝的发出一阵凄美
的悲鸣。

　　「唔……哦……呜……呜……喔……」

　　另一个淫贼，将麻绳一圈又一圈的紧绕着艳贵妇刘婉陵反扳身后双臂，双肘
及玉腕上，将她那双圆浑玉臂并绑起来，如此淫美的虐绑法，使得婉陵郡主只得
将自己一对羞饱淫挺爆奶再度往前挺出。

　　看得站在婉陵郡主淫贼口干舌燥，几乎喷精，忍不住伸出双手猛然握着她那
双紧崩在软丝劲装下的圆浑爆奶，一阵挤握惊叹道：「哦！……哦！……好香软淫热
的大肉奶好滑腻的绝世大爆奶兄弟绑好没？快快快来爽一下」

　　「呜……哦……哦……嗯……唔……」

　　只见刘婉陵被他那双魔掌紧握着大肉球，死命的揉挤扭转，她一脸羞愤的闭
上美目，缓缓地高抬玉首，玉体无助的扭动闷吟着。

　　「嘿！嘿！早已绑好了，让老子我玩玩。」

　　另一双魔爪虐花手又，抢着抓住我们婉陵郡主无处可躲的淫饱爆奶死命的揉
挤，淫握起来。这四只魔爪虐花手可整得我们的肉缚欲奴刘婉陵尤物几乎崩溃，
只见她丰满玉体一阵狂颤，猛然抬起玉，首饥渴的昂首淫泣起来。

　　「呜……哦……哦……呜……唔……喔……喔……」

　　站在婉陵宫主身后的淫贼，哪受得了这到手的美乳艳侠的叫春声，双手一前
一后插入她紧挟而淫颤不止的双腿根处，又搅又抠起来，这下子可整得我们的肉
缚欲奴刘婉陵，痒得完全崩溃，又是一阵昂首淫喊，她再也承受不了这淫虐已极
的挤奶抠屄法，原本那淫湿已极的胯下粉屄处，一阵阵春潮泉涌。

　　「好个高傲冷艳的肉缚欲奴如此下流的淫水直喷，老子还以为你这个美若
天仙的巨乳媚侠，是个贞烈圣洁的闺女，没几下就弄得你淫水直喷，老子倒要看
看你的淫水有多少，兄弟来将我们的美屄肉奴娘子双腿岔开，吊绑在横梁下，兄
弟们一面烤肉喝酒，一面欣赏我们的美奶玉娘，淫汁狂泄的浪态。」
　　
　　「好！好主意小弟去拿钻屄螺旋棒来！」

　　「小弟负责烤肉。」

　　说着三个淫贼们，两人架起我们的美艳媚侠刘婉陵，将她丰满娇躯拖到神坛
前的横梁下，将她并绑在一起的双手拉紧上吊，使得婉陵郡主只得上身前倾，淫
饱爆奶下垂，一双玉臂高高吊绑在横梁下，然后再扳开她那双完全湿透的圆浑玉
腿，将紧绑在她小蛮靴脚裸处麻绳拉开，绑在两边木柱上。

　　另一淫贼再将一组麻绳穿过紧绑婉陵郡主后脑勺皮带，再将麻绳往后拉至她
打直并绑高吊着的双手腕麻绳处，穿过拉紧，直到她那张饥渴已极娇美玉首向前
高抬，只见我们的肉缚欲奴刘婉陵。

　　她一脸羞愤的闭上美目，高挑而丰满玉体上身前倾，双腿大字形张开，双脚
跟离地岔绑着，她的玉首只能向前高抬，整个人呈振翅欲飞，优美淫态的绑在三
个淫贼眼前，婉陵美妇被这种淫虐已极的紧缚法，弄得她羞愤欲绝，丰满娇躯无
助淫颤着，饥渴难耐的娇脸流下两道热泪。

　　「嘿嘿！真是天下第一冷艳尤物，兄弟去找个木桶或是碗盘类的器皿，放置
在她淫汁狂泄不止的胯下处。」

　　淫贼头手持钻屄螺旋棒，走到刘婉陵身后，高翘圆肥美臀旁，双手抓住她湿
漉漉的裤裆，用力撕开只见刘婉陵她那光滑柔嫩的羞窄粉屄露了出来。

　　「好……好美……美的小淫屄……如此多的淫水，真是吓人看看你到底
有多少淫水」

　　说着他伸出两指，拨开婉陵粉嫩美屄口两片丰满阴唇，将那根带刺螺旋软棒，
往她那淫水直泄的粉嫩窄屄中「吱」的一声缓缓挤入。

　　「呜……啊……啊……哇……」

　　我们的美艳贵妇刘婉陵，只觉一股极淫虐痒自她粉嫩窄屄内爆发开来，直冲
脑部，痒得她完全崩溃的放声淫喊，直到整根尺长螺旋状软木棒，完全塞入她粉
嫩窄屄中。

　　软木棒上一根根软刺插在她极端虐痒又娇嫩敏感的肉缝壁上，痒得刘婉陵贵
夫人娇躯一阵阵痉挛直抖，下体内产生大量的稠浓淫汁，被螺旋状软木棒完全堵
塞，无处宣泄，这份令她死去活来的奇淫虐痒，不断冲击着我们高贵又冷艳绝伦
的当代绝色尤物。

　　数月来好不容易控制的淫欲，如今被三个淫贼完全击溃，刘婉陵整个粉脸一
片淫红，火热红唇紧含着软球猿辔喘着淫泣着。

　　「呜……哦……哦……唔……呜……呜……」

　　「终于大功告成，兄弟们大伙坐到她身前，一面吃喝一面欣赏我们美如天仙，
冷若冰霜的肉缚欲奴，那饥渴又淫媚撩人的美态。」

　　「真是人间少有的淫饱爆奶」

　　「不知几世修来的艳福，送来如此美艳绝伦的尤物，来干杯哈哈」

　　婉陵郡主她只觉得下体越来越多的淫水无处宣泄，不断堆积蕴酿，痒的死去
活来的她，被淫汗完全湿透的丰满玉体不断痉挛，无助的急喘着娇泣着，尤其是
她那双完全挺直大张岔绑的圆浑预腿，只有脚尖着地撑起丰满娇躯，不住的狂抖，
丝丝淫汁不断的往胯下木桶内滴落。

　　「喔……唔……哦……哦……哦……呜……呜……」

　　这一幕艳绝人环的美奶尤物虐缚吊绑，直看得三贼丑脸不断抽动，静静的吃
喝着，三双贼眼死命的盯着刘婉陵肉缚欲奴身上瞧，好不容易三人酒足饭饱。

　　老大淫笑地走到刘婉陵美妇身后，一面伸手握住露在粉嫩窄屄口的软木棒一
面道：「现在瞧瞧娘子粉嫩窄屄内有多少淫水」

　　说着他握住木棒先是缓慢的左右扭转，只听我们的美肉欲奴发出一阵疯狂的
淫喊，被吊绑的玉体极度狂抖。

　　「呜……啊……啊……哇……啊……啊……哦……啊！……」

　　「哟！瞧你爽得什么样」

　　他抽动着丑脸，将带刺螺旋软棒往外缓缓抽出，只见她丰满玉体一阵狂颤。

　　「吱吱吱」的一阵淫水直喷声传开，我们的美艳贵妇刘婉陵郡主，
完全崩溃的放声淫喊：「哇……啊……啊……哦……啊……」

　　大量的稠浓淫水，自她那粉嫩窄屄内狂喷泄而出，一波波贵妇淫汁，随着婉
陵郡主狂抖连连的玉体不断的往下喷出，足足喷满一整个小木桶才逐渐止住。

　　这一幕贵妇喷淫看得三贼个个口干舌燥，几乎喷精。

　　「哇好惊人的肉缚欲奴如此多的淫水，直喷满整整一桶子，要是肏起来
不知如何？快……快将我们的美……美屄贵妇松绑，老子受不了……了」

　　三人七手八脚地解开婉陵尤物双手双脚上的麻绳，抬起她淫颤香喘的丰满玉
体，仰放在草堆上，两个淫贼紧按着婉陵尤物的双手，淫贼头扒开她微颤的玉腿，
俯身趴下，双手抓住被她那双绝代巨乳，紧崩得几乎崩裂的亮丝紧身衣襟，用力
撕开，刹那间一对羞饱淫挺爆奶弹跳出来，不住地迎风抖摆着。

　　「哇好挺好大的一双绝世巨奶」

　　他伸出微颤的那双魔掌，紧握着婉陵郡主胸前的香软大肉球，死命的揉挤扭
转，这时的婉陵郡主被体内爆发的淫虐羞痒，整得到全身瘫软，毫无反抗的任他
双奶赤裸裸地紧握蹂躏，她只能紧咬着软球猿辔香喘嘘嘘。

　　「呜……哦……唔……哦……哦……嗯……」

　　直到婉陵肉奴感觉淫痒已极的下体，被一根带刺肉棍……吱……地一声缓缓
肏入时，她才受不了的再度昂首淫喊起来。

　　「呜……啊……啊……哇……哦！……啊……啊……啊……」


　　「好紧……好滑的窄屄……哦！……哦！好热的小美屄……」


　　「噗……吱……噗……吱……」

　　淫贼头爽得猛烈的抽肏着，直肏得婉陵美妇她玉体完全拱起，数月来的饥渴
难耐终于再次得到发泄，她再也高傲不起来地任他奸淫着，蹂躏着，爽得巨奶郡
主刘婉陵尤物不顾羞耻，抬起玉腿挟住淫贼头腰部，拱起胸前那双淫饱大肉球，
淫水直喷的下胯粉屄，迎合着淫贼头抽送的节奏，娇喊着，淫喘着。

　　「啊！……哇……哦……啊……啊……哦……哦……啊啊……啊！……」

　　「噗……吱……噗……吱……」

　　我们的美肉欲奴刘婉陵郡主，她那淫湿窄屄被带刺肉棍，数百下的猛烈抽肏
得完全崩溃，淫水直喷久久不止。

　　「受……受不了……了……哦……哦……」

　　只见淫贼头爽得双掌死命的扭转，揉挤着我们的美艳贵妇刘婉陵，胸前那双
淫饱大肉球，下体一阵阵痉挛，不住地抖，精液狂喷而出，直喷入她粉屄深处才，
趴在她那双淫饱大肉球上急喘。

　　「喔……喔……爽……爽死老子老二该你了……」

　　他缓缓抽出淫湿肉棍，只见刘婉陵尤物还被迫形成了一个双腿大开的淫荡姿
势，她只有痛苦的闭上双眼，长长的睫毛随之垂下，伴随着因遭到凌辱而发抖的
嘴唇，在秋夜古庙的火光中构成了一幅凌虐美丽的刘婉陵尤物奇异画面。她羞耻
地呻吟着，晃动着全裸的身体，两只坚挺的乳房更是活蹦乱跳，这一切只能使三
个淫贼更加兴奋。

　　随即换上了第二个淫贼，趴在我们半晕眩的美肉欲奴身上，下体一顶一送，
「吱」的一声，整根带刺肉棍猛然肏入她粉屄深处，又开始另一回美奶尤物轮奸
极刑，只见刘婉陵丰满玉体又是一阵狂颤，下胯下肉缝口，被第二根带刺肉棍抽
肏得大量的稠浓淫水狂喷而出。

　　「哦……哦……呜……啊……啊……哇……哦……啊……啊……啊……」

　　「真不错啊！小洞真紧，操起来好爽，就算我的小弟弟一动不动，你那好色
的小蜜洞都硬要往里吸，老子都要撑不住了。」

　　淫贼猛烈地将生殖器在刘婉陵郡主的鲜嫩阴道中无情地抽插着感觉到了一股
股热流涌入了体内，激得她浑身发抖，爽得死去活来的巨奶郡主，再度抬起玉腿，
挟紧淫贼腰际，昂首淫泣起来。

　　刘婉陵郡主一双怒饱大肉球被他挤握扭转得完全变形，她那圆浑小蛮腰无助
的淫扭，强烈的刺激使她身体扭曲，刘婉陵郡主皱紧了眉头，双拳紧握，就连十
个小巧玲珑的脚趾也蜷曲到了一起，优美而匀称的大腿和小腿的肌肉也随着每一
次的抽插而变得紧绷。

　　就这样刘婉陵郡主尽情的享受着被淫贼们轮奸的凌虐快感。

　　淫贼「噗吱！」「噗吱！」的肏，刘婉陵郡主淫水一波波狂泄，再次感到一
股股热流喷射而入，肉洞里装满了强盗的精子，慢慢的流出体外，乳白色的浑浊
液体，顺着大腿的内侧流向盈圆的脚踝。

　　就这样淫贼轮流上阵，日夜不停的狂奸着艳绝天下的美奶尤物，肏累了倒头
就睡，睡醒后趴再我们的美艳贵妇丰满娇躯上一阵狂奸。

　　我们艳绝人环，又冷媚尤物刘婉陵，在不断的晕厥及痒醒中，被奸淫了七天
七夜，这七天七夜里她不断的喝水补充大量流失的淫水，全身瘫软的任淫贼们疯
狂奸淫，直肏得她完全晕厥不醒人事为止。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　　　　　　　　夜闯相府被迫生擒  婉陵受缚百日轮奸
　　　　　　　　　送入皇宫供帝蹂躏  宫内追逐百日奸美

　　不知过去多久，美艳绝伦的婉陵尤物悠悠醒来，她睁开美目四下望去，只见
自己身上压着早已僵硬多时的尸体，下体依然插着硬挺的肉棍，她悲痛欲绝的伸
手推开压在身上的尸体，坐起身来看到另外两个淫贼尸体横躺在两旁，两根肉棍
硬挺挺的，她再也承受不了这被轮奸后的悲痛，抱头放声大哭起来。

　　刘婉陵她如鹃如泣的哭声，持续了近半个时辰，才累得再度昏睡过去，这一
睡足足睡了近十个时辰，直到天亮才醒来，她面无表情的披上破碎的劲装，拾起
背包及宝剑，来到山谷小溪旁，净泡在清冷的溪水中。

　　刘婉陵仔细的清洗身上的污垢及淫秽，擦干净后再取出一套黑色软丝劲装穿
上，她坐在溪边石头上取出干粮静静的食用后，才盘膝运功调息起来。

　　经过这七天的奸淫，将她体内大量的稠浓淫汁排出体外，下体那股奇淫虐痒
已减轻一大半，很快的就凝聚了被冲散的真气，不久就进入忘我境界，她将玄功
运行三周天直到神功完全恢复才睁开双眼。

　　我们的美艳媚侠刘婉陵，动手将及腰秀发挽起高雅的贵妃髻，背插宝剑强忍
悲愤的心情，施展绝世轻功直奔往京城。

　　不到一个时辰，刘婉陵已来到东城门，她不想再惊世骇俗，以薄纱掩去美艳
绝伦的粉脸，将黑色披肩尽量往胸前掩盖，随着清早入城的人潮掩护，进入城内。
她快步的往城东的仙女庙行去，沿途发觉不少禁卫军四处巡逻，她在未见到属下
姐妹前，不愿惊动这些禁卫军。

　　不一会儿来到熙来攘往的仙女庙旁，她举目往树林内搜寻，却不见姐妹们踪
影，刘婉陵郡主有些着急，她算算自己被三名淫贼们奸淫了七天七日，又昏睡了
三天，足足晚了五日，不知姐妹们是否遇险？

　　就在婉陵郡主焦急万分时，林中奔出两位紫衣劲装少女，她冲上前去，两位
紫衣劲装少女见到久等不着的宫主，立即泪如雨下的娇喊：「呜……启禀宫主，
师姐她们她们被抓到大牢里了呜……呜……」

　　「你们……你说怎么会？何时发生的？」

　　「呜……呜……姐妹们分批赶到这里时，久候不见宫主，又不能老是待在树
林中，就决定分批住进四间客栈，每日轮流派四人在此恭迎宫主，没想到就在昨
天夜晚，大批禁卫军冲进四间客栈，围攻我们，姐妹们久战身疲，牺牲了十六人，
其余纷纷被擒，只逃出八位姐妹」

　　听得我们冷艳高贵刘婉陵宫主激动得娇躯微颤，哽咽道：「是我害了你们！
逃出的姐妹们现在在哪儿？」

　　两位宫女更是泣不成声道：「她们躲在城西的一家朝阳客栈内，等候宫主指
示！」

　　「快带我去不能住客栈，太危险了！」

　　「属下为宫主带路！」

　　三人心急如焚的赶往城西的朝阳客栈，她们并未留意已经被人盯上，来到朝
阳客栈，见到客栈人来人往的三人才放心的直奔后院。

　　这时东西厢房开门奔出六名侠女，扑倒在婉陵郡主身前哭道：「宫主呜……
呜……姐妹们被……被……」

　　「快起来本宫已知道进屋再说。」

　　「遵命！」

　　留下两人守护院落，六人进入房内，婉陵郡主黛眉深锁坐下来。她很快恢复
以往的冷艳高贵，平静道：「你们可知她们被关在何处？」

　　「属下经过两天打听，她们被送到城外的相国府别院里」

　　「你们可确定？」

　　「千真万确！只是别院里数十栋院落，再加上守卫森严，无法潜入，查不出
她们被关在哪一间院落？」

　　「你们立即随本宫撤出城外！」

　　「是！」

　　八位娇美的侠女很快的随婉陵郡主撤出城外，刘婉陵郡主带着她八位侠女来
到城外十余里的一座巨宅前，她伸手拉起在紧闭的大门上的铁环，撞击几下，好
一会儿两扇大门打开。开门的是一位六十余岁的老妇老妇，眯着眼看着眼前这美
艳绝伦，又身材丰满的妙龄女侠。

　　好一会儿，突然欣喜叫道：「你……你是大郡主你……你……老奴参见大郡
主！」

　　「快……快免礼！」

　　「大郡主你几年不见，越来越长得标致，快请进老奴带路！」

　　「李大娘你先分咐下人！准备八个厢房，本宫及属下会在这京城别院住上几
天！」

　　「是……是请大郡主先到正厅歇息，老奴这就去办！」

　　婉陵郡主领着众美进入大厅坐下：「唉！现在最上策是救出众姐妹，待会用
完餐你们先回房调养休息，现在京城里外风声鹤唳，没本宫的指示别外出，本宫
先夜探相国别院虚实，再决定如何行动」

　　「请宫主务必小心，相国别院警卫森严！」

　　「你们放心！别说是小小相国别院，就是皇宫，本宫也不放在眼里。」

　　婉陵郡主黛眉深锁，静坐着，直到婢女进来禀报用餐她才起身。

　　子夜时分，婉陵郡主换上一套黑色丝质紧身劲装，背插宝剑，再用黑色丝巾
蒙面，她走出闺房，一扭娇躯纵身越过高墙，脚不着地闪电般的朝相国别院直扑
而去。

　　她来到别院边墙角，眼看四下没有动静，一提气娇躯如乳燕穿林般，无声无
息的越过高墙，几个纵身穿越五个院落，来到大堂后院隐藏在花丛中，由于婉陵
郡主绝世身法，使得每一个院落的禁卫军根本察觉不到。

　　刘婉陵尤物她运起玄功施展地听术，很快探知右手方向百丈外传来极清晰的
女人们呻吟声，我们怒不可遏的刘婉陵尤物辨识方向后，抽出背上宝剑，跃过院
墙，往呻吟声处飞扑过去。

　　来到后院背靠半山的密牢前，她眼见密牢前广场有近百个守卫，手持刀剑守
候着，密牢内则传出阵阵女人们呻吟泣喊声，怒发冲冠的刘婉陵迟疑一下，她必
须立即救人，心想唯有硬闯一途。

　　刘婉陵一咬银牙，娇躯如闪电般扑向牢门前守卫，挥剑就劈，几声惨叫八个
守卫还来不及反应就被拦腰扫成两半。

　　这时立即警钟大作，近百个守卫冲上前来，将刘婉陵团团围住，我们艺高胆
大，目中无人的刘婉陵看也不看他们一眼，右手宝剑横举左手缓缓运足十成神功，
往紧闭着厚重的铁门劈去。

　　「碰」的一声巨响，厚重的铁门被劈得凹下一大块，但却纹风不动的紧闭着，
我们心急如焚的刘婉陵郡主又劈出四掌，劈得厚重的铁门已是凹凸不平，但始终
紧闭如前。

　　密牢内女人们呻吟声及刺耳的淫笑也渐渐的小了下来，刘婉陵郡主缓缓转过
身，双眼金光爆射看着越来越多的守卫冲上前来。每个守卫瞪直的双眼在刘婉陵
郡主身上，尤其是紧包在丝质劲装下那一双怒饱大肉球上转来转去，看得冷若冰
霜的刘婉陵娇靥更冷。

　　那含煞的星目瞪这群不知死活的淫贼们，只听她一声娇喊：「杀！」

　　千百道透着丝丝寒气的剑光，飞向群贼，只见一片血肉横飞，惨叫哀号声四
起，我们杀红了眼的美艳女煞星，如鬼魅般身影，穿梭于群贼间，直杀得广场如
人间炼狱般横尸遍布，短短一柱香的时间，数百名禁卫军个个身首异处，整个广
场血流成河。

　　就在这时只听一声大喊：「住手！」

　　刘婉陵郡主停止杀戮，冷眼看着来人，只见一个相貌阴冷奇丑的锦袍怪人，
手持短鞭，身后跟随二十四个铁甲护卫，自东院门缓步走来。

　　他看都不看满地死尸一眼，对着刘婉陵郡主阴冷道：「嘿！女侠好毒辣的手
段，看来女侠就是弄得大江南北，风声鹤唳的蒙面女煞星吧你可知本座是何许
人？」

　　「哼！不就是那个不男不女，阴阳不分的刘谨老狗阉宦」

　　「你好利的一张嘴老夫正是刘谨，好个阉宦！哈哈！」

　　只见刘谨先是气极全身直抖，后而昂首发出令人毛骨悚然的干笑声道：「女
侠牢里有近百位女囚，想必是阁下的人，咱们来谈个交易如何？」

　　「呸跟你这阉宦丑鬼有何好谈的，本宫先将你擒下，看你放不放人」

　　刘谨的丑脸又是一阵抽动，他一挥短鞭，二十四位全身包着铁甲的护卫立即
将魏忠贤围在中央，以防止女煞星突击。

　　只听刘谨道：「嘿！那牢门是由内部机关控制，把守机关的人只看皇上的令
符开门，你就是杀了我也休想开门更何况只要你敢动老夫一根寒毛，你会收到百
个人头加上兵部尚书的尸首，还有贵府城外别院已被千人禁卫军团团围住，别院
上下二十三个仆人及八名女逃犯已成笼中鸟，这笔买卖老夫稳赚不赔！」

　　「你……你敢！」

　　我们怒急攻心的刘婉陵郡主，蒙面丝巾无风自动，怨毒地瞪着刘谨并恨声地
道：「你这人妖快开出条件来！」

　　「嘿嘿！女侠倒挺识时务的，只要你束手就擒，老子可立即放了她们及你的
未婚夫婿，兵部尚书杨鹏飞」

　　「你……你胡说什么」

　　「嘿嘿！刘郡主婉陵女侠，明眼人再装下去就不识抬举了，你考虑三日三日
后再回答不迟，但如果刘郡主的答案是否定的话，第四天你就等着收尸回府！」

　　「慢着！我答应你！三日后本郡主会来投案，但你必须先放人，谁知道你这
狗阉宦讲话算话！」

　　「哈哈！郡主未免太天真了，这么吧！老夫明天先放五十位女犯回贵府，待
郡主投案后再放其余的人及令夫婿如何？」

　　「好！本郡主就信你一回，如果你食言，本宫会让你尝到求生不得求死不能
的滋味哼！」

　　说完她头也不回的飞身跃过高墙，消失在夜色中。

　　看着她消失的方向刘谨的丑脸又是一阵抽，恨声道：「落在老夫手里有你受
的，放火箭叫他们撤离刘府！」

　　「是！属下遵命！」

　　不一会，只见三支冲天火箭冲向夜空，我们归心似箭的刘婉陵郡主飞奔回府，
只见府中一片沉寂，并未遭遇袭击，芳心才恢复平静，她进入后厢房时，八条身
影自暗中现身。

　　「恭迎宫主回府！」

　　「呀！你们没有事吧？有没有贼人骚扰？」

　　「启禀宫主！片刻前府外被数百人包围，但已撤走，府中一切平安！」

　　「那就好！谅他们也不敢！」

　　「启禀宫主！察到姊妹们的下落了吗？」

　　「察是察到了只是……唉……」

　　婉陵郡主简略的叙述今夜发生的事……

　　「宫主你绝不能答应魏狗的条件，那是个陷阱！」

　　「本宫自有主张，别担心救人要紧，本宫自有脱身之计大家回房休息吧！」

　　「是！属下遵命！」

　　八位美女个个面带忧虑的转身回房，刘婉陵郡主取下面巾，轻叹一声回到闺
阁，她坐在床沿趴下，俯首低泣起来。她心中的悲苦，无人能体会，她无法想象
三天后她所面对的遭遇是如何的下场？不知哭了多久她才悠悠睡着。

　　第二天正午，果然五十位属下，分乘十辆厢车安然归来，虽然个个衣裙整齐，
但却粉脸惨白，虚弱异常，没有人敢问她们遭受何种对待，只是迅速的将她们接
下厢车，扶到内院疗养，婉陵郡主看得不觉热泪迎眶粉脸阴霾不去。

　　第三天婉陵郡主见到五十位属下已渐渐复原，她吩咐众姊妹们雇用二十辆马
车，在下午必须离开刘府，只留下两位武功最高的姊妹陪伴，其余的立即出发绕
道前往雪山等候不可违逆。

　　第四日上午，我们美绝人间的婉陵郡主，她静坐在大厅上，玉手托起粉腮呆
望着前院，不一会儿，宫女吟香手中捧着一个三尺长宽的朱红木盒飞奔进入娇喊
道：「启禀宫主前门有十个卫士护送一辆厢车，送来朱红木盒，他们说等宫主回
话！」

　　「快拿来我看！」

　　「是……」

　　吟香捧着木盒，走到婉陵郡主身前，她伸出纤纤玉手微颤的掀开木盒，只见
盒里装的不是人头，而是一封信函，及一个两端系着皮带的红色软球，旁边放置
两颗龙眼大小香味扑鼻的褐色药丸，另一边则放置数捆小指头粗的的特种软绳，
最下面则是一套艳红色薄丝衣裤及短披肩。

　　看得我们天下第一美人刘婉陵郡主，气得粉面通红，丰满娇驱微颤，缓缓拆
开信函，只见上面写着：「高贵的刘郡主请您招呼两名护卫进来，在他们的见
证下，服下这两颗七日散功丸，后自行入室更衣，先系上尊贵的贵妃发髻，再穿
上这套红色劲装，记住绝对不准穿任何内衣裤，穿上后出来由两名护卫验证无
误，套上这软球猿辔，再请贵属下，按此图上之绑缚法上绑后，一个时辰内走出
大门，门外有马车恭迎，只要郡主您一切按照此函所写去做，待郡主到达天牢时，
自会放了所有人，如刘郡主您有一项未做，尤其是如未服下这两颗七日散功丸，
将以十位属下性命抵偿切记」

　　她展开另一张人形图，看到图上画出女人的正面及背面受绑图，画得极为详
尽，这正是曾经令她羞得死去活来，被人凌辱奸淫的右手反扳背部，左手高举对
折炮塔式紧缚法，尤其是数条绳索纵横交叉，紧绕在胸部四周，及胯下那股穿过
的绳索，画得更仔细。

　　看完信函刘婉陵郡主粉脸一阵青白变色，她颤抖的将信函递给吟香，她们看
后她恨声道：「好下流无耻的手段本宫不杀你魏忠贤阉宦誓不甘休」

　　「宫主我们冲出去，宰了这群狗贼！」

　　「唉……罢了！你们不可冲动，事关百条姊妹们的性命，你们在此稍候，先
叫他们进来等候！」

　　说完婉陵郡主深深的吸口气，极力保持平静，拿起木盒走出大厅。

　　不一会儿，只见我们高贵又冷艳的刘婉陵尤物，身穿那套奇紧又软薄的艳红
色亮丝劲装，她挺着被紧包着的那双怒挺羞饱的绝世大肉球，羞红着粉腮缓步走
入大厅，只见她小蛮腰上紧缠上黑亮宽皮带，一双圆浑修长的玉腿被软丝裤紧紧
包着，亮丝劲装的下摆还掩盖不到她紧贴在丝裤内的胯下，使得她那丰满要命的
腿根三角地带隐约可见。

　　更令人想入非非的是，她那圆透淫饱又高翘的肥臀，在劲装的下摆处，随着
她每一步路不住地抖摆，她一路走来全身如葫芦般高挑玉体，上下不断微颤抖摆，
看得吟香两人目瞪口呆，粉面羞红。

　　而两名刚进来的护卫，更是口干舌燥，下体发硬，冷若冰霜的刘婉陵尤物看
也不看名刚进来的护卫一眼，她强压抑心中的羞愤，颤声道：「吟香你们现在
可以上绑了，别哭务必按图上所画绑紧，否则会误了姊妹们的性命快时间
不多了！」

　　「呜……呜……宫主属下……属下遵命！」

　　说着我们高贵又冷艳的刘婉陵美肉郡主，将右手反伸至背后，左手肘高举，
手掌反坳向下伸，直到双手在她背部互勾，挺出她那双被薄丝包的奇紧，连乳头
亦隐约可见的巨乳，缓缓闭上美目，昂首冷艳的粉脸现出高贵圣洁的光辉，任吟
香她们按图仔细的缠绑着，两位美女泪流满面的将软绳，一圈又一圈的紧绑着她
们心中崇高的女神。

　　而我们方心激动无比的刘婉陵美肉郡主，不时的黛眉深锁，又不时的发出细
微的闷哼！声，因为美当软绳触碰到或在她极为敏感的部位拉扯时，都会引起美
肉郡主娇躯一阵微颤，尤其是当两条软绳穿过她胯下抽拉之时，刘婉陵美肉郡主
娇躯抖得更激烈。

　　刘婉陵她那一声极娇媚的呻吟，听得两名护卫再也忍受不了的一阵喷精，我
们美肉郡主羞红的粉腮更红，足足绑了顿饭光景，好不容易才完成这羞死人的天
下第一美缚法。

　　美肉郡主刘婉陵缓缓睁开双眼，带着微颤的声音道：「现在将两颗散功丸投
入我口中！」

　　「是！」

　　吟香颤抖的拾起两颗散功丸，一一送入冷艳郡主口中，刘婉陵她她迟疑了一
会，狠下心一一吞下这两颗将令她在往后三年陷入惨绝人环的淫虐地狱中的淫药。

　　她深深的吸一口气，由于她胸部那双紧包在薄丝衣下，怒挺傲人的大肉球，
被数组软绳缠绕挤绑得呈半球状，完全突出如两座孤傲的圣母肉峰，涨得她难受
异常，只能不断的深呼吸，去消解胸口的压力。

　　好一会两名护卫抱拳道：「启禀郡主，时辰已到该动身了！」

　　「住口你们两个狗奴才，这儿没你说话的份！」

　　「是……是！」

　　「在路上，你们如敢对本宫心存歹念，本宫足可将你们碎尸万断，吟香快
将将这这球塞入我嘴里绑好，绑好后你们立即动身回山，听到没快」

　　「是宫……宫主呜……呜……」

　　塞入刘婉陵张大的嘴中，再将两端皮带在美肉郡主后脑绑牢，两人缓缓跪下
拜别她们心中崇高的女神。

　　「是……是嘿！嘿！宫主请！」

　　干笑两声，两名护卫护送我们被羞虐紧缚着的美肉郡主刘婉陵，往前院走去，
起先刘婉陵还勉强一脸贞烈昂首前行。走没几步，紧崩在她胯下的软绳渐渐的收
缩，深陷入她羞饱又极敏感的肉缝内时，一阵阵酥麻奇痒直往上窜，她一双圆浑
玉腿不由得颤抖起来，一张原本羞愤欲绝的粉脸，如今抹上一层淫红，她心想难
不成体内的淫毒又发作。

　　其实我们的刘婉陵贵夫人她哪里知道，她所服下的药物并非散功丸，而是大
内深宫专用的烈女千淫丸，此千淫丸乃是百位药师，用千年鹿茸粉精炼，淫羊粉
及百种催淫养春花草，混合南海淫兽发情后流下的淫水，煎熬百日而成。花费三
十年的时间一共只提炼五百余颗，极为珍贵。

　　即使是贞节烈女，服下半颗足以使她百日内，始终处于发情状态，必须与五
个百男人交合才能泄尽所产生的淫欲春水，如今又一下子服了两颗，再加上残流
她体内的大量淫毒，两者是淫上加淫，我们的刘婉陵尤物就是再贞烈高贵，也承
受不了那淫烈欲火。

　　刘婉陵修长玉腿早已不住淫颤，走到门外马车边，我们美艳绝伦的人间尤物，
她那丰满高挑的玉体，娇美红唇紧含着软球猿辔，粉颊淫红。配合她胸部被麻绳
挤绑在软丝紧身劲装下，绑得圆饱怒突的巨乳，急速香喘，只见她腰际宽皮带紧
缠着的小蛮腰，加上两根麻绳深陷入她腿根粉屄处，全身上下淫媚绝伦，虐美已
极，看得十个护卫个个目瞪口呆，下体发烧。

　　直到刘婉陵走到跟前大伙才「轰」的一声一拥而上，前拉后推的将我们美艳
绝伦的人间尤物送入车内。一路上婉陵尤物，极力忍受她下体一阵阵猛烈淫浪的
袭击，在厢车内辗转呻吟。

　　不久马车停止，门廉被掀起，两名侍卫将婉陵尤物拖下车来，原来马车是直
接驶抵相国府内广场入口处。她举目望去，只见广场早已站满了数千人，刘婉陵
尤物脑中一记闷雷，心想完了，又是一场千人轮奸极刑，她不由得退后几步。

　　见到我们美艳绝伦的人间尤物，被如此的淫缚虐绑，胯下紧身丝裤早已完全
湿透，站在众人眼前，个个口干舌燥鸦雀无声。

　　「大伙让开一条路来好让我们美艳的杀手尝尝万爪挤奶抠屄的滋味」

　　「呜……唔……哦！……哦！……」

　　听得刘婉陵尤物又羞又惊，不由得发出一阵悲鸣，立即众人排列成，只有肩
膀宽绕着场中央刑台，弯弯曲曲的人廊。这时，刘婉陵尤物她身后的侍卫，一推
刘婉陵尤物颤抖的丰满娇躯，跌跌撞撞的撞向数不清的魔掌，只见我们的人间尤
物刘婉陵一阵疯狂的娇喊，她那被挤绑得淫涨极痒的丰满娇躯，立即被淹没在数
不清的魔掌中。

　　「呀……呀……呜……哦！……喔……哇……呀……呀……」

　　「哟！好软！好热的大肉奶！」

　　「好湿！一裤子淫水！」

　　「好……好挺的人间巨乳！」

　　全身上下被一波又一波，美艳绝伦的人间尤物被数十只魔掌揉挤抠握得完全
崩溃，刘婉陵被折腾得极度羞喘着，淫喊着，由于她下体肉缝口，被两道麻绳缠
绕，使得刘婉陵体内大量而极速增加的淫汁无从宣泄。

　　那股奇淫虐痒，只得在刘婉陵她体内四处乱窜，外加上自己淫饱大肉球及粉
嫩美屄处，被十几只魔掌不断揉挤抠握，早已被整得数度晕厥痒醒。

　　如今的人间尤物刘婉陵，丰满玉体完全腾空，不断痉挛整个人呈大字形，仰
首的在人廊中往前传递，蹂躏着催淫着，两里长地人廊，足足花了两个时辰才被
送到刑台上。

　　我们的人间尤物刘婉陵痒的晕厥不醒人事，被脱光衣服，抬到刑台上的奸淫
架上，坐在刑台上的阉宦刘谨一脸阴冷，静静的看着我们的人间尤物，呈大字形
玉首后仰的被仰绑起来，她口中软球猿辔已被换上个环状，中空的钢环，将她丰
红香嘴完全撑开。

　　这时的她全身及胯下之处早已被淫汗羞水湿透，丰满娇躯绑痕斑斑，雪白透
红的俊挺大奶颤抖抖的朝天怒耸，全身肌肤晶莹剔透淫美绝伦，全场众人早已忍
不住，一个接一个上台。

　　我们痒的晕厥不醒人事的人间尤物刘婉陵，直到一根粗硬带刺的火热肉棒，
猛烈肏入她那痒得死去活来的淫湿窄屄中时，她才全身如遭电击般，一阵狂颤，
爽得人间尤物刘婉陵，猛然转醒，发出阵阵淫喊叫春。

　　「呀……哇……呀……呜……唔……哦……呀……呀……喔……喔……哦…
…哦……哦……」

　　然而这时一双脏手，抱住刘婉陵淫红火热的粉腮，将一根火热肉棒强插入她
被钢环撑大的香口中，抽肏起来，同时另外两个人，双手各抱住人间尤物刘婉陵
胸前怒挺巨奶，用嘴紧咬住她巨乳顶端，两颗发情微颤的粉嫩奶头，吸吮亲舔起
来。

　　这样一来，可整得我们求生不得求死不能的人间尤物，刘婉陵娇躯完全拱，
起猛烈地痉挛着，尤其是她饥渴已极的粉屄，被带刺肉棍肏得大量淫汁狂喷而出，
她再也受不了这种野蛮的口屄轮奸，爽得她疯狂的淫喊，尽情的泄淫。

　　就这样两上两下一轮又一轮的上台，开始这一场千人轮奸大典，数千人每五
日才轮奸一回，日夜不断的就地补淫喂食，灌肠，再轮奸。我们求生不得求死不
能的人间尤物刘婉陵，这段日子里别的痒淫药丸不知服下多少颗不说，光是烈女
千人淫丸，就服下了三十七颗。

　　在下体终日淫水直泄的状态下，被五千名禁卫军，连续轮奸了三个月，光是
被婉陵尤物在她发情时，湿猾淫窄软屄极度收缩蠕动，弄得精液狂泄不止，脱阳
而死的人，不下千人，但众人依旧不怕死的前仆后继，轮番奸淫，足足轮肏了婉
陵贵妇近十万人次，直到刘婉陵郡主下体淫汁流尽，鲜血直流，完全昏死才结束
这一场极度轮奸大典。

　　经过五天五夜的疗养，冷艳绝伦的刘婉陵悠悠醒来，发现自己躺在一间金碧
辉煌的卧室中，身旁坐着一个身穿龙袍的中年人，淫笑的看着自己，她本能的坐
起身来，低头一看，身上穿着艳红色软丝连身衣裙，腰际系上一条宽丝带。

　　她惊惶的看着中年人娇喊道：「你……你是何方淫贼你滚开！」

　　我们真气涣散，全身乏力的人间尤物，不断的挪动娇躯，往后退，瞪着叫着。

　　「嘿嘿！竟敢对当今皇上不敬，果然是位倾国倾城的人间尤物，听到郡主已
答应入宫为妃，朕已命承相放了兵部尚书，及你的五十位属下，来来小贵妃！让
朕好好的抱一下嘿！」

　　「原来是你……你这无耻昏君滚开」

　　只见刘婉陵，使尽全身力气，猛然推开这昏君，下床就往大门奔逃。

　　「嘿嘿！朕就喜欢像你这样的贞洁烈女，没想到一位黄花闺女，有如此巨大
的肉奶，又挺又圆，来来让朕抱一下朕封你为皇妃！」

　　还没跑到大门，一双魔掌就由身后抱住，刘婉陵胸前紧包在薄丝衣下的不停
弹跳羞颤的香挺大奶，淫虐的揉挤起来。

　　「喔……喔……果然是一对绝世大美奶，又挺又软，圆饱而不下垂，香滑又
有弹性，好……好一双闺女巨奶哦！」

　　「呀！你放手你这下流的昏君！」

　　我们羞愤已极的绝代尤物刘婉陵，转身伸手就「啪！啪！啪！啪！」四记耳
光打得昏君眼冒金星，绝代尤物刘婉陵趁机挣脱他双手，冲出房门，但立即被守
在门外的御林军架住，送回房间。

　　「好！好！竟敢打朕耳光，朕叫非你求生不得求死不能的受尽凌辱不可，来
人将她仰绑在刑床上朕非肏得你淫水狂喷不可！」

　　只见四名御林军，将我们绝代尤物刘婉陵抬起，架到大字型刑床上，不顾刘
婉陵如何挣扎，将她双手双脚拉开仰绑起来，绝代尤物刘婉陵美目圆睁。瞪着这
个站在她双腿大开，胯前下流的昏君，任她撕开衣裙直到她胸部那对怒挺雪白的
娇嫩巨奶弹跳出来，她才羞得缓缓闭上双眼，两道高贵的热泪串串流下，静待着
昏君的奸淫。

　　只见绝代尤物刘婉陵，脸上现出圣洁的光辉，看得他脸上一阵扭曲，又爱又
恨，他将龙棍缓缓肏入绝代尤物刘婉陵羞窄香滑的粉屄中时，她才感觉到一阵酥
麻淫爽，自肉缝内传开，只听高贵冷艳的刘婉陵「嗯」的一声闷吟，黛眉不禁微
皱，差一点没张嘴娇吟起来。

　　「好……好紧好淫湿的热屄，看你有点受不了了吧！」

　　说着皇上双手紧握住刘婉陵羞抖不止的娇嫩大肉奶，用力揉搓，下体猛烈的
抽送。「噗吱噗吱」的奸淫声不断自她淫水泊泊的粉屄内传出。

　　「哟！真是绝世美屄，又紧又滑，又热又多水，瞧！你粉腮淫红，被肏得极
爽！嘿！」

　　「嗯！你……你胡说哦……你……你这连狗都不……不如哦……哦……你不
……不要抽……唔……嗯……」

　　骂到一半绝代尤物刘婉陵，羞窄香滑的粉屄中，被龙棍「噗吱！噗吱！」的
抽肏得淫酥奇痒，痒得她开始香喘嘘嘘，连骂人的话也变成娇吟闷喊起来。

　　「哦……哦……好紧的小淫屄还……还说你是处……处女淫水那么多
原来高贵是是装出来的」

　　「哦……唔……不……不……我……哦……嗯……嗯不……」

　　这时皇上抽出淫湿肉棍，将十几个羊眼圈一个个套上硬挺肉棒，被肏的数度
销魂的刘婉陵，见到皇上竟用如此下流淫具对付自己，一阵羞愤。这七年来她被
这羊眼圈折磨过数十万回，每回都被整得死去活来的泄淫，不顾羞耻的浪喊。

　　她心想完了，不由得香喘说道：「你……你竟敢用这下流的淫……淫具……
你……你这淫……淫棍不……不要……呀……啊……啊……不……啊……啊……
哦！……啊！……啊！……啊！……」

　　不等我们绝代尤物刘婉陵说完，一根带刺的肉棍，又缓缓肏入她淫湿香软粉
屄中，用力抽肏起来，绝代尤物刘婉陵只觉数百根软中带硬的短毛刺，紧贴着自
己娇嫩又极敏感的肉缝壁，来回刷弄，直痒得刘婉陵玉体猛然拱起，不断痉挛，
使刘婉陵尤物一次又一次到达快感的顶峰。

　　近千次的剧烈抽插后又将刘婉陵再次逼入绝顶高潮，刘婉陵开始抽搐，并伴
随着一声接一声的闷哼，大量的淫汁又一波波狂泄而出，她再也受不了的昂首浪
喊起来。

　　「啊……哦……啊……啊啊……哦……啊……啊……不……不啊……啊……
插……啊……哦……我受……受不了……啊……哦……啊……啊……啊……」

　　「看你这淫荡相，浪水直喷，竟然骗朕是是个黄花闺女，哟好紧……紧的
屄哦……哦！爽死……死朕……」

　　「啊……哦啊……啊……哦……啊……我……我啊……啊呜……啊不……不
要……啊……哦……啊……啊……」

　　只见我们绝代尤物，被肏得完全崩溃，被横绑在刑床两端的双手紧握，美艳
绝伦的粉脸下巴抬起，粉腮淫红，张开她娇艳红唇激情的淫喊，那阵阵令人销魂
的贵妃叫春传遍整个皇宫，全身被淫汗湿透的丰满胴体极度痉挛着。

那根令她数度晕厥的肉棍，在她要命的粉屄中「噗吱噗吱」疯狂的抽肏着，
爽得到婉陵妹下体淫汁一波波狂喷而出，她如淫娃荡妇般放声浪喊。

　　听得皇上在也忍不住的淫吼叫道：「哦……哦……朕……朕要……要泄……
泄了哦……喔……喔爽……爽死老子了……」

　　当他射入刘婉陵尤物的阴户中时，那灼烫的白液，烫的刘婉陵达到最高峰，
高潮后，她也昏迷了。皇上看着被干的晕厥中，高贵贞烈的绝代尤物，让自己都
有些不太相信，没想到当代第一冷艳尤物，那么容易的被征服，他趴在刘婉陵尤
物雪白香滑的大肉球直喘。

　　好久好久，又开始另一回奸淫，在五度翻云覆雨后，这一夜，他让绝代尤物
婉陵妹高潮无数次，淫水直喷弄得一地淫湿，爽得皇上五度喷精几乎脱阳才结束
这场奸。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　　　　　　　　艾黎回府误入狼口  陶玉献媚屡遭羞辱
　　　　　　　　　怒极捆绑虐奸尤物  千人狂肏艾黎晕厥

　　话说我们艾黎与婉陵郡主分手后，她怀着满腹的哀伤来到金陵城，原本她一
心向往，梦想着自己会遇到一位俊美如意郎君，在新婚之夜献上自己珍贵的贞操，
娇羞的迎接处女初夜的美梦。如今却被养父养兄及一群淫恶和尚轮奸破瓜，回想
这一段苍凉起来不堪回首。

　　这一天，我们艾黎尤物，依然身穿她最喜爱的亮红软丝紧身劲装，腰际系上
宽硬丝带，肩披火红色小斗蓬，红色鹿皮小蛮靴，全身上下像团火般，尤其是她
穿上软丝紧身劲装，将她胸部那双怒挺颤巍巍巨乳，小蛮腰及圆肥淫翘美臀紧包
得一览无遗，再配上她妩媚艳丽，高傲凌人的气息，艾黎尤物所到之处，如一阵
旋风般，吸引了所有人羡慕及淫邪的目光。

　　艾黎尤物她仗着自己高超的武功，遇到任何人都是那么的傲气凌人，凡事皆
冷漠以待，她挺胸慢步进入金陵城内，自然的又引起众人的一阵骚动，我们美艳
冷傲的丰满尤物，当然是内心得意，却又一脸不屑的往刘王爷府行去。

　　她心中想到自己出于官宦之家，却没有郡主的头衔，沦落到山寨贼窟长大，
所有光芒全被婉陵占据，对这个郡主妹妹，心中的怨及嫉妒逐渐产生，想着想着，
她已来到刘王府门前，看到气势宏伟的敞开的王府大门，芳心更不是滋味。

　　她定了定神，举步走上门阶，门前两名护院看傻了眼，他们没想到还有比五
夫人更美艳，更诱人的美人儿，尤其是我们艾黎尤物如葫芦般丰满娇躯。

　　「喂你们两个狗奴才是木头啊傻愣愣的，再看就挖出你们的狗眼」

　　艾黎如银铃般的声音，就是骂起人来，依然悦耳动人，两名护院这时才回过
神。「嘻嘻真是失礼不知女英侠有何贵干？」

　　「哼真是狗嘴里吐不出象牙，本姑娘来拜会五夫人还不进去通报」

　　「啊！我们五……五夫人她！她不见……见……了」

　　「你说什么？」

　　「不请问女侠芳名，待小人进去通报！」

　　「这还像句人话，你告诉五夫人，说四夫人的千金艾黎有事拜访！」

　　「是！是！艾黎女侠，小人这就去！」

　　不一会，他领着一位相貌阴冷的华服青年，身后跟随着两名佩剑婢女，华服
青年一见到如此美艳的尤物艾黎时，也是一愣。

　　随即满脸笑容拱手道：「不知是艾黎女，侠不是艾黎郡主光临有失远迎罪过！
罪过！」

　　「我不是郡主！哼！你的嘴倒是挺会说话的，不像这两个蠢猪！你又是谁？」

　　「是！是！奴才就是奴才，在下是刘府总管陶玉，小的必须称郡主！请艾黎
郡主见谅！里面请！」

　　「嗯！五姨呢？」

　　「五……五夫人随后就到！随后就到！」

　　「你们每个人说话怎么都吞吞吐吐的？」

　　「是！是！因为在下未曾与仙女交谈过！」

　　「噗！没想到你这副死相，满嘴甜言蜜语，姑娘我可不吃这一套！」

　　说着来到正堂，艾黎不客气的走到上位坐下来，冷声道：「还不快去找五姨！
去！」

　　「不瞒郡主，五夫人三日后才回府，还请郡主在府里休息，小住三日！」

　　「你这个该死的下人，讲话不老实，刚才怎么说随后就到！」

　　陶玉丑脸微微抽动，心想看在你是个美肉绝色，老子忍下这口气，落到我手
里有你受的他，颤声道：「是！是！在下该死，请郡主息怒！」

　　「哼！你可别耍什么花样，否则就像这根石柱一样！」

　　艾黎尤物伸手弹向石柱，只听「波」的一声，五丈外两人粗的石柱，被艾黎
的弹指神功灌穿一个拳头大的洞。陶玉心中一惊，还好没有被色欲冲昏了头，没
想到眼前这美肉尤物武功高的吓人。

　　陶玉满脸堆笑恭敬的回道：「请郡主息怒，属下实再是有苦衷，是五夫人临
行时特别交代，如果郡主来访不得怠慢，郡主！务必请郡主在府中小住，五夫人
会赶回来。」

　　「哼！谅你也没这狗胆，看来只好住上几天，本姑娘也累了，先带我进房间
去！」

　　「嘿！是！是！小的安排郡主在靠近五夫人厢房的西厢房，不知郡主意下如
何？」

　　「也行！」

　　「是！是！这两位婢女一位叫春桃，另一位叫雪燕，是专门伺候您的，还
不快领郡主到西厢房！」

　　两位面带桃花的娇媚婢女躬身作揖，娇声道：「奴婢春桃雪燕向郡主请安，
请郡主随奴婢来！」

　　艾黎尤物见到二女面貌姣好，心中略为舒服，她一脸不屑的瞧了陶玉一眼，
起身随二女往后院行去，看着艾黎尤物，摇曳生姿，体香四溢，走路时乳颤臀荡
的美态，陶玉心中一阵窃喜，想到如此美艳绝伦的丰满尤物，就快到手，不由得
喜上眉稍，一颗心几乎跳到喉咙！

　　进入幽静典雅的后花园，艾黎尤物才感觉什么是皇亲国戚，光是荷花池就有
百丈宽，走入西厢房则更是金碧辉煌宛，如皇后寝宫般，艾黎芳心亦随之开朗许
多，心想趁这几天也好好的上金陵玩上一玩，她哪知道，她已身陷淫虐的地狱而
不自知。

　　艾黎放下包袱娇声道：「你们吩咐下去，晚餐在房里用，先回去！我要梳
洗一番！」

　　「是！小婢遵命！」

　　二女转身关门离去，艾黎呆望着闺房内富丽堂皇，到处是雕琢精致的家俱，
浏览了好一会儿，艾黎脱去鹿皮高跟靴及衣物，走到铜制浴缸舒服的洗净一身尘
埃，穿上软丝睡袍。用过餐后，她走到象牙床边坐下，玉手抚摸着软床及蚕丝被，
不知睡上去感觉如何？美艳绝伦的艾黎，躺卧床上，随即一股如兰似郁的麋香扑
鼻，只觉全身一阵舒坦，她从来没睡过如此高雅的象牙床，不一会就进入梦乡！

　　艾黎她醒来时已近午时，没想到这一觉睡得如此香甜，一种说不出的舒畅，
她只觉好似作了一场春梦，梦中地激情销魂及缠绵悱恻历历在目，难不成是这张
象牙床令人产生绮丽幻觉，艾黎伸个懒腰起身，穿上一套粉红色软丝劲装，用完
餐后配上宝剑。

　　她站在落地铜镜前，看着镜中美女粉腮艳红，一双清澈的媚眼，娇柔红唇，
瑶鼻樱唇及晶莹剔透的赛雪肌肤，无一不是美到极点，再看到自己凹凸分明的丰
满娇躯，配上美艳绝伦的娇餍，难怪每个见到她的人都是一样的神情。

　　她侧过身，瞧见自己酥胸怒挺，蛮腰健美适中，美臀圆翘，整个娇躯呈葫芦
状，极美熟透，艾黎尤物满意的一笑，转身步出房门，只见陶玉满面春风的迎上
来。

　　「郡主！一觉可睡的香甜？」

　　「不要脸！你想干什么？」

　　「嘻嘻！没想干什么！嘿！郡主打算到哪里走走？小生愿做护花使者！」

　　「呸！也不洒泡尿，照照自己是什么丑猪，活像个僵尸，当护花使者？呸！
闪开！」

　　「是！是！郡主是否回来晚餐，小生好吩咐下人！」

　　「不用准备，晚上才会回来！」

　　「那郡主是否须要随从伺候？」

　　「你这狗奴才叫你闪开，你是耳聋了吗？」

　　「是！是！小的多嘴！」

　　陶玉强压心里的怒火，干笑两声，让出路恭敬的目送令他又爱又恨的美肉尤
物离去。

　　「慢着！」

　　艾黎尤物转身道：「叫两位婢女随姑娘我出去走走也好！」

　　「是！是！金陵太大了，容易迷路，春桃雪燕还不快跟随郡主出去，好好服
侍郡主知道吗？」

　　只见春桃一倔小嘴，瞪了陶玉一眼，转身跟随艾黎尤物走出刘府，主仆三人
四处游玩，三个双十年华的少女逐渐熟悉后，倒是玩得尽兴，秦淮河畔，雨花台，
钟山古刹，直到华灯高悬，游人散去后才回府。

　　陶玉已在门前守候，满面笑容阴声道：「郡主玩的尽兴否？消夜已准备妥当！
请！」

　　「哟！你还蛮周到的吗？呵呵！是有点饿了！」

　　我们艾黎这不经意的一笑，把淫女无数的陶玉看傻了眼，只觉这美肉尤物这
一笑，如百花绽开，妩媚美极，陶玉看得为之一呆。

　　艾黎极卑视这种眼光，「哼！」的一声对春桃雪燕冷声道：「将酒菜送到西
厢房去，我在房里用餐！」

　　艾黎看也不看陶玉一眼，转身回房，陶玉暗中冷笑几声道：「看你还傲到几
时！等你上了床就知道！」

　　这一夜艾黎睡得香甜，又是春梦连床，激情缠绵悱恻比起前一晚更加销魂淫
秽，艾黎醒来时呆坐床上，她感觉那春梦是如此的真实，下体那种被人轮番奸淫
的强烈酥痒，余波荡漾，她伸手抚摸粉腮，骚热余韵犹存，想到这羞死人了。

　　艾黎除了全身酥爽外并无异样，她也就不太在意，依旧与春桃雪燕至城中游
玩，一连三天，艾黎是夜夜春梦，越睡越晚。

　　今天直到午后才起床，她整个人如经历一场轮奸大战般，全身虚软，其实她
哪里知道，头晚一睡直到第三天才醒，足足睡了二十几个时辰，第二晚更是连睡
四天三夜近四十个时辰，她觉得有些不对，立即盘膝运功，这一提气才发觉体内
真气涣散，完全无法凝聚，芳心惊怒已极，难道是有人在她身上动了手脚，回想
起来，除了夜夜春梦外并无异样，她冷静的想了想，尽快离开此地再寻求解救之
道。

　　艾黎立即下床，但却找不到包袱，只在床沿上放置一套亮红色软皮劲装，气
得艾黎冲到门边大叫：「春桃雪燕，还不给我滚过来！」

　　好一会儿二女才姗姗来迟，娇懒道：「哟！喊什么喊！？这不是来了！」

　　「你们好大的狗胆，本郡主的衣物呢？」

　　春桃手一指那套皮装冷道：「那些烂衣裤都丢了，就只有这一件！」

　　「你！你找死！」

　　艾黎气得挥手往春桃打去，只见她一转身已不见人影，艾黎发现二婢态度不
对，芳心一惊，知道情况生变，决不能被她们察觉自己武功尽失。但就在这时，
雪燕伸手扯下艾黎身上唯一一件软丝睡袍，一个晶莹剔透雪白透红的丰满胴体，
一丝不挂的完全展现。

　　艾黎是既羞又怒，立即左右抱胸右手掩阴的娇喊：「啊！你干什么？」

　　「哟！又不是没瞧过你身子，给你片刻时间，再不穿上这皮衣，就只有光着
身子去见五夫人！哼！」

　　「你……你……好！你……」

　　二婢头也不回，手拿睡袍走出门外，艾黎尤物气得娇躯直抖，她激动的穿上
软皮衣，皮裤，她费了好一阵子，才穿上这一身紧得不能再紧的薄皮劲装，腰际
系上宽皮带，将宝剑斜系宽皮带侧，穿上高跟皮靴。

　　她站在铜镜前，见到镜中的自己，立即羞得粉脸通红，只见自己胸前羞饱大
肉球，被软皮上衣包得怒挺圆饱，连巨乳顶两颗娇嫩奶头凸印，清晰可见，而围
在她肥翘臀部的衣衫下摆，短得仅能遮住圆滑小腹，腿根三角秘处被紧皮裤包得
完全现形。

　　这时艾黎才发觉紧身皮裤裆处是开口的，使得自己那羞死人的粉嫩而光滑无
毛的美屄，完全一览无遗，羞得她死命的将下摆往下拉，好不容意才勉强将腿根
三角地带，及圆肥美臀盖住。

　　这时二婢走了进来，脸上现出淫秽的邪笑道：「郡主今日真美！不知要弄死
多少男人，来让婢子帮你梳头，五夫人已久候多时了！」

　　「你们！你们！」

　　不顾艾黎满腹怒气，拉到梳妆台前，按下艾黎坐稳，仔细的梳理，不一会，
艾黎三人走出西厢房往大厅方向行去。

　　「你们要带本姑娘去哪里？」

　　「嘻嘻！五夫人已在大厅恭迎郡主！」

　　艾黎尤物双手始终拉住衣衫下摆，粉脸羞红的跟着走入大厅前，她隐约听道
女人娇喊呻吟声，自大厅内传出，她越走越慌，难道大厅里正在！

　　艾黎尤物一颗心七上八下，进入大厅才发觉不对，但为时已晚，因为她才进
门见到数百大汉，将大堂挤得满满的，只留下一个两人宽的走廊，每个大汉见到
我们美艳绝伦的艾黎尤物时，立即鸦雀无声，静静的死盯着艾黎尤物全身打转，
每一对眼神邪淫而灼热。

　　「五姨在哪里？」

　　「就在正厅前！快走！」

　　雪燕伸手一推，，艾黎尤物娇躯一个硠跄往正厅跌撞走去，只见艾黎尤物丰
满娇躯，一阵乳波臀浪，尤其是胸前圆饱大肉球剧烈的抖摆弹跳，看得大汉们再
也受不了的下体发硬，蠢蠢欲动，艾黎强忍心中的惊恐，走到大厅中央时，她被
眼前的景象惊呆了。

　　原来大厅中央放置三个工字形刑架，中央的刑架空着，而两旁的工字形刑架
上，仰绑着两位一丝不挂，浑身香汗淋漓的丰满胴体，玉首后仰双手双腿，成一
字形平行横绑，而两人玉首及岔开的腿根处各站一男子，两人下体脏臭肉棍，往
她们的嘴里及粉屄中，用力的抽肏。

　　两位美肉尤物圆熟美奶被挤握得完全变形，二美被肏得娇躯狂颤，娇喊连连，
二女的浪喊配合着「噗吱！噗吱！」被虐奸的抽肏声，传遍整个大厅，看得我们
美艳的艾黎花容失色。

　　这时坐在刑架前太师椅上的陶玉阴笑道：「我的美郡主！真是姗姗来迟！大
夫人及五夫人现在正忙不过来，你先坐下一面欣赏一面等候，来！来！小生给郡
主引，见这位乃是威震大江南北的霸天盟盟主——北霸天！来来！快到我们盟主
腿上坐下，欣赏这轮奸美景！」

　　「呸！你！你们好不要脸！我死也不会坐在这老丑鬼腿上！你这无耻魔鬼你
怎么知道，我会来找五夫人，这事只有刘婉陵知道，原来你早已设下圈套！难道
刘婉陵她！」

　　「哈哈！没错！老实告诉你吧，就是刘婉陵事先通知本爷，有个美肉尤物，
会在这几天自己送上门来！」

　　「啊！不！天！你！你为何在我身上下毒！快将解解药交出来，我就饶你一
条狗命！」

　　「嘿嘿！很抱歉，解药在刘婉陵郡主那儿，她只交给本爷下手药，反正你已
这八天来一连吞下五十几颗养淫千媚丸，只有……嘿嘿！」

　　「你！你说什么？我！我只来三天！你！」

　　「我的宝贝郡主，你每晚与我夜夜春梦，你以为只是个梦吗？」

　　「你！你好下流！刘婉陵现在何处？叫她出来对质！」

　　「嘿嘿！我们刘婉陵郡主已奉昭入宫，贵为当今贵妃，正与皇上夜夜春宵，
哪有闲暇见你，快到盟主腿上坐，让盟主好好的玩弄一下，也许还可以弄个盟主
夫人做做！」

　　只见我们气得粉脸通红艾黎尤物，手握剑柄抽出宝剑，脑中一阵昏乱，她简
直难以置信，没想到刘婉陵如此下流卑鄙，她也没想到自己每晚那销魂激情缠绵
悱恻并不是梦，而是跟眼前这丑鬼。

　　她瞪着陶玉，一咬牙挥剑就欲往陶玉身上砍去，但没想到身后一只手，迅速
夺下她手中长剑，再被人一推，整个娇躯撞向北霸天怀里，他双手抱住艾黎尤物，
软玉温香的丰满娇躯禄山魔爪就在她全身上下抠抓揉挤起来。

　　「啊！你放手！不！不！啊！放手！哦……呜……」

　　不论艾黎尤物如何挣扎槌打，就是推不开紧抱住自己那双羞饱大香奶的脏手，
羞得她几乎晕厥。

　　「喔！哦！好挺！好软的巨奶！不愧为人间极品，比起我们刘婉陵毫不逊色，
哈！哈！副盟主，记你大功一件，好久没有蹂躏如此美肉了！哟！小宝贝的粉屄
怎么外露，好热好湿的嫩屄！」

　　「啊！不！你放手！不！不要抠！啊！你这无耻老狗！」

　　艾黎尤物羞怒已极，伸手就往北霸天丑脸上掴去。「啪！啪！啪！啪！」四
声清脆的耳光，打得北霸天为之一呆，怒不可遏大吼道：「好哇！竟敢赏本座耳
光，来人把她给老子吊绑起来，看老子如何折磨你！」

　　说完将艾黎尤物往外推，她整个娇躯腾空飞向人群，五六个大汉接下艾黎玉
体拖往前院。

　　「你们放手！再不放手！我就死！死！喔……唔……哦……哦……」

　　一个软球猿辔已塞入艾黎尤物的口中绑紧，使得她无法咬舌自尽，她被拖到
前院，宽达五丈高四丈门形木架下，四名大汉分别紧抓住她双脚双手拉开，另四
人将她四肢呈大字形，悬空吊绑在横木下。

　　这时北霸天丑脸阴笑手持一根藤鞭，走到艾黎尤物身前，伸手托起她的粉腮，
恨声道：「敬酒不吃吃罚酒！四记耳光，一记一百鞭，以为薄惩！」

　　「唔……呜……唔……」

　　「嘿！现在求饶已太晚了！」

　　他站在我们被吊绑着的艾黎身旁，举起藤鞭！咻！咻！的两鞭，准确的抽打
在艾黎胸前，紧包在软皮刑装下的怒饱大肉球上，只听「啪！啪！」两声清脆的
藤鞭抽奶声传来。

　　「呜……喔……」

　　我们美艳尤物艾黎只觉胸口一阵火辣辣的刺痛，忍不住发出两声闷吟，痛得
她香喘嘘嘘，紧接着「咻！咻！咻！咻！」的四鞭，「啪！啪！啪！啪！」的狠
鞭抽打在她怒饱大肉球顶端娇嫩的乳头上、

　　「哇……哇……啊……哇……」

　　我们艾黎她那娇嫩又敏感的乳头，哪经得起如此残酷的鞭打，又是一阵刻骨
铭心的刺痛传开，只见艾黎玉首猛抬放声哭喊起来。

　　「嘿！这么不禁打，我们婉陵郡主打到第三十下才放声痛哭！」

接着又是「咻！咻！咻！咻！」的四鞭，「啪！啪！啪！啪！」的狠鞭抽打，直
打得艾黎尤物痛得晕厥过去。不一会艾黎一阵冷颤被一桶清水浇醒。

　　「想装死！？休想！」

　　又是「咻！咻！咻！咻！」，「啪！啪！啪！啪！」的的四鞭。

　　「哇……哇……啊……哇……呜……」

　　我们艾黎尤物哪里承受得了这抽奶酷刑，痛得她丰满娇躯直抖，惨叫连天。

　　「嘿嘿！下面更刺激的，你可有的受！」

　　「咻！咻！咻！咻！」的四鞭冷不防抽打在艾黎尤物粉屄腿根处！

　　「啊……哇……呜……啊……哇……呜……」

　　只听霹雳啪啦的排泄声，这极度的抽屄剧痛，使得我们艾黎尤物下跨一阵屁
滚尿流，再度晕厥。

　　再次被水浇醒，艾黎她睁开失神的美目，粉脸苍白的看着北霸天。

　　「嘿！味道如何？」

　　「咻！咻！咻！咻！」，「啪！啪！啪！啪！」又是四鞭往艾黎弹跳抖摆不
止的巨乳猛抽。

　　「哇……哇……喔……呜……哇……哇……」

　　紧接着另四鞭，打在她胯下大腿内侧，又是一阵屁滚尿流，直痛得艾黎放声
惨叫哀号。

　　三十鞭过去，我们艾黎身上的薄皮劲装早已处处裂痕，一双血迹斑斑的怒饱
大肉球，及粉嫩美屄完全外露，又狠又准的藤鞭不断抽打着巨乳艳侠，「咻！咻！
咻！咻！」，「啪！啪！啪！啪！」艾黎惨叫哀号声，混杂艾黎被打得不断晕厥
痛醒。

　　艾黎全身体无完肤血流如注，原本惨叫哀号，转为微弱的呻吟，到第两百下
抽打时，我们艾黎尤物已成个血人，毫无反应，玉首低垂完全昏死过去，横梁下
石地上一大遍血水及粪尿，看起来极为刺眼。

　　「嘿！真不禁打，才打断十根藤鞭就装死，将她松绑带下去，用圣水浸泡疗
伤，复原后再给本座吊绑在此！」

　　「是！快解下我们美肉尤物，免得她断了气！」

　　只见大伙小心翼翼的解下艾黎，喂了两颗九转还魂丹，再抱进养春生肌池中
浸泡疗伤，由于九转还魂丹有起死回生延年益寿的功效，是疗伤补身圣品，加上
养春生肌池是用百种生肌及养淫药草熬煮而成。

　　这么一池养春生肌水，至少须要十年时间才能完成，这两种极珍贵药品使得
我们艾黎尤物，短短两日夜已完全复原，不但娇美异常，身上找不到一点疤痕，
全身肌肤更为晶莹剔透，光滑娇嫩。

　　艾黎她哪知道美其名是鞭奶酷刑，其实是将她打得皮开肉绽后，浸泡在养春
生肌水中，一则使她肌肤迅速密合，一则使肌肤更加紧崩，极有弹性，另外养春
生肌水含有数十种淫药，能由伤口处渗入肌肤内，不断的催淫，使得她终日处于
随时发情状态，这种淫虐手段。我们婉陵郡主早已受过无数回。

　　不到两天完全复原的艾黎，穿上一件内部涂满淫膏的厚丝刑装，口含刑球，
再度被吊绑在前院横木下，这回是四名大汉手持藤鞭，站在艾黎四周，待陶玉一
声令下。

　　「咻！咻！咻！咻！」的四鞭，分别抽打在艾黎双奶腿根美臀及香背上，打
得我们艾黎尤物又是放声惨叫。

　　「哇……哇……啊……哇……哇……哇……」

　　四人一鞭比一鞭狠不，到五十鞭，我们艾黎尤物已成个血人，全身原本乳白
色紧贴身上的丝衣，被鲜血染成血红色，四人足足打断十六根藤鞭，直到艾黎尤
物再次昏死才停止，又是三日夜的调养浸泡。

　　第四天大厅及前院依旧是排满淫贼，在大厅里的集体轮奸持续进行着，我们
两位高贵的刘夫人，席曼玲及于飞琼，已被六百名淫棍连续奸肏了近十五天。

　　三个月前，原本席曼玲以为刘婉陵被擒入宫，她可欢欢喜喜的带着两个孽子
回府，接收庞大的刘府财产，没想到一回到刘府，被捷足先登的陶玉及六百名淫
棍围剿，两个孽子战死，而自己则被生擒与于飞琼夫人被关在寻春院，由北霸天
及陶玉日夜轮番奸淫，直到艾黎尤物进入刘府，更将她两赐给六百名淫棍轮奸至
今！

　　这天我们艳光四射的人间尤物艾黎，再次被带来大厅，她依然玉首梳着高贵
的皇妃发髻，穿着同样款式，火红软皮露屄紧身刑装，口含软球猿辔，粉腮淫红，
所不同的是双手高吊交叉反绑。

　　她那一双怒饱巨乳被上下数条麻绳紧绕挤绑得完全淫突，呈半球形状，又圆
又挺，如两座孤傲的圣母肉峰般挺立着，再看看她那完全外露的粉嫩肉缝口，露
出一截螺旋状带刺软棒软，棒底系上一条短绳，明眼人一望便知此螺旋状带刺软
棒是何作用。

　　我们饥渴已极香喘嘘嘘的巨乳尤物，艾黎这十天来被连续鞭奶抽屄近五百鞭，
又浸泡在养淫池中整整五日夜，淫汁早已渗透全身上下每一部位，又服下五十颗
烈性养淫丸，早已是一身淫欲无处发泄，如今又被万蚁钻屄催淫棒塞满整个阴道
肉缝内，使得大量的淫汁爱欲在体内四窜堆积，她被猛烈的淫欲冲击的完全崩溃。

　　每走一步路艾黎她粉嫩羞屄内，螺旋状软棒上数百短毛刺就在她娇嫩敏感的
肉缝壁刷刺，每一回刷弄那股如万蚁钻屄般奇痒，就自缝内爆发扩散，直整得我
们艾黎尤物双腿直抖，不时蹲下身子，一路行来只见艾黎尤物闷喊淫泣连连！

　　「唔……哦……喔……喔……呜……呜……哦……喔……」

　　短短的五十丈路，我们艾黎尤物用了近半个时辰，被人连推带拉的走完，只
见她丰满巨乳急喘嘘嘘，娇躯狂颤，饥渴已极的被两位美婢架，面对陶玉及北霸
天站在中央，空着的工字形刑架前，全身早已被淫汗完全湿透，处于半晕眩状的
艾黎尤物，痛苦的呻吟颤抖，看得两大淫魔爽到骨里。

　　「来人！将艾黎郡主口中软球取出，绑上刑架扒光她身上的刑衣！」

　　四名大汉迅速的解开，缠绑在艾黎郡主身上麻绳，脱光她身上的软皮刑衣，
露出艾黎丰满如葫芦般淫美胴体，尤其是她胸前一对颤巍巍，圆挺怒饱又粉嫩湿
滑的贵妃巨奶，当今天下除了刘婉陵郡主可以比拟外，无人有如此淫美的巨奶，
只见艾黎郡主娇躯狂颤的任人双腿大张，呈一字形仰绑起来，这时北霸天站在艾
黎尤物腿根前，他伸手抓住插在艾黎淫湿粉屄内的螺旋状带刺软棒底部，缓缓的
往外抽，只听艾黎尤物一阵疯狂的淫喊。

　　「啊……啊……啊……呜……呜……」

　　「吱！吱！」的一波波淫水急喷而出，喷得北霸天满手都是。

　　「嘿！好多的淫水！」北霸天双手紧握住艾黎尤物，雪白又晶莹剔透的香软
大肉球，死命揉挤，我们艾黎尤物娇躯又是一阵狂抖娇喊！

　　「呜……哦……哦……不要……不要揉！呜……啊……啊……哇……哇……
啊……」

　　这时北霸天将硬挺，套满羊眼圈的尺长肉棍，猛然往艾黎淫水狂泄的窄屄中
「吱」的一声猛烈肏入，只见我们艾黎尤物全身如被电击般，完全拱起直抖再度
昂首狂喊！「啊！哇！哇！啊！我死！死受不了！啊！啊啊！」

　　北霸天被艾黎尤物的湿热窄屄，包得一阵奇爽，猛烈地抽肏起来「噗吱！噗
吱！」的抽肏声，及艾黎尤物淫荡的狂喊声，完全掩盖了席曼玲及于飞琼被轮奸
的娇喊。

　　「啊……啊……哇……啊……呜……啊……啊！」

　　「哦！哦！够爽！够紧的美屄！哦！」

　　我们的艾黎尤物被狂奸得尽情淫喊，粉嫩美屄内激情的爱液，被抽肏得狂喷
而出，北霸天！噗吱！噗吱！的肏，艾黎尤物死去活来的泄！

　　「哦！哦！好爽！好受！受不了！泄！泄！哦！哦！」

　　终于北霸天全身阵阵痉挛，爽得精液狂喷入艾黎尤物粉屄深处，结束第一回
巨乳虐奸，十天来的饥渴终于得到一点疏浚发泄！「嘿！小美屄尤物爽吗？」

　　「呜！喔！我！我呜！呜！」

　　「副盟主，该你了！老夫休息一会再上！」

　　陶玉迫不及待的站在艾黎淫水泊泊的粉屄前，双手紧握艾黎香饱巨奶淫笑说
道：「好！好！我的美郡主！这几天你我夜夜交合，澈夜缠绵悱恻，爽得小生几
乎虚脱，今天再让你长尝尝带刺肉棒，淫屄抽肏的滋味！」

　　「呜！呜！我！我求！求你不要！不啊！啊！哦！啊！」

　　「吱！」的肉棒肏屄声再度传出，我们巨乳尤物又是一阵震天淫喊，艾黎她
那湿窄粉屄内，大量的淫水被陶玉的肉棒狂肏得狂喷而出。

　　「哇！呜啊！啊！啊！让我死！死啊！啊！啊！」

　　被肏得死去活来的美艳尤物，不断的将自己傲人的巨奶挺向陶玉的双掌，尽
情的享受被人奸淫的销魂，下体内凶猛的酥麻奇痒，爽得美艳尤物艾黎数度晕厥，
痒醒！

　　「呜！啊！啊哦！啊！」

　　陶玉！噗吱！噗吱！的奸淫着当今第二美艳尤物，爽得他淫喘嘘嘘道：

　　「肏死你这！这高傲的浪妇！哦！哦！泄！泄！」

　　陶玉爽得双陶玉及北霸天两人，五上五下，轮番狂奸着美艳尤物艾黎，直累
得两人双腿发软，躺在太师椅上直喘，才正式开始巨乳郡主，艾黎尤物千人轮奸
大典。

　　她与席曼玲及于飞琼两人一样，她香唇含棒，同时另一根带刺阳具，狂肏着
着她粉嫩窄屄，两上两下日夜轮奸着，三美这场千人轮奸大典足足进行了半年，
造成上百名淫贼因过度奸淫脱阳而死，我们巨乳郡主艾黎尤物，及两位美艳夫人，
亦被奸淫得夜夜晕厥，淫水几乎泄尽才暂告一段落。

　　在刘府后山的养春别院里，十几个婢女细心照顾着被轮奸得晕死过去的三美，
艾黎尤物，席曼玲及于飞琼。经过三日夜的疗伤体力已恢复大半，艾黎尤物最早
清醒，她知道不久以后又将被送入大厅轮奸，她装作昏迷，暗中试图凝聚真气。

　　这是她绝佳机会，由于她体内过量淫欲已完全宣泄，只要能凝聚真气运功调
息就能恢复武功，果然几次尝试，涣散许久的真气凝聚起来，艾黎暗中运功调息
起来，不知过了多久功力已恢复五成。

　　这时席曼玲及于飞琼两位夫人也苏醒过来，美婢们扶起三美进行喂食，艾黎
尤物一面吞食一面问道：「同样是女人，你们为什么为虎作伥如此折腾我们？」

　　「唉！我们也是身陷淫窟不由自己，快吃吧！待会还得！」

　　「唉！看在你们身不由己的份上，今天就饶了你们！」

　　说着艾黎闪电般出手，连续点了十几个婢女晕穴。

　　她对席曼玲及于飞琼道：「你们快快穿上衣物，运功调息，我来护法！」

　　两位夫人依言穿衣，盘膝闭目运功，艾黎同时选了一套合身的红丝劲装穿上，
再挑了五套包起来，斜背在肩上，配上长剑，走到门旁监视屋外的动静。

　　足足两个时辰二美睁开美目道：「谢谢姑娘搭救，妾身感激不尽！」

　　「你就是四夫人的千金？」

　　「是的！」

　　「你随贱妾来，回头再找你算帐！」

　　「哼！本夫人随时后教！」

　　于飞琼瞪了席曼玲一眼，拉着艾黎的手往外冲去，二美联手杀死院内十几名
护卫后，往山坡密林内扑去。

　　到达一个秘洞，于飞琼进入秘洞取出一个小木箱，交给艾黎道：「这里面是
二十颗价值连城的夜明珠，及一本秘籍这是刘府欠你母女两的，你我功力尚未完
全恢复，此刻不宜报仇，快走吧！」

　　「那五姨你呢？」

　　「你放心，我会尽快离去，有缘的话江湖上见！」

　　「嗯！也好侄女就此告别！」

　　艾黎尤物将木盒放入包袱，迅速的铲除十余个暗桩，趁夜逃离刘府，她发下
毒誓非要向刘婉陵讨回这一笔债不可，艾黎尤物她离开金陵转往东方，她漫无目
的在官道上走着！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　　　　　　　　巨奶贵妃日夜奸淫  皇上脱阳降罪郡主
　　　　　　　　　吊绑婉陵鞭奶百日  屄插淫棒囚车游城

　　京城后宫内皇帝已有半个月未上朝，他日夜不断的以各种淫具，蹂躏奸淫着
我们美艳绝伦，又抵死不从，口含刑球，终日一丝不挂，坦胸露屄的巨乳贵妃，
每日至少七次奸淫，十数回蹂躏催淫，直到皇上累得两腿发软才罢手。

　　他玩过后宫三千嫔妃，没有一位能让他如此疯狂不能自拔，尤其是每当弄到
婉陵贵妃完全发情再奸淫时，她那淫热湿滑，又紧又软的肉缝，一受刺激发情时，
会不断蠕动及收缩，弄得男人想不射精都很难。

　　尤其是当婉陵贵妃被肏到高潮时，阴道内会产生一股内吸的力道，遇到定力
不够的人，很容易会控制不了的精液狂喷脱阳而死，好在皇上每回过度泄淫时，
守护一旁的御医都会以锁阳针刺入他的会阴穴，防止皇上精液泄尽而死，。

　　这天不到下午在婉陵贵妃羞愤抵抗，又被整得淫痒难耐，婉陵贵妃已被奸淫
过三回，皇上意犹未尽，不顾御医们的劝阻，马上又吞下五颗壮阳强精丸，略为
休息立刻抱住欲往门口逃跑，下胯嫩屄内再被塞入万蚁钻淫棒的巨奶贵妃，双手
紧抱着婉陵美肉，胸前雪白滑腻，又挺又软的淫饱大肉球，掐住她那两颗粉嫩微
硬的乳头，又捏又揉，弄得婉陵贵妃痒得淫喘不止！

　　「嗯！哦！呜！哦！哦！唔！」

　　「我的小贵妃，为了你朕已半个月无心上朝，光是听到你那极娇媚的发春闷
吟声，就让人受不了，只要你心干情愿的做朕的妃子，永远服侍朕，朕就不再追
究你谎称处女欺君大罪，并昭告天下封你为后如何？」

　　「唔！哦！呜！唔！呜！哦！哦！」

　　只见我们粉腮淫红饥渴淫痒，又羞愤欲绝的美艳贵妃，一面奋力挣扎一面猛
摇玉首，抵死不从的抗拒昏君的蹂躏催情！「好！你如此不识抬举，没关系，
朕有的是时间，弄得你十年八年，终日淫痒，朕倒要看你能贞烈到几时，哟！

　　瞧你那两颗奶头又硬起来了，够痒吧！别急，还有一个下午的时间，够你
痒得！「

　　说着昏君一手依旧紧抱住婉陵右大奶揉挤，伸出又手往下移，握住深入她粉
屄内，尚留下一短截在外的万蚁钻屄棒，又抖又转起来，但见我们贞烈贵妃婉陵
尤物，下体如遭电击般，丰满胴体一阵淫颤，痒得她昂首闷喊不已！

　　「哦！唔！哦！嗯！唔！」

　　「如何痒吧！看你那饥渴难过的耻态，朕是又心疼又怜爱，你答不答应？」

　　「唔！哦！呜！呜！啊！啊！」

　　只见我们痒得死去活来的美艳贵妃，依旧饥渴已极却又抵死不愿的猛摇玉首
拒绝，婉陵晶莹剔透的丰满玉体，早已香汗淋漓，她全身散发出一股浓郁的体香，
这种发情时所产生令人销魂的特殊体香，只有百年难得一见，天生媚骨的人间尤
物才具备此特性，难怪皇上百奸不厌，爱不释手。

　　尤其是折磨蹂躏我们贞烈冷傲的婉陵尤物时，她那种淫痒难耐又高贵贞烈反
应，更是让人兽性大发，非用尽各种残虐手段尽情凌辱蹂躏她，奸淫她才过瘾，
就看她与昏君一前一后，满室追逐不断的捉放，凌辱，直到入夜，我们婉陵贵妃
被折腾得不断痉挛，玉体瘫软，辗转呻吟时，皇上才将她拖到烈女喷淫床上，抽
出插入婉陵粉屄内的带刺螺旋棒，抱住她那淫湿的热软巨乳，将带刺肉棍用力挤
入婉陵烈妇，淫汁狂泄的窄屄中「噗吱！噗吱！」猛烈的抽肏起来！

　　「啊！呀！哦！啊！啊！呜！啊！啊！」

　　直奸得我们人间尤物数度晕厥又痒醒，不顾羞耻的双腿高抬，夹住昏君腰部，
双臂紧搂着淫君放声淫喊。

　　「哦！啊！啊！呜！啊！哦！啊！啊！」

　　她胯下娇嫩窄屄，被粗硬龙棍抽肏得美汁狂喷而出！

　　「好受不了的淫屄！哦！哦！真是人间极品！哦！哦！」

　　「噗吱！噗吱！噗吱！」皇上爽得伸手解开婉陵口中软球，俯身就往我们人
间尤物饥渴的火热红唇直亲！

　　「啊！哦！啊！啊！呜！嗯！嗯！哦！唔！」

　　已被肏得高潮不断的婉陵尤物，情不自尽的任他亲吻，不时配合着吸吮，她
如莲藕般的玉臂搂得更紧。

　　皇上龙心大悦，没想到高傲冷艳的烈女，竟然被肏得如此淫荡，尤其是她那
受不了肉棒上短刺，在自己娇嫩敏感要命的肉缝壁来回抽刷，那股极端酥痒，如
遭电击般，爽得婉陵死去活来的泄，痒得她肉缝猛烈的蠕动吸精，包得皇上肉棒
又紧又爽，爽得皇上血脉贲张，不断的喷精而不自知。

　　守护在一旁的御医也被这场令人疯狂，销魂的交合看傻了眼，忘记注意皇上
的举动，只见皇上下体「噗吱！噗吱！噗吱！」越肏越猛，淫喘声越来越小，完
全被婉陵贵妃令人喷精的淫喊声所掩盖！

　　「啊！啊！死！受！啊！哇！啊！啊！嗯！嗯！哦！」

　　爽得婉陵贵妃再度晕厥，双腿双臂缓缓松软，瘫在软床上，任皇上一动不动
的压在自己身上，昏过去。

　　等到一切归于平静，御医们回过魂来，发觉不对，但为时已晚，他们冲上前
去欲拉开皇上，但始终拉不动，再伸手探探，发现皇上已无鼻息及脉搏，吓得御
医们两脚发软，慌成一团足。

　　足花费顿饭光景，才将紧插在婉陵贵妃窄屄内的硬挺阳具硬拉出来，众御医
七手八脚急救，但依旧回天乏术，这个色鬼皇帝终于脱阳死在刘婉陵旷世美屄下！

　　不久，正当壮年的当今皇帝突然驾崩，立即惊动整个皇宫，第二天，宰相宣
告皇帝是被新选王妃刘婉陵所刺杀，而刘婉陵当场被捕，将择日凌迟处死，但是
后宫的上千嫔妃们极力反对，如此便宜了她们恨之入骨的受宠贵妃。

　　为此，群臣紧急开会决定，为了平息众怒，平复上千宾妃夺夫之恨，决议先
将新选王妃刘婉陵，绑在正殿广场，由上千嫔妃鞭打百日，再轮流交由所有皇公
贵族们奸淫，后再让数万禁卫军轮奸至死！

　　决定处置方案后第十天，正殿广场中央架起一个丈高的刑台，刑台上竖起两
根三丈高木桩，两根木桩相距一丈，木桩顶及底部个已绑上两组麻绳，刑台四周
是三十层高台阶，台阶上挤满上万宫中男女。

　　大家想看看新选王妃相貌，如此受皇上宠幸，尤其是上千嫔妃更不服气，急
于见识新选王妃相貌，正午时分司仪高喊：「刘婉陵贵妃架到！」

　　原本吵杂的看台突然寂静无声，所有人目光转向入口信道，这时一位身穿黑
亮薄丝紧身劲装，挺着怒饱丰胸，小蛮腰，圆翘肥臀，身材高挑的绝色尤物，双
手并直反绑的被十个侍卫带入场中，她一张美艳绝伦的鹅蛋形嫩脸和挺直的小巧
琼鼻，樱桃般的鲜艳红唇含红色软球刑套，一双秋水般清澈美目，两道月弯黛眉
及淫红娇艳欲滴的粉腮，一脸冷傲不可侵犯的高贵慑人气息，美得令人窒息，艳
得慑人心魂，却又冷得让人妒嫉！

　　由于她双手并直紧绑背后，不得不挺出怒饱巨乳，让所有嫔妃又羡又恨，因
为她以珠贝般的玉齿咬着软球，求生不得求死不能的羞愤表情，更让所有男人如
痴如狂，由于她丰满高挑的玉体，只有这一套紧身薄丝劲装遮体，里面没多穿一
件内衣一件内裤，使得她每跨出一步，胸前那双紧包在薄丝劲装下，怒挺圆熟大
肉球就激烈颤动，加上小蛮腰下圆浑美臀随之抖摆，那种令人销魂，让人发狂的
淫美媚态，上万嫔妃众臣完全看傻了！

　　如此美艳绝伦的人间尤物，如此闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，举手投足间
散发出仙女般的高雅，又参杂着令人销魂的淫媚，只见上千嫔妃，每位嫔妃手中
紧握着藤鞭，瞪着我们美绝人环的刘婉陵，眼中含着妒嫉，羡慕及怨恨，无怪皇
上会为她如痴如狂！

　　美艳绝伦的人间尤物，表现一副视死如归，傲视群伦的表情，今日能如此正
气凛然的赴死，也好一了百了，总比一生被万人凌辱轮奸要好太多了，在这最后
一次被人反绑在万人眼前走赴刑场，我们美绝人环的刘婉陵，有意留下让人终身
难忘的印象，她要求狱卒们准许她刻意妆扮自己，当然少不了让每一位狱卒轮流
奸淫一番！

　　婉陵贵妃临行前她刻意挽起高雅的贵妃髻，穿上这身黑亮薄丝紧身劲装，配
合白里透红晶莹剔透的肌肤，刘婉陵贵妃雍容的娇靥，那股高贵冷艳的气息完全
展现，她依然口含软球，玉首高抬在万人灼热的眼光下走上刑台，由于身上强烈
淫毒冲散一身真气，婉陵贵妃早已放弃凝聚真气运功，好在不到片刻即可解脱。

　　但当刘婉陵看到刑台上站着四名大汉及司仪五人，却不见刽子手，她正觉得
奇怪时，四名大汉上前解开刘婉陵反绑双手的麻绳，在拖到两柱中央两，名大汉
拉高她一双玉臂，直到她蹎起脚跟为止。然后将木桩顶端垂下的麻绳，分别缠绑
在她打直高举的玉腕上，另两名大汉蹲下身，分别抱住刘婉陵圆浑修长的玉腿，
呈大字形拉开，直到她双腿悬空为止，这时刘婉陵更觉得不对，没有刽子手没有
装头的竹篮！

　　但为时已晚，两名大汉将她修长的玉腿脚裸紧绑在木桩底端的麻绳，只见我
们巨乳尤物整个丰满娇躯，呈火字形双腿大开悬空吊绑在两根木桩中间，这样淫
虐绑法，看得台下男人们一颗心几乎跳到口腔，看得所有嫔妃面带冷笑。

　　我们一心求死的婉陵贵妃终于等到这宣示的一刻，相貌阴冷的司仪走到婉陵
贵妃身前，他展开圣旨高声宣读：「奉天承，运皇帝诏曰，犯妇刘婉陵贵为新选
王妃，已非处子，被圣上发觉，故脑羞成怒而弑君，此弑君大罪，罪及九族，故
召告天下，刘府上下，大夫人席曼玲，三夫人凌雪红，其姐刘嘉玲，二女刘雪芬，
五夫人于飞琼等犯妇，人人得而奸淫之，而犯妇刘婉陵所犯下涛天大罪，斩首不
足以伏法，故决议将犯妇刘婉陵绑在正殿广场，由上千嫔妃鞭打，每位嫔妃得鞭
打十下，鞭刑百日，再交由所有皇公贵族大臣们轮流奸淫，每人得奸淫三十日，
奸淫后再交付三万禁卫军轮奸至死，宣告完毕，开始行刑！第一组嫔妃四位请上
场！」

　　只见我们大肉球尤物刘婉陵，突然仰天发出一阵凄楚的悲鸣！

　　「呜！喔！喔！呜！」

　　刘婉陵蛮以为可一了百了，没想到却面临惨绝人环的鞭奶轮奸极刑，羞愤欲
绝的人间尤物，刘婉陵几乎崩溃的狂泣，好一会才恢复平静，刘婉陵坦然面对走
到她身前的四位美妃，刘婉陵她很自然的露出冷艳不屑的眼神，看得四位美妃恨
上加恨，四人怨毒的瞪着美艳绝伦的杀夫仇人，两前两后同时举手，往刘婉陵胸
部怒挺羞饱巨乳及肥臀胯下等，女人最敏感神圣部位「咻！咻！咻！咻！」用力
狠抽！「啪！啪！啪！啪！」极清脆的藤鞭打奶抽屄声，传遍整个广场！

　　只见刘婉陵黛眉紧皱，她那珠贝般的玉齿紧咬着软球，闷声不响的忍受打奶
抽屄的剧痛，四位美妃见到美艳绝伦的杀夫仇人，竟然没有哀号，忍受四鞭，越
看越气于，是四位美妃用尽全身力气，又是「咻！咻！咻！咻！」的四鞭抽打得
刘婉陵胸口，羞挺巨乳剧烈的弹跳抖摆起来，她只觉一股刻骨铭心的剧痛，自她
羞饱巨乳及粉嫩胯下处传开，痛得她娇躯狂颤！

　　她始终未发出一声的玉首高抬，四位美妃更为怨毒的连续挥鞭「咻！咻！咻！
咻！」的猛抽、就在第三十鞭时，我们高傲的巨乳贵妃受不了，这残酷的抽奶连
环鞭，四位美妃猛打狂抽，使得刘婉陵怒饱巨乳及粉嫩胯下，那股火剌剌的刺痛
爆发开来，终于发出几声闷吟，这连续抽奶鞭屄打得刘婉陵热泪夺眶而出！

　　「唔！哦！嗯！嗯！」

　　我们巨乳贵妃刘婉陵，就连这几声痛苦呻吟的都如此淫媚，听得四美疯狂的
抽打起来！啪！啪！啪！啪！的连续十几鞭，直打得刘婉陵痛得她玉体狂颤，猛
摇玉首闷喊连连！「请四位王妃停手！留给下面的娘娘们！」

　　四位美妃万分不愿的走下刑台，第二组四美上台站定位，不等刘婉陵喘息，
举手就每人连续十几鞭，在这近五十鞭的巨乳狠抽下，我们爆奶贵妃刘婉陵终于
痛得完全崩溃，昂首惨叫哀号起来。

　　「哦！唔！呜！啊！啊！哇！啊！哇！哇！」「哼！看你硬到几时！」

　　第三组上场，不由分说每人连续十几鞭，极准又狠的往刘婉陵要命的娇嫩乳
头，及粉嫩阴唇上「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」猛抽。

　　「哇！哇！啊！哇！哇！哇！」

　　但见刘婉陵紧薄丝衣被打得纷纷撕裂，一双怒饱巨乳终于弹跳出来，在连续
狠鞭抽打下猛烈抖摆狂颤，直痛得刘婉陵受不了的玉首低垂晕厥过去。

　　「泼盐水！浇醒她！」

　　「哇！哇！啊！啊！」

　　盐水渗入我们高傲的刘婉陵全身鞭裂的伤口处，只见她猛然痛醒，昂首几声
惨叫哀号，被撕裂的胯下霹厉啪啦的一阵屎尿齐喷！

　　又是一阵疯狂的「咻！咻！咻！咻！」的鞭奶抽屄声传开！

　　「哇！啊！啊！哇！啊！啊！」

　　这时刘婉陵全身丝衣，已被抽打得如雪花片片的飘落，整个光裸玉体血痕斑
斑，盐水及鲜血不断流下，混合着阵阵腥臭的屎尿齐喷，看得全场万人目瞪口呆，
他们头一回观赏如此惨绝人环的鞭奶极刑，是如此骇人。

　　只见我们美艳绝伦的刘婉陵，全身被打得体无完肤，成个血人，在她凄厉的
娇喊哀号声中，不断地晕厥，一桶桶盐水，不停的泼在她血痕斑斑的丰满胴体上，
痛得刘婉陵她猛然清醒。

　　终于在第十五组下场时，刘婉陵已经痛得粉脸惨白，气若游丝的完全晕死过
去，头一天就被藤鞭抽打进近七百鞭，鞭鞭要命，要是换成别人早已香消玉殒，
幸好我们爆奶贵妃刘婉陵，一则全身上下肌肤再生愈合速度为常人数百倍。

　　一个伤口一般人从结疤愈合，到完全复原最少须要三五天时间，而刘婉陵天
赋异禀，加上她曾服下大量的生肌补品，故再大的伤口，她能跳过结疤阶段，在
短短盏茶功夫直接复原，而毫无伤痕。

　　再则刘婉陵她体内绝世神功，虽然涣散，但却能在肌肤表面形成一堵隐形的
保护墙，保护她娇嫩肌肤不受过重伤害，故而大众所看到全身鲜血直冒，那只是
肌肤表层受伤流出丝丝鲜血，但那种鞭奶剧痛却，不在保护范围，对于她这一点，
她对于痛的感觉，比一般人尤甚，因为刘婉陵她全身肌肤娇嫩无比，对于外来的
一点刺激，比一般人更加敏感，故而她对于被抽打及被奸淫时更为敏感！

　　刘婉陵她被大汉抬下刑台，，送入调养喂食刑宫不到半夜全身肌肤已完好如
初，四名大汉轮流守护，看着如此美极的丰满肉体，趁四下无人又忍不住的轮流
奸淫，我们昏迷不醒的巨乳贵妃。

　　第二天又开始另一轮的鞭奶酷刑，每天被狠鞭抽打七百余鞭，痛得刘婉陵死
去活来的惨叫哀号，终日屁滚尿流的晕厥痛醒，整整百日下来，被上千嫔妃鞭打
五轮，足足鞭打近七万鞭，百日下来，看台上是场场爆满，百看不厌，尤其是所
有王爷贵族们，看到如此冷艳绝伦的爆奶欲奴，被如此残暴的鞭打，个个是为之
扼腕！

　　好不容意百日鞭奶极刑终于结束，刘婉陵她被大汉抬下刑台，送入宫内调养
喂食，经过五日的细心调养，及喂下五颗烈女千人淫，这天宫女们刻意的为我们
的巨乳肥臀尤物刘婉陵妆扮一番，将软球刑辔套入肉缚欲奴王妃娇艳的口中，头
上依然是贵妃发髻，穿上粉红色紧身软皮露屄劲装，腰际紧缠系着宽皮带，再将
痒淫螺旋棒，塞入刘婉陵娇美粉嫩的窄屄内，再将她双手腕交叉反绑于背部，待
一切绳化妆妥当，才将我们的肉缚欲奴王妃，推入挤满文武百官的广场。

　　当我们娇艳绝伦的刘婉陵，见到场中挤满上百等着接待她的人时，芳心一阵
泣血，她被人连拖带拉的推向人堆，只听我们的肉缚欲奴王妃，发出一阵凄楚的
悲鸣！整个丰满玉体完全淹没在数十双魔掌中！

　　「呜！哦！啊！啊！啊！哦！啊！」「哟！好美的一双大肉球！」「真她奶
奶的挺！」

　　「一裤子淫水，真吓人！」

　　「呜！哦！啊！啊！呜！哦！啊！啊！」

　　我们的肉缚欲奴王妃刘婉陵，只觉自己丰满高贵的玉体，全身上下被几十只
魔掌抠弄握挤得淫酥虐痒，一波波猛烈的淫欲不断爆发四窜，痒得她不断晕厥。

　　刘婉陵整个玉体完全腾空，光是她那双绝世爆奶上，就有七八只魔掌，争先
恐后的挤握揉捏，而她那双圆浑修长的玉腿，则被十几只魔掌抱住，完全拉开又
揉又抓的，另一只手则握住露在刘婉陵粉嫩羞屄口，半截万蚁钻屄软棒，不断左
右扭转，使得数百根软中带硬的短毛刺，不断涮刷着肉缚欲奴，刘婉陵娇嫩又敏
感要命的肉缝内壁。

　　我们的肉缚欲奴王妃刘婉陵，只觉得自己高贵娇嫩的胯下，极端酥麻淫痒，
如遭阵阵电击般的传遍全身，痒得爆奶美妃玉体极度痉挛，不断拱起，激情的淫
喊叫春：「啊！啊！哦！呜！哇！啊！啊！」

　　无处宣泄的大量淫汁，不断在刘婉陵体内堆积催淫，文武百官一个接着一个
的羞辱，蹂躏着我们的绝色尤物刘婉陵王妃，刘婉陵一路双腿悬空的的被折磨到
午门前。

　　门前停着一辆特别的平板车，板车上竖立一根丁字形矮木桩，短横圆木中央
插着另外一根带刺螺旋棒，更特别的是这辆的四个木轮呈椭圆形，四名卫士接过
完全瘫软的巨乳贵妃刘婉陵，先抽出插在她粉屄内的带刺螺旋棒，只听巨乳贵妃
刘婉陵发出一阵极饥渴的浪喊声：「啊！啊！」

　　吱吱的几声，大量的淫水自刘婉陵淫湿窄屄中狂喷而出，四名卫士迅速的将
刘婉陵抬上平板车上，将她双腿拉开抬起，跨越平板车上横木，将刘婉陵她那淫
水狂泄的粉嫩肉缝，对准带刺螺旋棒缓缓放下。

　　「吱吱！」的一声，只见整根软刺螺旋棒一半插入刘婉陵粉嫩肉缝中，另一
截尚露在外面，我们巨乳贵妃刘婉陵死命的蹎着脚尖，又是一阵昂首淫喊：「啊！
啊！呜！」

　　爽得巨乳贵妃刘婉陵再度晕厥，四名卫士再将刘婉陵双脚拉开，分别缠绑在
平板两端铁环上，这时卫士们高喊：「刘婉陵贵妃开始游街！」

　　站在车前的两卫士抓住板车导绳往前走，这时我们绝色贵妃刘婉陵又是一阵
昂首淫喊：「啊！啊！呜！啊！啊！」

　　原来一激活板车，整台车就前后左右晃动，而那根插入刘婉陵贵妃嫩屄中，
要命的软刺螺旋棒也跟着晃动，不断的刺弄着刘婉陵肉缝内壁，痒得刘婉陵死去
活来的淫喊，猛摇玉首，她胸前那双怒饱巨乳，亦随着抖摆弹跳。

　　由于刘婉陵上身完全没有支撑，她又不能再让另外半截要命的软刺螺旋棒深
入屄内，只得死命的用双脚尖着地，撑起整个娇躯。

　　就这样贵妃游街队伍由四十名随行卫士护送，往热闹的城中开拔，街道两旁
已挤满人潮，大家焦急的等到弑君贵妃刘婉陵板车到来，见到我们羞愤欲绝的美
艳贵妃，跨绑在刑车上，死去活来的淫喊。

　　每一个民众不分男女直看傻了眼，个个目瞪口呆，他们这辈子没见过如此美
绝人环，又丰满高贵的尤物王妃，尤其是被人如此淫虐的绑着，一路淫水狂泄，
娇喊连连的跨绑在板车上游街，所有目光死盯着我们的贵妃刘婉陵那对怒挺淫突
又剧烈弹跳的胸部，及淫水狂泄完全外露的娇美粉屄上打转，刘婉陵贵妃丰满上
身随着台车的晃动，而激烈的摇摆狂颤。

　　一路上发出淫媚已极销魂入骨的贵妇浪喊声：「啊！哇！哇！呜！哦！啊！」

　　我们的美艳贵妃刘婉陵，她以珠贝般的玉齿紧咬着口中的软球，玉首高抬死
去活来的淫喊，她早已被下体那猛烈的奇痒折磨得完全崩溃，顾不得贞烈的形象，
在所有群众面前淫态毕露，无耻的娇喊泄淫：「哇！呜！哦！啊！啊！」

　　贵妃游街车队行经十几条大街，所到之处是万人空巷，争相目睹这令人发指
又销魂入骨的淫虐奇观，足足走了一个时辰才来到京城第一亲王虐王府门前！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　　　　　　　　虐王府中劈腿倒吊  凌虐淫绑当众喷淫
　　　　　　　　　王公大臣人人有份  日夜奸淫婉陵贵妃

　　京城第一大淫魔！虐王！乃皇上的长兄，站地十里方圆的虐王府，有近千栋
院落，光是护院武夫就有一千余人，加上虐王在全国延揽四十个妓院的老鸨，专
职于调教贞烈贵妇用，十年来虐王共掳掠五百余位美女，只要女人被送进虐王府，
从来没有出去过，京城百里内不论是美艳尤物或贞烈贵妇，只要被她看上的没有
一位能逃出虐王府的！

　　我们当代第一美艳尤物，刘婉陵贵妃来到虐王府时已经是淫痒过度而晕厥！

　　虐王站在门前迎接，见到我们刘婉陵贵妃晕厥在刑车上，他立即令人将刘婉
陵贵妃抬下刑车，当刘婉陵贵妃粉嫩窄屄内的软刺螺旋棒被抽出时，只听我们刘
婉陵贵妃猛然痒醒，昂首一阵淫喊：「哦！啊！啊！」

　　刘婉陵贵妃她那充血娇嫩肉缝「吱！吱！吱！」的几声，大量稠浓的淫水急
喷而出，刘婉陵贵妃丰满娇躯死命的狂颤着泄淫着。

　　「啊！啊！哦！哦！喔！」

　　虐王接过刘婉陵贵妃丰满娇躯，抱着我们美若天仙的婉陵贵妃走进房间，关
上房门，不一会房间内传出阵阵淫媚已极的贵妇浪喊声：「啊！啊！不！哇！痒
死！死啊！啊！呜！不要弄我那！那里！啊！啊！不！哇！」

　　「哟！好多的淫水！」

　　「不！哇！啊！啊！不！我受！受不了！啊！啊！不！」

　　几个武夫哪里受得了如此销魂的叫春声，纷纷挤到窗边探头往屋内窥视，只
见刘婉陵贵妃她一丝不挂，如羊脂白玉般丰满娇躯，被仰绑在软刑床上，她那双
腿湿漉漉的玉腿呈一字形完全捆绑在刑床两端。

　　她口中的软球已被取出，反绑双手的麻绳也解除，一双颤巍巍圆浑巨奶朝天
怒耸，全身肌肤晶莹剔透，白嫩无暇美到极点，而虐王则坐在刘婉陵完全撑开的
玉腿根前，手握万蚁钻屄棒。

　　在刘婉陵贵妃湿窄娇嫩的肉缝内，缓缓抽送扭转，这种短毛刷屄的奇痒，整
得刘婉陵双手抱头，丰满的上身完全拱起，死去活来的喊，下体疯狂的泄淫。

　　「啊！哇！哇！啊！不要！不要！啊！死！死！啊！啊！快！快！呜！呜！
哇！哦！」

　　「吱！吱！吱！」只见刘婉陵她那高贵的淫汁不断的泄，全身淫汗直流。

　　好不容易虐王才抽出万蚁钻屄棒，趴下身子伸手抱住刘婉陵她那高耸怒饱大
肉奶，淫笑道：「嘿！嘿！爽吧！婉陵贵妃，那些天见你这双绝色巨奶，被打得
鲜血直流，真叫本王心疼，只要你下嫁本王，包你不再被人毒打，如何？」

　　「呸！你！你休想！你！啊！不要踗那里！哦！不！」

　　「你！好有骨气，本王有三十天时间，非弄到你点头不可！」

　　说完虐王将他那根套上羊眼圈的硬挺肉棒「吱」的一声，猛然肏入刘婉陵羞
窄淫湿的肉缝内，我们巨乳贵妃刘婉陵，被肏得玉体一阵狂颤，双手紧抓住床单，
昂首又是淫喊连连。

　　「啊！啊！呜！哇！啊！哦！不！啊！让我！我死！呀！啊！啊！」

　　「喔！好紧！好滑的淫屄！屄！果然！果然是天！天下第一美屄！哦！哦！」

　　「噗吱！噗吱！噗吱！」的抽肏声传到武夫们的耳朵，再配合我们巨乳贵妃
刘婉陵疯狂的娇喊叫春声，听得武夫们再也受不了的喷精不止。

　　「啊！哇！哦！我不受！不了！啊！啊！啊！」

　　我们巨乳贵妃刘婉陵，被肏得极度淫爽，高潮不断，粉屄内淫汁狂喷而出，
只见虐王双手死命握住刘婉陵雪白娇嫩巨乳，扭挤揉掐，下体肉棍在刘婉陵香软
淫热的窄屄中猛烈抽送。

　　「噗吱！噗吱！噗吱！」直肏得我们巨乳贵妃刘婉陵一再的晕厥痒醒。

　　「啊！哇！哦！我！啊！啊！啊！死！死啊！啊！啊！哦！」

　　「哦！哦！好！好热的滑屄喔！越肏越紧，受！受不了哦！哦！哦！」

　　只见虐王爽得五度精液狂喷，身子不断痉挛累得趴在我们巨乳贵妃刘婉陵，
那双滑腻的巨奶上直喘，刘婉陵则过度激情高潮而虚脱，一整天的淫虐折磨终于
得以尽情泄淫，婉陵尤物她娇嫩的粉脸紧闭的美目，缓缓流下两道晶莹的热泪，
昏睡过去！

　　第二天，我们绝色尤物刘婉陵，展开为期百日的京城虐缚轮奸淫之旅，今天
正好是刘婉陵郡主十八岁生日，这五年来，她足足被人奸淫了近四十万人次。从
原来的美艳少女变成为娇媚绝色贵妃，从外表及身材看来都不像个十八岁少女，
要说她是二十岁美艳尤物，倒恰如其分。

　　身高一米七十，胸围足足有四十四吋，圆浑小蛮腰刚好二十五吋，加上四十
二吋的圆肥淫翘美臀，她那如葫芦般圆熟娇躯，足以使天下所有男人为之疯狂。

　　再配上她一张粉嫩欲滴吹弹得破的瓜子脸，只见她眉如翠黛，目似秋水，瑶
鼻樱唇，色似春花，但最美的还是那秀致的轮廓，现在的刘婉陵已是一位绝世无
伦的美人，也只有国色天香，姿容绝世足以形容刘婉陵的美，尤其是被人奸淫数
万次后，变得更加娇艳欲滴，冷艳中透着一股倾国之媚，

　　刘婉陵今日全身只穿上一套粉红色薄亮质丝连身的紧身，衣长窄裙里面却吝
啬的不让她穿任何的内衣裤，而这是一件特别为刘婉陵量身制做的淫美刑装，好
让刘婉陵她完全显现出贵妇人的成熟风韵，及令人窒息的婀娜妩媚。

　　一道密排扣，由刘婉陵的高领粉颈开始，穿过腰际皮带直到脚裸处，这套软
丝紧身裙装将刘婉陵前凸后翘如葫芦般淫美娇躯包得奇紧，主要用意是在任何场
合时间，只要想奸淫羞辱刘婉陵肉缚欲奴时，慢慢解开她下身的所有排扣，享受
那种打开秘封的宝盒，一点一点的窥探稀世珍宝的渴望与乐趣！

　　只见我们巨乳贵妇人刘婉陵，头顶贵妃髻，腰系宽皮带，丰满玲珑剔透的曲
线一览无遗，高贵中透着淫荡，，冷艳中带着妖媚。

　　由于五颗烈女千日淫的强烈催化，故全身依然酥软乏力，并未上绑，现在的
刘婉陵连咬舌自尽的意念都已丧失，故无须套上软球猿辔，一张淫红娇艳的粉脸
黛眉微皱，下体传来阵阵淫痒，使得刘婉陵不时以玉手抚胸，被四名老駂护着走
到广场！

　　只见广场上乌鸦鸦的挤满人，见到我们美绝人环的当代尤物出现时，大伙立
即让出一条走廊，刘婉陵恨透了这些淫棍，那邪淫饥渴的眼光，贞烈冷艳的粉脸
立即涌现一股羞愤及卑视，她有意挑逗这上千淫棍垂涎意淫，只见刘婉陵贵妃挺
出被紧包在薄丝胸衣下，她那双怒饱圆浑俊奶玉，首高抬一脸不屑的昂首举步往
场中刑台走去！

　　只见婉陵贵妃每跨出一步就用力的顿足，她知道这一顿足会使她那双颤巍巍
怒饱圆浑巨奶，一阵狂颤抖摆，加上扭腰摆臀，如此淫美妖媚之态，直看得上千
淫棍个个失魂落魄，张大了嘴呆若木鸡，被我们绝色尤物挑逗得个个几乎窒息数
百双贼眼死盯着婉陵贵妃胸前，那双狂颤巍巍圆饱怒峰不放，看得婉陵贵妃更加
卑视，她得意的冷笑口中娇哼一声，目中无人的绕着弯曲的走廊，一圈圈往场中
刑台走去。

　　上千淫棍那受得了婉陵贵妃如此淫媚的挑逗，个个早已忍不住的喷精，好不
容意绕场数圈走上刑台，只见刑台上插着两根高达一丈圆木，两根木桩相距一丈，
中间两根离地五尺高，手臂粗的铁棍横向穿过两根木桩，向两根木桩中延伸，但
并未连接，铁棍两端尚留下一尺宽的空间，而两条铁棍上垂下三组麻绳。

　　婉陵贵妃她当然明了，这又是用来紧绑自己凌虐用的一种刑具，只是不知道
如何个绑法，她怨恨的斜眼看了久候多时的虐魔一眼，冷哼一声闭目不语。

　　「好个傲气凌人的大肉奶美人儿！今日借此机会向大众宣布，愿嫁本王为妾
如何？」

　　「呸！无耻狗贼！也不瞧瞧你这副蠢猪脸，凭你也配！」

　　「好！很好！竟敢辱骂本王，有你受的！」

　　「哼！再残酷的百日鞭刑本郡主也尝过了，你这狗贼只会折磨奸淫，还能弄
出什么花样，下流胚！」

　　「好个尖牙利嘴的郡主，本王倒要试试你有多少能耐？老实告诉你吧本王已
察出你们雪山老巢，十万大军下个月底即可进行围剿，别说是三百个武功高强的
女人，就是千人也一样，踏平你们雪山派！嘿！嘿！到时……」

　　「你！你好！好下流！你！！你！这与我雪山派无关，如你敢动我雪山派一
根寒毛，我发誓杀光你们这群狗贼！」

　　「嘿嘿！弑君乃是株连九族大罪，怎么会与雪山派无关！」

　　「我没有弑君！是你们那狗皇帝自己死亡！」

　　「咦！你是说皇上不是被你搞死的？」

　　「你！你想怎么样！」

　　「只要你向天下人承认皇上是被你搞死的，为了赎罪愿为本王终身做奴婢，
要吗就是嫁给本王为妾，本王可考虑撤出雪山！」

　　「哼！你休想！」

　　「好！那只有另外一条路可选，就是只有你能通过今日的考验，本王也立即
撤出雪山，不再追究弑君之罪！嘿嘿！其实奸淫及玩过你的人都清楚得很，皇上
是被你那小淫屄弄得脱阳而死！」

　　「你住口！你这个下流胚！」

　　「嘿！如何？其实今日的考验很简单，就是本王不逼你服下任何催淫春药，
在两个时辰内，不论本王如何折磨你，只要你能熬过不开口求饶或叫春，本王就
佩服你，的确是位贞洁烈女，立即放了你，郡主可准备好了吗？」

　　「你！你！」

　　「嘿！本王就开始！」

　　如果以前极厌恶男人，对性欲极冷感的刘婉陵郡主来说，只要是被男人碰一
下身子，非将人碎尸万段不可，更别说是当众淫喊叫春了，但是如今她一点把握
都没有，因为自己羞死人的下体，早已淫水泊泊。

　　虽然她已习惯羞窄美屄内阵阵奇痒，只要不被人挑弄春潮催淫，刘婉陵郡主
以她刚烈高贵的心灵，是绝对紧闭香唇不哼一声，但是她现在已毫无把握。

　　我们高傲冷艳的婉陵尤物一咬银牙恨声道：「你！你这下流胚！你动手吧！」

　　婉陵尤物缓缓转过身去，面对台下数百双贼眼，双手自动的移到身后，双腕
交叉高傲的抬头，挺出她那傲世群伦的圆饱酥胸，静候虐王的淫绑。

　　「好！看来郡主是准备好了，嘿嘿！还不急着绑！」

　　我们一脸邪淫的虐王站在婉陵尤物身，后他只觉一股如兰似麋特有体香扑鼻，
幽幽沁人心肺，但和他常从其它女人身上闻得的香气，大是不同，这种异于寻常
的幽香令人欲醉，虐王不觉心神为之一震。

　　「郡主果然是天身媚骨，连身体也如此淫香！」

　　他伸出双手缓缓抱住婉陵尤物，胸前那双香软怒挺巨乳轻揉起来，虐王只觉
婉陵尤物丰满娇躯不住颤抖。

　　「郡主好一对淫奶，真是奶中极品，又坚挺又极有弹性，怒饱圆肥而不下垂，
香软淫滑又娇嫩，无怪天下男人为郡主痴狂！」

　　「你这下贱的野狗！你！你只会凌虐女人，你还会什……什么？」

　　虐王出其不意的掐住婉陵尤物，紧顶在薄丝衣下的发情微硬的奶头，隔着薄
丝衣，极熟练的踗揉起来，只见婉陵尤物猛然昂首，丰满娇躯一阵淫颤，婉陵尤
物只是强忍住自己娇嫩奶头上，所产生的淫酥麻痒。

　　「真是完美无遐！就连发情的奶头，也如此娇嫩硬挺，瞧你那粉腮已一片淫
红，我看撑不了半个时辰，你就会受不了的当众淫喊了！」

　　「你！你休想！」

　　虐王不时紧握揉挤婉陵尤物，那双绝色圣母肉峰，不时踗揉着她娇嫩的乳头，
将自己硬挺的肉棍，紧贴在婉陵尤物圆浑美臀上磨擦挑逗着，虐王只觉我们刘婉
陵丰满火热娇躯颤抖越来越激烈，尤其是双手中紧握的香软大奶剧烈的起伏，淫
喘嘘嘘起来。

　　「嘿！开始喘嘘嘘了！」

　　虐王张开长满胡渣的厚嘴，往刘婉陵极为敏感的娇嫩耳根处舔咬起来，这么
一来使得我们刘婉陵全身一阵酥麻，整个娇躯几乎站不住的瘫软在虐王怀里，她
只觉得自己淫痒已极的胯下，羞死人的淫水一波波的泄，沿着双腿内侧往下直流，
羞得冷艳尤物紧挟她那双圆浑修长玉腿，试图阻止大量淫水外流。

　　但看在奸淫过数百烈女的虐王眼底，早已有数，说的好听不逼刘婉陵服下任
何淫药，其实虐王早知道在刘婉陵出宫游街前就服下五颗催淫极品，「烈女千人
淫」要知这烈女千人淫，是一种用似温和，其后劲却极猛烈又持久的痒春滋补圣
药只要一颗就是再贞节的烈女，非得让一千男人奸淫，才能泄尽所产生的淫水。

　　而刘婉陵却一次吞下五颗之多，刘婉陵得不到男人的轮奸，又得忍受被人挤
奶舔耳的催淫，这份饥渴难耐之苦，早已弄得婉陵尤物几乎崩溃，要不是刘婉陵
刚烈高贵的个性，及超过常人百倍的抗淫性，早已娇喊连连屈服求饶了。

　　我们巨奶烈女刘婉陵紧闭星目，强忍受那股阵阵淫痒，任由虐王挤奶羞辱，
她绝不能当着群贼面前无耻的淫喊，好不容易半个时辰过去，我们人间第一美艳
尤物刘婉陵始终未哼一声。

　　「好！硬是要得！在本王的挤奶催情掌下，还能撑过半个时辰而不叫春，还
算是位烈女，现在本王要！嘿嘿！」

　　说着他蹲下身去，伸手解开刘婉陵长及脚踝窄裙下摆，紧崩着的排扣，一个
个解开，直到小腹部位，然后抓住裙角往外拉开，只见台下群贼人一阵惊呼。

　　「好多的淫水！」

　　「哇！你瞧她那两条腿湿漉漉的！」

　　「哟！好淫荡的嫩屄，看不到一根阴毛！」

　　「她的阴唇是粉红色的！」

　　「哇！你们瞧她粉屄内淫水直泄！」

　　「真吓人！」

　　刘婉陵面对这种当众露屄的羞辱，不由得流下两道羞耻的热泪，这是刘婉陵
即将崩溃的前兆，虐王将她的两端裙角往后拉至婉陵丰饱圆臀上端，将排扣套在
在宽皮带上的两个勾挂。

　　如此一来刘婉陵尤物两条修长淫湿的玉腿，及淫汁泉涌的丰饱嫩屄终于完全
呈现在众人眼，前直羞得肉缚艳奴刘婉陵，死命的紧夹住双腿，只想遮掩住自己
那圣洁的粉屄！

　　虐王站起身搂住刘婉陵小蛮腰，扳过她颤抖的丰满娇躯，左手一紧使得刘婉
陵丰满而香软娇躯整个倒在虐王身上，刘婉陵下意识的举起无力的双手，抵住虐
王胸部，不让自己高贵的羞饱巨乳贴上虐王。

　　虐王右手却趁势紧握住刘婉陵香挺右巨奶死命揉挤，只见我们欲火高涨春潮
泛滥的美肉尤物又是一阵淫颤，饥渴的玉首猛然抬起，这时虐王张口就往刘婉陵
火热红唇上亲去，那知美肉尤物却猛然转过脸去，避开了这一记狼吻

　　「好哇！不给亲！」

　　说着右手一阵紧缩，五指深陷入刘婉陵香软爆奶中，左右扭转起来，刘婉陵
被巨奶上传来的酥痒涨痛弄得娇躯猛烈的痉挛，几乎张口娇吟，虐王张口再往刘
婉陵火热红唇上亲去，只见刘婉陵又是转脸，她就是再饥渴也不让虐王得逞。

　　「还是不给亲！好！看你高傲到几时？」

　　说着他扳过刘婉陵娇躯，抓住她圆浑玉臂，反扳到背部，直到刘婉陵双腕呈
十字交叉状后，阴声道：「保持这样站好，本王要上绑了！」

　　婉陵郡主知道真正的凌辱折磨才要开始，她深深吸一口气，再次挺出巨乳，
高贵的昂首迎接即将来临的酷刑。

　　虐王拿起麻绳，将婉陵郡主双腕绑紧，再将麻绳绕过刘婉陵胸前香软爆奶上
端，拉回她的背部，再绕到胸前连绕四回，将麻绳穿过双腕间然后往上提起紧绑，
再缠绕在肩膀下的麻绳上。

　　虐王再取出另一组麻绳绕过她怒挺爆奶下方，来回缠绕四回直到她一双怒挺
大肉球完全挺出，挤得薄丝上衣几乎崩裂为止，绑紧后，他伸手猛然紧抱住刘婉
陵尤物，被挤绑的淫涨双奶用力揉挤扭转。

　　「嗯！」地一声极轻微的呻吟，刘婉陵尤物再次强压抑那股直冲脑门的猛烈
淫欲！

　　「嘿！快受不了了吧！现在求饶还来得及！」

　　「呸！我不！不会让！让你如意，你这下！下贱的丑猪！」

　　「好！很好！你是敬酒不喝，喝罚酒，来人！抓住郡主的脚踝倒吊，两腿拉
开呈一字形，挂绑在两根铁条上！」

　　「不！不要！你！你放开我！放手呜！」

　　五名大汉冲上台，抬起无助挣扎的刘婉陵贵夫人，一人由她身后抱住她胸前
肉奶将刘婉陵半裸娇躯倒转，使得刘婉陵玉首朝下，另两人则拉开刘婉陵湿漉漉
的圆滑玉腿抱紧，移至两根铁棍，将她娇嫩的雪白玉腿内侧紧贴在冰冷的铁棍下
端，其它两人再把三组麻绳分别缠绕在刘婉陵脚踝膝部及腿根处，直到双腿完全
张开，紧密的与两根铁棍缠绑在一起。

　　虐王他蹲下身去双手捧起刘婉陵涨红的娇妍，淫笑道：「嘿！嘿！这一招叫
做劈腿倒挂肉缚欲奴，这是本王特别为郡主设计的高贵绑法，这种绑法能使你那
不断外流高贵的淫水，在你阴道及子宫内堆积，直到堆满整个阴道才会溢出来，
这种堆积淫痒的调教法，足以整得你欲仙欲死！」

　　「呸！」

　　我们羞愤难耐的刘婉陵突然吐了一口水，虐王闪避不及被喷的一脸！

　　「看来今日是饶不得你！」

　　说完他取过一根螺旋状，插满短毛刺软棒在刘婉陵眼前晃动阴笑道：「只要
郡主你能熬过这根万蚁刷屄棍的考验，你就自由了，现在求饶还来得及！」

　　刘婉陵张开失神的美目，见到这根螺旋状软棒时芳心为之惊惶失措，心想这
下子完了，她尝过上百根形状不同的螺旋状软棒的奸肏，没有一次不是弄得她不
顾羞耻的浪喊，死去活来的泄淫。

　　如今这一根软棒上不但插满短毛刺，而且软棒上有许多突起圆粒物，尤其是
螺旋状软棒顶端呈龟头状，亦有许多突起圆粒物，每一颗凸出物上插满短毛刺，
如果被这么一根螺旋状软棒，插入自己那淫痒湿透的羞窄嫩屄内刷弄，那不是要
命吗？但是要我们高傲的刘婉陵开口，向如此下流丑陋的虐王求饶，那比登天还
难！

　　想到这里刘婉陵芳心一横，颤抖喊道：「你！休想！我死也不会嫁给你这条
下流狗！」

　　「好！看你嘴硬到几时！」

　　虐王站起身转到刘婉陵倒吊的娇躯后面，伸手按在她那淫湿已极，被完全撑
开的阴部不住的拨弄，粗糙手指在刘婉陵光洁无毛的蜜洞口外围，两片娇嫩丰满
的粉红色阴唇拨弄，这一手可整得我们冷艳绝伦的刘婉陵娇躯一阵阵狂颤！

　　这两片敏感要命的阴唇，哪里经得起虐王粗糙手指的磨擦拨弄，只见刘婉陵
痒得粉嫩阴唇不断的张合，大量淫汁不断溢出，她紧闭红唇，强忍粉嫩阴唇上传
开的奇淫酥痒！

　　虐王一面拨弄，一面赞叹：「好一个羞窄嫩屄，瞧你那两片粉红色阴唇，娇
嫩丰满，遇到刺激还会一张一合，不知你那湿窄肉缝内部有何特别之处？」

　　只听「吱」的一声，虐王的两根粗糙的手指缓缓插入刘婉陵湿窄肉缝中，只
见刘婉陵娇躯猛然向后拱起，不由得发出一阵令人销魂的闷吟！

　　「嗯！」

　　「好！好个郡主羞窄嫩屄！又紧又滑，淫热香软又多水，娇嫩羞窄又淫滑，
哟！不得了！原来你这嫩屄不但会蠕动，还会收缩，好！好个当代第一美屄，
难怪皇上会被你这粉屄弄得脱阳而死，原来蠕动收放得如此激烈！」

　　只见虐王用的两根粗糙的手指，在刘婉陵尤物粉嫩湿屄内搅弄将近半个时辰，
仔细的搅动手指，检视摸索着这天下第一美侠女的美淫屄。

　　虐王一面搅弄一面惊叹着：「真是绝色美淫屄！啊！郡主你的肉缝还会产声
一股吸引力，哟！一个半时辰过去了，婉陵郡主你的粉屄溢出那么多的淫水，怎
么还忍住不叫春？看来本王要输给你了！」

　　我们被他那两根粗糙的手指，搅弄痒得刘婉陵尤物死去活来，几乎晕厥，丰
满娇躯传出阵阵痉挛，她死命的咬紧牙关不断的呻吟，刘婉陵好不容易熬过一个
半时辰的考验。

　　眼看两个时辰的凌虐即将过去，在这紧要关头千万淫喊不得，虐王缓缓抽出
湿漉漉的手指，只听「啵」的一声清脆的声响，自刘婉陵尤物湿淋淋粉屄内传出！

　　「真不愧为天下第一美屄，看来只好使用杀手锏了，婉陵郡主，你可要咬紧
牙关撑下去，只剩半个时辰你就赢了！唉！」

　　我们被折磨得几乎崩溃的婉陵尤物，脑海里不断的只有一个声音！

　　「刘婉陵！你要撑下去，再淫痒也要忍住，死也要撑下去！」

　　虐王倒握那根螺旋状软棒将插满突刺的龟头，在婉陵尤物湿漉漉的粉嫩阴唇
上来回刷动，只听刘婉陵尤物又是一阵呻吟，她那被一字形张绑的玉腿开始剧烈
的颤抖，刘婉陵她肉缝口传出阵阵酥麻奇痒，弄得数度因高潮连连而晕厥，她拼
命的咬紧牙关不张口叫春，只是用无助的呻吟去减轻，肉缝内那一波波强烈淫欲
的冲击！

　　「嗯！嗯！」

　　大量稠密的淫水，自婉陵尤物湿嫩窄屄内如泉水般不断冒出，一条淫潮沿着
刘婉陵微凸平滑的小腹腰际流下，另一道淫潮则越过婉陵双股中的菊花蜜洞口，
往两她那两堆圆肥美臀间流下，两道晶莹剔透的淫河，在阳光下闪闪发光，看得
虐王为之一呆！

　　「好美的淫水河！没想到郡主你连溢出的淫水都已成晶莹剔透的淫水河！」

　　「启禀王爷！还差一刻钟就满两个时辰了！」听

　　到我们半晕厥状的婉陵尤物耳中，精神亦为之一振，终于要熬出头了，她这
时刚烈的性情，开始反抗着下体那要人命的奇痒。

　　看在虐王眼里心中一阵冷笑：「你们开始报数，从一千开始！」

　　「是！一千，九百九十九！九百九十八！」

　　「婉陵郡主果然是位贞烈高贵的侠女，只好再用手指试试！」

　　刘婉陵尤物知道快要熬出头了，虐王手指再淫虐，顶多弄得自己晕厥过去，
这时虐王手指再次插入湿嫩窄屄内，不断的搅动，「啵吱！啵吱！」的抽插起来，
这次可弄得婉陵尤物娇猛烈狂颤，她无助的摇头呻吟着！

　　「嗯！嗯！不！不！嗯！」

　　「嘿！快不行了！好耶！」

　　虐王手指在婉陵尤物粉嫩湿屄内搅弄，越插越快，直弄得刘婉陵不断晕厥痒
醒！

　　「五百五十八！」

　　虐王努力！啵吱！啵吱！的搅弄，只见婉陵尤物粉嫩湿屄内淫汁越冒越多，
刘婉陵死命的抵抗湿屄内传来要命的奇痒！

　　「六十一！六十！」

　　「怎么办？你还是不求饶，看来本王输定了！」

　　「十！九！八！七！」

　　婉陵郡主眼看就要赢得这场挑战，就在这紧要关头，虐王出其不意的将插满
突刺毛的螺旋状软棒，往她那淫汁直泄的湿漉漉粉屄内！吱！缓缓挤入，只听婉
陵郡主立即张口，发出一声极清亮淫媚已极的烈女浪喊声！

　　「啊！啊！」

　　「六！五！」

　　虐王不等第一声喊完，紧握刺毛的螺旋状软棒的手一阵猛烈的抖动，再左右
扭转，一面抖动一面缓缓抽出，不等婉陵死去活来的酥爽，再用力将整根螺旋状
软棒往婉陵郡主淫湿奇紧的窄屄深处肏入。

　　我们高贵娇媚的刘婉陵郡主，只觉得下体湿窄肉缝壁被突然肏入又不断抖动
的短毛刺来回涮刷搅弄，一波紧接一波如遭电击般猛烈的淫麻酥痒，连续爆发扩
散，根本没让她有一点喘息的机会，更别说抵抗压抑这令她疯狂的猛爆型酥痒，
刘婉陵只有完全崩溃的放声淫喊！

　　「哇！啊！哇！哇！不！啊！啊！」

　　这一连串动作，由报数第八开始，刘婉陵郡主连续不断的昂首疯狂淫喊声就
没停过！

　　「啊！啊！不！哇！啊！哇！哇！不！啊！啊！」

　　「三！二！一！两个时辰已满！」

　　「哇！啊！哇！哇！不！啊！啊！」

　　我们早已被螺旋状软棒抽刷得魂飞魄散的刘婉陵尤物，完全顾不得现在是何
时，她那粉嫩窄屄被抽刷得大量淫汁往上急喷而出「吱！吱！吱！」只见淫汁往
上不停的急喷，足足有一尺高，四处散落！

　　「哇！哇！不！啊！啊！啊！哇！哇！死！死！哇！」

　　我们的刘婉陵尤物被抽肏得极度淫爽，不断的晕厥痒醒，虐王一面紧握螺旋
状软棒，往她那粉嫩窄屄不停抽刷，一面淫笑道：「好！好吓人的淫水！喷得本
王全身湿透，嘿！好险，婉陵郡主尤物差一点就被你熬过这两个时辰，嘿！本王
以为你是多高贵的烈女，到头来还是不要脸的当众浪喊喷淫！」

　　「哇！不！啊！啊！啊！哇！哇！不要抽！不要啊！啊！哇！哦！哦！嗯！
嗯！」

　　将近一千次的抽肏虐，王不断的换手，直到两手都酸痛才停止，而我们高贵
的烈女刘婉陵，因高潮连连极度泄淫，几乎虚脱的晕死过去！

　　突然一桶清水浇醒昏迷中的刘婉陵尤物，，她睁开失神的美目看着虐王眼，
神凄楚含怨，看得虐王是又爱又恨！

　　「唉！郡主你怨不得别人，只差一点点就熬过来了，唉！这么办吧，本王再
给你一次机会，只要你用你那娇嫩红唇，含住本王的阳具，吸吮直到本王爽得喷
精为止，而且要将喷在你嘴里的精液，一滴不少完全吞下去，本王答应你的事完
全算数！如何！？」

　　「你！你！我不！呜！」

　　「郡主！可要想清楚了，这可是关系到你雪山派的存亡，来吧！」

　　「呜！你！你好下！下！哦！喔！唔！哦！哦！嗯！嗯！」

　　婉陵郡主本已完全绝望，叫她含着虐王那根丑陋的肉棒吸吮吞精，她死也不
会答应，但是这是唯一的希望，正当婉陵郡主犹豫不决时，虐王那根丑陋的肉棒
已强塞入刘婉陵尤物，香软高傲的红唇中，用力抽肏起来。

　　我们高傲美艳绝伦的刘婉陵，只觉一股强烈的腥臭扑鼻，熏得她几乎呕吐，
但为了雪山派的存亡，也只有屈辱的含住虐王那根丑陋的肉棒努力的吸吮，然而
含在她艳红香唇中的腥臭肉棒，强烈的冲击着刘婉陵直达脑顶，她嘴里的巨大肉
棒，几乎使她的下颚脱臼。

　　「郡主婊子，要用舌头舔本王的龟头听到没？」

　　刘婉陵贵夫人抵死也不用舌头舔肉棒，虐王恼羞成怒，不管三七二十一，将
他那肉棒往刘婉陵贵夫人的喉咙深处挺进，阴茎直入喉咙，顶得刘婉陵贵夫人几
乎要呕吐，不得不用舌头想将阴茎顶出。

　　不料却正中虐王下怀，虐王感受到龟头上传来那前所未有的美妙酥痒，婉陵
贵夫人羞愤之下满脸通红，虐王再次把阴茎强迫插入刘婉陵的美丽小巧樱口中，
二百下三百下猛烈抽肏，只听刘婉陵尤物不断发出痛苦的呻吟！

　　「哦！哦！呜！嗯！呜！喔！哦！哦！」

　　「哦！哦！好爽！爽！本王快！快受不了！」

　　这时刘婉陵尤物索性加紧努力，专心的吸吮，准备全部吞下即将喷出的精液！

　　「快！快准备吞！吞！」

　　「嗯！嗯！哦！喔喔」

　　就在虐王受不了的一波波精液，狂喷入她艳红香唇中时，虐王将手中的万蚁
刷阴棍，突然插入婉陵尤物敏感要命的淫湿肉缝中「吱！吱！吱！吱！」抽肏起
来。

　　「啊！啊！不！嗯！哦！啊！啊！唔嗯！啊啊！」

　　这突如其来的抽肏，直肏得婉陵尤物使劲将头向后顶，脚背绷得笔直，脚趾
如弓般用力蜷曲仍挡不住肉洞粉屄内，遭到软毛不断刷弄刺激而带来的强烈快感。

　　爽得婉陵尤物忘记这紧要关头，再次昂首淫喊，等到她发觉部份精液喷得她
一脸都是，惊徨失措的赶紧含住他那不断喷精的肉棒，但是刘婉陵她那粉嫩窄屄
内一阵阵奇痒淫麻，不断的爆发扩散，直弄得她又张口放声淫喊！

　　「啊！不！嗯！哦！啊！啊！唔嗯！啊啊！」

　　刘婉陵在这样的反剪双手，玉腿呈一字形大张，娇躯倒挂着，上下两个嘴都
被异物插入，羞辱催淫的淫虐极刑整得美艳尤物完全崩溃，虐王保持肉棒深深插
入的状态，没想到当众强奸刘婉陵贵夫人的感觉如此不会一样，真是妙极了。

　　在这时候，刘婉陵前面的虐王已经忍不住似的，在她的嘴里疯狂抽插。半盏
茶的功夫，鲜血顺着刘婉陵贵夫人的嘴角，慢慢的流到不断抽送的巨大阳具上。

　　摧残了好久，虐王呼吸急促，抽插的速度越来越快。

　　「啊！不行了！来了！来了又要喷！喷了」「嗯！喔！哦！哦！啊！啊！唔！
哦！啊！啊！呜！」

　　大量精液射在刘婉陵贵夫人的嘴里，但是刘婉陵只吞下部份的精浆，其余的
精液直喷在她娇美的粉脸及粉颈上我，们刘婉陵贵夫人再次绝望的流下两道热泪，
今天一切的努力屈辱换来的是完全失败，刘婉陵整个人已完全崩溃的呆望着远方！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　　　　　　　　千人轮奸婉陵晕厥  绑送劳军半途获救
　　　　　　　　　淫师恋徒再奸婉陵  密林藏娇虐肏爱徒

　　「唉！这最后的机会你也没好好把握，真是！怪不得本王要好好的凌辱你！」

　　「你这下流的丑猪！竟然用如此卑鄙的手段，我死也！也不！哦！呜！喔！
哦！哦！」

　　就在婉陵尤物恨声泣喊时，虐王突然将一个环形钢圈塞入婉陵尤物的口中绑
紧！

　　「嘿！太晚了！连输掉两次机会，郡主认命只好的让千人轮奸了！」

　　「呜！唔！呜！哦！哦！」

　　她不敢想象的遭遇即将来临如，今的婉陵尤物由于一念之差，已错过咬舌自
尽的机会，她整个人就像是掉入万丈深渊般呆望远方，好久！好久！虐王再次开
口时她才回神！

　　「来人！将木桩降下来，再将丁字形刑架垫在贵妃背部！」

　　「是！」

　　立即四名大汉走到台上，两人站在两根木桩后方矮柱边，另一人托起婉陵尤
物倒吊着的上身，第四人则将丁字形刑架插入前端的圆洞中固定，这时两人握住
矮柱上的手摇把同时喊道：

　　「准备！一二三！八九十十一！」

　　只见两根木桩同时缓缓下降，紧绑住婉陵尤物完全劈开双腿的铁棍，也随着
婉陵尤物娇躯角度的转移，开始旋转直到婉陵尤物娇躯摆平，呈仰绑状态时！

　　「停！好了！就是这个高度，刚好在肉棍肏屄的部位！」

　　「嘿！嘿！婉陵贵妃，现在就开始进行千人轮奸大典！」

　　虐王说完伸手抓住紧崩在婉陵尤物巨奶上的衣襟，用力的往两旁撕开「嘶！
嘶！嘶！」的几声，婉陵尤物胸前一对雪白滑腻完美无遐的怒饱大肉球，猛然弹
跳出来，在众人眼前颤巍巍的朝天挺立着！

　　「哇！好！好受不了的绝世大肉奶！」

　　虐王迫不及待，双手紧握住婉陵贵妃的怒饱大肉球，只见婉陵贵妃猛然昂首
饮泣着：「呜！呜！哦！呜！」

　　虐王一面紧握住婉陵的怒饱大肉球揉挤，一面感叹：「上天真不公平，所有
世上最美的，全都给了你，瞧瞧婉陵贵妃你这双香饱大肉球，滑腻娇嫩圆浑怒挺，
像两座圣母肉峰，足以傲视群伦，就连这粉红色娇美乳晕，也长得刚好不大不小，
尤其是这一对娇艳粉嫩的奶头，如两颗粉红色珍珠般晶莹剔透，惹人怜爱！」

　　说完虐王迫不及待俯首，咬住婉陵尤物粉嫩微硬的奶头，死命的吸吮，只见
婉陵尤物娇躯一阵淫颤，昂首呻吟起来，再大的羞辱也档不住奶头上传来的淫麻
酥痒，婉陵尤物缓缓闭上美目，羞耻激动的任虐王，强吻虐咬着自己那要命部位，
渐渐的婉陵尤物开始淫喘，粉腮一片桃红，口中不断发出如梦呓般的呻吟！

　　「嗯！喔！喔！嗯！哦！哦！嗯」

　　婉陵她丰满娇躯无助的淫颤痉挛着，婉陵尤物她那羞窄粉屄内泊泊稠密而晶
莹的淫水再度涌出！

　　「喔！嗯！哦！哦！嗯！」

　　直到虐王将套上羊眼圈的硬挺肉棒，用力肏入她那羞窄粉屄内时，婉陵尤物
发出一阵淫美已极的贵妃叫春声！

　　「啊！呀！呀！哦！啊！啊」

　　噗吱！噗吱！噗吱！虐王开始猛烈抽肏，没几下就肏得婉陵尤物高潮连连，
下体内极度酥麻淫爽，尤其是婉陵尤物双腿呈一字形的跨绑，每一次肏入她娇嫩
的肉缝内时，龟头毫不费力的就撞击着她要命的花心，直肏得她数度泄淫不断晕
厥！「呀！哦！啊！啊！唔！哦！啊！哇！哇！呀！」

　　「哦！哦！好紧滑的热屄！哦！哦！真是天下第一淫屄！屄！受不了！」

　　「啊！唔！哦！啊！哇！啊！啊！啊！啊！」

　　我们受尽摧残的刘婉陵，完全放弃了自尊及羞耻，尽情的承受被虐绑奸淫所
带来的极度高潮，配合着虐王凶猛的抽肏，声声淫喊，婉陵尤物不断拱起胸部，
好让虐王双手能完全紧握揉挤着自己的傲人巨乳！

　　「啊！哇！啊！啊！啊！啊！哇！啊！啊！啊！」

　　「好紧滑的热屄！哦！哦！真受不了喷！喷了！」

　　虐王猛烈的痉挛后，大量精液狂喷入她要命的肉缝深处，这一阵尽情奸淫着
天下第一淫屄，爽得虐王几乎脱阳，累趴在刘婉陵香喘嘘嘘的大肉球上。

　　休息好一会才起身道：「好个刘婉陵美屄！真是受不了，现在四人一组，一
人记得要套上羊眼圈肏屄，另一人则口奸，其它两人吸奶，等到他们轮奸完毕再
上，记着，每晚空出两个时辰清洗婉陵美屄娇躯，并浣肠喂食补淫，轮奸百日后
通知所有亲王轮流到府，就地奸淫此尤物，本王得休息几天！」

　　「谢谢王爷恩赐！」

　　大伙一阵欢呼，第一组立即冲上刑台，两人各抱住婉陵一堆怒饱大肉球，咬
住婉陵她那完全发情的娇嫩奶头又吸又舔，另一人则将套上羊眼圈的肉棒！吱！
的一声用力挤入婉陵她那湿漉漉窄屄内，疯狂奸淫起来！

　　「啊！啊！啊哇！啊！啊！呜！哦！哦！唔！呜！」

　　第四人的肉棒往婉陵她娇喊连连，被钢环撑开的娇口中用力抽肏起来，这种
狂爆的吸咬巨奶，口屄齐奸直整得刘婉陵一下子冲上高潮，下体窄屄内大量的淫
水不断狂泄，这种极为淫虐的集体奸淫，反而肏得婉陵她不断的冲上高潮，死去
活来的泄淫。

　　她万万没想到自己被人极端虐奸的痛苦情境下，居然高潮连连，爽得她下体
肉缝不断收缩蠕动，忘情的搅动舌头吸舔着腥臭熏鼻的龟头，她已习惯一根根腥
臭肉棍在她娇贵的红唇间抽肏！

　　「哦！哦！嗯哦！唔！啊！啊！哦！啊！」

　　就这样两根肉棍轮番同肏着天下第一美人，一组又一组淫贼上台，我们刘婉
陵尤物在被人轮奸得完全疯狂，不断的晕厥痒醒，日以继夜的承受着惨绝人环的
千人大轮奸极刑。

　　这场刘婉陵尤物京城轮奸大典，足足进行了半年之久，每一个亲王家仆至少
轮奸五次，足足被奸淫五万人次，直到刘婉陵尤物淫水几乎泄尽，完全晕死，才
结束第一场京城轮奸大典。

　　但这半年来被婉陵尤物湿窄淫屄弄得脱阳而死的人，也高达两千余，并不是
婉陵尤物刻意练成采补之术，而是她天赋异禀，又承受了十几万次的奸淫，不知
不觉中吸收了奸淫她的男人体内精髓，见过她的人只感觉她是越肏越美，越奸越
媚！

　　刘婉陵肉缚欲奴经过半个月的疗养滋补，终于恢复过来，四名老駂将先将沾
满痒淫膏的带刺钻阴棒，插入刘婉陵粉屄内，在将软球刑套塞入她丰红的香唇中
绑紧，后将一套紧身火红软丝劲装穿在她完熟丰满娇躯上，一切装扮妥当，两个
老駂抓住刘婉陵，分别将她双手臂内弯并绑，再将刘婉陵右手臂高举，左手臂反
扳背部，双臂对折紧缚呈炮塔状。

　　另一老駂则将两股麻绳由刘婉陵背部绕到前胸，分别穿过她那双怒挺淫饱巨
乳上下两端，连绕四圈后拉紧，再将两组麻绳从刘婉陵背部绕过她粉颈，穿过胸
部上下两端麻绳，拉回胸部上端，将上下两端麻绳往中间拉紧，只见刘婉陵她那
双紧绷在软丝劲装下的怒挺淫饱巨乳，立即成两座圆饱孤傲的圣母肉峰，直涨得
刘婉陵郡主昂首，口中发出淫媚的娇吟。

　　「哦！喔！哦！」

　　「哟！我们贵妃似乎蛮喜欢如此虐绑法，嘿！嘿！还有更羞死人的！」

　　说着他将两股麻绳，往下拉至刘婉陵郡主腿根裤裆处，先将两股麻绳打上两
个结，再将绳头挤入刘婉陵郡主紧夹着的双腿间，穿过她肥翘圆浑的双臀，往上
一提，只见我们刘婉陵郡主又是一阵闷哼！

　　「哦！哦！喔！」

　　最后再将两股麻绳，在刘婉陵郡主圆浑的小蛮腰紧缠绕数圈后，将两端绳头
一起打上死结，终于完成炮塔式挤奶弄屄虐绑法，此种炮塔状挤奶虐绑法，绑在
刘婉陵郡主身上显得极高贵淫美！

　　「好！好！淫美已极的炮塔式挤奶弄屄虐绑法，就连老娘也忍不住想好好奸
淫你这小尤物唉！今日要送你到辽国边境劳军，十万大军数年未见到女人，个个
如狼似虎，将你这位国色天香，娇滴滴尤物送进虎口，看来你是撑不过今年！」

　　刘婉陵郡主强忍心中的悲痛，打起精神准备面对另一场万人奸淫的酷刑！

　　我们刘婉陵美肉尤物被架上厢车，四名老駂随行，由二十名护院保护下往江
边行去！

　　这二十名护院即着赶到五十里外的渡船头，好尽快将我们刘婉陵肉缚欲奴送
上船，再次好好的奸淫美绝人环的肉缚欲奴，就在一条密林官道上，车队被人拦
阻，二十名护院立即摆开阵势，为首者喊道：「大胆狂徒竟敢在光天化日下打劫，
你是瞎了狗眼也不瞧瞧这是谁的车队！」

　　一个相貌阴冷的中年樵夫，手持铁杵一语不发。

　　「你这糟老狗！找死！」

　　中年樵夫冷哼一声，身形如闪电般冲向这二十名护院，只见一阵刀光血影，
这二十名护院及四名老鸨一阵惨叫，个个身首异处一命呜呼，中年樵夫冷眼看了
地上的尸首一眼，他掀开车廉，只见我们刘婉陵口含着软球刑套，睁大一双美目，
望着来人。

　　当她见到来人时，顿时激动不已，整个被淫虐紧缚的玉体，往来人倒去呜呜
的羞泣起来：「呜！呜！」

　　「好！好了！师伯不是来救你吗？我的宝贝婉儿，好大！好！」

　　刘婉陵见到师伯，整个丰满娇躯倒在师伯南湘野叟怀里狂泣，尽情的发泄这
一年来的羞辱与委屈，她并未察觉一只颤抖的大手，正紧握住自己羞饱大右奶揉
捏着，南湘野叟抱着刘婉陵丰满娇躯下车道：「我们先离开这里再说！」

　　「嗯！」

　　只见南湘野叟一手抱住刘婉陵丰满怒饱双奶，另一手则搂住她圆浑小蛮腰，
飞越密林。我们恢复平静的刘婉陵，这时她才发觉一只大手紧抱住自己被挤绑的
羞饱大奶，芳心一阵惊愕！师伯难道不知女人的酥胸是神圣不可侵犯的吗？

　　羞得刘婉陵粉腮一片艳红，但由于全身被羞死人的紧绑着，她无法挣扎，但
听耳畔风声呼呼，气流扑面生寒。渐渐地，她感到南湘野叟的体温逐渐地上升，
他的大手也越搂越紧了，将她的身体抱贴在他的右胸胁上，而且他的巨灵之掌紧
握住刘婉陵羞饱大奶，南湘野叟他眼中的寒芒，在暮色沉沉中闪闪灼亮叵测啦

　　她想挣扎，却是徒劳，只本能地扭动上身，想将他的手挣松些。她不扭倒好，
这扭扭坏了，南湘野叟的大手，反而揽得更为结实，蓦地，他的大食两指突向上
游升，糟了正好扶住了她高耸如山的右乳房，一捏一滑，掌也向上托，结结实
实地握住了她的右乳，两根粗糙的手指。

　　已紧捏着自己微硬粉头，只见刘婉陵丰满娇躯一阵淫颤，口中不由得发出阵
阵淫媚的呻吟：「嗯！哦！哦！唔！呜！」

　　一阵电流无情地向她袭击，这敏感地带最古怪不论是淫娃荡妇或是贞节烈女，
被人捏上一阵就会产生一股酥麻淫痒与销魂荡魄的感受。

　　「哦！呜！唔！哦！」

　　南湘野叟一手握着饱奶身向官道向右一折，穿过一处山坡下的密林，南湘野
叟将她抱着飞射入林，向左奔入林中短草丛生的树林空隙里。

　　老贼的手在她身上肆意地轻薄，花丛老手的手，自有秘术，在这种怪手的逗
引之下，任何女人都逃不掉乖乖投降的厄运她受不了，刘婉陵再度动情了，呼吸
开始粗重了，刘婉陵她体内难耐的淫欲再次被撩拨，淫痒酥麻，她的呼吸开始粗
重，娇喘嘘嘘起来。

　　看在南湘野叟眼里是又爱又恨，爱的是他朝思暮想的小美人终于到手，恨的
是刘婉陵她早已非黄花闺女，尤其是的手中抱着的丰满娇躯越来越热，对于花丛
老手南湘野叟来说，他太清楚这个女人被挤奶揉捏的已经发情，想不到四年不到，
刘婉陵已经长得如此美艳娇媚，如熟透了的水蜜桃，更令他吃惊的是原本冷艳高
贵的小郡主，如今变得如此淫荡。

　　进入密林深处，眼前景物一变，只见一个二十丈方圆的空地，旁边是条流水
潺潺的小溪，溪旁是两间木屋，木屋前几根长短不一的木桩，一条条麻绳挂在木
桩上，整个空地上尽是奇特的架子，见到这种景象，我们刘婉陵尤物芳心凉了一
半，原来师伯也是个淫魔，羞辱的热泪再度串串落下！。

　　「哼！没想到几年不见，你就变成如此淫荡！瞧瞧你那下流的淫水，弄得紧
身裤湿漉漉的，真是让师伯失望透了！」

　　「唔！呜！呜！」

　　「咦！这是什么怎么会插再你的下体肉缝内？」

　　「呜！呜！哦！呜！」

　　「你说什么？要抽出来？」

　　「哦！呜！哦！呜！」

　　只见婉陵尤物死命的摇头，试图阻止，但南湘野叟作没看见伸手握住半截插
屄软棒，缓慢的抽出整根湿透了的软刺螺旋棒，只听婉陵尤物湿窄嫩屄内发出极
淫美地两声「吱！」「啵！」声，只见刘婉陵尤物丰满娇躯一阵疯狂的淫颤，大
量的淫汁随着急喷而出，爽得她首放声淫喊！

　　「啊！啊！哦！哦！」

　　「好个不知羞耻的淫娃，竟然用这种淫具自虐，真下流！」

　　我们刘婉陵尤物痒得几乎晕厥，猛摇玉首羞惭而无助的淫喘着：「呜！哦！
呜！呜！」

　　「你还否认，瞧你爽得淫水狂喷不止！哼！」

　　南湘野叟一面恨声道，一面将我们刘婉陵尤物整个丰满娇躯几乎悬空，只剩
脚尖着地的吊绑在门字形木架下，南湘野叟他转身走到刘婉陵尤物身前，双手再
次紧握住，紧绷在薄丝衣下的两堆香饱又热软的怒挺巨乳，十指不断收缩，刘婉
陵尤物只觉得又是一阵淫涨酥麻，被吊绑的丰满娇躯又是一阵狂抖，口中发出阵
阵娇媚的呻吟！

　　「唔！呜！呜！哦！哦！呜！」

　　「你说为什么连内衣都没穿？以前的高贵圣洁到哪里去了？」

　　「呜！哦！哦！呜！喔！哦！」

　　「摇头！怎么你还否认？」

　　「哦！呜！喔！哦！」

　　刘婉陵尤物因为她以珠贝般的玉齿咬着软球，无法用言语回答，只能以无助
的摇头来表达，这种哀怨羞愤的表情，更让南湘野叟如痴如狂，他伸手解开紧绑
在刘婉陵尤物后脑的皮带，取出塞在她娇艳红唇中的软球后，双手又紧握住刘婉
陵的两堆怒挺巨乳，扭转揉挤起来！

　　「哦！喔！喔！不！要挤！婉儿那里！师伯婉儿！婉儿！呜！」

　　「那里？是这里吗？」

　　说着，南湘野叟双手两指突然掐住刘婉陵的两堆怒挺巨乳，顶端那两颗硬挺
奶头，捏揉起来，只见高贵美艳的刘婉陵娇躯一阵猛烈的淫颤。

　　她香喘嘘嘘娇喊：「嗯！哦！喔！不！师伯你！你不可以对婉儿！婉儿！啊！
不要揉！」

　　「哼！好个下流淫荡的郡主，连内衣裤都不穿，你说为什么如此下贱？」

　　「哦！哦！嗯！不是！不是！他！他们不让婉儿穿！呜！呜！哦！喔！不要
捏那儿！哦！哦！」

　　见到我们刘婉陵郡主，她娇艳红唇饥渴的微张着直喘，一张美艳觉伦的娇姸
一片淫红，南湘野叟哪里受得了如此淫媚的挑逗，左手抓住刘婉陵郡主她后脑柔
软的发辫，用力往下扯，使得她不得不将玉首后仰！

　　「啊！师伯你！你唔！呜！嗯！唔！唔！嗯！嗯！」

　　不等刘婉陵郡主说完，南湘野叟就张口紧贴上刘婉陵微张着的香软火热红唇，
尽情的吸吮亲吻起来，我们刘婉陵郡主被这突如其来的虐吻，吻得她只觉得天旋
地转，一阵晕眩，全身完全瘫软，任南湘野叟粗暴的虐吻着。

　　刘婉陵她神智已处于瘫痪状态，娇躯阵阵淫颤，被整得几度销魂的美艳郡主，
不由得将自己热软巨乳挺向南湘野叟，紧贴在师伯胸膛挤压，她下体一波波的淫
汁完全无法抑止的直流，刘婉陵她饥渴娇嫩的肉缝内，那股强烈的奇淫酥痒，一
波波冲击着她高贵刚烈的情操，南湘野叟只感觉怀里刘婉陵，她那丰满火热的娇
躯完成瘫软微颤着！

　　知道这是刘婉陵她理智崩溃的前兆，他左手搂紧刘婉陵的小蛮腰，一面吻着
我们天下第一美艳尤物，右手往下移动，到刘婉陵平滑微凸的小腹下裤裆开口处
后，顺手滑入她紧挟着，淫湿已极的腿根处，两根粗糙的手指吱吱的一声挤入，

　　刘婉陵她那香嫩淫湿的窄屄内搅动，只听刘婉陵她「嗯」的一声，整个丰满
玉体又是一阵痉挛，她只觉得自己羞嫩粉屄，被师伯手指插弄得极端酥痒，爽得
她不由得大量的淫汁狂泄而出！

　　「嗯！嗯！哦！哦！唔！嗯！」

　　就在师伯的狼吻及粉屄抠弄下，我们娇滴滴的绝代尤物再度崩溃，完全迷失
在南湘野叟的蹂躏下！

　　好不容易南湘野叟才松口，右手手指依然在刘婉陵的小美屄内搅动，他得意
的欣赏着当代第一美人被凌虐得发情时的淫态。

　　南湘野叟阴声道：「看来我的小婉儿闺女，嫩屄已痒得受不了了，没想到一
个黄花闺女淫水这么多，想来你那处女嫩屄肏起来必定湿滑香软，不会有破瓜之
痛！」

　　「哦！嗯！嗯！婉儿已不！不是处！处！师伯不！不要再弄！」

　　「你说什么？你已不是处子之身，好个淫娃荡妇，师伯不信！」

　　说完南湘野叟双手抱住刘婉陵湿漉漉的圆浑玉腿，往左右扳开并抬高，使得
她整个娇躯完全悬吊，由于刘婉陵双腿向前跨在南湘野叟腰际，使得自己那羞死
人的湿痒窄屄全开，就奸淫位置！

　　「哦！哦！不！师！师伯你！你！不要！」

　　这时南湘野叟将自己硬挺肉棍，往刘婉陵娇热香软嫩屄内「吱」的一声，用
力挤入！

　　「啊！哦！哦！师伯！」

这猛烈地肏入，直肏得刘婉陵上身猛然挺起，玉
首后仰，她不由得张开娇艳丰唇，发出一声极有磁性的美妇叫春声！「哦！好紧
滑的小淫屄！郡主热屄！」说着南湘野叟开始！噗吱！噗吱！噗吱！的虐肏
着美艳郡主，刘婉陵被肏得下体极度淫酥奇爽，顾不了郡主的羞耻矜持，将双腿
紧挟住师伯的腰部，拱起娇躯尽情的享受着被虐奸的销魂美感！「啊！哦！哦！

　　我！我受不了！哦！啊！啊！师！师伯！啊！啊！啊！「南湘野叟只觉
自己肉棍，被刘婉陵她那奇窄湿滑的热屄包得极爽，不由得虐性大发，下体猛烈
的抽送起来。

　　这淫浪的！噗吱！噗吱声，配合着婉陵郡主娇媚野性的叫春，刺激着南湘野
叟的感官，没几下就弄得他第一回喷精！

　　「哦！哦！婉儿！好紧的浪屄！哦喷！喷了！」

　　南湘野叟全身一阵痉挛，紧抱住婉陵郡主娇躯直喘，刘婉陵她才被奸淫得开
始发浪，哪愿意放人，她双腿依旧紧挟住师伯的腰部，南湘野叟休息了好一会，
又开始噗吱噗吱的抽肏着他朝思暮想的小美人儿，随着师伯肉棍地猛烈抽送，婉
陵郡主她爽得下体淫汁「吱吱」的急喷而出，爽得她昂首尽情的淫喊！

　　「啊！啊！哦！啊！啊！啊！快！啊！」

　　将近一个时辰的奸淫，直爽得南湘野叟六度喷精，累得他几乎脱阳，双腿发
软，紧抱住婉陵郡主火热丰软娇躯直喘嘘嘘道：「好受不了的天下第一淫屄！差
一点被你弄得精液狂喷而死！」

　　我们因子度高潮而晕厥的婉陵郡主，双腿依旧紧挟住师伯的腰部不放，南湘
野叟略带求饶的语气道：「我的好徒儿，你还不过瘾吗？为师已泄了六回！好！
今天就让你爽得魂飞魄散！」说着他放下婉陵郡主的左腿，双手抓着刘婉陵小腿
往上抬起，直到她左腿朝天，完全打直紧贴着刘婉陵淫红的玉首为止！

　　「师伯！不！你！你！」

　　南湘野叟腾出右手，拿起横木桩上垂下来的麻绳紧缠住刘婉陵高举地脚裸绑
牢，只见我们高贵的美侠女刘婉陵，以右脚根着地蹎起的金鸡独立姿态，吊绑在
横木下，她双手呈炮塔式反绑。

　　这种淫美吊绑法，刘婉陵是再熟悉不过了，多少次在如此吊绑下被奸淫插肏
得她淫水狂喷完全晕死，但她那羞死人的下体被肏得淫痒难受，急待尽快发泄，
使得刘婉陵粉屄里饥渴的期待再度击溃了她圣洁的心灵！

　　就在被吊绑着饥渴无助的刘婉陵，六神无主之时那根软刺螺旋棒，再度缓慢
的挤入她那奇淫酥痒粉屄中，又转又抖的抽肏起来，只听刘婉陵尤物昂首发出一
阵疯狂淫野的淫喊声，大量的淫水吱吱吱吱的自粉嫩软屄内狂泄而出！

　　「啊！啊！啊！啊！不啊！死！死！受！啊！啊！」

　　这数百根短毛刺，淫虐的刷刺着婉陵尤物湿嫩敏感肉缝壁，一阵阵如被电击
般极酥虐痒，自刘婉陵下体内爆发，直弄得她娇躯疯狂的抖，仰首放声的叫春，
胯下稠浓的淫汁不断的吱吱狂喷！

　　「啊！啊！不！啊！啊！啊！」

　　南湘野叟蹲着身紧握住螺旋棒，缓慢的在刘婉陵下体嫩屄内抽送，不停的扭
转抖动，我们刘婉陵被刷肏得极度酥痒，一次又一次的晕厥痒醒，南湘野叟尽情
玩弄着我们娇艳的肉缚欲奴刘婉陵，足足两个时辰直到她淫水几乎泄尽，完全晕
死才停手。

　　南湘野叟他缓缓起身，看着一遍淫湿的地上，刘婉陵下体狂泄后的淫水已经
形成涓涓小溪四处流散道：「没想到竟然流下，如此惊人的淫水，怪不得她会让
天下男人如此疯狂！」

　　南湘野叟伸手解开紧绑在宝贝爱徒身上的麻绳，抱起刘婉陵瘫软的娇躯，走
入屋内！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　　　　　　　　极度虐奸郡主晕厥  野叟毒计诱捕师妹
　　　　　　　　　二美救女密林中计  朝思暮想轮奸二美

　　足足昏睡了两天，我们绝世尤物刘婉陵才苏醒，虽然她并未被绑住，但却全
身功力涣散如同常人般，她依然身穿那套下胯开口的火红紧丝劲装，眼见屋内无
人立即悄悄的走到门边，她决不能放弃这绝佳机会，刘婉陵尤物推开虚掩的木门，
见前院无人，立即放腿狂奔向树林，只要躲入密林中她就安全。

　　但没想到就在快到密林前时，一双大手突然由刘婉陵尤物身后往前抱住，她
那双抖摆弹跳地怒饱大肉球，紧紧的揉挤着，只听我们刘婉陵美肉尤物一阵羞急，
死命的扭动丰满娇躯挣扎娇喊：「啊！你放手！你！你！」

　　「嘿嘿！想逃跑？休想！为师的还没肏够你那淫屄呢？」

　　「你！你放手！你再不放手！我死！死！嗯！」

　　不管刘婉陵美肉郡主如何扭腰挣扎，始终无法摆脱紧抱住自己羞饱大奶的脏
手，南湘野叟伸手点了刘婉陵的睡穴，拖着美肉郡主淫美娇躯，往前院一根矮柱
前，将我们刘婉陵瘫软娇躯双手反抱木柱绑紧。

　　南湘野叟再将婉陵一字形地撑开，横绑在木柱下部横木上，他扳开婉陵美肉
爱徒丰满红唇，将钢环刑套塞入后再绑紧，南湘野叟解开刘婉陵的睡穴，静待刘
婉陵悠悠的醒来。

　　我们天下第一美人刘婉陵举目四望后，激动得全身直颤，一双美目怨毒的瞪
着眼前的师伯。

　　南湘野叟阴笑的举起双手，将两根沾染淫汁螺旋状软刺棒，在美肉郡主眼前
晃动，阴笑道：「嘿嘿！我的粉屄爱徒小心肝，你可知道这两根摧淫棒的用途吧？
你有一天没进食了吧，为师的先将这两根摧淫棒塞入你的粉屄及肛门内好吗？」

「唔！哦！呜！呜！」

　　我们巨乳玉女，羞愤欲绝的昂首发出一阵悲恸，两道热泪夺眶而出，南湘野
叟弯下腰，先将一根螺旋状软刺棒挤入刘婉陵紧闭的肛门内。

　　「唔！哦！」

　　刘婉陵娇躯一阵微颤，口中发出闷吟！紧接着另一根螺旋状软刺棒，挤入刘
婉陵粉嫩美屄中，我们巨乳玉女娇躯又是一阵羞颤，再次呻吟羞泣起来。

　　南湘野叟先双手抱住刘婉陵玉首，往后仰，顶在木柱顶，再用一条皮带绕过
她的额头，绑在柱顶扣环上固定，后转身回房取来一个漏斗，及一大碗温热的肉
粥。

　　再次来到刘婉陵身前，他先将漏斗插入她被钢环撑开的口中，再将肉粥缓缓
倒入漏斗中，我们毫无反抗之力的美肉郡主只有「咕噜！咕噜！」被迫的吞下一
整碗肉粥，南湘野叟一连倒入两大碗，再加上三碗清水才解开皮带。

　　这两碗肉粥，将饿了一天的美艳绝伦的刘婉陵郡主喂得饱饱的，南湘野叟转
身回房，取出一个装满清水的木桶，及一个木盆来到美肉郡主身前，将木盆置于
她腿根胯下之处，双手紧握住刘婉陵郡胸前那对紧绷在薄丝劲装下的怒饱大肉球。

　　一面揉挤一面淫笑道：「我的小娘子！好挺好香软的一双大肉奶，你可知道
为师的在肉粥里掺入多少颗烈女喷淫丸吗？十五颗！！嘿！这十五颗喷淫丸，足
以让你产生一个月的淫水，嘿嘿！还有！一个时辰过后，让为师的瞧瞧你肚子里
大量的屎尿，忍不住的急喷而出的丑态！」

　　「哦！呜！呜！哦！唔！」

　　听得我们高贵的刘婉陵公主发出一阵羞愤的悲鸣，两道热泪不禁夺眶而出！

　　「小心肝！怎么样？害羞起来了！嘿！嘿！还有让你更兴奋的事情呢！为师
的已用飞鸽传书给你那冷艳绝伦的娘及师父，说为师的已发现你的行踪，请她们
立即前来此地救援，嘿嘿！但是她们绝对想不到，这是个陷井！为师已在密林入
口处，已撒满百步软筋散，嘿嘿！当她们按图来到这见到你这小心肝时，已是手
无缚鸡之力，两个任我摆布的美肉贵妃，到时老夫是一王三妃，来个轮流奸淫，
享受齐人艳福！哈哈！」

　　「呜！呜！唔！哦！呜！」

　　只见我们美绝人环的刘婉陵尤物，听到娘及师父中计，万一不幸被擒，三人
将遭受到凌辱轮奸，不由得羞愤欲绝的悲泣起来

　　「哟！我的大奶爱徒，师母女三人一起享受被奸淫的快乐，是何等美事！别
哭！老夫一定会弄得你们淫水狂喷，各各爽得欲仙欲死为止，算算再过十天她们
就会抵达此地，趁这天我俩好好的享受淫欲狂泄，夫妻交合的滋味，瞧你！有点
忍不住想要排泄了，别急！再忍受一个时辰！老子才会拔出软棒！嘿嘿！」

　　「呜！呜！唔！哦呜！」

　　果然婉陵尤物已感觉小腹已渐渐发胀，急得她不断的摇头呻吟，南湘野叟阴
笑的松手，转身回房，只留下被跨绑在院中木桩上的肉缚欲奴刘婉陵，独自承受
腹胀之苦。

　　足足过了一个时辰，南湘野叟再度回到婉陵尤物身前，见到我们肉缚欲奴刘
婉陵，她那身紧丝劲装被汗水完全湿透，丰满娇躯无助的狂抖，浑身冷汗直冒，
大量的屎尿被两根软棒塞住无法排放。

　　原本骄艳欲滴的粉脸一片惨白，痛苦难耐的表情，看得南湘野叟兽性大发，
双手按在婉陵她那凸胀的小腹上死命的揉搓，直整得婉陵尤物几乎晕厥，痛苦的
闷喊起来！

　　「呜！呜！！啊！呀！呜！唔！」

　　「如何？滋味不错吧！嘿嘿！现在让你泄个够！」

　　说着南湘野叟双手握住两根插在婉陵尤物粉屄及肛门内的螺旋棒，猛然抽出。
只听我们刘婉陵郡主昂首发出疯狂的娇喊声，紧接着她那圣洁的胯下，一阵霹雳
啪啦的闷响！大量的屎尿狂喷而出！久久不止！

　　「啊！呀！呜！唔！啊！啊！呜！呜！呜！」

　　「哈！哈！好个不要脸的小母狗，在我面前如此屎尿齐喷！真是羞！」

　　「啊！呀！呜！唔！呜！呜！」

　　好一会而完全泄尽一肚子的秽物，我们高贵美艳的刘婉陵郡主才缓缓垂下玉
首直喘。

　　南湘野叟伸手托起婉陵郡主的粉腮淫笑道：「小娘子！为夫的为你清洗一下！」

　　南湘野叟先将一盆秽物倒入小溪中，再提起木桶将半桶清水往婉陵郡主玉首
及全身浇去，直到她那身紧丝劲装完全湿透后，再用半桶清水仔细的清洗婉陵郡
主胯下处，直到粉屄及肛门完全光洁为止。

　　南湘野叟满意的站起来解开紧绑在婉陵郡主四肢的软绳，脱下一身劲装，抱
起她那湿透又酥软的丰满娇躯，往旁边的土字形刑架走去。

　　我们浑身瘫软的美艳郡主，面露绝望的任淫兽师伯双腿打直，双手全张的仰
绑着，绑完后南湘野叟拿出一碗膏状淫药，一面涂在婉陵郡主娇嫩乳头及四周，
耳根粉颈及火红双唇上，然后再将半碗膏状淫药倒在婉陵郡主胯下及阴唇上，南
湘野叟腾出双手开始在婉陵郡主全身最敏感的部位，仔细的揉搓挤压，直到膏状
淫药完全渗入肌肤阴唇中才停止。

　　我们一丝不挂被仰绑着的刘婉陵肉缚欲奴，这时早已淫涨难受得全身微颤起
来，看着美绝人环的爱徒粉颊淫红香喘嘘嘘，一双晶莹剔透的怒挺巨奶不断起伏，
这种饥渴羞耻淫态，直看得南湘野叟丑脸一阵抽动，他走到刘婉陵玉首边，伸手
点上她下颚穴，防止刘婉陵咬舌自尽。

　　再解开皮带取出含在她口中的软球阴声道：「我的小贵妃！你可知涂抹在你
全身的淫膏有何妙用吗？那是用天下千种奇淫花草，虫兽搅碎浓缩混合而成，涂
抹在你全身再由老夫运功搓揉后，已完全渗入你最敏感部位的肌肤内，尤其是你
的乳头，嘴唇及下体阴唇部位，只要一点点刺激，就会让你淫性大起，完全发情！
再配合你体内大量而源源不绝的淫欲，让你成为完完全全的肉缚欲奴，终生无法
自拔！」

　　「你！你！这猪狗不如的淫兽！我我恨不得将你碎尸万段！」

　　「嘿嘿！待会你的药性完全发作后，老子让你尝到欲火焚身，无法发泄的滋
味，到时你会不顾羞耻的求为夫的尽情奸淫你！」

　　「呸！我死！死也不会让如愿！」

　　「嘿嘿！为夫有的是时间，让你躺个两个时辰，看你还嘴硬不！」

　　说完南湘野叟往屋内走去，只留下我们全身淫热难奈的刘婉陵肉缚欲奴，无
助的仰绑在刑架上，感受全身万蚁钻动的滋味，尤其是刘婉陵她感觉自己的羞饱
乳头及胯下阴唇上一阵阵奇痒，越来越强烈！

　　她绝望地闭上星目，我们冷艳绝伦高贵贞烈的绝代尤物，在这种双腿全开呈
一字形，又一丝不挂的仰绑下，羞愤又无助的被淫欲摧残着，煎熬着！终于再也
忍不住辗转呻吟起来！

　　「嗯！嗯！嗯！嗯！」

　　丰满晶莹剔透的胴体，无助的淫颤着，刘婉陵她胯下阴唇内淫汁一波波不断
的溢出，足足过去一个时辰，南湘野叟再次回到刘婉陵跟前，看着全身狂颤淫汗
直冒的巨乳美肉欲奴，饥渴的淫态，看得他丑脸一阵抽。

　　动南湘野叟走到婉陵腿根胯前，双手握住刘婉陵那双娇嫩淫湿的大肉球，俯
身张口往她那奇痒微硬的粉嫩奶头用力的吸吮起来，只见我们高贵的婉陵郡主胴
体一阵痉挛，昂首发出淫媚已极的浪喊！

　　「啊！啊！不要吸！啊！呀！啊！我受！受不了！啊！啊！哦！哦！啊！」

　　紧接着婉陵郡主娇嫩的胴体又是一阵狂颤，大量的淫汁爱液自她那娇滴滴粉
嫩窄屄内「吱吱」地急喷而出。

　　见到天下第一美人儿，高贵贞烈的刘婉陵公主，如此淫荡的泄激情的叫春，
南湘野叟更加努力的吸吮着刘婉陵她那两颗饥渴的嫩头！

　　「啊！啊！啊！呜！呜！不要再！再吸我！呜！我！我！啊！啊！受不了！
啊！啊！」

　　「哟！才吸几下奶头，小公主就跟发情的母狗似的，淫水直喷！真够下流的！
行！只要你答应做我的小妾！喊声！夫君！我就让你欲仙欲死！」

　　「你！你休想！你这又老又丑的蠢猪！你！你也配啊！啊！哦！不要！啊！
啊！」

　　南湘野叟再度对准婉陵郡主，她那淫痒难耐的奶头左吸右咬，直整得我们高
贵美艳的巨奶肉奴刘婉陵数度晕厥，饥渴无助的淫泣娇喊着。

　　她再也受不了这万蚁钻屄之痒急喘羞泣道：「啊！不！啊！呜！呜！我！我
答应！啊！啊！答应你！不要再！再折磨我！呜！呜！」

　　南湘野叟双手始终紧握着婉陵郡主的怒饱大嫩奶，淫笑道：「你真的愿意做
我的小妾！？不反会悔！」

　　「呜！呜！我！我愿意！呜！你快放手！我受！受不了！了！」

　　「嘿嘿！这才乖！叫老夫声夫君！」「我！我！夫！夫君！」

　　「哈哈！哈哈！好！好！我的美娇娘，让夫君亲亲！」

　　「不！不！唔！呜！嗯！唔！唔！嗯！嗯！」

　　南湘野叟俯身，往刘婉陵美肉尤物饥渴红唇上淫虐的亲吻吸吮着，这一记虐
吻，直亲得婉陵美肉丰满胴体又是一阵痉挛，粉嫩美屄内高贵的淫汁又是一阵狂
泄。

　　婉陵美妇紧闭的美目，缓缓流下两道热泪，任她的淫兽师伯揉奶强吻着，好
久好久南湘野叟才抬起头来，我们冷艳绝伦的刘婉陵郡主娇躯不住微颤，饥渴的
静待着南湘野叟下一步奸淫。

　　直到他那根肉棍往刘婉陵贵夫人湿窄粉嫩美屄中，猛然肏入！只见婉陵贵夫
人被这要命一肏，肏得一阵疯狂的淫爽，昂首发出极浪的淫喊：「啊！啊！啊！
我死！啊！啊！」

　　刘婉陵整个丰满娇躯完全拱起狂抖，她只感觉自己羞窄淫痒嫩屄，被师伯抽
肏得极端酥爽，饥渴已极的淫欲完全爆发，直肏得婉陵粉屄内淫汁狂喷而出。

　　而南湘野叟，双手则紧握住婉陵郡主那双晶莹剔透的怒挺爆奶，死命的揉挤
扭转，下体套上羊眼圈的肉棍则缓慢的在婉陵粉屄内「噗吱！噗吱！」抽送着！

　　「喔！喔！婉儿爱徒！好紧！好滑的淫屄！爽！爽！看你这淫态！叫起春来
又亮又浪！哦！哦！没想到婉儿爱徒是如此淫荡！」

　　「啊！哦！呜！嗯！啊！啊！不！不是！啊啊！我不！啊！啊！」

　　被肏得几乎晕厥的婉陵郡主，不住的摇头昂首淫喊，死命的挺出她那双绝世
巨奶，下胯粉嫩窄屄被近百根软刺抽涮得极度酥痒，不断的蠕动收缩，直弄得南
湘野叟没几下就爽得精液直喷！

　　「哦！哦！好一个天下第一淫屄，肏不到五十下就弄得为师的精液直喷！

　　看你的窄屄紧！还！还是为师的肉棍行！「说完南湘野叟开始！噗吱！噗
吱！地用力抽肏起来。

　　「啊！啊！啊！不要抽！啊！痒死！死我！呜！啊啊！啊！」

　　只见我们被仰绑着的天下第一美女婉陵郡主，被肏的欲仙欲死，完全崩溃的
浪喊，死命的泄淫！这场师徒狂奸记，足足进行了近两个时辰，直到南湘野叟
连泄七回，累得瘫趴在婉陵郡主滑腻的爆奶上直喘才停止，我们冷艳绝伦的婉陵
郡主，却意犹未尽的不住的香喘，饥渴地淫颤着！

　　「好个要命的淫屄！差点没弄得为师脱阳！看来为师只有弃械投降！」

　　「你！你这无耻老！老狗！我！我恨不得吃！吃你的肉！」

　　「哪有妻妾如此辱骂夫君的！」

　　「呸！这老！老狗，贱奴！你！你也配！」

　　「嘿！你竟敢出尔反尔，好看夫君我如何折磨你这淫妇！」

　　说完南湘野叟拿起带刺涮阴棒，往刘婉陵淫湿嫩屄内缓缓挤入，我们绝代尤
物只觉自己湿嫩窄屄，被带刺涮阴棒抽刷得极端淫爽，痒得婉陵禁不住一阵疯狂
的淫喊！

　　「啊！啊！啊！」

　　南湘野叟紧接着一阵抖动，再左右扭转涮阴棒，开始抽送起来，但见刘婉陵
湿嫩窄屄，被如此极淫虐的棒奸，粉屄内大量的淫汁狂喷而出，爽得刘婉陵美肉
尤物一再的晕厥痒醒！

　　「啊！啊！啊！呜！不啊！啊！啊！不要抽！抽！我受！受不了！」

　　「受不了吗！？太晚了！」

　　说完又是一阵抽肏，南湘野叟尽情的凌辱着我们天下第一美尤物，又过了两
个时辰刘婉陵被奸肏得下体淫水泄尽，完全晕死才结束这一天的虐奸！

　　就这样日复一日，刘婉陵被师伯又虐奸又凌辱的过了九天刘婉陵才得以喘息，
经过一天的静养滋补，很快的刘婉陵完全恢复昔日的娇媚冷艳。这天一早刘婉陵
郡主被浣肠及喂过食后，身穿火红色软丝下体开口粉屄曝露的紧身劲装，她口含
软球猿辔，再被带到前院面对入口林道，反绑在木桩上。

　　刘婉陵双腿则大张脚跟离地的跨绑在插入地上的两根木棍，在婉陵郡主双腿
根胯下之处，插着一根半人高的圆木棍，木棍顶接上令她死去活来的刷屄螺旋棒，
棒顶则正好抵着婉陵郡婉陵郡胯下肉缝之处。

　　刘婉陵她只能蹎着脚尖才不至让螺旋棒插入胯下肉缝之内，如此羞死人的站
绑，万一被赶来救援的娘及师父看见，自己如此丑态，真是比杀了她还难过！

　　时间一点一点的过去，足足过去两个时辰，刘婉陵肉缚欲奴有些撑不下去了，
只见她那双修长圆浑的跨绑的玉腿，开始微颤，我们刚毅贞烈的绝世尤物刘婉陵
紧咬软球猿辔，硬撑着脚尖，绝不能让刷屄螺旋棒插入自己那娇嫩美屄内。

　　看在躲在树上的南湘野叟一阵冷笑，就在这时林道的尽头出现两个娇美的身
影，缓缓地接近前院，刘婉陵见到思念已久的娘及师父已步入陷阱，又惊又急不
由得发出几声闷喊：「唔！哦！唔！呜！」

　　但由于密林树多，掩盖大半视线，加上刘婉陵无法放声叫喊，使得来人无法
察觉，只见两人越来越近只听两人对话：「师姐！婉儿在那里？师兄怎么没来接
应！」

　　「噫！怎么没见到师兄半途现身，莫非已将守卫去除！」

　　「真急死人了！如果前有埋伏不知如何是好？」

　　「你看！那不是婉儿吗？她被绑在院中师姐你掩护我小妹去救人！」

　　「不！你在此等候师兄，我去救人！」

　　不等凌雪红回答，凌波仙子雪黎立即往院落冲去，没跑两步雪黎只觉一阵晕
眩几乎站不住脚！

　　「啊！不好！」

　　雪黎发现全身提不起气，丰满娇躯一个哴呛几乎跌倒！

　　就在这时，南湘野叟飞身下来，站在雪黎身前，雪黎眼见师兄现身如负重释：
「师兄你怎么到现在才赶到！快！快解开婉儿身上的绳子！」

　　「师妹你怎么了？」

　　「我只觉全身劲道全失，不应该会中毒的呀！呀！」

　　凌波仙子雪黎双腿一软就要跌坐地上，南湘野叟一个健步绕道雪黎身侧，伸
手将雪黎往下瘫软的娇躯一把抱住！

　　「呀！师兄你放手，我自己会站！」

　　原来南湘野叟右手，原本是打算搂住雪黎蛮腰，但是雪黎身子是往下坠，南
湘野叟右手正巧横抱住雪黎丰满香软的胸脯，羞得凌波仙子一阵挣扎！

　　「师妹！你怎么样了？你！哟！真对不起！噢！师妹你好大！不！你没事吧？」

　　「呀！师兄你放手！你抱错地方了！呀！师兄你快放手！」

　　「师妹你是说抱！喔！喔！真对不起，为兄换地方抱！」

　　说着南湘野叟右手依然紧搂抱着雪黎丰满香软的圆饱香奶上，左手则绕过雪
黎圆浑小蛮腰，前伸入雪黎胯下软丝裤裆处，往她那神圣不可亵渎的腿根私处又
抠又揉起来！

　　「呀！师兄你敢！敢你快放手！呀！不！你！呀！不！」

　　我们风华绝代的冷艳仙子，被南湘野叟抱奶抠阴极端羞辱着，羞愤欲绝的奋
力挣扎，这时他才发觉这是个陷阱！

　　是师兄设下的一个陷阱，但为时已晚，不由得一阵激动张口欲咬舌自尽，但
被南湘野叟察觉，立即扣住她下颚关节处！

　　「嘿！想死！没那么简单！」

　　「你这禽兽！你敢羞辱师姐！看剑！」

　　躲在林内的凌雪红，奋不顾身的冲出，持剑往南湘野叟背部刺，南湘野叟头
也不回伸手一挥，拍掉凌雪红手中宝剑，手指隔空一弹，点了凌雪红麻穴，凌雪
红娇躯一软扑倒地上，这一切看在被反绑在木桩上的刘婉陵郡主眼里，羞愤欲绝
激动得娇躯直扭，不由得悲泣起来！

　　「呜！呜！哦！喔！呜！呜！呜！」

　　「喔！我娇贵的师妹仙子，你可想死师兄了！哟！好香软坚挺的玉奶，
好淫热的粉屄，终于落在我手里！喔！好香好软的娇躯！」

　　南湘野叟双手始终紧抱着冷艳仙子雪黎那双香软怒奶，及她那高贵的私处抠
挤，一张臭嘴则在雪黎师妹的粉颈耳根处，又吸又舔起来！

　　「啊！你放手！呜！呜！不！天呀！喔！哦！噢！噢！」

　　只见雪黎怒极攻心一阵血气上冲，喉头一甜呕出一口鲜血晕死过去！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　　　　　　　　虐缚三美轮番奸辱　一夫三妃享尽艳福
　　　　　　　　　狂肏百日野叟脱阳　三位仙子相拥泄淫

　　不知过了多久冷艳仙子雪黎悠悠醒来，看到自己被脱得一丝不挂，大字形仰
绑在刘婉陵跟前，再看到左侧凌雪红依然身穿黑丝劲装，面对自己趴绑在丁字形
矮架上，口含软球刑套，泪流满面的望着自己！

　　冷艳仙子雪黎这才明白，自己是今日的主受奸人，她不由悲愤欲绝的闭上美
目饮泣着，没一会儿一双魔掌紧抓住雪黎胸前那双滑腻香软大奶。

　　雪黎激动的丰满胴体一阵羞颤，她猛然张开美目怨毒的看着南湘野叟恨声地
道：「你敢侮辱我！拿开你的狗爪！啊！你！你！」

　　「嘿！好软好挺的美奶！虽然没有婉陵爱徒那么巨大，但是却坚挺而极富弹
性，不知师妹的嫩屄滋味如何？」

　　「你！你敢！你！呀！啊！不！呜！呜！啊！嗯！哦！嗯！」

　　只见南湘野叟将他那根黑臭肉棍，往冷艳仙子粉嫩光洁的窄屄「吱」地一声
用力肏入，直肏得雪黎发出一阵娇喊！

　　「喔！喔！好紧好热的嫩屄！哦！哦！只是没有婉儿那么多水！喔！喔！」

　　南湘野叟下体！噗吱！噗吱！用力的奸肏着天仙般美艳师妹，双手死命的揉
挤冷艳仙子那双美奶，淫虐的看着美艳雪黎师妹被奸淫时羞愤欲绝的表情！

　　「啊！不！呜！呜！啊！嗯！哦！哇！哇！喔！啊！啊！」

　　冷艳仙子雪黎被奸淫得不断泣喊，在爱女及师妹眼前被师兄如此仰绑狂奸，
悲愤欲绝的不住呕血。

　　「哇！哇！喔！呜！喔！啊！」

　　南湘野叟的肉棍「噗吱！噗吱！」在雪黎湿滑窄屄内用力的奸肏着，同时淫
喘的吼着。

　　「哦！喔！好紧的粉屄！嘿！终于肏到你这高贵的嫩屄！喔！喔！爽死！死！

　　喔！喔泄！泄了！「

　　大量的精液直喷入雪黎湿滑窄屄内，南湘野叟并未因此停止，他稍微喘息后
又开始奸淫着美绝人环的雪黎，冷艳仙子雪黎被奸淫得不断晕厥惊醒。

　　足足进行了两个时辰，南湘野叟连续五度喷精，直累得趴在雪黎胴体上喘嘘
嘘才停止。

　　「嘿嘿！够爽！够骚的美屄！今天到此为止明天轮到雪红师妹了，让婉儿瞧
瞧雪红师妹被老子奸淫的羞态！」

　　南湘野叟略为休息后分别点上她们的晕穴，解开三美身上绳索，分别抱入房
内休息！

　　第二天重头戏上场，三位美绝天下的尤物全身一丝不挂，口中套上环状钢圈
刑套，玉首后仰的仰绑在工字形刑床上，每人粉屄内各插入一根沾满烈性春淫汁
的刷屄软棒，三美胸部那双滑腻大肉球则被数道软绳紧紧的缠绑，形成六堆半球
形怒挺肉峰。

　　尤其是我们刘婉陵美肉尤物那对大肉球，更为三人之最，又圆又饱不愧为奶
中极品，而三美全身涂上烈女痒淫汁，由于三美是刘婉陵郡主居中，雪黎在左凌
雪红在右，三美相距一尺，头对头的仰绑，只要睁开眼，另外两人任何一人的遭
遇，完全落入其它二人眼里。

　　三美此刻被烈女痒淫汁弄得全身淫痒难受，粉颊火热而淫红，香喘嘘嘘的互
望着，她们羞愤又淫美的表情看在南湘野叟眼里，是又爱又疼，他走到三美眼前
由于这三张工字形刑床高度刚好在腰部以下，故而三张被撑开的红唇位置，刚好
正对着南湘野叟的腥臭肉棍在三美眼前愰动，她们太清楚这意味着这根腥臭肉棍
即将插入自己的嘴中。

　　三美羞愤已极又无耐的闭上美目，六道热泪不禁夺眶而出，南湘野叟干笑两
声道：「嘿！嘿！今日一举娶了三位天下最美的艳妻，真是前世修来的福气，现
在为夫的让三位娇妻尝尝这根肉棒的滋味！」

　　这时南湘野叟他伸出双手，分别握住雪黎及凌雪红二美胸前被软绳紧绑着的
粉红肉球，只见雪黎及凌雪红二美娇嫩的胴体一阵淫颤，再听到二美同时发出一
声娇美的闷吟声！

　　「喔！哦！哦！」

　　「嘿！嘿！痒吧！我的小婉儿，先让你尝尝口含肉棍的滋味！」

　　说着下体往前一顶整，根粗硬肉棍完全肏入刘婉陵郡主大张的口中「噗吱！

　　噗吱！「的抽送起来，直肏得泪流满面的刘婉陵郡主无助的闷喊羞泣着：」
哦！

　　喔！呜！呜！哦！唔！唔！「

　　「好湿热的娇口哦！哦！」南湘野叟双手用力揉挤着雪黎及凌雪红二美的美
奶，下体则不断撞击着婉陵郡主的粉脸，三位人间绝色尤物被南湘野叟如此淫虐
的凌辱，羞愤的只想寻死。

　　但天不从人愿，三美完全跟常人无异，更羞死人的是全身淫痒难耐欲火焚身，
尤其是下体肉缝内更是如被万蚁钻动般极度淫痒，要不是三美性情刚烈高贵早已
辗转呻吟叫春连连了。

　　婉陵郡主在极度羞辱的心情下，忍受南湘野叟淫秽肉棍在自己娇美的嘴中抽
肏着，婉陵她感觉淫秽肉棍不断深入自己喉咙深处，使得婉陵郡主极度难受的发
出苦闷的呻吟！

　　「喔！唔！唔！哦！呜！呜！」

　　将近百下的抽肏婉陵郡主双手始终紧握住，痛苦的承受肉棒奸口的屈辱。

　　「哦！喔！哦！好！好美的香唇哦！哦！受！受不了！泄！泄了！」

　　只见南湘野叟全身一阵猛烈的痉挛，爽得他不由得双手紧抱住婉陵郡主粉嫩
双颊，这时南湘野叟精液狂喷而出，他下体紧贴在婉陵郡主的粉脸上，好让所有
精液完全喷入婉陵郡主喉咙深处。

　　好一会儿南湘野叟才缓缓抽出依旧硬挺的肉棍，转身就往凌雪红被撑开的红
唇中又开始另一回口奸，近百下的奸肏直到精液狂喷入凌雪红娇嫩的喉咙深处后，
南湘野叟休息一会再转向刘嘉玲，再度将湿漉漉的肉棍肉棍肏入刘嘉玲嘴里，双
手紧握住他心爱的雪黎师妹被淫绑的娇嫩肉球，下体则不断撞击着雪黎的粉脸雪
黎被硬挺肉棍插肏得几乎窒息，口中发出凄苦的闷喊声，直到南湘野叟再度精液
狂喷才结束第三次口奸！

　　南湘野叟抽出肉棍，看着三位美绝人环的仙子后仰梨花带雨的粉脸，再看到
三位仙子被撑开的嘴角流下乳白色的精液，那种淫美已极的景象南湘野叟不觉为
之一呆！

　　「真是美的难以形容！三位娇妻嘴角流精！一脸喜极而泣的凄楚表情，真是
美绝人环！嘿！嘿！算算三位娇妻下体已经是淫痒难耐了吧！为夫瞧瞧看谁的叫
春声最响亮，就由凌雪红师妹的粉屄开始吧！」

　　「呜！呜！唔！哦！唔！呜！」

　　凌雪红闻言一阵羞辱不住的摇头泣喊，她知道自己下体粉屄内虐痒淫欲已到
达她能忍受的极限，大量的淫汁在羞死人的肉缝内无法宣泄，不断堆积任何一点
点刺激都会让她体内的淫汁淫欲完全爆发，凌雪红她绝不能当着师姐及爱女眼见
自己下体淫汁狂喷的丑态！

　　「嘿！嘿！雪红师妹想不到你会落在我南湘野叟手里，待会可要好好的泄放
声的叫春！让师姐及爱女瞧瞧你淫荡的美态！」

　　说着他走到凌雪红被完全撑大的腿根处，伸手握住半根外露在凌雪红粉嫩阴
唇外的刷屄软棒，他先是一阵抖动！只听凌雪红突然娇躯一阵狂抖，再昂首发出
淫媚已极的浪喊：「啊！啊！哦！啊！」

　　南湘野叟这时猛然抽出整根带刺软棒，只见！吱！吱！大量的淫汁自凌雪红
粉嫩窄屄中狂喷而出！

　　「啊！啊！哦！啊！啊！哦！哦！」

　　「好！好多的淫水！嘿！瞧你这副淫浪相，原来以前的高贵慑人是装出来的，
现在再瞧瞧嘉玲仙子的淫水多还是你的多！」

　　说着他再走到雪黎腿根胯下处伸手握住半根外露的刷屄软棒，一阵扭转再用
力抽出又是「吱！吱！吱！」的几声，大量而稠浓的淫汁随即狂喷而出！

　　「啊！哦！啊！啊！啊！哦！哦！哦！」

　　雪黎只觉下体一股奇淫酥痒直冲脑门，爽得她玉体完全拱起，昂首发出娇媚
的狂喊。

　　「哟！师妹！怎么如此淫荡，看看你那高贵的美屄喷出如此多的淫水，唉！

　　师兄我还以为你还是个黄花闺女！原来早已被人破瓜，想到这就恨，非得让
你受尽折磨不可！「

　　南湘野叟将刷屄软再插入雪黎淫湿的粉屄中，不停地扭转抖动。只见雪黎被
涮弄得发出阵阵娇媚的狂喊。

　　「啊！哦！啊！啊！啊！哦！哦！哦！啊！啊！啊！」痒得雪黎一再晕厥，
死命的淫喊！好一会才停止！

　　「嘿！嘿！这根刷屄软棒暂时插在你的淫屄内，待我先肏番了雪红妹，后再
肏死你这淫妇！」

　　南湘野叟再回到凌雪红被完全撑大的腿根处，举起套上羊眼圈的阳具，往凌
雪红淫湿奇痒的肉缝用力肏入！噗吱！噗吱！的狂奸着美艳高贵的小师妹！

　　「啊！哦！啊！啊！啊！哦！哦！哦！」

　　只见凌雪红被这突如其来的狂肏，肏得她玉体极度狂颤，疯狂的娇喊，顾不
得羞耻尽情的叫春！她那娇嫩又敏感的湿滑肉缝，哪里禁得起南湘野叟肉棍上数
十根软刺来回的刷肏，一阵阵淫麻酥痒，如火山爆发般自下体传开直窜脑际，爽
得凌雪红下体美屄内一波波淫汁狂泄而出！

　　「啊！啊！啊！哦！哦！啊！啊！哦！」

　　南湘野叟双手紧握着凌雪红抖摆不止的嫩饱爆奶，下体猛烈的撞向她胯下！

　　噗吱！噗吱！声混合着凌雪红淫美的泣喊声，近三百下的抽肏，南湘野叟爽
得又一次精液狂喷入凌雪红美屄深处才停止！

　　「哦！好美！好湿热的美屄！雪红妹瞧你爽得淫水直泄！你先休息一下，师
兄我还得去伺候嘉玲妹及婉陵尤物！」

　　紧接着南湘野叟抽出雪黎粉屄内的刷屄软棒，再次抱着刘嘉玲娇嫩饱奶，下
体肉棍往雪黎粉屄内猛然肏入，疯狂抽肏起来，我们半晕眩的美艳仙子雪黎被这
狂肏直肏得一次又一次的晕厥痒醒，美屄内一波又一波的淫汁急喷而出！

　　「啊！啊！啊！哦！啊！哦！」

　　经过半个时辰的狂奸，美艳仙子雪黎完全崩溃的昂首狂喊，不顾羞耻的泄淫，
直到南湘野叟再度精液狂喷时，雪黎已经是全身瘫软爽得晕厥过去！

　　「哦！哦！真是受不了！再下去老子非脱阳而死，看来婉儿你只好忍住，待
为夫的休息滋补过后再好好的爽死你！」

　　说完南湘野叟拖着疲惫的身子进入屋内，先吞下五颗壮阳补肾丸趴在床上呼
呼大睡起来！

　　这下可整死我们刘婉陵贵夫人了，她被下体强烈淫痒折磨得玉体狂颤不止，
口中发出痛苦的呻吟闷喊声：「唔！呜！呜！哦！喔！唔！唔！」

　　一双被缠绑淫涨奇痒的圆饱大肉球直抖，我们美艳欲奴刘婉陵这才尝到欲火
焚身，淫欲堆积的痛苦痒得她全身淫汗直冒！

　　「呜！哦！喔！唔！唔！」

　　看在美艳仙子雪黎及凌雪红眼中，万分心疼与不舍，无助的热泪直流，我们
美艳欲奴刘婉陵，足足被欲火折腾了整整三个时辰，就在她痒得几乎晕死之际，
插在她粉嫩美屄内的刷屄软棒被抽出来，只见大量稠浓淫汁立即狂喷而出，好久
好久才泄完！

　　紧接着一根带刺肉棍用力肏入，但见刘婉陵玉体猛然拱起，疯狂的痉挛，爆
发的淫欲终于得到宣泄，美艳欲奴刘婉陵发出疯狂的淫喊：「呀！啊！啊！啊！
啊！」

　　随着南湘野叟肉棍在她粉嫩美屄内！噗吱！噗吱！猛烈抽送，一波波淫汁狂
喷而出！南湘野叟双掌紧握住刘婉陵那双圆饱大肉球，死命的揉挤直到完全变形
为止！

　　「好淫湿的窄屄！哦！哦！真不愧为天下第一淫屄！爽死！哦！哦！」

　　「啊！啊！啊！哦！哦！啊！啊！哦！」

　　南湘野叟疯狂的奸淫着我们美艳欲奴刘婉陵，肏得她数度晕厥爽醒，直到南
湘野叟第五次喷精，才万分不舍的停止这凌虐已极的奸淫。

　　南湘野叟趴在刘婉陵巨奶上直喘嘘嘘道：「好！好个绝代美屄！看来雪红及
嘉玲师妹得甘拜下风了！每次奸淫婉儿时几乎脱阳，叫老子抽出肉棒又极不甘心，
也只有婉儿淫窄美屄让人如此死去活来，奋不顾身！雪红及嘉玲师妹往后只好委
屈你们用嘴帮为兄的洗棍了！」

　　说完南湘野叟解开三美身上的绳索，分别抱入小溪中清洗浣肠排尿后，再用
极滋补的灵芝肉粥，分别灌入三美口中，待一切步骤完成南湘野叟才将三美抱入
房内休息！

　　就这样连续百日，南湘野叟用尽各种淫虐刑具疯狂的折磨奸淫着三位美绝人
环的仙子尤物，直到三人完全晕死为止。日复一日，南湘野叟过度泄欲，从原来
每天最少喷精七回，到最后几天几乎滴不出一滴精液。

　　三美却恰好相反，她们是越奸越美，越肏越媚，全身肌肤呈粉嫩剔透状，又
紧又极富弹性，尤其是三美那三对星目，更加清澈妩媚，全身上下完美无暇，看
在南湘野叟眼里更是神魂巅倒，如痴如狂！

　　这天南湘野叟吞下十颗壮阳猛药，将房门反锁，扑向全身光裸双手反绑的三
位美绝人环的仙子，来个霸王硬上弓式，抓住一人就奸淫蹂躏，三美说也奇怪并
未闪躲，任由南湘野叟肉棍肏入，另两人则用她们娇嫩怒饱大奶贴在南湘野叟身
上挤揉，直爽得他一次又一次的泄，到最后肉棍因过度泄欲完全瘫软不举时，三
美则一个接一个的含住南湘野叟虚软阳具，尽力的吸吮舔咬，这下可整死南湘野
叟了，他第一次尝到绝世美女投怀送抱抢吸自己阳具，主动张腿美屄全开任他奸
淫的滋味，南湘野叟陷入淫欲爆炸，完全疯狂状态！

　　在三位绝世美女湿热香滑的舌头舔刷，及火热红唇吸吮下，南湘野叟虚软阳
具一次又一次的泄，直到他翻白眼脱阳而死三美才停嘴！

　　三位绝世美女悲愤的瞪着蹂躏她们百日的野兽死状，默默的热泪直流，三美
再也忍不住的痛哭起来，尽情的发泄百日来受到的屈辱蹂躏。

　　好久好久才停止哭泣，凌波仙子雪黎娇叹道：「别哭了！振作起来！师妹，
你转过身去，婉儿你用嘴咬开你娘手上的绳索，为师的咬开你双腕上的绳索，耐
心的解，总会解开的！」

　　「是！师父！」

　　就这样三美解脱紧缚双手上的绳索，凌雪红娇柔道：「走先到小溪清洗，再
想办法恢复功力！」

　　三美相继走到小溪洗净污秽，回到屋内，凌雪红取出三根手指粗的寒玉道：
「塞入这万年寒玉，可完全压抑体内淫毒！」

　　三美羞赧粉脸将万年寒玉塞入自己下体，果然在体内四窜的淫欲逐渐消退，
她们再穿上带来的劲装，三美并排床上盘膝坐下，开始闭目运功，经过四个时辰
的运功，三美完全恢复过来，三美互相对望，独见刘婉陵脸色匀净晶莹剔透。

　　二美为之一呆凌波仙子不禁开口道：「婉儿你脸色匀净晶莹剔透，宝光隐现！

　　这分明是仙气已成形之征兆，你们可见到我面泛宝光！「

　　「没有师父！这是怎么回事？」

　　「唉！没想到阴错阳差，你已突破人类体能极限练成长生不老青春永驻神功，
想不到你无意中吸取那野男人精髓及阳元，迅速达到仙人合一的境界！」

　　「师父难道这仙人合一的境界能让我活过数百年而不老吗？」

　　「没错！为师曾于古书上读过飞仙之人可活过至少五百年！」

　　「唉！原本只想一死一了百了，看来老天爷对婉儿开了个大玩笑！」

　　「娘！也许老天爷要借我之手消灭世上淫恶之徒，澈底净化这乱世！」

　　「婉儿说得没错！你将杀尽世上淫恶之徒，才能彻底净化这乱世！」

　　「对！该是反击的时后了！婉儿！切记不管任何情况发生绝不要有轻生之念，
你身负重任知道吗？」

　　「婉儿会牢记在心，娘您放心，婉儿再苦也绝不轻生！」

　　「很好！为师及你娘就指望你能光大门户。来！我们还有许多事要做，你先
将这老淫贼丢入溪中喂鱼，为师要以飞鸽传书召集门下来此建立分舵，师妹你去
去除沿途的软筋散，以免再有人受害！」

　　「师父，您及娘已练成百毒不侵的境界，为何还受软筋散所制！」

　　「唉！这软筋散并非是种毒，它是种类似十里香之类的迷香，只是这软筋是
无味之粉沫，只要吸入少许就会使人在不知不觉中失去武功，无须解药，但至少
要三个时辰才能恢复过来，你以后行走江湖务必小心这类迷香！」

　　「徒儿知道！徒儿去处理尸体！」

　　说完刘婉陵郡主用一根竹竿插入南湘野叟胸口，挑起尸体，走到溪边将尸体
抛向空中，再挥剑乱剑将南湘野叟尸体劈成碎块丢入溪中，她瞪着片片尸体随着
溪水漂走，好一会才转身回到院中，看到眼前近百种刑架刑具，她一阵激动挥剑
猛砍，不一会便将百种刑架刑具砍成片地木屉，刘婉陵郡主这才回到屋内。

　　三位美绝人环的仙子，在密林小屋中平静的渡过一个月，这一个月来，三位
美人每当下体淫痒难耐时，她们不再顾忌羞耻，三位仙子互相弄淫，帮助彼此宣
泄体内不断堆积的淫欲羞水，直到体内的淫毒爱液泄去一大半才停手！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　　　　　　　　艾黎媚侠独闯淫寺　红莲寺中百贼授首
　　　　　　　　　大意中伏万魔狂奸　方丈娶妻独奸艾黎

　　话说我们艾黎美肉尤物在官道朝紫金山方向走去，天色渐暗突然一辆马车自
她身旁急驶而过，隐约间她听到车内传出数个女人的哭泣声，再看到赶车的是两
个和尚一脸淫态。

　　艾黎怒不可遏本欲冲上前去将两淫贼击毙，但是她忍了下来心想：「光杀死
这两个淫贼于事无补，倒不如跟踪到她们的巢穴，一举杀光所有淫贼才能消气！」

　　就在这时马车突然停下，两名花和尚跳下车向艾黎走近，当他们看清楚艾黎
时两人立即为之一呆，好美艳的人间尤物，但见艾黎星目，黛眉，瑶鼻，樱唇，
一张粉嫩透红的娇妍！

　　再看到她那紧裹在亮红软丝紧身劲装下，前凸后翘丰满撩人的娇躯时，更是
惊为天人！

　　「好！好个人间绝色！丰满尤物，瞧瞧她那双圆浑巨奶及小蛮腰，圆肥美臀，
奸淫起来真会要人命！」

　　「这位小娘子孤单一个人在荒郊行走，真叫人担心，不如尤贫僧护送一程如
何？嘿嘿！」

　　「好啊！有何不可？」

　　只见艾黎妩媚的一笑，这千娇百媚的一笑，笑得两名花和尚魂出了壳似的如
痴如醉，久久无法回神。

　　「呵！呵！呵！呵！瞧你们两个呆头鹅，还想当护花使者！」

　　「嘻！嘻！小娘子这一笑，笑得我们魂都出了壳，来来！让大爷抱！抱挤奶！」

　　「啪！啪！啪！啪！」

　　话没说完艾黎闪电般挥掌，四记火辣辣的耳光，打得和尚站不住脚，跌坐地
上缓缓倒下，艾黎这隔空几掌打烂了贼子的脸，另一名花和尚呆立当场。

　　艾黎一双美目金光一闪粉面含霜的冷哼道：「不知死活的贱狗，你老实的回
话，否则打烂你的狗牙！」

　　「是！是！小女侠请问，小的知无不言！」

　　「很好！我问你是谁指使你们虏掠女人！」

　　「是！是敝寺的方丈叫小的干的！」

　　「你们是什么寺庙？」

　　「叫红莲寺！」

　　「你胡说！红莲寺在宜昌近郊！怎么会在金陵附近？」

　　「女侠！侠说的是！是宜昌分舵！金陵的是总坛！」

　　「哦！那你们总坛有多少人？」

　　「大约千余人！」

　　「哦！那么多人，总坛在哪里？一共掳掠多少女人？」

　　「由此往下十五里有个岔路，弃车往左山路行五里看到一个断崖经过巨石堆
后穿过一个山洞往上行两里即可到敝寺，目前大约掳掠百余个女人！」

　　「你们方丈如何称呼？」

　　「敝寺方丈人称！千淫大师！」

　　「好个千淫大师！很好！你现在放了车上的人！」

　　「是！是！」

　　淫和尚胆战心惊的走到车上，很快的放了四个面貌姣好的女人，颤抖抖的转
向艾黎哭丧着脸道：「女！女侠还有什么吩咐？」「你可以跑，跑得越远越好，
回去通知你那狗方丈准备后事，你再不跑就没机会了！」

　　「多谢女侠饶命！」

　　淫贼听得吓的魂飞魄散，转身拔腿就跑，艾黎扭腰缓步走到马车，驾车往红
莲寺驶去，她恨死红莲寺这三个字，她不急不徐地往往往前驶去，进入人烟稀少
的荒郊果然不到半个时辰来岔路口，弃车往左杂草丛生的山路上行五里，已到一
个了无人烟的山区。

　　走没多久看到一个断崖，经过巨石堆后找到一个两丈高一丈宽的山洞，她穿
过这个山洞再走石阶往上行两里，翻过山才看到一个由群山环抱的广谷地，谷中
最平坦处是个可容下万人的广场，四周山坡才是屋宇。

　　艾黎冷哼道：「好一个荒山隐秘的淫寺！」

　　艾黎沿石阶往下走，傍晚时分终于来到到红莲寺门前，这时大门缓缓打开，
正殿及前院灯火通明，数百个和尚手持兵器站满前院，一个五十开外肥胖淫邪的
和尚站在正殿前。

　　艾黎粉面含霜的走入大门，她似乎有意炫耀自己丰满娇躯她挺出颤动的圆饱
酥胸，扭腰摆臀缓步朝正殿前行去，一路行来乳波臀浪，摇曳生姿！看得数百对
贼眼完全发直，尤其是艾黎她紧裹在软丝劲装下的怒饱玉乳，不断的抖摆弹跳，
更让所有淫僧们下体发硬，几乎喷精！

　　这时肥胖淫邪的和尚开口：「好个人间绝色！娇艳尤物！艳中透媚，美中含
霜，虽非处子，但亦足以倾城，这位妖媚女侠光临敝寺有失远迎，罪过！罪过！」

　　「哼！你就是那只贱狗方丈！千淫大师！」

　　肥胖淫邪的和尚阴沈肥脸一阵抽动道：「好个凌牙利齿的美肉尤物！好！好！
不知小女侠芳名为何？」

　　「呸！凭你那副满脑肥肠的丑像，也配问？」

　　「女侠说话客气点！瞧女侠这身子！奶巨！臀肥，面泛桃花，眼角含媚，早
非闺女，也不用装得一脸高贵冷艳之态，不如嫁给本佛爷为妻，包你享尽人间极
淫奇乐！」

　　「呸！瞧你这副蠢猪丑像，就连娶条母狗都不配！哼！」

　　「竟敢一再侮辱本佛爷，大伙上给我捉活的，非叫你尝尽人间淫虐极刑，开
口求饶不可！」

　　「哼！一群不知死活的贱狗，本宫杀得你们鸡犬不留！」

　　艾黎她缓缓抽出宝剑运，足玄功脚踏幻化迷踪步，她娇美的身躯一闪，化为
无数的幻影，扑向淫僧们，只见剑光血影，立即惨叫声四起，淫僧们这才回神纷
纷举刀抵抗，但哪里抵得过艾黎凌厉的剑气，不到半个时辰，近五百名淫僧身首
异处，其余的淫僧四处逃窜。

　　整个前院死尸遍地血流成河，艾黎她手持血淋淋的宝剑静静的伫立于死尸前，
美目中闪着凶光，她冷冷的哼道：「你们一个也别想跑！」

　　说着她身子直飞正殿内，见人就杀，跑得慢的淫僧不是身首异处就是被劈成
两半，整个红莲寺将近百栋寺院是依山势建立的，艾黎是杀红了眼，她逐屋搜杀
就是找不到方丈，这时厅堂内隐约传来方丈的淫笑及女人的娇喊声：「哼！死到
临头还再奸淫女人！」

　　艾黎持剑往灯火通明的内厅石室行去，经过一个长宽信道来到一间大型石厅，
厅堂上摆放各种刑架，刑架上仰绑着十几位一丝不挂娇美女子，每位美女下体一
遍淫秽狼藉！看得艾黎粉脸羞红黛眉微皱！

　　「好下流的淫窟！」

　　「这位妹妹！快救救我们！呜呜！」

　　「你们别怕！那群淫贼还有千淫狗贼呢？」

　　「他们往内室逃走了！呜！呜！」

　　艾黎一面砍断美女们手脚上的绳子一面问道：「这内室有路可逃吗？」

　　「内室确有路可通往后山！」

　　「一路上可有机关陷阱？」

　　「机关陷阱倒是没有，不过去却有人把守！」

　　救下所有女人后，她们立即取下整齐挂在墙壁上的劲装穿上配上长剑！

　　「这位姐姐！你将她们集中跟随我，我带你们出去！」

　　「是！恩人！大伙跟随女侠走！恩人，是往回走还是往内室？」

　　「嗯！这位姐姐你贵姓何时被抓到此地？」

　　艾黎看着这位妖艳的美妇问道：「贱妾宫雪花，金陵人氏！到此有十余年了」

　　「如何逃离此地雪花姐姐有何主意？」

　　「通往后山那条路我没走过，还是往回走比较安全！」

　　「好吧！先带你们离开这淫窟再说，你们距离两丈跟随我走！」

　　说着艾黎转身往信道行去，娇艳的美妇宫雪花美目闪过异彩，对着众女使了
使眼，缓步跟着进入信道，走到三十丈时，艾黎听到石壁内传出一声异响，转头
看到美妇宫雪花站在五丈远处，手正深入石壁内。

　　艾黎警觉有诈，欲往美妇宫雪花处扑去，但只听轰轰的两声巨响，她身子前
后个落下两堵厚重花岗石墙，艾黎惊怒已极，正要举剑劈开石墙，没想到脚下石
板往下沉，带着她的娇躯往下坠「噗通」的一声掉入水中！

　　艾黎不黯水性，胡乱的挥手拍打，在水中浮沉，手中宝剑也失落「咕噜！咕
噜！」的喝下不少水，她只觉这池水有股药味，不一会她只觉一阵晕眩。

　　就在这紧要关头，池水急速退去，她才看清楚，身处一个一丈方圆的方井内，
头上三丈处石板依然开着，她拾起地上的宝剑，猛然提气欲冲飞上去，才发觉体
内真气痪散无法凝聚，艾黎芳心一阵慌乱，好在聪慧的艾黎往水退去处看，果然
看到一个一尺宽六尺高的排水道，刚好够艾黎侧身进入。

　　艾黎立即将宝剑入鞘，侧身进入排水道中，背贴光滑的花岗石壁横着娇躯往
排水道中行去，远处已见到光线自出口处射入，艾黎提起精神走到距出口处五十
丈时，她发觉石壁横刻着几个大字！挤奶抠阴阵！再看到前方两面石壁出现两排
手臂粗圆孔，光线从圆孔外面射入，上排圆孔位置刚好位于艾黎胸部，下排圆孔
则位于艾黎腹部下方！

　　这石壁只有一尺厚，如果是有人从石壁外伸手进，来刚好可握住艾黎胸部或
下体，就在艾黎犹豫不决时，前方两面石壁上下两排，手臂粗圆孔内伸出数十只
手，艾黎芳心又羞又惊，不由得往后退去，哪知道就在这时一只大手猛然握住艾
黎胸前，紧绷在湿透软丝衣下的右大奶，而另一只手则插入两条玉腿胯下处不断
抠弄着，艾黎丰饱圣洁的私处，艾黎一阵羞急，双手死命的护住重要部位，扭转
娇躯挣扎！

　　「啊！谁！放手！你们！啊！不！」

　　就在这时另一只手，由艾黎背后墙内伸出，插入她肥翘美臀双股间，两根手
指在艾黎胯下之处抠动，艾黎娇躯随之一阵羞颤，不得不移动娇躯躲开这几只淫
掌的蹂躏，但是另三只手随即涌上，在她最要命部位揉挤抠弄，直搅得艾黎丰满
玉体不住的扭动颤抖，不知是她用力挣扎，还是被挤奶抠阴抠出深藏于她体内的
淫毒。

　　艾黎已经开始香喘嘘嘘，口中不断发出娇喊喘气声：「哦！不！啊！喔！不
要！放手！呜！嗯！哦！哦！啊！喔！哦！」

　　艾黎紧咬银牙，拼命移动娇躯。上下魔掌却一只接一只的紧握住她的左右爆
乳揉挤。另外两只魔掌则一前一后插入艾黎胯下粉屄处捏揉抠搅，直整得艾黎整
个人几乎崩溃，娇躯狂颤淫抖不止！

　　「放手！呜！嗯！哦！哦！啊！喔！不要！」

　　短短五十丈窄巷，艾黎她花了将近一个时辰才走到尽头，她走出挤奶抠阴阵，
来到一个站满淫僧的广场，艾黎双腿一弯，跪倒地上直喘，好一会儿她缓缓站起
来，只见我们美艳绝伦的冷媚尤物，粉颊淫红秀发散乱，美目含怨的注视着广场
中的淫僧们，她那丰满怒挺的胸脯急速的起伏喘息着，淫僧们数百双贼眼淫虐地
死盯着艾黎她那对香软又怒饱巨乳。

　　艾黎她缓缓抽出宝剑怒骂道：「你们这群狗贱种！拿命来！」

　　说着艾黎她挥舞宝剑，冲进人群一阵砍杀，但是功力全失的冷媚尤物，却一
个也杀不死，淫僧们只用双掌伺机往艾黎丰满娇躯抓揉挤抠，只见艾黎她一转身，
双手就被人抓住，手中宝剑亦被夺去，紧接着十几双魔掌蜂拥而上，在我们美艳
绝伦的艾黎尤物身上尽情的抓挤蹂躏。

　　尤其是她胸前那双傲人的香挺俊奶，被六只大手淫虐地揉挤扭转，直整得艾
黎尤物死命的夹紧玉腿，无助的昂首泣喊挣扎：「啊！呜！不！不哦！哦！呜！
呜！啊！哦！哦！」

　　一波又一波的魔掌轮番上阵，疯狂的折磨羞辱着我们艾黎尤物，直到艾黎完
全崩溃的被架上场中的刑台，只见艾黎被双脚离地，大字形的吊绑在台上两根木
柱间。

　　这时千淫大师这时走到艾黎被悬吊着的娇躯前淫笑道：「好个冷艳尤物杀手，
一口气杀死本佛爷五百余名手下，你打算如何补偿你的罪行？」

　　「呸！本宫只恨没杀光你们这群淫贱下流货！」「好一双绝世美奶！来人给
她套上！」

　　「是！」

　　「你想干什么？啊！哦！哦！唔！唔！嗯！哦！哦！」

　　艾黎她身后淫僧，出其不意的将软球刑具强塞入她口中，将两端皮带拉到她
后脑部绑紧，千淫大师阴笑道：「嘿嘿！想干什么？待会你就知道！」

　　千淫大师双手缓缓握住，艾黎她胸前那双傲人的怒饱巨乳，隔层薄丝衣淫虐
的揉握着！

　　「唔！唔！嗯！哦！哦！呜！呜！」

　　「好一双绝世美奶！怒饱而不下垂，圆熟而又有弹性，爱不释手，真舍不得
弄伤了这对宝贝！」

　　千淫大师说着，双手紧抓住艾黎她胸前衣襟，用力往左右拉开。「嘶！嘶！」

　　的两声撕裂声，只见艾黎她胸襟连同肚兜被撕开，一双雪白晶莹剔透的滑腻
大肉球弹跳出来，在众人眼前不断抖摆颤动着！

　　「哇！好！好美的一双嫩巨奶喔！握起来又柔腻又淫热，爱死本佛爷了！尤
其是你那双肉奶顶端两颗粉红微硬的乳头，更是美极艳极，踗起来滑嫩又硬挺，
瞧你粉颊淫红，已经发情了！嘿嘿！不过！」

　　「唔！唔！嗯！哦！呜！」

　　我们艾黎尤物羞愤的别过玉首，静静任这淫魔羞辱蹂躏！

　　「嘿！嘿！你以为只是抓奶羞辱，就可补偿残杀五百位属下的罪吗？现在先
让你尝尝被手掌奶的滋味！」

　　艾黎尤物羞愤转过头，美目圆睁怨毒的瞪着千淫大师，千淫大师双手将衣襟
往后拉，直到艾黎那双圆饱大肉球完全露出为止！

　　「现在！」

　　千淫大师右掌猛然一挥！啪！的一响声，打在艾黎尤物左大奶上，只见艾黎
左大奶一阵抖摆，不由得撞上右大奶，使得她那双绝世美奶在空中猛烈抖摆，艾
黎只觉一阵火辣辣的剧痛，自羞饱巨乳上传开，痛得她黛眉深锁！

　　紧接着千淫大师左掌再猛然一挥！啪！的打在艾黎尤物右大奶上，只见她那
双雪白大肉球上泛起五根清晰的手指印，艾黎尤物有点受不了的！嗯！一声呻吟
泪水在眼眶中打转，接着千淫大师双掌左右开弓！

　　「啪！啪！啪！啪！」连挥四下狠打，打得艾黎尤物双雪白大肉球猛烈的抖
摆弹跳起来！

　　「哇！哇！呜！呜！」

　　「嘿！嘿！才没几下就受不了啦！？」

　　啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！连续八下淫掌掴奶，直打得艾黎痛得娇躯剧烈扭
转，她两排贝齿紧含住软球猛抬玉首狂泣起来！

　　「哇！哇！哦！呜！哦！呜！啊！啊！」啪啪！啪啪！千淫大师越打越猛，
越打越起劲打，了近百下，直到艾黎尤物受不了剧痛晕厥过去，她那双雪白大肉
球被打得完全红肿，血丝遍布时才停止！「哼！弄醒这美肉尤物，将消肿养肌膏
涂抹在她肉奶上！」

　　哗啦！哗啦！的两桶清水泼醒艾黎尤物，她睁开失神的双眸，泪眼汪汪的看
着淫魔，一个双手沾满乳白色绸浓药膏的淫僧走上前，将手紧贴在艾黎她火热红
肿大肉球上仔细的涂抹！

　　「如何？下面让你尝尝皮鞭抽屄的滋味！」

　　「哦！呜！哦！呜！哇！」

　　听得艾黎尤物又是一阵狂泣，千淫大师走到艾黎身后，举起手中的皮鞭，由
下而上往艾黎玉腿大张的胯下用力抽去「啪」的一声，准确的抽打在她双股阴部
上！

　　「哇！哇！」艾黎尤物她觉得一阵刻骨铭心的剧痛，自她娇嫩的腿根处传开，
痛得她又是一阵狂泣「啪啪！啪啪！」一阵猛烈的抽打，打得艾黎胯下裤裆丝裤
片片撕裂，露出血痕斑斑的下体阴部，痛得我们美艳尤物艾黎双手紧握，玉体狂
抖，昂首哀号狂泣！

　　「哇！哇！哦！哇！哇！哇！哇！」

　　紧接着啪啪！啪啪！四记猛鞭，直打得艾黎胯下一阵霹雳啪啦屎尿齐喷而出！

　　「好个不知羞耻的荡妇！竟然当众拉屎喷尿！」

　　啪啪！啪啪！千淫大师用力的挥鞭猛抽，只见艾黎胯下鲜血直流，才换她的
双腿，打得艾黎两条腿一片血红，一双裤管完全撕裂。就这样我们艾黎尤物被上
千鞭抽打得她晕厥又浇醒。再晕厥直到她全身劲装被撕碎。

　　血淋淋的玉体完全裸露，奄奄一息时才结束！

　　「哼！看是你这冷艳杀手利害，还是本佛爷阴狠，来人！将这美肉尤物带入
养春生肌池内净泡，再请鬼手神医谭药师喂食补淫，带到佛爷床上休息，要小心
照顾，别留下一点伤痕！」

　　「是！属下遵命！」

　　四名淫僧小心的解下浑身是血气若游丝的美肉艾黎，抱下刑台往后山养春生
肌池行去，一路上四名淫僧你一言我一语的感叹道：「唉！真是暴殄天物，如此
美若天仙的绝色尤物，被折腾得奄奄一息，看得老子心中一阵绞痛！」

　　「呸！你这狗蛋，你会心痛？那你那屌子为什么到现在还硬垹垹的！」

　　「嘻！嘻！老子是心痛如此细皮白肉，淫美绝伦的尤物，应该绑起来肏，肏
得她淫水直泄，何需如此鞭打！打得这小娘子皮皮开肉裂，遍体鳞伤的！」

　　「这你就有所不知，如此遍体鳞伤的涂上天下奇淫的烈女痒淫膏，再放入养
春生肌池浸泡三个时辰，她身上的伤口不但会愈合，完全复原，而且烈女痒淫膏
亦完全渗入体内，从此她将会变成下体淫水终身源源不断，成为方丈永远的肉缚
欲奴！」

　　「嘿！如果再喂上十颗烈女喷淫丸不知会如何？」

　　「那！那方丈爷就得多多保重了！」

　　「你们在胡说八道些什么~ 还不快抬到疗伤抬上！」

　　「是！是！属下只是胡说八道，请谭药师担待！」

　　原来一位瘦骨嶙峋的阴冷道士，及两名身穿粉红色紧身软丝宫装的美艳婢女，
站在养春生肌池的软床边，怒视着四人吓得他们直打哆嗦，赶紧将艾黎抱上软床
转身离去。

　　「秋月！你先用清水洗净她的伤口后，春花你用这淫膏涂抹她全身涂抹完后，
两人轻揉地在她全身揉搓，直到药性完全渗入伤口中为止！」

　　「是！药师！」

　　阴冷道士先扳开艾黎的小嘴，将一颗九转还魂丹投入她口中，使她咽下后，
两名妖艳婢女立即动手疗伤涂药，不一会艾黎全身被涂满暗红色药膏，开始在她
全身揉搓，直到药性完全渗入艾黎体内为止。

　　「很好！你们下去！」

　　「是！药师！」

　　薛药师看着两名美艳婢女离去，才抱起昏死过去的艾黎，将她那血痕斑斑的
玉体放入池中浸泡，足足泡了两个时辰，直到艾黎粉脸恢复血色才抱出生肌池，
抱到软榻上，薛药师量了量艾黎脉搏，阴脸露出一丝笑容。

　　他再取出十颗朱红色药丸，踗碎倒入参粥中，用漏斗将整碗参粥灌入艾黎口
中，这时薛药师才将一根湿漉漉的带刺刷阴软棒，缓缓挤入艾黎她那娇嫩滑腻的
窄屄内，看着脸色渐红的绝色尤物。

　　谭药师一脸贪婪的伸手握住艾黎她胸前那双傲人的怒饱巨乳，轻柔的抚摸揉
弄着，好一会他实在受不了张口喊着：「春花你进来！」

　　「药师有何吩咐？」

　　只见春花摆动着娇美丰满的娇躯，一路乳波臀浪的走到薛药师身旁。

　　「我的小宝贝！来让老夫爽一下！」

　　薛药师猛然抱住春花的柳腰，一手紧握住春花柔软的右奶，淫虐的揉挤起来！

　　「药师不要！你快放手！啊！不要揉！哦！哦！不要！」

　　春花一阵羞急，伸手推向谭药师，谭药师则搂得更紧他阴笑道「嘿！你已被
老夫奸淫过数十回，还装高贵！好淫挺的美奶！」

　　「啪！」

　　春花羞怒的一个耳光打在谭药师丑脸上，恨声道：「你这下流胚！」

　　薛药师脸色变得阴沉丑脸抽动道：「很好！看来令堂活不过半个月了！」

　　「你说什！什么！？你不是已经给我解药解？除去我娘体内的余毒了吗？」

　　「嘿嘿！解是解除你娘体内的余毒了，但是那解药里却含有另一种奇毒，这
种奇毒每个月会发作一次，如不按时服药，介时你娘将受尽折磨毒发而死！」

　　「你！你好无耻！你答应我只要陪你一个月，你就解除我娘体内的余毒。如
今早已超过一个半月，你为什么还再下毒！」

　　「嘿！嘿！这就要怪你为何生得如此娇艳，如此丰满诱人，你现在乖乖的再
任老夫玩弄半个月，老夫就完全解除你娘体内的奇毒如何？」

　　「你！你如果再食言，我就是做鬼也不会放过你！你动手吧！」

　　「嘿嘿！老夫想玩新！的把你的手放到背后，双腕交叉！」

　　「你！你！我们说好的不能用绑的！」

　　「嘿嘿！老夫反悔了！你想要你娘活命就得听我的！快！」

　　「……」

　　春花犹豫好一会终于咬牙，将一双娇嫩的双腕交叉于背部，含泪的让薛药师
上绑，薛药师用最淫虐的手法，将我们娇美的春花上半身绑成肉粽似的，尤其是
她那双丰满坚挺的玉乳，被上下左右数十组麻绳绑得圆浑怒饱，双手臂及手腕更
被绑得紧贴着背部，完全动弹不得。

　　然后薛药师将再春花拖到门字行木桩下，不顾羞愤欲绝的春花如何挣扎，将
她双腿大张悬空吊挂起来。

　　薛药师取出一根沾满淫汁春药的带刺软棒，掀开春花丝裙下摆，将带刺软棒
往她羞窄娇嫰的粉屄内缓缓插入！

　　「嗯！嗯！你！你好下流你！你！嗯！」

　　「服下这两颗药丸！」

　　「这是什！什么药？我不！不！啊！哦！唔！嗯！嗯！」薛药师硬拉开春花
美婢的下额，将两颗药丸塞入春花口中，强破她服下！

　　「嘿！嘿！你再这享受一个时辰欲火焚身之苦，老夫一个时辰后再回来！」

　　「呜！呜！你！你好无耻！你！」

　　薛药师淫笑的看着美肉春花一眼，抱起昏迷不醒的艾黎尤物，转身离去，留
下我们春花美婢，羞愤欲绝的吊绑在刑架下，痛苦的承受欲火的煎熬，足足过去
两个时辰，薛药师淫笑的回到刑架前，我们娇滴滴的春花美婢早已是全身狂颤，
下半身一片淫湿，饥渴的粉脸高抬，口中发出阵阵淫浪的娇喘呻吟！

　　「哦！啊！啊！呜！呜！嗯！哦！哦！哦！」

　　薛药师淫笑的站在美肉春花身后，双手前伸，紧抱着美肉春花丰满极富弹性
的胸脯，用力揉挤！直整得春花美婢娇躯一阵狂抖，昂首淫泣不止！

　　「啊！啊！呜！呜！嗯！求你！不！呜！呜！要再折磨我！啊！呜！」

　　「嘿！行！只要你再不许提离开的事，老夫就依你！」

　　「呜！呜！嗯！啊！啊！我！我答应你！我受不了！了！呜！呜！」

　　「嘿！嘿！这还差不多！小心肝！」

　　薛药师满意的松手解开吊绑的麻绳，只见春花美婢娇躯一软，跪坐地上直喘！

　　薛药师一把将春花美婢抱起往软榻上放，再伸手撕裂春花美婢身上紧丝宫装，
扒开她的玉腿，将自己硬挺肉棍，往春花她那淫湿羞窄肉缝「吱」的一声用力肏
入。

　　只见春花美婢立即发出一阵极淫荡的叫春声：「啊！啊！啊！不！啊！」

　　一股极酥奇痒，自春花美婢窄缝内爆发，春花被他那根带刺肉棍抽肏得完全
崩溃，昂首狂喊，羞死人的淫水被肉棍抽肏得自她湿嫩粉屄内狂泄出来，张春花
顾不得贞节，双手抱住李药师腰部，下体尽量的抬出，好让那根带刺肉棍完全深
入自己肉缝深处。

　　她尽情的喊：「啊！啊！哦！哦！啊！啊！啊！爽死！死我！啊！啊！」

　　薛药师疯狂的肏，一个时辰的奸淫，五次喷精直累得薛药师瘫趴在春花身上
直喘，两人就这样昏睡过去！

　　一连五天，我们张春花半推半就的任薛药师肏翻了，没有一天不是被肏得完
全晕厥，到了第六天薛药师才被住持叫了去！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　　　　　　　　娇媚夫人惨遭蹂躏　红莲百日人间淫狱
　　　　　　　　　妖媚艾黎再入陷阱　淫虐调教泄淫千日

　　午饭时刻薛药师他来到大堂，见到堂上坐满淫僧，我们绝色尤物艾黎，身穿
火红紧丝劲装，口含环状刑套，大字形的仰绑在堂中刑床上，无助的扭动娇躯呻
吟，而大伙一面用餐，一面死盯着堂中刑床上的绝色尤物，她那双紧包在薄丝衣
下的圆熟怒峰，看着我们粉颊淫红，香喘嘘嘘的艾黎尤物，难过的呻吟。

　　薛药师口干舌燥的咽下口水，走到方丈面前，满脸横肉的方丈阴声道：「薛
药师，你配的万淫丹及痒淫汁提炼好了没？」

　　「早提炼好了！方丈您现在就开始吗？」

　　「越快越好！依你看以夫人的体质，须要几天才能大工告成！」

　　「一百颗万淫丹及痒淫汁，再配合人工按摩，大约须要十日即可大功告成」

　　「很好！但夫人的饮食如何处理？」

　　「方丈尽管放心，敝人已将滋补神药，混合万年人蔘肉粥准备好，随时可灌
食！」

　　「好！现在就开始吧！老夫快等不及了！」

　　「是！我这就去办！」

　　「还有！除了你的春花，秋月，夏兰，冬梅四女帮你调教夫人外，不得让任
何人接近！知道吗？」

　　「是！是！」

　　「来人！将夫人抬入调养室去！」

　　四名和尚上前，抬起刑床连同被仰绑着的艾黎尤物，随薛药师来到后院的调
养室内，四名和尚退出调养室后，春花，秋月，夏兰，冬梅四女随即关上房门。

　　过了不久，调养室内传出阵阵极为淫荡的美妇叫春声：「啊！啊！不！不要
揉！啊！哦！哦！哦！啊！嗯！呜！呜！」

　　「嘿！夫人请忍耐几天，快将养春螺旋棒塞入夫人下体，别让淫水流失！」

　　「啊！啊！啊！不！受不了！啊！哦！哦！」

　　就这样日复一日，这惊心动魄的淫喊声不断的传出，从清晨到深夜，持续了
十天，直听得众淫僧们几乎喷精！

　　第十一天上午，千淫大师来到调养室，一入门见到我们全身一丝不挂，仰绑
在刑床上的艾黎尤物，全身肌肤呈粉红色，晶莹剔透！一双朝天怒挺的粉嫩巨乳
不住颤动，尤其是艾黎尤物光洁的下体，更加娇嫩丰满，她无助的扭动玉体，一
张艳红的粉脸，黛眉深锁，火热的双唇紧含着软球直喘！她那淫湿已极的下体依
然插着带刺的痒春棒，丝丝淫汁不断的自肉缝内溢出。

　　我们绝色尤物艾黎，被牛筋拉开捆绑的双手，呈握拳状，丰满胴体不时拱起，
她被下体内四窜奔流的奇淫虐痒淫折磨得急喘着，痛苦的呻吟着~ 千淫大师站在
艾黎身旁，伸手解开绑在她后脑的皮带，取出艾黎口中的软球猿辔，张口就往艾
黎火热的双唇一阵猛亲吸吮起来！

　　「呜！喔！哦！嗯！嗯！唔！喔！嗯！」

　　直吻得艾黎娇躯一阵痉挛，完全崩溃的闷吟不已，好久好久千淫大师才松口，
他阴笑道：「我的美娘子，你现在可答应下嫁本大师！」

　　「呜！我！我答应你！我受不了！了！快！快让！让我！呜！呜！」

　　「你可是真心愿意下嫁本大师？那你可得改口叫老夫一声夫君哦！」

　　「夫！夫君！妾身是是真心愿意下嫁，快！快拔出那根！妾身快痒死了！呜！
呜！」

　　「嘿！嘿！这还差不多！」

　　说完千淫大师伸手握住痒春涮屄棒，一阵扭转再缓缓的抽出。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　只听艾黎尤物，昂首发出极淫亮的浪喊声，下体美屄内！吱！吱！吱！吱！

　　大量绸浓的淫汁狂喷而出，久久不止！

　　看得千淫大师哪里还受得了，先解开紧绑在她双腕上的牛筋，他走到艾黎尤
物大开的玉腿前，猴急的掏出硬挺肉棍套上羊眼圈，紧握住艾黎尤物香软微颤的
巨乳，将硬挺肉棍！吱！地一声肏入她饥渴淫湿又窄又热的嫩屄深处「噗吱！噗
吱！」的用力抽肏起来！

　　「啊！啊！」

　　直肏得美肉艾黎，浑身极度酥麻淫爽，全身一阵狂颤又是一阵狂喊，下体被
肏得淫汁急喷不止！

　　「哦！哦！好紧！好热的淫屄！哦！哦！」

　　千淫大师只觉自己肉棍，被艾黎湿滑热窄嫩屄紧包得奇酥淫爽，爽得他双手
用力揉挤着的粉嫩巨乳，下体猛烈抽肏，直肏得我们绝色尤物数度晕厥，一双玉
臂紧抱住千淫大师腰部，死命的淫喊！狂颤！

　　「啊！啊！啊！快！快！啊！啊！受！受不了！啊！啊！」

　　短短半个时辰，千淫大师爽得连续七度喷精，几乎脱阳！最后直累得瘫趴在
艾黎被淫汗湿透了的圆饱巨奶上直喘。

　　这时我们绝色尤物艾黎，睁开失神的美目香喘嘘嘘如梦呓般道：「夫！夫君！
妾身还！还要！」

　　「哦！不！不！老夫不行了！」

　　「嗯！那！那！用那根！那根！」

　　「嘿！也罢！」

　　千淫大师休息好一会儿，拿起螺旋涮屄棒，往爱妻淫湿粉屄内连抖带转的缓
缓插入！

　　「啊！啊！啊！受！受不了！啊！啊！」

　　只见艾黎玉体又是一阵狂颤，双手抱头，尽情的娇喊起来，一波波淫汁狂泄
而出，溅得千淫大师下半身完全湿透，近四百下的抽插，直肏得艾黎完全晕厥，
才结束这一场淫虐的奸淫！

　　经过这十天，艾黎她吞下近百颗当代奇淫，但属慢性的万淫丹，及大量的痒
淫汁，再经过四位美婢，每日用万淫膏涂抹全身，后仔细搓揉，直到淫膏完全渗
入艾黎全身肌肤内，再加上她粉嫩窄屄内，被沾满万淫膏的涮屄棒刷弄，将万淫
膏完全渗入下体，如此淫药已散布全身，使得她功力涣散，只得万念俱灰的下嫁
这头丑猪！

　　第二天，整个红莲试寺到处喜气洋洋，张灯结彩！到傍晚时分，我们绝色尤
物艾黎，身穿亮红色软丝紧身宫装，头带凤冠，由四名美婢簇拥下，走出新房，
数百淫僧早已由后院到礼堂，排成两道弯曲百丈的人廊，见到我们美艳绝伦的押
寨夫人，婀娜多姿，如葫芦般的娇躯，莲步走出新房，数百双贼眼看得发直。

　　尤其是艾黎夫人每跨出一步，她那双丰满极富弹性的怒挺胸脯，立即一阵狂
颤弹跳，加上小蛮腰下淫翘美臀亦随之抖摆，看得群僧一颗心几乎跳出口腔，不
少淫僧已喷湿了一裤子。

　　这一切看在艾黎眼中不由得冷哼一声：「哼！一群下贱的野狗！」

　　就算千淫大师丑陋肥矮，好歹也是千人之王，比起这群下贱的淫僧们稍强，
至少今后艾黎身为押寨夫人，也是一人之下，千人之上！

　　我们绝色尤物艾黎，一脸不屑的高抬玉首，昂首挺胸的往礼堂行去，她有意
让这群淫僧尝到饥渴难耐，却只能看不能动手的痒，以满足自己高傲的快感。她
刻意扭腰摆臀一阵阵乳波臀把这群淫僧看傻了眼，一路上淫僧们不断发出今惊叹
呼叫：「哇！好挺！好巨的肉奶！」

　　「真叫人垂涎！」

　　「看！夫人这一阵乳波臀浪真要人命！」

　　「唉！真受不了！」

　　「唉！如此一个绝艳尤物，已成成为方丈夫人，不得奸淫，真是要命！」

　　「嘘！小声点！你别癞蛤蟆想吃天鹅肉，当心丢掉性命！」

　　「哼！真是一群下流的贱狗！」

　　绝色尤物艾黎更加挑逗，索性每一步都用劲踏出，这样一来，她那双紧包在
薄丝紧身衣下怒挺爆乳，更加狂颤弹跳，看得众淫僧又是一阵喷精，在艾黎眼底
得意的冷哼一声，一路乳波臀浪的走入礼堂。

　　艾黎与千淫大师行完大礼后，由四名美婢簇拥下回到洞房，她静坐在花烛前，
心中一股怨恨，无奈，冲击着她，她怨恨天下的男人，尤其想到在阴风寨及九江
红莲寺及金陵刘府的遭遇时，更恨刘婉陵！

　　这些都与刘婉陵脱不了关系，她心理不断出现一个声音：「我要报仇！总有
一天你刘婉陵会落到我手里！」

　　不一会儿千淫大师，喝得醉熏熏的走入洞房，见到美艳绝伦的新娘静坐床沿，
淫性大起，来个恶虎扑羊，抱住美肉夫人就往床上倒去，四名美婢立即羞红着脸
悄悄走出洞房，掩上房门，不久房内即传出宛如黄莺般的美妇叫春声！

　　「嗯！啊！啊！哦！哦！夫君！哦！不！嗯！不！嗯！啊！啊！」

　　「哦！哦！爱妻你！你小淫屄爽！爽死为夫！哦！哦！」

　　「啊！啊！哦！啊！啊！」

　　我们千淫夫人艾黎，这淫荡的叫春声持续了两个时辰，直到深夜才停止！

　　就这样过了三个月，这三个月千淫大师除了交合就是昏睡，而我们美肉尤物
却依然神采奕奕，由于十天特殊地调配及补春，艾黎体内的淫汁已生生不息的产
生，如今她下体淫水，足够被万人连续肏上几个月，也不会枯竭，而千淫大师就
是吞下再多的补精圣品，也不能满足艾黎片刻的需求。

　　每天一大早我们艾黎夫人就被下体那股奇痒弄醒，而千淫大师却整日昏睡，
为图个好睡，只他好吩咐四名武功高强，忠心耿耿的护法陪伴艾黎在寺院四处逛
逛，一则保护艾黎夫人不被人侵犯，二则监视她以防止逃出寺庙，虽说艾黎全身
真气痪散，但并非劲道全失，而且护体玄功依旧存在，故如今功力虽不比护法高，
但却高过大部分淫僧们！

　　由于这些日子以来，她习惯不穿内衣裤，只穿上一件紧裹娇躯的薄丝长窄裙
装，上身胸襟紧密的排扣，被她那双极富弹性圆饱怒挺的巨乳，挤顶得几乎崩裂，
艾黎每回出门时会刻意在圆浑蛮腰上系上一条宽皮带，好让自己葫芦般，丰满高
挑的娇躯完全显现，再挽起贵妃髻，以高贵不可侵犯的冷艳神态出门。

　　她每到一院落，就被数十个淫僧盯死围绕，要不是畏惧她身边护法位高权重，
群僧们早冲上去，来个集体轮奸了，他们越垂涎染指艾黎夫人的美色妖媚，我们
艾黎则越是得意。

　　艾黎不时的回以：「哼！你们这群下贱的野种，也敢想入非非，垂涎本宫！
呸！」

　　然后极度不屑的转身离去，骂得群僧们个个又爱又恨，如果遇到色胆包天的
淫僧，冲上来一把轻薄艾黎夫人，她则毫不留情的下达处死令，四名护法恨在心
理逼于无奈只得听从执行处死令！

　　光是头一个月，就有十五人受不了艾黎夫人乳波臀浪的挑逗，出手轻薄，虽
然只是袭击夫人巨奶，却被严刑分尸，如此杀一儆百，到第二个月初就没人敢出
手。

　　昨晚连续四个时辰千淫大师被艾黎淫屄搞得连泄八，回几乎脱阳，累趴了！

　　故而这天早上千淫大师依旧昏睡不起，艾黎夫人闲来无事，她挑了一件粉红
薄丝紧身长裙，腰缠红宽皮带，挽起贵妃髻，她走到落地铜镜前，骚手弄姿一番，
不时将自己双臂打直后扳，只见镜中的自己，怒饱胸脯几乎将胸襟排扣撑裂！

　　「唉！难怪令男人如此血脉贲涨，此等身材，连自己见了也不禁脸红心跳！」

　　再看到镜中自己那张美艳娇媚的粉脸，是如此美艳诱人，她满意的微笑，转
身步出房间，四名护法已守在门外，见到我们美肉尤物这一身妆扮，个个呆若木
鸡两眼发直。

　　艾黎冷哼一声道：「哼！你们这四个癞蛤蟆，再看就把眼珠挖出来喂狗！」

　　「属下该死！夫人饶命！」

　　「哼！不知死活的野种，还不带路！」

　　「是！夫人！」

　　只见四名护法眼中闪过凶光，低头领路往后山桃花涧行去，美肉尤物艾黎，
每天必到桃花涧沐浴，僻静的桃花涧，涧水清澈凉爽，加上遍地桃花盛开，在此
沐浴泡在涧水中，她下体的淫痒立即减轻不少，故而桃花涧沐浴成为艾黎每天最
大享受！

　　今天说也奇怪，一路上静悄悄，不像往常，随时可见淫僧们淫邪的窥视着她
那令人发狂的玉体，艾黎若有所失的深深吸一口气，冷哼一声，迈步走了大约一
刻，来到涧前树林，四名护法照旧一字排开守候，由于桃花涧已被划为禁地，只
供千淫大师及艾黎两人使用，任何人擅入者斩！

　　艾黎很放心单独走入树林幽道，只闻一阵阵扑鼻花香，艾黎深深吸一口气，
满面春风的的走过弯路，突然见到数十名淫僧挡在溪前。

　　艾黎为之惊怒，她冷声道：「你们这群下贱狗，这里也是你们来的吗？护法
何在？给我杀光！」

　　「嘿嘿！启禀万淫夫人，属下们是来伺候夫人洗澡的！」

　　「住口！谁是万淫夫人！好！好你们还不给本宫跪下，四护法！还不给本宫
滚进来！」

　　气急败坏的艾黎尤物高声娇喊着林外的四护法，结果只听到四护法的回话：
「启禀夫人！方丈规定擅入禁区者死！属下不敢！」

　　「好！很好！看看本宫如何处置你们！」

　　艾黎粉脸通红，转身欲往林外走，谁知道另外数十名淫僧自树林中窜出，堵
住来路，数十双淫邪的眼睛死盯着她胸前起伏不定圆鼓鼓的两堆巨峰！

　　「你们找死！四护法，你们还不快滚进来！」

　　「嘿嘿！万淫夫人，您还没洗澡呢？怎么要回去了？」

　　「你！你们敢！啊！啊！」只听哗啦啦！的几桶清水，猛然泼向艾黎娇躯，
煞时泼得我们美肉夫人全身完全湿透！

　　「哇！好！好一身出水芙蓉装！」

　　「真她奶奶地巨！大伙上！今天非肏翻你这千淫浪屄不可！」

　　「你们敢！」

　　只见艾黎完全湿透的薄丝紧身衣裙，紧贴着她如葫芦般丰满胴体，尤其是胸
前紧崩在软丝胸衣下微硬奶头，若隐若现！淫艳至极！更让人窒息的是，迷人的
腿根私处，及圆肥挺翘地两座肉臀完全现形。

　　看得众人为之一呆，直呼：「好淫美的胴体！」

　　「真是要命的曲线！」

　　羞怒又气急败坏的艾黎尤物，突然转身往左侧桃树林奔逃，但那里逃得出近
百淫僧的围堵，只听艾黎一阵娇喊叫骂：「你们干什么！啊！啊放手！哦！啊！

　　你敢！哦不！不要！「

　　「哈！哈！好软！好挺的巨奶！」

　　「哟！瞧你那双奶头，又硬又有弹性，真是要人命！」

　　但见近百淫僧在桃树林内，追逐着我们美肉夫人，他们三人一组，轮番逮获
艾黎尤物，一人从背后紧抓住她的双臂，另外二人则各紧握住，她胸前那堆剧烈
弹跳的圆挺巨乳，淫虐的揉挤玩弄着，玩过瘾后再放手。

　　就这样我们绝色夫人丰满娇躯，由这三人手中挣扎逃脱再落入另外三人手里，
在她不断娇喊急喘下，跌跌撞撞在百名淫僧间！

　　这残虐的催淫阵，足足进行了一个时辰，整得我们娇艳的美肉夫人艾黎完全
崩溃，娇躯瘫软的被两名淫僧架着，喘着！这时在林外守候的四名护法才走到艾
黎身前，惊呼！

　　「唉呀！夫人您怎么了？」

　　「你！你们快将他们拿！拿下处！处！啊！啊你！你！哦！哦！不要！要抓
我那儿！哦！嗯！快放！放手！呜！呜！」

　　原来一名护法突然双手紧握住美肉夫人艾黎，那双急喘的火热巨奶，用力揉
挤扭转，揉得艾黎全身一阵淫颤，她只觉下体那股淫虐奇痒，直往上窜，冲向脑
门令她几乎晕厥！

　　「哦！哦！不！快放！放手！呜！呜！哦！哦！」

　　「嘿嘿！瞧夫人那副饥渴相！快！快给我绑上！」

　　两名淫僧架着艾黎，拖往一张土字形刑架边，另一名护法蹲下去，伸手解开
窄长裙上所有排扣，然后合力抬起她丰满而淫颤不止的娇躯，将她那双完全淫湿
圆浑修长的玉腿拉开，呈一字形紧绑在横木上，使得她那粉嫩又淫水泊泊的粉屄
完全呈现，另外两人则拉开她玉臂，紧绑在短横木上。

　　只见我们傲气凌人的方丈夫人，玉首后仰，整个玉体呈土字形，仰绑在群僧
眼前，上身排扣及系于腰部的皮带皆被解开，一对怒挺圆饱而晶莹剔透的大肉球
及两颗鲜艳的粉头，在众人眼前傲立着，四名护法站在艾黎颤抖玉体四周，四张
嘴分别抵住她火热的丰唇，一对粉嫩鸡头肉及大腿内侧，极老练的吸舔，亲咬起
来！这对我们欲火高涨极度难受的美肉夫人来说，如同火上加油，那股要命的奇
酥淫痒，一波波直窜脑门，痒得她丰满胴体完全拱起狂抖！口中发出令人销魂的
闷吟急喘声：「唔！哦！哦！嗯！呜！唔！唔~ 唔！」

　　她那饥渴淫湿的肉缝，无助的一张一合，稠浓的浪水狂泄而出，四张嘴吻遍
艾黎全身最敏感部位，却避开她那淫汁狂泄的粉嫩美屄！

　　这场虐吻足足进行了半个时辰才停止，四人抬起头看着完全崩溃的艾黎夫人，
淫艳而饥渴的粉脸，大护法阴声道：「滋味如何？受不了！了吧！」

　　「呜呜！别再！再折磨我了！我好！好痒！呜！呜！」

　　「嘿！待会让你更痒！」

　　「不！不要求！求你！你要什么我都给你！呜！呜！」

　　「好！只要你回去方丈身旁时，绝口不提今天你被轮奸之事，我就立刻让你
爽得灵魂飞天！」

　　「我！我不说！你快！快奸！奸淫我！呜！」「好！很！好！嘿！」

　　说完大护法举起他那根套上羊眼圈的黑臭肉棍，往艾黎粉嫩淫屄内缓缓肏入！

　　「啊！！」

　　立即的一长声娇喊，这一肏，爽得艾黎丰满胴体完全拱起，昂首淫喊！大护
法双手抱住艾黎尤物的小蛮腰，下体又是一抽一插，数十根羊眼毛刺，紧贴着艾
黎淫屄内极端敏感的嫩壁抽涮。

　　美肉尤物只感到一股奇酥淫麻，自她饥渴的肉缝内爆发开来，爽得她死命的
喊：「啊！啊！啊！受！死！死不！快！快！啊！啊！」

　　两名护法双手各捧着一只淫挺大肉球，张口紧咬着艾黎要命的奶头，用力吸
舔起来，大护法则开始「噗吱！噗吱！」猛烈的抽肏着艾黎的湿窄嫩屄！

　　只见我们绝色美妇被肏得直翻白眼，实在是要命的爽，爽得艾黎几乎魂飞魄
散，欲仙欲死。她紧握粉拳，无助的挺出胸脯，任两只脏嘴尽情的吸吮自己的奶
头，她那娇嫩的下体淫屄，被大护法肏得淫水狂喷不止！

　　就这样，百名淫僧一个接一个趴在艾黎身上，尽情的轮奸着美肉夫人直到深
夜，艾黎被肏到完全晕厥才结束！

　　这三个月下来，可把我们千淫大师整惨了，每天从早到晚，千淫夫人艾黎需
求无度，整得千淫大师每日长达八个时辰的人肉大战，最少七次泄精，直到千淫
大师累趴了才结束，但依然无法满足艾黎的欲火，以眼前艾黎的淫欲，每天最少
需要百人奸淫才得以稍减下体的淫痒！

　　这天上午，千淫夫人艾黎依旧被下体的淫痒给弄醒，她转身摇动着千淫大师
身躯！

　　「起来！天都亮了！快起来嘛！我要！」

　　「你！快起来！死鬼！你别装睡！咦！啊！不好！」

　　艾黎她突然发现千淫大师全身冰冷，再伸手探探鼻息，这才确定这头蠢猪已
一命呜呼！

　　「呸！死蠢猪这就是报应，哼！但是万一被人发现他已死亡！那我会！会！」

　　艾黎既兴奋又担忧，她想了好一会艾黎终于下定决心她假装慌张的冲出房门
娇喊道：「四大护法快！快救！救大师他！他……」

　　守候门外的四名护法，闻之大大惊冲入房间！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　　　　　　　　诱捕雪芬凌虐泄恨  残酷淫刑郡主泣血
　　　　　　　　　吊绑凌辱百日蹂躏  千人轮奸雪芬晕厥

　　百虐，百奸，百淫，百辱四名护法见到千淫大师之死状乃脱阳之兆，四人先
是一愣随后个个露出淫邪的神情，转身将艾黎尤物围住。

　　艾黎一阵惊慌颤声道：「你们想干什么？」

　　「嘿！嘿！夫人，这危害亲夫之罪非同小可！」

　　「你胡说！他自己不不行！你们这是诬赖！」

　　「嘿嘿！夫人要我们不诬赖你也行，只要好好顺从我们！」

　　「你们敢！本宫还是方丈夫人！呀！啊！你放手不！啊！」

　　站在艾黎尤物身后的百虐护法，一把抱住她丰满玲珑剔透的玉体，上下其手
隔着薄丝紧身衣，又挤奶又抠阴的蹂躏着我们绝色尤物，弄得艾黎是又羞急，又
酥痒本能的扭动诱人的娇躯，双手无力的推扯！

　　「嘿！夫人你还装高贵！好软，好挺的一双的淫奶！」

　　「啊！不要！哦！哦！放手！啊！啊！」

　　到底是采淫老手，没几下就搞得艾黎尤物粉颊淫红，香喘嘘嘘！

　　「夫人别这么急发浪！大哥轮到你了！」

　　说着百虐护法将艾黎尤物推向百淫大师，只见艾黎夫人娇躯跌跌撞撞的冲向
百淫大师怀里，百淫大师顺手拦腰抱着艾黎夫人小蛮腰，右手托起艾黎下颚，张
嘴就紧贴上她火热香软的红唇尽情吸吮起来，这突如其来狼吻，吻得艾黎夫人丰
满娇躯一阵淫颤，她只感觉天旋地转，浑身酥麻，不由得！嗯！嗯！的闷吟！

　　「唔！嗯！嗯！唔！唔！」

　　被吻得几乎晕厥的绝色尤物，突然觉得另一双魔爪由身后前伸，抱着自己羞
挺巨乳揉挤，同时捏着她那两颗要命的乳头扭转，两根火热硬挺肉棍一前一后，
紧贴着自己下体及圆肥美臀搓揉着，艾黎夫人已完全崩溃地娇躯直抖狂颤，大量
的淫汁一波波的自艾黎饥渴的美屄内狂泄而出，久久不止！

　　好一会儿两人才松手，两人架着我们绝色尤物艾黎瘫软的娇躯阴笑道：「嘿！
嘿！好个淫浪母狗！平时一副冷傲尊贵的姿态，对我四人不屑一顾，还蓄意扭腰
摆臀极端的挑逗，大伙今天让你好好尝尝被极度挑逗，饥渴难奈欲火爆发的滋味！」

　　「不！不要再折磨我！我愿愿意让你们轮奸！求！求你呜！呜！」

　　「嘿！别急好戏还在后头！」

　　四人先解开艾黎夫人连身窄长裙的排扣，抬起我们绝色尤物淫颤不已的半裸
娇躯，放到房中土字形刑架上，拉开双手，劈腿仰绑起来，两人蹲在艾黎身旁，
双手各自抱着艾黎胸前一堆怒挺滑腻巨乳，张口咬着她那要命的粉嫩乳头用力吸
吮亲咬。

　　另外两护法则各抱着全张的圆浑玉腿，由腿根内侧到脚踝处又吸又舔，就是
不去触摸艾黎夫人那饥渴已极，淫水泊泊的粉嫩美屄。

　　四口齐下直整得艾黎完全崩溃，痒得她数度晕厥疯狂的淫泣哀号着：「啊！
啊！不要！呜！啊！不要再折磨我！啊！啊！求！求你！啊！啊！呜！」

　　只见她羞美无毛窄屄内，一波波淫汁狂泄而出，不管艾黎如何的淫泣哀号，
四名护法毫不怜香惜玉的尽情的蹂躏折磨着天下第二号淫美尤物，足足凌虐了近
三个时辰，直到我们艾黎尤物痒得受不了的晕厥过去时才停止。

　　这时一根火热套上羊眼圈的肉棍，用力肏入艾黎尤物痒得死去活来的美屄内，
来回抽插时，我们半昏迷艾黎尤物被仰绑着的娇躯，突然一阵狂颤昂首发出极度
淫浪的娇喊：「啊！啊！啊！」

　　这要命的一肏，肏得艾黎尤物下体美屄极端酥痒，爽得她几乎魂飞魄散，粉
屄内一阵阵淫汁爱液急喷而出，极度饥可后的狂奸是如此的令她销魂慑魄！

　　「啊！啊！快！快奸淫我！我受！受不了！啊！啊！啊！」

　　「夫人好！好淫浪的窄屄！屄！哦！哦！哦！我！我泄！泄！」

　　只见百淫大师全身一阵淫抖，大量地精液急喷入艾黎尤物美屄深处，他万分
不舍的抽出肉棍，紧接着第二根肉棍！吱！地一声挤入艾黎尤物依然饥渴的嫩滑
湿屄内猛烈抽肏起来！

　　「啊！啊！啊！我受！受不了！哦！唔！哦！嗯！啊！啊！」

　　其它三人并未闲着，两人握着艾黎尤物爆挺淫奶亲咬乳头，百淫则双手抱住
艾黎的粉颊，不断的舔耳亲嘴，这四人连合轮奸淫刑，可整得艾黎夫人高潮连连，
数度晕厥，四人七度轮番上阵，足足奸淫我们艳光四射的尤物整整六个时辰，直
累得四人瘫趴地上昏睡过去，才结束头一天的蹂躏。

　　就这样我们艳光四射的艾黎尤物，被连续奸淫了十天后，四名护法在第十一
天大清早，迫艾黎先服下十颗滋补的烈女百日淫丸，又令艾黎尤物身穿亮黑软丝
紧身裙衣反绑着，带到广场，四名护法召集所有淫僧宣布方丈死讯及死因。

　　只见数百淫僧立即一阵骚动有人趁机叫喊：「我们要报仇！」

　　「方丈不能冤死！」

　　「对报仇！」

　　百淫大师淫虐的看着惊慌失措被反绑的艾黎尤物：「方丈夫人的确罪大恶极，
众弟兄们你们说该如何处置夫人！」

　　「将方丈夫人供大伙轮奸千回！」

　　「对！」

　　听得我们美艳尤物艾黎花容失色，那还有命吗？看看在场淫僧足足有五百余
人，算算一共要被轮奸五十万人次，就是十位艾黎也不够她死！

　　「不！不！不要！我不行！呜！」

　　「方丈夫人您不行谁行呀！哈！哈！

　　也就是被轮奸五十万人次而已，更何况本座会控制，每天不超过三百人，本
座会安排你每五日休息一天，如此算起来你每日可养春补淫，并睡足四个时辰，
别说是被轮奸五十万人次，三十年下来就是奸淫个两百七十万人次，也不是问题！
「

　　「不！不行！我会！会受不了，但刘婉陵郡主她……她行！」

　　「你是说天下第一美艳尤物！刘婉陵！」

　　「没错就是她！」

　　「笑话！刘婉陵她武功已天下无敌，谁敢惹她，更别说活捉奸淫了！」

　　「不！我有办法叫她束手就擒！」

　　「你真的有办！？法本座不信！」

　　「她和我关系匪浅，更何况，可先诱捕她小妹刘雪芬，再要胁她就范，并非
难事！」

　　「那刘雪芬她多大年纪？」

　　「算算今年应该十五岁了！」

　　「嘿！方丈夫人您倒是对刘婉陵郡主了若指掌！」

　　「哼！何止了若指掌，我对这贱人恨之入骨！」

　　「好！如果你真的有办法，生擒天下第一美艳尤物刘婉陵，供大伙凌辱奸淫，
便可将功折罪，大家同意否！」

　　「同意！」

　　「很好！方丈夫人预定要多少时日，可活捉刘婉陵？」

　　「最多一个月则可生擒！」

　　「太好了！想到就可奸淫，蹂躏天下第一高贵绝伦，美艳尤物刘婉陵就叫人
直流口水，既然如此方丈夫人您就委屈几天，让大伙轮奸三回，再准备擒美计！」

　　「不！不要！啊！啊！放手啊！哦！呜！呜！」

　　不管我们美艳尤物艾黎如何挣扎，百淫大师将艾黎娇躯推向饥渴的狼群中！

　　淫僧们一拥而上，将艾黎丰满娇躯抬起仰绑在大字形刑床上，一个接一个的
奸淫着美艳尤物艾黎，从早到晚连续五天轮奸，直肏得艾黎尤物不断晕厥，下体
大量流血，奄奄一息为止！

　　经过七日的精心调养补淫，我们美艳尤物很快的恢复过来，她依然艳光四射，
妖媚诱人，唯一不同的是她身穿亮红色紧身软丝劲装，背插宝剑，由四大护法随
行往峨嵋方向前进，另外十批淫僧，每批八人鱼贯跟随，一路上艾黎留意着玄冰
宫的暗号。

果然在第五天往杨州叉路口，发现一个如凤尾般的橙色特殊暗号，艾
黎她兴奋的娇喊：「有了！没想到会如此顺利，遇上小郡主刘雪芬！快往北
行进杨州城！」

　　「你没看错！」

　　「没错是玄冰宫的暗号！而且有可能是宫内重要人物留下！」

　　「何以见得？」

　　「玄冰宫的暗号分五种阶级，最高阶级的是红色凤尾，用红色暗号只有刘夫
人凌雪红，刘婉陵郡主及凌宵仙子，其次是橙，黄，绿，篮色！」

　　「这橙色是代表！？」

　　「橙色是代表两位护法及刘雪芬用记，而且两位护法是专职保护小郡主刘雪
芬的！」

　　一行人往北追去，在入夜时分进入杨州城，特殊暗号停留在一间大宅院前，
只见大宅院大门紧闭，两盏吊灯已点燃！

　　「难不成这是玄冰宫的一个分馆？」

　　「咱们翻墙摸进去就知道是不是！」

　　「也好！」

　　百淫大师指示其身后群僧就地隐藏，即抱住艾黎丰满娇躯往院墙一纵身，三
个护法随后上墙，几个飞纵来到灯火通明的大厅，只见厅内大约有二十位面貌清
秀的配剑宫女站两排，正堂上坐着一位年约十五娇美绝伦的宫装少女，她身旁站
着两位年约二十冷艳动人的劲装女郎！

　　艾黎她压低声调轻声道：「如果我料想不错！坐着的是小郡主刘雪芬！」
「嘿！真是够美够娇嫩的小美女！」「小心她身旁站着两位护法，武功在当今
武林可算二等高手！」「嘿！对付这些娇滴滴的美人我们有特殊方法！」

　　「哼！还不是些下三烂手法！」

　　「嘿！我的小美人，你不是也被这下三烂手法给弄到手的吗？」

　　「呸！不要脸！」

　　我们美艳尤物艾黎羞怒已极的瞪了他一眼，百淫大师淫笑几声：「嘿嘿！」

　　就在这时娇美绝伦的宫装少女她开口道：「姐姐你们下去休息！赶了十几天
路，够累的！」

　　「不累！况且再过五天就可抵达杭州，见到掌门人了！」

　　「我娘她们可找到姐姐没？」

　　「启禀小郡主已救出婉陵宫主！」

　　艾黎兴奋的低声道：「她就是刘雪芬小郡主！」

　　娇美绝伦的宫装少女又娇柔道：「姐姐及娘她们现在到底在哪里？」

　　「启禀小郡主！她们现在在离金陵城南约百里外的一处密林内！」

　　「此密林会很难找吗？」

　　「小郡主请放心！不会难找，沿途留有本宫特殊暗号！」

　　「嗯！小妹我好想姐姐，快两年了！唉！不知姐姐现在可好！」

　　「小郡主请别耽心，大郡主生性刚强！任何危难都无法击倒大郡主的！」

　　「唉！为什么天下的坏男人都想欺侮姐姐呢？」

　　「唉！只能说大郡主生得太美，太艳，太娇媚了！」

　　听到这儿众侠女芳心一酸，热泪夺眶而，出大厅一阵沉寂，只有阵阵地饮泣
声！

　　「嘿！果然是个小美人胚，小小年纪就生得如此玲珑曲线，如此娇艳高贵！
肏起来不知如何销魂？」

　　躲在屋脊后的百淫大师，露出淫胁的眼神转身道：「指示下去！！等到子夜
时，找到这大宅的厨房水源，将十步软筋散倒入饮用水中，明天入夜前再弄到十
辆马车，在城外密林中等候！去！」

　　五人悄悄的退出大宅院，回到群僧下榻的客栈，交待细节后，二十名僧人立
即行动，来到大宅院翻墙进入大宅院内，大约半个时辰后他们全数反回。

　　「如何？」

　　「启禀大师！一切安排妥当！」

　　「没有被他们查觉吧？」

　　「大师放心！那群美娇娘压根儿就没防备，会有人侵入！」

　　「好！很好！」

　　「启禀大师，我等想！想与夫人！」

　　「嘿嘿！怎么嘴馋啦！你们可要小声点，别吵到其它住客！去吧！」

　　「不！你们敢！哦！唔！唔！嗯！呜！」

　　艾黎又羞又怒转身往屋外奔去，群僧一拥而上，抱住艾黎丰满娇躯，另一人
将软球猿辔塞入她嘴中绑紧，四人将她呈大字形按在地板上，他们扒开艾黎衣裙，
一名淫僧趴下，举起肉棍硬塞入艾黎羞嫩肉缝内「噗吱！噗吱！」的抽肏起来！

　　「唔！哦！唔！唔！哦！嗯！嗯！」

　　就在客栈厢房内，五六十名淫僧尽情地轮奸着艾黎尤物，一直到清晨才结束，
百淫大师看着躺在地上，下体一片狼藉的艾黎尤物淫笑道：「好了！大伙该用早
餐了，待会儿派两人先护送方丈夫人艾黎，到城外密林内等候，其它的人还有事
做！」

　　大伙匆匆用完早餐，分批前往大宅院，这时守候在院外的百虐大师立即上前
道：「大师兄！她们刚用完早餐，想必药性已发作！」

　　「很好！你们在此等候，我与百虐进去瞧瞧！」

　　百淫百虐大师一个纵身进入院内，他们贴着墙脚来到大厅，只见众女侠们个
个跌坐地上，神情萎靡！

　　「快去打开大门，叫大伙分批进来！别太显眼！」

　　「是！」

　　百虐转身离去，很快的六七十名淫僧陆续进入院内，「记住！大伙一起冲
进大厅，先夺下她们兵器，再点她们的哑穴，以防止她们自尽！」「是！」

　　百淫，百虐大师户使眼色，六七十名淫僧一起行动，冲进大厅，先夺下她们
兵器，再点她们的哑穴，二十几位娇滴滴的女侠们，被轻易的制伏，淫僧们架着
侠女们，百淫大师走到被两名淫僧架着的刘雪芬郡主身前。

　　百淫大师看着花容月貌，面带惊愕的刘雪芬淫笑道：「嘿！你就是刘雪芬郡
主，好个娇滴滴的小美人！」

　　说着，他伸出双手握住刘雪芬郡主圆鼓鼓娇贵的胸脯：「好！好软！好挺的
处女美奶！」

　　「哦！哦！」

　　我们一向养尊处优，娇生惯养的刘雪芬郡主，那里受得了如此下流的凌辱，
她只觉血气上冲，喉咙一甜！哇！哇！的吐出两口鲜血晕了过去。

　　不知过去多久，我们娇滴滴的刘雪芬郡主，被一桶清水浇醒，她睁开星目，
见到大厅两排木柱及横梁下，或站或吊绑满了众侠女，每人衣裙已北扒开，几乎
全裸的被人羞辱蹂躏着，每人嘴含着球状刑具，众侠女无助的哭喊挣扎着。

　　她芳心一寒，心知难逃被凌辱的命运，张口欲咬舌自尽，这时她才发现自己
亦嘴含着球状刑具，已是求死不能，刘雪芬郡主两道热泪不听使唤的涌出，再转
眼一看，她发觉自己全身已一丝不挂，双手双腿被大字形的跨绑在两根木柱间，
她激动的发出一阵悲鸣，悲愤的哭叫起来！

　　「唔！唔！哦！呜！呜！」

　　就在这时，一双淫掌自刘雪芬郡主，她娇躯后伸出紧抱住自己那双神圣不可
侵犯的娇贵玉乳，揉握捏挤起来，刘雪芬郡主丰满娇躯突然一阵狂颤，她羞愤欲
绝的昂首泣喊起来！

　　「哇！哇！哦！唔！哇！哇！」

　　「哟！我娇嫩的小郡主，为夫会好好的疼爱你，好挺的一对郡主嫩奶，又圆
又饱，既滑腻又坚挺，瞧瞧你那对粉嫩娇嫩的奶头，一看就知是个尚未开苞的黄
花闺女！」

「哇！哇！呜！哦！哦！哇！」

　　刘雪芬郡主羞愤欲绝，被抓奶凌辱的数度晕厥，直到刘雪芬完全崩溃百淫大
师才停止，在半昏迷中雪芬郡主她只感觉身子被人解下，抬到平台上再仰绑起来，
就在雪芬郡主她回过神时，她只觉下体一阵如被撕裂般剧痛，一根硬物在自己娇
嫩的肉缝内猛烈的抽肏起来！

　　「哇！哇！啊！呜！呜！啊！哇！哇！」

　　只见百淫大师，双手紧握住雪芬郡主丰满圆挺嫩奶，下胯肉棍在刘雪芬郡主
粉嫩窄屄内狂肏猛攻，肏得刘雪芬她肉缝内大量的处女鲜血泉涌而出，直痛得刘
雪芬郡主冷汗直冒娇喊狂泣！

　　「哦！哦！小郡主你！你的小屄好！好紧哦！哦！受！受不了！了！」

　　不到百次抽肏，百淫大师就爽得精液连喷！「哦！老子得休息一会儿，师弟
该你上！」

　　百虐大师猴急的跑上前，抱住刘雪芬郡主颤抖的玉腿，举起硬挺肉棍往她那
鲜血直流的处女美屄内「吱」的一声猛烈肏入，用力地抽插起来！

　　「哇！啊！哇！哇！呜！啊！啊！」

　　我们娇贵美艳的刘雪芬郡主，再一次被肏的昂首泣喊呻吟，她在求生不得求
死不能的残酷凌辱下，被轮奸着，蹂躏着，四个护法一个接一个地奸淫着，娇滴
滴的小郡主，四人七上七下，足足奸淫了三个时辰。直肏到我们娇贵的刘雪芬郡
主，她那娇嫩的处子美屄红肿，鲜血狂流，粉脸惨白，气若游丝的完全晕死为止！

　　「哦！哦！好个娇嫩美屄！爽死老子！赶紧救治我们娇贵的刘雪芬郡主，
千万别让她断了气！我等还得用她诱捕天下第一美，女刘婉陵贵夫人呢！」

　　「师兄请放心，李药师早已准备好疗伤补血，及养春圣品，她死不了！」

　　说着百辱大师提了一桶清水，先喂下雪芬郡主两颗入口即化的九转大还丹，
及五颗烈女养淫丸，再用清水洗净雪芬郡主的全身污秽，百辱大师拿出利刃，小
心的刮光她下体的阴毛，再将止血生肌养春软棒，塞入雪芬郡主红肿而血流如注
的粉嫩羞屄内，最后再解开紧绑她手脚的麻绳，为她穿上劲装，才将我们娇滴滴
的小郡抱入内室休息，而这时大厅内众美女的哭叫声渐渐小了！

　　原来她们的遭遇，也如同雪芬郡主般凄惨，被群僧轮奸得完全晕死，一个接
一个的抬入内厅疗伤休息，毕竟她们大部分还是待字闺中的少女，雪芬郡主与众
美女们，当然无法和刘婉陵贵夫人相比，能让上千男人轮奸数月亦丝毫无伤！

　　如今已过午后，八十名淫僧是累瘫了，大伙倒地就睡，一直到午夜才醒来，
用过餐后，他们抱起二十几位昏迷的美侠女们，趁夜离开大宅院，奔出杨州城，
来到城外密林，密林内十辆厢车早已备齐，淫僧将美侠女们抱入厢车，大队人马
连夜往金陵奔驰而去！

　　一路上群僧们餐风宿露，兼程赶路，第三天就回到红莲寺，他们将美侠女们
分别抱入后山十间牢固的囚房，再由专人细心调养喂淫，准备三天后的轮奸大典，
另一方面派人带着刘雪芬郡主的肚兜及发簪，附上信函，沿着玄冰宫特殊暗号，
往离金陵城南约百里外的密林找去！

　　百淫大师特别交代，找到密林后算起第十五天，再将包裹放在密林入口处，
看到包裹被玄冰宫的侠女拾起后再离开！

　　就在刘婉陵郡主获救后的第三个月，上百宫女已陆续抵达密林，大伙分组伐
木架屋，耕地种菜，眷养猪禽，不到半个月，上百间精致的小木屋盖好，待大伙
忙完时凌雪红才发觉，雪芬爱女及最后一批宫女迟迟未抵达！

　　凌雪红她焦急的告知凌萧仙子，凌萧仙子亦觉事态严重，立即下令派出两批
侠女往北搜寻，接应小郡主，一连十天过去，还不见小郡主到来，凌雪红及刘婉
陵母女终日黛眉深锁，第十五日两批侠女陆续回来，禀报凌雪红才知道杨州分院
出事，雪芬小郡主及众宫女已全部失踪。

　　凌雪红及刘婉陵母女两人听到这恶耗母女两人立即拥抱饮泣，就在此时一名
宫女手提一个包袱，飞奔进屋来到凌雪红身前双手递上包袱道：「启禀仙子！属
下在树林入口处拾获这包袱，上面写着刘婉陵郡主亲启！」

　　「快！快给我看！」

　　婉陵郡主接过包袱，打开一瞧，立即跌坐椅上而凌雪红一眼就看出，这包袱
里装的是爱女雪芬的肚兜及发簮，她只觉两眼一黑晕厥过去！

　　「快！快扶我娘到房间休息！还有你们全都下去吧！」

　　「是！」

　　婉陵郡主看着她们抱着娘离去，她才颤抖着双手取出信函，只见信里写道：
「婉陵郡主芳驾！想必你已知道令妹已被我等生擒，我等久闻郡主芳驾，为天下
第一大美人，我等不想为难雪芬小郡主，只要郡主芳驾见到此信，五日内只身前
来敝寺替换小郡主，我等立即放人，金陵红莲寺大护法百淫谨启！」

　　「好！好个下！下流胚！我非杀光你们这群淫僧不可，可是他们为什么知
道此地？难道他们识得本宫的暗号不成？」

　　她已打定主意，决定只身涉险，救出雪芬小妹，毕竟小妹是因为自己而被擒，
婉陵郡主她熬到入夜，换上一套黑色紧身软丝夜行衣，背插宝剑蒙面奔出密林向
北奔去！

　　回到红莲寺的第四天午后，刘雪芬郡主依然口含软球刑套，身穿紧裹娇躯的
薄丝亮红劲装短披风，她粉脸淫红，凹凸分明的娇躯，被数十道麻绳紧绑得跟个
活肉粽似的，雪芬郡主羞嫩粉屄内，被插入沾满淫汁的带刺软棒，在群僧们的簇
拥推拉下跌跌撞撞地走上刑台上！

　　雪芬郡主下体那股，生平头一回产生如黄河决堤般的奇淫虐痒，不断的冲击
着她高贵的玉体，这也难怪！这五日来，我们娇滴滴的雪芬郡主，足足吞下了
五十颗烈女喷淫丸，她原本受重创的美屄，早已完全复原，淫婢们再用李药师特
制的百年护阴膏，来回涂抹在雪芬郡主娇嫩的肉缝内壁！

　　此种淫膏会渗入人体肌肤内，并在肉缝内壁外不断产生一层胶质薄膜，紧贴
着雪芬郡主娇嫩的肉缝内壁，以避免被上千人轮奸时，一根根肉棍过度的磨擦而
受伤。

　　如此一来可让她任上千人轮奸而毫发未伤，而她娇嫩的肉缝内壁，更不会因
上千根肉棍过度的磨擦而麻痹，这种奇淫护阴膏是李药师花费近半年时间研制而
成。今天是第一回实际使用，尤其是如此惨绝人环的淫虐实验，即将用在我们娇
嫩的雪芬郡主身上，故淫僧们非常期待它的效力！

　　只见我们刘雪芬郡主全身淫痒难耐，下体内大量的淫水不断外溢，弄得她胯
下丝裤几乎湿透，她口中发出娇媚的呻吟闷喊，淫僧将她仰绑在大字形刑架上，
同时撕开她胸部及胯下衣物，再缓缓抽出深插入刘雪芬郡主美屄内的带刺软棒，
只听刘雪芬昂首一声清亮娇媚的淫喊传遍全场，爽得她玉体一阵狂颤，第一波宝
贵的淫汁急喷而出！

　　「啊！啊！啊！哦！」

　　看得站在刘雪芬胯前的百淫大师丑脸一阵抽动，他淫笑的将那根套上羊眼圈
的黑硬肉棍，往她那淫湿虐痒的小嫩屄内缓缓肏入！

　　「哇！啊！啊！啊！呜！啊！啊！」

　　这一肏，直肏得刘雪芬郡主美屄内，一股奇酥淫麻快感突然爆发，传遍全身，
爽得她早已不知羞耻的放声淫喊，死命的泄淫，她只觉得那根肉棍及软中带硬的
短毛刺，在自己娇嫩的窄屄来回抽送刷涮，这种要命的酥麻，直爽得刘雪芬郡主
完全崩溃的泄，不要脸的叫春！

　　只见百淫大师肉棍在刘雪芬粉屄内！噗吱！噗吱！的肏，双手紧握住她那双
丰满玉乳死命的揉挤！

　　「哦！哦！好！好紧！好滑的小淫屄！哦！哦！受！受不了！了！」

　　没几下直爽得百淫大师连连喷精，他十分不舍的抽出肉棍，好让第二根带刺
肉棍再度插入刘雪芬饥渴的粉屄内「噗吱！噗吱！」的抽肏！

　　「哇！啊！啊！哦！嗯！啊！哇！啊！啊！」

　　我们娇滴滴的刘雪芬小郡主，被一根接一根的肉棍轮奸得不断晕厥痒醒，这
一场日复一日的千人轮奸大典，足足进行了两个月，将近两万人次的奸淫，直肏
到小郡主淫水泄尽，完全晕死为止，百淫大师这才将我们刘雪芬小郡主抱下刑台，
送回养春室调养！

　　到第五天子夜刚过，一位身穿紧身夜行衣娇躯丰满已极，又凹凸分明的蒙面
侠女闯入红莲寺，四处搜寻，见人就杀，她寻遍所有院落，杀了近三百余名淫僧，
她显然并不熟悉红莲寺，不知道重要的房舍囚室全建在隐秘的后山，直到天亮，
她才放弃搜寻失望的飞身离开！

　　清晨艾黎尤物及四大护法来到前殿，见到满地的死尸的百淫大师气愤怒道：
「好个冷面杀手！竟然一夜间杀死三百余人，好你个刘婉陵，竟敢夜袭救人！好
在她未找出囚房！」艾黎冷笑的回话道：「后天她还会再来的！」

　　「快将刘雪芬装入活动铁囚笼内，再将铁囚笼固定在马车上，嘿！让她下
回来时，看到刘雪芬却救不了人，到时不信她不任我摆布！」

　　「是！我等立即去办！」

　　「还有，尽快赶到九江霸天盟分舵搬救兵，务必在两日内赶到！」

　　「是！我立即去办！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　　　　　　　　婉陵救妹被虐凌迟  残酷淫刑郡主泣血
　　　　　　　　　百日蹂躏万人奸淫  婉陵尤物淫汁泄尽

　　一切安置妥当，隔天午后果然一位美艳绝伦，冷若冰霜，身材高挑又丰满已
极，诱人的侠女来到寺前，她身穿黑色软丝劲装，手持宝剑站在门前，对着四名
守门淫僧冷冰道：「进去通知方丈，就说刘婉陵郡主依约而来！」

　　只见四名守门淫僧依旧呆若木鸡直盯着她看，他们一辈子未见到长得如此美
艳，如此娇媚的绝代尤物，方丈夫人比起来可要差上一大节！

　　「你们是死人吗？还不快去！」

　　「哦！哦是！是小的这就去！」

　　看傻了的淫僧飞也似的奔向内院，没一会喘嘘嘘的跑来道：「请！请郡主至
校阅场上！四位护法及方丈夫人已恭候多时了！」

　　「哼！果然是个下流的淫窟，连方丈也娶妻！」

　　我们冷艳绝伦的刘婉陵迈开步子，随后往校阅场上行去，抵达校阅场时已有
两三百名淫僧，神情紧张的手握刀柄戒备！「哼！真是杀不尽的一群淫棍，还有
那么多！」

　　刘婉陵冷傲的昂首走入人群，步向校阅台，由于刘婉陵她每走出一步，她胸
前怒挺圆饱的两堆肉峰极富弹性的上下抖摆颤动，加上扭腰摆臀，那阵阵乳波臀
浪更令人喷精！

　　她一路上只听到惊叹声不断，她更是得意，一脸不屑的昂首阔步，来到校阅
台前，这时她才看清楚台上四男一女的面貌，刘婉陵郡主这时为之一愣台上那个
坐在中央的女子，竟然是艾黎姐，四名护法这时才真切的看清这天下第一美人的
面貌！

　　四名护法呆坐椅上，他们这辈子没有见过如此美艳绝伦，冷若冰霜的绝代尤
物，艾黎夫人与之相较是高下立分，真是差上一大节，艾黎夫人是够美的，但却
没有刘婉陵的美中带媚，艾黎夫人是够艳的，但却没有刘婉陵的艳里含俏，艾黎
夫人是够娇的，但却没有刘婉陵的娇中带冷，再加上刘婉陵全身散发一股高华尊
贵的风仪，又透出一股诱人的媚态，尤其是她那如葫芦般丰满高挑的要人命的玉
体，更看得四名护法两眼发直！

　　这时的艾黎姐娇艳的脸上露出阴邪的冷笑：「我的好妹妹！你终于来了！
来！让姐姐介绍一下，坐在姐姐身旁的四位，是姐姐的夫君！」

　　「无耻！

　　姐姐你怎么会变得如此下！「

　　「下贱！是吧？这就是拜你所赐！哼！」

　　「你胡说！你！我妹妹呢？」

　　「哼！前天你不是来找过却找不到吗？」

　　「原来！原来这一切都是你设计策划的阴谋！」

　　「哈！哈！好聪敏的妹妹一猜就中！」

　　「你！你够下流的！你把雪芬妹弄到那里去！她可是你同父异母的亲妹妹呀！」

　　「哈！哈！你不也是吗？嘿！别急，我这就去把她请出来！」

　　说完她「啪啪」的两掌，一辆载运大铁笼子马车缓缓驶入场中。

　　刘婉陵转眼望去，只见笼内吊绑着全身一丝不挂的小妹，刘雪芬她口含软球
刑套，泪流满面，正求生不得求死不能的被站在她身后的淫僧疯狂的奸淫着淫泣
着：「啊！哦！呜！哇！哇~ 啊！」

　　看得我们高傲的刘婉陵郡主羞愤欲绝，她猛然抽出宝剑扑向马车，举剑先劈
死两名驾车的淫僧，再挥剑剑砍向手臂粗的铁柱子。「锵！锵！」的几声铁柱
子丝毫未伤，羞怒已极的刘婉陵郡主立即飞回到台上。

　　正欲挟持艾黎，以为交换，那知道同样的铁笼子已罩在五人保护着！

　　「你你这丧心病狂的贱女人！你快叫他们停止！」

　　「好！骂得好！哈！哈！看你得意到几时！」

　　「你！你这下流的淫妇，你叫他们停止，别欺侮一个不解风情的小郡主，我
我愿交换，任凭处置绝不反抗！」

　　「嘿！我就等这句话！」

　　百淫大师举手拍了两下，笼内的淫僧果然抽出肉棍站开，并拿起披风遮住刘
雪芬全裸的娇躯，这时刘婉陵才冷静下来，她恢复冷冰冰的语气道：「你们想怎
样折磨本郡主都行，只要先放了小郡主！」

　　「那怎么可以！到时郡主大开杀戒，我们没一个能活命！」「你们要如何才
愿放人！？」

　　「你先吞下这散功丸！」

　　百淫大师举手抛出一颗药丸，刘婉陵伸手一挥药丸自行转弯飞入她手中，刘
婉陵她看了看药丸，知道今是在劫难逃，她怨毒的瞪了艾黎一眼，将药丸投入口
中，本想将散功丸藏人舌下，没想到这散功丸入口即化，她犹豫一会才吞下散功
丸，这散功丸药性极强，要知这散功丸并非毒药，它是由数十种无毒的软筋草及
烈女喷淫丸混合而成，对于我们百毒不侵的刘婉陵而言却毫无防备能力！

　　日转眼间药性便渗入刘婉陵她全身，刘婉陵她只觉全身功力痪散，已无法凝
聚，如今她唯一能做的是如何救出小妹，她想到这反而平静的看着眼前这群淫魔
冷声道：「本郡主已服下药丸，你们可以放人了！」

　　「嘿！嘿！那要看郡主下面的表现了！」

　　刘婉陵丰满玉体一阵狂颤，气极的娇喊道：「你！你这狗！狗！你说！」

　　这时他们自内打开铁门，走到刘婉陵身前百淫大师惊叹道：「好一位国色天
香，倾国倾城的美艳尤物，媚中带俏冷中透淫，真是位万奸不厌的尤物！」

　　「呸！你这淫狗，要动手就动手满口下流，说些什么！」

　　「嘿！到现在郡主还如此冷傲！」

　　这时我们艾黎尤物转身贴在百淫大师耳根，轻声的说了许久，说的百淫大师
哈哈大笑道：「好！好主意！就这么办！」

　　他转交代百虐几句，百虐连连道好转身离去！

　　「来！来郡主！你先转身面朝群众站好，不论任何状况你都不得反抗！」

　　「哼！你动手吧！」

　　说着她转过身去，刘婉陵她傲然的挺出绝代美乳，昂首藐视着台下，百淫大
师走到刘婉陵身后，双手伸过刘婉陵微颤不止的丰满娇躯，抱着刘婉陵胸前起伏
不定怒挺巨乳，他只觉刘婉陵娇躯抖得更剧烈，一股如兰似麋的体香扑鼻而来。

　　「郡主好香的诱人体香！」

　　说着他双手一紧，十指深陷的紧握住刘婉陵她那双天下第一美爆乳，极熟练
地揉挤着，这时我们倾国倾城的美艳尤物刘婉陵缓缓闭上美目，两道热泪串串流
下！

　　「好一双绝代巨乳！~ 怒挺又极有弹性，香软又火热，比起我们艾黎夫人，
更是不可同日而语，不知你那两颗奶头如何？」

　　他伸出四指，捏住刘婉陵她那巨乳顶端，紧绷在软丝衣下的微硬乳头，刘婉
陵只觉全身一阵酥麻！

　　「嗯！」的一声刘婉陵全身一阵淫颤，整个娇躯几乎站不住的瘫软在百淫大
师怀里，隔着胸衣百淫大师尽情的揉搓着刘婉陵发情的乳头，百淫大师一面紧踗
着她的乳头揉搓，一面伸出舌头舔着刘婉陵香软耳朵，耳根，这一舔，直舔得刘
婉陵淫痒难耐，黛眉深锁香喘嘘嘘起来！

　　百淫大师得意的伸手，扳过刘婉陵丰满娇躯，一手紧搂住她的小蛮腰，一手
托起刘婉陵圆浑，坚挺的右巨乳揉搓。

　　看着我们粉颊淫红，吐气如兰的冷艳尤物淫笑道：「好个贞节烈女，我的小
美人巨奶淫揉也没哼一声，看来只好用第二计了！」

　　「呸！」

　　刘婉陵喘了口气，强压被挑起的欲火，恨极的往他丑脸吐了他一脸口水，恨
声道：「呸！你这下流的贱狗！」

　　百淫大师伸手抹去一脸口水阴冷道：「竟敢羞辱本座！有你受的，现在你得
当众让我吻个够！」

　　「你！你！」

　　不等刘婉陵反抗，百淫大师张开厚脏的嘴唇，紧贴在刘婉陵她那两片艳红，
火热香软又丰满的香唇上，尽情的吸吮亲咬，我们高贵的婉陵郡主被吻得突感一
阵天眩地转，忍不住的发出几声低吟！

　　「嗯！嗯！唔！唔！呜！嗯！嗯！」

　　直吻得她全身酥软，火热丰满娇躯几乎站不住脚地瘫软在百淫大师怀里，她
本能的伸出双手，无力的推打着百淫大师，火热娇躯不断蛇扭，足足吻了近盏茶
功夫直到百虐上前道：「大哥准备好了！」

　　百淫大师万分不舍的停止亲吻！

　　「好香！好甜的热吻！瞧你粉颊一遍淫红，想来已痒得难过吧！」

　　「呸！你也不过如此！」

　　「好！很好！好戏才刚上场，现在你只能穿一条裤子，你是要留下长裤还是
内裤？」

　　我们羞愤已极的婉陵贵夫人，只得迅速的解开腰带脱去粉色内裤，好在上衣
的下摆长过胯下许多，自己那圣洁的下体不至外露，婉陵她羞红着粉脸，赶紧穿
上紧身软丝长裤，再系上裤腰带。

　　这时百淫大师拾起淫湿一大片的粉色内裤，吞了吞口水道：「嘿！我还以为
婉陵贵夫人是位贞节烈女，没想到还弄湿一裤子！」

　　「你！你好下流无耻！」

　　「嘿！看你还嘴硬，现在将你双手放置背部交叉，准备受绑！」

　　「哼！」

　　刘婉陵不屑哼的一声，吸了口气，刘婉陵双腕熟练地在背部交叉。

　　百淫一面紧绑着我们倾国倾城的美艳尤物刘婉陵，一面淫笑道：「没想到，
捆绑我们倾国倾城的美艳尤物也是种享受！」

　　只见美艳尤物刘婉陵，那双圆饱巨乳被上下左右数十条麻绳缠绑成两座怒挺
的肉峰，傲立在众人眼前，她只觉自己羞饱玉乳被挤绑，挤压得软丝胸衣几乎绷
裂，一股淫涨难受的情欲直冲脑门，刘婉陵只得闭目昂首不断深呼吸，以减轻胸
口的压力！~

　　百淫大师紧缚完成后，将刘婉陵娇躯推到一条，紧拉绑在两根半人高木柱的
粗麻绳前，当美艳尤物刘婉陵见到带刺粗麻绳打上一串串绳结，而且这被拉直得
粗麻绳高过自己的胯下，她只觉得脑海中轰的一声，花容失色的直往后退，她知
道这麻绳涮屄极刑，会弄得她死去活来，就在这时百淫大师开口了！

　　「郡主你是要小郡主在这麻绳上来回涮上几回，还是你代妹受刑！」

　　「你！你这下流种！我！我自己上！」

　　美艳尤物刘婉陵看了看这十余丈的粗麻绳一眼，犹豫一会终于咬紧牙关，刘
婉陵抬起玉腿，跨越麻绳，那条带刺粗麻绳立即深陷入自己敏感的腿根内，刘婉
陵她深刻的感觉到粗麻绳上根根软刺，穿过薄丝裤裆刺在自己那娇嫩又敏感的两
片阴唇上，刘婉陵全身一阵淫颤，不得不挺胸提起脚跟，提高胯下之高度，但是
那条带刺粗麻绳依然贴着自己要命的胯下，只是没有那么深陷阴部！~

　　刘婉陵她颠着脚直挺挺的站着，抖着好一会，刘婉陵才挪动脚尖，跨出第一
步，只见我们美艳尤物刘婉陵突然全身如遭轻微电击般昂首一声闷吟！

　　「嗯！唔！嗯！」

　　原来她忘记，那条带刺粗麻绳每隔半尺就打上绳结，刘婉陵刚才那一步刚好
跨过第一个结，那带刺绳结硬是刷过刘婉陵敏感要命的阴核上，一阵极酥淫麻直
冲脑门，刘婉陵双腿一软，跨坐在带刺绳结上直喘，她紧接着又是一阵狂颤！

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　美艳尤物刘婉陵，闷吟连连，死命撑起身子，再次颠着脚尖，鼓起勇气再跨
出一步，只见刘婉陵郡主被紧绑得如活肉粽般丰满娇躯又是一阵狂颤，张口淫喘
嘘嘘起来，我们倾国倾城的美艳尤物，刘婉陵脑部一阵晕眩，她咬紧牙关，决定
加快脚步，让一个个带刺绳结快速刷过自己要命的阴部，刘婉陵她猛一吸口气，
提起脚步，快速前进！

　　谁知道那带刺绳结一个接一个，紧刷过刘婉陵要命的阴核上，一次又一次如
电击般，酥麻极痒不断的爆发开来，刘婉陵郡主实在忍不住的张口娇喊起来！

　　「哦！哦！啊！唔！嗯！嗯！哦！啊！啊！」

　　美艳尤物刘婉陵，一面淫喊，丰满娇躯不断狂抖痉挛着，她才涮过不到十个
绳结，刘婉陵娇嫩的胯下终于传出一阵！吱！吱！声，只见大量的淫汁狂泄而出，
弄湿她半条丝裤，刘婉陵双腿再度一软，她再也站不住脚地跨坐在粗麻绳上直喘！

　　「嘿！嘿！原来我们天下第一贵妇也会如此下贱的当众泄淫浪喊！」

　　「别停止！还有一半未走完！我数到十，如果妹子还未走到尽头，就别怪做
姐姐的下令凌虐小郡主，一！二！三！」

　　艾黎美目中闪烁出快意报复的眼光，看着令她又忌又恨的天下第一尤物娇声
数着：「我！我！走！我！啊！哦！喔！唔！哇！哇！哦！哦！啊！哦！哦！」

　　刘婉陵她猛一口气再度提起脚步快速前进，一路上淫喊连连，她那奇痒要命
的胯下，羞死人的淫汁狂泄而出，她跌跌撞撞的冲向麻绳尽头，刘婉陵她那双被
淫汁湿透的玉腿，紧夹着麻绳不住的狂颤，急喘嘘嘘，刘婉陵她终于走完了这一
段，让她死去活来的涮屄麻绳，刘婉陵郡主淫喘了好一会，再次高贵的昂首提腿
跨出涮屄麻绳准备结束这第一关的拷验！

　　百淫大师看着地上一长串淫水，开口对刘婉陵郡主道：「嘿！嘿！我的美郡
主别急着结束，还有来回九次！」

　　「不！你我说好的只！只走一回！你不能！」

　　「我的美郡主，本座何时说过只走一回了，你可以不从，来人带小郡主上台！」

　　「不！不！我！我走！呜！我会走完十回！不过你得答应我！走完十回后，
你们立即放我妹妹离去！」

　　「好！很好！只要美郡主依约走完十回，本座绝对放令妹回去！」

　　「好！好！呜！我会走完十回！呜！」

　　我们几乎崩溃的绝艳尤物刘婉陵，她再度跨上涮屄麻绳，咬紧牙关死命的往
另一端冲去！

　　「啊！哇！哇！哦呜！呜！哇！啊！啊！哦！哦！」

　　只见美绝人环的当代尤物刘婉陵，一路上淫泣娇喊连连，那要命的带刺绳结
一个接一个，刷过她那奇痒要命的胯下，羞死人的淫汁一路狂泄着，溅湿一地，
她跌跌撞撞的冲向麻绳尽头，好几回刘婉陵她那双被淫汁湿透的玉腿紧夹着被淫
水湿透的麻绳，不住的狂颤急喘！

　　终于在她走到第八回时，她已完全崩溃几乎晕厥，刘婉陵全身瘫软的跨坐在
完全湿透麻绳上直喘！

　　「怎么？走不动了吧！谁叫你硬要逞强，看得大师我心疼不已，愿赌服输，
本座只好留下令妹，来人将她仰绑起来！」

　　「不！不要！让我妹离去！我愿！愿让你们轮奸！呜呜！」

　　不顾刘婉陵如何挣扎哀求，淫僧们硬是扳开她淫湿的玉腿，劈腿仰绑在工字
刑架上，百淫大师举起套满羊眼圈的粗硬肉棍，往刘婉陵贵夫人湿窄粉嫩美屄中，
猛然肏入！~

　　只见婉陵尤物被这要命一肏，肏得一阵疯狂的淫爽，昂首发出极浪的淫喊：
「啊！啊！啊！我死！啊！啊！」

　　刘婉陵整个丰满娇躯完全拱起狂抖，她只感觉自己羞窄淫痒嫩屄，被百淫大
师抽肏得极端酥爽，饥渴已极的淫欲完全爆发，直肏得婉陵粉屄内淫汁狂喷而出。

　　「啊！哦！哦！我！我受！哇！哇！哦！啊！啊！」

　　只见百淫大师，那根带刺肉棍在婉陵淫窄粉屄内「噗吱！噗吱！」猛烈的抽
肏，直肏得婉陵尤物高潮连连，下体内极度酥麻淫爽，尤其是婉陵尤物双腿呈一
字形的跨绑，每一次肏入她娇嫩的肉缝内时，龟头毫不费力的就撞击着她要命的
花心，直肏得她疯狂的泄淫不断晕厥！

　　百淫大师只觉婉陵尤物粉屄又紧又滑，紧包着自己肉棍，不断蠕动内吸，爽
得他淫吼连连，不断精液狂喷！

　　他疯狂的奸肏着我们倾国倾城的美艳尤物，百淫大师一泄再泄，直到连喷精
七回，几乎脱阳，累趴了才抽出软趴趴的肉棍直喘，我们倾国倾城的美艳尤物婉
陵被肏得几乎晕厥，婉陵她绝望的流下两道热泪，静待着第二根肉棍的奸淫！

　　紧接着百虐大师上前道：「嘿！嘿！该轮到老子我了！」

　　百虐说完伸手抓住紧崩在婉陵尤物巨奶上的衣襟，用力的往两旁撕开！「嘶！
嘶！嘶！」的几声，婉陵尤物胸前一对雪白滑腻完美无遐的怒饱大肉球，猛然弹
跳出来，在众人眼前颤巍巍的朝天挺立着！


　　「哇！好！好受不了的绝世大肉奶！」

　　百虐大师他迫不及待，双手紧握住婉陵贵妃的怒饱大肉球，只见婉陵贵妃猛
然昂首饮泣着：「呜！呜！哦！呜！不啊不要揉！呜！」

　　虐王一面紧握住婉陵的怒饱大肉球揉挤，一面感叹：「上天真不公平，所有
世上最美的，全都给了你，瞧瞧婉陵郡主你这双大肉球，滑腻娇嫩圆浑怒挺，像
两座圣母肉峰，就连这粉红色娇美乳晕，也长得刚好不大不小，尤其是这一对娇
艳粉嫩的奶头，如两颗粉红色珍珠般晶莹剔透，惹人怜爱！」

　　说完百虐大师迫不及待俯首，咬住婉陵尤物粉嫩微硬的奶头，死命的吸吮，
只见婉陵尤物娇躯一阵淫颤，昂首呻吟起来，再大的羞辱也档不住奶头上传来的
淫麻酥痒，婉陵尤物缓缓闭上美目，羞耻激动的任百虐大师，强吻虐咬着自己那
要命部位，我们高贵的婉陵尤物又开始淫喘，粉腮一片桃红，口中不断发出如梦
呓般的呻吟！

　　「嗯！喔！喔！嗯！哦！哦！嗯！」

　　婉陵她丰满娇躯无助的淫颤痉挛着，婉陵尤物她那羞窄粉屄内泊泊稠密而晶
莹的淫水再度涌出！

　　「喔！嗯！哦！哦！嗯！」

　　直到百虐大师将套上羊眼圈的硬挺肉棒，用力肏入她那羞窄粉屄内时，婉陵
尤物再度发出一阵淫美已极的贵妃叫春声！

　　「啊！呀！呀！哦！啊！啊！」

　　「噗吱！噗吱！噗吱！」百虐大师开始猛烈抽肏，直肏得她再度泄淫不断晕
厥！

　　「呀！哦！啊！啊！唔！哦！啊！哇！哇！呀！」

　　「哦！哦！好紧滑的热屄！哦！哦！真是天下第一淫屄！屄！受不了！」

　　「啊！唔！哦！啊！哇！啊！啊！啊！啊！」

　　我们受尽摧残的刘婉陵，完全放弃了自尊及羞耻，尽情的承受被虐绑奸淫所
带来的极度高潮，配合着百虐大师凶猛的抽肏，声声淫喊，婉陵尤物不断拱起胸
部，好让百虐大师双手，能完全紧握揉挤着自己的傲人巨乳！

　　「啊！哇！啊！啊！啊！啊！哇！啊！啊！啊！」

　　「好紧滑的热屄！哦！哦！真受不了~ 喷！喷了！」

　　百虐大师猛烈的痉挛后，大量精液狂喷入她要命的肉缝深处，这一阵尽情奸
淫着天下第一淫屄，爽得虐王一再喷精，累趴在刘婉陵香喘嘘嘘的大肉球上，休
息好一会才起身，我们百奸及百辱大师轮番上阵，紧接着奸淫我们天下第一美妇，
直到两人累得连呼受受不了才结束！

　　这时我们一直冷眼旁观的方丈夫人艾黎，对着台下娇喊道：「现在你们四人
一组，记得每一人要套上羊眼圈奸淫到她浪水直喷，而另一人则口奸，其它两人
吸奶，看看是我们强还是她的美屄要人命！」

　　大伙一阵欢呼，第一组立即冲上刑台，两人各抱住婉陵一堆怒饱大肉球，咬
住婉陵她那完全发情的娇嫩奶头又吸又舔，另一人则将套上羊眼圈的肉棒「吱」
的一声用力挤入婉陵她那湿漉漉窄屄内，疯狂奸淫起来！

　　「啊！啊！啊哇！啊！啊！呜！哦！哦！唔！呜！」

　　第四人的肉棒往婉陵她娇喊连连，被撑开的娇口中用力抽肏起来，这种狂爆
的吸咬巨奶，口屄齐奸直整得刘婉陵完全崩溃，下体窄屄内大量的淫水不断狂泄，
这惨绝人环的集体奸淫，反而肏得婉陵她不断的冲上高潮，死去活来的泄淫。

　　她万万没想到自己被人极端虐奸的痛苦情境下，居然高潮连连，爽得她下体
肉缝不断收缩蠕动，刘婉陵忘情的搅动舌头吸舔着腥臭的龟头，她已放弃尊严的
让一根根腥臭肉棍在她娇贵的口中间抽肏！

　　「哦！哦！嗯！哦！唔！啊！啊！哦！啊！」

　　就这样两根肉棍轮番同肏着天下第一美人，一组又一组淫贼上台，我们刘婉
陵尤物在被人轮奸得完全疯狂，不断的晕厥痒醒，日以继夜的承受着惨绝人环的
万人大轮奸极刑。

　　这场刘婉陵尤物红莲寺狂奸大典，日复一日的进行着，从九江及各地赶来的
霸天盟，上万淫棍陆续加入这狂奸大典，我们艳绝人环的刘婉陵尤物，足足被奸
淫五万人次，直到百日后，刘婉陵尤物被肏得淫水几乎泄尽才告一段落！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　　　　　　　　万人轮奸美艳郡主  仰绑婉陵日夜奸淫
　　　　　　　　　口交屄肏乳奸齐全  三年狂肏百万人次

　　我们高傲冷艳的绝代尤物刘婉陵，万万没想到这一次她自作聪明的独闯淫窟，
非但未能救出刘雪芬，反而被活捉，被上万人惨无人道的轮奸百日！

　　我们绝代尤物刘婉陵在被抬回养春石室后，四名打扮妖艳的婢女，分工合作
帮刘婉陵清洗疗伤，喂食补淫，浣肠排尿，伺候完后才离去。

　　刘婉陵一连昏睡三日夜才清醒，她转眼四望，刘婉陵见到自己全身一丝不挂
的躺在一间石室内，她见四下无人立即坐起身，刘婉陵不顾全身一丝不挂，盘腿
运功，由于她下体依旧淫痒难耐，刘婉陵经过几回提气都失败，她才心灰意冷的
寻找衣物，刘婉陵除了一套薄丝劲装外，怎么也找不到内衣裤。

　　刘婉陵万不得已只好拿起放置床边的粉红色，亮质薄丝衣连身长窄裙穿上，
她穿上后才发觉这套薄丝窄长裙上衣紧包着自己胸前两堆羞饱大奶，好不容易刘
婉陵才硬将胸襟排扣一一扣上，再系上紧身宽皮腰带，穿上红色高跟小蛮靴，刘
婉陵她着装完毕时，四名打扮妖艳的婢女走进石室！

　　「哟！我们的小美人，你终于醒过来了！」

　　「你们是谁！？」

　　「我们是盟主座前四大金钗，特地前来伺候我们未来的盟主夫人的！」

　　「你再胡说八道，本郡主就撕烂你的嘴！」

　　「哟！好大的火气！唉！妾身还是劝你嫁给盟主为夫人的好，你只要好好的
伺候盟主一人，总比被千万人蹂躏强！」

　　「呸！他做梦！」

　　「唉！听不听由你，现在老姐先为你好好的打扮！」

　　「你休想！你敢碰我，我就一头撞死！」

　　「别敬酒不吃！再说你也得为你的小郡主着想！」

　　「我妹妹？她现在怎么样了？」

　　「咦！你难道还不知道，小郡主已身怀六甲近四个多月了！」

　　「天啊！怎么会！她现在在何处？」

　　「这！我也不知道！只知道她在一个隐密之所，由专人看护下待产，来吧别
任性！坐下来！我等为你打扮！」

　　刘婉陵郡主缓缓坐下，任由四女打扮，好一会只见我们美绝人环的刘婉陵郡
主，头顶贵妃发髻，头带镶满数十颗红宝石的后冠，配合面泛宝光的瓜子脸，黛
眉下是她那双清澈如星辰般的媚眼，瑶鼻及娇艳的红唇配合得完美无瑕。

　　刘婉陵郡主望着镜中的自己，不由得粉颊发烫，她不敢多看镜中的自己一眼，
她没想到自己是如此成熟妩媚，娇美绝伦又冷艳诱人，连四大金钗看得都目瞪口
呆惊叹不已！

　　「好个艳绝人环的美人胚！唉！你如果答应嫁给盟主我等就为你带上头巾，
八人花轿抬夫人到广场完婚，如果你不愿意，那只好！唉！我劝你还是点头吧！」

　　「嫁给那只蠢猪？休想！」

　　「唉！那只好委屈郡主了！」

　　「你们想怎！怎么样绑本郡主，就尽量绑吧！」

　　「那请郡主站起来，然后右手臂高举下弯，左手臂反柪到背部，直到两手在
背部互勾！」

　　「哼！还是老套！是那只蠢猪教的？」

　　刘婉陵听到这种炮台式淫虐绑法，丰满娇躯为之一颤，好一会她才娇叹一声，
依言站起来举右手反柪，左手两手在背部互勾，如此一来刘婉陵不得不挺起巨乳，
使得薄丝胸衣几乎崩裂。

　　大，二金钗两人各将两组麻绳在婉陵对折的双臂缠绕数圈并绑，再将两组绳
头穿过刘婉陵另一只手腕上绕绑，后再拉紧如此来回两次直到刘婉陵双手掌完全
能在背部互勾！

　　如此一来刘婉陵不得不再度挺起巨乳，只见她胸襟排扣一个接一个绷开，露
出她那道深深的乳沟，看得金钗们直摇头叹道：「唉！郡主你这副羞美淫态，
看得我们都为之垂涎，更别说是男人了，我真担心你这一出现，不知又要受多少
皮肉淫刑！」

　　「哼！就算被外头上万个淫狗凌辱，他们也只能折磨我的肉体，却休想得到
我的心！」

　　金钗们一面叹息，一面将刘婉陵胸口绷开的排扣，一个个拉紧扣上，再将排
扣底部的小铁环，推到前端将钮扣头压紧！

　　「郡主以后再穿这种挤奶紧身刑衣，在扣上排扣后一定要记得，将这排扣底
部的小铁环推到前端，将钮扣头压紧，如此才不至被你那双大奶撑开，你可知这
特殊排扣就是为你那双大肉球特别设计的！嘻嘻！」

　　「哼！原来你们也是无耻之辈！」

　　「哼！你怎么开口骂人呢？」

　　大金钗再拿出一组麻绳，由刘婉陵背部往前绕过刘婉陵巨乳上下两端，各绕
三次拉紧后在背部绑好，这上下各六条麻绳，硬将刘婉陵紧绷在薄丝胸衣下的两
堆巨肉峰往前挤出一吋！

　　「现在请郡主张开口含住这软球！」

　　「你们！你！哦！哦！嗯！嗯！哦！」

　　我们艳绝人环的刘婉陵犹豫一会，还是张开娇艳红唇含着软球，任金钗将两
端皮带拉到刘婉陵后脑部绑紧，大金钗叹息道：「郡主！含着这软球也是为你好，
免得被折磨凌辱的受不了寻短，毕竟这一回郡主将面临万人巡回轮奸，预计将被
轮奸百万人次！」听得我们艳绝人环的美人胚，羞愤欲绝的发出一阵悲鸣！

　　「哦！呜！呜！哦！唔！」

　　「不过郡主你放心，在你昏睡的那三天里，你已吞下三十颗烈女千日淫丸，
这是李药师为你特别提炼，极滋补又淫烈的痒淫圣品，只是一颗就会让贞烈闺女
产生千日的淫水，而你的特殊体质吞下三十颗，足够产生被百万人次轮奸所需要
的淫水，再加上我在你那娇嫩的肉缝内涂抹了一种百年护阴膏，来回涂抹在郡主
娇嫩的肉缝内壁！此种淫膏会渗入人体肌肤内，并在肉缝内壁外不断产生一层胶
质薄膜，紧贴着郡主娇嫩的肉缝内壁，以避免被上千万人轮奸时，一根根肉棍过
度的磨擦而受伤。如此一来可让你任上千万人轮奸而毫发未伤，而你娇嫩的肉缝
内壁，更不会因上万根肉棍过度的磨擦而麻痹，这种奇淫护阴膏是李药师花费近
半年时间研制而成，今天是第二回实际使用，第一回是用在小郡主嫩屄内！嘻嘻！
哦！对了我还得试试郡主的敏感度！」

　　大金钗站在比她高出一个头的刘婉陵身前，伸出两根食指用指甲，在刘婉陵
紧绷在薄丝衣下的嫩奶头上，来回刮动，刘婉陵只觉得一阵阵如遭轻微电击般极
酥淫麻感直冲脑际，使得刘婉陵忍不住的昂首闷吟连连！

　　「哦！呜！呜！哦！唔！」

　　「嗯！很好！敏感度极佳，再试试！」

　　大金钗又在刘婉陵奶头上来回刮动！

　　「哦！呜！呜！哦！唔！呜！呜！」

　　大金钗一再弄得刘婉陵不住的闷吟连连，才满意的笑道：「真是位人见人肏
的美人胚，就连闷吟声也如此悦耳有磁性，真不知会有多少男人会被你那羞窄淫
滑粉屄弄得脱阳而死！唉！」

　　「不过郡主，你放心，在郡主被肏得奄奄一息或快要虚脱时，我们会守候在
郡主身旁，随时为郡主补淫喂食清洗浣肠，好让郡主能淫荡的喊，不知羞耻的泄，
毕竟被轮奸百万人次，不是件容易的事！」

　　「哦！呜！呜！哦！唔！呜！」

　　「下面是最后步骤了，只要将这根沾满烈女百日喷淫膏的带刺软棒，塞入郡
主粉屄肉缝深处，即可大工告成，你们两人抱住郡主的玉腿，撑开！」

　　「呜！呜！哦！唔！」

　　不管刘婉陵如何挣扎扭腰，在大金钗解开刘婉陵小腹以下所有排扣后，二女
蹲下身，一人抱住刘婉陵郡主圆浑滑腻的玉腿，用力撑开，只见我们刘婉陵郡主
光洁无毛的粉嫩美屄处早已淫湿一遍，就连她那两条圆浑滑腻的玉腿内侧亦完全
湿透！

　　「唉！真是位妖媚淫艳的尤物，如此多的淫汁白白流掉，太可惜了！」

　　大金钗说着用先手指拨开，刘婉陵她那两片淫红色肥嫩的阴唇，再将那根呈
螺旋状湿漉漉带刺软棒，往她那淫汁泊泊涌出的肉缝内缓缓挤入，只听我们刘婉
陵郡主全身一阵狂颤，随即昂首发出一阵阵令人销魂极富磁性的淫媚娇喊！

　　「哦！啊！呜！哇！哦！哦！」

　　大金钗一脸淫邪地将整根带刺软棒，完全插入刘婉陵她那敏感的肉缝深处，
只露出一个棒底拉环！

　　「很好！郡主你可要记牢，你小腹以下排扣是全开的，待会走入广场可要夹
紧双腿而行以防止你那淫湿的美屄过度外露！」

　　「哦！啊！呜哇！呜！呜！」

　　我们刘婉陵郡主粉颊淫红，含泪的一双星目带着乞求的眼神看着大金钗羞泣
着，她那紧裹在薄丝窄衣裙下丰满玉体不住地淫颤羞抖着，大金钗故作关心的语
气道：「现在郡主走几步路看看！你美屄的敏感度如何？」

　　刘婉陵郡主那敢尝试，她本能的摇头，大金钗出其不意的将她玉体往前推去，
只见刘婉陵郡主又是昂首淫喊！

　　「啊！哇！哦！唔！呜！哇！」

　　刘婉陵她狂颤不止的娇躯往前冲出，跌跌撞撞地走不到五步，她双腿一软蹲
下去直喘！

　　「嗯！很好！郡主你美屄的敏感度亦极佳，瞧你别哭了，应该快快乐乐的接
受万人轮奸极刑，要知道只有你这艳绝人环的美人胚，才有如此殊荣！嘻！该动
身了！」

　　刘婉陵她闻言强忍胯下那股要命的奇痒，缓缓站起来，她怨毒瞪了大金钗一
眼，刘婉陵郡主深深吸一口气，以一副烈女就刑的高贵神态昂首挺胸往刑场走去！

　　刘婉陵郡主起先以莲步轻移的走上几步，但是却不得要领，故刘婉陵每跨出
一步，都牵引着螺旋状软棒上数百根软刺，刺在娇嫩又敏感的肉缝壁上刷弄，使
得刘婉陵她肉缝内立即产生被电击般的极酥虐痒，痒得刘婉陵郡主受不了的双腿
发软直抖，后来她改变步调，以较大的跨步行去，刘婉陵就感觉软刺自己肉缝内
刷弄不那么激烈，那股极酥虐痒以在忍受范围！

　　我们高贵美艳的刘婉陵郡主，她刚烈的个性使得她在越恶劣的情况，她越要
武装自己，刘婉陵快来到广场前，见到眼前站满黑压压一片万头钻动的景象，她
不由得倒抽一口冷气！

　　刘婉陵她脸上闪过一阵惊惶，但很快的刘婉陵咬紧口中的软球，再次昂首挺
胸，刘婉陵露出一脸不屑傲视群伦的神态走入狼群，这时司仪高喊：「刘婉陵贵
妃驾到！」

　　原本吵杂的广场突然寂静无声，所有人目光转向入口信道，这时只见刘婉陵
郡主身穿粉红亮薄丝质身窄衣裙，挺着怒饱丰胸，小蛮腰，圆翘肥臀，身材高挑
的绝色尤物，双手呈炮塔式反绑的被四大金钗带入场中，刘婉陵郡主一张美艳绝
伦的鹅蛋形嫩脸和挺直的小巧琼鼻，樱桃般的鲜艳红唇含红色软球刑套，一双秋
水般清澈美目，两道月弯黛眉及淫红娇艳欲滴的粉腮，一脸冷傲不可侵犯的高贵
慑人气息，美得令人窒息，艳得慑人心魂，却又冷得让人妒嫉！

　　由于她双手一上一下反柪紧绑背后，刘婉陵郡主不得不挺出怒饱巨乳，让所
有淫贼又羡又恨，因为她以珠贝般的玉齿咬着软球，求生不得求死不能的羞愤表
情，更让所有男人如痴如狂。

　　由于刘婉陵郡主她丰满高挑的玉体，只有这一套紧身薄丝窄裙装遮体，里面
没多穿一件内衣一件内裤，使得她每跨出一步，胸前那双紧包在薄丝窄裙装下，
怒挺圆熟大肉球就激烈颤动，加上小蛮腰下圆浑美臀随之抖摆，那种令人销魂，
让人发狂的淫美媚态，上万淫贼完全看傻了！

　　如此美艳绝伦的人间尤物，如此闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，刘婉陵举手
投足间散发出仙女般的高雅，又参杂着令人销魂的淫媚，难怪上万淫贼为她如痴
如狂！

　　这时上万淫贼自动得让出，一条肩膀宽蜿蜒数百丈的人廊，刘婉陵她再也装
不出高贵媚态，因为她将要面对的是万掌挤奶抠屄的淫虐长廊，刘婉陵她惊慌失
措倒退几步，但站在身后的大金钗往前一推，「啊！」的一声我们淫颤不止的刘
婉陵，丰满娇躯往人廊冲去，跌跌撞撞地撞入挥舞着的魔掌中，就在这时，千人
抓奶抠屄之轮奸大典已经开始！

　　几只脏手这时猛然紧握住，刘婉陵她那双紧包在薄丝窄装下的圆饱玉乳，用
力挤压扭转得完全变形，我们美绝人环如天仙般的刘婉陵，这时才感受到，自己
被挤绑得淫涨难受，羞饱怒挺的香软肉峰，被无数只大手轮番挤揉催淫的滋味，
整得她羞辱欲绝凄楚的娇喊挣扎！

　　「呜！呜！哦！唔！哦！哦！」

　　另外几只大手更在刘婉陵肥饱双臀，淫汁泉涌的圣洁粉屄胯下处，又抠又抓
起来，原本就全身淫热羞痒的巨奶郡主，被这一阵极端挤奶羞辱，淫虐抠屄，那
种令她死去活来可怕地酥痒感，由羞窄嫩屄中往上冲直钻脑门，刘婉陵娇躯不由
得一阵狂颤，口中又是一阵淫美闷吟！

　　「唔！哦！哦！哇！呜！唔！唔！」

　　就这样一个接一个，轮番蹂躏着绝代尤物刘婉陵，这上万人挤奶抠屄大典，
走不到百丈，刘婉陵已被摧残得浑身香汗淋漓，玉体瘫软晕厥过去，不知过了多
久，我们美若天仙的刘婉陵，被两桶冰冷的清水浇醒，又开始另一段的千人抓奶
抠屄之旅，只见我们绝代尤物刘婉陵被摧残得一再晕厥浇醒，短短数百丈人廊，
让刘婉陵足足花了三个时辰才走完，等到她接近广场中的刑台时，再度被摧残得
浑身香汗淋漓，玉体瘫软晕厥过去，被淫贼们抬着上去！

　　不知过了多久，我们美若天仙的刘婉陵，被两桶冰冷的清水浇醒，她缓缓睁
开美目，只见自己躺在令她恨之入骨的北霸天怀中，北霸天一手搂腰，一手紧握
住自己那淫胀已极的巨乳揉挤着。

　　刘婉陵火热香软的玉体不断的狂颤，北霸天淫笑道：「我的美郡主，三年不
见可想死本座了，没想到才十九岁的你越来越美，就是仙女下凡也不如你美，瞧
你这熟透了怒挺巨奶，比三年前更有弹性，好热！好软！」

　　北霸天右手紧握住，刘婉陵那被缠绑淫胀已极的香软巨乳揉挤着，扭握着直
整得刘婉陵香软的玉体不断的狂颤，淫喊连连！

　　「哦！啊！唔！唔！哦！啊！」

　　北霸天伸手解开紧绑在刘婉陵她后脑的皮带，取出含在嘴里的软球，刘婉陵
用舌头舔了自己的双唇，突然北霸天厚厚的脏嘴，就紧贴上刘婉陵她那两片柔甜
的樱唇。一阵吸吮亲吻，刘婉陵被吻得一阵天眩地转，刘婉陵只觉全身酥痒瘫软，
再也高傲不起来的闷吟连连！

　　「嗯 嗯！唔！哦！唔！哦！」

　　刘婉陵两道羞耻的热泪夺眶而出，她激情的扭动火热娇躯，挺出自己傲人的
大肉球，挤向北霸天胸部紧贴着，刘婉陵她香软玉体不断的痉挛淫颤着，好一会
北霸天才松口！

　　他右手始终紧握住刘婉陵淫热巨奶揉挤扭转，看着我们粉颊淫红星目微张，
黛眉轻颦，樱口半启，呼吸沉重，香喘嘘嘘的绝代尤物，刘婉陵饥渴的表情淫笑
道：「你说是嫁给本座不？」

　　「哦！你！你这魔鬼我！我哦！哦！死也不！不嫁！不！不哦！扭！」

　　「好！很好！本座就要你尝尝欲火焚身之苦，看看是你嘴硬还是本座厉害，
来人将她仰绑起来！」

　　「是！」

　　四名大汉将工字刑床抬上台，另外六人搬上七张凳子分别放置在刑床的四周，
然后四人抱起我们刘婉陵玉体放在刑床上，再扳开她那双淫湿的圆浑玉腿，完全
撑开呈一字形紧缚在横架上，令她羞愤欲绝的是自己那娇贵圣洁的美屄，完全暴
露在万人眼前！

　　「哇！好淫浪的屄！」

　　「好多水！」

　　「没想到郡主的屄是粉红色的！」

　　「咦！屄里面好象插了根东西！」

　　「解开她胸襟排扣！」

　　「是！」

　　「不！不要！呜！呜！」

　　不顾刘婉陵如何哭喊，大汉伸出颤抖的手，一个个解开紧绷的排扣，再将刘
婉陵胸襟用力拉开，刹时一双雪白而晶莹剔透，滑腻腻的怒挺大肉球弹跳出来，
颤巍巍呈现在众人眼前。

　　看得连北霸天都傻了眼道：「郡主好一双天下第一美奶，现在上来六人，两
人挤奶四，人舔腿记住别碰她的淫屄，每隔一刻换位，一直到老夫满意为止！」

　　「是！」

　　六名大汉蜂拥而上，两人抱住刘婉陵滑腻腻的怒挺大肉球挤奶揉搓，并张口
咬着她那颗发情娇嫩的乳头吸咬，四人则用舌头舔吻刘婉陵玉腿内侧，六口齐下，
可整得我们高贵尤物，刘婉陵死去活来的酥麻淫痒，玉体狂抖直颤，昂首发出极
娇媚的淫喊！

　　「不！不！我死！哦！啊！啊不要吸！啊！呜！啊！哦不！啊！啊！痒！啊！」

　　坐在美艳尤物刘婉陵脸旁观赏的北霸天，双手托起刘婉陵火热又香汗淋淋的
粉脸阴声道：「只要小美人点头，就不用受欲火焚身之苦！」

　　「我死哦！啊！啊不要吸！啊！你休想！啊！哦！哦！啊！」

　　「好！就让你痒个够！」

　　六名大汉发疯似的，在美艳尤物刘婉陵全身最敏感部位乳头，腿根，肚脐处
又吸又舔，使得刘婉陵欲火如火山爆发般扩散全身，刘婉陵小腹内大量的淫汁不
断堆积，由于肉缝内被螺旋软棒塞满，无法宣泄，痒得刘婉陵她死去活来的喊，
香汗淋漓的玉体疯狂的抖，那股极淫虐痒整得刘婉陵不断晕厥痒醒，两个时辰过
去眼看原本疯狂淫喊的刘婉陵，如今被折腾得只剩翻白眼及喘气的份！

　　「停下！来看来她快不行了，快拿桶子来，在她的胯下拿好！」

　　北霸天走到她的胯前，待大汉将木桶对准刘婉陵胯下后，北霸天伸手勾住刘
婉陵淫湿的粉屄外铜环，用力往外一抽，只听刘婉陵再次昂首狂喊，紧接着「吱！
吱！吱！」的几声，大量晶莹稠浓的淫汁如喷泉般狂喷而出，刘婉陵死命的娇喊，
下体疯狂的泄淫，好久好久才停下来。

　　北霸天看着木桶内的淫水惊叹道：「好吓人的浪妇！足足喷了半桶淫水，快
将这半桶淫水交给药师，本座快受不了了！」

　　北霸天迫不及待的双手，紧握住刘婉陵那双滑腻腻的怒挺大肉球揉挤，挺起
套满羊眼圈的肉棍，往刘婉陵那淫水泊泊的嫩肉缝用力挤入「噗吱！噗吱！」猛
烈的抽肏起来！

　　「啊！啊！不！我死！哦！啊！啊！不要！」

　　我们被欲火折磨的死去活来的刘婉陵终于等到这肉棒插屄的这一刻，她顾不
得羞耻及尊严，尽情的淫喊，死去活来的泄淫，刘婉陵这一股浪劲，看傻了所有
淫贼，连她自己也没想到，被人极端凌虐蹂躏后的奸淫是如此的销魂，刘婉陵死
命挺出傲人的巨奶，好让北霸天双掌能完全揉挤扭转，下体不断的抬起，好让那
根在自己美屄内猛抽狂插的肉棍，能完全深入自己肉缝深处直抵花心！

　　「啊！啊！啊！哦！啊！啊死！死啊！」

　　「好紧！好热的屄！好受！受不了我！我泄！泄哦！哦！哦！」

　　整个广场鸦雀无声，只剩下「噗吱！噗吱！」的抽肏声，及刘婉陵极富磁性
的娇喊声，北霸天疯狂的奸淫着天下第一美尤物，爽得他连续七回喷精，直到累
得趴在刘婉陵那双滑腻腻的怒挺大肉球上直喘。

　　好一会他才抽出软趴趴的阳具道：「该四位护法你们大伙上场了，记得套上
羊眼圈！」

　　台下的四位护法们蜂拥而上，又是一根肉棍插入刘婉陵淫湿的肉缝狂肏起来！
「呜！呜！啊哦！啊！啊死！不啊！啊！」

　　被极度虐奸的刘婉陵尤物是越肏越痒，越奸越勇，四位护法等不及了，索性
一人脚踏木凳，跨坐在刘婉陵腹部，双手按住刘婉陵尤物颤抖抖的滑腻大奶，将
未带羊眼圈的肉棍，往她那深深的乳沟中挤入，抽送起来，一人则托着刘婉陵后
仰下垂的脑门，将腥臭肉棍往她那大张娇喊不止的香口中「吱！吱！」的肏入猛
插起来！

　　「啊！哦不要！啊！唔！唔哦！哦 哦呜！」

　　刘婉陵尤物根本来不及反应这种惨不忍睹的轮奸，只有死去活来的承受着，
闷喊着，就这样一场惨绝人环的万人轮奸大典就此展开，四位护法轮番换位奸淫
着刘婉陵尤物，直到累瘫了。

　　紧接着李药师及大汉们上阵，大伙们对刘婉陵尤物屄肏，乳奸及口交齐来，
三上三下。

　　日复一日，月复一月，年复一年的奸淫着我们美绝人环天下第一尤物刘婉每
日以五次的速度推进，每年十八万人次的奸淫，很快的第六年就被万贼轮奸第一
百万人次！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　　　　　　　　再擒双仙三美齐肏  母女同奸齐声浪喊
　　　　　　　　　围捕百美冰宫瓦解  连月狂奸二美怀孕

　　天下第一美绝人环刘婉陵尤物，被万贼轮奸第三年，也就是被万贼轮奸第一
百万人次，所有淫贼欢声雷动，庆祝这骄傲的一刻，刘婉陵被送人后山养春室。

　　休养的三天午后，李药师及四金钗一面紧缚着我们大肉球尤物美绝人环的刘
婉陵一面道：「郡主！你可知道小郡主这三年来共生下三个女娃娃！嘻！也不知
道是谁的种？反正像极了令妹！」

　　「你们怎么如此折磨小郡主！呜！呜！她可安好？」

　　「郡主你放心！有艾黎夫人及三个奶妈照顾，小郡主她们可好的很！」

　　「不！不你们不能让她这贱人碰她们！呜！」

　　「放心！艾黎夫人很尽职的调教，她发誓要将三个女娃娃调教成比郡主你还
要高贵，还要美艳的尤物，为了小郡主她们能平静的成长，只有委曲郡主你了，
只要郡主你天天被人轮奸，她们就没有人敢打扰！」

　　「罢了！不要再说了！你们可以绑我了！」

　　「嘻嘻！我就知道郡主你识时务，来郡主你是否要套上这口交用的钢环刑套！」

　　「你！你罢了！你套上吧！」

　　我们身穿亮红软皮窄胸连身长裙的刘婉陵郡主，面罩寒霜的将双手置于身后，
万分不情愿的张开她那火热红唇，大金钗将口含钢环刑套塞入她口中，同时二金
钗将刘婉陵双手并拢打直反绑！

　　刘婉陵郡主一切绳化妆完毕，正要往刑场送时一名大汉冲了进来道：「李药
师！盟主交待快！快将刘婉陵郡主送到前院去！」

　　「为什么！？」

　　「有两位武功高强的侠女，正在前院四处搜杀救人，盟主快挡不住了，正撤
回后山！」

　　「你可知她们是谁？」

　　「她们是刘婉陵郡主的娘及师父！」

　　「盟主可与她们交谈过？」

　　「有盟主一再用两位郡主生死威胁，只是她们要求见人，双方一言不合才打
了起来！」

　　李药师看了粉颊淫红，口含钢圈，被反绑着不断扭腰挣扎的刘婉陵郡主一眼
道：「你去告知盟主如此……如此……快去！」

　　李药师低声的说了几句话只见大汉不断点头道：「好！好！嘻！小的这就去！」

　　李药师转身掐住刘婉陵下颚，将钢环刑套解下，换上软球猿辔塞进她口中，
这特殊猿辔不是系着皮带，而是两条弯曲的钢条，李药师将两条弯曲的钢条，在
刘婉陵后脑扣上，再上锁，如此一来除非用钥匙打开，谁也无法取下！

　　「走！带着郡主到虐女刑院！」

　　「唔！唔！呜！哦！哦！」

　　只见刘婉陵郡主挺着圆饱大肉峰，被连推带拉的往虐女刑院走去！

　　不一会儿，上百名武夫围着护送北霸天，抵抗两位美艳绝伦的艳侠，凶猛的
追杀而来，北霸天直往后退，他已得到李药师的传话，故意往虐女刑院撤退，两
位美人胚杀红了眼，一剑一条命，百名武夫一个个倒下！

　　终于杀到虐女刑院，两位美人胚冲进刑院，见到眼前的景象时为之一呆，原
来娇艳的爱女，被奇异的刑具夹绑在刑院中央，只见刘婉陵郡主身穿软皮紧裹巨
奶的紧身刑衣，她上身前倾被，并直反绑的双手被一条铁链高吊起来。

　　刘婉陵贵妃发髻，则被手臂上的麻绳缠绕绑住，使得她不得不抬起她泪眼汪
汪美艳绝轮的粉脸，而她的腰部以下则被埋在两片铁板内，这两片铁板各有一个
半圆形凹槽，刚好夹住刘婉陵的圆腰，而这两片丈高铁板四周花岗石墙，将两片
铁板牢牢镶住，而且这花岗石墙是贴着山壁砌成，就算有铁门可进出，但这铁门
是从内部反锁的！

　　两位美人胚先是一声娇喊冲上前去，抱住爱女痛哭道：「婉儿！呜！婉儿！
天啊！你放心！娘来救你了！」

　　站在一旁的凌萧仙子举剑往铁板劈去，只见一阵电光火石金铁交鸣声，铁板
却丝毫未损，同时凌雪红就是想尽办法，也取不下含在爱女口中的软球！

　　「哇！哇呜！呜哦！哦！呜！」

　　受尽凌辱轮奸的刘婉陵贵妃，见到亲人哇哇大哭起来，好一会儿，三美束手
无策的相拥而泣。

　　这时铁板开了一个小窗，窗内传出盟主的笑声：「哟！我的美人儿，你们是
束手就擒，还是这样耗下去！」

　　「你先放人！本宫才愿换人！」

　　「不行！老子三个都要！」

　　「你！你好无耻！你刚才说过愿意一对一交换，竟敢变卦！」

　　「嘿！交易取消，你们快束手就擒，否则嘿嘿！」

　　「你！你想干什么？」

　　盟主不再答话，不一会我们被吊绑着的刘婉陵贵妃，突然娇躯一阵狂颤，昂
首发出一阵阵极淫媚的浪喊！

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　「你停手！你不要折磨她呜！呜！」

　　「啊！啊！啊！呜！啊！啊！」

　　原来北霸天正用带刺的涮屄软棒，往刘婉陵淫热湿窄的肉缝内缓缓的抽肏，
只见刘婉陵贵妃娇躯越抖越厉害，越喊越大声，额头淫汗直冒，铁墙内不断传出
「噗吱！噗吱！」声。

　　凌雪红她虽然不知道北霸天用什么方法蹂躏爱女，但她想象得出应该是用带
刺的涮屄软棒之类的刑具折磨婉陵，但是她却束手无策，只能悲痛欲绝的抱紧爱
女娇泣哭喊着。

　　凌萧仙子雪黎亦在旁哭泣，她一咬牙抛弃手中宝剑娇喊道：「你快！你停手！
你！我们愿意束手就擒！呜呜！」

　　但是铁墙内一点反应也没有，刘婉陵贵妃依然狂抖娇喊着！

　　「啊！啊！呜！啊！」

　　「你停手！你不要折磨她求求你！呜呜！」

　　「嘿嘿！这样才听话，你们先吞下这两颗百日软筋丸！」

　　这时铁窗内缓缓飞出两颗药丸，飞向二美，二美各自接过药丸，互相绝望对
看着饮泣着！

　　「你们如想自尽，老夫就让两位郡主，被万人轮奸百万次！」

　　二美咬牙张口吞下百日软筋丸，药力很快的扩散，直到二美全身功力痪散，
刘婉陵郡主也停止叫喊，香喘嘘嘘的流着泪！

　　铁门缓缓打开走出四名大汉，手持麻绳，走到二美身后！

　　「请两位夫人张开口！」

　　二美无奈的张开口，任大汉将口交用钢环套入二美口中！

　　「唔 哦！呜！呜！啊！」

　　「请两位夫人双手在背部交叉！」

　　二美缓缓闭上泪如雨下的美目，依言将一双玉腕在背部交叉静候紧绑！

　　「再高一点！对！很好！嘿！嘿！两位夫人好香的娇躯！」

　　说着两名大汉极熟练，又淫虐的紧缚着我们艳绝宇内的双美仙子，只见双美
仙子巨乳被数十道麻绳上下左右缠绑得淫凸怒耸，如两座圣母肉峰，几乎将她们
的软丝劲装崩裂，真是淫美绝伦！

　　两名大汉另外用两道麻绳，穿过她们胯下，紧贴着双股沟阴部直到腰部，再
与紧缠在她们小蛮腰上的六条麻绳交叉绑紧，好不容易刚刚绑完，二美就粉颊淫
红香喘嘘嘘起来，大汉抓住二美被紧缚着的双臂，等待盟主来到！

　　这时北霸天走到二美身前，伸出双手分别抓住双美仙子的一堆巨乳，使劲的
扭转揉挤！

　　「哦！哦！唔！呜呜！哦！」

　　双美仙子娇躯不断的扭腰挣扎闷喊！

　　「哟！杀人时是何等威风，何等傲气凌人，没想到如今却被我巨奶淫抓，哭
喊连连，老实告诉你们两位郡主已被万人轮奸过，尤其是刘婉陵贵妃更高达百万
人次，嘿嘿！雪芬郡主比较幸运，三年来生下三个女娃娃！」

　　「呜！哦哦！哇 哇！」

　　二美听得喉咙一甜，一阵呕血，两眼一黑晕厥过去！

　　「嘿！将她们与刘婉陵带到广场，扒光她们衣裤，绑在三个工字刑架上，记
得三个工字刑架要面对台下并排！」

　　「是！」

　　「还有，派两千人马袭击密林，务必活捉所有三百名宫女，现在就去！」

　　「是！」

　　六名大汉架起二美与刘婉陵，抬往广场走上刑台，场中所有淫贼一阵欢呼，
六名大汉待架好三个工字刑架，他们先解开三美身上的麻绳，再扒光她们身上的
衣物，将三个丰盈白嫩的全裸玉体，巨乳朝天的仰绑在工字刑架上，三美左起凌
雪红，中间刘婉陵，右边雪黎一字排开，面朝群贼仰绑着！

　　好不容易，双美仙子悠悠醒来，她们发觉自己玉首下垂，双手双腿横张，被
完全撑开的仰绑，再看到对方全身一丝不挂，玉奶颤巍巍的朝天怒耸，口含钢环
刑罩，不由得热泪夺眶而出，因为自己想必一定也是以这种淫虐羞态仰绑着！

　　想到淫痒难耐的娇贵下体，即将被这群淫贼轮奸，双美仙子不由得悲从中来，
羞泣起来，就在此时三根带刺肉棍猛然肏入三美淫湿的窄屄，内狂奸起来，只见
三美玉体一阵狂颤，昂首齐声淫喊起来！

　　「啊哇！哇！啊！啊！呜哦！啊！哇！哇！」

　　另三人脚踏木凳，跨坐在三美腹部，双手按住她们颤抖抖的滑腻大奶，将肉
棍往她们那深深的乳沟中挤入抽送起来，另三人则托着三美后仰下垂的脑门，将
腥臭肉棍往她们那大张娇喊不止的香口中「吱吱」的肏入猛插起来。

　　只见三位美绝人环的绝代尤物，被这突如其来，惨绝人环的奶奸，屄肏，肏
得死去活来闷喊不断，娇吟连连，就这样由北霸天带领下，淫贼们九上九，下日
以继夜的狂奸着我们美绝人环的绝代尤物们！

　　我们美绝人环的绝代尤物凌雪红，刘婉陵及雪黎三美，就在这求生不得求死
不能的情况下，被肏得不断晕厥痒醒，日复一日，年复一年，持久性的展开另一
回万人轮奸大典！

　　另一方面，两千名霸天盟淫贼夜袭玄冰宫密林分舵，玄冰宫侠女们拼命抵抗，
霸天盟淫贼死伤过半，经过一日夜的博杀，直到玄冰宫侠女们各各精疲力尽，来
不及自尽，才陆续被生擒。

　　天盟淫贼清点过，共活捉三百二十二名侠女，五十人死亡，另有十二名武功
高强的侠女逃出密林，淫贼们将三百二十二名侠女一一紧绑，强喂下大量的烈女
百日淫，再扳开侠女们的嘴，绑上软球刑套，再抱入停放密林外大型马车。

　　一车八人，共四十辆马车，霸天盟淫贼们略微休息，趁夜开拔送往金陵城外
五十里的红莲寺！

　　成立十余年的玄冰宫，在凌雪红刘婉陵及凌萧仙子雪黎三美被擒，到三百二
十二名侠女全部活捉，已正式冰消瓦解！

　　经过三天的赶工，四百个工字形刑架终于赶在三百二十二名侠女回来前完工，
众淫贼将四百个半人高的刑架，绕着三丈方圆的刑台，分七圈排开，刑架与刑架
两旁间隔五尺，前后间隔一丈，头朝刑台整齐排开。

　　不久三百二十二名侠女，分别被两名大汉架着鱼贯进入刑场，每位侠女由四
名淫贼伺候上绑，很快的三百二十二名侠女，连同先前被捕的二十名侠女，淫贼
不顾侠女们的哭泣挣扎，分别仰绑在四百百个工字形刑架上，由盟主一声令下，
开始万贼集体轮奸极刑。

　　由于三百四十二名年轻侠女，虽然将近两百人曾经被人活捉轮奸过，但还是
有将近一百五十位，十五至二十岁的黄花闺女在其中，故集体轮奸起来，整个广
场是哭声震，天淫喊连连，地上处女落红四处可见！

　　正被群贼轮奸的凌雪红，刘婉陵及凌萧仙子三美自然知道所有发生的情况，
但她们只有羞愤欲绝又淫欲狂流的任群贼狂肏着娇喊着，连续三天的集体轮奸三
百四十二名年轻侠女被肏得奄奄一息，陆续被台出广场疗伤补淫。

　　第十天广场中所有刑架上已空无一人，只留下遍地淫汁及鲜血，而刑台上的
三美依旧在与群贼奋战！

　　被台出广场疗伤补淫的三百四十二名美侠女们，经过五天的休养，被分成十
批每批三十人，随着离开的群贼们乘马车陆续离去，回到长江沿岸的十个分舵长
驻下去，以供分舵千名淫贼泄欲用！

　　然而凌雪红及凌萧仙子雪黎二美，被轮奸三个月后开始不断的呕吐一再昏死，
这时群贼才发觉不对，请李药师到场把脉。

　　过一会李药师转身对正在奸淫刘婉陵的北霸天道：「报告盟主！二位夫人已
身怀六甲了！」

　　北霸天一听，停止抽送，但他又不愿将肉棍自我们刘婉陵淫热湿窄的肉缝内
抽出，就这样北霸天双手紧握我们刘婉陵那双香喘嘘嘘的淫湿巨奶转头道！

　　「真的吗？李药师你没看错！」

　　「没错！两位已有两个月身孕！」

　　「那就奇怪了？为什么刘婉陵郡主被连肏百万人次却从未怀孕！」

　　「哦！那是因为郡主曾经服过一种扩巢去卵之类药物！」

　　「这是多久以前的事了！」

　　「应该在郡主刚发育完全之前后！」

　　「如此一来本座可连续肏她个五十年！嘿嘿！」

　　「当然！郡主下体淫水之容量极大，足够让盟主肏她个五十年而不竭！」

　　「真够吓人的！这又是为何？」

　　「因为她的卵巢被药物扩张，却已无卵可排，只得不断地排淫！」

　　「好！很好！难怪！嘿！她那淫水能一次喷满半个木桶！足足是五百个淫娃
淫水的全部！」

　　「那二位夫人该如何处置？」

　　「哦！干脆交给艾黎夫人，多派几个婢女照顾调养嘿！只要女娃娃懂吗？」

　　「是！」

　　「另外她们生产完毕得好好调养，待恢复身材后再供大伙奸淫懂吗！带下去
吧！」

　　「是！你们快将二位夫人抬到后山养春室！」

　　「是！」

　　只见北霸天下体又开始抽送，继续奸淫着羞愤欲绝又淫欲爆发的刘婉陵郡主，
北霸天他希望能完成奸淫绝代尤物达一千万人次的旷世壮举，很快的我们绝代尤
物刘婉陵又被肏的高潮连连，开始忘情的娇喊泄淫，被中断的轮奸大典再度进行
着！

　　就这样淫贼们日复一日，年复一年的奸淫着我们美绝人环天下第一尤物，淫
贼们由壮年奸淫着刘婉陵到老年，一个接一个的脱阳而死。就连北霸天亦不例外，
由五十岁一直奸淫到他六十五岁时，终于过度喷精抱着我们美绝人环刘婉陵的白
嫩大奶脱阳而死。

　　淫贼们并未因而终止轮奸大典，他们一定要遵循盟主遗志完成这旷世壮举，
又过二十年，整整三十五年过去，我们绝代尤物刘婉陵，终于完成了被万贼轮奸
了一千万人次的旷世壮举！

　　这三十五年来，刘婉陵除了每晚三个时辰，每隔五日则有一天，由李药师及
四金钗清洗，调养，喂食，补淫及休息外，其余每天的九个时辰，则以最舒适的
绑法绑着刘婉陵让万人轮奸，而且她身旁由专人计算奸淫次数。

　　由于屄肏，乳奸及口交齐来，每天以八百人轮奸的速度推进，每年二十八万
人轮奸，直到第三十五年，我们天下第一尤物刘婉陵，终于突破了一千万人次轮
奸！

　　所有淫贼包括北霸天，由五十岁壮年奸淫到老年，一个接一个的脱阳而死，
这些年来，在万人轮奸我们天下第一尤物刘婉陵之同时，江湖亦发生剧变，就是
玄冰宫二位仙子及三百位宫女，陆续被霸天盟生擒，玄冰宫因此瓦解。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　　　　　　　　万人齐肏巨乳婉陵  十八年整千万人次
　　　　　　　　　美艳郡主越奸越美  委身药师逃出淫寺

　　而霸天盟原本五万余人众，三十五年下来被刘婉陵美淫屄弄死者超过三万余
人，所有淫贼一个老去或倒下，只有天下第一尤物刘婉陵三十五年下来，越肏越
美越奸越艳，不知是吞下大量的精液，还是服下大量的补淫滋养圣品，使得刘婉
陵依旧青春娇美艳光四射！

　　为了奖赏刘婉陵突破了被一千万人次轮奸的壮举，李药师说服群贼给刘婉陵
十天的休养后，再决定如何处置分配刘婉陵的未来，群贼欣然同意，李药师抱起
刘婉陵瘫软淫秽的玉体，来到李药师为刘婉陵她特别准备的后山精舍，他足足花
了两个时辰细心的清洗调养补淫刘婉陵瘫软的娇躯。

　　再抱上软床，直到累极的刘婉陵昏睡过去才离去，一连三天李药师都会来到
精舍花上两个时辰伺候刘婉陵郡主，直到她确定婉陵郡主完全复原为止！

　　四天过后，在后山精舍内，我们艳绝人环的尤物刘婉陵静坐在窗前，她呆望
着院中的荷花池，回想这些年来的悲惨遭遇，从她第一次被黑阴寨主强奸至今，
整整四十二年，不知多少次几乎活不下去，但是她一次一次的熬过来。

　　如今她泪已流干，她不再寻死，因为太多事等着她去完成，再说死亡对她而
言亦非易事，想到这儿她轻叹一声，起身欲往院中走走，经过身旁的落地铜镜，
她漫不经心的望了镜中人一眼。

　　刹那间镜中出现一位绝美娇媚冷艳已极，约二十芳龄的瑶池仙子，那仙子身
头上是高贵的贵妃发髻，穿极合身的粉红色软丝贴胸窄袖长裙，腰系宽丝带，由
侧身望去，胸前巨乳怒饱坚挺，蛮腰适中，圆肥美臀羞翘身，材高挑又圆浑丰满，
淫美而凹凸分明，全身散发出一股令人销魂的淫艳，及一种难以抗拒的妩媚，看
得刘婉陵她为之一呆！

　　她觉得镜中人不像自己，再看镜中人的脸两道刚健的弯月眉，中间高挺微翘
的瑶鼻，深刻的双眼皮上两扇长长弯翘的睫毛下，两只明亮如星辰，又深不见底
如迷雾般的媚眼，一双会慑人魂魄的媚眼，再看镜中人紧闭的红唇，两片丰满如
菱角弧线般红唇，脂粉未施却如此娇艳欲滴，一张饱满如鹅蛋般脸庞，晶莹剔透
宝光隐现，娇嫩丰满的双颊，透着一抹淫红，使得原本美艳绝伦，冷若冰霜的脸
庞多出一股淫媚！

　　这时刘婉陵她的确发觉自己变了，变得更美艳动人更成熟妩媚，冷艳中透着
娇俏，高贵中隐含淫媚，这副脸庞再配上如此高挑圆浑如葫芦般娇躯，看久了连
自己都不禁脸红心跳，为镜中的瑶池仙子神魂颠倒！

　　刘婉陵她悠悠一长声娇叹，又坐回椅子望着院落发呆，直到干瘦丑陋的李药
师进入院子，她才回到现实。

　　李药师干笑两声走进厢，房刘婉陵她立即站起来冷哼道：「你来干什么？」

　　李药师两只贼眼，在刘婉陵全身上下贪婪的打转，在她那双圆饱怒挺的胸脯
死盯了好一会，才咕噜的咽下口水干笑道：「嘿嘿！郡主睡得可香甜，瞧郡主神
采飞扬艳光四射，一定是香甜无比！」

　　「下流胚！时间未到你给我滚出去！」

　　「嘻！是！是还有六天，今天是想和郡主商量事情！嘿嘿！」

　　「你！你休想碰我！你！」

　　「不！不！郡主您误会了，是有关小郡主及令堂的事！」

　　「她们！她们发生什么事！你！你说！」

　　「哦！她们很好，郡主您放心！嘻！」

　　「那你！你倒底想干什么！？」

　　「嘻！想跟郡主交换交换条件！」

　　刘婉陵立即面罩寒双冰冷道：「你想交换什么条件！」

　　「嘻嘻！想用郡主一年的时间交换她们的下落！」

　　「我如何能相信你！」

　　「嘻嘻！想想六天后郡主还得回到刑架上让万人轮奸，不如赌上一赌，让老
夫带你下山跟我一年，一年后不但让你恢复神功，还知道亲人们的下落，这买卖
郡主只赚不赔！」

　　「那你又有什么好处！」

　　李药师两只贼眼在刘婉陵她那双圆饱怒挺的胸脯死盯了好一会，才咕噜的咽
下口水干笑道：「郡主的身子就是好处！嘻嘻！」

　　「你下流！你！你！好我同意交换！」

　　「嘻嘻！郡主果然聪明！」

　　「你何时能带我下山！」

　　「嘻嘻！不急！不急！老夫得准备准备，三天后再动身！」

　　「好！三天后你来接本宫，你可以滚了！」

　　「嘻！不过郡主你得表示一下诚意！」

　　「你！你！好！你动手吧！」

　　「郡主你得站在铜镜前，看着自己的一切反映！」

　　「你这下流胚，你敢羞辱本郡主，你休想！」

　　「嘿嘿！那！那我两的交易就算了！」

　　「你！」

　　刘婉陵气极但又无奈，只好移步面对落地铜镜前站立，刘婉陵羞愤的仰起粉
脸，一脸羞红静静的等待，李药师走到刘婉陵高挑丰满而圆浑的娇躯后面，伸出
颤抖的双手，缓缓托着她圆肥淫翘的美臀轻抚揉挤着，刘婉陵羞愤的娇躯微颤着，
她紧握粉拳忍受着。

　　李药师颤声叹道：「瞧郡主您这双肥臀，又圆又翘都快挤出水了，入手滑腻
淫热！哦哦！」

　　「你！你这条下贱的狗！」

　　「哟！郡主您脾气真大！」李药师双掌渐渐上移，停留在刘婉陵圆浑的小蛮
腰上，他轻轻的往后带，使得刘婉陵圆浑肥臀与他那根早已硬梆梆的肉棍紧贴着，
刘婉陵郡主极厌恶的扭腰摆臀！

　　「郡主您别动，别再挑逗老夫，都快泄了！」

　　「你！你臭美！」

　　李药师双掌再度上移他兴奋道：「郡主你身子好淫热！好香！」

　　李药师这时他已感觉，刘婉陵高挑而丰满的娇躯开始颤抖，确实刘婉陵呼吸
已开始急促，她转过头不敢看着镜中！

　　「现在郡主你必须一直看着镜中的你，否则交易就做罢！」

　　刘婉陵她只好缓缓她转回头，看着镜中那个美目含恨但却粉颊淫红，怒饱胸
脯不断起伏的她，羞得她粉颊发烫。

　　就在这时李药师的一双魔爪，猛然紧握住自己那双紧包在薄丝衣下的羞死人
的大肉奶，刘婉陵她全身如轻微触电般一阵狂颤。「嗯」的一声娇吟，几乎站不
住脚，看到镜中自己，那双高贵圣洁的巨乳，被淫棍魔爪紧握揉挤，羞得刘婉陵
她丰满娇躯抖得更凶，双手粉拳紧握的直冒汗！

　　「嘻！如何？看清楚没？看到镜中你那双高贵圣洁的淫奶，被魔爪紧握揉挤
羞辱的滋味如何？」

　　李药师的一双魔爪，十指用力收缩直到完全深陷入她那羞死人的大肉峰中，
刘婉陵她只觉得自己巨奶传出阵阵胀痛，不由得黛眉深锁强忍着羞辱，直到他的
双掌松开，轻柔的揉搓着自己的大奶。

　　这时刘婉陵她感觉到一股淫胀酥麻取而代之，不断扩散，一波接一波的冲击
着自己最敏感的情潮，小腹内一股强烈的淫热快速扩散，一波接一波的直窜下体，
直羞得刘婉陵死命夹紧颤抖的玉腿！

　　「怎么样！小腹已淫热难耐了！」

　　「你胡！胡说！」

　　刘婉陵感觉自己高贵的肉缝深处，正有数百只小虫四处乱钻，渐渐往肉缝口
爬行，所到之处随即一阵淫痒酥麻，刘婉陵只觉浑身淫热，开始急喘，她看到镜
中的自己阵阵淫抖，粉脸完全红透，这时刘婉陵心里一阵慌乱，因为无数只小虫
爬出肉缝口，先是在自己极端敏感的腿根胯下处聚集，再沿着两条玉腿内侧缓缓
往下爬行。

　　刘婉陵她知道那无数只小虫，只会越来越多，刘婉陵她太清楚那些小虫，全
是自己羞死人的淫液，刘婉陵只有死命的玉腿紧夹，香喘嘘嘘去承受这羞死人的
痒，刘婉陵她知道自己娇贵的大肉奶快经不起那两只魔掌的催淫了！

　　看在淫棍李药师的眼里，他知道是时候了，双手的母指及食指突然捏住婉陵
她娇贵大肉奶，顶端两颗极端敏感的微硬奶头，轻揉捏挤，但见我们娇艳的刘婉
陵她那火热丰满娇躯又一阵狂颤，不由得娇吟起来！

　　「嗯！嗯！不要！嗯！」

　　立即，刘婉陵再也受不了娇嫩奶头上，如遭轻微电击般的淫酥奇痒，她只觉
一阵晕眩，双腿一软，刘婉陵火热香软娇躯再也撑不住的瘫软在李药师怀里狂抖
直喘！

　　「好个淫媚绝美尤物！自己看看镜中的你，浪成什么样！」

　　刘婉陵睁眼望去看看镜中人，粉脸桃红娇艳欲滴的丰唇微开，妩媚已极的双
眸饥渴的微张，双眸中闪烁着淫媚而幽怨的眼光！

　　「我！我没有！嗯嗯！你不要再！再揉了！嗯！嗯！嗯！」

　　刘婉陵奶头被蹂躏折腾的极酥奇痒，终于无法控制的娇躯猛烈的痉挛起来，
只听刘婉陵胯下之处 ，「吱！吱！吱 吱！」的四声淫汁急喷声传开！

　　「哦！哦！不要揉！嗯！嗯！」

　　羞得刘婉陵转过头去，将自己发烫的粉脸埋在李药师的肩头直喘！

　　「哦！我的小心肝！你想躺着被肏，还是被绑着奸淫！」

　　「我！我不知道！我！你绑！绑我！」

　　「嘿！老夫就知道你有一种被人虐待的欲念！」

　　「我！我不是！」

　　刘婉陵直摇头否认，但她却是被李药师一语道破，她每回被人绑着凌辱，绑
着奸淫时，那股爆发出来的淫欲有如黄河决堤般，汹涌澎湃无法可挡！

　　李药师右手下移，穿越刘婉陵平滑的小腹，再往下移他才发觉刘婉陵薄丝窄
长裙，小腹以下已完全淫湿！

　　「好个高贵的郡主，你这里怎会那么湿！」

　　「我！我！」

　　「让我打开排扣！瞧瞧怎会如此！」

　　「哦！不要！」

　　李药师右手没有停，将排扣一个接一个打，开在落地铜镜中清楚的看到，刘
婉陵她那双白嫩滑腻圆浑又修长的玉腿，已完全淫湿不停的颤抖，更让李药师受
不了的是刘婉陵她那腿根粉屄内是淫汁狂流！

　　「好！好！好个高贵的郡主！原来你早已屄水狂泄，好个渴望被虐待，被凌
辱的淫荡贵妇！尤其是被长相越丑陋的人虐绑奸淫，越会让你受不了的叫，死去
活来的泄！」

　　「不！不是！你胡说！你不要看！呜！」

　　「你别否认！老夫早已看清你内心深处的渴望，因为每当你被奇丑无比的男
人虐绑凌辱，起初都是拼命抗拒，直到最后身心完全崩溃，在完全绝望的被奸淫
时，会尽情的泄淫！要不，老夫现在将你趴绑起来催淫试试如何！」

　　「我！我嗯！ 不是 嗯哦！不要！」

　　的确刘婉陵她一向高傲尊贵，自视极高，宛若天女下凡，视天下美男子如粪
土，绝不屑让任何男人接近，更别说是长相奇丑的男人了，一但被奇丑无比的男
人虐绑凌辱时，反而更让她刻骨铭心的感受被凌虐的快感，李药师点出了刘婉陵
内心深处最真实的感受！

　　「你不要也不行！」

　　不管刘婉陵她愿不愿意，李药师抱紧刘婉陵那双发烫的大肉球，将她瘫软无
力的娇躯，拖到半人高由两根矮柱撑起的横木前！

　　「大腿撑开趴下！」

　　「你！你要干什么？」

　　「趴下！」

　　刘婉陵她很熟悉，被紧绑羞辱奸淫那种死去活来的感受，只是羞于表现出来，
刘婉陵她半推半就趴在横木上，一双玉腿自动的劈开大张！

　　李药师拿出麻绳，先将刘婉陵两只脚裸缠绕紧绑在两端木柱上，然后将刘婉
陵两手玉腕，用两条麻绳分开缠紧，再将她双手腕上的麻绳，分别拉向横木左右
两端的铁环上缠绑起来，使得刘婉陵整个娇躯或站或趴两相宜！

　　「嘿！现在先扒开你的衣裙，面对镜子让你瞧个清楚，你是如何淫荡！」

　　「你！你这个下流的魔鬼！」

　　李药师站在刘婉陵身后，索性整个身子紧贴上婉陵娇躯，伸手抱住她怒饱肉
奶揉挤扭转，刘婉陵很快的又回到淫虐地狱淫欲狂流的境界，刘婉陵她又是扭腰
呻吟，又是淫抖狂颤的配合着揉挤扭转她那怒饱肉奶的双手。

　　刘婉陵她不再顾及羞耻，睁开饥渴的媚眼看着镜中的她，艳红的双唇淫媚的
张着喘，着星目饥渴的微开，黛眉深锁，一张淫红的粉脸激情的高抬，刘婉陵她
如今才看清楚，每当自己被淫贼们羞辱紧缚，凌虐蹂躏得饥渴难耐时，那种羞淫
媚态，一种让天下男人疯狂的媚。

　　刘婉陵她感到一点羞耻，但却有更多的得意，她努力发出最淫媚的呻吟，刘
婉陵她有意将自己最淫美的一面展现出来！

　　「嗯！嗯！哦！哦！嗯！嗯！」

　　「好个肉缚欲奴，真是天下绝媚尤物！」

　　李药师双手抓住刘婉陵胸口衣襟用力拉开，刹时一双雪白而晶莹剔透，滑腻
腻的怒挺大肉球弹跳出来，颤巍巍呈现在铜镜前！

　　「呜！你不要脸！」

　　「嘿！ 羞的还在后头！」

　　李药师掀起刘婉陵长窄裙，卷起塞入腰带内，然后拿起一根沾满烈女百日淫
膏的带刺螺旋棒，他用手按在刘婉陵背部下压！

　　「你！你要干什么！不！不！」

　　刘婉陵弯腰同时转身，看到李药师手握螺旋棒时，娇躯一阵淫颤，花容失色
的娇喊着！

　　「嘿嘿！这是你的最爱，最销魂的法宝！」

　　李药师一手扒开刘婉陵淫湿的阴唇，举起螺旋棒往她那羞窄淫湿的粉屄内
「吱吱」的缓缓肏入，刘婉陵原本下弯的上身突然挺起，紧接着一阵狂抖，然后
昂首死去活来的娇喊！

　　「啊！不啊！」

　　李药师握着螺旋棒先是一转，再一阵抖动才慢慢的将整根螺旋棒完全塞进刘
婉陵淫湿的粉屄内！

　　「啊！啊！不！啊！不要转啊！啊！痒死！啊！」

　　刘婉陵被淫棒肏屄，整得她一阵阵狂抖，不断昂首死去活来的娇喊，她被紧
绑的一双玉手粉拳紧握，刘婉陵她太清楚这根要命的淫棒，在自己淫湿的粉屄内
会如何，那会是一种让她死去活来的淫痒！

　　「郡主现在起两个时辰中，让你体会什么是真正的肉缚欲奴！」

　　「不！不我会痒死！哦！哦呜！呜！你快抽出来！」

　　刘婉陵几近哀求的语气娇喘着淫泣着，她淫湿的粉屄内淫药开始渗入下体，
快速往全身扩散，刘婉陵全身早已淫欲狂流，如今再加上这极端淫烈的春药，两
股淫欲在刘婉陵体内相互交错合流，到完全爆发也不过是短短片刻光景！

　　刘婉陵全身淫汗直冒，李药师这时双手再度抱紧刘婉陵淫饱滑腻，又香汗淋
漓的大肉球又揉又扭，整得刘婉陵完全崩溃的淫泣娇喊！

　　「啊！啊！不要揉啊！痒死！呜！呜哦！哦！」

　　足足两个时辰的折磨蹂躏，我们肉缚欲奴刘婉陵再也受不了的趴在横木上晕
厥，不知多久肉缚欲奴刘婉陵突然昂首狂喊，紧接着她粉嫩美屄内大量淫汁狂喷
而出久久不止，直到装满一整个木桶。

　　只见李药师一手持淫棒一手扶着木桶惊叹道：「好吓人的屄水，满满一桶！
现在就让你痒个够！」

　　说着李药师放下淫棒，站在刘婉陵身后，双手抱住她的蛮腰将套上羊眼圈的
硬挺肉棒，用力肏入她那羞窄粉屄内时，婉陵尤物发出一阵淫美已极的贵妃叫春
声！

　　「啊！呀！呀！哦！啊！啊 」

　　噗吱！噗吱！噗吱！李药师开始猛烈抽肏，没几下就肏得婉陵尤物高潮连连，
下体内极度酥麻淫爽，尤其是婉陵尤物双腿呈大字形的跨绑，每一次肏入她娇嫩
的肉缝内时，龟头毫不费力的就撞击着她要命的花心，直肏得她数度泄淫不断晕
厥！

　　「呀！哦！啊！啊！唔！哦！啊！哇！哇！呀！」

　　「哦！哦！好紧滑的热屄！哦！哦！真是天下第一淫屄！屄！受不了！」

　　「啊！唔！哦！啊！哇！啊！啊！啊！啊！」

　　我们受尽摧残的刘婉陵，完全放弃了自尊及羞耻，尽情的承受被虐绑奸淫所
带来的极度高潮，配合着李药师凶猛的抽肏，声声淫喊，婉陵尤物不断拱起自己
的傲人巨乳昂首浪喊！

　　「啊！哇！啊！啊！啊！啊！哇！啊！啊！啊！」

　　「好紧滑的热屄！哦！哦！真受不了 喷！喷了！」

　　李药师猛烈的痉挛后，大量精液狂喷入她要命的肉缝深处，这一阵尽情奸淫
着天下第一淫屄，爽得李药师几乎脱阳，累趴在刘婉陵香背喘气，休息好一会才
起身！

　　「不！不要抽出！我还！还要！痒！痒！」

　　「我的美屄郡主！你就饶了我！也罢！就让你爽个够！」

　　李药师说着再拿起带刺螺旋棒，再度缓慢的挤入她那奇淫酥痒粉屄中，又转
又抖的抽肏起来，只听刘婉陵尤物昂首发出一阵疯狂淫野的淫喊声，大量的淫水
「吱！吱！吱！吱！」的自粉嫩软屄内狂泄而出！

　　「啊！啊！啊！啊！不啊！死！死！受！啊！啊！」

　　这数百根短毛刺，淫虐的刷刺着婉陵尤物湿嫩敏感肉缝壁，一阵阵如被电击
般极酥虐痒，自刘婉陵下体内爆发，直弄得她娇躯疯狂的抖，仰首放声的叫春，
胯下稠浓的淫汁不断的吱吱狂喷！

　　「啊！啊！不！啊！啊！啊！」

　　李药师蹲着身紧握住螺旋棒，缓慢的在刘婉陵下体嫩屄内抽送，不停的扭转
抖动，我们刘婉陵被刷肏得极度酥痒，一次又一次的晕厥痒醒，李药师尽情玩弄
着我们娇艳的肉缚欲奴刘婉陵，足足两个时辰直到她淫水几乎泄尽，完全晕死才
停手。

　　李药师他缓缓起身，看着一遍淫湿的地上，刘婉陵下体狂泄后的淫水，已经
形成涓涓小溪，四处流散，不住的摇头惊叹，他解下完全晕死的肉缚欲奴刘婉陵，
抱到床上再出去提一桶清水进来，替刘婉陵清洗全身，扳开刘婉陵的小嘴，再喂
下十颗入口即化的补淫养春丸后，替她盖上被子才提着刘婉陵的那桶淫水离去！

　　刘婉陵足足睡了两天两夜才清醒醒，来时她发觉自己已穿上一套鹅黄色软丝
宫装，床前站着两位背插长剑娇艳的劲装少妇。

　　刘婉陵起身问道：「你们是谁？李药师呢？」

　　「启禀郡主！我们是李药师指派专门伺候您的婢女，李药师马上就到！」

　　「我怎么没见过你们！」

　　「哦！我们是一直在跟随李药师身边的人，我叫春花，她叫秋月！」

　　「哦！这么说来你们是李药师的妾婢了！」

　　「嗯！也可以算是！请郡主准备一下，入夜后我们就要动身离开红莲寺！」

　　「好吧！你们！」

    「我们在这服侍郡主！」

　　「也好！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　　　　　　　　幽谷藏娇夜夜春宵  美艳郡主委身渡日
　　　　　　　　　美婢忌恨引狼入谷  绑架郡主轮奸百日

　　入夜后李药师带着另外两名美婢进来，带着春花秋月两人保护着刘婉陵进入
院子秘道，四名美婢点燃火炬往后山方向行去，经过大半个时辰的信道，终于走
出秘道来到山脚官道，官道旁停了一辆马车及四匹俊马，刘婉陵进入马车内，四
名美婢骑上俊马，李药师驾车往南奔驰而去！

　　这马车内部宽敞放了一张软榻，另外一边是四口大木箱，刘婉陵往软榻上一
躺，逐渐睡去，经过三天赶路马车走了四百里路，转入曲折小路进入人烟罕至的
山中，六人弃车骑马经过深谷断崖，最后越过小桥流水、

　　进入一个幽静的山谷，刘婉陵下马她举目望去，这山谷是一个口袋形状，入
口弯曲窄小而腹地却宽广，谷中遍地花草，五间木屋，马房样样齐全！

　　李药师带着刘婉陵往中间较大的木屋进入，并一一介绍给刘婉陵，这木屋共
有四间房，中央是厅堂，左边卧室，右侧则是练丹室，后面那一间放置数种刑架，
墙上挂满麻绳，鞭刑具，刘婉陵看到墙上的麻绳及刑具时娇躯为之一颤，羞怒的
瞪了李药师一眼转头回到卧室！

　　四名美婢这时开始忙碌，她们先到山谷口怖下奇毒，再立警告牌后，回到谷
中煮饭，入夜大伙同桌用完餐后，四名美婢带上房门各自回房！

　　不久主厢房中就传出刘婉陵尤物婉转呻吟，很快的转为淫媚的娇喊声，淫泣
声，由于入夜后的幽谷异常寂静，故刘婉陵尤物淫媚的娇喊声，淫泣声传遍整个
幽谷，一直到深夜才结束！

　　几乎每隔一天都听到物刘婉淫媚的娇喊声，李药师用尽各种方法紧缚着我们
的肉缚欲奴，刘婉陵凌虐蹂躏奸淫，直到天下绝媚尤物刘婉陵一再晕厥为止，由
于李药师每两个月总要带着一或两位美婢出谷采药，每回总要花上十天半月才回
来，我们的肉缚欲奴刘婉陵只有在这时才得到半月清闲！

　　刚开始四名美婢还羞于听到这美妇浪喊声，久而久之对刘婉陵是由羡生厌，
由厌生恨，并非她们深爱着李药师，她们甚至对李药师可说是恨之入骨，但是李
药师用药物控制她们的生命及淫欲，她们也有饥渴难耐的时候，但大部分李药师
时间都花在天下绝媚尤物刘婉陵身上，大多数时候她们也只有相互抚慰以解淫潮！

　　更令她们气愤的是，一向养尊处优生性尊贵的刘婉陵郡主，平日习惯使唤下
人，对她们经常口吻冰冷严厉，四名美婢则是敢怒不敢言！

　　有几回四名美婢基于好奇，偷偷到后窗窥视李药师是如何弄得刘婉陵郡主，
每每爽得连声娇喊淫水狂喷，虽说刘婉陵郡主，都是在半推半就的情况下被凌虐
奸淫。

　　但她们发觉，我们这平日表现极其高贵冷艳的郡主，都是在被淫绳紧缚虐绑
的情况下，特别敏感激情，只要稍微蹂躏催淫，就整得刘婉陵高潮连连，淫水狂
喷不断晕厥，四名美婢这才恍然大悟，原来这位高贵冷艳的郡主，骨子里渴望被
人绑起来凌辱奸淫！

　　由于四名美婢他们得经常得出谷，下山采购衣物食品，经常遇到一些淫徒恶
棍纠缠，有时她们痒得难过，索性半推半就任淫徒恶棍们奸淫泄欲，因此美婢们
想出引狼入室之毒计，陷害被李药师视为禁脔的肉缚欲奴刘婉陵！

　　这天又到了李药师出谷采药时，他这一回带着春花及秋月二美出谷，第三天
冬梅借故下山采购幽谷，中只留下夏荷伺候！

　　这天刘婉陵心情不错，她穿上她最喜欢的粉红色贴身窄袖束腰紧身长裙，当
然刘婉陵她已习惯不穿也没内衣裤可穿，十八年来为挑逗淫贼们的欲火，刘婉陵
她一直穿上各种薄丝或软皮紧身劲装刑衣，为了方便被人奸淫，她被迫不穿内衣
裤，如今刘婉陵她倒觉得不穿内衣裤反而轻松自在。

　　刘婉陵站在落地铜镜前仔细的打量自己，自从那次李药师强迫她在落地铜镜
前，被迫凌辱奸淫，刘婉陵她就不再怕照镜！

　　不知是李药师调教得法，亦或是适度的泄欲，刘婉陵她发觉自己越来越娇嫩
妩媚，艳光四射，全身如葫芦般圆浑高挑的娇躯，散发出一股慑人心魂，让男人
为之疯狂的媚力，尤其是她那双绝代巨乳，比以前更加坚挺弹性。

　　刘婉陵知道到李药师每晚沐浴后，总会在她巨乳四周及全身涂上一种药膏，
是那种药膏令她那双羞饱巨乳比以前更加有弹性，亦使得刘婉陵全身肌肤晶莹剔
透，白里透红，既吹弹得破又仿佛能挤出水似的！

　　这天刘婉陵心情特别轻松，因为虽说她为了将来的自由，每天必须面对这只
禽兽不如的恶魔，但确实刘婉陵已逐渐恢复，她原本被摧残殆尽的高傲尊贵，及
刚烈好强的个性，必竟刘婉陵她出生于皇族，高傲尊贵乃是她与生俱来的天性！

　　这天刘婉陵有些无聊，独自在谷中漫步走，到谷口处，谷口所怖下的奇毒，
对于刘婉陵却丝毫无用，因为刘婉陵她知道不管功力是否能凝聚，自己都已俱百
毒不侵的境界，她只怕非毒性的淫药及迷香之类，况且怖下的奇毒只有在小溪的
对岸及桥上！

　　刘婉陵来到四丈宽的浅溪旁，她蹲下身去拨弄清澈溪水，观赏悠游溪中的小
鱼，她完全没想到附近草丛中有数十对淫邪的贼眼，正死盯着她看，他们是冬梅
招引来的。

　　这些淫贼是有备而来，麻绳，水瓢，竹棍及软球猿辔，淫具一样不少，因为
冬梅交给他们十颗烈女百日淫，并特别交代说刘婉陵最受不了的，也是最渴望的，
是被男人紧缚蹂躏再集体轮奸。

　　冬梅先暂行撤除怖在谷口的奇毒，好让这些淫贼能进入谷中掳人，而冬梅则
躲在另一处观赏！

　　刘婉陵观赏悠游溪中的小鱼好一阵，她才起来转身，这才发觉数十名蓬头垢
面，衣衫褴褛的地痞及恶棍站在两丈外，成半圈将自己围在圈内，所有贼眼死盯
在自己身上。

　　刘婉陵她先是惊愕，本能地往后退，一脚踏入水中，但很快地恢复原本的高
贵及冷静。

　　刘婉陵面罩寒霜冷冷道：「你们狗胆包天！竟敢闯入死亡谷！」

　　「嘻嘻！老子不知什么死亡谷，只知道这里是仙女谷！」

　　「不！是美人谷！」

　　「是尤物谷！」

　　「哈！哈！哈！」

　　「哼！你们已身中百步倒奇毒，一群不知死活的贱狗！」

　　「呀！老大你走了几步？」

　　「啊！完了！老子走了八十三步！」

　　「哦！我只走了十三步，还好嘿嘿！」

　　「哼！真是一群蠢猪，谁叫你们计算步伐，你们还不给本宫跪下求饶！」

　　「哦！求求仙女哦！抱抱！亲亲！」

　　说着淫棍们移动身子，往刘婉陵身前靠拢！

　　「你们找死！站住！」

　　刘婉陵极力保持镇静，娇喝着，但四十余地痞，一半冲入浅溪截断刘婉陵的
退路，另一半的人已走到刘婉陵身前五尺处！

　　大伙是看呆了，好个美艳绝伦的高贵尤物，尤其是一辈子没见过如此怒挺的
美奶，淫棍们个个魂不守舍的往刘婉陵靠拢，逼得刘婉陵只有往水中退，还好水
深还不到一尺，刘婉陵一面退一面娇喝着！

　　「不知死活的贱狗！你们！你们干什么！啊！不！不要！哦啊！」

　　只听「哗啦！哗啦！哗啦！」的水溅声，一波一波的溪水，由四面八方泼向
刘婉陵全身，顷刻间就泼得她全身完全湿透，成半透明的粉红色软丝紧身长衣裙，
完全紧贴在刘婉陵她那凹凸分明，如葫芦般丰满胴体上，看得所有淫棍双目喷火，
静静的张口瞪眼。

　　刘婉陵她羞愤的双手抱胸，不停的转身娇怒道：「你们敢再靠近，我就咬舌
自尽！」

　　「老大怎么办！？」

　　那个疵胡大汉往对面一使眼色，站在刘婉陵身后的三名淫棍，扑向刘婉陵，
两人抓住她的双手臂，一人伸手抱着刘婉陵的小蛮腰，另一手掐住我们刘婉陵的
双颊，前面一人则将软球猿辔塞入刘婉陵口中，另一人拉紧两端皮带在她脑后绑
死！

　　「啊！哦 哦 唔！唔！哦！」

　　一切太快我们刘婉陵完全没有反应的时间，觉一阵阵酸腐体臭，熏得她几乎
窒息，只有唔哦的闷哼的份！

　　「嘿嘿！快将这美奶仙子给绑起来！」

　　抓住她的双手的两淫棍，将刘婉陵双臂反扳并拢，一名地痞将麻绳分三断，
紧绕过刘婉陵双臂，手肘及手腕处，将她双臂自手肘以下完全紧贴缠绑起来，要
知道凡练武之人不论男女，双腿一字劈开，双手肘在背后并合，是轻而易举之事，
这样一绑，使得刘婉陵淫饱巨乳硬是往前挺出两吋，紧绷得薄丝紧身上衣欲裂。

　　四名地痞退回原位，四十余名淫棍围着美艳尤物刘婉陵，还是静静的死盯着
她看。

　　好一会刘婉陵才惊觉到淫棍们下胯全被硬棍顶出，疵胡大汉这时大吼一声：
「兄弟们轮流上！」

　　紧接着淫棍们一涌而上，数十只大手抓住，握住或抱住我们美艳尤物刘婉陵
全身上下，又抓又挤又揉又抠，毫不怜香惜玉，尽情的蹂躏着我们绝代尤物巨乳
婉陵！

　　「啊！哦哦！唔！唔！哦！呜！唔！啊！啊！」

　　刘婉陵开始先是羞愤欲绝奋力挣扎，但从自己羞淫巨乳及粉嫩美屄，被数只
魔爪揉挤，抠弄得一阵阵连续酥痒羞胀，刘婉陵只觉一阵天旋地转，根本来不及
羞愤，全身体内淫欲狂窜，地痞淫棍们死命的揉挤着刘婉陵怒挺肉奶。

　　只见我们美艳尤物刘婉陵，娇躯开始疯狂的淫颤，她的两条圆浑大腿，被地
痞淫棍们拉开抱住，数只脏手，伸进在崩裂的窄裙里，尽情的抠弄着刘婉陵她那
要命的腿根肉缝，刘婉陵整个丰满玉体完全悬空，在数十双大手间传送翻转，狂
颤着死去活来的娇喊着！

　　「啊！哦！哦！呜！唔！啊！啊！」

　　足足蹂躏了半个时辰，直到刘婉陵只剩下香喘嘘嘘，娇躯完全瘫软直抖为止！

　　「果然是个肉缚欲奴！」

　　「老大你瞧！她的屄水直喷，真吓人！」

　　「走！带回山寨，这里不方便轮奸！」

　　「但是那小骚货说只能玩四天就得放人，这样来回折腾好吗？」

　　「管她！我们几辈子也弄不到这种货色！」

　　「确实是百年难得一见的尤物，放人？休想！」

　　「来拿几根竹竿绑起来，弄成个架子，让这尤物跨上去绑好，四人一组抬着
跑，顶多两个时辰就可回到寨中！」

　　「对对！我们花了三个时辰是走来的！」

　　「唉！大伙要是会武功就好了！」

　　说着大家七手八脚做好一个双棍椅轿，将我们娇躯瘫软淫颤不止的刘婉陵放
置椅轿上绑好，四人抬起轿子，大队地痞恶丐前后护送飞奔离去！

　　一直藏在远处的冬梅远远的跟着，她一点也不担心会跟丢了这一群不会武功
的蠢猪，一群地痞在蜿蜒的山路连跑带爬的跑了十余里路，来到一个断崖的底巨
石堆旁大凹洞处才停止，这大凹洞够大够隐密的，只有靠近才看得到，淫贼推开
洞前用树木杂枝及枯叶编成掩体遮拦！

　　「原来这就是他们的鼠窝！哼！这分明是个大狗洞嘛！哪是什么山寨！」

　　冬梅恨得牙痒痒的，以为好歹睡了个山寨主，原来是个鼠窝头，她看着地痞
淫贼们卸下刘婉陵，将她大字形的仰绑在架上，冬梅才悄悄溜出巨石堆。

　　这时大狗洞内传出刘婉陵疯狂而持续的淫叫声，浪喊声，冬梅脸上露出阴冷
的笑声：「哼哼！被这么一群无癞恶丐轮奸，真够高贵！三个月后再来领你回去！」

　　冬梅施展草上飞轻功飞奔而去，半个时辰不到就回到幽谷，她再布下剧毒后，
才进入幽谷中。

　　夏荷从木屋走出来道：「妹子怎么样？可弄好了？」

　　「好是好了！够气人的！」「怎么了？」

　　「哪是什么山寨主！根本是个鼠窝头！一群恶丐地痞！」

　　「咯咯咯咯我叫你别沾那个无癞，你呀！嘻嘻！你估计有多少地痞！」

　　「应该不下三百个吧！」

　　「嘻嘻！你别呕了，你才睡了一个地痞，但我们高贵的郡主，却要被三百
条无癞连干个三个月，划算！划算！」

　　「咯！咯！咯！咯！小妹每晚想到这儿会笑着入睡！」

　　「够爽吧！对了！药师那儿不会有问题吧？」

　　「我们四姐妹来个哭诉寻死的，还怕摆不平药师吗？」

　　「也对！况且三个月，再把那贱人弄回来，看药师如何处置那贱人！」

　　说完二人相视而笑起来！

　　回到大凹洞内，我们的美艳贵妇，刘婉陵痒的晕厥过去，被被抬下椅轿脱光
衣裙，抬到奸淫架上，呈大字形的被仰绑起来，她口中软球猿辔将她丰红香嘴完
全撑开。

　　这时的她全身及胯下之处早已被淫汗羞水湿透，丰满娇躯绑痕斑斑，雪白透
红的俊挺大奶颤抖抖的朝天怒耸，全身肌肤晶莹剔透淫美绝伦，所有围观的无癞
看傻了眼早已忍不住，一个接一个排队准备上场！

　　我们一路上痒得晕厥过去的高贵艳妇刘婉陵，直到一根粗硬带刺的火热肉棒，
猛烈肏入她那痒得死去活来的淫湿窄屄中时，她才全身如遭电击般，一阵狂颤，
爽得刘婉陵，猛然转醒，发出阵阵淫喊叫春！

　　「呀！哇！呀！呜！唔！哦！呀！呀！喔！喔！哦！哦！哦！」

　　同时另外两个无癞，双手各抱住美艳贵妇，刘婉陵胸前怒挺巨奶，用嘴紧咬
住她巨乳顶端，两颗发情微颤的粉嫩奶头，吸吮亲舔起来，这这样一来，可整得
我们求生不得求死不能的高贵尤物。

　　刘婉陵娇躯完全拱起猛烈地痉挛着，尤其是她饥渴已极的粉屄，被带刺肉棍
肏得大量淫汁狂喷而出，她再也受不了这种野蛮的轮奸，爽得她疯狂的淫喊，尽
情的泄淫！

　　就这样一轮又一轮的替换，开始这一场三百人轮奸大典，三百人每日才轮奸
两回，日夜不断的就地补淫喂食，灌肠，再轮奸，我们求生不得求死不能的高贵
尤物刘婉陵。

　　被这群脏臭的无癞们连续轮奸了三个月，光是被婉陵尤物她湿滑淫窄软屄极
度收缩蠕动，弄得精液狂泄不止，脱阳而死的人，不下两百人，无癞们依旧不怕
死的前仆后继，轮番奸淫，足足轮肏了婉陵贵妇近六万人次，日复一日，刘婉陵
郡主下体淫汁狂泄连连，不断晕厥！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　　　　　　　　药师美婢现身救美  迁怒郡主鞭千乳责
　　　　　　　　　婉陵晕厥淫膏涂身  药师郡主委委道来

　　直到三个月过两天，李药师率四名美婢持剑冲入洞穴，四处劫杀，杀得不会
武功的无癞们抱头鼠窜，但一个也没逃离，他们也只用了半个时辰工夫，杀光剩
下的一百余无癞们，李药师救下被仰绑在架上，全身一丝不挂，满身淫秽的刘婉
陵郡主，李药师一脸阴沉的抱住晕死过去的刘婉陵郡主，往幽谷方向奔去！

　　刘婉陵郡主两天不到就恢复过来，她身穿白色薄丝紧身劲装小蛮靴，她坐在
床沿望着窗外发呆。

　　这时李药师一脸阴沉的道：「只剩三个月就自由了，你竟然蠢到逃走！」

　　刘婉陵冷冰冰的反问道：「是冬梅告诉你的！？」

　　「不用谁告诉老夫！哼！竟让一群无癞奸淫得淫水狂喷！」

　　「你！你这下流的！」

　　李药师怒气冲天走到床前，一把抱起刘婉陵的娇躯往刑房走去，刘婉陵不断
挣扎娇喊：「你放手！你这下流胚！你放手！」

　　李药师一面走一面喊着：「春花！你们赶快过来听到没？」

　　「来了！」四名美婢闻言飞奔而来，赶到刑房。

　　李药师道：「将郡主手脚撑开，吊绑在这两根柱子上！」

　　「是！」

　　四名美婢暗自切喜，春花及秋月分别抓住刘婉陵双手拉高，另外冬梅及夏荷
二婢，则将垂挂于两根柱子顶端铁环上的麻绳，拉至她的手腕绕圈绑紧，我们美
艳绝伦的刘婉陵昂首，面无表情的任美婢们上绑。

　　同时站在刘婉陵身后的李药师，双手拿着软球皮带两端，高举绕过婉陵玉首
拉到刘婉陵嘴边道：「张开口！」

　　「你想干什么？」

　　「你待会就知道！」

　　「哼！还不是些下流手段！」

　　刘婉陵缓缓张开口，任他将软球塞入自己口中，任他绑紧，当春花及秋月二
婢抱住刘婉陵双腿时，她本能地双手抓着吊绑左右双腕的麻绳，春花及秋月将刘
婉陵的双腿朝两旁柱子用力拉开，直到她双脚悬空为止。

　　冬梅及夏荷，再将系绑于两根柱子底端，铁环上的麻绳拉至她的双脚裸绕圈
绑紧，这时我们丰满高挑的巨乳郡主，整个人呈火字悬吊在两根柱子间，刘婉陵
深深的吸气，她黛眉微蹙，一百二十斤的体重全由双手拉着撑起，令她有点吃不
消。

　　李药师他走到刘婉陵身前道：「老子今天让你尝尝什么叫做痛不欲生！」

　　说完他伸手解开刘婉陵胸襟紧绷的排扣拉，开她的胸衣，好让刘婉陵那双白
嫩滑腻的怒挺大肉球完全暴露，刘婉陵转过美目，怨毒一脸鄙视的瞪着李药师，
她不知道李药师会如何凌辱自己那双傲人巨乳，刘婉陵已准备好，武装好自己，
静待着！

　　直到李药师举起右掌猛然一挥「啪」的一响声，掴在刘婉陵左大奶上，只见
刘婉陵左大奶一阵抖摆，不由得撞上右大奶，使得她那双绝世美奶在空中猛烈抖
摆，刘婉陵只觉一阵火辣辣的剧痛，自羞饱巨乳上传开，痛得她黛眉深锁！

　　紧接着李药师左掌再猛然一挥！啪！的打在刘婉陵右大奶上，只见她那双雪
白大肉球上泛起五根清晰的手指印，刘婉陵受不了的！嗯！一声呻吟泪水在眼眶
中打转，接着李药师双掌左右开弓！

　　「啪！啪！啪！啪！」连挥四下狠打，打得刘婉陵双雪白大肉球，猛烈的抖
摆弹跳起来！

　　「哇！哇！呜！呜！」

　　「嘿！嘿！才没几下就受不了啦！？」

　　「啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！」连续八下淫掌掴奶，直打得刘婉陵痛得娇躯
剧烈扭转，她两排贝齿紧含住软球猛抬玉首狂泣起来！

　　「哇！哇！哦！呜！哦！呜！啊！啊！」


　　「啪啪！啪啪！」李药师越打越猛，越打越起劲打，了近百下，直到刘婉陵
受不了剧痛晕厥过去，她那双雪白大肉球被打得完全红肿，血丝遍布时才停止！

　　「哼！弄醒这美肉郡主！」

　　「哗啦！哗啦！」的两桶清水泼醒刘婉陵，她睁开失神的双眸，泪眼汪汪的
看着李药师这淫魔！

　　「如何？下面让你尝尝皮鞭抽屄的滋味！」

　　「哦！呜！哦！呜！哇！」

　　听得刘婉陵又是一阵狂泣，李药师走到艾黎身后，举起手中的皮鞭，由下而
上往刘婉陵玉腿大张的胯下用力抽去。

　　「啪」的一声，准确的抽打在她双股阴部上！

　　「哇！哇！」

　　刘婉陵她觉得一阵刻骨铭心的剧痛，自她娇嫩的腿根处传开，痛得她又是一
阵狂泣！

　　「啪啪！啪啪！」一阵猛烈的抽打，打得刘婉陵胯下裤裆丝裤片片撕裂，露
出血痕斑斑的下体阴部，痛得我们美艳尤物刘婉陵双手紧握，玉体狂抖，昂首哀
号狂泣！

　　「哇！哇！哦！哇！哇！哇！哇！」

　　紧接着「啪啪！啪啪！」四记猛鞭，直打得刘婉陵胯下一阵霹雳啪啦屎尿齐
喷而出！

　　「好个不知羞耻的荡妇！竟然当众拉屎喷尿！」

　　春花，秋月，冬梅，夏荷四位美婢看得粉脸发白娇躯直抖！

　　啪啪！啪啪！李药师用力的挥鞭猛抽，只见刘婉陵胯下鲜血直流，才换她的
双腿，打得刘婉陵两条腿一片血红，一双裤管完全撕裂。就这样我们刘婉陵尤物
被上千鞭抽打得她晕厥又浇醒。

　　再晕厥直到她全身劲装被撕碎。血淋淋的玉体完全裸露，奄奄一息时才结束！

　　「哼！看是你这冷艳郡主利害，还是老夫阴狠，春花！你们将这美肉郡主解
下来，快去提水清洗她全身！」

　　李药师这时双手抱住刘婉陵腰部，春花四人颤抖抖的上前，解开刘婉陵双手
双脚上的麻绳，李药师将浑身鲜血淋漓，晕死过去的刘婉陵抱到半人高长板床上
平躺，春花四人赶紧提着清水，围着长板床小心的清洗她全身血债。

　　洗完后李药师拿出一罐膏药道：「将这药膏在她全身仔细涂抹均匀，共涂抹
三次，三次涂完后再将郡主抱上床休养！」

　　「是！」

　　四人唯命是从，开始为刘婉陵敷药，涂抹完前面再翻转刘婉陵玉体，涂抹背
部，三次涂完后才将郡主抱上床休养！

　　第二天，很快刘婉陵完全复原，她感觉自己体内再次发生变化，她怀疑是昨
天在她全身涂抹的药膏作祟，刘婉陵她却不知道这种药膏，是收集她所泄出来大
量的淫水，混合数十种紧肉，生肌，养肤药物，及烈女千日淫粉提炼而成，当然
会使刘婉陵全身肌肤更加紧实，另外最主要作用，是提高她肌肤表层的敏感度，
并将刘婉陵她体内源源不绝的淫欲，一部分吸引至肌肤表层！

　　刘婉陵她并不清楚自己肌肤表层的敏感度，已比常人高出数倍，她只以为自
己抵挡淫欲的忍耐力逐渐降低，因为就连刘婉陵她自己，触摸到她全身任何部位，
都会产生如遭轻微电击般的酥麻羞痒，一阵淫颤，她试图深呼吸压制，但却无效！

　　不过奇怪的是，虽然无法运功凝聚真气，但是刘婉陵她却感觉到平日她下体
内的奇淫虐痒，已减轻许多，只要不被任何活动的东西触摸到她身体，都不会淫
痒难耐，刘婉陵记得她十七岁，在逃离淫窟后那年半年间，夜夜辗转呻吟，下体
终日奇淫虐痒，淫汁泊泊，要不是她有过人的忍受力，早已活不下去！

　　李药师走入卧室看着美绝人环，又冷若冰霜的高贵尤物刘婉陵，就泛泛起一
股莫明的淫虐兽欲，他渴望永久拥有这绝色禁脔，但他知道自己时日无多，但看
看高贵尤物刘婉陵越来越娇媚，十八年来始终保持青春如昔，即使已经三十七岁
的刘婉陵，看起来还是像十八岁时般娇艳欲滴，这些年李药师寻遍大江南北寻求
能青春永驻的药物，但却无功而返！

　　但他在刘婉陵身上，看到青春永驻的事实时欣喜若狂，他才以刘婉陵一年的
时间交换，其一是为满足淫虐兽欲，其二是去发掘刘婉陵俱有青春永驻的秘密，
这也就是他持续收集刘婉陵发浪后狂泄的淫汁，反复提炼实验的原因，其三是他
知道自己时日无多，这一年是关键，能否翻转命运，就看这一年

　　李药师终于开口说：「你破坏了只让我奸淫一年的约定，我两的交易从新开
始！」

　　「哼！随你！从今开始你可要随时盯牢本郡主，因为本郡主随时会逃跑！」

　　「好你个倔强的烈女！」

　　「怎么样！你还有什么狠招！本郡主等着！」

　　「好！要继续原来的交易也行，你只要加上五颗你所服过的仙丹！」

　　「你怎么知道这事！？」

　　「老夫是药师，自然会知道，老夫是收集郡主发浪后狂泄的淫汁，反复实验
得知的！」

　　「你！你好下流你！」

　　「因为没有一个女人能像郡主一样，如此生生不息源源不绝的泄淫，就是一
千个一万个女人的泄淫，加起来也没郡主多！」

　　「你倒底要说什么？」

　　「老夫要你所服过的仙丹！」

　　「我告诉你这下流淫棍！太晚了！被我吃完了！」

　　「你！你说的可是实话？」

　　「我没有必要！也不屑骗你！」

　　「你！你！罢了！那好，只要你告诉老夫仙丹的成份，老夫愿立誓继续原
来的交易，再三个月让你恢恢功力及告知你亲人的下落如何？」

　　「哼！看来你还真不死心，本郡主就告诉你，师父告诉我，这返神丹是由
当年玄冰门的师祖玄冰玉女，花费五十年时间，以万年蔘王，天山雪莲及何首乌
三种绝世圣品配制成，一共只提炼了百余颗，师祖师父各服过二十颗，娘服下十
颗，师伯服下五颗，余下的六十颗全给郡主我服下，你可以死心了吧！」

　　「唉！罢了！这万年蔘王，天山雪莲及何首乌要同时获得，比登天还难，你
真是得天独后，郡主可知你师祖玄冰玉女活了多少年？」

　　「师祖玄冰玉女活了三百余年后化羽飞仙！」

　　「如此算来郡主可活上千年不死！」

　　「我宁可现在就死！」

　　「难呀！郡主生理恢复的功能，已是常人的千倍，任何器官上的损伤，郡主
体内机能会自行起动，立即复原！」

　　「难道说就连咬断舌头也死不了吗？」

　　「难呀！要么郡主不仿现在试试！」

　　「唉！我试过！」

　　「好吧！既然老夫时日无多，不仿先告诉你，你娘及妹妹们的遭遇及下落！」

　　「她们！她们在那里？」

　　「她们现在在九江城内聚贤庄，你娘师父各生有二女三男，已十七，八岁，
从母姓女儿名为凌凤吟，凌雪君，刘仪琳，刘玄霜，令妹生有三女一男，各为十
七，八，二十岁，女儿名为刘吟霜，刘吟雪，刘吟湘！女儿们随着母亲被安置在
聚贤庄内，而四个男孩还被带走，不知身在何处？」

　　「聚贤庄是什么样地方，她们是否被囚禁？」

　　「聚贤庄是个是非之地，你娘师父和郡主她们受了药物禁制，没有再被人奸
淫，并非和你一样！而且所有你的七位小妹们，你娘师父教授她们武功，管教严
谨，故各各端庄娇贵，尚未被辱！」

　　「你是说她们有危险？」

　　「短期内不会，至少一年之内不会！」

　　「为！为什么？」「你可知道聚贤庄主是何人？」

　　「是谁？」

　　「陶玉！其实聚贤庄这名称是对外，对内大伙叫做聚淫庄！」

　　「天呀！她们的爹是谁？」

　　「陶玉及北霸天！」

　　「天呀！那！那怎么可能？不可能！她们怎么知道谁是爹」

　　「嘿！这还不简单，在她们被万人轮奸时，先服下不孕药物，此药物分两种，
一种是永久性不孕，以前你服下的乃是这种，而另外一种是暂时性不孕，她们服
下的则是这种。她们在万人轮奸过后，你母妹三人被陶玉及北霸天带到聚贤庄单
独奸淫，那时她们就改服保孕丹，在聚贤庄前后五年，三美共生下十四子女，陶
玉及北霸天将你母妹三人住的地方画为禁区保着。」

　　「难怪妹妹们相安无事，她们知不知道爹是谁？」

　　「不知道！陶玉他严禁属下谈论，而你母妹三人则绝口不提！」

　　「陶玉不会再侵犯我娘她们吗？」

　　「你放心，陶玉他于九年前开始闭关修炼，还有一年半才出关，出关后才会
危及她们！」

　　「那艾黎她是否还在监视她们？」

　　「没有！艾黎她与陶玉一起闭关修炼！」

　　「他们闭关修炼什么？」

　　「采阴补阳术！」

　　「好个下流胚，我现在要去救她们！」

　　「不行！本来郡主现在应该可以凝聚玄功，但是自从郡主逃跑后，被那群无
癞奸淫了三个月，故必须还有三个月才能凝聚玄功，老夫一直在研制能使你提气
的药物！」

　　「哼！我不信！你不是个侠义之士！」

　　「对！老实告诉你吧！起初老夫每晚凌辱蹂躏郡主，再收集你发浪后狂泄的
淫汁，反复实验，其实也是想速成采阴补阳术，但现在已完全失败，如今只想用
这短短的生命，好好的在你身上发泄淫虐兽欲！」

　　「你！好个下流胚！」

　　「不过，郡主不是也在享受吗？」

　　「你！你胡说！」

　　「好！好了！反正能使你提气的药物，不出三个月就能完成，就算是老夫无
心栽柳的回抱吧！」

　　「不论如何！三个月满，本郡主就离开，信不信随你，告诉你，我是被蓄意
掳走的！」

　　「你说的可是实话？」

　　「当时我是在小溪的这一端玩水，那群无癞何以能越过小桥掳人而未中毒？」

　　「难道是冬梅搞的鬼？」

　　「你去问她们！」

　　「你是说四个人联手干的？为什么？」

　　「忌妒吧！」

　　「可恶！罢了！这三个月还得用到她们，过了再说！」

　　「只要你不再离谷，就不会出事！」

　　「也对！反正所有药物都收集得差不多了，晚餐后老夫再来找你！嘿嘿！到
时！」

　　「你！你这魔鬼！」

　　「老夫会好好的伺候郡主！嘿！从今夜起这三个月你不会再服用任何催淫春
药，不过得加重蹂躏的程度，如此才能降低你体内的淫源，郡主你得使出浑身解
数，忍受淫欲煎熬之苦才能成功，另外你得保证这三个月内不再逃跑！嘿嘿！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　　　　　　　　千肏郡主药师归西  绝代尤物夜奔九江
　　　　　　　　　婉陵救亲大战淫庄  杀敌万人冲出重围

　　入夜后李药师特别吩咐春花们，煮好热水倒入刑房内沐浴池中，再出取出一
件下胯开口，亮色软丝紧身劲装，逼我们高贵的郡主尤物穿上，带着刘婉陵来到
刑房，李药师走到一张高脚椅坐下，令刘婉陵转身，背对着药师，还不等刘婉陵
站好，药师就从后面一把搂住刘婉陵蛮腰，刘婉陵立即一阵淫颤！

　　「嗯！你！」

　　「你痒吧！从今天起，你必须随时注意，今后你的不但是你的小淫屄，你的
巨奶，耳根，嘴唇碰不得，就连全身每一吋肌肤，都摸不得，因为你现在全身每
一吋肌肤，已变得极端敏感，敏感度已超过常人数倍，当然你的小淫屄，巨奶，
耳根及嘴唇处更敏感！」

　　淫颤不已的刘婉陵，一咬牙颤声道：「你！你动手吧！」

　　李药师他双手，猛然抱着刘婉陵怒挺大肉球捏揉。「嗯！」的一声，刘婉陵
又是一阵痉挛，双腿一软瘫软在李药师怀里狂颤！

　　「你现在知道，你发淫，发浪的速度有多快了吧！」

　　没错，刘婉陵每回，就算服下喷淫丸，再让人挤奶抠屄，她也能撑上个一时
半刻的，如今在未服下任何淫丸的情况下，只一搂腰一挤奶，就令她全身酥软痒
得受不了！

　　「我！我会克服的！」

　　说完刘婉陵使尽全身的力量，颤抖着双腿，好不容易站稳，李药师他双手，
在刘婉陵她怒挺大肉球又一阵捏揉！

　　「嗯！哦！」

　　刘婉陵又是一阵狂颤，双腿一软再度瘫软在李药师怀里直抖，这时刘婉陵感
觉一阵淫酥奇痒，直钻自己下体，紧接着刘婉陵丰满娇躯一阵痉挛，她美屄内羞
死人的淫汁丝丝溢出！

　　看得李药师直摇头道：「真是个奇淫浪妇，这样下去不是办法！」

　　说着他将刘婉陵双臂拉到背部，双腕交叉，拿起麻绳紧绑起来刘婉陵又是一
阵淫颤呻吟！

　　「嗯！哦！不！」

　　李药师老炼的抽拉紧缚着我们巨乳贵妃刘婉陵，每当麻绳在刘婉陵丰满娇躯
紧绕抽啦时，她全身如遭电击般一阵阵淫酥极痒，冲击着她高贵的娇躯，使得刘
婉陵几乎崩溃的狂颤淫喘！

　　「嗯！哦！不！哦！嗯！啊！哦！」

　　直到捆绑完毕时，我们的美肉欲奴刘婉陵，她那丰满玉体已被紧缚成肉粽状，
淫美至极，一双圆饱巨乳被挤绑成两堆大肉球，数条麻绳缠绕着她圆浑蛮腰，条
条深陷，这时的刘婉陵已经全身香汗淋漓，已呈半晕厥状，她发出如梦呓般娇淫
声！

　　「嗯哦！不！哦呜！呜！不要再！再折磨我了！呜！」

　　「那怎么行！？老夫才刚开始呢！」

　　说完他将软球刑套，塞入刘婉陵艳红的口中，将两端皮带在她脑后绑紧！

　　「哦哦！不！唔唔嗯！嗯！嗯！」

　　李药师抱起巨乳贵妇刘婉陵，走到人字形刑架边，将淫颤连连香喘嘘嘘的她，
玉腿撑开仰绑起来。

　　李药师阴声道：「我高贵的郡主还得将涮屄螺旋棒插进你那小淫屄内，阻断
你那狂泄不止的淫水才算完工！」

　　「唔！唔！呜！呜！呜哦！啊！」

　　听得巨乳贵妇刘婉陵猛摇玉首，闷喊着泣淫着，李药师兴奋地拿起涮屄螺旋
棒，往刘婉陵淫汁泉涌的淫滑窄屄内，用力挤入直到半尺长涮屄螺旋棒完全挤入
为止，只听刘婉陵尤物昂首一阵疯狂的娇喊，她那双被挤绑的巨奶突然拱起不断
狂抖！

　　「啊！啊！哇啊！」

　　「为了加强你抗淫的忍耐性，现在老夫开始抚弄你那双爆奶，直到你痒得死
去活来为止！」

　　李药师双手猛然紧抱着，她那双被挤绑呈肉球状的巨奶开始揉挤！

　　「啊！啊！哇！哇！啊！哇！」

　　整得刘婉陵尤物昂首一阵疯狂的娇喊，死去活来的淫泣！弄她浑身紧身丝依
早已被淫汗完全湿透，刘婉陵尤物一双被撑开跨绑的玉腿，疯狂的抖着，李药师
双手不断的在她淫湿的全身游走抚摸，弄得美肉欲奴刘婉陵体内极淫虐痒，不断
爆发四处狂窜，使得她根本没有晕厥的机会，刘婉陵尤物死去活来的淫泣狂喊，
直到她精疲力尽整个人完全瘫痪在刑架上！

　　这时李药师赶紧拿起木桶，放在肉缚欲奴刘婉陵的胯前，然后他勾住她美屄
口外螺旋棒尾端铜环，用力往外拉出，刘婉陵突然昂首狂喊！

　　「啊！啊！哇！哇！啊！哇！」

　　紧接着她粉嫩美屄内大量淫汁狂喷而出久久不止，直到装满一整个木桶，李
药师将带刺螺旋棒，再次插入刘婉陵她那淫汁泉涌的粉嫩美屄内，再往外抽出，
又是一波淫汁狂泄而出，就这样插入抽出，在刘婉陵她那忘情的淫喊下，将她下
体内所有淫汁全部抽出才结束这惨绝人环的螺旋棒肏。

　　李药师看着完全崩溃的美肉欲奴刘婉陵道：「真是个天生淫种！真让人受不
了！」

　　他先脱光衣服举起硬挺肉棍，往几乎虚脱的美肉欲奴淫热的湿屄内肏入，开
始猛烈狂奸着绝媚尤物刘婉陵，由于过度的泄淫，如今她只能辗转呻吟，半晕厥
的任李药师奸淫，直到他爽得精液狂喷连连，累得趴在刘婉陵丰满湿热的巨奶上
直喘，终于结束这一晚的淫刑！

　　他解开紧绑在刘婉陵全身的麻绳，取出含在她口中的软球，脱下她一身湿透
的劲装，抱到热水池中，让她全裸胴体躺在怀里，一起坐泡热水池中，他一手托
住刘婉陵的玉首，一手舀一杓清水，凑近刘婉陵微张的红唇边，逐渐清醒的淫美
欲奴太渴了！

　　「咕噜！咕噜！」的喝完水，她虚弱的闭上双眼，享受着让李药师在自己全
身抚摸擦洗的快感！

　　说也奇怪她全身肌肤已渐渐能承受，被手触摸的感觉，刘婉陵她知道这是过
度激情，泄欲后的短暂麻醉，但她却感觉飘飘然无比舒畅，昏昏欲睡，清洗完毕
李药师抱起刘婉陵回到卧室，擦拭干净她湿淋淋的玉体，趴下压着刘婉陵丰满娇
软玉体，使她那双香软火热大肉球紧压在自己胸口。

　　他看着美艳绝伦的刘婉陵她那张红透的粉脸，星目微闭，娇艳欲滴的红唇微
启，禁不住低头张口亲吻吸吮起来，吻得刘婉陵只觉一阵天旋地转，娇媚的低吟
着！

　　「嗯！唔！唔！嗯！嗯！」

　　刘婉陵举起玉藕般双臂，激情的紧抱住这令她死去活来的淫魔，好久好久两
人才相拥而眠！

　　就这样日复一日，我们绝媚尤物刘婉陵，尝尽肉缚欲奴极度凌虐，夜夜死去
活来的泄淫，而这三个月来李药师更是兽性大发，用尽各式各样手段，极度摧残
狂奸着绝代美妇刘婉陵，将近期满时，刘婉陵感觉下体淫痒已完全消失，她久违
十九年的玄冰真气已慢慢回复，逐渐聚合，只是还无法提气运行！

　　这天李药师再次紧缚绝代美妇刘婉陵，依旧极度摧残折磨着凌虐着肉缚欲奴，
直到她泄完最后一波淫水时，才解开绳索，趴在几乎晕厥的刘婉陵身上，疯狂的
奸淫着这位天下绝媚尤物，我们高贵的刘婉陵也紧抱住这曾令她恨之入骨的淫魔，
尽情的喊，死命的泄，连续七回的美兽大战，李药师终于极度泄欲，趴在淫喘嘘
嘘的刘婉陵身上脱阳而死！

　　刘婉陵虚弱的推开李药师身子，到热水池中抱头放声大哭起来，哭声如鹃如
泣，刘婉陵精疲力尽躺热水中静静的闭目养神，直到她恢复体力，她才爬出热水
池。

　　刘婉陵回到卧房桌面，拿起在他死前留下那封遗书，书中写着：

　　「郡主殿下，当看到此书时郡主身上之淫源应已消除大半，余下的残留已能
压抑，老夫在练丹室留下二十颗九转还真丹，你先服下两颗足，以助你运气提聚
玄功，另外六颗交给令师她们服下，可解除身上的禁制其余十二颗留下以备日后
用，至于四位美婢老夫已解除她们身上的禁制，绑在屋外任凭郡主处置，记住郡
主你运气提聚玄功时，必须一丝不挂盘坐运气，方可大成，记住郡主你全身肌肤，
依然极为敏感，须尽少被人抚摸，免再陷淫窟，要知郡主虽然仪态高贵，冷若冰
霜，但你天生媚骨，举手投足间都会挑起男人的兽欲，一切小心为上，附上聚淫
庄地图及出庄路线图，药师留！」

　　看完刘婉陵娇叹一声，来到炼丹房找出九转还真丹服下两颗，还真丹入口即
化，刘婉陵随即光裸着玉体盘坐软榻，闭目提气运功，转眼间她光裸玉体已被一
团雾气完全笼罩，这团雾气逐渐扩大，已看不见刘婉陵她光裸玉体，天色渐白，
直到这团雾气逐渐消失，才刘婉陵缓缓睁开美目，这时刘婉陵全身隐约蒙上一层
薄雾状气漩持久不散！

　　刘婉陵她回到卧房，穿上贴身的黑色软丝劲装披肩，坐在梳妆台前，呆望镜
中美艳绝伦，高贵娇媚的自己刘婉陵幽幽的叹了声气，她将背后长及腰部的秀发
拉到胸前开始梳理，挽好贵妃髻，取下长剑走出木屋，果然四位美婢口含软球，
被反绑在屋廊下四根木柱上，见到刘婉陵她手持长剑，粉面含霜的走来，她们立
即花容失色。

　　刘婉陵冷冷的看着四位美婢许久，她才开口：「你们四人心术不正，陷害本
郡主本该死，念在你们服侍本郡主一年的份上，饶你们不死！」

　　说着刘婉陵走到屋廊，挥剑砍断她们手腕上的麻绳，转身回到房内，背插长
剑选了四套衣物及九转还真丹包裹起来，提着往屋外行去，但见四位美婢泪流满
面的跪在屋前！

　　「你们这是作什么？」

　　「我们对不起郡主，求郡主责罚！」

　　「唉！你们起来吧，我不会也无心责罚你们！」

　　刘婉陵取出四颗九转还真丹交给她们道：「服下此药，可解除身上的禁制！」

　　「呜！呜！我们想服侍郡主一辈子，请郡主成全！呜呜！」

　　「不用了！你我缘尽于此，你们只要到屋内为他收尸入殓即可，去吧！」

　　「呜呜！郡主请保重！」

　　刘婉陵神态高贵，面泛神光，娇美的身躯缓缓升起，达五丈高，四位美婢泪
流满面的抬头看着。

　　停在空中如仙子般的刘婉陵，听到她娇声道：「唉！别哭了，望你们好自为
之！」

　　说完一扭腰，娇躯再空中划出一道优美的弧线，往谷口飞去，转眼间消失于
晨曦中！

　　「婢女们等着郡主回来！呜！」

　　四位美婢高声齐喊后，心情激动得双手合十，朝郡主消失的方向默祷，她们
服下刘婉陵留下的神丹没一会儿，她们运功发觉体内的毒已全解，四人喜极而泣
激动的抱在一起久久不放。

　　好一会儿四位美婢才起身，进入刑房，抬起药师的尸体，到谷底埋葬，回到
刑房拆除所有淫具刑架拿，到前院放火烧掉，才回到大厅坐下来，沉默许久春花
终于开口！

　　「妹妹，今后有何打算？」

　　「我已无家可归，想留下来，春花姐你呢？」

　　「唉！我也想留下来，外面的世界太险恶！」

　　「我也是！」

　　「我只是担心郡主太过美艳娇媚绝伦，会遭天忌！」

　　冬梅终于忍不住的哭叫道：「我！呜！呜！想要弥补所犯下的大错！」

　　夏荷哭叫道：「我也是！呜呜！」

　　春花羞愧的开口：「这主意是我跟秋月商讨提出的，大家别再自责了，最重
要的是如何保护郡主，不再受害！」

　　「春花姐，你想郡主会到那里呢？」

　　「我想她应该会去聚淫庄，救她娘她们！」

　　「啊！那怎么办，那里是个淫窟，郡主怎么会知道她娘她们在聚淫庄？」

　　「傻瓜，郡主她没问我们，一定是药师已留书告知！」

　　「哦！对呀！」

　　「但是聚淫庄处处机关，郡主她武功再高恐怕！」

　　「我也是担心这点，只郡主不要进入水晶宫，逍遥厅地下宫殿，就没有危险！」

　　「但是，如果万一！我看我们还是早点动身，去警告郡主！」

　　「每回随药师去聚淫庄，我们来回至少要花费八天，但是以郡主绝世的身手，
半日即已赶到，我们急不得，你们的腰牌都在吧！」

　　「都在，其实如果不绕道回避聚淫庄人跟踪，应可更快些！」

　　「那就好办，还是小心为妙毕竟，这幽谷是霸天盟唯一找不到的安全地！」

　　「对！庄内的人并不知道药师已死，也不知道郡主这一年的行踪，我们可以
自由进出！」

　　「没错！而且炼丹房内还有很多庄主须要的药物！」

　　「准备好我们明天就出发！」

　　「记着，我们是送药去，只能暗中探听郡主是否已来过，人是否已救出，别
节外生枝懂吗？」

　　「我懂！只是！我怕庄主！他好可怕！」

　　「放心，他还未出关，避开他就行了！」

　　刘婉陵一路飞驰很快的来到九江城，她放慢步伐进入九江城，由于她用黑沙
覆面，以披风盖住自己太过突挺的胸脯，故未引起太多注意，往城东行去，一路
上看到许多蒙古人及蒙古士兵。

　　刘婉陵她非常诧异四下打探之下，在五年前大宋已经亡国，现今早已是大元
朝的天下。

　　刘婉陵她一阵惊讶，想到过着淫虐黑暗的日子，一幌就是十九年，不胜稀嘘，
很快的刘婉陵恢复冷静，改朝换代对于救人心切的她并不重要，刘婉陵来到一个
大户人家，宏伟的大门敞开着，两边各站四个蒙古兵，匾额上写着三个斗大的金
字「聚贤庄」

　　刘婉陵冷哼一声：「哼！也只有陶玉这狗奴才，做得出这灭祖卖国的勾当！」

　　刘婉陵远远的观查了好一会，转身离去她找了一间客栈住下！

　　入夜后，刘婉陵她穿窗而出，朝聚贤庄飞驰而去，来到聚贤庄前，刘婉陵脚
不着地，几个纵身闪电般飞入庄内，药师画地图指出她娘及师父们被限制在庄内
的玉玄宫。

　　刘婉陵她身影极快，数十座院落难不倒她，很快的就找到玉玄宫，宫门前依
然有四名护院把守，院墙四周每隔十丈亦有护院把守，刘婉陵她未将这些护院看
在眼里。

　　她娇美的粉脸露出兴奋的神情，她翻过墙往正厅前大树飞去，隐身在树荫中
瞧见一个美艳高贵的中年美妇，坐在厅内那是久别的娘，大厅内还有四位娇美的
少女舞动木剑练武。

　　刘婉陵她取下蒙面丝巾美目含泪的飞扑入室娇喊一声。

　　「娘！呜！呜！婉儿来救你了！呜！」

　　凌雪红依然美艳绝伦的粉脸露出惊讶看清那是她朝思暮想的婉儿时立即激动
的冲上前抱住爱女痛哭起来。

　　「婉儿！呜！呜！我的好婉儿！呜！呜！」

　　来四位娇美的少女停下手中的木剑，张大美目惊奇的看着这美艳绝伦的瑶池
仙女般的陌生人，左厢房内冲出来凌萧仙子及一位娇美少妇。

　　她们见到刘婉陵时同声娇喊：「婉儿！姐姐！呜！呜！」

　　四美喜极而泣抱在一起许久，这时右厢房内走出三位娇滴滴的美丽少女，张
大美目好奇的看着这美艳绝伦的瑶池仙女。

　　过了许久凌雪红才呜咽道：「婉儿，你进来时没有被人发现吧，这院子外面
除了人看守还，有许多机关，你是飞！飞进！你的武功完全恢复了！呜！呜！老
天有眼！」

　　「是的！况且我有聚淫庄地图及出庄路线图，娘师父妹妹！婉儿好想你们！」

　　「那就好！呜！呜！我们也好想你！呜！」

　　「好！好！对了！你们几个丫头快来见过你婉陵姐姐！」

　　「姐姐！我是玄霜，你！你好美！好美！」

　　「姐姐我是降雪，一定是仙女下凡！」「姐姐我是仪琳，姐姐好漂亮！」

　　「你们好！好呜！呜！你们也好漂亮！呜！」

　　众美女好一会儿才平静下来，这时刘婉陵突然喊道：「哦对了！娘师父妹
妹你们快服下这神丹药丸，每人两颗，快运功三周天，我替你们护法快！」

　　「哦！好 好孩子！呜！」

　　凌萧仙子雪黎，凌雪红及刘雪芬接下两颗神丹服下，盘膝坐下运功调息起来，
刘婉陵小声对着众女道：「我们到厅外替娘护法，走！」

　　说着刘婉陵拉着众女的手，走到厅外戒护着，最小的妹妹凤吟贴进刘婉陵娇
柔道：「姐姐你是不是瑶池仙女下凡！」

　　「傻孩子！我是你姐姐！不是瑶池仙女！」

　　「那姐姐为什么一直不来看我们！我常见娘偷偷流泪，娘想姐姐！呜！呜！」

　　刘婉陵听得美目泛着泪水，抱住凤吟哽咽地道：「姐姐也想赶快来看你们，
但……但姐姐花了好几年时间去采药来救娘！呜！」

　　「姐姐！呜！呜！」

　　「姐姐你大我几岁？」

　　「四岁！」

　　「不！是三岁！」

　　四位小佳人你一言我一语的猜！

　　「傻孩子姐姐年纪好大别胡猜了！」

　　刘婉陵听得又是一阵激动，七位娇美温柔的小妹完全没有受到她们爹一生淫
邪影响，各各美艳端庄。

　　她不由得轻叹一声：「唉！还好！」

　　一群小美人围着刘婉陵七嘴八舌的问个不停只有刘吟霜，刘吟雪，刘吟湘三
姐妹分朝四周巡视戒备！

　　两个时辰过去雪黎，凌雪红及刘雪芬站起来，刘婉陵焦急走入正厅道：「娘，
师父，妹妹你们！你们！」

　　「完全恢复了！」

　　「太好了！呜！呜！」

　　「乖婉儿别哭！凤吟你们快回房收拾细软，准备离开这鬼地方！」

　　「是娘！」

　　「娘可有兵器？」

　　「对付这群狗贼还不用兵器！」

　　「好！」

　　刘婉陵将长剑取下交给凌萧仙子雪黎道：「师父您也准备一下，婉儿我道兵
器房取剑！」

　　「婉儿知道兵器房在哪里？」

　　「婉儿知道婉儿来时曾经过！」

　　「好！你快去快回！」

　　刘婉陵转身飞上屋顶一个纵身就不见身影，没多久两手抱了十只长剑回来，
众女每人都换上劲装披肩斜背包袱等候。

　　刘婉陵将长剑发给每人，雪黎接过长剑道：「婉儿与师父及师妹开路芬儿殿
后，吟霜，吟雪，吟湘你们在中间保护四个妹妹，大家蒙上面罩，走！今晚要杀
个够！」

　　一行人手持长剑，蒙面冲出玉玄宫，逢人便杀，走没几丈警钟大作，一下子
上百名持刀护院及持长矛的蒙古兵赶到，将十一人团团围住，刘婉陵凌萧仙子二
人大喊：「杀！」

　　三美呈品字形如鬼魅般身影冲入贼群，一阵剑光血影，护院及持长矛的蒙古
兵，来不及哀号就一排排倒下，三美杀出一条血路，随后八美紧跟进，贼人越聚
越多，三美就越杀越猛，一路往大门推进。

　　由于贼人太多，三美推进的速度缓慢，三美索性大开杀戒，来个坚壁清野，
所到之处遍地死尸，短短数百丈，众美女足足花费三个时辰才杀到大门前！

　　大门前围着上百人，但对三美却够成不了威胁，几个冲杀就杀出大门，这时
反过来，三美殿后其余在前往城垣方向冲去。这时三美呈品字形排开阻杀所有追
兵，直到天亮才到城墙边，三美才长剑归鞘双手个抱一人，而刘雪芬则抱着凤吟，
全体飞纵上墙，往城外荒郊奔驰而去！

　　整个九将城守军三万余人，一夜间死于三美剑下超过一万余人，不到半个月
这消息惊动朝廷，元帝震怒下令全国围捕，这也就是后日，刘婉陵失手被陶玉生
擒，后被送交各地元军营地，遭百万元军集体轮奸达九十余年，足足被奸淫了一
千余万人次，直到明教攻破大都被朱元璋大军救出才结束！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　　　　　　　　陶玉诱捕婉陵贵妇  巨乳媚侠大意被擒
　　　　　　　　　强灌春药挤奶抠屄  虐肏婉陵淫汁狂喷

　　整个九将城守军三万余人，一夜间死于三美剑下超过一万余人，不到半个月
这消息惊动朝廷，元帝震怒下令全国围捕，但刘婉陵她们就像从人间消失般，经
过一年的围捕始终没找到，只有减少围捕的规模，渐渐的人们淡忘这事！

　　原来刘婉陵决定先回幽谷，她们一出九江当天就买了十一匹马，日夜赶路，
在回幽谷途中，遇到四位美婢她们见到蒙面的刘婉陵时一眼就认出来。

　　她们立即下马泪如雨下跪地哭叫道：「郡主！呜！」

　　「你！你们怎么认出我来的？」

　　「因为！因为郡主这身劲装！」

　　「哦！原来如此，你们快起来说话，你们欲往何处？」

　　「呜！婢女们想去聚淫庄支持郡主！呜！」

　　「你们常跟药师去聚淫庄？」

　　「是！是的！跟药师去聚淫庄送药！」

　　「难不成我们定期吃的解药是你们送去的？」

　　「是的！仙子！我们有腰牌，这回我们也是想用送药的借口混进去！」

　　「好！很好！难为你们了，你们混进去也救不了人呀！」

　　「我们想警示郡主机关所在，我们武功太！太差只能暗中协助！」

　　「你们可知聚淫庄倒底囚禁多少玄冰宫的人？」

　　「就婢女所知，现在还有七十余人囚禁在逍遥宫！」

　　「那玄冰宫其余的人都在哪里？」

　　「以前分散在十个分舵，元兵入侵后，霸天盟十个分舵全被攻下，霸天盟就
将分散在十个分舵的宫女们全集中在霸天盟总舵，就婢女所知现在还有一百七十
余人囚禁在总舵！」

　　「唉！难得你们有心，但是聚淫庄没有跟踪你们来去吗？」

　　「我们每回回旋绕道，很隐密的进出谷的！」

　　「那很好！我们先回谷吧，谷中一切还好吧！」

　　「回禀郡主，一切收拾妥，正听后房及郡主闺房东西该拆该烧的都妥当处理！」

　　「那很好！辛苦你们了！」

　　「这是婢女该做的事，婢女带路！」

　　一行十五人回旋绕道，很隐密的回到幽谷！

　　进入谷中大伙开始忙碌，春花及秋月二人下山采购，其余的人分工，五天就
盖好十间精致的小木屋，一切安置好后刘婉陵，凌萧仙子雪黎，凌雪红三人分别
授四婢女，七位小妹上乘武功心法！

　　凌萧仙子，凌雪红，刘雪芬三人绝口不提李药师这人，以免大家触景生情，
由于李药师留下许多增加内力的良药，配合服用。日子过得很快转眼过了一年，
人所有武功突飞猛进，就连年纪最小的凤吟，武功亦俱有四十年的功力。

　　四位美婢进步得最神速，每人已达一甲子的内力，三位美师父很满意如此下
去，不出三年各各武功可入一流高手之列！

　　这天雪黎，凌雪红，刘婉陵三人在厅堂前看着大家练武，凌萧仙子开口地问
道：「婉儿你有什么打算？」

　　「婉儿认为应该去救出玄冰宫的人！」

　　「娘也是这么想！」

　　「为师的也是这么想！」

　　「婉儿请求娘及师父，在谷中专心照顾她们，不要涉险，婉儿才能无后顾之
忧！」

　　「唉！好吧！我们答应你，你务必小心！」

　　「师父您放心！师父婉儿是否会活千年！」

　　「理论上来说是的！唉！婉儿，你师祖曾告知为师，神丹依个人体质多服无
益，故师祖要为师服二十颗，你娘十颗，其余要婉儿你服下，师祖对你的期望极
高，她说你这一生必有许多险阻责难，因为如同妲己，西施般，你是天生媚骨，
必多劫难，　凡事坦然面对，放开胸怀斩妖除魔，凡事自己多留意懂吗？」

　　「婉儿懂！」

　　又过三个月，春花四人的武功更上一层楼，她们诸任二脉已被刘婉陵一一打
通，各俱一百二十年功力，但小妹们隐约感觉到大姐姐准备离开她们，个个面带
愁容。尤其是凤吟及玄双，索性成天紧盯着她们心目中的瑶池仙女，一步也不愿
离开。

　　刘婉陵心情更沉重，入夜后索性将七个小仙女们叫齐，告知明天就得出远门，
七个小仙女们立即哭成一团，劝慰许久才接受这事实，她们一直黏着刘婉陵直到
半夜，才回房睡觉！

　　第二天用完早餐，刘婉陵身穿贴身黑丝劲装，背插宝剑面纱盖脸，拜别师父
及娘，挥别泪眼汪汪七个小仙女们，由四名暪美婢送出谷后，刘婉陵才施展飞行
术直奔长江，走水路进入巫峡，直取霸天盟总坛，她是旧地重游，很快的杀入总
坛，总坛如今只剩一万余人！

　　刘婉陵恨透了这群曾经令她死去活来的淫贼，她一路杀入总坛，势如破竹不
到半天时间，四千余名淫贼已身首异处，她四处搜杀直到午夜，才来到囚室救出
一百余位武功被制的宫女们，刘婉陵将百于颗聚功丸让姐妹们服下运功。

　　待天亮时姐妹们恢复过来，带姐妹们找寻兵器，再一路冲杀直到霸天盟总坛
澈底瓦解，才取道长江东行，她们在船上养精蓄锐，刘婉陵同时教授上乘武学，
一个月才赶到金陵红莲寺杀得淫僧们抱头鼠窜，上千名淫僧死亡近九成，其余的
少数逃下山！

　　刘婉陵救出了另外三十余人，总共救出了二百余人，所有宫女就的勤练武功，
并详细告知聚淫庄机关所在，两个月后大批人马，分批进入九江，会合后入夜后
直取聚淫庄，杀入庄内。一切非常顺利，因为两年前聚淫庄元气大伤，至今尚未
恢复，原本五千余众，到如今只剩一千人余人，故很快的冲进逍遥宫，但逍遥宫
位于地下。

　　刘婉陵只带两名武功较高的护法进入，并命令两百人立即撤离九江城外，在
江边等候，如到天亮尚未见到她回来，立即搭船回峨嵋，重整玄冰宫，并专心练
武等待她回去，宫女们听令后，依依不舍的离去！

　　刘婉陵启开机关，领两名护法进入逍遥宫，搜遍整个宫殿就是找不到宫女们，
刘婉陵心里有种不祥之兆，她令两名护法赶到江边，带宫女们立即上船回峨嵋。

　　按计画行事，她遣走她们后再搜寻一次，刘婉陵终于在寝宫内发现一个密道，
她进入密道后才发现，三十个连接的囚禁室，每个囚室粗如手臂的乌铁栅栏内，
各一名全裸宫女，个粉脸惨白面带惊恐的直抖。

　　而在囚禁室后面刘婉陵道：「终于找到你们了，我带你们出去！」

　　举剑运足功力劈向栅栏「锵！锵！」几声只砍出几个缺口！

　　「不！郡主，没用的，这栅栏是用乌钢打造，你快走这是个庄主设下的陷
阱，快走！」

　　「怎么只有三十人，其它的人呢？」

　　「她们都被陶玉一个个弄死了！呜！」

　　「好个淫魔！我饶不了陶玉这狗奴才！」

　　「郡主你快走！」

　　「放心！陶玉这狗奴才奈何不了郡主！」

　　「不！陶玉庄主在偷听！」

　　「这狗奴才只会这些下流技俩，待本宫找到这贱狗剁碎了喂猪！」

　　「好你个郡主！敢污辱本庄主，看我如何整你！」

　　一道密门隆隆开起，两排精壮武士保护着一个相貌阴冷的中年文士及一位妖
艳淫美，身材微胖丰满的宫装美妇，走进囚室刘婉陵一看他们是陶玉及艾黎二人，
立即粉面含霜冷艳已极的表情瞪着。

　　「哟！我的好妹妹，你还是一样艳光四射，一样高贵！咯！咯！」

　　「无耻！下贱！谁是你妹妹！」

　　艾黎原本就又忌又恨刘婉陵一然如十八岁般娇艳动人，既使生气时还是如此
冷艳绝伦，而自己看起来已像个中年妇人，堂堂庄主夫人，又被她骂成无耻下贱，
恨得艾黎丰满娇躯直抖！

　　「你！你！」

　　陶玉及所有精壮武士打从进来至今眼睛就从未离开过这位美绝人环，冷媚诱
人的尤物，刘婉陵她骂起人来声音也是如此娇媚极有磁性！

　　「陶玉！你快将她们放了，否则本宫将你这贱狗剁碎了喂猪！」

　　「嘿！行只要你留下来陪本庄主睡个三五年就将她们放了！」

　　「好个无耻的狗奴才！本宫这就宰了你！」

　　「嘿！你敢动手，本庄主就一个接一个的杀，你还不束手就擒！」

　　刘婉陵气得目露凶光，她有所顾忌，强忍怒火，刘婉陵冷静下来，她语气忽
然转为极其娇柔，轻声道：「你！陶庄主！你真的想要我吗？」

　　只见刘婉陵美艳的嫩脸，一片红霞，娇媚羞赧朝陶玉浅浅一笑，刹时给人一
种千娇百媚，如百花齐放般娇媚的笑，所有精壮武及陶玉心神为之一震，如痴如
醉的望着刘婉陵！

　　「本庄！我要！」

　　刘婉陵笑得更灿烂，如春日初阳，让人如沐春风，她莲步轻，移刻意扭腰摆
臀，立即一阵乳波臀浪的走向陶玉一面娇羞道：「嗯！庄主你快说嘛！」

　　看得所有人心已跳到喉咙，如此百媚横生又仪态万千的姿色，早已让精壮武
及陶玉丢兵卸甲，呆望这站在眼前的绝媚尤物。

　　看得艾黎又气又急大喊道：「你站住！你敢狐媚我夫君！」

　　「嗯！庄主她对我好凶哦！」

　　刘婉陵转为一副哀怨欲泪，楚楚动人的娇态，看得所有人心疼得不知所措，
急坏了的陶玉对艾黎怒吼！

　　「你滚开！再啰嗦我就宰了你，郡！郡主！你别伤心！」

　　刘婉陵这时才又娇媚撩人的嫣然一笑，指着艾黎语气转为妩媚的轻柔道：
「只要你把她休了！我就就是你的人！」

　　刘婉陵娇嫩的粉颊泛起一层嫣红，娇靥上红晕如霞，目光中情爱横溢娇羞的
低头。

　　陶玉魂不守色急忙回道：「好！好！我休了她！」

　　「还有！你先把她们给放了！」

　　艾黎这下急了运足内力，大声叫道：「不行！庄主你别上她的当！」

　　陶玉心神为之一震，清醒一半，他结巴道：「我！我要郡主你先！」

　　这时刘婉陵得意得哈哈大笑道：「哈哈！哈哈！瞧你这副猴相！」

　　陶玉人从腾云驾雾般的狂喜，一下子跌入严酷冰窖中！

　　「郡主你！你不是说！说！」

　　刘婉陵嘲虐一脸不屑的看着陶玉冷笑：「哼！凭你也配！呸！你只配娶条母
狗！」

　　只见脑羞成怒的陶玉丑脸一阵青白，身子直抖阴颤道：「你！你！老子会叫
你求生不得，求死不能！大伙上！」

　　经陶玉这一声怒吼，所有魂不守色的精壮武士们，这时才回过神，立即将美
艳绝伦的刘婉陵团团围住，十把钢刀五上五下，朝刘婉陵头脚同时砍去。

　　刘婉陵冷哼一声宝剑斜举，只听一阵「锵！锵！锵！锵！」十把钢刀像全砍
再钢柱上，全部从中断裂，精壮武士们全都惊呆了，只听刘婉陵娇喊一声！

　　「杀！」

　　如闪电般一个旋身，举剑横扫，十名武士连哀号的时间都没有，就身首分家，
鲜血狂喷纷纷倒下，吓得陶玉及艾黎转身往踊道奔逃！

　　「站住！看你们逃到哪里！」

　　刘婉陵飞扑入快要关上的石门，她听到宫女门的叫喊：「郡主不要去！那是
陷阱！」

　　身后的石门已经关上，陶玉及艾黎则站在踊道前方六丈远处，陶玉手抓着墙
上一根扳手，阴笑着她。刘婉陵心知不好，一提气冲向陶玉。

　　陶玉往下一拉「砰！砰！碰！碰！」的四道铁门突然落下，刘婉陵身子只冲
到第三道被迫止住，娇躯差一点撞上铁门。

　　「要糟！」

　　刘婉陵芳心一惊，她这时才发现这五人宽一人半高的踊道全是乌钢造的，自
己被两道相隔一丈的铁门困住，她隐约听到陶玉的狂笑声，紧接着两旁铁墙缓缓
向中间推近！

　　刘婉陵一阵惊怒，眼看铁墙已相隔不到六尺，她立即将宝剑归鞘，运足十二
成功力双手平伸，双掌推向铁墙，铁墙受到刘婉陵她强大的内力阻挡，缓缓停止。

　　这时铁门开了一个小窗，陶玉站在第三道铁门小窗后，露出半张丑脸阴笑地
说道：「嘿！嘿！郡主好高的功力，这两道铁墙重达万斤看你能撑到几！」

　　「你这卑鄙无耻的下流胚！」

　　「郡主骂起人来真叫人浑身酥软！」

　　「无耻！」

　　刘婉陵她不敢松手，因为铁墙的压力正逐渐增加，她必须运足十成功力才能
抵档，这样下去不出两个时辰自己全身功力就会耗尽，除非是放手，保留功力，
任铁墙压过来，刘婉陵她确信陶玉要的是她的人，再说自己金刚不坏之身，有玄
功护身不怕铁墙压力。

　　一个时辰过去了，她已感到压力沉重，刘婉陵心一横，佯装内力不支慢慢的
收手，紧接着两旁铁墙又缓缓向中间推近，直到铁墙已压迫到她娇躯，刘婉陵只
得转过身，让铁墙夹住她丰满怒挺的胸部及背部！

　　「哈！哈！郡主你是弄巧成拙，瞧你那圆饱大肉球被压得难过吧！」

　　「你这条狗奴才！别落到我手里！啊！你！」

　　两旁铁墙又缓缓向中间推近两吋，直将她那圆饱大肉球压得完全扁平才停止！

　　「哈！哈！郡主你瞧那圆饱大肉球已被压得完全扁平，真是好看！」

　　「你这下流胚！你倒底想干什么？」

　　「嘿！待会你就知道！」

　　就在这时候哗啦啦的四道水柱，由地下喷出，一下只淹没整个地上，快速的
往上升，腿部，腰部，胸部直淹到刘婉陵红唇上，这时什么玄功护体，都无法阻
止刘婉陵紧身劲装完全湿透。

　　「嘿！先让郡主你洗个澡如何！哈哈！」

　　「你！你这下流狗！」

　　「好 好！到这时你还敢骂人！」

　　「呸！狗奴才！贱种！」

　　陶玉恨极道：「你！老子会整得你求生不得求死不能！」

　　这时陶玉关上小窗，刘婉陵头顶浓烈淫烟扑鼻，刘婉陵赶紧憋住呼吸，但她
那圆饱大肉球压得难受，她再也憋不住，猛然吸气，刘婉陵她越吸越胀，全身感
到一阵淫热！

　　「不好！」

　　刘婉陵赶紧提气运功压抑，淫烟越吸越多，直到功力涣散，再也无法提气，
这时小窗再次打开，浓烈淫烟逐渐散去。

　　陶玉观察了好一会儿才叫道：「放水！开闸！」

　　水快速退去，旁铁墙又缓缓向外推开，同时前后铁门也缓缓升起，这时刘婉
陵娇躯一软跌坐地上，直到两旁铁墙回到原位，三名大汉冲到浑身湿淋淋刘婉陵
身边拉起她瘫软娇躯，刘婉陵奋力挣扎！

　　「你放手！不许碰我！啊！」

　　一名大汉自刘婉陵身后，两手紧抓着刘婉陵一双玉臂用力往后扳，直到她的
双手肘相互碰到为止，另一人右手抓住刘婉陵秀发往下拉，使得她不得不挺出圆
饱怒突湿透的大胸脯，玉首高抬，然后左手掐住刘婉陵粉颊，撑开她的牙齿，另
外一人将拳头大的瓷瓶往她口中灌，并强迫她「咕噜！咕噜」的全部吞下。

　　刘婉陵羞愤已极怒道：「你这贱奴！你给我服什么药汁？」

　　「哦！只是药性温和的贵妇百日淫，女子只要服下五滴就得泄淫百日才能消
化药性，嘿！刚才那一整瓶大概够五十人服用！」


　　果然刘婉陵已感觉到，小腹有一股强烈的淫热正在孕酿，大汉们才松手，个
性刚烈的刘婉陵娇喊一声！

　　「我跟你拼了！」

　　整个人冲向陶玉，粉拳紧握往陶玉身上打去，陶玉一个侧身，伸手拦腰抱住
刘婉陵前冲的丰满娇躯，左手跟进，由后绕过她的玉臂，抱着刘婉陵怒挺淫软又
极有弹性的双峰挤压揉握着！

　　「你放手！不要碰我！啊不！不你！」

　　羞怒已极的刘婉陵娇躯一阵羞颤，奋力扭腰挣扎，一双圆肥挺翘的美臀在陶
玉的下体擦挤，惹的他兽欲大发，右手猛然插入刘婉陵湿透的胯下私处挤捏，刘
婉陵她全身如遭电击般一阵淫痒酥麻，刘婉陵双手抓住陶玉下流的魔爪，使劲的
想扳开，但功力涣散我们的高贵尤物，那能动得了他那两只如铁柱般的双臂！

　　不顾美艳绝伦的刘婉陵如何挣，扎陶玉伸入她胯下私处的手掌往上一提，使
得刘婉陵双脚离的她羞愤的蹬腿娇喊！

　　「哦！啊！你！啊！不！不你放手！」

　　陶玉早已硬挺的肉棍，顶在刘婉陵肥美的双股间，抱着她湿热香软的玉体，
往踊道尽头走去。

　　来到卧房只见艾黎坐在床上高兴的娇喊道：「来！来！妾身帮你抓住她的手
让夫君好办事！」

　　这时我们的美艳媚娘刘婉陵，早已被抠弄得浑身淫热娇喘嘘嘘，陶玉将她颤
抖抖如葫芦般丰满娇躯，往软床推去，刘婉陵瘫软的趴在床上直喘。艾黎立即将
刘婉陵玉体翻转过来，抓住她的玉腕，举过玉首压着。这时陶玉已脱光衣服爬上
床，双手扳开刘婉陵紧夹湿透的玉腿，陶玉用膝盖撑开压住她的双腿。

　　刘婉陵她又是一阵羞急，无助的扭动娇躯娇喘道：「不！不！你这贱奴哦！
不！」

　　刘婉陵她这扭腰挣扎，更引起陶玉的兽欲，双手抓住刘婉陵的裤裆，用力撕
开她的胯下丝裤，连同粉红色内裤一起撕裂，露出她肥美滑嫩的的阴唇，只见刘
婉陵那羞窄肉缝早已淫水泊泊，看得陶玉为之一呆！

　　他奸淫过上千美女尤物，没有一位能像眼前这粉屄，如此让人垂涎，刘婉陵
她那粉红色肥嫩的阴唇微张，沾满晶莹透明的羞水，如滴出甜汁的水蜜桃般娇艳
可口。

　　陶玉强忍欲火，身体趴在刘婉陵火热又丰满的娇躯，双手抱住她香喘嘘嘘，
香软圆肥的大肉奶揉搓，看着刘婉陵她那张粉嫩淫热的娇脸，一双慑人心魂的媚
眼邓着，羞愤中带着饥渴，红透了的双唇娇艳欲滴的微开着，一阵阵如兰似糜的
喘气扑鼻，令人欲醉，看得陶玉他双眼喷火，低头往刘婉陵她那激情软热的红唇
用力吸吮亲吻起来！

　　「哦！唔！嗯！嗯！唔！嗯！嗯！」

　　刘婉陵被吻得浑身酥软，只感到一阵晕眩天旋地转，这时她丰满娇躯一阵淫
颤，激动的发出淫媚的呻吟，好久好久陶玉才抬头，看着刘婉陵双眼紧闭，两道
羞耻的热泪缓缓流下。

　　艾黎娇笑道：「相公你怎么不扒开她的衣服奸淫呢？」

　　「嘿！这么高贵的郡主第一次奸淫，一定要怜香惜玉！」

　　这时陶玉才将自己那根硬挺肉棍，往刘婉陵那淫热湿窄的软屄内！吱！的一
声用力挤入！

　　「哦！不！」

　　陶玉感觉到压在自己下面，刘婉陵那火热娇躯被他肏得一阵狂颤，他兽性大
发，开始猛然的奸肏着让他魂莹梦牵的绝媚尤物，刘婉陵湿滑敏感的肉缝被肏得
一阵阵淫酥奇爽欲焰狂流，一波波羞死人的淫汁狂泄而出，直肏得刘婉陵疯狂的
摇动玉首娇喊连连！

　　「啊！哦！哦不！不啊！啊！啊！」

　　陶玉强忍淫欲，双掌紧握着刘婉陵紧绷在丝衣下第大肉球，极淫虐「噗吱！
噗吱！」的抽肏着，刘婉陵不顾羞耻的双腿跨在陶玉腰部，不断的拱起傲人的胸
脯，双手粉拳紧握昂首淫喊！

　　「啊！哦！哦不！不！啊！啊！」

　　毕竟陶玉是练采阴补阳的高手，将近一个时辰数千次的抽送奸淫，直肏得高
贵的绝代尤物不断晕厥，死去活来的泄淫，陶玉爽得四度喷精，趴在刘婉陵淫饱
大奶上直喘，才结束这令刘婉陵灵魂飞天的奸淫！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　　　　　　　　采补淫术虐奸贵妇  婉陵销魂千日喷淫
　　　　　　　　　越绑越美越肏越淫  战败卸甲陶玉投降

　　刘婉陵将近两年没有尝到如此销魂的奸淫，她被两名婢女被抱到一个精致的
卧房，沐浴后才休息，今夜刘婉陵睡得极为香甜，直到第二天正午！

　　她醒来时发觉自己是全身光裸，但却找不到任何衣物可穿，她看到茶几上已
放置精美的午餐，她饿极了没想太多一下子全吃光。

　　过一会儿两名婢女送了一套亮红色软皮紧身群装道：「请郡主穿上刑装，庄
主已在刑宫等后多时！」

　　「这里是什么地方？」

　　「逍遥宫内的贵妃阁！」

　　刘婉陵心理已有准备，该来的躲不掉，她穿上不紧但极为贴身的窄袖，束腰，
窄长裙装，由于窄长裙自小腹以下开始分岔直达小腿，而乳房以上则是菱形开口
直到颈部，故只有乳房以下，小腹以上的中段及颈部有密排扣。

　　刘婉陵又羞又恨的骂道：「哼！也只有陶玉这下流胚想得出这玩意儿！」

　　刘婉陵无可奈何的扣上密排扣，系上宽皮腰带及红蛮靴，两名婢女露出羡慕
眼神道：「请郡主坐在镜子前，婢子要为郡主梳妆！」

　　刘婉陵落落大方的坐下来，看着镜中美绝人环，如瑶池仙子般的自己，她轻
轻娇叹任婢女梳上贵妃发髻后婢女道：「请郡主随婢女来！」

　　刘婉陵一语不发的跟随婢女，来到一间大刑房，陶玉已坐在放满刑架旁太师
椅上，身旁站着四名大汉，两名婢转身关上房门离去，刘婉陵神情高贵举止高雅，
仪态万千的往前陶玉身前走。

　　陶玉及四名大汉全看傻了，刘婉陵胸口挤出两个半堆，粉嫩滑腻的乳房及深
深的乳沟，像要挤出油似的在他们眼前弹跳，一双修长圆滑的玉腿，前后交错，
夹着若隐若现光洁无毛的肥嫩美屄，淫美已极却不失高雅的走到陶玉身前，刘婉
陵神情冷艳一脸不屑的看着这淫魔。

　　陶玉双目淫邪的盯着刘婉陵腿根处许久，看得刘婉陵羞愤已极开口骂道：
「无耻的下流胚！」

　　陶玉阴笑道：「这套挤奶露屄裙装郡主还满意吧」

　　「哼！也只有你这下流的贱奴才，想的出来这种衣服！」

　　「嘿嘿！谢谢郡主的赞美！」

　　「真是只下流狗！你有什么无耻把戏，尽管使出来！」

　　陶玉被骂得丑脸一阵抽动阴笑道：「两条路！郡主是要柔顺的陪本庄主练功，
还是要被捆绑着练！」

　　「要本郡主柔顺的陪你这条下流狗练功？你休想！」

　　「好郡主是敬酒不吃要罚酒，你们动手吧！」

　　刘婉陵玉首高抬，脸上露出圣洁的光辉，静待着这即将开始的蹂躏，四名大
汉走到刘婉陵身边，将她推到一张上铺软垫大字形刑床边，这刑床中段及四端处
皆系上麻绳，而胯下之处放置一个木桶。

　　刘婉陵冷哼一声，任由四名大汉抱上刑床仰绑起来，然后大汉伸手解开她腰
部以上的密排扣，刘婉陵又是一阵羞愤，索性毕上美目，任大汉扯开胸襟，露出
两堆粉嫩滑腻的肥挺巨奶！

　　陶玉走到刘婉陵被撑开的圆滑玉腿根前，他蹲下来，伸手就开始拨弄刘婉陵
那两片淫湿肥嫩的粉红阴唇，这突来的淫拨，使得刘婉陵感到突发的淫痒直钻下
体，双腿不由得一阵抽动，「嗯」的一阵低吟！

　　「嗯！你！你不！嗯！嗯哦！哦不！」

　　刘婉陵感觉自己高贵的肉缝深处，正有数百只小虫四处乱钻，渐渐往肉缝口
爬行，所到之处随即一阵淫痒酥麻，刘婉陵只觉浑身淫热，这时刘婉陵只有香喘
嘘嘘，去承受这羞死人的痒。

　　陶玉两根粗糙的指头，老练的在自己羞美肥嫩，极端敏感的阴唇及阴荷上来
回拨弄捏揉，刘婉陵再也受不了自己胯下如遭电击般的淫酥奇痒，她只觉一阵晕
眩，不由得娇吟起来！

　　「嗯！哦！不！哦！嗯！啊！哦！」

　　这时两名大汉抱住刘婉陵她娇贵的大肉奶顶端两颗极端敏感的微硬奶头，轻
揉捏挤，亲咬吸吮起来但见我们娇艳的刘婉陵，她那火热丰满娇躯一阵狂颤，立
即大量的淫水自粉嫩软屄内一波波涌出！

　　「哦！你！你们这下流！不要吸哦！哦！你不！不要捏！啊啊！哦哦！」

　　刘婉陵她那羞死人大量的淫水，全部滴入木桶内，陶玉这时才站起来，看着
美绝人环的刘婉陵，她艳红的双唇淫媚的张着喘，着星目饥渴的微开，黛眉深锁，
一张淫红的粉脸激情的高抬，那种羞淫媚态，一种让天下男人疯狂的媚。

　　看得陶玉再也受不了的挺出自己套上羊眼圈的肉棍，缓慢的挤入她那奇酥淫
痒又湿热香软粉屄中，缓慢的抽肏起来，只听刘婉陵尤物昂首发出一阵疯狂淫野
的淫喊声。


　　「啊！啊！啊！啊！不啊！死！死！受！啊！啊！」

　　这数肉棒上的短毛刺，淫虐的刷刺着婉陵尤物湿嫩敏感肉缝壁，一阵阵如被
电击般极酥虐痒，自刘婉陵下体内爆发，只见刘婉陵丰满娇躯疯狂的抖，被陶玉
这种缓慢极端淫虐的抽肏，直爽得玉体猛然拱起，不断痉挛，刘婉陵尤物一次又
一次到达快感的顶峰。

　　近千次的剧烈抽插后，又将刘婉陵再次逼入绝顶高潮，刘婉陵开始抽搐，并
伴随着一声接一声的狂喊，她胯下稠浓的淫汁不断的「吱吱」狂喷！

　　陶玉知道时机已经成熟，他强忍住爆发的欲火，双掌按在刘婉陵平滑的小腹
上，运功将一波波热流灌入她的小腹，试图一点点逼出刘婉陵丹田内宝贵的精元，
好导入她的肉缝内，经由肉棍吸入自己的丹田。

　　但陶玉感觉到刘婉陵体内，有一股反弹力保护着她的精元，他哪里知道我们
美绝人环的刘婉陵，她虽然全身功力涣散，但未消失，只是被源源不绝的淫欲冲
散，在体内流走，一但受到外力入侵，她的内力就会自行抵挡，除非那入侵外力
高过刘婉陵本身的内力，因此不管陶玉他如何运功使劲，热流始终无法进入刘婉
陵丹田内。

　　陶玉他越加强内力逼进，刘婉陵体内反弹力越强，急得陶玉「噗吱！噗吱！」
加速抽肏着我们的婉陵尤物，陶玉不断反复尝试，却无法得逞，反被刘婉陵她那
淫热湿滑又紧窄的肉缝弄得极酥奇爽，几乎喷精！

　　我们一点也不知情的绝代尤物刘婉陵，正被肏得完全崩溃，被横绑在刑床两
端的双手紧握，刘婉陵美艳绝伦的粉脸下巴抬起，粉腮淫红，张开她娇艳红唇激
情的淫喊，那阵阵令人销魂的贵妃叫春传遍整个刑宫，

　　刘婉陵全身被淫汗湿透的丰满胴体极度痉挛着，那根令她数度晕厥的肉棍，
在她要命的粉屄中！噗吱！噗吱！的抽肏着，爽得到刘婉陵下体淫汁一波波不断
狂喷而出，她如淫娃荡妇般放声浪喊。

　　听得陶玉再也忍不住的淫吼叫道：「哦！哦！我要！要泄！泄了哦！喔！喔
爽！爽！」

　　他爽得大量的精液「噗！噗！噗！噗！」连续狂喷而出，直喷入她要命的粉
屄深处久久不止，陶玉警觉有异赶紧抽出喷精不止的肉棍，伸手点在自己的精门
穴上闭住精门，才逃过脱阳的险境。

　　他趴在刘婉陵淫湿的大奶上直喘道：「好险！好厉害的淫屄，存心要老子脱
阳！」

　　看着被肏得淫痒晕厥的美艳尤物，粉脸一片艳红，他累坏的喘道：「解开郡
主，抬回贵妃阁交给婢女伺候，别动郡主邪念！否则……」

　　「遵命！庄主小的不敢！」

　　说着四名大汉赶紧解开麻绳，抱起半昏迷依然饥渴的美艳尤物，来到贵妃阁
交给婢女们伺候！

　　陶玉一连休息了三天才完全恢复过来，这却苦了我们的冷艳欲奴刘婉陵，因
为她正被陶玉奸肏的淫欲狂流，刚开始痒得淫汁狂泄晕厥过去，就被送回贵妃阁
休息。

　　等到刘婉陵悠悠醒来，下体那股淫痒越来越强，粉屄内淫汁一波波的往外溢
出，痒得冷艳欲奴刘婉陵成天躺在床上辗转呻吟，直到第二天看得两名婢女不知
所措，但又不敢通知正在复原中的庄主，只有偷偷的找来四名大汉，告知刘婉陵
已痒得死去活来的娇喊！

　　当四名大汉进入贵妃阁，看到他们魂莹梦牵的巨乳贵妃，正躺在床上，下胯
粉屄内大量的淫汁直泄，香汗淋漓的丰满玉体狂颤不止，感觉刘婉陵情况紧急，
想到能奸淫这绝代尤物，又能为庄主的美艳禁脔疏解淫欲，四人不要命的扑到床
上，趴在痒得晕厥过去的美肉贵妃狂肏轮奸起来。

　　一整天下来四人七上七下，共轮奸了二十八次，肏得连连喷精累瘫了才收兵，
也爽得刘婉陵下体内大量的淫汁狂泄而出，她体内爆发的淫欲部份得以疏解昏睡
过去！

　　第三天午后，刘婉陵穿上另外一套粉红色软皮露屄紧身劲装，强忍下体淫酥
虐痒，再度被带到刑宫，见到陶玉及面带倦容的四名大汉，这时的刘婉陵早已她
粉面淫红香喘嘘嘘，她只想早一点得到疏解，但个性刚烈高傲的她，就是痒死也
不会向这群淫棍求饶！

　　「哟！我的美肉郡主，瞧你还没有奸淫，就淫水直流的好不羞！」

　　「你！你要动手就快！别那么多废话！」

　　「嘿嘿！好，今天我们换个方式玩，你们将这个冷艳欲奴给我吊绑起来！」

　　四名大汉将香喘嘘嘘的刘婉陵拉到悬梁下，将她双手扳到身后，大汉拿起一
组麻绳，将刘婉陵玉腕交叉紧缚起来，然后在她圆浑的玉臂上，来回紧绕缠绑，
直到刘婉陵两只玉腕呈十字交叉，紧贴高吊背部反绑为止。

　　如此一来，使得刘婉陵贵妃上身怒饱丰满酥胸，不得不往前挺出，只见紧包
着她那双圆饱玉峰的软皮劲装，几乎被崩裂，看得陶玉直吞口水！

　　大汉们再将悬梁上垂下的麻绳，紧缚在刘婉陵两只玉腕的麻绳上，然后用力
扯紧麻绳，只听刘婉陵贵妃「嗯」的一声，黛眉皱起，不由得抬起脚跟，刘婉陵
贵妃只剩脚尖着地，整个丰满玉体几乎悬空吊挂，然后再将刘婉陵贵妃左脚踝，
缠绑在石地铁环上！

　　这时的刘婉陵早已被麻绳拉扯抽绕，弄得全身淫痒已极，胯下不听使唤的淫
水直流，娇躯狂抖！

　　「现在请郡主贵妃张开小嘴！」

　　「你！你又想干什么？呀！不！不！哦！哦！唔！喔！喔！」

　　他将红色软球，硬塞入刘婉陵火红小口中，大汉再将两条皮带，拉到刘婉陵
脑后绑紧！

　　另一名大汉拿起另一组麻绳，抓住刘婉陵不断挣扎的右脚踝绑紧，然后将麻
绳另一端甩过头顶上的悬梁，他抓住麻绳头用力往下拉！

　　「呀！哦！哦！呜！呜！」

　　只见刘婉陵右腿被羞耻的拉起，高抬过首，直到双腿呈一字形撑开，高高吊
起绑紧，直羞得刘婉陵闭上美目，她下体再淫痒，也比不上如此羞辱带给她心灵
上的打击！

　　「唔！呜！唔！唔！呜！喔！喔！呜！」

　　另一名大汉拿起那根湿漉漉带刺的万蚁钻屄软棒，左手抱住刘婉陵圆浑修长
玉腿，将湿漉漉软棒！吱！的一声，朝刘婉陵羞窄淫湿的粉嫩肉缝内，连转带抖
动地缓缓挤入！

　　「呜！呜！喔！喔！」

　　只见刘婉陵娇躯一阵狂颤，全身如触电般，一种可怕的酥麻奇异感觉直冲脑
门，只见一根尺长粗软淫棒，完全没入刘婉陵肉缝内，只留下淫棒根部的铜环外
露，看到我们美艳尤物刘婉陵，全身狂颤不止，被劈腿的站绑在悬梁下，痛苦的
呻吟娇喘嘘嘘，刘婉陵正被下胯那股极端淫痒，及不断堆积的大量淫汁却无法宣
泄折磨得死去来。

　　刘婉陵失神的美目，哀怨的看着陶玉，一张艳红的粉脸痛苦的抽动，尤其是
她完全岔开腿根粉屄处过多被硬挤出来的淫水，弄得整个皮裤湿漉漉的！

　　「哈！哈！哈！哈！滋味不错吧！我的小妃子！」

　　这时陶玉走到刘婉陵身前，双手再次紧握住她那软皮劲装下的圆饱玉乳，用
力挤揉！

　　「呀！呀！哇！呀！哦！」

　　只见刘婉陵丰满娇躯极度狂颤，完全崩溃的猛抬玉首仰天狂喊！

　　「哟！好淫荡的叫春，被个无耻的下人揉奶羞辱，还放声浪喊，真不要脸！」

　　「哇！哇！哇！呜！哇！呀！呀！呀！哦！哦！」

　　这种令她死去活来的挤奶摧淫，弄得刘婉陵不断叫春浪喊，只有猛摇玉首，
被虐绑的娇躯狂颤，不断的痉挛！

　　陶玉松开右手，伸到刘婉陵腿根粉屄处，拉住铜环将带刺万蚁钻屄软棒，自
刘婉陵淫湿已极的粉屄内缓缓抽出！

　　「哇！哇！哇！呜！哇！呀！呀！」

　　只听刘婉陵再次的猛抬玉首，仰天狂喊，这万蚁钻屄软棒上数百根软刺，紧
贴着刘婉陵湿滑的肉缝壁，缓缓抽刷，使得刘婉陵感觉下体被电击般，极端酥痒，
终于大量的淫液，毫无阻碍的狂泄出来，溅入木桶内

　　「哇！哇！哇！呀！呀！」

　　痒得刘婉陵灵魂几乎出窍，她缓缓垂下玉首香喘着，陶玉解开她脑勺的皮带，
取出她口中软球，陶玉得意的托起刘婉陵粉脸，张口紧贴上刘婉陵微张而饥渴的
火热红唇，尽情的吸吮起来！

　　「唔！唔！嗯！嗯！喔！唔！唔！」

　　直吻得刘婉陵一阵晕眩，娇躯又是一阵狂颤，口中发出梦呓般的闷吟声，不
由得将自己羞饱怒挺胸部，往陶玉胸部挤压磨擦，刘婉陵缓缓闭上美目，尽情享
受激情晕眩快感，她激动得流下满足的热泪！

　　好久好久陶玉出奇不意的伸手，紧按住刘婉陵淫湿的粉红阴唇处上，两指拨
开两片丰腴阴唇，插入火热肉缝内搅动起来，弄得刘婉陵娇躯猛烈的痉挛，不由
得昂首放声浪喊。

　　「呀！呀！哦！痒！痒死我了！哦不！呀！呀！」

　　只见陶玉左手挤奶，右手抠屄，直搞得刘婉陵丰满娇躯激烈的淫颤，无助的
娇喊，下胯粉屄中，一波波稠浓的美汁急喷而出！

　　「哦！哦！不呀！呀！我要！要死了受！呀！」

　　见到刘婉陵她已完全屈服在陶玉那极度凌辱蹂躏，不顾羞耻的浪喊泄淫，陶
玉脸上浮现残酷的淫笑道：「我的贵妃！痒吧！瞧你爽成什么样真够下贱！」

　　陶玉伸手解开刘婉陵胸口皮衣上的排扣，脱下裤子，他先俯首咬住刘婉陵胸
前那双怒挺，颤巍巍的粉头猛吸虐咬，弄得刘婉陵又是一阵淫抖，饥渴的娇喊！

　　「呀！哦！呀！呀！呀！求！ ！ 呜！呜！」

　　「好！好！好挺！好软的贵妇大肉球！现在！」

　　陶玉下体用力一顶，只见一根套满羊眼圈的粗硬肉棍猛然挤入刘婉陵痒死又
湿窄肉缝内，用力抽肏起来。

　　「哇！哇！哇！呜！哇！呀！呀！哦！哦！」

　　我们可怜的天下第一大美人，在一整天淫虐而惨绝人环的折磨后，终于尝到
渴望已久的残酷奸淫，湿窄肉缝被陶玉那根套满羊眼圈的粗硬肉棍，猛烈抽肏得
完全崩溃，疯狂的浪喊娇吟，大量的淫液一波波急喷而出，陶玉双手紧握住刘婉
陵胸前那双颤巍巍，弹跳抖摆的羞饱巨奶，死命的揉挤！

　　噗吱！噗吱！的抽肏声，自刘婉陵粉屄中不断传出：「哇！呜！哇！呀！
呀！呀！哦！」

　　我们高贵美艳尤物刘婉陵，死去活来的淫喊，陶玉爽得用力的抽肏，直肏得
刘婉陵数度晕厥痒醒，粗硬肉棍在刘婉陵湿窄肉缝内，足足抽肏了五百余下，才
猛烈的痉挛，大量的精液狂喷入，刘婉陵粉屄肉缝深处，结束了第一回贵妇吊绑
奸淫极刑！

　　陶玉略作休息，再将万蚁钻屄软棒往刘婉陵湿窄肉缝内用力肏，又转又抖的
抽插起来，只见我们美艳尤物刘婉陵，被万蚁钻屄软棒抽肏得娇躯后仰痉挛，死
去活来的淫喊！

　　「哇！哇！哇！呜！哇！呀！呀！哦！哦！」

　　紧接着刘婉陵湿窄肉缝内，大量的淫液一波波，被带刺软棒抽肏得急喷而出，
直肏得刘婉陵一再晕厥痒醒，直到她淫汁几乎泄尽，再度晕死过去，这时陶玉才
将带刺万蚁钻屄软棒，自刘婉陵淫湿已极的粉屄内缓缓抽出！

　　陶玉很快的将自己硬挺肉棍，再度肏入刘婉陵她那湿窄肉缝内不动，然后双
掌按在刘婉陵平滑的小腹上，再运功将一波波热流灌入她的小腹，试图一点点逼
出刘婉陵丹田内宝贵的精元。

　　但陶玉感觉到刘婉陵体内，那股保护着她精元的反弹内力依然存在而且强劲，
不论是在淫水泄尽或完全晕死的状况下，反弹内力依然强劲。不管陶玉的肉棒缓
肏或狂奸，其结果亦同，陶玉又怒又急，疯狂的狂奸着晕死过去的刘婉陵，直到
陶玉五度喷精，才累得抱住她那被高吊绑的大腿直喘！

　　刘婉陵再度被送回贵妃阁，她恢复得很快，惊人的快，也睡得香甜，第二天
中午她才醒来，用过餐刘婉陵趁无人监视，赶紧盘腿运功提气，但散布在她体内
的淫源依然强烈，始终无法聚集玄功。

　　直到晚上她才放弃刘婉陵呆坐床头，心想原本带来的两颗九转反真丹在踊道
内追杀陶玉时被水溶化，如今只有等等机会逃回幽谷，另有六颗可用，要不然只
有等到散布在她体内的淫源完全消除后才能聚集玄功，想到此刘婉陵芳心百感交
集，躺在床上许久才昏昏睡去！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　　　　　　　　初见婉陵惊为天人  总督抠屄郡主发浪
　　　　　　　　　美艳尤物绑上刑车  泄淫游街直抵兵营

　　就这样日复一日年复一年，每隔两三天，刘婉陵就要被陶玉报复性的捆绑凌
虐，催情狂奸，每隔十天又被迫服下大量的贵妇百日淫，如此一来刘婉陵散布在
她体内的淫源，非但无法减少反而不断增强，每回被陶玉蹂躏得死去活来疯狂泄
淫，她体内容纳淫水的能量逐渐扩大！

　　陶玉更是爱上了刘婉陵这位艳绝人环的肉缚欲奴，直到三年过去，陶玉变本
加厉终日虐绑，疯狂摧残着我们的巨乳艳妇，陶玉因此过度泄欲逐渐衰弱，萎靡
不振，刘婉陵经过将近一千日的淫虐酷刑，却依然娇美如初冷艳撩人！

　　艾黎实再忍受不了，逼迫陶玉向两江总督报告，已擒获五年前屠杀万余元兵
的主谋，两江总督得知后大喜，立即赶到聚淫庄犒赏陶玉，并亲自审讯刘婉陵，
当他见到我们天下第一绝媚尤物时，就惊为天人兽欲大起责令陶玉准备即日移送
九将军营用刑！

　　这天陶玉带着十名蒙古兵，来到贵妃阁命两名婢女细心妆扮刘婉陵郡主，然
后为刘婉陵穿上一套全新薄丝，粉红色窄袖，包奶束腰的连身窄裙装，然后套上
小蛮靴两名婢女将她一排从颈部穿过怒峰中间，到裙角的密扣一一扣上压紧。

　　刘婉陵她那如葫芦般丰满玉体绷紧，使得她的整个丰满娇躯更加玲珑剔透，
看得陶玉是又心疼又难舍，想到这个令人销魂的娇躯，被他独自狂奸虐肏了整整
三年，如今却被迫送给数万蒙古兵官轮奸，想到这就心酸！

　　陶玉将软球刑具塞入她口中绑紧，再由两名婢女动手紧缚我们高贵又冷艳，
下体依旧酥颤淫痒的刘婉陵郡主，她们将她右手反扳伸至背后对折并绑，再将左
手臂高举，小手臂反坳向下，一样双重臂对折紧绑。

　　再将绑在刘婉陵双腕上麻绳在她的背部上下拉近，在她的背部绑紧，直到刘
婉陵双手能在她背部互勾，这时被迫挺出她那双紧绷在薄丝胸衣的怒饱巨乳，紧
得连她那粉嫩乳头亦隐约可见！

　　刘婉陵昂首冷艳的粉脸，现出高贵圣洁的光辉，任婢女她们细的缠绑着，两
位婢女将麻绳，一圈又一圈的紧绑着这位巨乳女神，而我们方心激动无比的刘婉
陵郡主，不时的黛眉深锁，又不时的发出淫媚的闷哼声，因为每当软绳触碰到，
或在她极为敏感的部位拉扯时，刘婉陵郡主娇躯都会激烈的淫颤着。

　　刘婉陵她那一声声极娇媚的呻吟，听得十名蒙古兵再也忍受不了的一阵喷精，
我们美肉郡主羞红的粉腮更红，足足绑了顿饭光景，直到刘婉陵她丰满的上半身，
被紧缚成炮塔式如绑肉粽般，好不容易才完成这羞死人，极端淫虐的美缚法！

　　刘婉陵她感觉今来了日十名蒙古兵押人有些异常，但她依然玉首微抬，高贵
冷艳的任十名蒙古兵带到逍遥宫大厅。

　　见到正位上坐着一个肥丑的蒙古人时，陶玉立即上前恭敬道：「启禀总都，
九江城血案的主谋，前宋朝郡主刘婉陵带到！」

　　两江总督看到刘婉陵这副淫虐美缚的羞态，把他看傻了看得他两眼喷火，直
咽口水结结巴巴道：「嘿嘿！好！好！咕噜！咕噜！哦！好个哦！」

　　「总都您是否要审问这女魔头？」

　　「要！要！」

　　陶玉将刘婉陵她口中软球刑具取出，两江总都才真正看真切，只见眼前一张
美如西子，貌比天仙的粉脸，只见她眉如翠黛，水汪汪的星目，瑶鼻樱唇，娇嫩
晕红的双颊，真是一位冰肌玉骨的绝世美人，只是表情太冷.

　　她那张冷若冰霜的娇靥，虽然冷得令人不敢正视，但是隐约中娇中透媚，艳
光四射，散发出一股慑人心魂，让男人为之疯狂的媚力，全身被绑成炮塔式如葫
芦般圆浑高挑的娇躯，尤其是她那双绝代巨乳，傲视群伦的挺立在他眼前，看得
两江总督呆若木鸡，他心想没想到天下竟然有如此美艳绝伦的尤物！

　　「你叫什么名？为什么杀死上万名本帅手下！」

「哼！你是什么东西也配问话？」

　　刘婉陵美肉郡主她深深的吸一口气，由于她胸部那双紧包在薄丝衣下，怒挺
傲人的大肉球，被数组软绳缠绕挤绑得呈圆球状，完全突出如两座孤傲的圣母肉
峰，涨得她难受异常，只能不断的深呼吸，去消解胸口的压力，同时刘婉陵有意
挑逗这狗总督，只要男人越垂涎她的美色，她就越得意。

　　刘婉陵粉颊淫红嘲讽的看着两江总督，看得两江总督傻住，如痴如醉好一会
才开得了口：「你你好好大哦！本帅是两江总督竟敢忤逆犯上！」

　　「呸！什么两江狗督，还不是你那狗皇帝身边的一条狗！」

　　「好！好！该死的前朝余孽，说你什么杀死上万名守军！」

　　「哼！才杀死一万条狗就如此大惊小怪，真是没用的蠢猪！」

　　「你给我闭嘴！好！看来杀了你太便宜了，陶玉给她套上！」

　　「是！」

　　陶玉立即将软球刑具再塞入她口中绑紧，刘婉陵一脸不屑的瞪着两江总督！

　　「将她推过来本帅要搜身！」

　　「是！嘻嘻！」

　　陶玉从刘婉陵背后一推，只见她被绑成炮塔式丰满娇躯一个踉跄，冲向两江
总督，两江总督双手一抱刘婉陵整个人跌在两江总督身上，她那双被麻绳挤绑呈
两堆怒耸的圣母峰挤压在两江总督胸膛，刘婉陵羞愤得拼命挣扎闷喊！

　　「哦！哦呜！唔！唔！」

　　两江总督扳过刘婉陵香软火热的娇躯，将她抱坐在自己身上，双手猛然抱紧
刘婉陵胸前那两堆怒耸的圣母肉峰，挤揉扭握起来！

　　「哦！哦呜！唔！哦！哦！」

　　刘婉陵被他那两只脏手，挤揉得浑身一阵狂颤娇喊连连！

　　「哟！你这两堆是什么，活像两个刚出炉的大馒，头那么样热哦！好软！」

　　两江总督两只脏手抓，紧刘婉陵那双怒饱柔软的大肉球用力扭转，直弄得她
浑身淫胀酥痒，娇躯跟着连续狂颤！

　　「呜！唔！哦！呜！唔哦！哦！」

　　刘婉陵她那羞死人的淫水，一波波直往肉缝外狂泄，看得两江总督淫笑道：
「好个淫浪尤物，才挤个奶就痒得浪喊连连，让老子瞧瞧你胯下湿了没？」

　　「唔！嗯！唔！唔！」

　　刘婉陵死命的摇头蹬腿，两江总督双手伸到她大腿两侧抓，住窄丝裙将裙子
往上提，直到裙角拉到她的腿部，两江总督才发现刘婉陵两条圆滑玉腿内侧全部
湿透！

　　「哟！怎么那么样湿让老子瞧瞧！」

　　他将连身密排扣一个个解开，直到刘婉陵的小腹窄丝裙很自然的滑落，露出
两条湿漉漉的滑腻大腿，羞得刘婉陵昂首一阵闷喊！

　　「唔！嗯！唔！唔！」

　　两江总督一手回到刘婉陵的右大奶上揉挤，另一手插入她湿淋淋的腿根处，
他两根弯曲的手指很顺利的滑入刘婉陵淫湿奇痒的窄屄内钻探，只见刘婉陵娇躯
一阵如遭电击般狂抖她，猛然拱起下体，大量淫热的羞水自两江总督的指缝中急
喷而出，痒得刘婉陵放声淫喊起来！

　　「呜！唔哦！哦 啊！啊！哦！啊！」

　　「好吓人的淫水怎会这么多？如果让我大元朝数万将士肏个三五年，应该还
死不了吧？」

　　这时陶玉献媚道：「启禀总督，您放心此女美屄内的淫水能源源不绝，就算
让我大元朝几十万大军，肏上五十年也泄不完！」

　　两江总督双手没停的在刘婉陵大奶粉屄上揉抠，一面答道：「你这是开玩笑
吧，到头来再美也已经是个老女人了谁会有兴趣再搅她！」

　　「总督您有所不知，您猜此女多大年纪？」

　　「顶多十八！」

　　「不！您猜错了，她今年四十有三！」

　　「啊！不会吧！她！她！」

　　「没错！就算百年以后她还是这副可人样，凡习武的人都明白！」

　　「怎么会？老子习武数十年照样老！」

　　「她已突破人类体能极限，习得青春永驻之术！」

　　「好呀！这么说来百万大军轮奸个百年也死不了了！」

　　「只要定时为她补充足够的水份，淫药及食物，绝无问题！」

　　「但是行军打仗之人哪懂这些？」

　　「总督您放心，属下会安排四位婢女携带足够的补淫春药随护照料，包我百
万大军轮奸个百年不成问题！」

　　「好哇！就这照你么办！」

　　「只是总督您可否让属下定期探视此女好！好！」

　　「哈！哈！哈！原来你是肏上瘾，舍不得她了她有那么爽吗？」

　　「总督您试试便知！嘿嘿！」

　　「好！很好！老子这就试！哈哈！」

　　两江总督索将性深入刘婉陵窄屄内的两根指头激烈抖动，在窄屄外的母指及
无名指，来回拨弄刘婉陵两片肥嫩湿软的阴唇，这一招四指抠屄手可整得刘婉陵
死去活来，痒得她完全崩溃的淫喊！

　　「哦！啊！啊！哦！啊！」

　　她那淫窄肉缝内一波波淫汁「吱！吱！吱！吱！」连续狂喷，直喷得两江总
督一手全湿，刘婉陵她挺直双腿死命的拱起下体！

　　两江总督从未玩弄过如此淫浪的美屄，弄得他兽性大发，四根指头在刘婉陵
的浪屄里外搅弄，左手捏住她右大奶上发情的奶头揉搓，直弄得我们高贵的冷艳
尤物刘婉陵数度晕厥痒醒，整得她全身薄丝衣裙早已被淫汗湿透，到最后刘婉陵
她痒得完全崩溃，瘫软在两江总督身上淫喘着痉挛着！

　　看得陶玉及十名元兵目瞪口呆，没想到如此一位冷艳绝伦冰肌玉骨的绝世美
人，发起浪来是如此的淫媚销魂，全厅鸦雀无声静静的痴痴的看着！

　　总督也被我们高贵的冷艳尤物刘婉陵弄得受不了道：「果然是个天下奇淫尤
物，快去拿个横木架之类的东西，老子快受不了了！」

　　「是！」

　　两名元兵飞快跑出去，抬来一个门字形半人高横架，放到刘婉陵身前，两江
总督抱起她瘫软火热玉体走到横架前，将刘婉陵肚子贴在横木上，她上身无力的
垂下，两江总督双脚撑开她瘫软的玉腿，掀起薄丝衣裙直到刘婉陵两堆圆肥淫饱
的美臀完全露出。

　　这时他右手抓住刘婉陵背部缠绑双手的麻绳，左手抱着她的蛮腰将自己硬挺
肉棒，往婉陵尤物肥翘圆臀下的羞窄淫屄用力肏入，刘婉陵尤物猛然挺起被绑成
炮塔式的上身，昂首发出一阵淫美已极的贵妃浪喊声！

　　「啊！呀！呀！哦！啊！啊 」

　　噗吱！噗吱！噗吱！两江总督开始猛烈抽肏，没几下就肏得婉陵尤物高潮连
连，下体内极度酥麻淫爽，肉缝内大量的淫汁狂喷而出，他猛烈的抽肏着瑶池仙
子般的刘婉陵，直肏得她疯狂的泄！

　　「哇！呜！哇！呀！呀！呀！哦！」

　　我们高贵美艳尤物刘婉陵，死去活来的淫喊，两江总督爽得「噗吱！噗吱！」
用力的抽肏，直肏得刘婉陵数度晕厥痒醒，粗硬肉棍在刘婉陵湿窄肉缝内，足足
抽肏了五百余下，才猛烈的痉挛，大量的精液狂喷入，刘婉陵粉屄肉缝深处，他
才趴在刘婉陵背上直喘好一会儿。

　　两江总督才抽出软趴趴的肉棍喘息道：「哦！哦！好！好个淫屄尤物！来人，
把她！她抬到刑车上游街！」

　　两名元兵架起淫喘嘘嘘，玉体还淫颤抖抖的刘婉陵，另外两名护卫抱拳道：
「启禀总督！时辰已到！该动身了！」

　　在这同时陶玉选派了四名玄冰宫年青貌美宫女，带回到大厅，指着四名被反
绑的貌美宫女，向两江总督恭敬道：「启禀总督！属下已准备一车足够的滋养补
淫药物随军出发，这四名宫女会细心的照顾郡主，属下会定期补充滋养补淫药物，
好让我们高贵美艳尤物刘婉陵，终年在最佳的状态下供我百万大军享用！」

　　「嗯！好！很好！出发！」

　　蒙古兵说着抱起被绑成炮塔式淫颤不止，香喘嘘嘘的冷媚尤物刘婉陵往聚淫
庄门前行去，来到聚淫庄门前，正停着一辆刑车，只见刑车板上竖立一根丁字形
矮木桩，短横圆木中央插着一根带刺螺旋棒，刑车两旁各站着四名蒙古兵等候。

　　当刘婉陵看到这极为眼熟的刑车时，整个人完全崩溃得昂首狂泣，不断挣扎，
因为这刑车很类似二十几年前那辆，弄得她死去活来的特别的平板车！

　　这辆车的四个木轮也是呈椭圆形，四名蒙古兵迅速的将不断挣扎的刘婉陵抬
上平板车上，将她那双被淫水弄得湿漉漉的双腿拉开抬起，跨越平板车上横木，
将刘婉陵她那淫水狂泄的粉嫩肉缝，对准带刺螺旋棒缓缓放下。

　　「吱」的一声，只见整根软刺螺旋棒一半插入刘婉陵粉嫩肉缝中，另一截尚
露在外面，我们巨乳贵妃刘婉陵死命的蹎着脚尖，又是一阵昂首淫喊：「啊！啊！
呜！啊！啊！」

　　爽得巨乳艳妇刘婉陵几乎晕厥，四名蒙古兵再将刘婉陵双脚拉开，分别缠绑
在平板两端铁环上，这时蒙古兵高喊：「前朝郡主杀人女魔刘婉陵开始游街！」

　　四名玄冰宫年青貌美宫女，这时看到她们圣洁高贵的宫主，被绑在如此惨绝
人环的刑车上，泪流满面的饮泣着被送入后面的厢车！

　　站在平板车前的两蒙古兵抓住板车导绳往前走，这时我们绝色贵妃刘婉陵又
是一阵昂首淫喊：「啊！啊！呜！啊！啊！」

　　原来一激活板车，整台车就前后左右晃动，而那根插入刘婉陵艳妇嫩屄中，
要命的软刺螺旋棒也跟着晃动，不断的刺弄着刘婉陵肉缝内壁，痒得刘婉陵死去
活来的淫喊，猛摇玉首，她胸前那双怒饱巨乳，亦随着抖摆弹跳。由于刘婉陵上
身完全没有支撑，她又不能再让另外半截要命的软刺螺旋棒深入屄内，只得死命
的用双脚尖着地，撑起整个娇躯。

　　就这样，贵妃游街队伍由四十名随行蒙古兵护送，往蒙古兵营前进，这时道
路两旁已挤满蒙古兵，见到我们羞愤欲绝被绑成炮塔式的美艳贵妃，跨绑在刑车
上，死去活来的淫喊。

　　每一个蒙古兵直看傻了眼，个个目瞪口呆，他们这辈子没见过如此美绝人环，
又丰满高贵的尤物郡主，尤其是被人如此绑成炮塔式淫虐的绑着，一路淫水狂泄，
娇喊连连。

　　所有蒙古兵目光死盯着我们的艳妇，刘婉陵那对怒挺淫突又剧烈弹跳的胸部，
及淫水狂泄完全外露的娇美粉屄上打转，刘婉陵丰满被绑成炮塔式上身随着台车
的晃动，而激烈的摇摆狂颤。

　　一路上发出淫媚已极销魂入骨的贵妇浪喊声：「啊！哇！哇！呜！哦！啊！
啊！」

　　我们的美艳贵妃刘婉陵，她以珠贝般的玉齿紧咬着口中的软球，玉首高抬死
去活来的淫喊，她早已被下体那猛烈的奇痒折磨得完全崩溃，顾不得贞烈的形象，
在所有蒙古兵面前淫态毕露，无耻的娇喊泄淫：「哇！呜！哦！啊！啊！」

　　这惨绝人环的艳妇游街车队行经十几条大街，足足走了一个时辰才来到九江
蒙古兵营门前！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　　　　　　　　美艳绝伦婉陵尤物  数万元兵日夜轮奸
　　　　　　　　　肉缚欲奴远征劳军  百万雄狮虐肏百年

　　两名蒙古兵解开刘婉陵她脚裸上的的麻绳，抱住她那双湿漉漉的玉腿往上提
升，让她痒的死去活来的美屄脱离横木上的刷屄棒，紧接着刘婉陵又发出淫媚已
极销魂入骨的浪喊声！

　　「哇！呜！哦！啊！啊！」

　　两名蒙古兵放下刘婉陵的娇躯，只见她双腿一软跌坐地上直喘，整条湿透了
的薄丝窄裙沾上一层灰，名蒙古只得再度抱起被绑成炮塔式的刘婉陵的娇躯，将
她抱起走入营区大门，来到水池边将刘婉陵的娇躯抛向水池「噗通」的她整个娇
躯全部泡在水中。

　　由于已是秋后时分，池水冰冷，只见刘婉陵的娇躯一个冷颤，使得被欲火焚
身的她清醒大半，想到方才一路淫水狂泄不停娇喊叫春，不由得羞愤欲绝，好一
会儿她冷静下来，恢复冷艳高傲的神情。

　　刘婉陵缓缓站起来，她昂首跨出水池，两名蒙古兵双目喷火死盯住刘婉陵胸
部被麻绳缠绑呈两堆大肉球形的巨乳，由于薄丝紧身衣完全湿透，紧贴着她那双
大肉球，就连两颗娇嫩的乳头亦清楚呈现！

　　「好挺！好吓人的一双大肉球！」

　　两名蒙古兵上前就各自紧握住刘婉陵胸部那双湿漉漉的大肉球，又挤又扭起
来，刘婉陵强忍心中的羞愤闭上美目任由两名禽兽凌辱！

　　「好！好热！好软的巨奶！唉！真要命！不行了！哦！哦！兄弟走吧大伙已
等不及了！」

　　两名蒙古兵万分不舍的推着刘婉陵往校阅场行去，刘婉陵曲线毕露的娇躯，
踉跄的走向已挤满蒙古兵的广场，她深深的吸口气，一脸尊贵冷艳的走入狼群，
这时上万名元军看傻了眼，自动的让出一条蜿蜒的人廊，每个蒙古兵看得欲火贲
张下体发硬，因为刘婉陵每走一步都会使她那双颤巍巍怒饱圆浑巨奶，一阵狂颤
抖摆，加上扭腰摆臀。

　　如此淫美妖媚之态，直看得上万淫棍个个失魂落魄，张大了嘴呆若木鸡，被
我们绝色尤物挑逗得个个几乎窒息，数百双贼眼死盯着婉陵贵妃胸前，那双狂颤
巍巍圆饱怒峰不放，如今他们才见识到天下第一美艳尤物，冷艳高贵却又丰满娇
媚的刘婉陵真面貌。

　　看到刘婉陵郡主那高贵又一脸羞愤的表情时，有人就受不了的喊道：「真她
奶奶的大！快受不了了！大伙上！」

　　立即大伙蜂拥而上，只听我们的肉缚欲奴刘婉陵郡主，发出一阵凄楚的悲鸣！
整个丰满玉体完全淹没在数十双魔掌中！

　　「呜！哦！啊！啊！啊！哦！啊！」

　　「哟！好美的一双大肉球！」

　　「真她奶奶的挺！」

　　「一裤子淫水，真吓人！」

　　「呜！哦！啊！啊！呜！哦！啊！啊！」

　　刘婉陵郡主只见无数只魔爪在眼前挥舞，几只脏手这时猛然紧握住，她那双
紧包在软皮劲装下的圆饱玉乳，用力挤压扭转得完全变形，我们美绝人环如天仙
般的刘婉陵，这时才感受到，自己被挤绑得淫涨难受，羞饱怒挺的香软肉峰，被
无数只大手轮番挤揉催淫的滋味，整得她羞辱欲绝凄楚的娇喊挣扎！

　　「呜！呜！哦！唔！哦！哦！」

　　而她那双圆浑修长的玉腿，则被十几只魔掌抱住，完全拉开另外几只大手更
在刘婉陵肥饱双臀，几根粗糙的手指无情的抠弄着刘婉陵她那粉嫩淫湿淫汁泉涌
的圣洁粉屄，原本就全身淫热羞痒的巨奶小郡主，被这一阵极端挤奶羞辱，淫虐
抠屄，那种令她死去活来可怕地酥痒感，由羞窄嫩屄中往上冲直钻脑门，刘婉陵
娇躯不由得一阵狂颤，口中又是一阵淫美闷吟！

　　「唔哦！哦！哇！呜！唔！唔！」

　　就这样上万名元军一个接着一个的羞辱着我们的绝色尤物刘婉陵一路双腿悬
空的的被折磨蹂躏着，这上万人挤奶抠屄大典，短短数百丈人廊，让刘婉陵足足
花了两个时辰才走完，等到她接近广场中的刑台时，已被摧残得浑身香汗淋漓，
玉体瘫软晕厥过去，被淫贼们抬着上校阅台去！

　　不知过了多久，我们美若天仙的刘婉陵，下体被一根带刺肉棒猛烈肏入，被
那种死去活来的酥痒的肏醒，只见她被仰绑在工字形刑床上，丰满的娇躯一阵淫
颤痉挛，口中发出淫媚已极的贵妇娇喊声！

　　「哇呀！呀！呀！呜哦！哦！呜！哇！哇！」

　　婉陵尤物被肏得淫水狂喷，再度晕过去又痒醒，在婉陵郡主被一个接一个淫
贼，极度凌辱蹂躏，开始了另一轮数万人轮奸大典！

　　刘婉陵郡主连续一个月，被数万余人轮奸得死去活来，无助的泣喊晕厥，一
个月期满，由陶玉选派的四名玄冰宫的宫女陪伴又被送到另一个军营，进行一另
个月的万人轮奸大典。

　　月复一月年复一年的连续轮奸，四名玄冰宫的宫女早已相继去世，换上四名
蒙古妇人照顾持续刘婉陵郡主的千万人次的轮奸之旅。

　　刘婉陵郡主就这样由大江南北，到黄河流域，一个军营接一个军营的被万人
轮奸，再随着百万蒙古大军远征欧洲，由元朝初年直到九十八年后的元朝末年才
回到大都。

　　这九十年余她尝到什么叫做百万人奸淫的滋味，那种死去活来的极端羞辱轮
奸，刘婉陵郡主早已被肏得完全崩溃，她每年吞下数千颗的养春补淫丸，好应付
如此惨绝人环的残酷轮奸！

　　要不是每晚有三个时辰及每月五天的的休养补淫，我们美艳绝伦的刘婉陵郡
主早已撑不下去了，婉陵郡主，这九十年余来我们高傲冷艳绝伦的刘婉陵郡主，
足足被百万蒙古大军轮肏了近一千余万人次！

　　这天我们美艳绝伦的刘婉陵，身穿亮红紧身薄丝窄裙宫装，头系贵妃髻，被
带到大殿上，大殿内文武百官全看傻了眼，但见刘婉陵冷艳的粉脸，高傲的昂首，
全身散发出高贵圣洁的光辉，美绝人环冷若冰霜又有着一副淫媚撩人的丰满娇躯，
婉陵贵妃每跨出一步，就使得她那双颤巍巍怒饱圆浑巨奶，一阵狂颤抖摆，加上
扭腰摆臀，如此淫美妖媚之态，直看得百官个个失魂落魄，张大了嘴呆若木鸡。

　　被我们绝色尤物挑逗得个个几乎窒息，百双贼眼死盯着婉陵贵妃胸前，那双
狂颤巍巍圆饱怒峰不放，看得婉陵贵妃更加卑视，她得意的冷笑口中娇哼一声，
目中无人的走入大殿。

　　刘婉陵一脸不屑的看着坐在龙椅上，满脸横肉的皇帝，元帝一双贼眼死盯着
刘婉陵全身打转，阴冷道：「你就是那个弄死我数十万大军的巨乳尤物！」

　　「哼！他们死有余辜！」

　　「大胆！你敢这样对朕说话！」

　　「哼！不就是个肥狗皇帝吗？」

　　「好！好个凌牙利齿的尤物！看朕如何整治你这个淫奴！」

　　「哼！不就是些下流的奸淫吗？」

　　「将她带上来！」

　　「是！」

　　「你们敢碰我！你放手！」

　　一名侍卫从刘婉陵身后抓住她那双玉臂往后扳，使得刘婉陵只得挺出她那双
圆浑怒挺大肉峰，紧绷得薄丝衣欲裂，刘婉陵被推上台阶！

　　「让她面对群臣！朕倒要看看你有多高贵！」

　　元帝站在刘婉陵身后，伸手出其不意的掐住婉陵尤物，紧顶在薄丝衣下的发
情微硬的奶头，隔着薄丝衣，极熟练的捻揉起来，只见婉陵尤物猛然昂首，丰满
娇躯一阵淫颤，婉陵尤物只是强忍住自己娇嫩奶头上，所产生的淫酥麻痒！

　　元帝不时紧握揉挤婉陵尤物，那双绝色圣母肉峰，不时踗揉着她娇嫩的乳头，
元帝只觉我们刘婉陵丰满火热娇躯颤抖越来越激烈，尤其是双手中紧握的香软大
奶剧烈的起伏，淫喘嘘嘘起来！

　　「嘿！开始喘嘘嘘了！」

　　元帝张开长满胡渣的厚嘴，往刘婉陵极为敏感的娇嫩耳根处舔咬起来。

　　这么一来使得我们刘婉陵全身一阵酥麻，整个娇躯几乎站不住的瘫软在元帝
怀里，她只觉得自己淫痒已极的胯下，羞死人的淫水一波波的泄，沿着双腿内侧
往下直流，羞得冷艳尤物紧挟她那双圆浑修长玉腿，试图阻止大量淫水外流。

　　但看在元帝眼底早已有数，我们巨奶烈女刘婉陵紧闭星目，强忍受那股阵阵
淫痒，任由元帝挤奶羞辱。元帝伸手解开刘婉陵长及脚踝窄裙下摆，紧崩着的排
扣，一个个解开，直到小腹部位，然后抓住裙角往外拉开，只见台下群臣人一阵
惊呼！

　　「好多的淫水！」

　　「哇！你瞧她那两条腿湿漉漉的！」

　　「哟！好淫荡的嫩屄，看不到一根阴毛！」

　　「她的阴唇是粉红色的！」

　　「哇！你们瞧她粉屄内淫水直泄！」

　　「真吓人！ 」

　　刘婉陵面对这种当众露屄的羞辱，不由得流下两道羞耻的热泪，我们美艳的
肉缚艳奴刘婉陵，死命的紧夹住双腿，只想遮掩住自己那圣洁的粉屄！

　　只见我们欲火高涨，春潮泛滥的美肉尤物又是一阵淫颤，饥渴的玉首猛然抬
起，只见刘婉陵她那双紧崩在胸前紧身劲装下的香软大肉球，被元帝揉挤淫握得
完全变形，我们的美肉欲奴婉陵郡主娇躯无助的淫颤。

　　终于我们的婉陵肉奴再也承受不了这万蚁钻屄的奇痒，只见她丰满玉体一阵
狂颤，大量的稠浓淫汁狂喷而出，她猛然抬头昂首淫泣。

　　「呜！啊！啊！哇！ 哦！ 啊！ 啊！ 啊！！ 」

　　「嘿嘿！瞧你那粉屄内淫水直泄！真不要脸！爽吗？」

　　说着他那双魔掌紧握着婉陵郡主，胸前紧包在紧身劲装下的香软大肉球，死
命的揉挤扭转，我们的美艳贵妇刘婉陵丰满玉体又是一阵狂颤，大量的稠浓淫水
再度狂喷而出！

　　这时元帝搂住刘婉陵小蛮腰，扳过她颤抖的丰满娇躯，左手一紧使得刘婉陵
丰满而香软娇躯整个倒在元帝身上，刘婉陵下意识的举起无力的双手，抵住元帝
胸部，不让自己高贵的羞饱巨乳贴上元帝。

　　元帝右手却趁势紧握住刘婉陵香挺右巨奶死命揉挤，元帝他看着美艳绝伦的
刘婉陵她那张红透的粉脸，星目微闭，娇艳欲滴的红唇微启，禁不住低头张口亲
吻吸吮起来，吻得刘婉陵只觉一阵天旋地转，娇媚的低吟着！

　　「不！不要！你下流！嗯！唔！唔！嗯！嗯！」

　　直吻得刘婉陵火热娇躯无助地淫颤，她下胯美屄内羞死人的淫汁再度狂泄着！

　　「嘿嘿！看你还傲不傲，来人！将她给朕仰绑在刑架上！ 」

　　四名淫贼上台，熟练的抱起她无助狂颤的淫饱玉体，将她那双修长圆浑的玉
腿完全撑开，仰绑在工字形虐奸刑床上。

　　元帝淫魔这时早已忍不住地站在婉陵肉奴，完全撑开的胯下粉屄处，举起他
那套满羊眼圈粗硬肉棍，往她那淫湿奇窄粉屄内缓缓肏入！「吱」的一声，整根
肉棍完全肏入她那粉嫩窄屄深处，只见刘婉陵她被肏得丰满玉体一阵狂颤，完全
拱起，大量的淫汁狂喷而出！

　　「啊！啊！哇！哦！啊！啊！」

　　我们冷艳绝伦的肉缚欲奴刘婉陵尤物，这时完全崩溃的任元帝如野兽般的虐
奸，她那胯下湿窄肉缝，被那套满羊眼圈地粗硬肉棍，来回抽送得奇酥虐痒，使
得我们的美艳媚奴刘婉陵，完全疯狂的淫喊叫春，下体美屄深处大量的稠浓爱液，
一波又一波狂喷而出，直泄得一地都是！

　　「哦！哦！喔！爽死！死朕！哦！哦！受……受不了！」

　　近五百下淫虐抽肏，直肏我们的肉缚欲奴刘婉陵数度晕厥，爽得元帝精液狂
喷入婉陵粉嫩美屄深处，才抱住她那双淫饱大肉球，趴在婉陵肉奴丰满娇躯直喘！

　　「哦！哦！喔！爽死朕！」

　　他说着就往刘婉陵她那两片火热而饥渴的红唇，出粗暴的吸吮亲吻起来，直
吻得刘婉陵被仰绑起来的玉体，又是一阵狂颤，口中发出淫媚已极的美妇闷吟声！

　　「哦！喔！唔！嗯！唔！唔！」

　　好久好久元帝才停止亲吻，婉陵郡主紧闭着美目，两串羞辱的热泪，沿着她
的眼角流下，她那过度泄淫的玉体，依旧无助的痉挛，香喘嘘嘘着，下体美屄深
处的奇淫虐痒，虽暂时得到舒解，但过度激情后的短暂虚脱尚未恢复，再加上体
内还有过量的淫欲堆积着，她已不愿再开口！

　　「好个高傲冷媚尤物！将她带入后宫好好伺候！」

　　「是！」

　　她被带入后宫开，始成为元帝的肉缚欲奴，在后宫的这几年只供元帝泄欲用，
刘婉陵郡主终于得到喘气，谁也想不到百万蒙古大军，光是被我们美艳绝伦的刘
婉陵湿热窄屄弄的精液狂喷脱阳而死者不下数十万。

　　短短一百五十余年间，我们巨乳美屄尤物刘婉陵竟被一百三十万人轮奸了一
千三百万人次，被她那淫窄湿滑的香软热屄弄得脱阳而死者就有五十余万人，也
就是说刘婉陵她吸取五十余万男人的精元，使得她能活数万年，如果以此推算，
每年被人轮奸最少十万人次，那么数万年下来，不就能被三十亿人次轮奸了吗？

　　从元初到元末在这百余年间，我们高傲已极美艳绝伦的巨乳郡主，原本视天
下男人如粪土，一向性冷感的刘婉陵她到后来才了解，她内心深处是极渴望被男
人紧缚，凌辱，挤奶，抠屄，尤其是在被人以最淫虐的紧缚法，软刺螺旋棒插入
她那淫湿美屄内，先痒得她死去活来，后再让数千人轮番挤奶抠屄催淫，在求生
不得求死不能的情况下，被万人轮奸得高潮不断，欲仙欲死，屄水狂喷，直被肏
到完全晕死为止。

　　刘婉陵她一直在享受每一刻，尤其是被奇丑的淫棍凌虐轮奸，更让她爽得死
命娇喊，尽情的泄淫，只是刘婉陵她个性刚烈，高傲，不愿亲口承认，但所有奸
淫过她的男人们都看得出来，她在被人紧缚蹂躏极端狂肏时的淫浪相，谁叫我们
刘婉陵她天生一双怒挺大奶，细腰，肥臀呢？这种身材注定是位让千万人轮奸的
肉缚欲奴！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

　　　　　　　　　明教灭元婉陵获救  郡主公主二美相惜
　　　　　　　　　倦鸟返谷公主拜师  巫山追凶婉陵被擒

　　没想到我们倾国倾城的刘婉陵，会弄得大元朝快速衰败，直到明教朱元璋大
军攻破大都，才救出被关在后宫的绝色贵妃刘婉陵！

　　话说朱元璋只见刘婉陵她眉如翠黛，目似秋水，瑶鼻樱唇，色似春花，但最
美的还是那秀致的轮廓，竟是一位绝世无伦的美人，见到如此娇媚美艳的尤物，
朱元璋亦不禁为之一呆，特令属下保护照顾这绝美娇媚的瑶池仙子。

　　五天过去，大明朝建国，朱元璋他忙于登基，故先将刘婉陵由卫队护送到他
爱女兰黛公主朱若兰行宫处休养！

　　一辆马车由十名卫队护送至行宫前停下，一位美艳绝伦，冷若冰霜的公主由
八名宫女陪伴在行宫前等候，她听到父皇来报，会送一位绝色佳人陪伴，一向自
视极高，尊贵冷艳的朱若兰好奇异常，想看个真切毕竟才二八芳华的朱若兰公主，
一样有爱美的天性！

　　卫队掀开车帘，走出一位绝美娇媚冷艳已极，约二十芳龄的瑶池仙子，那仙
子身头上是高贵的贵妃发髻，穿极合身的粉红色软丝贴胸窄袖长裙，腰系宽丝带，
由侧身望去，胸前巨乳怒饱坚挺，蛮腰适中，圆肥美臀羞翘身，材高挑又圆浑丰
满，淫美而凹凸分明，全身散发出一股令人销魂的淫艳，及一种难以抗拒的妩媚，
冷艳中透着娇俏，高贵中隐含淫媚，这副脸庞再配上如此高挑圆浑如葫芦般娇躯，
看得兰黛公主朱若兰为之一呆！

　　刘婉陵她缓步走下马车，见到迎接她的竟然是一位娇艳绝伦，高雅尊贵的小
公主时也为之一愣，刘婉陵她觉得仿佛见到小时候的自己，她仔细的端详眼前的
小公主生得极美，一张饱满如鹅蛋般晶莹剔透的嫩脸，两道弯月眉，高挺微翘的
瑶鼻，深刻的双眼皮上两扇长长弯翘的睫毛下，两只明亮如星辰，又深不见底如
迷雾般的双眸，下是两片丰满娇艳欲滴的红唇，她那神情像极了小时候的自己。

　　刘婉陵她缓缓作揖娇柔道：「难女刘婉陵见过兰黛公主！」

　　「免礼！请起！姐姐你好美！难怪父皇如此夸赞你！」

　　「皇上过奖了！公主也好美！」

　　「姐姐！我们进屋聊！」

　　朱若兰拉着刘婉陵的玉手走入行宫，来到御花池的凉亭与刘婉陵对面而坐，
她目不转睛呆望美艳绝伦的刘婉陵。

　　看得刘婉陵粉颊晕红羞赧的柔声道：「小公主您如此看着贱妾不太好吧！」

　　「姐姐！你可知道你有多美！难怪父皇有意纳姐姐为妃！」

　　刘婉陵慌乱直摇手道：「不！不！万万不可！」

　　「难道姐姐你不愿意做大明朝的皇妃？」

　　「万万不可！贱妾已是残花败柳，是不祥之人！」

　　「姐姐！是？」

　　「贱妾已是过百之龄！而且贱妾……」

　　「我不信！姐姐看起来不过二十岁！」

　　「唉！那是因为贱妾乃武林中人，练得青春永驻之术！」

　　「姐姐是说长生不老？」

　　「是的！但是须要药物的帮助！」

　　「姐姐能否教我！」

　　「当然可以！但是我得回幽谷一趟！唉！」

　　「姐姐有心事？」

　　「唉！先不说这些！小公主您练过武？」

　　「学过！自小由明教教主及长老门处学过！」

　　「贱妾先看看小公主功力如何？」

　　「教主说我已经具有四十年功力姐姐你！」

　　「好！贱妾先教你玄冰心法！」

　　「姐姐是说百年前的玄冰宫的玄冰心法？」

　　「你听说过玄冰宫？」

　　「是的！听父皇说百年前一个神秘门派玄冰宫，宫主美如天仙，武功已达飞
仙之境，但被聚贤庄生擒后送交给蒙古大军，玄冰宫从此消声匿迹，姐姐你难道
你就是玄冰宫宫主？」

　　刘婉陵听得娇躯一阵狂颤，缓缓落下两道热泪，哀伤道：「唉！贱妾正是玄
冰宫宫主！」

　　「姐姐你的武功已天下第一，为何还会失手被擒！？」

　　「这世上有许多事情不是武功可以应付的，而且贱妾早在百年前已暂时失去
武功！」

　　「那聚贤庄为什么要生擒姐姐你？」

　　「因为……因为贱妾的美色！」

　　「可恨！我非杀光这群禽兽不可！」

　　「小公主可知聚贤庄现在情况？」

　　「三年前已被我明教消灭，庄主及夫人下落不明！」

　　「哼！罪有应得！那玄冰宫从贱妾被擒后就没再出现江湖了？」

　　「没有！姐姐你的武功可否恢复！？」

　　「可以！但是需要药物帮助！看来贱妾得回幽谷去一趟！」

　　「幽谷离大都远吗？我想跟姐姐去！」

　　「嗯！可以是可以只是！小公主身份尊贵，再说你父皇即将登基，还是贱妾
自己先回幽谷去一趟，待你父皇登基后贱妾再遣人来接小公主如何？」

　　「也好！我先练习玄冰心法！下个月父皇登基后姐姐你！不！师父你可要来
接我！」

　　「你真的愿意拜贱妾为师」

　　「徒儿十万分愿意」

　　「也好！贱妾就收你为徒不过为师的树敌太多，不能影响小公主故目前暂不
行师徒之礼待为师的回到幽谷恢复武功后再正式拜师知道吗？」

　　「好！我听师父的！不过我不放心师父一人长途跋涉，我派这八位宫女保护
师父才行，师父你放心！她们的武功比我高很多！」

　　「嗯！也好！」

　　刘婉陵开始教兰黛公主玄冰心法，半个月过去朱若兰进步神速，刘婉陵也动
身由八名宫女保护，驾马车往南出发！

　　经过一个月长途跋涉，刘婉陵回到幽谷，整个幽谷盖起了数十栋木屋，处处
鸟语花香如世外桃源般，见到娘及师父，刘婉陵抱住娘及师父放声大哭积压了百
年的屈辱终于得以发泄，出来迎接的还有七位小妹及刘雪芬，及数十个青年男女，
虽然众女都已儿孙满堂，但她们看上去还是中年美妇！

　　众女不敢问刘婉陵这些年的遭遇，只是先带刘婉陵回房再取出两颗九转还真
丹，让刘婉陵服下，再由凌雪红及凌萧仙子帮助运功，很快的刘婉陵神功完全恢
复过来。

　　这些天刘婉陵她得知峨嵋玄冰门已恢恢往昔，由春花秋月夏荷冬梅四婢镇守，
故她遣使八名宫女回京城恭迎朱若兰公主来幽谷。朱若兰来到幽谷正式拜师后，
刘婉陵开始传授剑法轻功，并将自身部份玄冰真气分数次灌输给朱若兰，使得朱
若兰在短短一个月时间，便已得到近二百年神功，冲破生死玄关达到金刚不坏之
境界！

　　刘婉陵她在幽谷安定的过了五个月，这五个月刘婉陵她逐渐忘却以往悲惨遭
遇，只是她的体内无药可解之终日淫痒，白天还好可运功抑制，一到就寝后半夜
里就痒得刘婉陵她只能辗转呻吟，而以我们高傲尊贵的绝艳宫主，个性好强刚烈
的刘婉陵，怎么可能用淫具弄阴来止痒排泄呢，刘婉陵只有任其淫痒，直到羞死
人的淫水泄得差不多后才得以入睡。

　　刘婉陵她为了使自己忙碌些，倾囊传授朱若兰武功，并尽情享受天伦之乐，
但很快地刘婉陵发现谷口处经常有樵夫窥视谷地，她本能的反应有问题，刘婉陵
她立即令人捉住一人逼供，才知道是巫山霸天盟主陶玉派人探查她的行踪，刘婉
陵她又气又恨！

　　这天刘婉陵到凌雪红房间，两人谈心许久。

　　凌雪红提道：「婉儿你可有打算！」

　　「是的！娘！婉儿决定一劳永逸，铲除陶玉那贱奴的老巢！」

　　「为娘的也是这么想！但应该去调集玄冰门人围剿！」

　　「娘！甭操心！追杀陶玉这贱狗，婉儿一人足够应付！」

　　「唉！也好！婉儿你打算何时动身？」

　　「明天就动身！」

　　母女二人沉默好一会刘婉陵才转身回房！

　　第二天刘婉陵拜别母亲及师父，并叮嘱朱若兰在武功未进入大成前不得离谷，
朱若兰不敢违背师父，只得美目含泪，依依依不舍的目送师父离去。

　　刘婉陵她展开神功飞行，三天不到即已进入巫山，刘婉陵直奔以前霸后直奔
霸天盟总坛，刘婉陵来到正门，只见霸天盟三个大字已被换上聚淫谷，她猜的没
错，这一定是陶玉的巢穴，刘婉陵抽出背上的宝剑，从正门开始一路杀到内谷，
转眼间聚淫谷两千余众，被刘婉陵杀得只剩七百余人。

　　刘婉陵她冲进后山山谷，来到牢房处砍断铁锁，放出上百位被擒来的女子们，
刘婉陵她挑选数十位武功较好之女，运功恢复并增加她们内力，再叫她们护法，
刘婉陵再为其余的一一疗伤！

　　刘婉陵足足花了两个时辰才完事，她略微调息令众女立即下山，前往峨嵋玄
冰谷休养，刘婉陵护送众女离去后再回到后山逍遥洞前，她知道陶玉一定躲在洞
内，刘婉陵深深吸口气持剑进入洞内，她记得此洞既深又长，各类石室不下二十
间，她仔细的逐一搜索陶玉的下落！

　　一路上见人就杀，没有一个淫贼逃过她剑下，但始终没找到陶玉，刘婉陵来
到养淫室前，她一阵激动回想起来刘婉陵她多少日子在此受尽折磨凌，虐她缓缓
走入养淫室，见到满室的淫具刑具及一捆捆麻绳，刘婉陵心神又为之一震，她曾
经被这里所有种淫刑具折磨得死去活来，一再晕厥，刘婉陵她激动得娇躯直抖久
久不能平复。

　　就在这时，身后轰地一声，一道厚重的铁栅栏落地阻断她的来路，紧接着石
壁中传来陶玉的一阵淫笑声：「嘿嘿！郡主别来无恙，没想到百年过去郡主依然
青春美艳！」

　　「哼！你这个狗贱奴，你还是贼性不改，今天本郡主非将你剁成肉酱不可！」

　　「嘿嘿！没那么容易！老夫好久没肏到郡主那小淫屄了！」

　　「住口！你这条贱狗你出来！」

　　「嘿嘿！郡主你够高贵的，被百万蒙古人肏了一千万次，肏得淫水狂喷你还
有脸！」

　　「你！你住口！你！你！」

　　听得刘婉陵她羞怒已极，气得她丰满高贵的玉体狂抖，美目喷火，四处搜索
陶玉声音来处！

　　「嘿嘿！你会见到老夫的，不过你先听听这琴声！」

　　几声震人心玄的琴声自石壁中传出，听得刘婉陵她心神为之一乱，她立即摒
气凝神，但是此琴声并非一种伤人武功，一般人毫无异样，但对体内含有淫源的
人则难以抗拒，持续不断的琴声不断勾动刘婉陵她体内的淫根，她不断运功压制
体内蠢蠢欲动的淫欲，不一会儿刘婉陵她粉嫩双颊一片桃红，呼吸急促！

　　「要糟！得赶紧离开此地！」

　　刘婉陵她转身往门口冲去，举剑运功砍向十几条手臂粗的铁棍，只听一阵金
铁交鸣声，手臂粗的铁棍只被砍出道道小缺口，急得刘婉陵她运足十二成功力猛
砍，但却砍不断这乌钢制成的铁棍！

　　这时刘婉陵她停下手，那持续不断的琴声将她体内的淫欲完全挑起四处乱窜，
已冲破她的真气，她已无法提气香喘嘘嘘的怒骂道：「陶玉！你这贱奴！还不给
我滚出来！」

　　「嘿嘿！我这不是站在你身后吗？」

　　刘婉陵她猛转身，只见一个六七十岁奇丑的老头儿站在她身后一丈远处！

　　「你！你就是陶玉？哼！你这条老不死的贱奴，没想到你变成这副七分像鬼
八分不像人的丑猪！」

　　「郡主你别得意！待会肏得你粉屄淫水狂喷，抱着我这丑猪直叫春时，看你
还高傲到几时！」

　　陶玉阴森森的眼神，死盯着刘婉陵她那双紧贴在软丝胸衣下起伏不定的怒挺
胸脯好一会，转向刘婉陵她依旧美若天仙的媚脸上。

　　看得陶玉丑脸一阵抽动，阴声道：「郡主你还是如此美绝人环！娇艳欲滴，
一点也没变老！」

　　刘婉陵她显出一脸不屑得意道：「哼！你这条老贱狗很羡慕吗？」

　　「嘿嘿！老夫会好好的将郡主体内永春精元，一点一点的采补过来！」

　　「呸！你这条无耻老贱狗休想！你！你不要过来！」

　　「嘿嘿！这一次非弄得你欲仙欲死不可！」

　　那持续不断的琴声越来越急，直听得刘婉陵伸手按在酥胸上直喘，我们羞怒
已极的她只有孤注一掷用尽全身力气冲向陶玉娇喊：「耻老贱狗看剑！」

　　刘婉陵郡主举剑横扫向陶玉的腰部，但被陶玉一个闪身，举手拍向刘婉陵手
腕，轻易的拍落她手持的宝剑，陶玉反手握住刘婉陵手腕往他身上一带，只见刘
婉陵她啊的一声惊呼，整个丰满娇躯倒向陶玉。

　　刘婉陵她胸前那双怒饱香软巨乳正好撞上陶玉胸口，陶玉双手紧搂住刘婉陵
的小蛮腰，使得刘婉陵丰满香软娇躯紧贴在老丑的陶玉身上，刘婉陵只觉一阵羞
辱双手粉拳不断的打在陶玉身上，死命的扭腰挣扎！

　　「啊！你放手！下流你！你！」

　　「哦！好香的玉体，好久没闻到你这如兰如麝令人欲醉的体香，让相公我亲
亲！」

　　「你！休想！你放手！」

　　刘婉陵甩过玉首避开陶玉的脏口！

　　「嘿！好个高贵的郡主！听说郡主收了一位美绝人环的小公主为徒，一位尚
未开苞的小美肉公主！嘿嘿！」

　　「你你怎么知道？你想干什么？我不会让你靠近她的」

　　「哈哈！郡主你现在自身难保！我已埋下陷阱！不出一个月，即可活捉美肉
公主！到时候来个师徒合奸，岂不乐哉！」

　　原本欲火焚身的刘婉陵听得又惊又怒清醒大半她恨极道

　　「你！你敢！你敢碰她，我……我决不饶你啊！哦……不要揉！你！啊……
哦……」

　　陶玉伸出右手猛然抓住刘婉陵，她紧绷在软丝劲装下那火热怒挺的左大奶，
用力的揉挤扭转，只见刘婉陵娇躯又为之一颤，她只觉全身一阵淫涨酥麻，双手
死命的在陶玉胸膛推着，

　　一张美艳绝伦的嫩脸完全红透香喘嘘嘘的娇喊：「哦！不！你这下贱的！你
放手！不！」

　　就这样刘婉陵与陶玉小腹贴小腹，肉棍顶下体，巨奶贴着胸膛，被他下流的
蹂躏着挑逗着，足足零调戏了半个时辰，直到刘婉陵淫欲高涨，下体酥痒难耐，
全身瘫软在陶玉怀里直喘为止。

　　陶玉一手搂住刘婉陵的小蛮腰，一手紧握着怒挺的坚挺大奶淫笑的：「嘿嘿！
我就不信你不屈服！」

　　「你！你这魔鬼！」

　　「让相公我瞧瞧你那淫荡的胯下湿了没？」

　　「你敢！不！不要！哦！嗯！哦！」

　　刘婉陵听得一阵羞急双手无力的推抵着，死命的夹紧羞长的玉腿，欲极力阻
止陶玉魔手侵犯她高贵的下体，但陶玉却毫不费力的右手往刘婉陵夹紧的腿根胯
下处插入，一阵抓抠搅动！

　　「哦！哦！不！不要！嗯！哦！」

　　我们高贵冷艳的刘婉陵，只觉下体如遭电击般，火热娇躯一阵狂颤，粉嫩美
屄内一波波淫汁不由得狂泄而出，痒得刘婉陵猛然昂首闷吟不止！

　　「嘿！好个淫娃荡妇！瞧你一裤子淫湿！哈！哈！」

　　陶玉右手极下流的抠弄着刘婉陵她那高贵的粉屄口，弄得我们绝色尤物诱人
玉体一阵阵的淫颤，痒得刘婉陵娇躯瘫软在陶玉怀里任他羞辱着抠淫着！

　　「嗯！嗯！不！不哦！你！哦！嗯！不！」

　　那股被人凌虐羞辱的渴望，再度涌上心头，刘婉陵芳心不由得一震，难道说
自己内心真的是被虐淫骨，想到这儿刘婉陵完全崩溃了，任由自己体内淫欲狂流
粉屄内大量的淫汁狂泄而出！

　　「嗯！嗯！不！不要抠！啊！哦！哦！」

　　陶玉没几下就弄得刘婉陵她整条丝裤完全湿透，刘婉陵缓缓抬起淫红饥渴的
媚脸颤声道：「你！你这下流魔鬼！要奸！奸淫就奸淫！嗯！嗯！如此折磨女
人！你不是人！哦！不！不要！」

　　陶玉看到被蹂躏得完全瘫软，在自己怀里的绝世美女阴声道：「我的美郡主
欲奴，你只要你嫁给本盟主，配合老夫采补，本盟主就让你夜夜销魂，屄水狂泄
如何？」

　　「你！你休想！」

　　「嘿！那老夫只有日日捆绑你，夜夜折磨郡主，弄得你粉屄成天死去活来的
奇痒，再肏得你屄水狂泄，郡主你选那一条路？」

　　「我！我宁死也不会嫁给你这贱种！我宁可让你绑绑着奸淫！」「哼！老夫
就弄得你成为千人肏万人奸的肉缚欲奴！」

　　「你这贱种！你只能折磨凌辱本郡主的肉体！但你屈服不了我的心！」

　　「嘿嘿！得到郡主如此美艳淫荡的肉体足夷！更何况郡主的心不就在你的身
体内吗？」

　　「你！你下流！你！」

　　「嘿！多言无义，你就好好享受被紧缚凌虐的滋味吧！」

　　我们高贵冷艳的刘婉陵缓缓流下两道屈辱的热泪，任由淫魔陶玉使劲的绑，
直绑得刘婉陵丰满玉体不住的狂颤无助的呻吟，直到将她那葫芦般丰满玉体绑成
肉粽般吊在悬梁下，只见刘婉陵双腕交叉高吊反绑，胸前两堆怒巨乳被绑成两只
圆饱大肉球，直撑得软丝劲装几乎绷裂。

　　而刘婉陵的右腿则劈腿式的朝上高吊在悬梁下，她粉面淫红饥渴的蹎着左脚
尖，撑起被紧绑的娇躯香喘嘘嘘着，她下体一阵阵抽动，如今刘婉陵她只有任由
下体美屄内大量的淫汁直泄，不但弄得她整条丝裤完全湿透，还滴落地上！

　　陶玉手拿起那根沾满烈女千日淫膏的软刺螺旋棒，走到刘婉陵身前，先撕开
她完全劈开的胯下裤裆，露出她那淫汁狂泄的粉嫩美屄，再起身淫笑道：「如此
高贵的淫水就这样流失太可惜了！」

　　「不！不要用这根！你！你这魔鬼！」

　　「老夫再给你一次机会，你愿意当盟主夫人吗？」

　　「你！你休想！你不配！」

　　「嘿嘿！这是你自找的！」

　　陶玉左手抱住刘婉陵被高吊圆浑修长玉腿，将那根湿漉漉带刺的万蚁钻屄软
棒！「吱」的一声，朝刘婉陵羞窄淫湿的粉嫩肉缝内，连转带抖动地缓缓挤入！

　　「啊！啊！不！呀！不要转！啊！啊！呜！呜！喔！喔！啊啊」

　　只见刘婉陵娇躯一阵狂颤，全身如触电般，一种可怕的酥麻奇异感觉直冲脑
门，只见那根尺长软刺淫棒，完全挤入刘婉陵淫湿肉缝内，只留下淫棒根部的铜
环外。

　　看到我们美艳尤物刘婉陵，全身狂颤不止，被劈腿的站绑在悬梁下，痛苦的
呻吟娇喘嘘嘘，刘婉陵这才感觉到羞嫩肉缝内那股要命的极端淫痒，被在下体内
不断堆积的大量淫汁却无法宣泄折磨得死去来。

　　刘婉陵失神的美目，哀怨的看着陶玉，一张艳红的粉脸痛苦的抽动，尤其是
她完全岔开腿根粉屄处过多被硬挤出来的淫水，弄得整个石地湿漉漉的！

　　「哈！哈！哈！哈！滋味不错吧！我的小妃子！」

　　这时陶玉走到刘婉陵身前，双手拿着软球刑套在刘婉陵眼前晃动道：「张开
嘴含住这软球！下面惨绝人环的凌虐蹂躏，你会好受一点快张开！」

　　「我！我！哦！唔！唔嗯！嗯！」

　　刘婉陵迟疑了一下，还是依言张开嘴含住这软球刑套，陶玉绑好皮带后，他
左手抱住刘婉陵她那被麻绳挤绑的圆饱大肉球，右手伸入她胯下拉住铜环不断抖
动，只见刘婉陵娇躯一阵狂颤，她只觉粉嫩窄屄如有万蚁钻动般奇淫极痒，痒得
刘婉陵昂首狂喊！

　　「啊！啊！唔！啊！呜！啊！啊！啊！」

　　「嘿！嘿！痒吧！」

　　「呜！呜！啊！啊！」

　　「先让你痒个四五天再奸淫你如何？」

　　「唔！啊！呜！呜！啊！啊！」

　　「看来郡主是同意了！好就让你痒个够！」

　　「唔！啊！呜！呜！啊！啊！」

　　陶玉右手不断抖动，整得刘婉陵娇躯一阵阵狂颤，她只觉粉嫩窄屄那令她死
去活来的奇痒，痒得刘婉陵昂首狂喊。陶玉索性搬张凳子坐下来，紧贴着她身子，
一手紧握住刘婉陵圆饱香软大肉球，另一手则尽情的蹂躏她那绝代淫屄，弄得刘
婉陵丰满娇躯死去活来的狂颤，不断晕厥痒醒，全身劲装早已被淫汗湿透！

　　陶玉足足蹂躏了我们高傲尊贵的绝代尤物两个时辰，整得刘婉陵淫汗流尽，
几乎虚脱才停止。陶玉赶紧解开紧绑在刘婉陵全身的绳索，取出紧含在她口中的
软球，抱起刘婉陵瘫软的娇躯走到软榻前，放在榻上，再伸手勾住铜环，将深插
入刘婉陵淫湿肉缝内的养淫棒缓缓拉出。

　　但见刘婉陵瘫软的娇躯猛然拱起死命的狂喊着：「啊！啊！啊！呜！呜！」

　　紧接着大量的稠浓淫汁「吱吱」的自刘婉陵她那奇痒又淫湿的肉缝内狂喷而
出，好久好久才泄完，刘婉陵她再度虚弱的瘫软于软榻上直喘。一会儿陶玉提着
混合强烈淫药的水壶，对准刘婉陵干燥饥渴的小嘴灌注，刘婉陵虚弱又干渴，本
能的「咕噜！咕噜！」直吞，喝完整整一壶。

　　这时进来三名美婢，刘婉陵她虚弱的躺着，任三名美婢脱衣，排尿，浣肠，
清洗，喂食后才让她沉沉睡去！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章

　　　　　　　　　巫山百日淫虐地狱  人间尤物惨遭蹂躏
　　　　　　　　　日日捆绑夜夜喷淫  婉陵郡主最终获救

　　刘婉陵她到第二天下午才被下体的酥痒弄醒，她转眼见到自己身穿一套软丝
亮黑色，紧包着她那淫美丰满凸出玉体的紧身劲装，短披肩，她慌乱地往下望去
果然软丝裤裆是开口的，自己那羞美丰嫩湿漉漉的粉唇全露在外，羞得她挟紧双
腿，她涨红着粉脸好一会儿，直到三名美婢进来她才回神！

　　刘婉陵她一整神色起身，恢复她特有的高傲冷艳圣洁不可侵犯的风华，看得
到三名美婢亦为之一呆道：「郡主！该梳妆了！盟主在等着！」

　　「哼！一个狗贱奴也配叫盟主！」

　　刘婉陵她坐在梳妆台前，任美婢梳理着她的秀发挽上贵妃髻，梳理完后，刘
婉陵她起身，只见两名美婢各端着一个木盘，一个摆着红盖头及凤冠，另一个摆
着一捆麻绳，螺旋催淫棒及软球猿辔。

　　对她恭敬道：「盟主在问郡主愿意今日与盟主成婚否？如果愿意奴婢就为郡
主带上凤冠！」

　　「呸！本郡主宁可嫁给一条狗！」

　　「那只有请郡主塞入这根螺旋催淫棒！」

　　「你！你们敢！不！不要！哦！啊！唔！嗯！」

　　一名美婢抓住刘婉陵的双臂，另两名美婢各抱住刘婉陵圆浑玉腿拉开，再将
那带刺的根螺旋催淫棒！吱！的缓缓挤入她那湿窄娇嫩肉缝内，刘婉陵只觉下体
一股极酥淫麻的奇痒爆发开来，痒得刘婉陵双腿一软几乎站不住脚！

　　「郡主！须要奴婢参扶吗？」

　　「不！嗯！不需要！哼！」

　　「那请郡主到广场，盟主在等！」

　　刘婉陵深深吸一口气，强忍粉屄内一阵阵如遭电击般淫痒，她昂首一脸淫红
的缓步走出刑房，三名美婢紧跟随往前山广场行去！

　　广场已站满近千人，淫贼们见到我们高贵又冷艳的刘婉陵尤物，身穿那套奇
紧又软薄的黑色亮丝劲装，她挺着被紧包着的那双怒挺羞饱的绝世大肉球，刘婉
陵羞红着粉腮缓步走入广场。

　　只见她小蛮腰上紧缠上黑亮宽皮带，一双圆浑修长的玉腿被软丝裤紧紧包着，
亮丝劲装的下摆还掩盖不住她那开口的胯下，使得她那丰满要命的腿根粉嫩阴唇
完全可见。

　　更令人想入非非的是，刘婉陵她那圆透淫饱又高翘的肥臀，在劲装的下摆处，
随着她每一步路不住地抖摆，她一路走来全身如葫芦般高挑玉体，上下不断微颤
抖摆，看得所有淫贼目瞪口呆，口干舌燥，下体发硬！

　　他们一辈子也没见过如此美若天仙的尤物，刘婉陵浑身散发出令人销魂的淫
媚又高贵的气息，尤其是她那完美无毛的粉屄外露，若隐若现，美得令群贼痴痴
地望。

　　这时的刘婉陵郡主只能高高抬起羞红粉脸，一脸神圣不可侵犯的表情，以美
得令人眩目的姿态，缓缓走入广场，群贼自动让出一条走廊。刘婉陵迟疑了一会
儿，心想该来的躲不了，刘婉陵她一横心，挺出她那傲人的怒饱巨乳走入狼群！

　　淫贼们早已受不了的一涌而上，伸手抓向刘婉陵高贵的娇躯，刘婉陵只觉自
己丰满高贵的玉体，全身上下被几十只魔掌抠弄握挤得淫酥虐痒，一波波猛烈的
淫欲不断爆发四窜，痒得她不断晕厥。

刘婉陵整个玉体完全腾空，光是她那双绝
世爆奶上，就有七八只魔掌，争先恐后的挤握揉捏，而她那双圆浑修长的玉腿，
则被十几只魔掌抱住，完全拉开又揉又抓的，另一只手则握住露在刘婉陵粉嫩羞
屄口，半截万蚁钻屄软棒，不断左右扭转，使得数百根软中带硬的短毛刺，不断
涮刷着肉缚欲奴，刘婉陵娇嫩又敏感要命的肉缝内壁。

　　我们的肉缚欲奴王妃刘婉陵，只觉得自己高贵娇嫩的胯下，极端酥麻淫痒，
如遭阵阵电击般的传遍全身，痒得爆奶美妃玉体极度痉挛，不断拱起，激情的淫
喊叫春：「啊！啊！哦！呜！哇！啊！啊！」

　　无处宣泄的大量淫汁，不断在刘婉陵体内堆积催淫，所有淫贼一个接着一个
的凌辱，蹂躏着我们的绝色尤物刘婉陵郡主，刘婉陵一路玉体被悬空传递的折磨
到刑台上！

　　只见我们的绝色尤物刘婉陵郡主，全身紧丝劲装早已被香汗湿透，紧贴着她
丰满玉体，已被蹂躏得数度晕厥的天下第一美侠女，娇躯瘫软淫颤不止的被两名
大汉架着走到陶玉身前，他伸手搂住刘婉陵小蛮腰，右手按在她香喘嘘嘘丰满淫
湿的酥胸上揉抚。

　　看着美目含怨红唇微启的绝艳尤物，刘婉陵她那张淫红娇颜饥渴的高抬着极
为淫美，陶玉阴笑道：「喔！我的小美人！瞧你被人折磨成这样，真叫我心疼，
唉！只要你心甘情愿的做盟主夫人，就不必被如此蹂躏！」

　　「你！你休想！哦！啊！哦！你不！不要揉！揉！哦！」

　　陶玉右手使劲揉挤着刘婉陵她那坚挺香软肉奶，恨声道：「本盟主看你能撑
道几时！」

　　我们绝美尤物刘婉陵，她黛眉深颦饥渴的呻吟着，颤抖着，她那湿漉漉的胯
下大量的淫汁，被痒淫棒塞住无法宣泄，痒得刘婉陵死命的抖，无助的娇吟！

　　「啊！啊！哦！啊！啊！」

　　「喔！我的小美人你这是何苦呢！本盟主再问你一句，你是嫁给本盟主呢还
是让千人轮奸！」

　　「我！我宁愿被轮奸！也不嫁！哦！啊！啊！」

　　「哼！将这巨奶荡妇给本盟主仰绑起来！」

　　「哦不！啊放开我」

　　我们绝美尤物刘婉陵，她无助的挣扎被人玉腿完全劈开的仰绑在工字形刑架
上，陶玉走到刘婉陵她那双被紧绑，完全劈开的腿根前，伸手勾住铜环，将深插
入刘婉陵淫湿肉缝内的养淫棒缓缓拉出。

　　但见刘婉陵瘫软的娇躯猛然拱起，死命的狂喊着：「啊！啊！啊！呜！呜！」

　　紧接着大量的稠浓淫汁「吱吱」的，自刘婉陵她那奇痒又淫湿的肉缝内狂喷
而出，喷得陶玉下半身全湿。

　　「哼！真是个不知羞耻的浪妇，让你尝尝老子的肉棍！」

　　说着陶玉掏出他那根硬粗肉棍，套上羊眼圈，然后对准刘婉陵她那淫水泉涌
的湿窄嫩屄「吱」的一声缓缓插入。

　　只见刘婉陵她突然娇躯一阵狂抖，昂首发出淫媚已极的浪喊：「啊！啊！哦！
啊！」

　　陶玉双手抱住刘婉陵圆饱肥臀，下体在她热窄湿滑的贵妃美屄内「噗吱！噗
吱！」猛烈抽肏着，只见！吱！吱！大量的淫汁自刘婉陵粉嫩窄屄中狂喷而出！

　　婉陵尤物被肏得发出一阵淫美已极的贵妃叫春声！

　　「啊！呀！呀！哦！啊！啊」

　　噗吱！噗吱！噗吱！陶玉开始猛烈抽肏，没几下就肏得婉陵尤物高潮连连，
下体内极度酥麻淫爽，尤其是婉陵尤物双腿呈一字形的跨绑，每一次肏入她娇嫩
的肉缝内时，陶玉的龟头毫不费力的就撞击着她要命的花心，直肏得她数度泄淫
不断晕厥！

　　「呀！哦！啊！啊！唔！哦！啊！哇！哇！呀！」

　　「哦！哦！好紧滑的热屄！哦！哦！真是天下第一淫屄！屄！受不了！」

　　「啊！唔！哦！啊！哇！啊！啊！啊！啊！」

　　我们受尽摧残的刘婉陵，完全放弃了自尊及羞耻，尽情的承受被虐绑奸淫所
带来的极度高潮，配合着陶玉凶猛的抽肏，声声淫喊，婉陵尤物不断拱起胸部，
好让陶玉双手能完全紧握，揉挤着自己的傲人巨乳！

　　「啊！哇！啊！啊！啊！啊！哇！啊！啊！啊！」

　　「好紧滑的热屄！哦！哦！真受不了喷！喷了！」

　　陶玉猛烈的痉挛后，大量精液狂喷入她要命的肉缝深处，这一阵尽情奸淫着
天下第一淫屄，爽得陶玉几乎脱阳，累趴在刘婉陵香喘嘘嘘的大肉球上。

　　休息好一会才起身道：「好个刘婉陵美屄！真是受不了，现在开始轮奸大典
记着，每晚空出两个时辰清洗婉陵美屄娇躯，并浣肠喂食补淫！」

　　「谢谢盟主恩赐！」

　　大伙一阵欢呼，第一组立即冲上刑台，两人各抱住婉陵一堆怒饱大肉球，咬
住婉陵她那完全发情的娇嫩奶头又吸又舔，另一人则将套上羊眼圈的肉棒「吱」
的一声用力挤入婉陵她那湿漉漉窄屄内，疯狂奸淫起来！

　　「啊！啊！啊哇！啊！啊！呜！哦！哦！唔！呜！」

　　这种狂爆的吸咬巨奶，肉棒插屄的集体虐奸直整得刘婉陵下体窄屄内大量的
淫水不断狂泄，这种极为淫虐的集体奸淫，直肏得刘婉陵她不断的冲上高潮，死
去活来的泄淫。

　　她万万没想到自己被人极端虐奸的痛苦情境下，居然高潮连连，爽得刘婉陵
她下体肉缝不断收缩蠕动，忘情的昂首淫喊。

　　「哦！哦！嗯哦！唔！啊！啊！哦！啊！」

　　就这样近千根肉棍轮番狂肏着天下第一美人，一组又一组淫贼上台，我们刘
婉陵尤物在被人轮奸得完全疯狂，不断的晕厥痒醒，日以继夜的承受着惨绝人环
的千人大轮奸极刑。

　　这场刘婉陵尤物巫山轮奸大典，足足进行了一个月，直到刘婉陵尤物淫水几
乎泄尽，完全晕死，陶玉才再度回到刑台上，将他那根硬粗肉棍，插入刘婉陵尤
物淫湿的肉缝中，双掌按在刘婉陵平滑的小腹上，施展采阴补阳大法，运功将一
波波热流灌入她的小腹，再一点点逼出刘婉陵丹田内宝贵的精元，慢慢地导入她
的肉缝内，再经由肉棍吸入自己的丹田。

　　这回陶玉感觉到刘婉陵体内，那股保护着她的精元反弹力已变得微弱许多，
他立即运足全身功力，灌入刘婉陵的小腹丹田内，她宝贵的精元终于一点一点的
被陶玉吸引入他的丹田，陶玉一面运功压抑刘婉陵体内那股反弹力，一面施展采
阴补阳大法，吸取她宝贵的精元。

　　足足进行了两个时辰，陶玉缓缓收回双掌，抽出肉棍，他已累得满身大汗，
趴在刘婉陵怒饱大肉球上直喘。

　　好一会儿才起身对身后的婢女道：「将郡主抱入后山养春洞内，清洗补淫喂
食！」

　　「是！盟主！」

　　陶玉赶紧回到练功室，吞下两颗大还丹，盘膝调息五周天后，陶玉走到铜镜
前，看见镜中的自己年轻数十岁。

　　陶玉兴奋的狂笑道：「哈哈！哈哈！终于成功了，一下子吸取了刘婉陵她三
十年精元，如此下去每月施展采阴补阳大法一次，两年下来，老子不就可吸取了
她的一半精元，哈哈！到那时候老子已身俱千年神功，长生不老，嘿嘿！老子不
但可独霸天下，称皇称帝，并且要肏尽天下美女，刘婉陵啊！刘婉陵，到时候老
子非让你被天下的千万男人肏个千年不可！」

　　想到这儿陶玉满足的睡去，但他并不知道刘婉陵丹田内宝贵的精元是生生不
息，何止千年万年，就算陶玉吸收上千年玄功，亦只是刘婉陵体内的百分之一精
元！

　　刘婉陵睡的香甜，足足睡了八个时辰，直到第二天午后才醒来，她看到三名
美婢已在房内恭候，美婢开口道：「郡主您醒了！请梳洗用餐！」

　　「你们倒底是什么人？整天阴魂不散的！」

　　「哦！郡主您没被捉来前，我姐妹三人是盟主的侍妾，您来了以后我们成了
盟主的欲奴！」

　　「哼！不过是自甘堕落的妓女，本宫不用你们伺候，以后别再让我看到你们！」

　　「对不起，这由不得郡主！郡主最好配合！否则别怪婢子用强！」

　　「哼！你们这群贱人，别落在本宫手里！」

　　刘婉陵羞愤又无奈的瞪了三名美婢，静静的梳洗用餐后，任由三名美婢梳妆
打扮，刘婉陵依旧身穿亮红薄丝露屄紧身劲装，以最淫虐的麻绳挤奶，双臂反吊
交叉上绑，再度被带到挤满淫贼的刑场上。

　　当她看到陶玉一下年轻许多，刘婉陵不禁一愣，很快地她恢复冷艳，刘婉陵
以不屑的神情走上刑台。

　　这时陶玉死盯着刘婉陵胸前那两堆被麻绳挤绑成两怒峰的大肉球淫笑说道：
「嘿嘿！郡主托你的福，本盟主在你的美屄内采补增加了数十年神功！」

　　刘婉陵羞怒已极，面罩寒霜，美目怨愤的瞪着陶玉淫魔怒道：「住口！你这
无耻贱奴，你这下流胚！」

　　「嘿！还嘴硬，本盟主再问你一次愿不愿意嫁」

　　「你呸！本宫嫁条野狗，也不会嫁给你！」

　　「好！很好，光看郡主你那两只怒挺巨奶就要人命，真是人间极品，今天咱
们就换个方式，直接用肏的，看你是否一样被肏得屄水直喷！」

　　「你！你敢！你不是人！你！」

　　「来人！将郡主仰绑在矮刑架上，再排队上来轮奸我们绝色美郡主！嘿嘿！」

　　「你！你呀！你们放开！不啊！不要！」

　　四名大汉将挣扎娇喊着的美艳尤物，推到土字刑架上仰绑起来，陶玉等不急
的站在刘婉陵被撑开的胯下，四名大汉绑完离去。

　　陶玉上身趴在刘婉陵那两堆香软圆饱大胸脯上，双手托住刘婉陵粉嫩双颊，
看着刘婉陵红嫩美极又羞又怒的媚脸淫笑道：「我的美娘子，待会老子肉棍插入
你那美屄抽肏时，那羊眼圈在你那湿窄软滑的肉缝壁来回刷涮，在那种极淫快感
的摧残下，就看得出你是真的刚烈贞洁，还是淫荡春妇！」

　　「你！你这下流的魔鬼！你！你！」

　　「嘿嘿！今日老子就要让你知道，你骨子里的淫荡被虐狂是天生的！」

　　「你休想！我不会让你得逞！啊！你！嗯！哦！」

　　我们又羞又怒的绝世尤物话没说完，陶玉的下体用力一顶「吱」的一声，那
跟套满羊眼圈的粗硬肉棍，硬生生的挤入刘婉陵粉嫩又淫湿的窄屄中，她被这突
如其来的虐肏，直肏得丰满玉体一阵淫颤，不由得一声闷哼，话也说不下去。

　　刘婉陵红唇紧闭，强忍住她胯下肉缝内传开的极酥淫痒！

　　「哦！好紧！好热的湿软滑屄！老子奸淫你数千回，都爽得发狂，不愧是天
下第一淫屄！」

　　「你！你！哦！唔！唔！嗯！嗯！」

　　不等我们高贵的郡主刘婉陵开口，陶玉的下体「噗吱！噗吱！」缓缓抽送起来，
只见刘婉陵全身如遭电击般不断淫颤，因为陶玉的肉棍在刘婉陵极端敏感的嫩缝
内，每一次抽送都直抵美屄最深处的花心。

　　而数百根软中带硬的短毛刺，在刘婉陵极端敏感的嫩缝壁来回刷涮，直涮得
刘婉陵下体奇酥极痒，痒得刘婉陵娇嫩的粉屄一波波淫水直泄。

　　陶玉感受到被他压在下面刘婉陵的香软娇躯，不断淫颤直喘，越来越热，他
得意的看着刘婉陵火红的娇妍喘道：「嘿！怎么样，你这荡妇，没肏几下就爽成
这，样说你是个肉缚欲奴，还不承认！哦！好热的淫屄哦！哦！」

　　「嗯！嗯！唔！你不！不！哦！哦！我！啊！嗯！嗯！」

　　我们娇艳的巨乳烈女刘婉陵，被虐肏得几乎晕厥，几度忍不住开口叫春，但
被她刚烈的自尊给强抑下来。刘婉陵她只得不断的香喘闷吟，抵抗这令她欲仙欲
死的虐肏，但是却阻止不了她那美屄内，羞死人的淫水被陶玉肏得不停狂泄外溢。

　　陶玉索性挺起上身，双手紧握住刘婉陵那双紧包在薄丝劲装下，抖摆不定的
淫涨巨奶，下体「噗吱！噗吱！」的越抽越快，这下子可整惨了高贵的绝世尤物
刘婉陵，只见她被肏得娇躯一阵狂抖，一张火红的粉脸猛然后仰，再也受不了的
发出销魂的娇喊。

　　「嗯！哦！不！不啊！啊！啊哦！啊！」

　　「嘿！好个不要脸的浪妇，哦！哦！受不了你！你的淫屄爽！爽！」

　　「噗吱！噗吱！」的抽肏声传遍全场，刘婉陵已被肏得完全崩溃，再也受不
了的浪喊起来。

　　她再一次的体会到被人淫绑，当众凌虐奸淫是如此的令她死去活来。如此的
销魂，所有的贞节高贵已被陶玉的奸淫，摧残殆尽，如今的高贵郡主，只有尽情
泄，刘婉陵被肏得不断的冲向高潮，疯狂的淫喊！

　　「啊！啊！不！不啊！啊！啊！」

　　这时陶玉只觉自己肉棍，被婉陵尤物湿嫩，又热窄的粉屄肉缝包得奇紧酥麻，
他猛烈的「噗吱！噗吱！」的肉棍抽肏声，不断的自婉陵郡主肉缝内传出，一波
又一波绸浓淫汁，不断狂泄出来。

　　陶玉终于爽得全身一阵痉挛，一波波精液喷入刘婉陵肉缝深处，他缓缓趴在
刘婉陵，香喘嘘嘘的淫软大肉球上直喘。我们绝代尤物娇躯不断痉挛，着她睁开
失神的星目望着压在身上的禽兽！

　　好一会陶玉才抬起头来，他的肉棒依然深插在刘婉陵肉缝内，陶玉双手抱着
她香软淫热的巨肉峰，看着我们美艳绝伦的婉陵尤物，星目微张红唇半启，粉颊
一遍淫红，美极媚极，陶玉忍不住地低头就往刘婉陵火热香软红唇又亲又吻，尽
情地吸吮着！

　　「哦！嗯！嗯！唔！嗯！嗯！嗯！」

　　刘婉陵只觉得一阵天旋地转，娇躯又是一阵痉挛，她不由得发出极富磁性，
令人销魂的娇吟，听得陶玉立即血脉贲张，肉棍发硬，下体又本能地抽送起来，
刘婉陵被肏得全身又是一阵狂颤，不断的闷喊！

　　「哦！嗯！嗯！唔！哦！唔！唔！」

　　陶玉爽得抬起头来，他下体！噗吱噗吱！越抽越猛！

　　刘婉陵更是被肏得淫屄内爱液狂喷而出，放声狂喊连连！

　　「啊！啊！我死！啊！啊！啊！受！受不了啊！啊！」

　　就这样一个时辰的反复奸淫，爽得陶玉一连七度喷精，直到他累趴了，再也
硬不起来，才抽出软趴趴的肉棍，疲惫的走下刑台。

　　这时台上再度传出刘婉陵淫媚的娇喊声，及「噗吱！噗吱！」的奸淫声，千
人轮奸大典再次开始，每天三百人次。

　　足足进行了一个半月，近千淫棍越来越少，平均每天被刘婉陵淫浪窄屄，弄
得脱阳而死者不下二十人，但所有淫棍无人退缩，前仆后继的奸淫着我们天下第
一尤物刘婉陵。

　　到最后轮奸大典结束时，只剩下三百余人存活下来，而陶玉则每十五天上台，
对刘婉陵奸淫及采阴补阳，每回采得三十年神功。

　　这三个月下来陶玉在刘婉陵身上共采得百余年神功，使他得以返老还童，功
力大增，但我们美绝人环的刘婉陵尤物，却在上千名淫贼身上，吸取了数千年的
精元！

　　三百余群贼们累瘫了，但天下第一尤物刘婉陵，是越肏越美，越奸越艳，经
过一夜休息，刘婉陵依旧神彩飞扬，娇艳欲滴，她坐在梳妆台前，望着镜中身穿
粉红紧身，软丝窄裙宫装的美艳贵妇发呆，想到自己被淫绑轮奸时的情景，就全
身热燥，粉颊羞红，久久不能自己。

　　就在这时，三名美婢慌忙的冲进房内！

　　「你们干什么如此慌张？」

　　「郡主请上绑，跟婢子走！快！」

　　另一名美婢将刘婉陵双臂交叉反绑，架起她娇躯往门外走去，走出后山刘婉
陵就见到满地死尸，数十名持剑侠女列队在旁，陶玉浑身是血，被娘师父及朱若
兰三人围住轮攻，三人每出一剑陶玉身上就多出一道伤口。

　　而陶玉则毫无反击之力，任三美如千刀万剐般的行刑，看得三名美婢花容失
色娇喊道：「启禀盟主！郡主！」

　　说着两把匕首架在刘婉陵粉颈上，娘师父及朱若兰三人停下来，长剑指着陶
玉身上要害，转头见到刘婉陵无恙松了口气道：「婉儿你可还好？可以运功吗？」

　　「娘！婉儿没事，只是散功软筋散的药性未消！」「师父！」

　　朱若兰娇喊一声飞奔过来！

　　「站住！你再上前一步，我就割断郡主的颈子！」

　　「陶玉你有何打算？」

　　陶玉长剑插在地上，撑着身子喘嘘嘘道：「没……没想到两位仙子依然美艳
绝伦，武功高强！」

　　「你这条贱狗！废话少说！」

　　「嘿！在下还能怎样，只有一命换一命！」

　　「娘！别听这狗奴才的，我死不了，此人放不得！」

　　「嘿嘿！郡主纵有神功护体，也抵挡这两把龙凤吟宝刃的锋利，不信你可以
试试！月眉你！」

　　凌雪红冷冷道：「住手！本宫同意交换，不过你得将解药留下！」

　　「散功软筋散无需解药，只要两日不服，它的药性消失后，郡主的功力即可
恢复过来！」

　　「你没说错？」

　　「嘿！三夫人您想想看，郡主身子百毒不侵，也只有特殊非毒性的药物，如
迷香，春药及软筋之类能起作用，而此类药物必须持续服用，一但停止服用药性
自然消失！」

　　「师妹这狗贼说的没错，今天就饶他一条狗命，改日再剁碎了他喂狗！」
「你们真要谋杀亲夫吗？」

　　「你住口你这下流狗！」

　　凌雪红运掌伸手拍在陶玉命门穴上冷冷道：「师姐不值得跟这禽兽生气，这
一掌是为婉儿打的，你现在与婉儿同时向前走！」

　　「哇！」的一声陶玉张口吐出一口鲜血。

　　「你好……好狠！废……废了我！你……你……」

　　「哼！这算是便宜了，去吧！」

　　凌雪红伸手点上陶玉的哑穴，才让他走向三名美婢，同时她们解开刘婉陵双
腕上的麻绳，放了刘婉陵她与陶玉擦身而过，刘婉陵鄙视了他一眼，回到凌雪红
身旁，依偎在凌雪红怀里，默默流泪！

　　「婉儿没事了！陶玉这狗贼跑不掉的，娘已留下埋伏随，时可以生擒，待你
处置，我们回家吧！」

　　「嗯！」

　　凌雪红一挥手，四名宫女抬出软轿，刘婉陵坐上软轿往山下行去！

　　回到幽谷没几天，守在巫山的宫女回报，陶玉失踪，恢恢武功的刘婉陵听得
黛眉深锁，但是无可奈何，半年过去了，刘婉陵专心的教授朱若兰上乘武功，使
得朱若兰武功更上一层楼，达到三花聚顶，飞叶伤人地境界！

　　这天朱若兰练完玄功，依旧跟随师父来到谷口溪边散步，这时守护在谷口的
御林军立即退入密林中，以避免打扰公主。

　　朱若兰这些日子始终不敢问师父在巫山中的遭遇，她娇艳的嫩脸一抹忧思，
娇声问道：「师父，兰儿过几天就得回京，您几时能进宫来看兰儿？」

　　「若兰，你父皇这回召你回宫，可是安排你的婚事？」

　　「嗯！但是我不答应，父皇不敢逼我，只说回来看看再说！」

　　「唉，你才十七岁，现在成婚是乎早了点，但早点嫁人也好，免得步师父的
后尘！」

　　「徒儿不想待在深宫，徒儿想和师父一样行走江湖，遨游四海！」

　　「师父不希望你在江湖抛头露面！」

　　「为什么？」

　　刘婉陵看着朱若兰日趋丰满玲珑剔透的娇躯，及她那张高贵美艳，羞花闭月
般的娇妍一眼道：「看你越长越美艳，越来越娇媚，不出一年必会引起江湖骚动，
这不是件好事！」

　　「难不成有人敢动大明朝长公主的念头？」

　　「唉！世事难料，前元朝余孽尚未除尽，四处流窜他们都是亡命之徒，对大
明朝恨之入骨，恐怕会对你心起歹念！」

　　「哼！徒儿这身武功，还有护卫保护，他们是吃了狗胆！」

　　「兰儿切记，江湖鬼诈阴毒，许多时候武功是没有用的！」

　　朱若兰噘起小嘴，依偎在刘婉陵怀里幽幽道：「反正这次回宫拒婚，只待三
个月徒儿溜也要溜回师父身边！」

　　刘婉陵伸手抚摸爱徒的秀发娇叹道：「唉！你这脾气跟师父年轻时候一样任
性！」

　　「师父您别操心，兰儿自会小心！」

　　「走吧，该是用餐时候了！」

　　二美相依走回谷内，这时御林军立即回到溪前守护，御林军队长一声惊叹：
「没想到天下竟有如此娇媚美艳的尤物，难怪皇上见到她亦惊为天人，念念不忘
至今！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章

　　　　　　　　　兰黛公主拒婚出宫  若兰乔装遨游江湖
　　　　　　　　　巧遇陶玉大意被擒  惨遭奸淫公主失身

　　三天后，兰黛公主朱若兰依依不舍的拜别师父，启程回宫！

　　明太祖朱元章当然不会强迫爱女嫁人，只要兰黛公主待在宫中，朱元章就满
足了，朱若兰在宫中待了两个月就厌倦，她知道父皇不会让她出宫，朱若兰只有
溜出去一途！

　　这一夜朱若兰换上男装，十七岁的她身高一米六六，胸围三十五吋，小蛮腰
二十四吋，美臀三十四吋，如此凹凸分明玲珑剔透的娇躯，要女扮男装是有些困
难，但难不倒聪明的朱若兰，她只要用丝布将自己丰腴酥胸缠紧，内穿劲装，再
套上宽松的长袍，盘起秀发即可，她背上宝剑，四名贴身宫女也换上男装在门外
等候，五人坐上双马厢车，趁夜溜出宫去。

　　出南京城，她们在城郊停车，在车上过一宿，天亮后便绕道杭州，在杭州运
河边吟春客栈住下，五人四处游历，第三天来到西湖，朱若兰选择一间景色优美
的酒楼靠窗的位置坐下，她一面小酌，一面欣赏湖景。四名宫女则在旁随侍！

　　朱若兰只顾欣赏湖景，却未留意旁桌四人中有一双贼眼，打从她们上楼就盯
着看，他正是巫山死里逃生的陶玉，他武功尚未完全恢恢，为了躲避玄冰宫的追
杀易了容，陶玉看着眼前的俊美至极的少年朱若兰甚是眼熟，只是娇媚之气甚重，
奸淫女人愈千的他，一眼便瞧出此公子是个西贝货！

　　朱若兰这时开口道：「冰儿，你去租条画舫，本宫明天想游湖！」

　　「是！公主！」

　　陶玉听得心中一惊！

　　「莫非她是朱若兰！难怪如此眼熟，嘿！果然是你这美肉公主！」

　　陶玉低头与同桌的几人使了眼色，用传音之术交谈后，他们点了点，头陶玉
开口道：「唉！明天陶盟主就要来了，你们准备好没？」

　　「堂主！别操心，人都安排好了，包陶盟主满意！」

　　「这些货色是哪里弄来的？」

　　「玄冰宫！」

　　「好！这正合陶盟主味口，弄到几个？」

　　「十个，六个已送去分坛，另外四个在路上！」

　　「好！尽快把这些货色弄到杭州分坛，老子这就回分坛瞧瞧！你们去接人！」

　　「是！堂主！」

　　说完四人下楼分头离去！

　　「快！你们四人跟踪那三人，见机行事，完事后回客栈等我！」

　　「遵命！公主！」

　　「以后不可叫公主，我现在是朱白衣公子，懂吗？」

　　「是！公子！」

　　朱若兰下楼远远的跟着这文士，回到杭州这时已是华灯初上，这文士来到一
间弄花楼的歌妓院，老鸨见到这文士娇声道：「哟！掌柜的您回来啦！」

　　这文士低声交代几句话进入妓院，朱若兰犹豫一会儿，一整神色昂首阔步走
进妓院，几个老鸨立即迎上前道：「哟！这位俊俏小哥！欢迎！」

　　「嗯！给本公弄个上好的姑娘，要能歌善舞！」

　　「行！行！只要小哥出得起好价码！请！请！」

　　老鸨领着朱若兰来到内院一间雅致幽静的厢房并问道：「小哥贵姓？」

　　「姓朱名白衣！」

　　「嘻！朱公子您请稍候！」

　　「你们来了几位新的姑娘？」

　　「今晚来了六位鲜货，小哥的意思是？」

　　「你把她们全叫来」

　　「真抱歉，朱公子您来晚了，她们都被包了，我叫我们这的红牌如何？」

　　朱若兰拿出五十两金元宝放桌上道：「本公子就是要新来的，你看着办！」

　　「嘻！是！是！照朱公子您的吩咐，我这就去安排，不过须要一点时间，不
如先安排两位歌妓，给朱公子解闷如何？」

　　「也好！」

　　「嘻！我这就去！」

　　朱若兰打定主意，今晚一定要摸清这淫窟的底，救出六位玄冰宫姐妹们！

　　过一会儿进来两位娇美歌妓，及三位美婢端上酒菜朱若兰先用银簪试过每一
样酒菜，确定无毒才放心的食用，两位娇美歌妓一曲一曲的弹唱。

　　一个时辰过去酒菜也用过，朱若兰等得不耐烦道：「叫老鸨来！」

　　「请公子稍候！」

　　过一会儿两名老鸨及那个文士一道进来。

　　朱若兰冷冰道：「哼！全都到齐正好！」

　　阴面文士阴笑道：「嘿！嘿！朱公子，敝店招待不周，请见谅！」

　　「哼！别啰嗦人呢？」

　　「朱公子是说新货吗？哦！已准备好了，请公子随敝人来！」

　　「去哪里？」

　　「朱公子，如果怕了就不用去！」

　　「笑话！走！」

　　朱若兰一起身，立即感觉头晕目眩，心想糟糕，怎会如此，她立即运功，但
觉真气涣散无法凝聚，这下完了，得立即离开这淫窟！

　　「今晚真扫兴，本公子明天再来！」

　　「嘻嘻！那也行，不过请公子见过新货后再离去不迟！」

　　朱若兰心一横道：「哼！也好！」

　　她一咬牙，随同文士往后院行去，来到一座独院石屋前，文士转身阴声道：
「请朱公子随敝人进入！」

　　进入石屋，见到许多刑架及绳索，朱若兰芳心一惊。

　　「难道这是间行刑房？」

　　当她再见到四个刑架上，大字形吊绑着四位元元自己随身宫女时，更加惊愕，
只见四位宫女依然身穿男装，每人口中含着软球刑具，每位宫女两旁各站着两名
大汉，朱若兰美目圆睁，看着泪流满面的四位宫女，芳心一阵激动羞愤。

　　这时陶玉笑道：「朱公子，派你手下四个小厮，跟踪敝人属下是何用意？」

　　朱若兰知道，至少他们尚未发现自己五人是女扮男装。

　　朱若兰冷冷道：「哼！她们只是听令行事，你将她们放了！」

　　「好！不过朱公子请张嘴套上这软球！」

　　朱若兰冷眼看着文士手中软球刑具，冷声道：「这是干什么？」

　　「嘿！你别无选择，朱公子把嘴张开，否则休想放人！嘿嘿！」

　　朱若兰看着这奇怪的对象，心想现在得冷静，绝不能让他们发现自己是女扮
男装，朱若兰迟疑了一会儿，才缓缓张开口！

　　「再张大一点，对！对！好！嘿嘿！哦！公子身子好香真香！」

　　陶玉待朱若兰将软球含入口中，才将两条皮带绕到她后脑绑紧！

　　「嘿嘿！敝人先得搜公子身上是否有武器！」

　　朱若兰听得一阵惊愕，不住地摇头闷喊！

　　「哦！唔！唔！」

　　陶玉淫笑的伸手由朱若兰身后，沿她双手掖下往腰部抚摸，到她双腿外侧再
往下抚摸，朱若兰一阵羞愤，自己这金枝玉叶的玉体，被男人如此抚摸，她恨得
娇躯直颤，朱若兰强忍心中的羞辱，任陶玉轻薄。陶玉摸完外侧，双手再伸到她
长袍里，沿着她圆浑的玉腿内厕往上抚摸。

　　朱若兰哪里受得了如此羞辱，她奋力扭腰，欲踢开那双脏手，但是陶玉双手
力大无穷，朱若兰始终逃不开他双脏手，一直摸到自己玉腿部位，朱若兰双手拼
命的压着长袍挣扎，最终挡不住陶玉双脏手，硬伸入自己那神圣不可侵犯的闺女
私处，朱若兰一阵羞急，只觉胸口一阵血气上冲，「哦」的一声吐血晕厥过去！

　　好一会儿美艳绝伦的朱若兰悠悠醒来，她发觉自己被火字形的吊绑在泪流满
面的四位宫女眼前，她赶紧低头望去，只见宽松的长袍已被除去，只留下玄色软
丝紧身劲装，但她感觉紧缠自己酥胸的丝布已经被除去，因为朱若兰见到自己丰
满的酥胸，圆鼓鼓的紧贴着自己软丝劲装，就连顶端那两颗微凸奶头亦隐约可见！

　　羞愤欲绝的朱若兰她那两道热泪不禁夺眶而出，这时两名大汉搬出一面大落
地铜镜，放在朱若兰身前，铜镜极为光亮，清晰反映出朱若兰她整个被悬空吊绑
着的丰盈娇躯。

　　她从镜中清楚的见到文士正站在自己身后淫笑着道：「朱公子，你醒过来啦！
怎么好好的人就晕过去了，不过没关系，我已用金针刺入你后脑的灵台穴中，下
面不论发生任何情况，你都不会再昏过去了，不信朱公子你可以试试！」

　　说着，陶玉那双脏手从朱若兰身后，往前猛然抱住她胸前火热香软的圆挺酥
胸，隔层薄丝劲装用力的揉挤起来！顿时朱若兰被羞辱得圣洁的娇躯一阵狂抖，
无助的昂首泣喊起来！

　　「哦！呜！呜！啊！哦！呜！哇！哇！呜！」

　　朱若兰她那紧含着软球，被撑开的樱唇嘴角，不断涌出鲜血！

　　「嘿！朱公子瞧你一个男人，被人摸摸胸部就羞成这样，让我摸到你胯下的
话不知如何？」

　　陶玉的一只脏手缓缓下移，沿着朱若兰她那平坦小腹直到她娇贵的裤裆腿根
处，朱若兰丰满圣洁的娇躯不断狂抖，无助的泣喊。

　　陶玉一手紧抱住朱若兰处子酥胸揉挤，另一手则在她圣洁的腿根私处，淫虐
的抠弄抓揉道：「嘿！好朱公子香软的胸部及下体，如果你是个女人该多好！哦！
瞧！朱公子你看看镜中的你那副娇羞相，就连女人亦会自叹不如！」

　　朱若兰羞愤欲绝的望着镜中的自己，被他一手握奶一手抠阴，早已羞得死去
活来的哭喊泣血，朱若兰她现在才知道口中含着的软球是何作用，主要是让她求
死不能的被人凌辱蹂躏！

　　朱若兰被陶玉当着从小服侍自己长大的四位宫女眼前，极度羞辱摧残足足一
个时辰，直到她完全崩溃的娇躯瘫软吊绑着，玉首无力的低垂为止！

　　陶玉这时才缓缓取下人皮面具，双手依旧抱住朱若兰香软的圆挺酥胸，一面
揉捏一面笑道：「朱公子一定想知道我是谁吧！嘿！你瞧瞧镜子就明白！」

　　朱若兰缓缓抬起头，睁开布满血丝的美目，看到的文士换成陶玉，她又是昂
首悲鸣！

　　「哦！唔！呜！呜！呜！」

　　没想到这文士竟是陶玉，朱若兰美目怨毒的瞪着陶玉淫魔！

　　「嘿！嘿！朱公子隔着衣物玩弄，总觉有些美中不足，还是扒光你的衣裤再
玩！」

　　「哦！唔！呜！呜！呜！」

　　朱若兰又是一阵羞愤，不住的摇头，但陶玉却毫不怜香惜玉的伸手抓住朱若
兰胸襟，用力拉扯，只听「嘶！嘶！」的几声衣裤撕裂声，朱若兰全身劲装被撕
碎，散落一地，呈现出一个雪白晶莹剔透凹凸分明的绝美胴体！

　　如今朱若兰全身一丝不挂的吊绑在群贼面前，这种羞辱不是我们一向养尊处
优，金枝玉叶的公主所能承受，朱若兰已完全崩溃，玉体狂颤泪如雨下。

　　陶玉双手再度抱住朱若兰香软的圆挺酥胸，一面揉捏一面看着她那美绝人环，
梨花带雨的嫩脸叹道：「如此美艳绝伦的一张脸，几乎与刘婉陵一样美，只可惜
你不是女人，噫！怎么没看到你的阳具，来人将朱公子下体阴毛括光瞧瞧！」

　　「是！盟主！」

　　两名大汉一人端水，一人拿刀蹲在朱若兰被撑开的胯下，很熟练的刮去她下
体全部阴毛后起身让开，这时陶玉走到朱若兰身前，蹲下看着她丰腴光滑的下体，
露出两片丰满娇嫩粉红色的阴唇。

　　陶玉惊叹道：「好美！朱公子你原来是个女人，哟！瞧你的两片阴唇粉嫩丰
满，不知你的肉缝窄小不？让我瞧瞧！」

　　说着陶玉伸出两指，拨开朱若兰那娇嫩粉红色的阴唇，仔细的玩弄羞辱着，
不时将手指插入朱若兰娇嫩热窄的肉缝内搅拌！

　　「好紧的粉屄！噫！我摸到朱公子的处女膜了，太好了！原来朱公子还是位
处女！」

　　「哦！哦！唔！哦！呜！」

　　朱若兰只觉胸口一阵热血上冲，又吐出一口鲜血，她死去活来的闷喊狂泣，
一位金枝玉叶美若天仙大明朝的兰黛公主，求生不得求死不能的被如此惨绝人环
的羞辱蹂躏，真是够凄惨够凄美的。

　　陶玉站起身，手指依旧插在朱若兰粉屄内搅弄，看着梨花带雨美绝人环的朱
若兰淫笑道：「朱公子，你可知道凌辱蹂躏像你及刘婉陵一样刚烈高贵绝的色尤
物，必须以极端下流的手段，一点一点的折磨羞辱，再加以奸淫，如此才能让你
产生痛不欲生的快感，尤其是在求生不得求死不能的紧缚下，再当众奸淫，更能
使你感觉处女下体被肏的鲜血狂流，那种刻骨铭心的痛，嘿嘿！现在就让你尝尝
什么叫做处女破瓜的滋味，来人！将我们朱公子仰绑在处女破瓜架上！」

　　「唔！唔！呜！呜！哦！呜！」

　　四位宫女眼睁睁的看着四名大汉，解开不断挣扎被吊绑着的公主朱若兰，再
将她仰绑在土字形刑架上，她们早已哭得死去活来，只见朱若兰神智崩溃，一双
圆浑晶莹剔透的大腿，完全撑开被仰绑在土字形刑架上！

　　陶玉光着身子趴下，双手紧握着朱若兰两堆白嫩丰满的玉女娇奶，张口就往
她那两颗鲜嫩的鸡头肉，来回亲咬吸吮，羞得我们美艳公主朱若兰死去活来无助
的哭喊！

　　「呜！呜！啊！呜！唔！呜！呜！」

　　「朱公子，你好香好软的奶头，又软又挺！真是让人又爱又怜，快受不了了！
瞧你等不急了，唉！好吧！我们就开始奸淫！」

　　说完陶玉双手按在朱若兰完全被的大腿根处，两根母指拨开她那两瓣粉嫩阴
唇，将自己硬挺粗长肉棍往朱若兰娇嫩的粉屄！吱！地一声缓缓肏入！

　　「哇！哇！呜！哇！哇！哇！呜！」

　　我们高贵的朱若兰公主，这时才知道自己娇嫩粉屄被肉棍肏入，比她想象的
还要可怕！那种下体肉缝仿佛被粗暴的撕裂的痛，肏得朱若兰完全崩溃，痛得她
玉体拱起，昂首娇喊起来！

　　相反的陶玉感觉他那又粗又长硬挺肉棍，完全肏入又紧又窄的软热粉屄，一
阵酥麻奇爽，不由得用力的抽送起来。

　　这不断的抽肏，带出泊泊鲜血落红，直痛得朱若兰玉体狂抖不止，口中发出
如杜鹃泣血的泣喊：「哇！呜！哇！哇！哇！呀！呜！呜！」

　　只见陶玉越肏越猛，两人下体不断的顶撞，发出「噗吱！噗吱！」的美妙声
响，朱若兰粉屄内泊泊鲜血，使得原本干燥紧窄的肉缝产生润滑作用，陶玉感觉
越肏越顺，越肏越酥爽！

　　「哦！哦！好热！好紧滑的小淫屄喔！爽死！死我了！」

　　只见陶玉越肏越猛，我们可怜朱若兰公主却被肏得死去活来，美目直翻，娇
躯无助的狂颤拱起，她下体粉屄内泊泊鲜血不断外溢，洒得一地都是！

　　「哦！哦！好紧滑的小淫屄！喔！小公主你再！再忍耐一会儿就！就快泄！
泄了！」

　　「噗吱！噗吱！」声越来越快！陶玉爽得双手死命的紧握住朱若兰公主粉嫩
肉球，用力扭转揉挤，直挤得完全变形，我们被狂奸得死去活来的美艳公主无助
的紧握粉拳，承受这惨绝人环的奸淫！

　　「噗吱！噗吱！」声越来越大，而朱若兰公主的娇喊呻吟越来越小，直到
陶玉爽得一连五度喷精时，朱若兰早已被肏得粉脸惨白，完全晕死过去！陶玉
此时也累得瘫趴在朱若兰仰绑的玉体上直喘。

　　好一会才舍不得地抽出血红肉棍直喘道：「好个兰黛公主小美人，小闺女，
真够爽得！来人！将公主小娘子抬下去喂下两颗九转还魂丹，好好疗伤滋补，明
日务必完全恢复！」

　　「是！」

　　「那这四位美婢呢？」

　　「哦！当然让分舵兄弟们轮奸啦！」

　　「谢谢盟主！」

　　说完淫贼们一涌而上，将四位美婢解下刑架，不顾四位美婢的哭喊挣扎，一
个接一个的凌辱奸淫起来，直到深夜才结束！

　　话说晕死过去的朱若兰公主，被三个老鸨抱到闺房先清洗娇躯，及她受伤的
私处，喂下九转还魂丹及喂食，再用沾满回春生肌膏的软木棒，塞入朱若兰红肿
的私处嫩屄内，再抱她上床入睡，由她们轮流看守直到天亮，以防止朱若兰自尽！

　　第二天中午，我们高贵的绝色美女朱若兰公主一醒来就被老鸨们梳妆，并换
上火红色紧身软丝女宫装，她那丰满撩人的娇躯，仅穿上这一件连身窄裙薄丝宫
装，没穿艺衣内裤，而令她羞愤欲绝的是胸襟中央，连身排扣只到小腹，小腹以
下是完全开岔的直到脚裸，因此她那双圆浑修长玉腿，及丰腴的粉嫩下体完全外
露，羞得朱若兰公主只能紧夹着玉腿，不敢走动！

　　老鸨们先将专门灌食及口交用的钢环状口枷，套入朱若兰娇艳的口中，强行
灌下大三大碗混合着软筋散的百宝肉粥，再用麻绳紧绑着高贵的兰黛公主，朱若
兰双手腕反剪交叉紧缚，她那双柔嫩娇挺的丰满玉奶，则被上下两组麻绳绕挤，
硬是凸出两寸，绷得她软丝宫装欲裂！

　　朱若兰绝望地口含钢环状口枷，被带到站满上百淫贼的后大院，当我们高贵
的绝色公主朱若兰，她见到上百双贼眼，死盯着自己胯下私处一阵惊叹叫好时，
羞得她喉头一甜！哦！的又吐出一口血！

　　朱若兰她被连推带拉的走到门字形刑架下，四名大汉立即将朱若兰两腿岔开
吊绑起来，我们高贵的绝色美女朱若兰，她羞愤欲绝的表情凄楚动人，因为她那
羞死人的娇嫩玉奶，圆鼓鼓的紧绷在软丝衣下，淫美至极，尤其是自己尊贵的公
主粉屄，及大腿完全岔开，求死不能的外露在上百双贼眼前！

　　这时陶玉走到朱若兰身前，他双手缓缓的按在她那双鼓鼓紧绷在软丝衣下的
娇嫩玉奶，淫虐的揉挤。

　　一面欣赏着朱若兰被当众挤奶羞辱的凄艳表情淫笑道：「朱公子，还满意你
这一身露屄宫装吧！这身挤奶露屄宫装，是玄冰宫主在被人连续轮奸十八年，突
破第一千万人次的庆典上穿的同一款式，只是你的双奶没有刘婉陵那么巨挺怒饱，
圆浑美臀没有她那么圆肥淫翘，不过没有关系，在老子的调教催淫下，不出半年，
包你变成一位巨奶怒挺，美臀肥翘的淫媚欲奴！」

　　听得我们高贵的绝色美女朱若兰，她又是血气上冲「哦」地吐出一口鲜血，
喷得陶玉一身都是！

　　「哟！别着急，你已服过暂时不孕的药物，老子不会让你怀孕的，如此娇艳
淫媚的尤物，老子哪里舍得你怀孕呢，再说老子早已儿孙满堂，就缺位美艳娘子，
嘿嘿！瞧你一脸娇羞相，不习惯被人当众抓奶吗？嗯！你这双美奶比起刘婉陵的
要小许多，是要好好养大一点，哦！你的四位美婢也来观赏，你被老夫蹂躏奸淫
的羞态了！」

　　只见四位美婢一样身穿紧身宫装，口含刑球梨花带雨被反绑的架到朱若兰身
前，朱若兰不由得又是一阵悲痛，羞愤昂首闷吟饮泣起来！

　　「哦！唔！呜！呜！」

　　「别哭！嘿！好戏才开始，拿水桶及浣肠器具来！」

　　四名大汉立即拿着一个木桶，两个软木塞，及一个装满清水的水桶走上前来，
泪流满面的朱若兰美目圆睁的看着这些器物，一脸狐疑？

　　陶玉松开紧握住朱若兰美奶的手，退到朱若兰身前，面对她被吊绑的玲珑玉
体坐下来，淫笑两声道：「哦！小美公主你还不知道这些器物的用途吧，嘿嘿！
从今天起这是你这位娇贵的美公主，每天起来都得做的事，就是当众强迫排粪排
尿，我们叫作贵妃浣肠，屎尿齐喷！」

　　「唔！唔！哇！哇！呜！呜！呜！」

　　听得朱若兰羞愤欲绝放声哭喊起来！

　　「你们动手吧！让我们的朱白衣公主，熟悉所有过程！嘿！真羞死人了！」

　　四名大汉立即动手，两名大汉在朱若兰高贵不可侵犯的胯下粉屄，一前一后
蹲下去，每人各抱住朱若兰扭抖挣扎着的白嫩玉腿，将两根软木棒对准朱若兰丰
腴娇嫩的粉屄及肛门菊花洞，用力挤入，只见我们高贵的绝色公主朱若兰她又是
一阵羞辱，放声狂泣起来！

　　「哇！哇！唔！呜！呜！」

　　两名大汉将两根软木棒完全插入朱若兰肉缝及肛门内，只留下两个拉环这才
起身！

　　这时另一名大汉将木桶放置在朱若兰双腿胯下，同时另一人将装满清水的水
桶，高挂在朱若兰头顶上的横木下，然后将连接在水桶底部羊皮管口的木塞拔出，
他左手先掐住羊皮管，右手再抓住朱若兰后脑的发辫，用力往下拉扯，使得朱若
兰不得不玉首高抬，仰起粉脸，他再将羊皮管口，塞入朱若兰她被钢环撑开大张
的口中。

　　这时陶玉才开口：「嘿嘿！开始灌水！」

　　这名大汉左手一松，水桶内的清水源源不绝的灌入朱若兰的嘴里，只听朱若
兰的口中传出「咕噜！咕噜！」的吞水之声！

　　「嘿嘿！我的美公主！尽量的喝！」

　　我们美艳的绝色公主朱若兰，她只能粉拳紧握，扭动上身「咕噜！咕噜」的
吞下清水，不一会朱若兰她实在是吞不下去，水已装满胃部直到喉咙处，水桶内
的清水才停止流动，并不停的从她嘴角流出，这时大汉取出朱若兰她口中的羊皮
管！

　　「嗯！行了！嘿嘿！现在！」

　　陶玉走到朱若兰她身后，伸手抱住朱若兰她的丰满香软胸脯，另一手则紧按
着她凸涨的腹部揉搓，很快的她小腹内的屎尿迅速堆积「咕噜！咕噜！」直叫，
涨得朱若兰黛眉深锁，冷汗直冒，她受不了的娇躯狂抖闷哼连连！

　　「哦！唔！呜！呜！唔！唔！」

　　「你再忍一会，至少得忍受半个时辰，先让驸马我玩你的奶子，哦！倒底
是帝王家的奶子，又挺又软大小适中！」

　　「哦！唔！呜！唔！唔！呜！呜！」

　　这时的朱若兰她已肚子痛得粉脸惨白，额头冷汗直冒！

　　「嘿！落到老子手中，叫你尝尝刘婉陵所受到的淫虐酷刑，趁现在让老子告
诉你，往后的百日内，你要面对的功课，头二十天让老夫奸淫个够，第二个二十
天你会吞服大量的烈性春药，再被老夫肏得不要脸的淫喊，下体粉屄淫水狂喷，
第三个二十天，将被吊绑用皮鞭打你的玉奶及下阴，第四个二十天再吞服大量的
烈性春药，被老夫奸淫直到第五个二十天，让我分舵数百名属下轮奸到你那娇贵
的嫩屄，被肏得淫水泄尽鲜血直流为止！哈哈！」

　　「哦！哦！哦！」

　　听得朱若兰又是口吐鲜血一阵狂泣！

　　「我的朱白衣美少侠公主，到一百日过后，你将和刘婉陵一样成为人尽可夫
的肉缚欲奴，哦！嗯！现在差不多是时候了，来人！将她那两根塞屄软棒抽出来！」

　　「是！」

　　两名大汉一前一后蹲下，去每人各勾住铜环，用力往下一拉只听先是「吱！
吱！吱！」的一长声，朱若兰娇躯一阵痉挛，紧接着一阵霹雳啪啦的两道尿柱粪
水狂喷而出，久久不止，大量的屎尿狂喷入朱若兰她胯下之木桶内，只见朱若兰
整个人如大病初愈般，虚脱的垂下玉首香喘着！

　　「哈哈哈哈！」

　　陶玉昂首哈哈大笑道：「好个不知羞耻的贱妇，竟然当众在自己婢女面前屎
尿齐喷！」

　　四名美宫女见到她们敬仰的娇贵公主，如此的被羞辱凌虐，看得四名美宫女
无助的狂泣，朱若兰她缓缓抬头，失神美目幽怨的看着泪流满面的四名美婢，好
似安慰她们逆来顺受，坚强面对！

　　陶玉走到朱若兰身前道：「来人！将她全身下体清洗干净！」

　　「是！」

　　四名大汉两前两后，提出四桶清水，一起泼向朱若兰丰满玉体，只见朱若兰
一阵冷颤，完全清醒过来，然后四名大汉趁机抱住朱若兰双奶，大腿，粉屄，双
股使命的揉挤抠抓，整得朱若兰一再羞辱晕厥，直到全身下体清洗干净才停手！
----------
 　　　　　　　　　　　　　　　第三十九章

　　　　　　　　　当众凌辱惨绝人环  兰黛公主泣血晕厥
　　　　　　　　　狂奸若兰百日蹂躏  人间淫狱红颜薄命

　　陶玉见到美绝人环的朱若兰，羞愤欲绝的泣血娇喊，淫性大起道：「将吊绑
的绳索解开，搬出丁字形刑架，然后让公主趴在上绑起来！」

　　「是！」

　　两名大汉抬出丁字刑架，放在朱若兰小腹前，另两名大汉解开吊索，朱若兰
湿淋淋的娇躯立即瘫软的趴在丁字形横木上，两名大汉再将朱若兰的小蛮腰缠绑
在横木上！

　　陶玉走到朱若兰身前，伸首抓住她后脑的秀发，直到她的粉脸面对陶玉的裤
裆，然后陶玉掏出硬粗黑臭肉棍，在朱若兰娇嫩的粉颊啪！啪！啪！啪！来回甩
打，打得朱若兰又是泣血欲绝！

　　「哦！唔！唔呜！呜！」

　　直到朱若兰娇嫩脸颊红肿为止！

　　「嘿嘿！被肉棍打脸的滋味不错吧，现在就让你那娇嫩的香嘴舔尝老子的肉
棍！」

　　朱若兰的玉首夹在陶玉的手掌及裤裆之间，她完全无法闪避，面对陶玉腥臭
肉棍的拍打羞辱，打得朱若兰完全崩溃，美目呆滞，这时陶玉才将腥臭肉棍往朱
若兰被撑开的娇口中肏入，直抵她的喉咙深处！

　　「唔！呜！呜！哦！嗯！嗯！」

　　这一肏可整得朱若兰玉体一阵狂抖，羞辱的闷喊不止，朱若兰本能的搅动舌
头，欲躲开陶玉那根腥臭肉棍，却弄巧成拙，反而不断的碰撞舔弄肉棍周身及龟
头处，陶玉只觉浑身一阵酥麻，开始「噗吱！噗吱！」的在朱若兰口中抽肏起来。

　　「哦！哦！好！好爽！倒底是金枝玉叶的公主，嘴里功夫亦高人一等！哦！」

　　没多久，只见陶玉猛然抽出肉棍，一波波精液直喷在朱若兰美艳绝伦的粉脸
上，然后陶玉再将肉棍塞回朱若兰口中，双手抱住她的后脑，下体用力的撞向朱
若兰的脸蛋，陶玉身体一阵阵痉挛，将剩下的一波波精液喷入朱若兰喉咙深处，
确定朱若兰「咕噜！咕噜！」的吞下去为止！

　　这场公主含棍喷脸吞精淫刑，看得四名美婢悲愤欲绝再度晕厥过去，陶玉缓
缓抽出湿漉漉的肉棍，抓住朱若兰的秀法往后一扯，喘嘘嘘道：「哦！哦！真爽！
我的美公主这样下去，老夫真舍不得让你给千人轮奸，让老夫瞧瞧你那沾满精液
的美脸！哦！真美够淫荡的！」

　　只见朱若兰美艳绝伦的粉脸上，沾满陶玉的精液，配上她羞耻的热泪，及羞
辱欲绝的神态，既凄楚又淫艳。

　　朱若兰美目圆睁怨毒的看着陶玉，看得陶玉淫虐的干笑道：「嘿嘿！怎么样？
爽吧！在巫山被你们围攻时，你一剑一剑的刺得老夫浑身是血，一点也不手软，
现在落在老夫手中，让你尝到生不如死的滋味，嘿！想到这老夫又恨又怒！」

　　说完陶玉又将腥臭肉棍，往朱若兰被撑开的娇口中插入「噗吱！噗吱！」怒肏
着我们高贵美艳的朱若兰，肏得朱若兰泣血晕厥，闷喊连连，一波又一波的精液
再度喷入朱若兰口中，直到陶玉七度喷精，朱若兰被迫吞下所有咸湿淫秽的精液。

　　她完全崩溃的趴绑在矮柱上，玉首低垂，陶玉趴在朱若兰背部，紧压着她那
双被反绑的双手直喘。

　　好一会儿陶玉才起身道：「老夫改变计划！嘿！现在大伙两上两下，一人口
奸一人肏屄，开始轮奸我们的绝色公主，直到老夫满意为止！」

　　「是！谢谢盟主的赏赐！」

　　「记住！别让她香销玉殒了，每晚得让她疗伤复原，老子倒要瞧瞧她能撑到
何时！」

　　说完群贼一涌而上，一人抱住朱若兰的玉首，一人抱住朱若兰的美臀，两根
肉棍同时插入朱若兰的粉屄及香唇中「噗吱！噗吱！」的狂肏起来，美绝人环的
朱若兰哪里受得了如此惨绝人环的轮奸，被肏得一再晕厥惊醒！

　　「唔！呜！啊！啊！哦！唔！呜！」

　　只听到朱若兰含着肉棍的口中，发出凄惨哀号呻吟及她粉嫩窄屄中被肉棍噗
吱！噗吱！的抽肏声，不绝于耳！

　　两人肏完又换上两人，就这样开始惨不忍睹的日夜轮奸大典，这场公主轮奸
极刑，每天以三百人次的进度轮奸着我们美绝人环的朱若兰，足足进行了十五天，
将近五千人次的怒奸，直肏得朱若兰下体大量失血，口角撕裂，气若游丝奄奄一
息，才被送入养春室急救！

　　我们美绝人环的朱若兰九死一生，好不容易被救活，经过半个月的疗养补血，
终于完全恢复过来，她冷艳娇美的粉脸上除了哀怨羞辱的神情外，多了一份妩媚
及成熟。朱若兰口中的软皮刑球早已取出，改为金针打入她四肢及下颚关节内。

　　如今的她依然全身功力涣散，行动迟缓无法跑跳，却能行走起坐，可以开口
说话，但是却没有足够的力气咬断舌头自尽，由于日夜有人看守戒护，朱若兰已
完全放弃寻死的念头！

　　而四位美婢亦然，她们同样的被金针打穴，行动迟缓幸运的是，四位美婢已
允许照顾服侍朱若兰公主，每回见到朱若兰面无表情，呆坐床沿时，美婢都禁不
住暗自落泪，她们知道再过几天，公主即将遭受到另一回惨绝人环的凌辱奸淫！

　　果然，这一天三名老鸨进来，四位美婢惊惶万分，立即冲到朱若兰身边，死
命的抱住娇贵的主子，不让老鸨接近，但三名老鸨力大如牛，一阵拉扯，四位美
婢被拉得跌撞到屋外，关上房门，一名老鸨伸手拉扯朱若兰秀发，一手掐开她的
贝齿。

　　另一名老鸨将一个拳头粗的磁瓶内浆汁全部灌入朱若兰口中，直到她完全吞
下去为止，然后老鸨开始为朱若兰换上一套粉红色紧身露屄劲装，小蛮腰系上一
条红宽皮带，穿上高根红蛮靴。

　　一面替朱若兰梳妆打扮，一面干笑道：「哟！我的美公主，没想到才一个月，
您变得丰满了，奶挺，腰细，臀肥翘，嘻！这一定是吞下千个男人的精液的结果！
嘿！瞧你这身子玲珑剔透，凸翘有致，连老娘看了都垂涎三尺！」

　　朱若兰冷若冰霜，面无表情地任老鸨摆布！

　　「瞧你！那高傲冷冰冰样，待会叫你痒得淫荡叫春淫水狂泄，哼！你可知道
你刚才吞下去的药汁是干什么用的吗？」

　　「嘿！她那知道！那可是春药中的极品，叫作烈女百日淫，光是一小滴会让
你胯下痒个半天，你足足吞下了一整瓶，足以让你痒上半年！嘿嘿！」

　　「老姐，盟主还交代，待会用烈女喷淫棒，塞入公主的私处，嘻嘻！教这小
美人儿如何走路呢？」

　　「哟！那感觉可是要人命的，小妹我去年试过一次，哟！那种淫痒酥麻，让
小妹我现在想到就浑身酥软！」

　　我们默不作声的朱若兰，已感觉一股强烈的淫热由小腹燃起，开始四处流窜，
很快的她感觉全身淫热两颊羞热，朱若兰一阵惊恐，她再也无法冷静，趁三名老
鸨不注意，朱若兰用尽全身力气，推开她们奋力冲向两丈外的粗木柱。

　　就在她的头部即将撞上木柱时，朱若兰的娇躯被老鸨一把抱住道：「想死？
没门！嘿！这小妮子性子还真刚烈，被人轮奸五千次，还会想自尽，太晚啦！」

　　「喂！她可不是普通的小妮子，她可是当今我大明朝的兰黛公主朱若兰，如
果皇上知道我们金枝玉叶的兰黛公主，被千人轮奸香销玉陨，那还了得！」

　　「老姐，你放心落在我们手上的，可不是什么兰黛公主，而是朱白衣朱公子，
什么千人轮奸香销玉陨的！」

　　「嘻嘻！老姐忘了，你两赶紧抱住朱白衣小妮子这双腿拉开！」

　　「哦！对！对！」

　　「你们敢！放手！你们放开我！哦！啊！不呀！哦！哦！」

　　我们冷艳绝伦的兰黛公主，朱若兰双手无力的拍打着挣扎着，她感觉一根湿
漉漉带次的软棒，缓缓挤入自己羞窄私处，她只觉下体如遭电击般爆发，直冲脑
门朱若兰立即全身一阵酥麻奇痒，不住的淫颤起来！

　　「嘿！嘿！瞧你爽成什么样，刚才还想撞柱自尽，哼！装得真像！」

　　公主朱若兰如今是火上加油，强烈的欲火在她玉体内四处狂窜，下体私处内
被短刺刺得如万蚁钻阴般痒，痒得朱若兰双腿发软这时老鸨将软球刑具紧套在她
口中绑上。

　　老鸨干笑道：「嘿嘿真美！还有绳化妆！今天来个特别一点的炮塔紧缚法，
绑好后再出门，今天公主委屈一下，绑完后去慰劳广场上的弟兄们，不过才三百
人！公主你放心，他们只是抓抓巨奶，抠抠你的粉屄而已，不会太过份！」

　　这番惨无人道的安排，哪是我们高傲不可侵犯的尊贵公主朱若兰能承受，听
得她惊惧已极，娇躯不由得往后退，突然四只手抓住刘婉陵郡主双腕，用力的弯
曲，立即两条麻绳将朱若兰双手腕及手臂缠绑在一起，然后右手高抬左手反柪背
部，将上下双手腕多余的麻绳拉近连结绑紧。

　　只见朱若兰双手由低往高呈斜角炮塔状，硬将她那紧包着怒挺高耸，又丰满
圆饱肉球的软丝劲装往前挺出，挤得几乎崩裂。此种炮塔状绑法淫美已极，看得
老鸨们直吞口水，我们高傲的朱若兰此刻只能紧闭双目，高抬梨花带雨的粉脸，
静静的任人绑着羞辱着。

　　老鸨们紧接着又将另一条麻绳紧，绕过朱若兰圆饱玉峰上下端，再度将她那
双紧包在软丝劲装下的圆饱玉乳，往中间挤压后，再用另两组麻绳由颈后绕过朱
若兰前胸，穿过圆饱玉峰上下两端麻绳，后再次往中间拉近，经过两度挤压后朱
若兰她那双圆饱玉乳完全挺出，如两座孤傲肉峰，不可一世地怒视万物。

　　朱若兰不由得又是一声悲鸣：「呜！呜！」

　　「嘿嘿！好一双骄傲的玉奶，看来不出一年你这双公主玉奶会跟刘婉陵的一
样怒挺」

　　「哟！瞧你爽成什么样，老实告诉你，这根万蚁钻屄催淫棒，是由百淫草淫
痒粉，加上数十种奇淫养春水净泡百日，外包十圈羊眼毛而成，多少烈女被这根
万蚁钻屄棒弄得一辈子成了万人奸淫的荡妇！」

　　我们的小娘子婉陵听得羞愤欲绝，又是一阵淫美的闷吟：「呜！哦！」

　　羞泪直流的冷艳公主朱若兰，才真正地体验到被人极端羞辱糟蹋的滋味，如
今的她激动的娇躯狂颤，夹紧她那双圆浑修长玉腿尽，量减少扭动身躯，因为自
己湿嫩的粉屄肉缝，紧包含着万蚁钻屄棒。

　　这根万蚁钻屄棒外包着十圈羊眼硬毛，如刺猬般正刺激着自己湿嫩的粉屄内
璧，自己双腿稍一活动，就感觉一阵万蚁钻阴地刺痒，在这种求生不得求死不能
的折磨下，冷艳小郡主只得尽量减少活动！

　　「喔！喔！呜！」

　　「哦！好！好挺！好软的玉乳，被绑得如此结实圆饱，瞧你两颊一片桃红，
下胯开始痒了吧？」

　　「呜！呜！呜！喔！哦！呜！呜！」

　　果然，我们被人架着的冷艳公主朱若兰，全身一股淫热羞涨迅速扩散，尤其
是她那双紧包在软丝劲装下的圆饱玉乳极端淫涨难奈，呼吸急促朱若兰不由得香
喘嘘嘘起来！

　　「嘿！嘿！现在只是公主体内那烈女痒淫汁发作，等到你粉嫩美屄内钻淫棒
上的淫药完全发作时，两种奇淫春药药性结合后，那种全身淫痒加上下体万蚁钻
屄的刺激，你就知道求生不得求死不能的真正滋味了！」

　　我们冷艳公主朱若兰开始呼吸急促起来，这时的她只觉全身淫热难奈，下体
越来越痒，羞得她死命地夹紧双腿，淫颤不止的承受这极端淫虐的摧情！

　　「呜！喔！哦！呜！呜！哦！哦！」

　　一阵阵淫媚已极的闷吟，直听得屋内老鸨们直吞口水！

　　「嘿嘿！我的小公主，该上刑场了！」

　　说完，不待冷艳小郡主反应过来，将狂颤不止淫虐紧绑的我们冷艳公主朱若
兰连拖带拉的带出屋外，我们朱若兰不得不移动双腿往外跌撞出门！

　　朱若兰一路痒得死去活来，好不容易终于来到广场，这时广场已挤满淫贼，
他们见到朱若兰，身穿紧裹娇躯的粉红软丝劲装出现，立即一遍鸦雀无声。只见
我们美艳绝伦的朱若兰，比月前更加娇艳，一张吹弹得破而红透的粉脸，比月前
多了一股成熟的媚，配上紧套在她口中的软球刑具，羞愤欲绝的表情，让人如痴
如醉。

　　再看到紧裹在软丝劲装下，被极端紧缚淫颤巍巍的傲人肉峰，及圆肥美臀如
葫芦般的丰满娇躯，既使杨贵妃靼己再世亦难以比拟，尤其是紧身丝裤在下体腿
根处开了个口，使得她那光洁粉嫩又丰腴的阴唇粉屄完全外露，今日的冷艳公主
朱若兰呈现出那种极淫虐美，真是非言语可以形容。

　　这时朱若兰她才知道什么叫作万蚁钻屄的滋味了，由于双腿不断活动，粉屄
内带刺淫棒不断刺激着她娇嫩的肉缝内璧，那种极端的刺痒酥麻愈来愈强烈，直
整得冷艳公主痒得死去活来，叫苦连天！

　　「呜！呜！呜！喔！哦！呜！呜！」

　　当她看到广场挤满淫贼数百双贼眼，死盯着自己时，芳心那股难以形容的惊
恐羞辱，再度浮现，只见数百淫贼由离她身前五尺开始，面对面弯弯曲曲的围成
看不到尽头的人龙，中间只留下肩膀宽的走廊，数百双脏手在朱若兰眼前晃动。

　　她惊慌失措地想往后退，但就在此时被人一推，冷艳公主丰满娇躯跌跌撞撞
的冲向人廊中，只见无数只魔掌立即一踊而上，上下其手，紧抱住朱若兰胸前那
双颤巍巍美奶，及粉屄肉缝处又抠又抓起来！

　　「呜！呜！呜！喔！哦！呜！呜！呀！呜！」

　　堆积在我们冷艳公主朱若兰体内奔流的淫欲，这才完全爆发，那种令她死去
活来万蚁钻屄的奇痒，痒得朱若兰疯狂的泣淫，娇喊起来，朱若兰她那狂颤不止
的丰满娇躯，全身被无数只魔掌完全埋没。

　　只听到朱若兰极度淫喊及淫贼们的笑声，堆积在我们朱若兰体内羞死人的高
贵淫汁，如黄河决堤般由粉屄肉缝内一波波往外直泄，就这样一手换一手，连续
不断地挤奶抠屄极刑，直整得朱若兰不断晕厥，痒醒，淫喊叫春，朱若兰足足花
了将近一个时辰淫虐蹂躏才走出人廊。

　　冷艳公主她一身粉红软丝紧身劲装，早已被撕碎，只剩下道道麻绳，始终紧
缚着她晶莹剔透香汗淋漓的雪白肉体，到朱若兰被抬上刑架上时，早已痒得死去
活来，淫喘嘘嘘，下体一片狼藉，整个人完全崩溃，任人解开她双手麻绳，再度
仰绑在工字形刑床上。

　　这时朱若兰口中的软球刑套，及粉屄内钻淫棒已被取出，陶玉极满意地站在
我们淫喘嘘嘘，朱若兰那淫湿已极淫汁泉涌的胯前，将数圈羊眼圈套在硬挺肉棍
上，先俯身趴在朱若兰身上，托起朱若兰后仰的羞红粉脸，张嘴紧贴在她那火热
红唇，一阵吸吮亲吻起来！

　　「嗯！嗯！喔！唔！唔！」

　　直吻得冷艳公主朱若兰一阵晕眩，不断发出梦呓般地呻吟，朱若兰娇躯又是
一阵狂颤。

　　好久好久，陶玉满意的抬起头来，朱若兰张开失神的美目，幽怨的看着淫魔，
两道羞辱的热泪缓缓流下，她再次闭上美目，胯下那股极端奇痒，不断的摧残着
我们绝色朱若兰，直到陶玉出奇不意双手紧握住怒挺高耸的圆饱肉球，再将带刺
肉棍往朱若兰淫湿奇痒的美屄内！吱！的一声用力肏入，猛烈抽送起来时，冷朱
若兰再度崩溃地昂首叫春连连！

　　「呀！哦！喔！呀！呀！喔！哦！呀！呀！」

　　这时的冷艳公主朱若兰，才尝到极度淫痒蹂躏后，被人狂肏凌辱的疯狂酥麻，
她只觉饥渴的粉屄肉缝内璧，被羊眼圈来回刷弄，是如此的淫爽，这刻骨铭心的
抽送狂肏，直肏得朱若兰娇躯狂颤，完全拱起，昂首发出极端淫媚的浪喊，她粉
屄内的淫水如朝露春雨般连绵不绝，肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

　　本已经承受了半日的冲击，片刻功夫就达到了高潮的绝顶，刘婉陵尤物已完
全崩溃，阴精爆泄，一发而不可收拾，呼吸的力量都没了，朱若兰她那极端淫媚
的浪喊，直听得全场鸦雀无声喷精不止！

　　「呀！呀！喔！哦！呀！不！呀！喔！喔！」

　　只听到「噗吱！噗吱！」的肉棍肏屄，及淫媚的浪喊声，久久不止！

　　朱若兰淫湿的奇窄肉缝，随着淫魔肉棍猛烈抽送带出大量的淫汁浪液！

　　「哦！哦！好紧！哦！哦！受！受不了！哦！喔！」

　　陶玉疯狂地肏着，朱若兰则死去活来的泄淫，爽得寨主不断地喷精，痒得朱
若兰死命的叫春，直到她全身被淫汗湿透，由放声淫喊转为辗转呻吟，爽得朱若
兰美目直翻。

　　数度晕厥时，淫魔才五度喷精，累得瘫趴在朱若兰，那阵阵痉挛的丰满肉体
上急喘，结束了绝色小公主当众狂奸刑！

　　「来人！将小公主套上口交钢环！弟兄们！上吧！冷艳公主等不急了！」

　　大伙一阵欢呼，第一组立即冲上刑台，先将口交钢环塞入朱若兰口中绑紧后
两人各抱住朱若兰一堆圆熟玉乳，咬住她那完全发情的娇嫩奶头又吸又舔，另一
人则将套上羊眼圈的肉棒！吱！的一声用力挤入朱若兰她那湿漉漉窄屄内，疯狂
奸淫起来！

　　「啊！啊！啊哇！啊！啊！呜！哦！哦！唔！呜！」

　　第四人的肉棒往朱若兰她娇喊连连，被撑开的娇口中用力抽肏起来，这种狂
爆的吸咬玉奶，口屄齐奸直整得朱若兰完全崩溃，下体窄屄内大量的淫水不断狂
泄。这惨绝人环的集体奸淫，反而肏得朱若兰她不断的冲上高潮，死去活来的泄
淫。

　　朱若兰她万万没想到自己被人极端虐奸的痛苦情境下，居然高潮连连，爽得
她下体肉缝不断收缩蠕动，我们冷艳公主朱若兰已放弃尊严的让一根根腥臭肉棍
在她娇贵的口中间抽肏！

　　「哦！哦！嗯哦！唔！啊！啊！哦！啊！」

　　就这样两根肉棍轮番同肏着大明朝第一美人，一组又一组淫贼上台，我们冷
艳公主朱若兰，被人轮奸得完全疯狂，不断的晕厥痒醒，日以继夜的承受着惨绝
人环的百人轮奸极刑。除了每晚定时疗伤补淫，喂食清洗后得以休息三个时辰，
其余时间全用于轮奸极刑上！

　　这场朱若兰狂奸大典，日复一日的进行着，我们艳绝人环的朱若兰公主，足
足被奸淫三万人次，每隔五日，陶玉必回到广院，对朱若兰公主实施采阴补阳大
法，分段吸取朱若兰精元，直到百日后，朱若兰公主被肏得淫水几乎泄尽，丧失
了百年功力，下体血流不止才告一段落！

　　这场朱若兰公主百日轮奸淫刑，看得四名美婢悲愤欲绝一再晕厥过去，早在
百日轮奸开始时就被送回房休息等待。

　　三个月后，我们昏死过去的娇贵公主朱若兰被抬回房，她们看着被轮奸折磨
得粉面惨白，沾满精液的娇贵公主朱若兰，全身肌肤伤痕垒垒，下体红肿，胯下
淫水精液及鲜血直流，一片狼藉，见到朱若兰气若游丝惨不忍睹，看得四名美婢
纷纷跪下，痛哭失声！

　　经过四名美婢细心照顾，五天后娇贵公主朱若兰恢复很快，已经能起身，再
有个十天半月就能复原，和常人一般，四名美婢深怕娇贵公主会羞愤自尽，日夜
在旁守候。

　　第十天，陶玉来到闺房探望，四名美婢立即挡在朱若兰身前，怨毒的看着这
淫魔，陶玉干笑两声道：「嘿！别怕，今日来这不过是通知你们收拾行装，护着
公主明日要远行！」

　　「你要带公主去哪里？」

　　「别问那么多，还有，你们三人随伴公主，你一人明天上路，将这封信送到
幽谷交给刘婉陵亲收！」

　　陶玉将手中信函递给她转身离去。

　　年长美婢转身道：「别惊动公主快收拾行李，妹妹要小心保护公主！」

　　「是！姐姐！」

　　第二天一辆双马厢车载着朱若兰主仆四人，由十个护卫护送往城外奔驰而去，
另一名美婢则上马南行直奔幽谷。两天后回到幽谷，将陶玉的信函交给刘婉陵。

　　刘婉陵看完后黛眉深锁，一阵激动恨声道：「好个下流的淫兽！若兰现在可
好？」

　　「呜！她整天不哭不笑神情呆滞，郡主快救救公主！呜！呜！」

　　「你别难过，我即刻动身，你下去休养，小月！送她去疗养房！」


　　「婢子想与郡主同去！呜！」

　　「不行！你尚未复原不宜行动！」美婢只得跪拜后随小月离去，刘婉陵看
着两人的背影娇叹一声才转身回房！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十章

　　　　　　　　　婉陵尤物再闯淫狱  为救爱徒舍身换俘
　　　　　　　　　陶玉暴奸肉缚欲奴  船上百日淫酷地狱

　　美绝人环的朱若兰，被送到九江城内原厉王府静养，原厉王府早已由陶玉接
管，改名逍遥府，总管大江南北数十家妓院所有事物，包括四处收买美女，培养
训练歌舞妓！

　　在半个月中，我们美绝人环的朱若兰，还是被陶玉送到隐密的院落内，由于
朱若兰体内百余年功力已陶玉采补殆尽，武功全失所，幸的是没再被让其它人侵
犯，只成为陶玉的禁脔，朱若兰被陶玉日夜喂春，以个种不堪入目的淫缚法，每
晚羞辱调情，再蹂躏奸淫，直肏得朱若兰娇喊连连，完全崩溃地淫水狂泄！

　　这天入夜，陶玉正在奸淫被仰绑刑床上朱若兰，正肏得我们美绝人环的冷艳
公主辗转呻吟，娇喊连连时，逍遥府闯入上百名蒙面女侠，四处搜杀，企图救出
朱若兰，与上千名护院遭遇，双方激战许久，打得护院们死伤过半！

　　这时尚在内院逍遥的陶玉，得知消息怒气冲天，原本以为刘婉陵会依约只身
前来，没想到却率领上百名玄冰宫女硬闯，陶玉越想越恨，迅速起身运功调息，
后令人将被奸淫得半晕厥的朱若兰，抱入石牢内清洗换装，再由六名护院架着三
名美婢，直奔前院，来到前院。

　　陶玉见到满地死尸气得大吼道：「住手！谁敢再动手，老夫就砍了这三人！」

　　「大家停手！」

　　这时群女侠中走出一位绝美娇媚冷艳已极，约二十芳龄的瑶池仙子，那仙子
身头上是高贵的贵妃发髻，穿极合身的粉红色软丝贴胸窄袖长裙，腰系宽丝带，
由侧身望去，胸前巨乳怒饱坚挺，蛮腰适中，圆肥美臀羞翘身，材高挑又圆浑丰
满，淫美而凹凸分明，全身散发出一股令人销魂的淫艳，及一种难以抗拒的妩媚，
看得陶玉为之一呆！

　　每个护院看得欲火贲张下体发硬，因为这瑶池仙子每走一步都会使她那双颤
巍巍怒饱圆浑巨奶，一阵狂颤抖摆，加上扭腰摆臀，如此淫美妖媚之态，直看得
上千淫棍个个失魂落魄，张大了嘴呆若木鸡，被我们绝色尤物挑逗得个个几乎窒
息。

　　数百双贼眼死盯着瑶池仙子胸前，那双狂颤巍巍圆饱怒峰不放，如今他们才
见识到天下第一美艳尤物，冷艳高贵却又丰满娇媚的刘婉陵真面貌，看到刘婉陵
郡主那高贵又一脸不屑的神情，不由得惊叹不已！

　　陶玉再度见到久违的刘婉陵郡主，紧闭的红唇，两片丰满如菱角弧线般红唇，
脂粉未施却如此娇艳欲滴，一张饱满如鹅蛋般脸庞，晶莹剔透宝光隐现，娇嫩丰
满的双颊，透着一抹淫红，使得原本美艳绝伦，冷若冰霜的脸庞多出一股淫媚！

　　刘婉陵她变得更美艳动人，更成熟妩媚，冷艳中透着娇俏，高贵中隐含淫媚，
这副脸庞再配上如此高挑圆浑如葫芦般娇躯，看久了连陶玉都不禁下体发硬，欲
火中烧，为我们瑶池仙子般的刘婉陵神魂颠倒！

　　陶玉干笑两声道：「嘿！郡主久违了，你怎么未依约只身赴会！」

　　「哼！本宫需要受你这狗奴才使唤吗？」

　　陶玉失失魂落魄，呆望着刘婉陵她那双狂颤巍巍圆饱怒峰直咽口水道：「嘿！
当……当然不……不……咕噜！不用！」

　　见到陶玉那副馋相刘婉陵她不屑的骂道：「下流胚！」

　　「是！」

　　「公主呢？」

　　「在后院石牢中等郡主前来交换！」

　　「哼！你怎知道本宫愿意交换？」

　　「嘿！嘿！郡主不是来了吗？」

　　「无耻贱奴，先带本宫见人！」

　　「行！不过她们必须退出本府！」

　　刘婉陵她转身对着领队道：「你带着她们退出去门外，等候公主她们出来，
立即护送公主回谷，如果一个时辰还不见公主她们四人出来，立即冲进来杀光所
有人！」

　　「那宫主你！你！」

　　「别担心！本宫自会脱身，快去！」

　　「是！大家跟我走！」

　　说着她率领上百名玄冰宫女退出逍遥府，陶玉这才领着刘婉陵及三名美婢，
由护院们随同往后院行去，穿过数十个大院来到隐密的院落内的石牢前，陶玉令
护院们在外守候。

　　他及刘婉陵二人及三名美婢进入石牢，只见一个巨大的铁笼内的软床上，躺
着一位一身宫装娇艳的尤物，正是昏睡中的朱若兰，她身旁四名护院守护着。

　　刘婉陵冷冷道：「打开铁笼叫他们出来！」

　　「嘿！不行，郡主还没有束手就擒呢？」

　　「本宫及她们三人要进去查看公主伤势，你大可上锁！」

　　陶玉犹豫一会道：「你们打开笼子让她们进入！」

　　「是！」

　　笼子外的护院立即走到墙角，伸手拍向石砖，只见两道铁门缓缓陷入石地内，
刘婉陵心想好隐密的机关，她等到护院都出来后，才带着三名美婢进入铁笼，铁
门迅速的升起。

　　由三名美婢护法，刘婉陵盘膝坐下扶起朱若兰娇躯，双掌抵住朱若兰的命门
穴上，一股强大的热流注入朱若兰体内，不一会儿朱若兰缓缓睁开美目，听到师
父的声音在耳边想起！

　　「赶紧运功调息！」

　　朱若兰本能的依言运功调息，半个时辰过去，朱若兰恢复武功，同时吸取师
父给予的二百年神功，刘婉陵才松手。

　　她先点了朱若兰的睡穴，后对着三名美婢传声道：「你们现在背朝本宫并开
始运气！」

　　三名美婢依言运功，刘婉陵再一一注予她们百年神功，刘婉陵略微休息才对
三名美婢传声道：「本宫已点了公主的睡穴，你们保护公主回幽谷静养，切记！
在确定公主不会自寻短见后，才解开穴道，本宫已各输给你们百年神功，足以保
护主回谷，出去见到领队时将此玉符交给她，令她们立即返回幽谷，不必等本宫！」

　　「是！宫主您呢？」

　　「本宫还得与陶玉周旋一段时间，随后自会脱身，不用担心，收下这三柄削
铁如泥短剑，足以护身，现在抱起公主走吧！」

　　「宫主您要保重！呜！呜！」

　　三名美婢哭着拜别刘婉陵，抱起朱若兰站在铁门前，

　　刘婉陵对陶玉冷冷道：「你可以放她们出去了，不得使诈！」

　　「那守在府外的人呢？」

　　「本宫已传令符，一见到公主四人就立即撤离，你还不放人？」

　　「嘿嘿！那当然反正也玩腻了，我不会为难她们的，开门放人！」

　　这时内铁门开启，三名美婢抱着朱若兰走入内铁门，等内铁门关上后外铁门
才打开，三名美婢走出铁笼回头再拜别刘婉陵，才转身离去。

　　这时陶玉走到铁笼前道：「好！好美！我的美郡主，你可想死老子了！」

　　刘婉陵缓缓闭上美目，再也不理陶玉盘膝静坐！

　　「郡主你先服下这散功丸，我们得启程了！」

　　陶玉将药丸射入铁笼刘婉陵身前，刘婉陵缓缓睁眼美目，拾起散功丸瞪了陶
玉一眼，才服下入口即化的药丸。

　　陶玉道：「郡主你得开口说话，否则我会立即拦下朱若兰！」

　　「你这无耻贱狗，你敢！」

　　「哈哈！别生气，老子随口说说吧了，你们两人进去瞧瞧，看看郡主是否武
功散去！」

　　「是！」

　　两名大汉听得是又兴奋又忧虑，他们待铁门开启，颤颤竞竞的进入铁笼，两
人颤抖抖伸出双手，按住刘婉陵紧包在软丝劲装下的香热怒峰，只见娇躯微颤，
黛眉深锁，强忍被魔掌轻薄的羞辱。

　　两人见到刘婉陵没有反抗，胆量突然大增，双手用力十指深陷入圆饱肉峰内
揉挤起来。

　　刘婉陵娇躯抖得更凶，她突然美目圆睁瞪着两个獐头鼠目的大汉羞怒道：
「你们摸够了，没拿开你们的狗爪！」

　　「别停止，再继续，你们真够蠢的，别只是挤奶！」

　　「是！是！」

　　两名大汉听得索性一人抱住刘婉陵，火热香软娇躯拖下床，另一人伸手就插
入刘婉陵的紧丝裤裆下抠弄。

　　我们巨奶瑶池仙子刘婉陵，再也忍不住的双手粉全紧握，拍打二人娇喊道：
「放手拿开你们的狗爪，下流胚！你们放手！」

　　两名大汉那里愿意放手，四只淫掌摸遍刘婉陵全身最敏感，最娇贵的私处，
死命的蹂躏着我们绝美娇媚冷艳已极的巨乳尤物，足足有一顿饭时间。

　　陶玉才开口问道：「如何她的胯下湿透了没？」

　　「启禀盟主！她胯下腿根处早已湿漉漉的，全是淫水！」

　　「很好！先撕开裤裆，将万蚁刷阴棒塞入她的淫屄内，再把她带出来！」

　　两名大汉一人抱住不断挣扎的刘婉陵，另一人伸手撕开刘婉陵的裤裆，将万
蚁刷阴棒塞入她的粉嫩淫屄内，只听刘婉陵「啊！」的一声娇喊，整根万蚁刷阴
棒「吱吱」的挤入她湿窄嫩屄内，只见刘婉陵淫饱娇躯一阵狂颤，她只觉下体如
遭电击般爆发，一波波酥痒直冲脑门全身一阵酥麻奇痒，不住的淫颤起来！

　　两名大汉这才架起狂颤连连的刘婉陵走出铁笼，陶玉接过美艳尤胜瑶池仙子
的刘婉陵，双手由她淫热香软娇躯前伸，抱住刘婉陵那双香喘嘘嘘的怒挺巨乳挤
握揉搓，揉得刘婉陵玉体再度狂颤，猛然昂首无助的娇喊呻吟！

　　「哦！啊！不！不要揉！哦！哦不！啊！你！啊！啊！」

　　「嘿！嘿！郡主你可想死我了！走我们上船再搅！」

　　「你！你要带我去！去哦！哦不！啊！你！啊！」

　　陶玉一面揉挤一面阴声道：「这里已经不隐秘，你以为老子会笨到等官兵围
捕，哦！好软！好热的淫奶！」

　　就这样陶玉连推带拖的，抱着娇躯瘫软的刘婉陵走出石牢，来到后门的小河
边，抱着刘婉陵上了小船，船夫将驶出小河进入长江，在江口换船上了一艘等候
着的大型巨舫！

　　陶玉抱着刘婉陵走上甲板，甲板上已有数十名带刀护卫恭迎，陶玉下令开航
后，再抱着刘婉陵走上最顶层进入主舱房，才将刘婉陵交给站在刑架前的四名大
汉道：「将刘婉陵夫人吊绑起来，本座待会再回来！」

　　「遵命！」

　　四名大汉接过我们被淫欲冲击得几乎崩溃的刘婉陵，将她双手高举双腿撑开，
呈火字形的悬空吊绑在两根木柱间，四名大汉见到盟主走出舱房，哪里还忍的住。

　　两名大汉个抱住刘婉陵那双淫湿的玉腿，抖弄着深插入她湿窄粉屄内那根带
刺刷阴棒，另两名大汉则各紧握住她那怒饱热软巨奶，揉挤抠捏起来，只见我们
瑶池仙子刘婉陵火热娇躯，先是一阵猛烈的淫颤，紧接着疯狂的昂首泣喊起来！

　　「啊！啊！不！啊！呜！啊！不要碰那根！啊！啊！」

　　「郡主您说的是那根？是不是这根！」

　　说着他手指勾住刘婉陵胯下粉屄外，刷阴棒底部铜环一阵抖动，只见刘婉陵
被吊绑的丰满玉体，疯狂的痉挛她死命的娇喊：「啊！啊！不！啊！不要碰那！
啊！」

　　就这样，一阵又一阵令人销魂淫媚已极的贵妇淫喊声传出舱房，久久不止，
大约一个时辰陶玉才回来，他走进主舱房，只见刘婉陵胯下小木桶内已装的满满
一桶淫水，再看到刘婉陵全身紧丝劲装完全湿透，刘婉陵玉首低垂，早已痒得晕
厥过去！

　　「你们是怎么侍候郡主的？怎么弄晕了呢？可有喂她喝水！」

　　「启禀盟主！有！喂她喝了三壶水！」

　　「赶紧换个大一点的桶子！」

　　「是！」

　　大汉立即换上木大桶，陶玉蹲下身去伸手勾住刘婉陵胯下拉环，用力一拽，
「吱！吱！吱！吱！」的大量淫汁自刘婉陵淫湿美屄内狂喷而出。

　　刘婉陵被这突如其来的抽刷，弄得惊醒，昂首发出疯狂的淫喊：「啊！啊！
啊！啊！」

　　让刘婉陵死去活来的淫欲，终于得以宣泄，爽得她娇躯死命的抖，不知羞耻
的泄淫，不一会而就泄的满满一桶！

　　「啊！啊！哦！哦！哦！呜！呜！」

　　我们美绝人环的天下第一尤物逐渐清醒，她喘嘘嘘的瞪着陶玉一眼，缓缓闭
上眼，任自己粉屄内羞死人的淫水一波波的涌出！

　　「哟！我的美娘子，苦了你了，来来快解开绳索脱光她衣裤，放在床上！」

　　「是！」

　　四名大汉赶紧上前，解开紧绑在刘婉陵双腕脚裸上的绳索，迅速脱光她全身
衣裤，抱起刘婉陵湿淋淋丰满滑腻的胴体放在床上！

　　「你们退出去！」

　　「是！」

　　四名大汉退出舱房，陶玉脱光衣裤，趴在刘婉陵香软滑腻的玲珑玉体上，压
着刘婉陵丰满娇软玉体，使她那双香软火热大肉球紧压在自己胸口，他看着美艳
绝伦的刘婉陵她那张红透的粉脸，星目微闭，娇艳欲滴的红唇微启，禁不住低头
张口亲吻吸吮起来，吻得刘婉陵只觉一阵天旋地转，娇媚的低吟着！

　　「嗯！唔！唔！嗯！嗯！」

　　刘婉陵举起玉藕般双臂，激情的紧抱住这令她死去活来的淫魔，好久好久陶
玉才将自己套上羊眼圈的硬挺肉棍，往刘婉陵湿痒热窄滑屄内吱的一声肏入！噗
吱！噗吱！的抽插起来！

　　「嗯！唔！唔！哦！啊！啊！快！啊！啊！」

　　刘婉陵被肏得玉首后仰，上身拱起娇躯一阵狂抖，昂首发出了淫媚已极的浪
喊：「啊！啊！哦！啊！」

　　陶玉双手抱住刘婉陵圆饱肥奶，下体在她热窄湿滑的贵妃美屄内！噗吱！噗
吱！抽肏着，只见「吱吱」大量的淫汁自刘婉陵粉嫩窄屄中狂喷而出！

　　婉陵尤物被肏得发出一阵淫美已极的贵妃叫春声！

　　「啊！呀！呀！哦！啊！啊」

　　噗吱！噗吱！噗吱！陶玉开始猛烈抽肏，没几下就肏

　　得她数度泄淫不断晕厥！

　　「呀！哦！啊！啊！唔！哦！啊！哇！哇！呀！」

　　「哦！哦！好紧滑的热屄！哦！哦！真是天下第一淫屄！屄！受不了！」

　　「啊！唔！哦！啊！哇！啊！啊！啊！啊！」

　　我们受尽摧残的刘婉陵，完全放弃了自尊及羞耻，尽情的承受被奸淫所带来
的极度高潮，配合着陶玉凶猛的抽肏，声声淫喊，婉陵尤物抬起玉腿死命的夹住
陶玉的背部不断拱起胸部，好让陶玉双手能完全紧握，揉挤着自己的傲人巨乳！

　　「啊！哇！啊！啊！啊！啊！哇！啊！啊！啊！」

　　「好紧滑的热屄！哦！哦！真受不了喷！喷了！」

　　陶玉猛烈的痉挛后，大量精液狂喷入她要命的肉缝深处，休息了一会儿陶玉
又开始抽肏，再肏得刘婉陵下体窄屄内大量的淫水不断狂泄，刘婉陵她被肏得不
断的冲上高潮，死去活来的泄淫。

　　她万万没想到自己被陶玉这令她恨之入骨的恶魔极端虐奸，居然还高潮连连，
爽得刘婉陵她下体肉缝不断收缩蠕动，忘情的昂首淫喊：「哦！哦！嗯哦！唔！
啊！啊！哦！啊！」

　　这一阵尽情奸淫着天下第一淫屄，爽得陶玉连续七度喷精几乎脱阳，累趴在
刘婉陵香喘嘘嘘的大肉球上昏睡过去，刘婉陵经过这极度激情奸淫，她虚脱的瘫
开双手，任这淫魔压着自己高贵的胴体，刘婉陵紧闭着的眼角流下两道羞耻的热
泪昏昏睡去！

　　第二天下午她才悠悠醒来，这一觉刘婉陵睡得香甜，她睁开美目，看到在巫
山服侍她的三位美婢，已守候多时！

　　「郡主可睡的香甜？该起身梳洗用餐了！」

　　「哼！又是你们！」

　　三位美婢先清洗刘婉陵玉体后，取出一套高贵粉红色的紧身软丝，下胯开岔
的窄衣长裙，为刘婉陵穿上，再为刘婉陵系上缩腰皮带，到梳妆台前将刘婉陵秀
发挽出贵妃髻，插上发簪。

　　刘婉陵默默的用餐，用完后刘婉陵自行起身冷道：「可以上绑了！」

　　「唉！郡主，婢子放肆了！」

　　「哼！」

　　「盟主交待，请郡主先喝下这瓶！」

　　「盟主交待，如果郡主能够从甲板头走到甲板尾，绕上一圈而不瘫痪的话，
郡主可获得自由！」

　　刘婉陵瞪了她一眼，接过磁瓶！咕噜！咕噜的！一整瓶的烈女千日淫全吞下
去，三位美婢轻叹一声，拿出一根木棍，将刘婉陵双手张开直伸，紧贴着木棍缠
绑起来，然后再用麻绳在刘婉陵她丰满怒饱酥胸前后绕圈，在两堆巨乳上下以双
曲折方式，左上右下或右上左下在乳沟处十字交叉，前后紧绕，来回交叉的直到
双乳被完全挤出为止。

　　刘婉陵不断深呼吸，以减轻胸口的压力，她低头看见自己那羞死人的巨奶，
被绑得极奇淫凸，羞得刘婉陵粉颊红透，然而苦的还在后头。

　　美婢拿出那根湿漉漉带毛刺的软木棒道：「请郡主张开双腿！」

　　「你们！你们！唉！罢了！」

　　刘婉陵她无奈的张开玉腿，美婢蹲下去，两指拨开刘婉陵她极其敏感的丰腴
粉唇，将毛刺软木棒「吱吱」的缓缓挤入刘婉陵的羞窄滑屄内，刘婉陵她猛然抬
起粉脸，口中发出极为淫媚的闷吟！

　　「嗯！」

　　刘婉陵娇躯开始不断的淫颤起来，她那张鹅蛋形的美艳娇脸，淫媚火红黛眉
深锁，下体那股阵阵奇酥极痒一波波的直冲刘婉陵脑门！

　　「郡主，你能自己走吗？须要搀扶吗？」

　　「我！我能自！自己走！」

　　「那请郡主走在前面！」

　　「到那？」

　　「到甲板去，走吧！」

　　刘婉陵深深吸气，缓步走出舱房，每走两步刘婉陵就得停下喘气，胯下的奇
痒的确要她的命！

　　「郡主，是否要套上软球，也许会好受一点！」

　　「也……也好！嗯！」

　　美婢将软皮刑球塞入刘婉陵口中绑紧，刘婉陵贝齿紧咬住软皮刑球，这才稍
觉舒缓，刘婉陵继续走来到楼梯口，她见到甲板上已站满人，刘婉陵芳心一阵慌
乱，好一会，她才举步走下楼梯，这下可整死冷艳郡主，好几次刘婉陵她双腿发
软，要不是美婢实时将她抓住，刘婉陵几乎滚下去！

　　刘婉陵好不容易才下到甲板上，这时她才发觉自己双腿内侧直到脚踝已完全
淫湿，刘婉陵她羞得热泪盈眶，面对群贼上百双饥渴的贼眼，刘婉陵不知如何面
对。

　　直到群贼让出一条窄小弯曲的人廊，刘婉陵一咬银牙，不管如何被羞辱挤奶，
一定要走完全程，刘婉陵她横下心抬起玉首，一脸圣洁的侧身往窄小弯曲的人廊
走入，一进入人廊十，几只大手立及摸向刘婉陵她全身上下，最敏感的部位抓揉
抠挤起来！

　　「嗯！哦！唔！啊！啊！啊！啊！」

　　尤其是刘婉陵她胸前被挤绑淫涨的两座怒峰，及湿痒的胯下被一波波魔掌不
断的挤揉抠弄，直痒得刘婉陵娇躯狂抖双腿发软！

　　「嗯！哦！唔！啊！啊！啊！唔！啊！」

　　没走几步刘婉陵就玉体瘫软，完全崩溃的任淫贼尽情的羞辱蹂躏，她体内产
生大量的淫汁无法宣泄，在小腹内堆积，淫贼们索性抱起刘婉陵丰满淫美的玉体，
抠阴挤奶摸臀，一路传递蹂躏，足足搅了一个时辰才回到前甲板。

　　这时淫贼们松开手，只见刘婉陵丰满玉体瘫软的扑倒在甲板上直喘着，痉挛
着。

　　这时陶玉开口道：「郡主，再走五步，你就自由了！快！」

　　刘婉陵缓缓抬起头，她死命的用紧缚双手的横棍斜插甲板，试图撑起瘫软的
娇躯，无奈的是她那双湿淋淋的玉腿，完全无法使力，始终站不起来。

　　陶玉阴声道：「看来郡主是不想离开了，来人！将她仰绑起来！」

　　「是！」

　　于是几人七手八脚的抬起刘婉陵，将她双腿拉开呈一字形仰绑在土字形刑架
上，我们全身瘫软酥痒呈半晕厥状的美艳郡主刘婉陵，完全崩溃的喘着呻吟着，
直到大汉将深插入她窄屄内的刷屄软棒，用力往外抽出。

　　只听「吱！吱！吱！吱！」的几声，大量稠密的淫汁自刘婉陵淫湿美屄内狂
喷而，出刘婉陵被这突如其来的抽刷，弄得淫美娇躯一阵狂颤，猛然苏醒，昂首
发出疯狂的淫喊！

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　让刘婉陵死去活来的淫欲，终于得以宣泄，爽得她娇躯死命的抖，不知羞耻
的泄淫，不一会而就泄的甲板一地淫湿！

　　好久好久才停止，看得所有淫贼个个目瞪口呆，陶玉这才走到刘婉陵的腿根
前，陶玉淫魔这时早已忍不住地举起他那套满羊眼圈粗硬肉棍，往她那淫湿奇窄
粉屄内缓缓肏入！吱！地一声，整根肉棍完全肏入她那粉嫩窄屄深处，只见刘婉
陵她被肏得丰满玉体一阵狂颤，完全拱起，大量的淫汁狂喷而出！

　　「啊！啊！哇！哦！啊！啊！」

　　我们冷艳绝伦的肉缚欲奴刘婉陵尤物，这时完全崩溃的任陶玉如野兽般的虐
奸，她那胯下湿窄肉缝，被那套满羊眼圈地粗硬肉棍，来回抽送得奇酥虐痒，使
得我们的美艳媚奴刘婉陵，完全疯狂的淫喊叫春，下体美屄深处大量的稠浓爱液，
一波又一波狂喷而出，直泄得一地都是！！

　　「哦！哦！喔！爽死！`死老子！哦！哦！受！受不了！」

　　近五百下淫虐抽肏，直肏我们的肉缚欲奴刘婉陵数度晕厥，爽得陶玉精液狂
喷入婉陵粉嫩美屄深处，才抱住她那双淫饱大肉球，趴在婉陵肉奴丰满娇躯直喘。

　　「哦！哦！！喔！爽死老子！」

　　陶玉他说着，就伸手解开绑在刘婉陵她脑后的皮带，取出软球低，头就往她
那两片火热而饥渴的红唇，出粗暴的吸吮亲吻起来，直吻得刘婉陵被仰绑起来的
玉体，又是一阵狂颤，口中发出淫媚已极的美妇闷吟声！

　　「哦！喔！唔！嗯！唔！唔！」

　　好久好久陶玉才停止亲吻，婉陵郡主紧闭着美目，两串羞辱的热泪，沿着她
的眼角流下，她那过度泄淫的玉体，依旧无助的痉挛，香喘嘘嘘着，下体美屄深
处的奇淫虐痒，虽暂时得到舒解，但过度激情后的短暂虚脱尚未恢复，再加上体
内还有过量的淫欲堆积着，她已不愿再开口！

　　陶玉万分不舍的抽出肉棍，我们的人间尤物刘婉陵静静的香喘着晕厥着，直
到另一根粗硬带刺的火热肉棒，又猛烈肏入她那淫湿窄屄中时，她才全身如遭电
击般，一阵狂颤，爽得人间尤物刘婉陵，猛然转醒，发出阵阵淫喊叫春！

　　「呀！哇！呀！呜！唔！哦！呀！呀！喔！喔！哦！哦！哦！」

　　然而这时一双脏手，抱住刘婉陵淫红火热的粉腮，将一根火热肉棒强插入她
的香口中，抽肏起来，同时另外两个人，双手各抱住人间尤物刘婉陵胸前怒挺巨
奶，用嘴紧咬住她巨乳顶端，两颗发情微颤的粉嫩奶头，吸吮亲舔起来。

　　这样一来，可整得我们求生不得求死不能的人间尤物，刘婉陵娇躯完全拱，
起猛烈地痉挛着，尤其是她饥渴已极的粉屄，被带刺肉棍肏得大量淫汁狂喷而出，
她再也受不了这种野蛮的口屄轮奸，爽得她疯狂的淫喊，尽情的泄淫！

　　就这样，两上两下一轮又一轮的上台，开始这一场百人轮奸大典，日夜不断
的就地补淫喂食，清洗灌肠，再轮奸，我们求生不得求死不能的人间尤物刘婉陵，
光是烈女千日淫丸，就服下了近百颗，在下体终日淫水直泄的状态下，被陶玉及
上百名淫贼。

　　在江中走走停停的巨船上连续轮奸了三个月，光是被婉陵尤物在她发情时，
湿猾淫窄软屄极度收缩蠕动，弄得精液狂泄不止，脱阳而死的人，不下八十人，
但众人依旧不怕死的前仆后继，轮番奸淫，足足轮肏了婉陵尤物近万人次，直到
刘婉陵郡主下体淫汁流尽，完全晕死才结束这一场极度轮奸大典！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

　　　　　　　　　婉陵尤物肉战淫魔　日日捆绑夜夜奸淫
　　　　　　　　　千娇百媚陶玉痴迷　施展媚功得以脱险

　　经过三天的昏睡，刘婉陵终于醒来，三位美婢已在舱内恭候，刘婉陵转过身
去不想理睬，美婢开口道：「郡主该起身梳洗用餐了……」

　　「你们是蓄意跟本宫过不去吗？」

　　「对不起，以前有得罪郡主之处，尚请原谅，婢女们情非得已……」

　　刘婉陵冷哼一声，转眼见到舱房内多了一个装满热水的大木缸，刘婉陵向来
极爱清洁，不顾自己光裸玉体，走到大木缸前，伸手探探水温后，刘婉陵整个人
坐入大木缸中，全身净泡在水里，她感觉极为舒坦，三位美婢走上前，开始为刘
婉陵梳洗擦拭。

　　一名美婢叹道：「唉……郡主您这娇躯，俊奶圆满怒挺，小腰蛮圆，美臀肥
翘，玉腿修长，加上郡主您全身肌肤，光滑无遐，晶莹剔透，白里透红，唉……
加上您一张饱满如鹅蛋般脸庞，美艳绝伦又冷若冰霜，尊贵中却有股娇媚，让天
下男人为你痴迷疯狂，您真不该行走于这世上……」

　　「哼……那么你说本宫该在何处安身……」

　　「皇宫深院或是巨贾深闺……」

　　刘婉陵轻声娇叹道：「唉……也许你说得有理……」

　　「婢子们与郡主您也相处了好长一段时日，始终未见郡主笑过……」

　　刘婉陵听得突然觉得三位美婢，并不像自己想象的坏，刘婉陵她内心有一些
些歉意，转头对她们浅浅一笑，再转回头，过了好一会，她觉得奇怪，怎么没有
动静，刘婉陵再转头看到三位美婢张口，双眼呆滞，刘婉陵奇怪道：「你们是怎
么了？难不成中邪了？」

　　这时美婢们才如大梦初醒开口道：「郡主您以后还是不要笑的好……」

　　「你们怎么说话颠三倒四的？」

　　「郡主您是否见过自己的笑靥？」

　　「你在说疯话，我难不成对着镜子笑……」

　　「唉……我今天才知道什么叫回眸一笑百媚生……」

　　「郡主，您刚才那一笑，这笑里风情万种，媚态横生，我们跟着了魔似的，
还好我们不是男人……」

　　「哦……真的吗？」

　　「不信待会儿郡主您可叫那些狗男人进来试试……」

　　「不行……万一他们发狂，又侵犯我……」

　　「不会的，有我们在……」

　　「嗯……让我想想……哦……我还不知道你们的名子……」

　　「哦……婢子叫雪燕，二妹叫云雀，三妹叫彩凤……」

　　「好名子……不会是陶玉那狗贼取的吧？」

　　「不是……是父母赐名……」

　　「唉……以前我错怪你们了……」

　　「郡主您别在意，只要郡主明了，以后如有忤逆郡主之处，皆是情非得已…
…」

　　「你们为什么不逃跑呢？」

　　「唉……谈何容易，我们的爹娘在他的控制下不知藏身何处？」

　　「哼……好下流的贱狗……」

　　「郡主洗好了，该起身穿衣用餐了……」

　　「喔……是有点饿了。」

　　刘婉陵站起来跨出水缸，三位美婢立即用毛巾擦拭刘婉陵娇嫩丰满，滑腻无
遐的玉体……

　　「郡主好美的玉体，唉……真不该让那些狗男人糟蹋……」

　　「如果有机会，婢子们会暗中助郡主……」

　　「你们暂时别冒险，我自己想办法……」

　　三位美婢取出一套不太露骨，还算高贵粉红色的紧身长软丝衣裙，为刘婉陵
穿上，彩凤这时道：「郡主对不起，盟主规定您不能穿内衣裤，所以……所以…
…」

　　「别在意，唉……我已习以为常了……」

　　云雀为刘婉陵系上缩腰皮带，到梳妆台前开始弄干刘婉陵长过腰际的秀发，
雪燕则为她准备头饰……

　　「陶玉那狗贼可有说今日要如何折磨我……」

　　「这……这……」

　　「唉……不说没关系，我会撑下去的。」

　　「对不起郡主……」

　　「没事别在意……」

　　三位美婢将刘婉陵秀发挽出贵妃髻，插上发簪雪燕叹道：「郡主您瞧瞧镜中
人，好美……」

　　刘婉陵看了看镜中人不由得又是一笑，刘婉陵突然感觉自己的笑却实与众不
同，如朝阳般灿烂，刘婉陵不觉为之一呆……

　　「婢子见过的美女不下千人，从未见过如此灿烂的笑容，如百花齐放般……
唉……」

　　「郡主好了，请郡主在正椅坐好……」

　　「对……请郡主试试，彩凤去叫昨日侵犯郡主的四条贱狗进来，请郡主千万
要忍住，别怒骂他们，多笑几回，以后也许大有用处……」

　　「这……唉……好吧试试吧……」

　　彩凤奔到舱门叫道：「你们四人进来向郡主谢罪……」

　　四名大汉闻唤，急忙冲进屋来，他们原本想一拥而上，但看到我们美绝人寰，
娇媚已极的刘婉陵，身穿高贵端庄窄腰宫装，表情幽怨的坐在眼前，四人不由得
呆立当场，刘婉陵她那双清澈如星辰般的媚眼，幽怨的看着四人娇声叹道：「唉
……我与各位一向无冤无仇，你们不应该如此折腾我……」

　　刘婉陵说得如凄如泣，娇柔哀怨，听得四人不自觉的泪流满面……

　　「郡……郡主……小的该死……呜……」

　　「呜……小的不是人……」

　　四人开始垂胸顿足，号啕大哭起来，看得刘婉陵内心暗自好笑，接着道：
「唉……这也不能全怪你们，只怪妾身命薄福浅……呜……」

　　刘婉陵极富磁性又娇媚动人的声音，及羞泣如杜鹃泣血般，听得四人心都揪
在一起，扑通的跪倒地上不住的磕头请罪……

　　「呜……小的不是人……小的该死……」

　　「唉……好了，你们快起来，妾身现在好多了，我不怪你们，起来……」

　　「呜……真的……郡……郡主不怪小的……」

　　四人怯生生地站起来……

　　「傻瓜……你们看我现在不是好了吗？」说着刘婉陵娇羞的浅浅一笑，四人
看得个个呆若木鸡，痴痴的望着眼前的瑶池仙子，媚眼生花如朝阳般灿烂的笑容。

　　「郡……郡……郡主好……好美……」

　　「咯……咯……咯……咯……瞧你们那傻样……你们真的觉得我美吗？」

　　刘婉陵换成开怀的娇笑，笑得如百花齐放，又似娇枝乱颤，笑得四人着魔般
如痴如醉，刘婉陵这才收起笑容娇柔道：「那……你们可不可以别再欺负妾身了。」

　　「不……不……郡……郡主……小的不会……小的该死……」

　　「唉……你们不知道这几个月来，妾身被你们欺负得好难过，好想死……呜
……呜……呜……」

　　这回刘婉陵有感而发，说的如凄如泣，呜咽的鹃泣起来，四名大汉见到刘婉
陵如此伤心欲绝的娇泣，心如刀割，又是泪泪如雨下，垂胸顿足的跪地。咚……
咚……咚……咚……的猛磕头……

　　「小的该死……小的该死……呜……呜……」

　　「郡主……呜……小的不是人……呜……呜……」

　　刘婉陵稍微宣泄心中的郁闷，停止哭泣娇柔道：「唉……好了……你们快起
来，妾身不难过就是……」

　　四人缓缓起身，看到每人额头鲜血直冒刘婉陵亦为之一愣，没想到自己的一
言一语，会有如此魔力她娇柔道：「没关系别怕……」

　　四人终于缓缓抬起头，望着刘婉陵美绝人寰梨花带雨，又娇媚凄楚的粉脸赶
紧低下头，再也没脸抬起……

　　「唉……妾身不怪你们，你们回去吧……」

　　「我们……我们在这保护郡主……」

　　「唉……妾身在此谢过，你们回去吧……」

　　「我们在门外保护……」

　　「我们拼死也不让别人碰郡主一下……」

　　「唉……傻瓜……你们挡得住盟主吗？你们的好妾身会记在心理……」

　　「我们我们拼死也……」

　　「别说了……除了盟主以外，不让其它人欺负我就好，好吗？」

　　「小的遵命……小的不会再让郡主受委屈……」

　　「我们守在门外保护……」

　　「好……你们去吧……」

　　「小的遵命……」

　　四人恭敬的退出舱房外带上舱门……

　　「唉……我不知道自己有如此魔力……咦……你们怎么不说话……」

　　三位美婢这时才回过神叹息道：「郡主您终于让婢女们开了眼……」

　　「婢子如今才体会到什么叫倾国倾城之媚……」

　　「唉……你们也这么认为……」

　　「没错……郡主您在必要时，也许能助你逃离此船……」

　　「妹妹快收拾东西，盟主就快来了……」

　　三位美婢收拾干净后转身离去，留下刘婉陵坐着斜侧身子，手肘撑在茶几上，
双手托着粉颊望着窗外江面景物发呆，她并未察觉陶玉进入，陶玉痴痴地望着刘
婉陵玲珑剔透，如葫芦般的娇躯，过了许久陶玉终于忍不住，从她身后一把抱住
刘婉陵她挤包在薄丝内的怒挺柔奶，刘婉陵一阵惊愕……

　　啊……的一声奋力扭腰站起身，面对陶玉，陶玉立即抱住刘婉陵的小蛮腰，
低头就亲，刘婉陵双手使劲的紧顶在陶玉胸口，别过脸粉脸淫红羞愤的娇骂道：
「你干什么……放手……」

　　「嘿……嘿……看着美娘子被属下极端轮奸，相公我好心疼来……亲亲……」

　　「你休想……你放手……」

　　「好……现在有两条路让你选，一是你主动投怀送抱让我奸淫，二是绑起来
凌辱蹂躏……」

　　「哼……对你投怀送抱……呸……你不配……」

　　「嘿……敬酒不吃，吃罚酒……」

　　陶玉拿出麻绳，走到刘婉陵身后冷哼道：「两手在背部交叉……快……」

　　刘婉陵羞愤却无奈，只得依言将自己双腕在背部交叉，让陶玉上绑，陶玉熟
练的紧缚着绝代尤物刘婉陵，当麻绳一圈又一圈的在刘婉陵胸部，掖下，手腕来
回拉扯缠绑时，陶玉发觉刘婉陵开始发热颤抖，尤其是她的粉颊耳根早已一遍殷
红发烫……

　　「原来你还真的渴望被绑起来凌辱……」

　　「你……你胡说……」

　　「嘿……你看着吧，等我绑完你那双大淫奶就知道……」

　　这时陶玉将麻绳穿过缠绕在刘婉陵胸部上下两端绳索，经由乳沟再往中央拉
近，只见刘婉陵胸部原本怒挺的肉峰硬是被挤凸两吋，这时刘婉陵玉体再度淫颤，
羞得她死命的紧夹玉腿，因为她已感觉自己胯下丝丝淫水沿着大腿内侧往下流，
待陶玉紧绑完毕时刘婉陵玉体已经酥痒淫涨欲焰狂流了，陶玉看着双目紧闭的刘
婉陵粉脸淫红，香喘嘘嘘淫媚羞态，忍不住一手搂着刘婉陵蛮腰，右手抓住刘婉
陵后脑秀发，张口就往她那微张饥渴的火热红唇，尽情的吸吮起来……

　　「唔……唔……嗯……嗯……喔……唔……唔……」

　　直吻得刘婉陵一阵晕眩，娇躯又是一阵狂颤，口中发出梦呓般的闷吟声，不
由得将自己羞饱怒挺胸部，往陶玉胸部挤压磨擦，尽情享受激情晕眩快感，刘婉
陵她激动得流下满足的热泪……

　　好久好久陶玉才松口，陶玉抱起刘婉陵娇躯放到床上脱光衣服，整个人压在
刘婉陵丰满娇躯上，双手托住刘婉陵火热双颊，又是一阵亲吻吸吮，好一会儿陶
玉才伸手解开刘婉陵窄身长裙上的排扣，出奇不意的伸手插入，紧按住刘婉陵淫
湿的粉红阴唇处上，两指拨开两片丰腴阴唇，再插入她火热肉缝内搅动起来，弄
得刘婉陵娇躯猛烈的痉挛，不由得昂首放声娇喊：「呀……呀……哦……不……
呀……哦……哦……不……呀……呀……」

　　只见陶玉左手挤奶，右手抠屄，直搞得刘婉陵丰满娇躯激烈的淫颤，无助的
娇喊，下胯粉屄中，一波波稠浓的美汁急喷而出……「哦……哦……不呀……呀……
受……受不了……快住手呀……呀……」

　　见到刘婉陵完全屈服在自己极度凌辱蹂躏下，不顾羞耻的浪喊泄淫，陶玉脸
上浮现残酷的淫笑道：「我的小娘子……被绑着抠屄很痒吧嘿」

　　「哦……哦……不呀……呀……」

　　陶玉伸手扒开刘婉陵胸口丝衣，先俯首咬住刘婉陵胸前，那双怒挺颤巍巍雪
白大肉球顶，粉嫩乳头又吸又咬，直咬得刘婉陵又是一阵淫抖，饥渴的娇喊……

　　「呀……哦……呀……呀……呀……不要……再折磨……呜……呜……」

　　「好……好……好挺……好软的贵妇大肉球……现在……」

　　陶玉再度趴刘婉陵身上，扳开刘婉陵那双湿湿淋淋的大腿，下体用力一顶，
只见一根套满羊眼圈的粗硬肉棍猛然挤入刘婉陵痒死又湿窄肉缝内，用力抽肏起
来「哇……哇……哇……呜……哇……呀……呀……哦……哦……」

　　我们可怜的第一大美人刘婉陵，在一阵淫虐而的折磨后，终于尝到渴望已久
的残酷奸淫，湿窄肉缝被陶玉那根套满羊眼圈的粗硬肉棍，猛烈抽肏得完全崩溃，
疯狂的浪喊娇吟，大量的淫液一波波急喷而出，陶玉双手紧握住刘婉陵胸前那双
颤巍巍，被麻绳挤绑得圆浑怒耸，弹跳抖摆的羞饱巨奶，死命的揉挤……

　　噗吱……噗吱……的抽肏声，自刘婉陵屄中不断传出……

　　「哇……呜……哇……呀……呀……呀……哦……」我们高贵美艳尤物刘婉
陵，死去活来的淫喊，陶玉爽得用力的抽肏，直肏得刘婉陵数度晕厥痒醒，粗硬
肉棍在刘婉陵湿窄肉缝内，足足抽肏了五百余下，才猛烈的痉挛，大量的精液狂
喷入，刘婉陵粉屄肉缝深处，结束了这场贵妇奸淫极刑……

　　就这样刘婉陵被陶玉日以继夜的捆绑奸淫，四个月刚开始在群体轮奸时，陶
玉用过几次采补大法就难以收到成效，因此才不再将刘婉陵送出去轮奸，如此一
位国色天香的高贵美妇，哪里愿意让属下轮奸，除了每隔十天得靠岸巡视各各分
舵妓院，必须下船外，陶玉几乎足不出门的与刘婉陵满室追逐，凌辱奸淫。

　　刘婉陵几乎受不了了，毕竟本性高傲刚烈的高贵尤物，那堪被如此阴毒的贱
奴折磨凌辱，好不容易等到陶玉必须去一趟京师，第二天才能回来，带着我们的
肉缚欲奴刘婉陵又实在危险，于是令那四名大汉日夜看守才上岸……

　　陶玉上岸后巨舫驶离岸边等候，站在舱门外的四名大汉就听到他们心目中的
美艳女神，刘婉陵宛转娇泣声，听得四人心都揪在一起，泪流满面不知如何是好，
要不是三位美婢尚在舱内他们早就冲进去了……

　　入夜以后三位美婢出来，关上房门对四名大汉道：「待会儿你们派个人进去，
其它的人在外警戒，郡主有话对你们说，要小心别让其它人靠近舱房……」

　　「是……是……小的们会拼死保护郡主……」

　　三位美婢走下顶舱，四名大汉商量后决定由黄二进去，黄二敲敲门，只听房
内传出娇柔的声音：「进来……」

　　黄二恭敬的开门进入，见到我们绝媚郡主梨花带雨的坐在窗前，黄二心疼难
过得不知如何他开口道：「郡……郡主……小的……小的……」

　　「哦……是你……唉……这些天你们都去哪里……唉……」

　　「我们在底舱不能上来看郡主，是……是盟主欺负郡……郡主……」

　　「呜……呜……嗯……呜……」

　　「小的……小的该死……」

　　「你叫什么名子？」

　　「小的叫黄二……」

　　「唉……黄二我不怪你们……」

　　「郡……郡主您受委屈了……」

　　「这种日子我再也活不下去了……」

　　「郡……郡主您千万……千万别想不开了……」

　　「唉……但是又无处可逃……」

　　「郡……郡主小的们愿保护郡……郡主离开……」

　　「你说真的？唉……但我不懂水性恐怕到不了岸边……」

　　「小的四人水性极佳，背个人游泳是家常便饭，只是……只是郡主千金之躯，
小的怕弄脏了郡……郡主……」

　　「瞧你说的，你又不是没碰过我……」

　　刘婉陵缓缓低下头，一副不胜娇羞相，看得黄二的心快跳出口腔……

　　「不过，他们可愿意？」

　　「会……会的……」

　　「那……那真好……你告诉他们上岸后我会好好谢谢你们的……」

　　「是……是小的不……不敢……」

　　「看你还这么说……」

　　「郡主准备何时走？」

　　「等大家都睡了，我那时已息灯，你们就敲门进来……」

　　「好……小的这就去准备，小的告退……」

　　「还有你能拿件防水的包裹布吗？」

　　「有……有小的会带来……」

　　「那就好去吧……」

　　黄二贪婪的贼眼看了刘婉陵丰满的玉体，咽下口水才退出关上房门……

　　刘婉陵只觉一阵恶心，只得忍耐等上了岸再说，刘婉陵选了几套不太紧，端
庄点的宫裙，劲装及细软包好，她静坐窗前看着岸上点点灯火出神，午夜过后敲
门声传来，黄二等三人进来轻声道：「郡主准备好没？」

　　「嗯……走吧……」

　　「郡主，他叫尧大，他叫胡三，外头的是黄四，您的包……包袱交给小的……」

　　「辛苦你们了……」

　　刘婉陵将包袱递给黄二，他小心的将包袱装入防水皮袋内，收口后交给黄四，
胡三拿出预先编好的绳梯由窗台往外垂下……

　　「郡主委屈您，小的背您下水……」

　　「瞧你怎么还这么说……」

　　刘婉陵装出微怒的表情，黄二心中一阵欢喜，刘婉陵很自然的趴在黄二背上，
双玉臂紧绕着黄二的脖子，黄二只感到刘婉陵那两堆软绵绵大肉球，压得他浑身
酥痒，再加上刘婉陵她身上一阵香泽袭人，那股如兰似麋的体香，熏得黄二差一
点窒息，黄二立即提气定神，敏捷的跳上窗台，抓住绳索往下爬，四人鱼贯入水，
小心的游向百丈外的江边，片刻不到就已上岸……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

　　　　　　　　　婉陵尤物献身四贼　日夜奸淫四贼脱阳
　　　　　　　　　神功恢复乳燕归巢　皇上召见劝女出嫁

　　黄二万分不舍的放下刘婉陵，四人脱下水犒，刘婉陵娇羞道：「你们转过身
去，我要换衣服……」

　　「是……是……郡主……」

　　刘婉陵脱下湿淋淋的宫装，取出一套红丝劲装穿上。

　　「黄二……现在这是哪儿？」

　　「郡主，这是金陵城郊……」

　　「你们身上有银两吗？我们先找间客栈……」

　　「有……但是客栈不安全……」

　　「那我们先找间破庙待下再做打算好吗？」

　　「是……是……」

　　「那还得辛苦你你们背我了……」

　　「不……不辛苦……一点也不辛苦……」

　　刘婉陵心理暗骂一声下流，于是先尤尧大背着美艳尤物刘婉陵走上官道，一
路上四人似商量好的，每隔片刻就换手，轮流背着美艳尤物，四人都被刘婉陵那
两堆软绵绵大肉球，压得浑身酥痒，举步艰难，没走多久就得换手，就这样一路
寻找破庙，直到天亮才找到间小溪流旁的破庙住下……

　　三人分头办事，留下尧大一人陪伴刘婉陵，尧大他见到美艳尤物正弯腰清扫，
她的圆肥美臀正朝着尧大扭摆，他想到一路上，刘婉陵那两堆软绵绵淫热大肉球，
压得他浑身酥痒，再加上刘婉陵身上那股如兰似麋的体香，熏得他欲火高涨，早
已忍不住的走到刘婉陵背后，一把抱着刘婉陵小蛮腰，刘婉陵惊叫一声，本能喊
道：「啊……你干什么……拿开你的贱手……哦……不要……」

　　「哦……郡主小的受不了……」尧大双掌紧抱着刘婉陵那两堆淫热大肉球，
下体死命的顶撞着她的圆肥美臀，没几下就精液直喷……

　　「哦……哦……郡主小的还没有……」

　　「哦……啊……不要你这贱狗，放手……」

　　「哦……好热……好软的大肉奶……」

　　尧大双掌抓住刘婉陵胸襟，用力撕开再扯烂丝裤……

　　嘶……嘶……嘶……的没几下，刘婉陵全身衣裤全被扒光，跌坐地，上尧大
脱光衣服，来一个恶虎扑羊，将刘婉陵晶莹剔透，丰满诱人的胴体压在身子下，
刘婉陵双手死命的拍打尧大，但却阻止不了尧大张口咬着刘婉陵右大奶上，那颗
粉嫩鸡头肉用力吸吮，直吸得刘婉陵玉体一阵酥痒淫麻……

　　「嗯……嗯……哦……不要吸……哦……哦……」

　　刘婉陵不出声也罢，她这一阵淫媚撩人，令人销魂的呻吟，听得尧大兽欲大
发，更加疯狂的揉挤吸咬，右手更是插入刘婉陵双腿间，淫虐的抠弄着她那极度
敏感的阴唇，这下可整得刘婉陵娇躯一阵狂颤，昂首淫喊起来……

　　「哦……啊……啊……不要抠啊……哦……哦……啊……」

　　一波波淫汁自刘婉陵粉屄内狂泄而出，泄得尧大一手淫湿，尧大那受得了如
此淫浪的娇喊声，双手扒开刘婉陵圆浑的双腿，一根尺长肉棍猛然肏入她那饥渴
淫痒的湿窄肉缝内……噗吱……噗吱……的疯狂抽肏起来，这一连串过程，让刘
婉陵毫无防备的一下子就被肏到高潮，刘婉陵她双手，不顾羞耻的抱着尧大脖子，
双腿跨在他背部，不断的拱起上身，死命的娇吟浪喊……

　　「哦……啊……啊……啊……哦……哦……啊……」

　　刘婉陵她下体内大量的淫水，被肏得……噗吱……噗吱……狂喷而出，我们
美艳尤物刘婉陵，被狂奸得不断冲向高潮，尧大疯狂的奸淫着绝色媚娘刘婉陵，
爽得尧大双手紧握住刘婉陵那双火热大淫奶，下体死命抽肏着，不断的喷精，足
足肏了一个时辰，直到他突然一阵淫吼，身子强烈痉挛后，扑倒在刘婉陵淫湿软
绵绵的巨奶上一动不动，我们被肏得完全崩溃的刘婉陵，全身酥软的被压在下面，
直喘痉挛着……

　　好一会儿刘婉陵才逐渐清醒，正要推开尧大的身躯时，就听道黄二怒吼道：
「你们在干什么？」

　　刘婉陵一阵羞急死，命的推开脱阳的尧大尸体，羞喘道：「他……他欺负我……
我……」

　　刘婉陵正想起身但见黄二双眼喷火：「我才走开一会，郡主你……你就让他……」

　　「不……不是……他……他……」

　　黄二扑向刘婉陵香汗淋淋的玲珑剔透的胴体，抱住她那双淫湿滑腻的巨乳，
又吸又咬起来，刘婉陵那禁得起如此挑逗，又是一阵淫喊连连……

　　「哦……啊……啊……啊……哦……哦……啊……」

　　刘婉陵不由得双手抱着黄二脖子，不住的扭动上身，好让他能亲咬吸遍自己
的双奶头，黄二怎堪他心目中的娇媚仙子如此销魂的挑逗，急忙脱去裤子，举起
硬挺肉棍，猛然肏入刘婉陵她那饥渴的湿窄肉缝内……噗吱……噗吱……的疯狂
抽肏起来……

　　「啊……啊……不啊……快……啊……哦……啊……」

　　刘婉陵再度被狂奸得不断冲向高潮，黄二疯狂的奸淫着巨乳贵妇，刘婉陵则
死命的娇喊，疯狂的泄淫，黄二被刘婉陵她那淫热湿滑，又紧又窄的肉缝弄得极
酥奇爽，受不了的不断喷精直到脱阳而死……

　　刘婉陵还在高潮晕厥状态中时，黄二身子被人搬开，另一根粗硬肉棍，硬挤
入刘婉陵湿滑紧窄的肉缝中，又开始第三度狂奸着天下第一娇艳尤物，就这样一
个接一个的轮奸着，脱阳着，刘婉陵连续遭受四轮狂奸，四人受不了得精液狂喷
脱阳而死，足足肏了近四个时辰，刘婉陵被肏得一再晕厥，直到一切都停止下来，
刘婉陵死命的推开脱阳的尸体，她含泪的爬到衣物旁，将衣服盖上光裸的玉体，
疲惫的昏睡过去……

　　第二天上午，刘婉陵悠悠醒来，见到身旁阳具依旧硬挺着的四具尸体，刘婉
陵面无表情的拾起包袱，走到清澈的小溪中，仔细清洗全身的污秽，后才穿上衣
服，她回到庙中生火，弄干秀发，并烤热他们带回的鸡腿肉包吃饱后，才翻找他
们身上的银两，刘婉陵收拾衣物包袱离开荒庙。

　　她来到京师金陵，一路上所有路人皆呆望着我们瑶池仙子般的刘婉陵惊叹道：
「就是她……」

　　「真美……比画像还美……」

　　「真是仙女下凡……」

　　刘婉陵未予理会，找了一间客栈的二楼厢房住下休息，直到晚上她才逐渐恢
恢神功，刘婉陵坐在窗前看着繁华的夜景出神，回想起昨天的轮奸，刘婉陵不由
得粉颊发烫，娇躯一阵淫颤，自己这高贵的身子，被那四个下贱的鳖三竟奸淫得
高潮不断，浪喊晕厥，羞水狂泄，倒底是怎么了？刘婉陵不由得娇叹一声……

　　「唉……怎么会这样？难道被陶玉那狗贼说中了，自己骨子里有被凌虐奸淫
的渴望吗？不……我不是……」

　　「请问刘婉陵刘郡主在吗？」

　　刘婉陵听得惊醒过来问道：「是谁？」

　　「下官李少华有事求见……」

　　「进来吧……」

　　只见一位相貌威武，一脸正气的年青武官进来，他先是仔细的瞧着美绝人寰
的刘婉陵后，他心头……噗嗵……噗嗵……直跳立即慌忙的单腿跪地抱拳道：
「下官李少华参见刘郡主……」

　　「你怎么知道我是刘郡主……」

　　「启禀郡主……下官有郡主的画像……」

　　「你起来说话……」

　　「是……」

　　「李将军怎么知道我在这里？」

　　「郡主一进城，守城卫士就通报下官……」

　　「你把画像拿来我看……」

　　李少华双手恭敬的捧着画卷，交给刘婉陵，刘婉陵展开画卷，看到画中画的
一位千娇百媚的女子栩栩如生，像极了自己，她为之一愣问道：「这是谁画的？」

　　「是兰黛公主亲绘，匠工们再誊绘的……」

　　刘婉陵不觉莞尔一笑道：「这也难怪这鬼丫头，画得还真像。」

　　「为了找寻郡主，兰黛公主差点逼疯下官们……」

　　「真是的……」

　　刘婉陵又是一笑，卷起画卷交还给李少华，只见他红着低着头，刘婉陵奇怪
道：「李将军怎么了？」

　　「下官……下官不该亵渎芳容……」

　　「你抬起头来看着我说话……」

　　「下官不敢……」

　　「李将军是觉得妾身长得丑？不屑一顾？」

　　李少华惶恐道：「不……郡主您貌若天人，下官不该见到郡主笑容……」

　　「怎么？妾身笑得难看？」

　　「郡主笑容如百花齐放，笑容足以倾国……」

　　「唉……你去吧……妾身想休息……」

　　「下官奉皇上之命……」

　　「将军不能明天再说吗？」

　　「是……是……下官这就告退……」

　　刘婉陵心头一阵怅然，躺卧床上好久才入睡……

　　第二天早晨，刘婉陵醒来她，穿上粉红色贴身的长裙宫装，开门只见四名娇
美宫女已恭候在外道：「奴婢参见郡主……」

　　「咦……李将军呢？」

　　「奴婢们奉将军之命伺候郡主……」

　　「好吧……」

　　四名娇美宫女细心的伺候刘婉陵梳洗用餐后，刘婉陵开口道：「去通知李将
军，妾身要回幽谷……」

　　「李将军已交代过，马车已备妥在店外等候……」

　　「你们办事还真快，我们走吧……」

　　四名娇美宫立即领着刘婉陵走出客栈，只见客栈外乌鸦鸦的挤满人群，闹轰
轰的一看刘婉陵出现，立即鸦雀无声，这时李将军已率领大队人马，保护着华丽
的厢车恭候……

　　刘婉陵落落大方毫不拘束，仪态万千的对群众浅笑示意，才走上马车，上千
人群痴痴的看着大队人马保护着刘婉陵座车扬长而去……

　　江南的春天四处鸟语花香，而幽谷内更是百花齐放，宛若人间仙境，幽谷内
一处幽静的小院落，我们娇美绝伦，宛若瑶池仙子的朱若兰，坐在荷花池边的石
凳上，望着池水出神，她身后站着四名美婢，这时一名将军匆忙的跑到朱若兰身
旁跪拜道：「末将刘永参见公主千岁……千千岁……」

　　「起来说话，察到我师父的下落了吗？」

　　「启禀公主，两江总都来报，搜遍杭州及九江两城没有消息……」

　　「难不成贼人全逃跑了？」

　　「那倒没有，共抓到四百余人，审讯完后全部已就地处决……」

　　「嗯……问出什么没？」

　　「启禀公主，有许多口供尚待清察，须要时间……」

　　「好吧……你去告诉两江总都，一个月内再没有消息提头来见，你下去吧……」

　　「是……公主千岁……千千岁……」

　　这名将军跪拜完后，颤颤兢兢的退出，朱若兰依旧坐在荷花池边的石凳上，
头也没回，好一会儿她幽幽的娇叹道：「唉……都一个月了师父下落成迷……」

　　「公主别担心，师父是仙女下凡，天下第一高人不会有危险的……」

　　「父皇又再催促回宫，要不我们再溜出去找……」

　　「千万使不得公主……」

　　「公主，谷口五百名御前护卫，不会让我们离开的……」

　　「真烦人……」

　　朱若兰想了好一会才无奈的起身回到屋内，从这天起再也没有刘婉陵的消息，
半年过去朝廷出动数十万人马，拿着刘婉陵美若天仙般的画像，四处张贴，查遍
大江南北所有大小城镇，还是了无音讯，直到一年后刘婉陵才再度现身回到幽谷……

　　原来这一年刘婉陵又一次行遍全大江南北，在巨舫上被陶玉日以继夜的捆绑
奸淫，终于得以逃脱，由李少华将军率队保护回到幽谷，到谷口见到大批御前护
卫守候，当他们见到刘婉陵走下马车，御前护卫全部呆望着这位元身穿粉红色软
丝宫装，美若天仙的瑶池仙子这时刘永将军快步走出抱拳道：「末将刘永参见郡
主，你们这群蠢蛋还看……」

　　「属下参见郡主……」

　　「你们都起来吧……」

　　「启禀郡主，皇上及公主皆在谷中等候郡主归来……」

　　「哦……皇上也来了？」

　　「是的，皇上来了三天了……」

　　「哦……好……辛苦你们了……」

　　「师父……师父……呜……」

　　只见朱若兰冲到刘婉陵身前，抱住刘婉陵放声哭泣……

　　「若兰别哭……你一直在等师父吗？」

　　「呜……呜……父皇派兵搜遍大江南北，就是找不到师父……呜……」

　　「皇上是不是来昭你回宫？」

　　「我们进去再说……」

　　朱若兰挽着刘婉陵往谷内行去，这时师父雪黎娘及妹妹们加上百于位男女已
出来迎接，刘婉陵激动的上前问安，大家才个自回屋，朱若兰拉着刘婉陵往行宫
走道：「父皇在行宫等着见师父……」

　　「行宫？」

　　「哦……半年前盖的……两位师祖同意的……」

　　「原来如此……」

　　「到了……」

　　刘婉陵迟疑了一下，才缓缓走入行宫，朱元璋见到她们进入立即起身相迎，
刘婉陵行揖娇声道：「民女刘婉陵参见吾皇……」

　　「免礼……免礼……这些烦人缛节让郡主见笑……」

　　朱元璋如今才见识到天下第一美艳尤物，冷艳高贵却又丰满娇媚的刘婉陵真
面貌，看到刘婉陵郡主那高贵又落落大方的神情，不由得惊叹不已……

　　「小女说的没错……郡主果然是国色天香，仙女下凡……」

　　「皇上见笑了……」

　　「朕有句忠言相劝，郡主应该深闺简出，不可再行走江湖了……」

　　「唉……皇上所言甚是，民女记下了……」

　　「还有，请郡主劝劝公主……」

　　「请皇上放心，公主很懂事……」

　　「还有，郡主是否愿随朕进宫……」

　　「妾身已非女儿身，不宜进宫伺候皇上……」

　　「郡主并非凡人，还在意这些？」

　　「妾身是个不祥之人，只想青灯为伴终其一生……」

　　「也罢……」

　　「你和小女聚聚，朕不打扰了……」

　　朱元璋转身离去……

　　「师父，父皇他断定师父是不会随他进宫，所以他才想盖这座行宫，可以经
常探望师父……」

　　「唉……皇上应以国事为重，况且师父已厌倦红尘……」

　　「师父你不会出家吧……」

　　「师父有此打算……」

　　「这样不行，若兰也去……」

　　「不许胡闹，你还得嫁人……」

　　「若兰身子被陶玉糟蹋了，还能嫁人吗？」

　　「唉……师父会将陶玉这狗贼剁碎，为你报仇，但是你还是得嫁人，你父皇
可知道这事？」

　　「嗯……父皇知道……」

　　「你父皇可说什么？」

　　「父皇说公主千金永远是公主千金，任何事都改变不了这身份……」

　　「你父皇到底是开国明君，身为大明朝长公主，你要有同样的气度才行懂吗？」

　　「知道了师父……」

　　「你父皇可有提起对像？」

　　「是裕亲王长公子……」

　　「你见过此人吗？」

　　「文武全才，倒是个人才……」

　　「他知道吗？」

　　「我叫父皇告诉他实情，好让他退缩……」

　　「结果他并未退缩是吗？」

　　「我是什么事都瞒不过师父……」

　　「果然是个人才，师父去告诉你父皇，说你同意这门婚事好吗？」

　　「嗯……师父你……我……」

　　朱若兰羞得整个玉首埋在刘婉陵胸口，不依的撒起娇来……

　　「皇上您可听到？公主愿招驸马了……」

　　「哈哈……哈哈……」只见朱元璋哈哈大笑的走入厅堂道：「非常抱歉，偷
听你们的谈话……」

　　朱若兰更是羞得粉脸通红，紧抱住刘婉陵娇躯不放，死不抬头……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十三章

　　　　　　　　　郡主寻魔怒伤陶玉　再度被擒千日狂鞭
　　　　　　　　　日夜轮奸绝艳婉陵　陶玉怒肏脱阳魂飞

　　一个月过后，兰黛公主朱若兰终于与裕亲王之子完婚，刘婉陵当然到王府观
礼，在裕亲王府小住数日才离开京师，她尚有一个未完的心愿，就是追杀陶玉，
刘婉陵不再以真面目示人，她终日丝巾遮面带，着四名武功高绝的宫女，行遍大
江南北，寻找那艘画舫追杀陶玉及其所有属下……

　　足足找了三个月，杀了上千名淫贼，挑了三十间妓院，终于在岳阳打听到陶
玉的下落，陶玉所乘的画舫每隔十天，也就是第五天后必经岳阳靠岸……

　　刘婉陵在洞庭湖畔的客栈住下，果然在第五天下午那艘画舫缓缓驶靠岸，她
见到陶玉及属下下船，刘婉陵立即穿窗而出，扑向陶玉，陶玉一望便知来人是谁，
立即挥掌全力拍向来人，只听砰砰两声，陶玉一声闷哼，哇的张口吐血，陶玉赶
紧闪避，这时那些属下不明就里，纷纷拔刀抗拒，刘婉陵双掌频挥中者非死即伤，
刘婉陵娇喊道：「挡路者死……」

　　陶玉负伤闪身上船大喊：「快启航离岸……快……」

　　随后闪入船舱内，刘婉陵一个纵身飞上甲板，她转身向飞奔而来的宫女们道：
「你们不要上船，在岸边等我……」

　　随即转身扑向舱内，见人就杀，上下两层船舱都找遍，就是没有陶玉的踪影，
刘婉陵抓住一名船夫问到：「陶玉在哪里……不说劈了你！」

　　这名船夫见到刘婉陵杀人，早已双腿发软，往下指着颤抖道：「盟……盟主
在在底舱……」

　　「哼……难怪找不到，如何下去说……」

　　「从后门外楼梯下去第二层就是……」

　　刘婉陵甩开船夫，奔向后门外，果然有个楼梯，她直下去第二层，见到底舱
信道窄小弯曲，几个死气灯照着信道，刘婉陵艺高胆大，奔向信道，转个几弯已
走到尽头，刘婉陵发觉不对，赶紧回头，那知身后一道铁门轰声落下，四周一遍
漆黑，刘婉陵双掌运足神功拍向铁门，砰砰两声铁门只留下两个凹痕。

　　刘婉陵赶紧抽出宝剑，劈向两侧，锵锵金铁交鸣声，原来两侧亦是钢墙，这
时底板突然开始涌入大量江水，刘婉陵心知不妙，很快的江水已上升到胸口，刘
婉陵赶紧深吸口气，施展龟息大法，江水已上升到舱顶，刘婉陵全身已浸泡在水
中，龟息大法并不能永久憋住气，顶多能撑住一个时辰，最后刘婉陵挨不过去……
咕噜……咕噜……喝下好几口水晕死过去……

　　过去许久刘婉陵悠悠醒来，她发觉自己口中塞着软皮刑球，全身劲装湿淋淋，
被火字形双腿撑开悬空吊绑在甲板上，巨舫已驶入洞庭湖中，刘婉陵只觉得全身
乏力，但神智清醒，看着甲板上数十双贼眼死盯着自己全身看，羞愤又无奈，这
时四名大汉抬着一张躺椅，陶玉脸色苍白的躺在椅上，来到刘婉陵身前一丈处，
陶玉阴声道：「好个郡主，你那两掌几乎要老子的命，害得我得躺上半个月……」

　　刘婉陵瞪了陶玉一眼撇过头去……

　　「大伙分四人一组，拿带刺的马尾皮鞭来，给我轮流狠狠的抽，每人抽十下，
尤其是她那双巨奶及胯下，打到她昏死过去，再用盐水泼醒再打……」

　　「是……」

　　四名大汉手持带刺的马尾鞭，站在刘婉陵四周，两前两后同时举手，往刘婉
陵胸部怒挺羞饱巨乳及肥臀胯下等，女人最敏感神圣部位……咻……咻……咻……
咻……用力狠抽……啪……啪……啪……啪……极清脆的马尾鞭打奶抽屄声，传
遍整个甲板……

　　只见刘婉陵黛眉紧皱，她那珠贝般的玉齿紧咬着软球，闷声不响的忍受打奶
抽屄的剧痛，四名大汉见到美艳绝伦的巨乳尤物，竟然没有哀号，忍受四鞭，越
看越气于是四名大汉用尽全身力气，又是……咻……咻……咻……咻……的四鞭
抽打得刘婉陵胸口，羞挺巨乳剧烈的弹跳抖摆起来，她只觉一股刻骨铭心的剧痛，
自她羞饱巨乳及粉嫩胯下处传开，痛得她娇躯狂颤……

　　她始终未发出一声的玉首高抬，四名大汉更加劲的连续挥鞭……咻……咻……
咻……咻……的猛抽，就在第三十鞭时，我们高傲的巨乳贵妃受不了，这残酷的
抽奶连环鞭，四名大汉猛打狂抽，使得刘婉陵怒饱巨乳及粉嫩胯下，那股火剌剌
的刺痛爆发开来，终于发出几声闷吟，这连续抽奶鞭屄，打得刘婉陵热泪夺眶而
出……

　　「唔……哦……嗯……嗯……」

　　我们巨乳贵妃刘婉陵，就连这几声痛苦呻吟的都如此淫媚，听得四名大汉疯
狂的抽打起来……啪……啪……啪……啪……的连续十几鞭，直打得刘婉陵痛得
她玉体狂颤，猛摇玉首闷喊连连……

　　第二组换上来不等刘婉陵喘息，举手就每人连续十几鞭，在这近五十鞭的巨
乳狠抽下，我们爆奶贵妃刘婉陵终于痛得完全崩溃，昂首惨叫哀号起来……

　　「哦……唔……呜……啊……啊……哇……啊……哇……哇……」

　　陶玉恨声道：「哼……看你硬到几时……」

　　第三组上场，不由分说每人连续十几鞭，极准又狠的往刘婉陵要命的娇嫩乳
头，及粉嫩阴唇上……啪……啪……啪……啪……啪……啪……猛抽……

　　「哇……哇……啊……哇……哇……哇……」但见刘婉陵紧薄丝衣被打得纷
纷撕裂，一双怒饱巨乳终于弹跳出来，在连续狠鞭抽打下猛烈抖摆狂颤，直痛得
刘婉陵受不了的玉首低垂晕厥过去……

　　陶玉看得脸上肌肉不住抽动道：「泼盐水……浇醒她……」

　　「哇……哇……啊……啊……」

　　四桶盐水哗啦哗啦的泼向刘婉陵全身，盐水渗入她全身鞭裂的伤口处，只见
我们高傲的刘婉陵她猛然痛醒，昂首几声惨叫哀号，被撕裂的胯下霹厉啪啦的一
阵屎尿齐喷……~

　　又是一阵疯狂的咻……咻……咻……咻……的鞭奶抽屄声传开。

　　「哇……啊……啊……哇……啊……啊……」这时刘婉陵全身丝衣，已被抽
打得如雪花片片的飘落，整个光裸玉体血痕斑斑，盐水及鲜血不断流下，混合着
阵阵腥臭的屎尿齐喷，看得全场群贼目瞪口呆，他们头一回观赏如此惨绝人寰的
鞭奶极刑，是如此骇人，只见我们美艳绝伦的刘婉陵，全身被打得体无完肤，成
个血人，在她凄厉的娇喊哀号声中，不断地晕厥，一桶桶盐水，不停的泼在她血
痕斑斑的丰满胴体上，痛得刘婉陵她猛然清醒再娇喊哀号。

　　终于在第十五组下场时，刘婉陵已经痛得粉脸惨白，气若游丝的完全晕死过
去，头一天就被藤鞭抽打进近七百鞭，鞭鞭要命，要是换成别人早已香消玉殒，
幸好我们爆奶贵妃刘婉陵，全身上下肌肤再生愈合速度为常人数百倍能快速直接
复原，而毫无伤痕……

　　但刘婉陵她对于痛的感觉，比一般人尤甚，因为刘婉陵她全身肌肤娇嫩无比，
对于外来的一点刺激，比一般人更加敏感，故而她对于被抽打及被奸淫时更为敏
感……

　　刘婉陵她被大汉抬下刑架，送入调养喂食刑房不到半夜全身肌肤已完好如初，
四名大汉轮流守护，看着如此美极的丰满肉体，趁四下无人又忍不住的轮流奸淫，
我们昏迷不醒的巨乳仙子。

　　第二天又开始另一轮的鞭奶酷刑，每天被狠鞭抽打七百余鞭，痛得刘婉陵死
去活来的惨叫哀号，终日屁滚尿流的晕厥痛醒，整整一个月下来，被足足鞭打上
万鞭，一个月下来，淫贼们看到如此冷艳绝伦的爆奶欲奴，被如此残暴的鞭打，
个个是为之扼腕……

　　好不容意一个月鞭奶极刑终于结束，刘婉陵她痛得再度昏死被大汉抬下刑架。

　　一个月后，陶玉虽然身体已经复原，但被刘婉陵这两掌打得内腑移位，原气
大伤武功尽失，他决定在余年对刘婉陵施以淫虐酷刑以为报复……

　　这天刘婉陵醒来，见到自己还是回到主舱房，只是雪燕云雀她们不在，站在
她身前的是三个老鸨，刘婉陵开口问道：「怎么不是雪燕云雀她们，她们去哪里？」

　　「嘿……妓院缺人，盟主将她们送到妓院接客……」

　　「哼……这个下流的贱种……」

　　「竟敢骂我们盟主，被鞭打得还不够吗？」

　　「就是打死本宫也一样骂……」

　　「好个刚烈的尤物……」

　　「赶紧用餐吧，用完后还有节目等着你呢……」

　　「哼……饿死也不吃……」

　　「你是要用灌的也行……」

　　说着三个老鸨，一人抱住刘婉陵，一人掐开她的嘴，另一人将八宝肉粥强灌
入刘婉陵腹中，再将一整瓶烈女千日淫浆灌入后才松手，恨得刘婉陵直瞪着三个
老，鸨老鸨干笑道：「想跟老娘来硬的，现在穿上这套刑装……」

　　说着扯下刘婉陵身上的睡袍，全身一丝不挂的她羞得立即蹲下身去，赶紧穿
上这身亮红紧身软皮露屄劲装，老鸨为她系上皮带，穿上高跟皮靴，刘婉陵看到
自己胸口开岔，两个怒饱巨奶被挤出两个半肉球，并挤出一条深深的乳沟，刘婉
陵羞红的粉脸，一手拉扯皮衣下摆另一手则遮住胸口，双腿夹紧她恨得娇骂道：
「你们这三条下流的老母狗……」

　　「好哇……敢骂老娘，妹妹抓住她双腿拉开……」

　　「哦……对……对……」

　　「你们敢……放手……你们放开我……哦……啊……不呀……哦……哦……」
我们冷艳绝伦的刘婉陵，双手死命的拍打着挣扎着，她感觉一根湿漉漉带次的软
棒，缓缓挤入自己羞窄私处，她只觉下体如遭电击般爆发，直冲脑门刘婉陵立即
全身一阵酥麻奇痒，不住的淫颤起来……

　　「嘿……嘿……瞧你爽成什么样，哼……」

　　刘婉陵如今是火上加油，强烈的欲火在她玉体内四处狂窜，下体私处内被短
刺刺得如万蚁钻阴般痒，痒得刘婉陵双腿发软，这时老鸨将软球刑具紧套在她口
中绑上，老鸨干笑道：「嘿……嘿……真美……还有绳化妆……今天来个特别一
点的炮塔紧缚法，绑好后再出门，绑完后去慰劳甲板上的弟兄们，不过才一百人……
郡主你放心，他们只是抓抓巨奶，抠抠你的粉屄而已！」

　　这番惨无人道的安排，哪是我们高傲不可侵犯的尊贵刘婉陵能承受，听得她
惊惧已极，娇躯不由得往后退，突然四只手抓住刘婉陵郡主双腕，用力的弯曲，
没几下，我们高贵的刘婉陵双手就被绑成由低往高呈斜角炮塔状，硬将她那紧包
着怒挺高耸，又丰满圆饱大肉球的软皮劲装往前挺出，挤得几乎崩裂。此种炮塔
状绑法淫美已极，看得老鸨们直吞口水，我们高傲的刘婉陵此刻只能紧闭双目，
高抬梨花带雨的粉脸，静静的任人绑着羞辱着。

　　老鸨们紧接着又将另一条麻绳紧，绕过朱若兰圆饱玉峰上下端，再度将她那
双紧包在软皮劲装下的圆饱玉乳，往中间挤压后，再用另两组麻绳由颈后绕过刘
婉陵前胸，穿过圆饱巨峰上下两端麻绳，后再次往中间拉近，经过两度挤压后刘
婉陵她那双圆饱玉乳完全挺出，如两座孤傲大肉峰，不可一世地怒视万物，朱若
兰不由得又是一声悲鸣：「呜……呜……」

　　「嘿……嘿……好一双骄傲的巨奶，你这双绝世巨奶害死多少男人？」

　　「呜……哦……」

　　羞得刘婉陵玉首高抬，她已被胯下奇痒整得娇躯狂颤，刘婉陵死命夹紧她那
双圆浑修长玉腿尽量减少扭动身躯，因为自己湿嫩的粉屄肉缝，紧包含着万蚁钻
屄棒，这根万蚁钻屄棒外包着十圈羊眼硬毛，如刺猬般正刺激着自己湿嫩的粉屄
内璧，自己双腿稍一活动，就感觉一阵万蚁钻阴地刺痒，在这种求生不得求死不
能的折磨下，冷艳的刘婉陵郡主只得尽量减少活动……

　　「喔……喔……呜……」

　　「哦……好……好挺……好软的玉乳，被绑得如此结实圆饱，瞧你两颊一片
桃红，下胯开始痒了吧？」

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　果然，我们被人架着的刘婉陵，全身一股淫热羞涨迅速扩散，尤其是她那双
紧包在软皮劲装下的圆饱巨乳极端淫涨难奈，呼吸急促刘婉陵不由得香喘嘘嘘起
来……

　　我们冷艳尤物刘婉陵开始呼吸急促起来，这时的她只觉全身淫热难奈，下体
越来越痒，羞得她死命地夹紧双腿，淫颤不止的承受这极端淫虐的摧情……

　　「呜……喔……哦……呜……呜……哦……哦……」

　　一阵阵淫媚已极的闷吟，直听得屋内老鸨们直吞口水……

　　「嘿……嘿……我的美郡主，该上刑场了……」说完，不待刘婉陵反应过来，
将狂颤不止淫虐紧绑的我们刘婉陵连拖带拉的带出屋外，我们刘婉陵不得不移动
双腿往外跌撞出门……

　　刘婉陵一路痒得死去活来，好不容易终于来到甲板，这时甲板已挤满淫贼，
他们见到刘婉陵，身穿紧裹娇躯的亮红软皮劲装出现，立即一遍鸦雀无声，只见
我们美艳绝伦的刘婉陵，比月前更加娇艳，一张吹弹得破而红透的粉脸，配上紧
套在她口中的软球刑具，羞愤欲绝的表情，让人如痴如醉。

　　再看到紧裹在软皮劲装下，被极端紧缚淫颤巍巍的傲人肉峰，及圆肥美臀如
葫芦般的丰满娇躯，既使杨贵妃靼己再世亦难以比拟，尤其是紧身皮裤在下体腿
根处开了个口，使得她那光洁粉嫩又丰腴的阴唇粉屄完全外露，今日的冷艳尤物
刘婉陵呈现出那种极淫虐美，真是非言语可以形容。

　　这时刘婉陵由于双腿不断活动，粉屄内带刺淫棒不断刺激着她娇嫩的肉缝内
璧，那种极端的刺痒酥麻愈来愈强烈，直整得刘婉陵痒得死去活来，叫苦连天……

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……」

　　当刘婉陵看到甲板挤满淫贼数百双贼眼，死盯着自己时，芳心那股难以形容
的惊恐羞辱，再度浮现，只见数百淫贼由离她身前五尺开始，面对面弯弯曲曲肩
膀宽的人廊，数百双脏手在刘婉陵眼前晃动，她惊慌失措地想往后退，但就在此
时被人一推，刘婉陵丰满娇躯跌跌撞撞的冲向人廊中，只见无数只魔掌立即一踊
而上，上下其手，紧抱住刘婉陵胸前那双颤巍巍美奶，及粉屄肉缝处又抠又抓起
来……

　　「呜……呜……呜……喔……哦……呜……呜……呀……呜……」

　　堆积在我们刘婉陵体内奔流的淫欲，这才完全爆发，那种令她死去活来万蚁
钻屄的奇痒，痒得刘婉陵疯狂的泣淫，娇喊起来，刘婉陵她那狂颤不止的丰满娇
躯，全身被无数只魔掌完全埋没，只听到刘婉陵极度淫喊及淫贼们的笑声，堆积
在我们刘婉陵体内羞死人的高贵淫汁，如黄河决堤般由粉屄肉缝内一波波往外直
泄，就这样一手换一手，连续不断地挤奶抠屄极刑，直整得朱若兰不断晕厥，痒
醒，淫喊叫春，刘婉陵足足花了将近一个时辰淫虐蹂躏才走出人廊。

　　到刘婉陵被抬上刑架上时，早已痒得死去活来，淫喘嘘嘘，下体一片狼藉，
整个人完全崩溃，任人解开她双手麻绳，再度仰绑在工字形刑床上，这时朱若兰
口中的软球刑套，及粉屄内钻淫棒已被取出，陶玉极满意地站在我们淫喘嘘嘘，
刘婉陵那淫湿已极淫汁泉涌的胯前，将数圈羊眼圈套在硬挺肉棍上，先俯身趴在
刘婉陵身上，托起刘婉陵后仰的羞红粉脸，张嘴紧贴在她那火热红唇，一阵吸吮
亲吻起来……

　　「嗯……嗯……喔……唔……唔……」

　　直吻得刘婉陵一阵晕眩，不断发出梦呓般地呻吟，刘婉陵娇躯又是一阵狂颤。

　　好久好久，陶玉满意的抬起头来，刘婉陵张开失神的美目，幽怨的看着淫魔，
两道羞辱的热泪缓缓流下，她再次闭上美目，胯下那股极端奇痒，不断的摧残着
我们绝色朱若兰，直到陶玉出奇不意双手紧握住怒挺高耸的圆饱大肉球，再将带
刺肉棍往刘婉陵淫湿奇痒的美屄内……吱……的一声用力肏入，猛烈抽送起来时，
冷刘婉陵再度崩溃地昂首叫春连连……

　　「呀……哦……喔……呀……呀……喔……哦……呀……呀……」

　　这时的刘婉陵，再度尝到极度淫痒蹂躏后，被人狂肏凌辱的疯狂酥麻，她只
觉饥渴的粉屄肉缝内璧，被羊眼圈来回刷弄，是如此的淫爽，这刻骨铭心的抽送
狂肏，直肏得刘婉陵娇躯狂颤，完全拱起，昂首发出极端淫媚的浪喊，她粉屄内
的淫水如朝露春雨般连绵不绝，片刻功夫就达到了高潮的绝顶。

　　刘婉陵尤物已完全崩溃，屄水爆泄，一发而不可收拾，呼吸的力量都没了，
刘婉陵她那极端淫媚的浪喊，直听得全场鸦雀无声喷精不止……

　　「呀……呀……喔……哦……呀……不……呀……喔……喔……」

　　只听到……噗……吱……噗……吱……的肉棍肏屄，及淫媚的浪喊声，久久
不止……

　　刘婉陵淫湿的奇窄肉缝，随着淫魔肉棍猛烈抽送带出大量的淫汁浪液……

　　「哦……哦……好紧……哦……哦……受……受不了……哦……喔……」

　　陶玉疯狂地肏着，刘婉陵则死去活来的泄淫，爽得盟主不断地喷精，痒得刘
婉陵死命的叫春，直到她全身被淫汗湿透，由放声淫喊转为辗转呻吟，爽得刘婉
陵美目直翻，数度晕厥时，淫魔才五度喷精，累得瘫趴在刘婉陵，那阵阵痉挛的
丰满肉体上急喘，结束了绝色尤物当众狂奸刑……

　　「来人将刘婉陵套上口交钢环弟兄们上吧冷艳郡主等不急了」

　　大伙一阵欢呼，第一组立即冲上刑台，先将口交钢环塞入刘婉陵口中绑紧后
两人各抱住刘婉陵一堆圆熟巨乳，咬住她那完全发情的娇嫩奶头又吸又舔，另一
人则将套上羊眼圈的肉棒……吱……的一声用力挤入刘婉陵她那湿漉漉窄屄内，
疯狂奸淫起来……

　　「啊……啊……啊哇……啊……啊……呜……哦……哦……唔……呜……」

　　第四人的肉棒往刘婉陵她娇喊连连，被撑开的娇口中用力抽肏起来，这种狂
爆的吸咬巨奶，口屄齐奸直整得刘婉陵完全崩溃，下体窄屄内大量的淫水不断狂
泄，这惨绝人寰的集体奸淫，反而肏得刘婉陵她不断的冲上高潮，死去活来的泄
淫，爽得她下体肉缝不断收缩蠕动，我们娇贵的刘婉陵已放弃尊严的让一根根腥
臭肉棍在她娇贵的口中间抽肏……

　　「哦……哦……嗯~ 哦……唔……啊……啊……哦……啊……」

　　就这样两根肉棍轮番同肏着天下第一美人，一组又一组淫贼上台，我们美绝
人寰的刘婉陵，被人轮奸得完全疯狂，不断的晕厥痒醒，日以继夜的承受着惨绝
人寰的百人轮奸极刑。

　　这场刘婉陵狂奸大典，日复一日的进行着，我们艳绝人寰的刘婉陵，足足被
奸淫三万人次，直到百日后，刘婉陵被肏得淫水几乎泄尽才告一段落……~

　　第三个百日刘婉陵又是被刺鞭抽乳，第四个百日同样是集体轮奸，如此周而
复始，年复一年，在这艘淫舫上，刘婉陵度过此生最惨绝人寰的的日子，直到第
六年，这最后一年，等到人们不再追查刘婉陵下落时，陶玉才将刘婉陵带上岸，
回到逍遥府，再次独享刘婉陵这艳绝天下的美肉欲奴……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十四章

　　　　　　　　　婉陵姐弟相见不识　亲弟侄儿轮奸姑姐
　　　　　　　　　日日捆绑夜夜奸淫　郡主喷淫陶玉脱阳

　　第六年的春天，刘婉陵依旧身穿软丝紧身胯下开岔宫装，口含软皮刑球被带
到一间隐密的内厅，刘婉陵她原本以为应该是另一场百日鞭奶酷刑，一看这摆满
奸淫用的刑架刑具时，便已猜到下面又是一场轮奸，她松一口气，毕竟千人轮奸
至少还让她爽得淫水狂喷，百日鞭奶酷刑，则只有刻骨铭心的剧痛，她看到陶玉
身边多了三十几个老中少年人，刘婉陵直纳闷这是场什么样的轮奸……

　　陶玉走上前，抱住刘婉陵丰满娇躯，刘婉陵已习惯陶玉他的凌辱，刘婉陵粉
面含霜的任陶玉紧握住自己依旧怒挺完美的巨奶揉搓……

　　「唉……连续五年的鞭奶轮奸，你还是依旧艳光四射，年轻娇嫩，不像我如
同形将就木的老子，瞧你全身肌肤依然紧崩滑腻，晶莹剔透，巨奶淫挺粉屄湿窄……」

　　刘婉陵黛眉深锁，她恨透陶玉的双手，紧捏着自己极端敏感的娇嫩鸡头肉，
弄得她浑身酥痒，好在今天没有吞下烈女千日淫，即使如此，刘婉陵也被弄得粉
颊淫红香喘嘘嘘的，陶玉这时语调转低，贴在刘婉陵轻声道：「哦……我忘了介
绍前面这些人给你认识，左侧三位老人是我与你娘生的三个儿子，也就是你亲弟
弟，右侧三位则是你师父与北罢天生的三个儿子，中间六位中年人则是我与你娘
的孙子，也就是你亲侄子，后面八位青年则是我与你娘的曾孙……」

　　刘婉陵听得美目圆睁，见到眼前这二十个满脸淫邪色眯眯的人竟是自己亲弟
弟侄子，他们为什么如此死盯着亲姐姐，姑姑的胸部看：「哦……他们并不知道
你是他们的亲人，等一下他们轮奸你时你可要好好的泄死，命的叫春，毕竟姊弟
相奸，姑子齐肏是件你最渴望的事……」

　　刘婉陵听得悲愤欲绝，娇躯狂颤不断哭喊挣扎……

　　「哦……唔……唔……呜……呜……呜……」

　　看到刘婉陵泪流满面，陶玉得意得提高嗓门道：「瞧你高兴成什么样……儿
孙们我们的美肉欲奴等不急了，大伙一起上尽情的轮奸吧……」

　　「好哇……好个巨奶艳妇……」

　　陶玉将刘婉陵猛然推向众人，他们一涌而来，一把抱着刘婉陵小蛮腰，十几
只大手抓住刘婉陵最敏感的部位，尽情的揉挤抠弄着刘婉陵尤物，刘婉陵悲痛欲
绝口中闷喊狂泣连连……

　　「哦……唔……唔……呜……呜……哇……唔……哇……」

　　刘婉陵双手死命的推甩挣扎，就是逃不出被亲弟弟侄子们的蹂躏凌辱，她不
断的闷喊，试图告诉众人她是他们的姑姊，但反而让他们更加用力揉挤抠弄，不
一会而羞愤欲绝的刘婉陵，反被蹂躏得全身酥软淫痒，香喘嘘嘘起来……

　　「哦……好软的郡主大奶，我快受不了……」

　　「好湿的窄屄……哦……瞧她的窄屄淫水直泄……」

　　「我看……我看……哇……好吓人哦……这么多淫水……」

　　「哦……好热，好软的大肉奶……」

　　「快扒开她的衣裙……」

　　这时数双淫掌抓住刘婉陵胸襟，用力撕开再扯烂丝裤……嘶……嘶……嘶……
的，没几下，刘婉陵全身衣裤全被扒光，露出完美无遐，光滑柔腻的雪白胴体，
看得众人兽性大发，赶紧脱光衣服，众人将已经发情的刘婉陵推倒在软床上，然
后她大弟弟来一个恶虎扑羊，将刘婉陵晶莹剔透丰满诱人的胴体压在身子下，刘
婉陵双手死命的拍打挣扎，但却阻止不了大弟，张口咬着她右大奶上那颗粉嫩鸡
头肉用力吸吮，直吸得玉体一阵酥痒淫麻……

　　「嗯……嗯……哦……啊……吸……哦……哦……啊……」

　　刘婉陵不出声也罢，她这一阵淫媚撩人，令人销魂的呻吟，听得大弟兽欲大
发，更加疯狂的揉挤吸咬，右手更是插入刘婉陵双腿间，淫虐的抠弄着她那极度
敏感的阴唇，这下可整得刘婉陵娇躯一阵狂颤，昂首淫喊起来……

　　「哦……啊……啊……啊……哦……哦……啊……唔……」

　　一波波淫汁自刘婉陵粉屄内狂泄而出，泄得大弟一手淫湿，大弟那受得了如
此淫浪的娇喊声，双手扒开刘婉陵圆浑的双腿，一根尺长肉棍猛然肏入她那饥渴
淫痒的湿窄肉缝内……噗吱……噗吱……的疯狂抽肏起来，没想到刘婉陵毫无羞
耻的一下子就被肏到高潮，刘婉陵她双手紧抱着大弟脖子，双腿跨在他背部，不
断的拱起上身死命的娇吟浪喊：「哦……啊……啊……啊……哦……哦……啊……」

　　刘婉陵她下体内大量的淫水被肏得……噗吱……噗吱……狂喷而出，我们美
艳尤物刘婉陵，被狂奸得不断冲向高潮，大弟疯狂的奸淫着绝色姊姊刘婉陵，爽
得大弟双手紧握住刘婉陵那双火热大淫奶，下体死命抽肏着，足足肏了五百下，
直到他突然一阵淫吼，身子强烈痉挛，不断的喷精后，才趴在刘婉陵淫湿软绵绵
的巨奶上直喘，我们被肏得完全崩溃的刘婉陵，全身酥软的被压在下面直喘痉挛
着……

　　紧接着老二扑向刘婉陵香汗淋淋的玲珑胴体，抱住她那双淫湿滑腻的巨乳，
又吸又咬起来，刘婉陵那禁得起如此挑逗又，是一阵淫喊连连：「哦……啊……
啊……啊……哦……哦……啊……」

　　刘婉陵不由得双手抱着二弟的脖子，好让他能亲咬吸遍自己的双奶头，此销
魂的挑逗，二弟急忙举起硬挺肉棍猛然肏入刘婉陵她那饥渴的湿窄肉缝内……噗
吱……噗吱……的疯狂抽肏起来……

　　「啊……啊……唔……啊……啊……哦……啊……」

　　刘婉陵再度被狂奸得不断冲向高潮，二弟疯狂的奸淫着巨乳贵妇，刘婉陵则
死命的娇喊，疯狂的泄淫，二弟被刘婉陵她那淫热湿滑又紧窄的肉缝弄得极酥奇
爽，受不了的不断喷精，直到他累瘫了才抽出肉棍……

　　刘婉陵还在高潮晕厥状态中时，三弟另一根粗硬肉棍硬挤刘婉陵入湿滑紧窄
的肉缝中，又开始第三度狂奸着天下第一娇艳尤物，就这样弟弟肏完侄子上，侄
子肏过，孙侄上，二十个老少亲人日夜不停，一个接一个的轮奸着美肉欲奴刘婉
陵，足足肏了三天三夜，直到刘婉陵被肏得一再晕厥，完全晕死为止……

　　刘婉陵昏睡到第二天中午才起床，她想起这三天的近亲轮奸，刘婉陵不由得
粉颊发烫，娇躯一阵淫颤，自己这高贵的身子，被亲弟弟侄子轮奸得高潮不断，
浪喊晕厥，羞水狂泄，刘婉陵经过这场乱伦悲剧近亲相奸，叫她如何再面对娘及
师父，刘婉陵不由得娇叹一声不敢在想下去……

　　三名老鸨依旧伺候她换洗更衣，用餐再带到陶玉大厅，只见大厅上还是亲弟
弟侄子们，刘婉陵这一次她并未被套上软皮刑球，但是她已没脸再告诉他们实情，
刘婉陵她心中惊恐又焦急，生怕他们又再来个近亲相奸，老鸨将刘婉陵推到陶玉
身，前陶玉坐在椅子上阴笑道：「瞧你这三天被肏得淫水狂喷，要不要再来一次
近亲相奸？」

　　「你……你敢……你这下流的畜牲……」

　　「不愿意吗？也行，那就当着大家面前，跪下吸舔我的肉棍，直到老子三度
喷精为止如何？」

　　「你……你这下流……我不……」

　　「嘿……你可要想清楚，只要你吸舔我的肉棍，就不再为难你如何？」

　　刘婉陵又羞辱又无奈的恨声道：「你……你好……就依你……」

　　刘婉陵屈辱的跪在陶玉胯前，陶玉解开裤带捞出软趴趴腥臭阳具，指一指胯
下道：「郡主请先用右手握着老子的肉棒，再用你的双唇含住龟头，然后用你的
香舌舔干净龟头上的尿渣，最后再吞下整根肉棍，现在开始……」

　　刘婉陵羞愤欲绝，却又无奈的依言，伸手柔若无骨的纤纤玉手，轻握着陶玉
的腥臭肉棒，再用她丰腴香软的双唇含住陶玉的龟头，刘婉陵只觉一股腥臭扑鼻，
熏得她一阵作呕，刘婉陵两道羞辱的热泪，不禁夺眶而出，她强忍住悲愤，刘婉
陵蠕动她的香舌，开始舔吸着陶玉的龟头……

　　「哦……哦……对……对……就这样舔，哦……好……快吸……哦……」

　　刘婉陵芳心一横，开始努力用湿热香软的舌头舔吸着陶玉的龟头，爽得陶玉
肉棍变粗硬挺起来……「好……好爽……现在全部含着，吞下肉棍，对……对……
快……」

　　刘婉陵这才张口含着并吞下整根肉棍，用力的吸吮……

　　「哦……哦……好……好……郡主的嘴功……好……」

　　陶玉感觉龟头被吸吮得阵阵酥麻，不由得抱着刘婉陵的玉首，用力的前后摇
晃，好让自己肉棍在刘婉陵香软湿热的嘴中抽送，陶玉的肉棍不断的顶撞着她喉
咙，弄得刘婉陵阵阵作呕，不断闷吟……

　　「哦……哦……呜……唔……哦……」

　　「哦……哦……好爽……爽……哦……」

　　陶玉越抽越猛，最后再也受不了的猛烈的痉挛，他紧急地抽出硬挺肉棍，对
准刘婉陵梨花带雨的粉脸直喷，喷得她娇艳的嫩脸一遍淫秽，然后再将肉棍塞回
刘婉陵口内，又是另一次猛烈的痉挛，就这样大量的精液一半喷得刘婉陵雍容的
娇靥一脸淫湿，另一半则完全喷入她的喉咙内，陶玉紧抱住刘婉陵玉首久久不放……

　　好一会儿，陶玉又开始另一回抽肏又肏得刘婉陵口中发出无助闷吟声：「喔……
呵……呵……呵……哦……呜……呜……呵……喔……」

　　这可爽得陶玉抱紧刘婉陵后脑勺，将粗硬肉棍往她喉咙深处用力挺进刘婉陵
又是一阵晕眩，羞愤欲绝口中不断发出令人喷精的闷哼声……

　　「喔……呵……呵……呵……哦……」

　　「爽……爽死……老子了……哦……哦……」

　　好久好久，陶玉受不了的数度喷精，喷得刘婉陵一脸淫湿，满口腹精液，这
才万般不舍地抽出肉棍，直喘道：「哦……没想到郡主的嘴功这么厉害，爽死老
子，瞧你一脸精液真美，今天就放你一天假……哦……爽……死……」

　　刘婉陵羞辱的缓缓起身，回道房间用水洗去粉脸及衣服上的淫秽精液，扑倒
床上羞泣起来，刘婉陵哭累了才缓缓睡去……

　　陶玉每天用尽各式各样刑架刑具，折磨蹂躏我们的美肉欲奴刘婉陵，最常用
的几种是，游街用刷屄刑车，摇摆木驴，倒吊浣肠架，万蚁涮阴棒，结绳刷屄索，
带刺马尾鞭，工字奸淫架，抽奶藤鞭，以及套口用刑具等等，直整得美如天仙的
刘婉陵淫水狂喷，数度晕厥后才尽情奸淫，每晚搅得刘婉陵精疲力尽，陶玉累瘫
了才昏睡过去……

　　这样又过去两年，终于在一次疯狂的紧缚折磨再仰绑，狂肏美肉欲奴刘婉陵
时，陶玉再也控制不住的精液狂喷不止，瘫趴在刘婉陵软绵绵大嫩奶上脱阳而死，
知道盟主被美肉欲奴刘婉陵弄得脱阳而死时，逍遥府上下当然一片哗然，立即由
陶玉长子宣布接收美肉欲奴刘婉陵，并替陶玉举办丧礼……

　　祭典开始时，我们雍容华贵美艳娇媚的刘婉陵，身穿一套黑亮软丝，下体开
岔的紧罗衫长裙丧服，巨乳紧绷，蛮腰圆细，肥臀淫翘的刘婉陵，头绑白丝带，
双手反吊紧缚着，口含软皮刑球，神情羞愤被人连推带拉的带到礼堂，这时司仪
高喊道：「杀夫元凶……陶夫人刘婉陵……带上灵位前跪拜夫君……」

　　「唔……唔……嗯……哦……唔……」

　　我们雍容华贵的刘婉陵，哪里受得了如此强冠夫名的羞辱，她怒极的扭腰挣
扎，被压跪陶玉灵位前硬逼拜灵，拜完后司仪再高喊道：「杀夫元凶……陶夫人
刘婉陵……带至刑架，面对夫君趴绑起来……」

　　在场数百来宾，见到我们雍容华贵丰满绝媚的刘婉陵，被如此羞艳的粉面朝
灵，美臀朝众，双腿撑开，上身前倾，如此淫艳的趴绑在丁字架上，他们早已脸
红气喘按耐不住……

　　「在场来宾开请始轮奸杀夫元凶……陶夫人刘婉陵……以祭盟主在天之灵……」

　　在场数百来宾个个兴奋不已，由陶玉的长子开始，站在刘婉陵圆浑肥饱的美
臀，前掀起她软丝长裙，举起套上羊眼圈的肉棍，往刘婉陵湿滑软屄内用力一顶，
吱……的一声，整根肉棍完全肏入，直抵花心，只见丰满绝媚的刘婉陵，被这猛
烈的怒肏，肏得昂首一阵闷喊……

　　「唔……哦……哦……唔……嗯……啊……」

　　刘婉陵她亲弟，只觉刘婉陵粉嫩湿窄美屄又软又热，又紧又滑，爽得他……
噗吱……噗吱……疯狂的奸淫着天下第一媚娘，没几下刘婉陵就被肏到直冲高潮，
淫汁狂泄，她被肏得极酥淫痒，高潮不断，放声娇喊……

　　「啊……哦……唔……嗯……啊……啊……啊……」

　　刘婉陵她亲弟爽得精液狂喷，累趴了才换另一人上场再肏，直肏得刘婉陵娇
躯狂颤，昂首发出极端淫媚的浪喊，她粉屄内的淫水如朝露春雨般连绵不绝，片
刻功夫又达到了高潮的绝顶，刘婉陵尤物已完全崩溃，屄水爆泄，一发而不可收
拾，呼吸的力量都没了，刘婉陵她那极端淫媚的浪喊，直听得全场鸦雀无声喷精
不止……

　　「呀……呀……喔……哦……呀……不……呀……喔……喔……」

　　只听到……噗……吱……噗……吱……的肉棍肏屄，及淫媚的浪喊声，久久
不止……

　　刘婉陵淫湿的奇窄肉缝，随着弟侄们的肉棍猛烈抽送，带出大量的淫汁浪液
……

　　「哦……哦……好紧……哦……哦……受……受不了……哦……喔……」

　　弟侄们疯狂地肏着，刘婉陵则死去活来的泄淫，爽得他们不断地喷精，痒得
刘婉陵死命的叫春，直到她全身被淫汗湿透，由放声淫喊转为辗转呻吟，爽得刘
婉陵美目直翻，数度晕厥时，他们才精液连喷，累得瘫趴在刘婉陵那阵阵痉挛的
丰满肉体上急喘……

　　就这样弟侄轮流奸肏着绝艳欲奴刘婉陵，再由来宾轮翻上场，开始这场百日
祭灵轮奸大典，来宾肏完换上所有上千护院，及上百家奴，百日下来刘婉陵足足
被奸淫了二万人次才结束这场祭典……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

　　　　　　　　　陶玉临终移交肉奴　侄孙再肏送入妓院
　　　　　　　　　郡主欲奴卖春十年　将军救美婉陵下嫁

　　我们雍容华贵的刘婉陵，被送回后院调养喂淫后，成为二十个亲第亲侄孙们
的泄欲肉奴，每天必被二十个亲人五度蹂躏奸淫，直到刘婉陵被肏得一再晕厥，，
精疲力尽为止，整整一年下来，我们雍容华贵的刘婉陵足足被轮奸了三万人次……

　　这天九江最大的妓院，魂飞楼大厅已挤满了寻芳客，这些人皆为熟客，为了
一亲天下第一尤物刘婉陵的芳泽，干冒被官府抓的风险，应邀来到魂飞楼聚集……

　　正午时分高掌柜走到戏台上宣布：「各位乡亲显贵们，待会我们国色天香的
美肉尤物出场后，才开始竞标，由出价最高者优先一亲芳泽，依序轮流下去，为
了让我们美肉尤物有多余的时间休息，每日限额一百人，未能入围者明日请早，
不知各位乡亲显贵们同意否……」

　　「同意……」

　　「快点……老子等不急了……」

　　「好……好……现在有请我们美绝人寰的刘婉陵郡主出场……」

　　出现一位绝美娇媚冷艳已极的瑶池仙子，由两位美婢撑扶着走出布幔，只见
仙子身头上是高贵的贵妃发髻，穿极合身的粉红色软丝贴胸窄袖长裙，腰系宽丝
带，由侧身望去，胸前巨乳怒饱坚挺，蛮腰适中，圆肥美臀羞翘身，材高挑又圆
浑丰满，淫美而凹凸分明，全身散发出一股令人销魂的淫艳，及一种难以抗拒的
妩媚，看得全场寻芳客为之一呆鸦雀无声……

　　但见她雍容的娇靥上，两道刚健的弯月眉，中间高挺微翘的瑶鼻，深刻的双
眼皮上，两扇长长弯翘的睫毛，两只明亮如星辰，一双会慑人魂魄的媚眼，两片
丰满如菱角弧线般红唇，脂粉未施却如此娇艳欲滴，一张饱满如鹅蛋般脸庞，晶
莹剔透宝光隐现，娇嫩丰满的双颊，透着一抹淫红，使得原本美艳绝伦，冷若冰
霜的脸庞多出一股淫媚……

　　如此美艳动人成熟妩媚，冷艳中透着娇俏，高贵中隐含淫媚，再配上如此高
挑圆浑如葫芦般娇躯，看得全场的寻芳客为之神魂颠倒……

　　见到全场数百双淫秽的眼光死盯在自己全身看，早习以为常的刘婉陵冷若冰
霜的神情，隐含着不屑，昂首无睹的远视前方，她心中有一股莫名的得意……

　　「送刘婉陵郡回房准备接客，各位乡亲请将价码写在标单上，交给伙计……」

　　回全场寻芳客，痴痴的望着刘婉陵令人销魂的背影离去，才赶紧写下价码，
伙计们收齐标单，整理后交给掌柜，高掌柜开始宣布最高标者……

　　「最高标者黄金一百两，恭喜梁公子，第二高标者黄金九十两，恭喜于公子……
第一百名得标者白银一百两，请梁公子先入房，其余公子稍后……」

　　梁公子早已按耐不住，缴交黄金后来到后院雅筑，进门见到我们令人销魂的
美肉佳人，刘婉陵巨乳朝上怒耸，双腿紧夹的仰躺在软皮榻上，小蛮腰紧系着宽
皮带，被固定在软皮榻上，刘婉陵见到色眯眯的梁公子进来时立即双手紧抓住胸
口衣襟，一脸羞怒的瞪着来人，梁公子看得直咽口水，来一个恶虎扑羊叫道：
「哦……我的小美人……」

　　刘婉陵惊叫一声，本能喊道：「啊……你干什么……拿开你的贱手……哦……
不要……」

　　「哦……郡主我大奶郡主，老子可是花了一百两黄金才排到第一位……」

　　梁公子将刘婉陵丰满诱人的胴体压在身子下，双掌紧抱着刘婉陵那两堆淫热
大肉球，下体死命的顶撞着她的小腹……

　　「哦……啊……不要你这贱狗，放手……」

　　「哦……好热……好软的大肉奶……」

　　梁公子双掌抓住刘婉陵胸襟，用力拉开只见一双白里透红，晶莹滑腻的淫挺
大肉球，猛然弹跳出来，颤巍巍的在他眼前抖摆不止，看得他兽性大发，这时刘
婉陵双手死命的拍打抗拒，但却阻止不了梁公子张口咬着刘婉陵右大奶上，那颗
粉嫩鸡头肉用力吸吮，直吸得刘婉陵玉体一阵酥痒淫麻……

　　「嗯……嗯~ 哦……不要吸……哦……哦……」

　　刘婉陵不出声也罢，她这一阵淫媚撩人，令人销魂的呻吟，听得梁公子更是
兽欲大发，更加疯狂的揉挤吸咬，右手更是解开她小腹下的排扣，伸手插入刘婉
陵双腿间，淫虐的抠弄着她那极度敏感的阴唇，这下可整得刘婉陵娇躯一阵狂颤，
昂首淫喊起来……

　　「哦……啊……啊……不要抠啊……哦……哦……啊……」

　　一波波淫汁自刘婉陵粉屄内狂泄而出，泄得梁公子一手淫湿，梁公子那受得
了如此淫浪的娇喊声，双手扒开刘婉陵圆浑的双腿，一根尺长肉棍猛然肏入她那
饥渴淫痒的湿窄肉缝内……噗吱……噗吱……的疯狂抽肏起来，没想到我们羞愤
挣扎的刘婉陵一下子就被肏到高潮，刘婉陵她双手，不顾羞耻的抱着梁公子脖子，
双腿跨在他背部，不断的拱起上身，死命的娇吟浪喊……

　　「哦……啊……啊……啊……哦……哦……啊……」

　　刘婉陵她下体内大量的淫水，被肏得……噗吱……噗吱……狂喷而出，我们
美艳尤物刘婉陵，被狂奸得不断冲向高潮，梁公子疯狂的奸淫着绝色媚娘刘婉陵，
爽得梁公子双手紧握住刘婉陵那双火热大淫奶，下体死命抽肏着，直到他突然一
阵淫吼，身子强烈痉挛不断的喷精后，扑倒在刘婉陵淫湿软绵绵的巨奶上直喘，
我们被肏得完全崩溃的刘婉陵，全身酥软的被压在下面，直喘痉挛着……

　　梁公子整一整衣物的依依不舍离去，两名美婢立即提着清水毛巾，擦洗刘婉
陵淫秽的胯下，及软皮榻上的淫水，才让第二位进入……

　　于公子一进入，就扑向刘婉陵香汗淋淋，玲珑剔透的胴体，抱住她那双淫湿
滑腻的巨乳，又吸又咬起来，刘婉陵被挑逗得又是一阵淫喊连连……

　　「哦……啊……啊……啊……哦……哦……啊……」

　　刘婉陵不由得双手抱着于公子，不住的扭动上身，任他亲咬吸遍自己的双奶
头，于公子再也忍不住急忙脱去裤子，举起硬挺肉棍，猛然肏入刘婉陵她那饥渴
的湿窄肉缝内……噗吱……噗吱……的疯狂抽肏起来……

　　「啊……啊……不啊……快……啊……哦……啊……」

　　刘婉陵再度被狂奸得不断冲向高潮，于公子疯狂的奸淫着巨乳贵妇，刘婉陵
则死命的娇喊，疯狂的泄淫，于公子被刘婉陵她那淫热湿滑，又紧又窄的肉缝弄
得极酥奇爽，受不了的不断喷精，才爽得抽出肉棍整装离去……

　　一个接一个的轮番奸淫着我们雍容华贵的巨奶郡主刘婉陵，一百个寻芳客从
下午到子夜，直肏得刘婉陵完全晕厥才轮奸完毕，这下子可乐翻了魂飞阁的高掌
柜，一天下来，光在我们刘婉陵身上赚得黄金千两白银万两，十天下来赚得黄金
万两，白银十万两，与逍遥府三七分帐后，净得黄金三千两白银三万两……

　　就这样着我们巨奶郡主刘婉陵，日复一日，年复一年的每隔十天一换，被送
到大江南北的一余千家妓院，高价卖春让人轮奸蹂躏，三十年下来我们雍容华贵
的绝色尤物刘婉陵，足足被轮奸了百万人次，当然这数目对我们的绝色尤物刘婉
陵来说，更本是件小事，比起她当年被送入元兵军营，由六十余万人轮奸近百年
要来得轻松多了…………

　　这天我们美艳尤物的刘婉陵，依旧被送到苏州的淫花楼，任得标者奸淫，入
夜后进来一个熟悉的脸孔，刘婉陵又惊又羞，立即双手紧抓住被双奶撑开的衣襟，
双腿紧夹羞辱道：「怎么会是你……你不要看……你……」

　　进来的是已是两鬓斑白的李将军，当他见到我们雍容华贵的刘婉陵，依旧美
艳如昔，却衣衫不整的被人仰缚在软皮榻上，的淫媚羞态，整颗心都揪在一起痛
心道：「末将来晚了……末将真该死……」

　　「呜……你怎么知道我在这里？」

　　「末将这几十年一直在寻找郡主，皇天有眼终于让末将找到郡主，郡主请披
上这袍子……」

　　「呜……呜……你回去吧……妾身没有脸再出去见人了……」

　　李将军跪下地去，将身上的袍子盖住刘婉陵丰满撩人的玉体哀求道：「郡主
您就看在末将，这几十年一直在寻找郡主的份上，随末将回去吧……」

　　「唉……也罢……就依将军……」

　　「好……好……末将这就解开皮带……」

　　李将军擦去眼泪，伸手摸到软榻下方的环扣，扳开后道：「郡主请随末将出
去……」

　　「妾身浑身乏力，还得烦劳将军……」

　　「这……这委屈郡主了……」

　　李将军一咬牙，抱起刘婉陵香汗淋漓香软火热的丰满玉体，走出房间进入大
厅，上百官兵押着院内掌柜伙计及老鸨们恭候，羞得刘婉陵玉首埋在李将军身上
饮泣着，李将军对着官兵们叫道：「你们将这群丧心病狂的狗东西，全部拖出去
砍了……」

　　「遵命……大将军……走……」

　　刘婉陵依旧双手抱着李将军的脖子，埋首羞泣着，李将军将刘婉陵抱上门外
等候的马车，连夜将我们昏睡过去的美艳仙子刘婉陵送回京师驸马府，一到天刚
亮驸马府外就有十几位婢女等候，见到马车驶抵立即通知兰黛公主，但见一位雍
容华贵，娇艳绝伦的宫装贵妇奔出来，李将军立及下马跪拜公主，朱若兰急急挥
手道：「不用行礼……我师父怎么样了？」

　　「在昏睡中……」

　　「你快抱师父到出云阁去……」

　　「这末将末将不敢……还请……」

　　「这都什么时候了，你还顾忌什么，快去抱……」

　　「末将遵命……」李将军战战兢兢将昏睡中的刘婉陵下车抱，朱若兰看着师
父娇艳的粉脸上，泪痕未干的凄楚态，不由得泪眼汪汪的握住着刘婉陵玉手，带
着李将军往内院行去……

　　第二上午出云阁里刘婉陵斜躺在软牙床上，床边坐着朱若兰，师徒二人皆红
着眼框沉默了好一会，刘婉陵才握住朱若兰的玉手娇叹道：「没想到一幌眼三十
几年过去，你已儿孙成群，为师真替你高兴……」

　　「唉……岁月不饶人兰ㄦ老了，师父却依旧娇艳如昔，宛若二十岁少女般……」

　　「唉……为师真希望和常人一样能生老病死，不用遭受如此责难，好在如今
大仇已报，为师最后的心愿已了……」

　　「呜……只是师父的代价太大了……」

　　「傻孩子……值得的……唉……为师也该远离红尘了……」

　　「师父是说出家？」

　　「嗯……」

　　「不行……徒儿不许……」

　　「傻孩子，为师难不成还能有其它归宿？」

　　「有……就是嫁人……」

　　「看你胡说什么？」

　　「师父你难道心中就没有心动的对象吗？」

　　「唉……不提了……」

　　「师父你觉得李将军如何？」

　　「你又胡说什么，他是当朝一品大将军，怎能娶我这残花……」

　　朱若兰立即打断刘婉陵的话：「师父不许你这么说，你当年师父是如何劝兰
儿的……」

　　「这……」

　　「还有……师父知不知道李将军至今尚未娶妻……」

　　「为……为什么？」

　　「因为李将军曾经发誓，没找回师父绝不娶妻……」

　　「唉……他这是何苦呢？」

　　「而且李将军曾对兰儿，提恳求师父一件事……」

　　「什么事？」

　　「李将军希望师父别再行走江湖，最好在京师安身，李将军他已准备好一处
极优雅的院落，在李将军的守护下，师父要吃斋念佛或安然渡日都可以……」

　　「那李将军他呢？」

　　「李将军他说他会派重兵远远的把守，就连他自己也决不会去打扰师父，如
此李将军他才得以安心至老……」

　　刘婉陵听得激动的落下两串热泪……

　　「唉……李将军难不成，就不再娶妻……」

　　「嗯……师父……难得他有这份心，而且年已半百师父忍心让他如此下去吗？」

　　「难不成他愿意娶为师这样一个女人？」

　　「他不敢想，若兰亦曾逼问过，他最后才说出他一直视师父为玄天圣女，决
不敢心存亵渎……」

　　「那是他不愿意娶为师这样一个女人了……」

　　「师父如果您愿意下嫁李将军，你就点个头，其它的事若兰会处理……」

　　「唉……为师说不过你这鬼灵精……」

　　「那师父是点头了……」

　　「嗯……」朱若兰兴奋的站起来道：「师父您休息一会，若兰去去就来……」

　　「你……你去哪里？」朱若兰头也不回的跑出去，好一会儿她兴冲冲的回来，
手中拿着一条镶嵌红宝石的剑穗道：「李将军他说极愿意，这是他的信物，请师
父收下……」

　　刘婉陵听得百感交集娇叹道：「唉……也该还他这虚耗的岁月了……」

　　刘婉陵接下信物道：「告诉李将军，为师有个条件，就是在为师百日后才得
嫁给他，另外在一年内得另娶偏房，传宗接代，否则为师不嫁……」

　　「为什么？」

　　「为师需要三个月净身，另外为师不能生育，故而……」

　　「好……好……一切包在若兰身上……」

　　「你去忙吧……」

　　刘婉陵躺着望着窗外出神……

　　刘婉陵回到幽谷，娘及师父已苍老许多，见到刘婉陵依旧娇艳如花妩媚动人
感慨万千，刘婉陵在幽谷中静住三个月，她与下体内的淫毒欲火奋战了两个月，
终于得以控制，不再终日淫痒，粉嫩美屄不再淫水泉涌虽然依旧淫湿，但已在她
所能忍受，当然全身肌肤依然极为敏感，但只要不去触摸，她就能雍容华贵的生
活着……

　　三个月过后，朱若兰赶来幽谷陪伴刘婉陵，全谷上下开始忙禄起来，直到李
将军正式迎娶，美艳绝伦的新娘刘婉陵后，幽谷才恢恢往日的平静……

　　在美轮美奂的大将军府，刘婉陵拜过堂后正式成为统领百万军队的大将军夫
人，新婚之夜激情过后，刘婉陵激动得泪流满面，她从未感觉床第缠绵是如此美
好神圣，她紧抱着夫君，满足的甜睡过去……

　　第二年，大将军被逼无奈另娶两房侧室，三房之间和睦相处，没有争宠之事，
因为全天下，没有任何女人敢与刘婉陵争宠，如此一位玄天圣女，国色天香又雍
容华贵，落落大方的尤物，谁能与其争锋，刘婉陵规定大将军，必须三房每两晚
轮睡换房，不得多作逗留，当然在留宿刘婉陵房时，她极尽温柔缠绵的伺候夫君。

　　两天过后就催促夫君该换住二房了，大将军无可奈何只有从命……

　　三年下来两房侧室各生了两男一女，及两女一男，整整二十五年过，去虽然
娘凌雪红及师父相继仙逝，但是她刘婉陵在大将军府内，度过此生最美满的一段
时光，儿孙成群又有兰黛公主相伴，除了赶回幽谷两次奔丧，她根本就足不出户，
安乐的教授儿孙们上乘武学，用以保家卫国……

　　不幸的是大将军年寿已尽，同时驸马亦相继过逝，刘婉陵整整哭了一天一夜，
她才打起精神主持祭典，又过一年朱若兰来访，此时的朱若兰虽然已是八十岁，
但是驻颜有术，看上去如同中年美妇，身材依旧丰腴玲珑，而刘婉陵更不用说，
始终保持青春美貌如二十岁般，绝美娇媚，师徒相见更是难分难舍，刘婉陵决定
搬到驸马府中长住，起初两位妹妹死都不依，但刘婉陵苦心劝说，好在两家相隔
数里，可经长探视，两位妹妹才泪眼汪汪的送刘婉陵去驸马府……

　　在驸马府又平静的过去五年，突然发生宫廷剧变，现今皇上也就是朱若兰的
孙侄，荒淫无道竟动脑筋到刘婉陵头上……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

　　　　　　　　　当今皇帝窥觊美色　借故下召入罪将府
　　　　　　　　　婉陵含恨入宫换人　冷艳禁脔再为欲奴

　　这天刘婉陵，朱若兰正在花园谈心，突然一名婢女慌张的跑来道：「公主不
好了！将军府出事了……」

　　刘婉陵朱若兰听得一惊道：「出什么事了？」

　　「将军府全家大小全被打入死牢……」

　　「为什么？」

　　「听说是皇上查到大将军生前密谋造反证据……」

　　「胡说八道……」

　　刘婉陵听得差点气晕过去……

　　「冰儿你没有听错吧？」

　　「千真万确，林副将现在还在前厅等待禀报公主……」

　　刘婉陵朱若兰立即赶到前厅，见到林副将一问，确定所言皆真，刘婉陵恨声
道：「我去面见皇上……」

　　「夫人……千万使不得，皇上下令羁捕将军夫人……」

　　「这个昏君，惹火了妾身杀进皇宫，宰了这狗皇上……」

　　「师父千万忍耐，我既刻进宫，毕竟皇上是我的侄儿，他会听我的话，请师
父等我回来，来人……备马……」

　　「好……为师等你回来……」

　　朱若兰立即上马直奔皇宫，来到养心殿，太监们立即跪拜：「奴婢参见长公
主，千岁千千岁……」

　　「快带我去见皇上……」

　　「公主皇上正等着您呢……」

　　太监领着朱若兰进入寝宫，只见皇上坐在龙椅上，见到我们雍容华贵，美艳
绝伦宛如仙子的先帝长公主，依然如少妇般，娇躯玲珑丰满凹凸分明，尤其是她
胸前那双紧贴在软丝宫装下的少妇丰奶，又挺又饱，娇躯是前凸后翘，蛮腰圆细，
一点也没有下垂松弛，看得皇上心是噗通噗通的跳……

　　「难得长公主姑母您来此，也不先通知，好让皇侄去接您……」

　　「哼……你还知道有我这个长公主，你为什么把将军府全家大小打入死牢……」

　　「唉……皇侄也是没办法，有人密报大将军生前密谋造反，而且证据确凿，
这可是灭九族的大罪……」

　　「胡说八道……大将军生前忠心耿耿，何来谋反……」

　　「唉……皇侄也纳闷，正深入调查中……」

　　「你立即将人给放了……」

　　「这就难办了，皇侄已下昭调查中，所有人犯皆打入死牢候审……」

　　「你不放人……我去放……」

　　「姑母您这可是私放钦犯，藐视圣上呀……而且死牢深入地下，牢门由内部
控制，无法硬闯的……嘿……」

　　「那皇上倒底想怎么样？」

　　「嘿嘿……叫大将军夫人前来问话，如果大将军是被冤枉的，朕立即放人……」

　　「你……好你个昏君……原来你是垂涎将军夫人的美色……」

　　「嘿……姑母您可别胡加猜测……」

　　「瞧你一脸淫邪我，朱家怎么会出了你这败类……」

　　「姑母您可是在对皇上说话……您不怕朕下召将长公主府上大小也打入大牢
吗？」

　　「你敢！我现在就毙了你这个昏君……」

　　「姑母您只有敢动手……朕立即下令处决死牢中人……」

　　「你……你好……那用本公主交换死牢中人……」

　　「唉……姑母您可是千金之躯怎么……」

　　「皇上难道觉得本公主不够美吗？」

　　「唉……姑母您是我大明朝的国母啊……」

　　「你就是不放人？」

　　「只要姑母您回府转告大将军夫人前来问话，您放心朕绝不会为难将军夫人
的……」

　　「皇上你敢担保，问完话即刻放了所有人，包括将军夫人……」

　　「哼……君无戏言……只要查明大将军是被诬陷的，朕即刻放了所有人，包
括将军夫人……」

　　「好……我陪将军夫人一起来……」

　　「不行……只得将军夫人一人前来……」

　　「好……如果皇上你敢要胁，或动将军夫人一下，就如同此柱……」朱若兰
举手拍向巨宫柱，只听轰然一声，这根三人粗的巨宫柱，被朱若兰一掌打穿一个
大洞看，得皇上直冒冷汗，朱若兰冷眼看着皇上一眼道：「将军夫人是我师父，
我这一掌只是师父十分之一功力，皇上好自为之……」

　　朱若兰转身离去，皇上呆望着朱若兰娇美的身影道：「还好，没有打她的主
意，来人……传承相……」

　　「是……」

　　没多久一个尖嘴猴腮的文官匆匆进来道：「微臣蓝同叩见吾皇万岁……」

　　「好啦……好啦……你给朕出什么馊主意，你没告诉朕将军夫人会武功，而
且高得吓人……」

　　「皇上是听谁说的？」

　　「哼……长公主姑母刚来过，你瞧瞧这柱子，是她一掌打穿的……」

　　「好厉害的功力……但是这跟将军夫人有何关系？」

　　「哼……她是长公主的师父，你这蠢奴才……」

　　「这……这……难不成皇上就此作罢……」

　　「唉……你已弄得朕心痒，你确定将军夫人依旧跟画像一样，完全没变，这
可是长公主六十年前画的……」

　　「千真万确，一点没变，听将军府的下人说，这画像画的没有夫人本人的万
分之一美，尤其那股媚劲，根本是画不出来的……」

　　「好……好……朕等不及了……蓝同你给我办妥了……否则……哼……」

　　「皇上您放心，微臣有主意了……」

　　「你说……」

　　「用去功软筋散威胁她服下……」

　　「好……明天你想办法叫她服下，还有叫她心甘情愿的留在宫里……」

　　「一切交给微臣……嘻……嘻……」

　　朱若兰回到府中，刘婉陵焦急的问道：「如何……皇上怎么说？」

　　「哼……他说只要请师父进宫问话，确定是有人诬陷大将军的话，立即放人……」

　　「为师的看事情没那么简单？」

　　「我也是这么想……」

　　「若兰你等为师两天等，到大将军家人回府后，立即带着你们两家人赶回幽
谷，再飞鸽传书给峨嵋玄冰宫，集中到幽谷，如此加起来数百个武林绝顶高手，
足以保护两家人，到时候你再进宫来接为师回去……」

　　「那师父您呢？」

　　「为师的得与那狗皇上周旋，直到你们确定安全，我会亲手宰了那狗皇帝的……」

　　「师父您要小心！那狗皇上会不怀好意……」

　　「哼……为师的不会再让任何人碰为师的，只要你安排好照着做……」

　　「好……一不做二不休，要闹就闹得皇宫鸡飞狗跳的……」

　　第二天刘婉陵果然依约进宫，皇上早朝刚结束回到养心殿，这时就见到承相
匆匆赶到……

　　「皇上……皇上……将军夫人来了……来了……」

　　「在哪里，你见到她没？」

　　「微臣见到，她在御书房等候皇上……」

　　「怎么样长得如何？」

　　「国色天香，千娇百媚都不足以形容她的美……」

　　「走……你东西都准备好没？」

　　「一样不缺……」

　　「可比长公主如何？」

　　「跟她比起来长公主只能说是我大明朝第二大美人……」

　　「快……走……」

　　两人赶到御书房，只见一位绝美娇媚冷艳已极，约二十芳龄的绝美尤物，只
见美人挽起高贵的贵妃发髻，一张晶莹剔透丰润的鹅蛋形脸上，黛眉，瑶鼻，星
目，樱唇所有部位配合得完美无遐，她穿极合身的粉红色软丝丰胸窄袖长裙，腰
系宽丝带，胸前巨乳怒饱坚挺，蛮腰适中，圆肥美臀羞翘身，材高挑又圆浑丰满，
淫美而凹凸分明，神态雍容华贵，冰清玉洁，但全身散发出一股令人销魂的娇艳，
及一种难以抗拒的妩媚，看得皇上当场目瞪口呆道：「果然是无法形容的美……
美人你终于来……来……」

　　「皇上微臣……」

　　听到承相蓝同出言警告，皇上立即改口道：「哦……你就是大将军夫人，朕……
可」

　　「哼……果然被我料中，你这个荒淫无道的昏君……」

　　「大胆……竟敢如此与圣上说话，还不跪下……」

　　「你是哪里来的狗贱奴……这里没你说话的份……」

　　刘婉陵凌空一挥手，只见承相肥矮身子飞出门外摔个狗吃屎，半天爬不起来……

　　「你……你敢……敢动手打人……」

　　「你这狗皇帝，诬陷忠良……还不放人……」

　　「来……来人……护驾……快……承相……」

　　刘婉陵面罩寒霜，缓缓的逼向昏君……

　　「大胆女贼……胆敢威胁皇上……杀……」

　　上百御前侍卫冲上前，将刘婉陵团团围住，当他们见到如此美绝人寰的尤物，
个个为之一呆，手上的刀停在半空，再也砍不下手……

　　「全是一群废物……」

　　刘婉陵娇躯一个旋身，双掌连挥，十几个御前侍卫一声闷哼，随即狂吐鲜血，
身子倒飞出去一命呜乎，紧接着刘婉陵娇躯化为无数个幻影，在上百御前侍卫间
穿梭，一阵阵惨叫，不一会儿全部狂吐鲜血气绝倒地，有的连剑都来不及出鞘，
就被一掌劈死，只剩下缩在墙角面无人色的皇上直抖。

　　刘婉陵踢飞满尸体，走到皇上跟前冷声道：「你现在就下旨放人，否则本宫
就一掌劈了你……」

　　「你敢伤皇上一根寒毛……本相只要发射烟火，将军府全家老小上百人，立
即人头落地……」

　　「你敢……你这獐头鼠目的狗贼，可是你怂恿狗皇帝陷害终良的……」

　　「你站……站住……不……不要再过来否则……嘿……」

　　刘婉陵气得粉脸通红娇躯直抖，目露凶光的瞪着承相道：「你这狗奴才……
你们要怎么样才愿意放人……」

　　「嘿……很简单只要夫人留下伺候皇上，我们就立即放人……」

　　「哼……早猜到你这狗奴才会这么说，留下来可，以伺候这狗皇上休想……」

　　「也行……只要夫人同意留在宫中，每天能让皇上看到夫人，皇上会即刻放
人……」

　　「哼……只是看看而已？」

　　「君无戏言……夫人别无选择……」

　　「你这狗奴才说的话也叫君无戏言？」

　　「没错……他代表朕说的……君无戏言……」

　　「好……我就答应你们留下来，但我要先看到他们平安的离开京城……」

　　「行……不过，夫人得先服下这药丸……」

　　「你休想……」

　　「那也只有……」

　　蓝同伸手拉扯引信，刘婉陵大叫道：「你住手……我们换个方式，你们先带
我去天牢，我进入天牢，看着他们离开，就服下这药丸……」

　　「嘿……也行就这么办……」

　　刘婉陵哼的一声道：「我们现在就去……」

　　「皇上……您先回宫休息，将金令交微臣前去即可，如何？」

　　「好……好……甚好……」

　　皇上拿出金令交给蓝同，昏君慌乱连滚带爬的跑回养心殿……

　　刘婉陵随同承相来到死牢口，干笑道：「请夫人先进入这铁笼内等候……」

　　「怎么还怕我跑……」

　　「嘿……以防万一……」

　　刘婉陵进入这在角落高大坚固的铁笼内，上了锁后蓝同举出金令道：「立即
放了将军府的人……」

　　守在死牢内的狱卒看清楚后答道：「遵命……」

　　不一会儿将军府的老老小小鱼贯出来，刘婉陵美目含泪的看着他们离开远去
后，承相道：「你现在可以服下此药丸了……」

　　「不行……等公主府的人回报后才算数……」

　　半个时辰过去，公主府的人回报确定平安回府，刘婉陵才服下这入口即化的
药丸……

　　「请夫人张口含住软球，自己绑上这软球刑套……」

　　「你哪里弄来的下流物，你这千刀万剐的狗贼……」

　　「嘿……这也是没有办法的事，万一夫人咬舌自尽，微臣无法向皇上复命……」

　　刘婉陵万般无奈接过软球刑套，张开她那丰腴香软的娇口羞辱的含住软球，
自己绑上这刑套……

　　「嘿……嘿……没想到夫人绑的如此熟练，原来夫人以前常用过，哈……哈……
把铁门打开……」说得刘婉陵顿时粉颊羞红，瞪了他一眼缓步走出铁笼，蓝同手
中拿起麻绳迎上去道：「请夫人双手放在身后交叉……」

　　刘婉陵粉面含霜的将双腕在背部交叉，蓝同伸手颤抖的双手，靠近刘婉陵丰
满的玲珑娇躯，他只觉一阵如兰似麋的特殊体香扑鼻，令人欲醉，他阅女数千，
但全是些脂粉味，从来没有闻道到如此熏人欲醉的女人天生体香，蓝同淫心大起，
用力紧绑着我们国色天香的将军夫人道：「夫人果然是国色天香，连身上的体香，
也如此令人销魂……」

　　听得刘婉陵粉颊羞红，娇躯微颤，蓝同将绳索一圈圈绕过刘婉陵丰腴怒饱的
酥胸，上下两端挤绑得她那羞死人的怒挺大肉峰硬是凸出两吋，那种被人淫虐紧
绑的羞辱，再度涌上脑际，她厌恶恨透了这种，摧残着自己冰清玉洁心灵的感觉，
尤其是她立誓此生为夫君守节，没想到如今再度被人触碰，紧绑自己的玉体，羞
愤欲绝的刘婉陵，缓缓落下两道热泪。

　　蓝同扳过刘婉陵圣洁诱人的玉体，呆望着我们羞愤欲绝的瑶池仙子，刘婉陵
口含软球刑套，梨花带雨的凄艳表情好一会才惊叹道：「唉……夫人真是美得如
闭月羞花，却又娇媚撩人，走吧……」

　　蓝同抓住刘婉陵玉臂，推入八人大轿内往养心殿行去，一路上只听到轿内不
断传出刘婉陵娇媚又羞愤的闷吟泣喊声……

　　「哦……唔……呜……哦……啊……唔……唔……」

　　听得抬轿的八名轿夫下体发硬直吞口水，心想一定是承相他那双淫爪，在这
娇艳绝美的夫人身上抠抓揉挤，弄得人家极端羞痒所发出来的呻吟，好不容易来
到养心殿前，蓝同架着粉颊淫红香喘嘘嘘，丰腴娇躯淫颤不止的将军夫人走出轿
子，进入养心殿。

　　皇帝早已急得如热锅上的蚂蚁，见到我们倾国倾城，美绝人寰的将军夫人被
人如此淫媚的紧缚，看得他骨头都酥了，急忙上前道：「哟……我的小美人委屈
你了，蓝同你怎么可以如此对待将军夫人……」

　　蓝同在皇帝耳旁低言几句话，皇帝淫笑怒斥道：「即使这样也不得如此对待
将军夫人，你们全部下去，不得让任何人进入……」

　　「是……微臣告退……」

　　我们羞愤欲绝的刘婉陵趁机冲向木柱，皇帝早有防备一双魔掌就由身后抱住，
刘婉陵胸前紧包在薄丝衣下，不停弹跳羞颤的香挺大奶，淫虐的揉挤起来……

　　「喔……喔……果然是一对绝世大美奶，又挺又软，圆饱而不下垂，香滑又
有弹性，好……好一双贵夫人巨奶哦……」

　　「呀……唔唔哦呜呜……」

　　「哟……夫人发浪时的体香，也如此令人销魂欲醉……」

　　我们羞愤已极的绝代尤物刘婉陵，极力扭腰挣扎，但始终逃不出那双魔掌，
不顾刘婉陵如何挣扎，昏君双手双，始终紧抱住刘婉陵香软绵绵的巨奶用力揉挤，
只见我们绝代尤物刘婉陵美目圆睁，依旧抵死不愿的猛摇玉首拒绝，婉陵晶莹剔
透的丰满玉体，早已香汗淋漓，她全身散发出一股浓郁的体香，这种发情时所产
生令人销魂的特殊体香，百年难得一见，只有天生媚骨的人间尤物才具备此特性，
难怪皇上，爱不释手。

　　皇上抱起羞愤欲绝，又被挤奶淫酥心猿意马的将军夫人，抛到软牙床上，来
个恶虎扑羊，趴在刘婉陵圆熟丰满火热香软的玉体上，他猴急的撕开刘婉陵衣裙，
直到她胸部那对怒挺雪白的娇嫩巨奶弹跳出来，她才羞得缓缓闭上双眼，两道高
贵的热泪串串流下，静待着昏君的奸淫……

　　只见绝代尤物刘婉陵，脸上现出圣洁的光辉，看得他脸上一阵扭曲，又爱又
恨，他将龙棍缓缓肏入绝代尤物刘婉陵羞窄香滑的粉屄中时，她才感觉到一阵酥
麻淫爽，自肉缝内传开，只听高贵冷艳的刘婉陵……嗯……的一声闷吟，黛眉不
禁微皱，差一点没娇吟起来……「好……好紧……好淫湿的热屄，看你有点受不
了了吧……」

　　说着皇上双手紧握住刘婉陵羞抖不止的娇嫩大肉奶，用力揉搓，下体猛烈的
抽送……噗……吱……噗……吱……的奸淫声不断自她淫水泊泊的粉屄内传出……

　　「哟……真是绝世美屄，又紧又滑，又热又多水，瞧你粉腮淫红，被肏得极
爽……嘿……」

　　「嗯……嗯唔哦哦……哦…………唔……嗯……」

　　绝代尤物刘婉陵，羞窄香滑的粉屄中，被龙棍……噗吱……噗吱……的抽肏
得淫酥奇痒，痒得她开始香喘嘘嘘，转变成娇吟闷喊起来……

　　「哦……哦……好紧的小淫屄……还……还说你是冰清玉洁淫水那么多……
原来高贵是是装出来的……」

　　「哦……唔……呜呜……哦……哦……嗯……嗯唔……」

　　这时皇上抽出淫湿肉棍，将十几个羊眼圈一个个套上硬挺肉棒，被肏的数度
销魂的刘婉陵，见到皇上竟用如此下流淫具对付自己，一阵羞愤，她心想这下可
完了……

　　不等我们绝代尤物刘婉陵定神，一根带刺的肉棍，又缓缓肏入她淫湿香软粉
屄中，用力抽肏起来，绝代尤物刘婉陵，只觉数百根软中带硬的短毛刺，紧贴着
自己娇嫩又极敏感的肉缝壁，来回刷弄，直痒得刘婉陵玉体猛然拱起，不断痉挛，
使刘婉陵尤物一次又一次到达快感的顶峰，近千次的剧烈抽插，又将刘婉陵再次
逼入绝顶高潮……

　　刘婉陵开始抽搐，并伴随着一声接一声的闷哼，大量的淫汁又一波波狂泄而
出，她再也受不了的昂首浪喊起来……

　　「啊……哦……啊……啊……啊……哦……啊……啊……不……不啊……啊……
啊……啊……啊……」

　　「看你这淫荡相，浪水直喷，哟……哟……好紧……紧的屄哦……哦爽死……
死朕……」

　　「啊……哦啊……啊哦……啊……啊……啊……」

　　只见我们绝代尤物，被肏得完全崩溃，美艳绝伦的粉脸下巴抬起，粉腮淫红，
张开她娇艳红唇激情的淫喊，那阵阵令人销魂的贵妃叫春传遍整个皇宫，全身被
淫汗湿透的丰满胴体极度痉挛着，那根令她数度晕厥的肉棍，在她要命的粉屄中……
噗吱……噗吱……疯狂的抽肏着，爽得到婉陵夫人下体淫汁一波波狂喷而出，她
如淫娃荡妇般放声浪喊，听得皇上在也忍不住的淫吼叫道：「哦……哦……朕……
朕要……要泄……泄了哦……喔……喔爽……爽死老子了……」

　　当他射入刘婉陵尤物的阴户中时，刘婉陵达到最高峰，高潮后，她也昏迷了，
皇上看着被干的晕厥中，高贵贞烈的绝代尤物，让自己都有些不太相信，没想到
当代第一冷艳夫人，那么容易的被征服，他趴在刘婉陵尤物雪白香滑的大肉球直
喘……

　　好久好久，又开始另一回奸淫，在五度翻云覆雨后，这一夜，他让绝代尤物
刘婉陵夫人高潮无数次，淫水直喷弄得一床淫湿，爽得皇上五度喷精几乎脱阳，
才结束这场奸淫……

　　后宫内皇帝已有一个月未上朝，他日夜不断的以各种淫具，蹂躏奸淫着我们
美艳绝伦，又抵死不从，口含刑球，终日一丝不挂，坦胸露屄的巨乳贵妃，每日
至少七次奸淫，十数回蹂躏催淫，直到皇上累得两腿发软才罢手，他玩过后宫三
千嫔妃，没有一位能让他如此疯狂不能自拔……

　　尤其是每当弄到婉陵贵妃完全发情再奸淫时，她那淫热湿滑，又紧又软的肉
缝，一受刺激发情时，会不断蠕动及收缩，弄得男人想不射精都很难，尤其是当
婉陵贵妃被肏到高潮时，阴道内会产生一股内吸的力道，遇到定力不够的人，很
容易会控制不了的精液狂喷，脱阳而死，好在这皇帝天生异禀，没有脱阳而死，
要不然又得背上弑君的罪名……

　　这天不到下午，婉陵贵妃又被迫服下烈女千日淫，被昏君抱住娇躯挤奶抠淫，
刘婉陵她羞愤抵抗，又被整得淫痒难耐，被昏君一再奸淫，皇上意犹未尽，不顾
御医们的劝阻，马上又吞下五颗壮阳强精丸，略为休息，立刻抱住下胯嫩屄内再
被塞入万蚁钻淫棒的巨奶贵妃，双手紧抱着婉陵美肉，胸前雪白滑腻，又挺又软
的淫饱大肉球，掐住她那两颗粉嫩微硬的乳头，又捏又揉，弄得婉陵贵妃痒得淫
喘不止……

　　「嗯……哦……呜……哦……哦……唔……」

　　「我的小贵妃，光是听到你那极娇媚的发春闷吟声，就让人受不了，只要你
做朕的妃子，朕就不再追究将军谋反灭门大罪，并昭告天下封你为后如何？」

　　「唔……哦……呜……唔……呜……哦……哦……」

　　只见我们粉腮淫红饥渴淫痒，又羞愤欲绝的美艳贵妃，一面奋力挣扎一面猛
摇玉首，抵死不从的抗拒昏君的蹂躏催情……

　　「好……你如此不识抬举，没关系，朕有的是时间，朕倒要看你能贞烈到几
时，哟……瞧你那两颗奶头又硬起来了，够痒吧……别急，还有一个下午的时间，
够你痒得……」

　　说着昏君一手依旧紧抱住婉陵右大奶揉挤，伸出又手往下移，握住深入她粉
屄内，尚留下一短截在外的万蚁钻屄棒，又抖又转起来，但见我们贞烈贵妃婉陵
尤物，下体如遭电击般，丰满胴体一阵淫颤，痒得她昂首闷喊不已……

　　「哦……唔……哦……嗯……唔……」

　　「如何痒吧……看你那饥渴难过的耻态，朕是又心疼又怜爱，你答不答应……」

　　「唔……哦……呜……呜……啊……啊……」

　　我们贞烈冷傲的婉陵尤物被折磨蹂躏时，她那种淫痒难耐又高贵贞烈反应，
更是让皇上兽性大发，非用尽各种残虐手段尽情凌辱蹂躏她，奸淫她才过瘾，就
看她与昏君一前一后，满室追逐不断的捉放凌辱，直到入夜，我们婉陵贵妃被折
腾得不断痉挛，玉体瘫软，辗转呻吟时，皇上才将她拖到烈女喷淫床上，抽出插
入婉陵粉屄内的带刺螺旋棒，抱住她那淫湿的热软巨乳，将带刺肉棍用力挤入婉
陵烈妇，淫汁狂泄的窄屄中……噗吱……噗吱……猛烈的抽肏起来……

　　「啊……呀……哦……啊……啊……呜……啊……啊……」

　　直奸得我们人间尤物数度晕厥又痒醒，不顾羞耻的双腿高抬，夹住昏君腰部，
双臂紧搂着淫君放声淫喊……

　　「哦……啊……啊……呜……啊……哦……啊……啊……」

　　她胯下娇嫩窄屄，被粗硬龙棍抽肏得美汁狂喷而出……

　　「好受不了的淫屄……哦……哦……真是人间极品……哦……哦……」

　　……噗吱……噗吱……噗吱……皇上爽得伸手解开婉陵口中软球，俯身就往
我们人间尤物饥渴的火热红唇直亲……

　　「啊……哦……啊……啊……呜……嗯……嗯……哦……唔……」

　　已被肏得高潮不断的婉陵尤物，情不自尽的任他亲吻，不时配合着吸吮，她
如莲藕般的玉臂搂得更紧，皇上龙心大悦，没想到高傲冷艳的烈女，竟然被肏得
如此淫浪，尤其是她那受不了肉棒上短刺，在自己娇嫩敏感要命的肉缝壁来回抽
刷，那股极端酥痒，如遭电击般，爽得婉陵死去活来的泄，痒得她肉缝猛烈的蠕
动吸精，包得皇上肉棒又紧又爽，爽得皇上血脉贲张，不断的喷精而不自知，只
见皇上下体……噗吱……噗吱……噗吱……越肏越猛，淫喘声越来越小，完全被
婉陵贵妃令人喷精的淫喊声所掩盖……

　　「啊……啊……死……受……啊……哇……啊……啊……嗯……嗯……哦……」
爽得婉陵贵妃再度晕厥，双腿双臂缓缓松软，瘫在软床上，任皇上一动不动的压
在自己身上，昏过去。

　　由三峡入蜀狭窄的山路上，出现两位娇美高挑的身影，她们是刘婉陵郡主及
朱若兰公主，一晃就是十年。

　　我们刘婉陵侠女毫无改变，依旧美艳绝伦年轻如昔，身穿合身黑丝劲装，背
插宝剑的婉陵郡主，依旧巨奶肥臀，蛮腰盈握，全身散发一股成熟抚媚，又娇贵
冷艳的气质，尤其是她那双紧绷在软丝劲装下圆饱怒挺的巨奶，随着她的每一步
不断地微颤，她如天仙班的粉脸，一股坚毅又不可侵犯的神韵，比十年更加明显。

　　她身旁的朱若兰公主，身穿雪白丝质劲装披风，虽然没有她那份成熟，但却
有一股青春少女特有的美艳气息，一双四十寸的闺女羞奶，虽没有婉陵郡主如此
淫挺怒饱，却也圆饱坚挺，三十八寸的圆翘美臀，加上蛮腰圆细，更称托出她那
娇艳欲滴，令人垂涎的丰满玉体，两位绝色尤物并肩而行，如同姐妹花般，虽然
二位冷艳尤物面色凝重，却掩不住她们的国色天香……

　　婉陵郡主一声轻叹道：「若兰，如今江山易人，你千万不可轻易告诉别人你
的身份，虽然你练成金刚不坏的绝世玄功，但人心险恶，尤其是清廷的鹰犬还四
处搜捕明朝遗孤之时，切不可大意。」

　　「师父放心，若兰知道。」

　　「再有两天行程，即可抵达宜昌，这一趟主要是寻找为师的旧部属，集合起
来培养一股武力，反清复明才有希望……」

　　「徒儿知道，但如何寻找呢？」

　　「为师的旧部属在宜昌城中，有一个小分舵，希望还为鹰犬发现，尚有姐妹
留下。」

　　朱若兰公主心里燃起希望之火，想起父皇母后凄惨的下场，心里那股复仇的
怒火，令她激动不止…

　　看在刘婉陵侠女眼里，她一声轻叹柔声道：「兰儿万事忍耐不可冲动，知道
吗？」

　　「嗯。」

　　「好啦，天色已晚，还得找个栖身之地，否则就得夜宿荒野。」

　　「好，徒儿先往前面看看。」

　　「兰儿小心点，这儿已接近县城，尽量避开人烟，找个山洞也就可以了。」

　　「兰儿会小心。」

　　说完，若兰公主一个纵身消失在前面山路，不过顿饭功夫若兰公主娇美身影
如流星般飞到婉陵侠女身前，她兴奋的娇喊：「师父，今晚我们不用睡山洞了，
再翻过两个山头，有一个荒庙，内部还算干净……」

　　「瞧你，高兴成什么样，为师的调息时间也快到了，走吧！」

　　「师父，为什么每隔三天就得打坐两个时辰呢？」

　　只见刘婉陵侠女粉面一阵羞赧，她沉默一会儿，娇叹道：「这是为师多年来，
一个无法根治的隐疾……」

　　「师父功力已是天下无敌，为何有医不好的病呢？」

　　「唉……你还小，有许多事还不懂，以后再告诉你。」

　　说着说着已翻越两个山头，来到这个背山面谷的荒庙，进入庙中，虽然布满
蛛网，正殿上有些零乱，但石地还算干净，庙旁还有一条小溪。

　　「师父……今晚可以舒服的洗个澡了……」刘婉陵侠女微微一笑，取下包袱
动手清理出一丈方圆的干净石，地找些枯木，若兰公主立刻道：「师父您先洗个
澡，我去打些野食，一个时辰就回来……」

　　「好，你快去快回，小心一点……」「嗯……」

　　朱若兰公主一扭娇躯，奔出门外。她没有注意到，我们的娇美师父刘婉陵侠
女，呼吸已转为急促，一张娇艳的粉脸，一片淫红，刘婉陵再不运功调息，下体
那股淫痒会令她陷于疯狂。

　　原来这十年来，她体内那股强烈的淫毒并未消除，每隔三日就得用绝世玄功
压抑于丹田内，刘婉陵原本想等到若兰公主回来后较为安全，但时间紧迫，刘婉
陵立即盘膝坐下，运功调息起来，不一会儿就已进入忘我境界，就在她将扩散的
淫欲，逐渐压抑回丹田之际，庙外传来一阵杂乱的脚步声，只见十几个大汉，背
上扛着两个昏迷的女人涌进庙中，其中有人开口：「今天运气真背，只弄到两个
其貌不扬，身材平平的村姑……」

　　「嘿……这两个小妞长得丑了，些好歹也是含苞待放的处女，这年头，哪来
娇滴滴的美人，都被清廷虏去劳军了，咦……你们看……看……」

　　正当紧要关头的时刻，我们娇艳欲滴的刘婉陵侠女，心里急得香额直冒汗，
这要命时刻她全身功力集中于抵抗淫毒，只要再过盏茶功夫，即可挪出部份功力
解决这些淫棍……

　　「老大你看墙角……好……好……个绝色尤物，好像在运功疗伤……」

　　「好巨……好挺的一对大肉球，好个美人胚……」

　　十几个淫贼看到婉陵尤物，各各目瞪口呆，好一会儿满脸横肉的头目才开口：
「姑娘您好，抱歉打搅您的清静……」

　　只见满脸横肉的头目一面开口，一面缓步接近盘膝运功的婉陵，婉陵尤物心
中焦急万分，她唯一之计只有静坐不动，让他们莫测高深，不敢轻举妄动，加紧
运功压抑淫毒，再对付这些淫棍，但她没想到这些淫棍是色急饿鬼，他们哪里见
过如此美艳绝，伦国色天香的尤物，早已色欲薰心地围上前来。

　　只见满脸横肉的头目站在婉陵尤物的身后，一双淫掌伸到婉陵胸前，猛然抱
住她那双怒挺香软的绝世大肉球，一阵抓揉，这时，我们羞得死去活来的娇贵郡
主，全身为之一震，差一点就走火入魔，婉陵尤物立即将全部真气为之散尽，虽
然未走火入魔，但想要在次凝聚玄功非得三五日才能完全恢复过来。

　　我们刘婉陵郡主再也沉不住气，她美目圆睁，极力扭转娇躯，但她如今比常
人好不到哪里，完全使不上一点力，那双紧抱住自己羞饱大肉球的脏手，又捏又
揉的，将她丰满香软玉体完全托起，羞愤欲绝的婉陵郡主不断扭腰蹬脚，怒喊着：
「你这无耻淫狗，放开你的脏手，否则……呀……你放手……」

　　「哟……好巨……好挺的肉奶，我的小美人，老子哪里舍得放手，噢……好
淫美的一双大肉球，来大伙一起玩……」

　　「好哇……」只见头目将她丰满香软玉体，猛然的往贼群推去，只见婉陵郡
主丰满玉体，狼跄地撞入另一淫贼的怀里，淫贼不顾婉陵羞愤娇喊，死命的紧抱
着她的香饱大肉奶，隔着薄丝劲装猛揉虐抓起来，就这样我们高贵冷艳的绝色尤
物，不断来回跌撞于十五双魔掌之间，她由原先的极力挣扎，娇喊，转为香喘乏
力，最后变得粉面淫红，娇吟不止的任淫贼人抱着，玩弄凌虐……

　　「哈……哈……好一个高傲贞烈的贵夫人，没几下，就弄得你一裤子淫湿，
今天真是天上掉下来一个美肉尤物，来……老子好好的肏翻你那淫荡美屄……」

　　「老大……这里有两个背包，都是女人的劲装……」

　　「咦……这么说还有另一个女人，到哪里去？」

　　「大概去打些也味了吧？」

　　「老九，你快带两人埋伏在庙两旁百丈外山路上，一有动静立即发出警讯，
是母的就叫一长声，千万不可与来人动手，老子有办法生擒活的，老子们先行准
备，老四拿出绳索来，先将我们的美屄尤物盘膝紧绑起来……」

　　只见老大伸手入怀，取出一根呈螺旋状插满短毛刺的软棒：「嘿……嘿……
就算你有翻天本领，只要老子将这根涂满烈女千日淫的带刺软棒，插入你那淫湿
粉屄内，包你痒得淫全身酥软，兄弟们将她双手来个炮统式反绑起来……」

　　听得我们的绝色尤物芳心一阵惊骇，美目圆睁心想：「这一来完了……遇上
了一群摧花老手，自己已是残花败，他们想要用自己来要挟兰儿，千万不能让这
些淫棍碰兰儿一根寒毛，千万不能让兰儿遇到同样遭遇，如今只有一死……」

　　想到这儿，我们的绝色尤物芳心一横，张口就要咬舌自尽……没想到，头目
早已料到这一招，立即掐住刘婉陵的下颚关节处，将一颗半个拳头大的软球塞入
她丰满的嘴中……

　　「哦……唔……呜……」只听得婉陵几声凄美的闷吟，就在淫贼将两端皮带
在她脑勺绑紧的同时，另两则将婉陵丰盈的双臂上下反柪，在她的香背拉近，紧
绑起来，另一名淫贼则将她的双脚盘起，在双脚裸处，用麻绳缠绑好后，再将麻
绳拉至她的蛮腰处，紧绕虐绑好。

　　同时另一名淫贼将供桌抬到堂前，只见我们的绝色贵妇人婉陵侠女，被抬上
供桌，粉脸贴在桌面，圆肥美臀高抬的趴绑在群贼眼前，头目早已手举软棒，等
到另一名淫贼撕开她双股间的丝裤时，只听群贼一阵惊叹：「好嫩的粉屄……」

　　[ 好……好淫湿的屄……」

　　「噢……一根毛也没有，真是绝世美屄……」

　　羞得我们的绝色贵妇人，绝望的闭上双眼，两道热泪夺眶而出……

　　婉陵侠女积压了十年的淫欲，早已完全爆发，她下体那股强烈淫痒，早已让
她完全崩溃，她极力的忍受那如万蚁钻屄的奇痒，心想绝不能哼出一声，她必须
保守最后一点尊贵节操。

　　她哪知道，就在这时，一根插满短毛刺的螺旋软棒，缓缓挤入她那淫窄嫩屄，
而那棒上更涂满了厚厚一层的「烈女千日淫膏」。我们的绝色郡主只觉一股令人
疯狂的酥麻虐痒直冲脑门，插得婉陵郡主完全崩溃的娇躯一阵狂颤，不由得猛抬
玉首，发出一声淫媚已极的闷淫：「唔……呀……」

　　[ 老子还以为你是个贞烈贵夫人，嘿……竟然叫得如此淫荡，先让你痒上一
会儿，待活捉你的同伴后，再肏翻你这大肉球尤物，将她扶正坐好……」

　　就在这时，一长声狼号传来……

　　「来了……母的……快整理她的衣装头发，你们五人用刀架住她全身要害，
你们五人藏身墙边，你们两人将这两个母的藏起来……」话才说完，大伙刚就定
位，只见我们美艳绝伦的朱若兰公主，手提两只山鸡走入庙中，当她看到庙中景
象时，立即呆住。两只山鸡噗的掉到地上……

　　「你们……师父……」只见头目一阵狂笑，他没想到事情如此令人出乎意料，
原本担心这个女同伴不受威胁，动手救人，事情就很棘手，原来是师徒，更没想
到是一位冷艳绝伦美如天仙的闺女徒弟，这样一来，如到口肥羊自己送入虎口……

　　朱若兰公主眼见她敬爱如自己亲娘的师父，泪流满面，粉脸羞红，口含着红
色球状物，被人以如此奇异的盘腿坐绑在供桌上，她只觉一阵惊怒，猛然抽出背
上宝剑怒骂道：「你们竟敢如此对待我师父，本宫叫你们死无葬身之地……」

　　「这位姑娘嘿……嘿……你只要一动，你师父将被乱刀分尸……」

　　「你敢……你……你们这群狗腿子……师父你还好吗？都是徒儿太粗心……」
确实，师父在调息中毫无反抗之力，才会被俘，她应该在旁护法才对……

　　「唔……唔……哦……呜……呜……」只见我们的绝色贵妇人刘婉陵侠女粉
面惊惶，不断发出令人喷精的闷喊，想极力表达些什么？

　　「嘿……嘿……美……美姑娘……」满脸横肉的头目，一双贼眼死盯住朱若
兰公主起伏不定的怒挺胸部，咽下口水淫笑道：「如想救你师父不难，只要你将
宝剑放下，委屈片刻待，老子与令师解决一件多年前的公案后，立即放人，决不
刁难两位……」

　　「唔……唔……哦……呜……唔……唔……哦……呜……」刘婉陵侠女美目
圆睁，又是一阵闷喊，不断的猛摇玉首，企图阻止爱徒受骗……

　　「你胡说八道……师父与我深居深山十年余，与你们这群野狗有何过节，还
敢不放人……」

　　「嘿……嘿……美……美姑娘……您有所不知，十五年前，老子的弟子为人
谋杀，令师长得极美……不……极似仇人之女，老子不得不问清楚，只要令师告
知详情，其父名号，只要非老子的仇人之女，老子不但立即放人，还立即负荆请
罪……」

　　朱若兰公主又惊又急，她自知无法在瞬间扑杀师父身后，五个持刀抵住师父
背部五处要穴的贼人，而让师父毫发不伤，最后朱若兰公主只得走一步算一步，
她恨极的将宝剑掷地，只见锵地一声，整只长剑全部插入石地内，看得群贼一阵
心惊肉跳……

　　朱若兰粉脸紧绷，恨声道：「好本宫相信你们，如敢食言本，宫非将你们碎
尸万段不可……」

　　好深的功力，满脸横肉的头目一阵胆寒，好一会儿才硬着头皮颤声道：「姑
娘深明大义，令人佩服，就请姑娘委屈一下……」

　　[ 你想干……干什么……」

　　「哦……只是将姑娘大略的绑好，好让老子安心地问完话，但姑娘必须卸去
神功受绑……」

　　「你……罢了……你绑可以，如敢碰到本宫一根寒毛……」朱若兰公主一声
冷哼，心想我就将计就计，佯装受绑，只要这群狗贼一个疏忽，立即杀死持刀淫
贼们，必可救出师父。

　　「姑娘请放心，老子绝不敢侵犯姑娘的美肉不……玉……玉体，你们五人可
小心绑，伺候姑娘，记得用……别喊叫……及……穿引穴……，切不可侵犯姑娘……」
只见他一使眼色，所有淫贼立即明白，淫贼走到朱若兰身后颤声道：「请……请
姑娘将双手放在背部，交……交叉起来……」

　　这时我们的绝色美师父，已缓缓闭上梨花带雨的美目，绝望的抽泣，娇躯淫
颤不止的承受下体那股万蚁钻屄之淫虐极刑。

　　而朱若兰公主气极的娇躯直抖，好一会儿才卸下玄功，羞辱地将双手放在背
部，交叉起来，淫贼小心翼翼地用麻绳将朱若兰丰腴的双手交叉绑紧，就在朱若
兰黛眉深锁，羞愤已极之时，突然她身后四肢关节大穴处，一阵刺痛，不由得张
嘴一声娇喊：「呀……」

　　朱若兰公主正待开口大骂：「你们……你们……唔……哦……哦……唔……」
突然一个软球硬塞入她的娇口中，并将两端皮带在她脑后紧绑起来，朱若兰公主
只觉真气四散，整个娇躯使不出一点力，这下才知完了，中计了，淫贼继续用麻
绳将她双臂紧紧虐绑完毕，后朱若兰再也忍不住羞辱的流下热泪……

　　这时淫贼头子忍不住内心那股兴奋，哈哈几声狂笑：「好一对美屄尤物……
各各是闭月羞花，沉鱼落雁，真不知先肏哪个才好，噢……我的巨奶美人胚，别
哭让为夫先来个羞奶虐揉，让你死去活来一番……」

　　「唔……哦……哦……呜……」听得我们的绝色美公主，羞愤得美目怒视着
淫贼头子，看得头子丑脸一阵抽动，伸手往朱若兰公主那双圆挺羞饱大肉球，用
力的揉握起来……

　　「呜……呜……呜……」我们的绝色美公主，脑门如遭雷击般，只觉轰然一
声，立即晕了过去，一阵清水波向朱若兰公主身上，她被这突来的凉意给冲醒，
当若兰公主发觉自己娇贵不可侵犯的羞饱大肉胸，依然被淫贼头子紧紧的揉握着
时，只觉喉咙一阵血气上冲，鲜血从紧含软球的嘴角不断溢出，羞泪直流的泣血
着……

　　「噢……好挺……好软的一双处女巨奶，哟……瞧你爽得血流不止，哟……
心肝宝贝别哭，待会为夫的肉棒肏入你那娇嫩处女粉屄时，更让你欲仙欲死……」

　　淫贼头子说着，伸手往若兰公主紧挟着的胯下处女地猛然插入……

　　「呜……呜……呜……」羞得若兰公主玉体绝望的狂抖，再度晕了过去，不
知过去多久，若兰公主悠悠醒来，只见自己双手反绑，上身趴在供桌，粉脸被人
托住抬仰，双腿则被岔开，大张紧绑在两端桌脚上，她虽然看不到自己身子，但
感受到自己身上五只魔掌不断紧握住自己羞饱巨乳，并在圣洁的腿根粉屄处，又
挤又揉，又抠又抓，极端凌辱着……

　　「呜……呜……呜……唔……哦……呜……呜……呜……」她羞愤欲绝的哭
泣闷喊着，她泪眼迷蒙的看到师父全身光裸，以同样的羞虐姿态趴绑在供桌上，
口中的软球猿辔已被取出，只见她的绝色美师父急喘娇吟不已，口中发出令她羞
死的闷淫声，若兰公主已完全崩溃了，极度惊恐的意识到一个可怕的事情将要发
生……

　　果然淫贼头子站在我们淫痒已极，香喘嘘嘘的绝色美师父身后，下体往婉陵
贵夫人肥硕美臀挺撞，只见原本高贵绝伦的婉陵师父，突然猛抬玉首，不顾羞耻，
当着自己爱徒面前昂首发出淫浪已极的娇喊声，若兰公主无法理解，原本高贵绝
伦的师父，何以如此淫荡？

　　只听婉陵贵夫人疯狂的淫喊急喘，无助的猛抬玉首，任由淫贼头子抱着她那
双，抖摆弹跳不止的雪白大肉球，虐揉扭挤，这惊心动魄的凌辱，加上不断传来
噗……吱……噗……吱……的抽送声，看得朱若兰公主脑海一遍空白，羞愤又不
解的呆滞的望着师父淫荡不堪的丑态，朱若兰公主忘记了不断羞辱蹂躏着自己身
上最贞烈部位的魔掌……

　　而我们被极度虐肏，完全崩溃的美屄尤物刘婉陵侠女，无助的昂首淫泣娇喊：
「呀……呀……哦……哦……呀……兰……儿……不……不要看……呀……呀……
哦……师父受……受不了……呀……呀……呀……不……不要看……呀……呜……
哦……呀……呀……」

　　「哦……好……好紧……好滑的粉屄，哦……肏……肏死你这巨奶贱……贱
夫人……噢……爽死……哦……」

　　淫贼头子用力的抽肏刘婉陵郡主，肏得她压抑了十年的淫欲，如今完全爆发
出来，美屄内淫汁如黄河决堤般狂喷而出，直肏得婉陵郡主玉体狂抖，死去活来
的浪喊连连，直到淫贼头子爽得精液狂喷入刘婉陵粉屄深处，才结束这一场惊心
动魄的虐奸。

　　淫贼趴在婉陵郡主香汗淋漓的背部，休息了好一会儿才喘嘘嘘道：「真是绝
世淫湿粉屄，肏得老子几乎脱阳，弟兄们将这美屄尤物头抬高，让她看着心爱的
闺女徒弟，被人当众轮奸的耻态……」

　　「你……你放……放过她……她年纪还小……受……受不了这种凌辱……我……
我让你们轮……轮奸……不要……要折磨她……」

　　「嘿……那你要乖乖的听老子们的话，要是服侍得大爷们高兴，就饶了你徒
弟。」

　　「好好我听话。」

　　「过来，把这个棒子插进你骚穴里面，然后用嘴替我们消火。」婉陵郡主只
有乖乖得照办……

　　只过了半拄香得时间，婉陵郡主只觉得下体骚痒越来越强烈……

　　「你休想，如此一个娇滴滴的美屄闺女，叫老子放过会不得好死的，来……
扒光我们美屄闺女的衣裤……」

　　「呀……呀……呜……哦……呀……呀……」我们美艳绝伦的朱若兰公主极
端的惊恐，在无助的哭喊中，被人连扯带撕的，扒的一丝不挂，淫贼们换到美屄
尤物刘婉陵郡主身旁，托起她淫喘嘘嘘的粉脸，撑开刘婉陵的双眼，看着爱徒为
了救她，玉体光裸的等待着极度奸淫的一刻，自己却还淫汁狂泄不止的喘着，毫
无办法救她，这惨绝人寰的遭遇，让刘婉陵内心淌血。

　　我们美艳绝伦的朱若兰，在无助的哭喊及羞耻中，只觉自己高贵圣洁的羞窄
嫩屄，被一根粗长硬物缓缓挤入，她才尝到什么叫奸淫，一种被求生不得求死不
能的可怕凌辱，朱若兰不由得仰首发出一阵惊恐已极的娇喊，狂泣声：「呀……
呀……呜……哇……哇……呀……呜……哇……哇……」

　　她只觉自己羞窄嫩屄，被肏得撕裂奇痛，紧接着。自己羞窄嫩屄内，那根肉
棒一阵猛烈抽送，直肏得朱若兰立即晕死。又痛醒。只见她的粉屄内大量的处女
鲜血落红，不断涌出。

　　加上自己羞饱大肉球，被极度的揉挤。

　　这种惨绝人寰的奸淫，肏得朱若兰死去活来，数度晕厥又痛醒，她越是惨叫
狂泣，淫贼操得越猛……

　　「哦……噢……好紧……好滑的处女美屄……噢……噢……」

　　噗……吱……噗……吱……的抽肏声，传入刘婉陵郡主耳中，令她绝望的哭
喊哀求道：「呜……呜……求……求你不要再蹂躏她了……呜……」

　　「哦……噢……好紧……快……快……小宝贝再……再忍一下……噢……噢……」

　　只见淫贼不顾被肏得完全晕死的朱若兰公主，在最后几下猛抽怒肏，淫贼身
驱一次次的痉挛，大量精液再度直喷入朱若兰鲜血直流的粉屄深处后，才瘫趴在
她的香背上，双手依旧紧抱住她那双处女美奶呼呼睡去……

　　看到自己爱徒，惨遭残暴的蹂躏奸淫，直到完全晕死，心中那股痛及恨，使
刘婉陵郡主几乎忘了下体那股奇痒，直到另一根粗硬肉棒再度肏入她的粉屄中时，
又爽得不由得再次淫喊起来……

　　「呀……哦……哦……唔……哦……呀……呀……呀……」

　　「噢……好爽……好湿……的窄屄噢……肏……肏死你这浪妇……」

　　只见婉陵郡主粉屄中大量的淫汁，被肉棒抽肏得一波波狂泄不止……

　　十五个淫贼一轮轮的上阵，日以继夜的狂奸着我们美绝人寰的婉陵郡主，直
到第四天，大伙累得完全虚脱倒地不起为止……

　　我们美艳绝伦的刘婉陵侠女，四天下来，足足被轮奸了三百余次，肏得她堆
积了十年的淫汁狂喷殆尽，完全晕厥过去为止，这四天天来惨绝人寰的轮奸，再
次摧残了刘婉陵好不容易恢复的高贵自尊，及烈女贞节，同时也令她不顾羞耻的
泄去大量的淫水。

　　依旧趴绑着的婉陵贵夫人，昏睡了四个时辰后悠悠醒来，只见十五个淫贼依
然昏睡不醒，婉陵见此一良机，立即强忍羞辱，专心调息运功起来，由于体内淫
欲宣泄大半，体力恢复迅速，不过半个时辰玄功已回复，只见她一使劲，紧绑双
手的麻绳应声绷断……

　　刘婉陵胸中怒火高涨，双掌连挥，不管十五个淫贼是死是活，劈得他们脑浆
并裂，再解开若兰爱徒身上的绳索，为了防止若兰爱徒寻死，她先点了若兰的昏
穴，再取出她口中猿辔及四肢关节的金针，抱着若兰的娇躯来到庙旁小溪清洗，
仔细清洗她两全身后才穿上软丝劲装。

　　好在出门时，师徒两人各带五套劲装，如今师徒两人已穿上紫色劲装，背起
背包宝剑，刘婉陵郡主再次抱起爱徒，往山谷走去，一路上婉陵郡主看着粉脸苍
白的若兰爱徒，默默的流着泪，缓步走下山去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
这篇文章写得也太长了,我看谁也不可能一次性的看完啰.
----------
以前只看到皇帝奸淫郡主部分，想不到还有一个十年后来到了清朝时期，记得按仙丹的效力，是可以活几百上千年的
----------
这本书原来在武侠玄幻区出现过。描写不是很详细，但是幻想气息挺浓。而且看起来也很爽。没有一般调教文那种黑暗感。挺不错的一本书
----------
好不容易又看到这本书了，怎么还是没有完结呢，楼主不是说有50章吗，希望后面的快点出来啊
----------
以前只看过一个开头的，只到君主被送回府就没了，还感觉这么好的文章怎么突然没了太遗憾了，这次能看过瘾了，不知道后面还有没有再继续更新呢
----------
那么齐全，太感谢了，以前好像没看过。
----------
太長了一下看不完先下載再說謝謝大大的分享
----------
此文绝对是专业作家在玩儿票  等闲写手没有这样的功力