妈妈的地狱哀歌
lzddzqp


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者按：

　　《妈妈的地狱哀歌》（１－２）由原文作者「ｊａｓｏｎ８５９」于２０１
０年７月２４日发表于「文行天下」，之后一直没有更新。

　　原文由本论坛会员「ｘｉｎｇｊｉｎｇ１１１２」于２０１１年１月１２日
转贴于本论坛「人妻意淫区」。

　　由于原文作者发表（１－２）之后一直没有更新，本论坛原创文学作者「南
方狐」作手续写，并于２０１１年５月２９日首发本论坛，现已更新至（８）。

　　关于章节序号的一点说明，原文作者发表了（１－２），续写本应从（３）
开始标注。但不知为什么，「南方狐」在发表续写时是从（２）开始标注的。

　　为了尊重原创作者，续写部分的章节按「南方狐」的标注法，即从（２）开
始；另外，为了方便大家阅读，在此将原文（１－２）与续写（２－８）一并收
录。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-9-16 06:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　妈妈的地狱哀歌


作者：jason859
2010/07/24发表于：文行天下

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一提到妈妈这个词语，在普通人的心里第一时间想到的就是慈祥蔼和，以及
伟大的母爱，我的妈妈也不例外，在家里相夫教子，在外面勤奋工作，是个标准
的贤妻良母，就连我挑剔的奶奶提起这个儿媳妇来也是赞不绝口。

　　可是，谁又能想到，就在父亲因为工作的原因被外调到这个小镇工作的第二
年，她的命运就被彻底改变了，以前那个慈母贤妻的形象被彻底摧毁，成了一个
不折不扣的男人的性奴，被两个猥琐而卑鄙的男人蹂躏摧残，让她彻底坠入了噩
梦的深渊。

　　雨夜，我拖着沉重的身子回到家里，妈妈卧室的门紧闭着，只是从门缝里透
出一丝粉红色的灯光和几声间或的喘息声。

　　我知道，肯定不外又是楼下卖保健品的肥龙和他的爸爸来了。

　　肥龙全名李家龙，二十五岁，身高一米六多，但体重却有１７０多斤，所以
人送外号「肥龙」，但我喜欢叫他「肥鸟」，因为他不管干什么都是笨笨的，和
个大驼鸟是的。

　　可我不敢当着他的面喊他，只能在背后偷偷的叫，原因是他比较坏，如果谁
招惹到他，他当面会对你笑嘻嘻的，背后却不是往你家饮水机里撒尿就是偷偷往
你家人晾在外面的内裤上抹辣椒油，还会恶作剧的把他的精液倒进你们家的杯子
里，让你们全家的人都喝他那又腥又臭的体液。

　　他是个技校学生，在学校时因为猥亵女同学被开除了，一直在家帮着他爸爸
看店，长的满脸痘花，眼睛很小，老喜欢色咪咪的那些路过他家店门口的女人，
撩她们的裙子或不经意间摸下她们屁股。

　　肥龙的爸爸叫李大全，我们都叫他全叔，今年五十出头，在肥龙很小的时候
老婆就死了，在我们家楼下开了家夫妻保健用品店，据说曾经进过监狱，长相还
有性格和肥龙简直一模一样，又坏又损又色，每次见到我妈妈，一双阴沉的小眼
老喜欢在我妈妈身上打转转，那眼神就好象要把我妈妈连皮吞下。

　　后来听肥龙说他爸爸第一次见到我妈妈的时候就说这个女人又丰满又性感，
干起来绝对爽，他想尽一切办法也要把我妈妈搞到手。

　　从现在肥龙的爸爸对妈妈肉体的沉迷来看，估计用不了多久，刚刚离异的妈
妈就会被迫和他再婚，那时候他就可以光明正大的搬进我的家里，把妈妈变成的
禁脔，一想起妈妈丰满诱人的身体被他们父子俩夹到中间狎玩，一边抽泣一边迎
合的媚态，我的心里就会不由自主的涌起一阵阵的怒火。

　　说起来，我已经一个月没有进妈妈的卧室了，那个原来是我爸爸妈妈的爱巢
已经彻底变成了一个淫窝，婚纱照被换成了妈妈和全叔的裸体合影，衣橱里塞满
了他搜罗来的变态女性内衣，床单上是斑斑点点的精斑，枕头底下放着那条散发
恶臭的毛巾，用来给口交完的妈妈擦嘴和擦他们下体的毛巾。

　　特别是玩变态的「毒龙钻」，他会把臭烘烘的肛门堵住女人的嘴，让女人用
卷起的舌头去舔他的屁眼，我无法想象妈妈是如何忍受过来的，那简直是一场噩
梦。

　　肥龙曾经吹嘘的向我说我妈妈吹喇叭的水平被他爸爸调教已经比街口洗头房
的老板娘还厉害，他和他爸爸最享受的就是每次找我妈妈打炮时让我妈妈给他们
吹一下。

　　听到他眯着小眼，用下流而猥琐的声音向我说这句话时，我都会想到，这是
我的亲生父亲直到和妈妈离婚都没有享受到的特殊待遇，没想到被他们父子俩给
我妈妈的嘴开了苞。

　　为了培训我妈妈吹喇叭的水平，全叔特意买来光碟让我妈妈跟着学习吹喇叭
的技巧，从深喉到舌技，一项一项的学习，练习道具当然就是他们俩的鸡巴，全
叔的鸡巴我不知道，但是他儿子肥龙的鸡巴我见过，又黑又粗，长年累月都散发
着从骨头里透出来的骚味。

　　而且每当他兴奋的嗷嗷乱叫，浑身肥肉乱颤的时候，大鸡巴的马眼里就会流
出一些恶心的液体来，这是有次他偷偷拿着我妈的内裤手淫时我看到的，由此可
以判断，在全叔那个破旧牛仔裤裤裆里耷拉的东西也不会好到那去。

　　说了那么多，忘记了介绍我的妈妈，我妈妈叫张林霞，在镇中学上当一名语
文教师，今年已经四十二岁了，虽然已经到了这个年纪，但我妈妈她一点也不显
老，一头大波浪的披肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，嘴巴和鼻子都很小巧，
皮肤很白，只是在眼角有些许的鱼尾纹，诉说着岁月在女人脸上留下的痕迹。

　　她整个五官搭配起来让人看着很舒服，而且在前面也说过了，我妈妈的身材
很好，可以说是属于那种非常丰满的类型的，臀部大而且翘，很浑圆很性感，平
时她还喜欢穿一条咖啡色的长裤，裤子紧紧贴在白皙的大腿上，使整个下身显的
很修长。

　　乳房因为生过我而变的有些松弛，但也因此也变的更大更柔软了，罩上一件
她最爱穿的米黄色的毛衣，把整个乳房轮廓给完美的勾勒了出来，让人一看就感
觉她浑身上下散发着一股成熟女人的韵味，可能这也是全叔一心要把我妈妈弄到
手的原因吧。

　　想到这里，我心抨然一动，不知道妈妈现在怎么样了，我悄悄的放下包，走
到大卧室的门口，从门的缝隙里努力的往里看去。

　　灯光很昏暗，我能看到一个男人躺靠在床头那一侧，两条粗壮的大腿叉开搭
床上，妈妈就跪伏在两条大腿间，头趴着上下耸动，不用猜，肯定是帮父子两个
中的某一个口交，妈妈的屁股后面也有一个头，好象是肥龙他爸全叔，那躺在床
上的应该是肥龙了。

　　「把嘴嘟起来，舌头裹着龟头下面。」是肥龙的声音，「用力，在紧一点，
你的嘴还没你的逼紧呢，我操。」这个混蛋一边让妈妈给他口交一边还羞辱着妈
妈。

　　全叔抬起头，「嘿嘿」的笑着：「霞啊，逼水吃完拉，我腚眼还有点痒，睡
觉前再给我嘬嘬啊。」

　　「爹，我还没爽呢，这老逼不知道想什么呢，吹喇叭一点不专心，你看她，
嘬了半天了，鸡巴头还没到她嗓子眼。」肥龙一边抱怨着一边从妈妈嘴里拔出鸡
巴，坐起身来，妈妈这时候才坐直了身体，借着幽暗的灯光，我看清了妈妈的样
子。

　　头发散乱的披在肩膀俩侧，眉头紧锁，微睁着的眼睛里流露出呆滞而又迷离
的目光，嘴唇湿湿的红红的，沾满了肥龙恶心的体液，赤裸的上身微微颤抖，胸
前两个肥白乳房上覆盖着肥龙的两只大手，像揉面似的放肆的揉搓着。

　　「轻点，小龙，轻点。」妈妈的乳房被他弄很疼，声音有些沙哑的说：「今
天算了吧，明天再……」

　　肥龙不耐烦的打断妈妈的话：「少罗嗦，我还没玩够呢，喘一口继续搞。」

　　妈妈幽怨的看了一眼正在妈妈的屁股上又舔又前的全叔，哀求道：「全哥，
你看，我实在太累了，今晚就……」

　　「行拉。」全叔抬起头，蓬乱的头发下那张满脸横肉的脸像极了动物园里的
大猩猩，粗壮如扑扇般的大手挥了挥，大度的对妈妈说，「一会你给我先舔舔屁
眼，再伺候我俩一人打一炮，咱就睡觉，不再多玩了。」

　　「不行。」肥龙倔强的一把抱住妈妈的头，摁到自己的下体前，妈妈猝不及
防，闷哼一声就把头埋进了他浓密的阴毛里，「我就要爆她的嗓子眼，她今天还
没喝我的精液呢。」

　　妈妈死命的挣扎着抬起头，坐起身来，大口大口的喘着气，看来刚才被肥龙
腥臊的体毛一薰，差点窒息。

　　「操。我才刚吃完逼水，连喇叭也没吹，我不更亏。」全叔一把推到肥龙，
斥责他，「你一次把她搞残了，你爹我下半辈子指望谁啊。」

　　「爹啊，就这样的骚货，你还真稀罕。」肥龙鄙夷的看着妈妈，大力的揉捏
着她的乳房：「不是看她伺候着咱们爽，我早就把她卖了。」

　　肥龙诡秘的看了他爸爸一眼，「你不知道，前两天隔壁镇上扫黄，那些野鸡
啊、烂仔啊都被抓，山炮没有小姐开张，那些光棍们急的上窜下跳，咱们要是把
她卖给大狗……」

　　「别说了。」全叔打断肥龙，恶狠狠的对他说：「你听着，这个娘们以后就
是我媳妇，明天我就带她去领结婚证，你愿意拿她当妈就拿她当妈，你愿意操她
我也不反对，但你要敢把她卖给大狗，让她伺候那些满身性病的烂仔和光棍，我
砍了你的手。」

　　全叔说完，肥龙闭了嘴没再做声，只是看向妈妈的眼神更加的阴狠，下死劲
的捏了一下妈妈的乳头，妈妈疼的浑身一颤，叫出声来。

　　妈妈求饶的看着肥龙，眼神里写满了恐惧，她很害怕这个二十多岁的孩子，
不知道为什么这个年龄的他，居然会那么多做爱的体位和折磨女人的办法，而且
总是想尽一切办法去羞辱她。

　　记得曾经有一次晚上陪他做爱，明明已经使出浑身解数去伺候他，让他很爽
了，可他还是逼着自己又从脚趾给他舔到脖子，用舌头给他洗了个澡，最后把肛
门和鸡巴里所有的污垢全吸出来才算完，逼的自己事后呕吐的几乎失去意识，而
他看到自己趴在马桶上呕吐时，却爽的满眼放光，嗷嗷乱叫。

　　可能觉得自己的话有点重，全叔叹了口气，继续说：「这娘们能吹喇叭能嘬
屁眼，生过孩子逼也不松，奶子肥屁股软，又老实又听话，让咱爷俩玩的和个破
抹布似的，真卖了她，少不了又要花钱去嫖妓。」

　　他拍了拍妈妈的肩膀，用沙哑的声音温柔的说：「去，再给咱儿嘬嘬鸡巴，
明天咱们领了结婚证，以后他也是你儿子了，少不了要你平时多疼他，我那个黄
脸婆子死的早，这孩子从小就没了妈，脾气很倔，你多让着他点。」

　　妈妈绝望的看着全叔，怎么忍啊，那些做爱时令人害羞的姿势可以忍，为那
根腥臊的阴茎口交可以忍，但他那些变态的要求实在让人无法忍受。

　　每次吃饭的时候，肥龙都会把昨晚储存的精液和进自己的饭碗里，逼着她吃
下去，说这样可以让自己对他的气味产生依赖，更加喜欢给他口交。每次吃着粘
粘的腥臭的米饭，她都感觉自己已经不再是一个人，而是一个被人篡养的动物，
连一丝最起码的人格都没有。

　　想到这里，妈妈的眼圈泛红，一种欲哭无泪的感觉涌上心头，我这是在做什
么，被这两个恶心男人糟蹋，真想死啊，死亡可以结束这场永无休止的噩梦，让
自己彻底的解脱出来。

　　可是我死了，我儿子会怎么样，爸爸进了监狱，再失去妈妈，那他一个亲人
都没了，自己孤独的活在世上，平时会被坏人欺负，遇到事情叫天天不灵，叫地
地不应。

　　「快点啊，妈妈，来给你儿子我吹吹喇叭。」肥龙挤眉弄眼的淫笑着看着妈
妈，他对「妈妈」这个新的称谓感到很新鲜，有种乱伦的刺激感。

　　「听到你男人的话了吗，以后你得多照顾我，像吹喇叭这种事情不要我说，
你自己就要主动要求，哈哈……」肥龙放肆的笑着，粗短的手指抓住妈妈的长发
拉到自己胯下，乌黑油亮的鸡巴像根长枪，抵在妈妈的嘴唇上，拍了拍妈妈的脸
蛋：「自己来吧。」

　　「你这个孩子。」全叔完全不顾妈妈看向他哀求的眼神，佯装生气的对肥龙
说道，「我是让她疼你，但你也不能太欺负她，毕竟她以后就是你妈了。」

　　全叔撸了撸他的鸡巴，扶住妈妈的屁股说：「霞啊，你把屁股再翘翘，我先
打上一炮。」

　　妈妈闻声赶紧先把肥龙的鸡巴含进嘴里，膝盖往前收了收，腰往下一沉，屁
股准确的翘到全叔鸡巴的位置。

　　全叔腰往前一挺，鸡巴全根插入妈妈的阴道里，他长舒了一口气，哼哼唧唧
的开始了活塞运动。

　　望着眼前活色生香的春宫画面，一种莫明的悲哀涌上我的心头，难道这就是
妈妈和我以后的人生吗，为了苟活于世，一个成了男人的性奴，一个成了整天旷
课无人关心的野孩子。

　　如果不是因为爸爸酒后开车撞死了肥龙的爷爷，妈妈也不会因为要替爸爸开
脱罪行向全叔屈服，为了让全叔向法官求情，把爸爸因故意杀人而判的死刑改判
成死缓，妈妈答应了全叔的任何要求，包括和爸爸离婚改嫁给他。

　　人生原来就是这么多的无奈，为了心爱的人要向坏人低头，贡献出自己的肉
体乃至灵魂，和一个自己厌恶的人结婚，向狗一样的伏在男人的胯下摇尾乞怜。

　　想到这，我无奈的从门边悄悄走开，让那些淫笑声哭泣声渐离渐远，一个人
回到书房，躺在狭小的床上，低声哭泣，为还没宣判的父亲和向坏人出卖肉体的
柔弱的妈妈，为这不公的社会，也为无能的自己。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　天亮的时候，我还在睡梦中，因为昨天晚上想事情，睡的有点晚，我起来的
时候家里已经没人了。

　　我穿上衣服，拖着没睡好而变的沉重的身体走出书房，客厅的餐桌上放着一
份早饭和一张字条，我拿起来看了看，字体很娟秀，是妈妈留的：小磊，妈妈去
上班了，桌上有早饭，盥洗池边的暖瓶里有热水，昨晚我摸着你的头有点热，如
果感冒了就去请假挂个点滴，不要硬撑，身体最重要。底下的落款是：爱你的妈
妈。

　　原来昨天晚上我睡觉时妈妈来看过我，我心里涌起一阵暖流，妈妈还是爱我
的，在他生命中最重要的两个男人，爸爸进了监狱，我这个儿子就成了生命中的
一切，妈妈那慈祥而又美丽的脸庞浮现在了我的眼前，呵，美丽的妈妈，你知道
吗，你和爸爸也是我生命最重要的人啊。

　　想到昨晚的那一幕，我心跳有些加速，我疾步走进妈妈的卧室，这个肉欲的
战场已经被勤劳的妈妈打扫干净了，我打开衣橱，那些变态的情趣内衣也叠的整
整齐齐的放在里面。

　　掀开粉红色的床罩，床单上大片精斑和一股子淡淡腥味，让我可以想象柔弱
而又坚强的妈妈在这个床上受到了怎样非人的折磨。

　　床头上面妈妈和全叔的裸体合影被摘了下来，换成了一张婚纱照片，是妈妈
和肥龙、全叔一起照的，全叔在中间，肥龙搂抱着妈妈站在后面，全叔和肥龙脸
上挂着满足的笑容。

　　妈妈强颜欢笑，但我能在她的眼神里看到一丝哀愁和幽怨，不知道又一次穿
着白色婚纱和人去照婚纱照妈妈是什么感觉，会不会睹物思人，应该会想起还在
看守所里等待宣判的爸爸吧，唉，谁知道呢。

　　我整理了一下弄乱的床单，轻轻的关上门，离开了这个已经变了样的卧室。

　　洗漱之后，收拾了一下书包，准备出门的时候，已经是１０点半了，今天我
不准备去上学了，口袋里还有前天妈妈瞒着全叔，偷偷塞给我的２０元钱，我想
去给在看守所里的爸爸买点东西，已经很久没去看他了。

　　路过楼下全叔的夫妻保健用品店时，我看到有几个街上有名的小混混正在门
口转悠，不知道肥龙又搞什么东西，我心里忽然没来由的一惊，会不会和妈妈有
关系呢。

　　我悄悄走过去，装成是在旁边的小卖店门口地摊上挑东西，竖起耳朵来听着
他们的谈话。

　　「你说肥龙这小子运气还真他妈的好，白白得了这么一个又白又嫩的便宜老
妈，偏偏又乖的和大狗哥的哈士奇是的，想怎么弄就怎么弄，哈哈，真是憨人有
憨福啊。」

　　「谁说不是呢，我见过那娘们，奶子大逼又紧，根本不像生过孩子的，就是
不知怎么就跟了大全那个傻熊，听肥龙说把结婚证都领了，我操。」

　　「还不是因为她原来的男人犯了事，李大全抓住了把柄，一次就操翻了。」
原来还真是说的我妈妈，可是不知道肥龙把他们叫来准备干什么，我有点纳闷。

　　「来了，来了。」不知道谁喊了一声。

　　我转身看去，远远的，是妈妈骑着电动车回来了。我赶紧一缩头弯腰蹲了下
来，打心眼里我不希望让妈妈看到我，因为我知道，妈妈不希望她在我的心目中
是一个淫娃荡妇，虽然她的尊严已经被全叔他们践踏的一文不值了，但是她想让
我这个儿子永远都认为她是我的好妈妈，以前是，现在是，以后也是。

　　「怎么样，不赖吧。」肥龙一摇三晃的从店里走出来，得意的低声对旁边的
烂仔说。

　　「看那波，那屁股，啧啧，太爽了，我受不了了，一会我要插死她。」一个
高个子黄头发的烂仔陶醉的看着妈妈锁车时翘起的臀部说。

　　「阿黄啊，这样的娘们，你这样的小青年操不爽她的。」一个三十多岁黑黝
黝的短发胖子嘲笑那个烂仔，「一会跟我学学，玩这样的熟女，我和你大狗哥最
有经验。」

　　叫阿黄的烂仔不屑一顾的瞟了那个胖子一眼，「就祥哥你这样软蛋，哪次砍
人都往后缩，鸡巴别到时候紧张的硬不起来。」

　　「你……」祥哥的黑脸涨的通红的猪肝色，伸手指着阿黄，阿黄的话好象说
到他的痛处，憋了半天没再说出一个字来。

　　「算了，算了。」肥龙连忙打个圆场，陪笑着对祥哥和阿黄说：「都是自己
兄弟，都是自己兄弟。」阿黄鄙夷的看了眼祥哥，伸出中指对他比画了一个下流
的动作。

　　算了，这个阿黄又能打又敢拼，颇得大狗哥的赏识，像我这样的元老也渐渐
失势了，祥哥装做没看见那个动作，心里暗暗的叹了口气，今昔不同往日，能玩
就玩能乐就乐吧。

　　妈妈有些疑迟的走了过来，紧张的看着这几个虎视眈眈的男人们几乎要喷火
的眼神，低声问肥龙。

　　「小龙，这是……」

　　「哦，我来介绍一下。」肥龙走到妈妈跟前，恶作剧般的伸手一把搂住妈妈
的肩膀上，把她推了过来，「这是我妈妈，张林霞，这几位是我的哥们，听说咱
们家下水道堵了，特意过来帮忙通通。」肥龙特意提高声音，用淫荡无比的语调
说道。

　　那几个烂仔发出心领神会的笑声，淫秽的眼神上下打量着慌乱的妈妈。

　　我歪着头从人群中看去，孤立无援的妈妈站在人群中，双手握在一起，紧张
的放在身前，肥龙就站在她旁边，左手抚摩着妈妈的屁股，右手搭在祥哥的肩膀
上，向一干人炫耀着他的为所欲为。

　　妈妈轻轻来回扭动身体，躲避着肥龙那只骚扰她屁股的手，眼神无助的望着
他，仿佛求饶一样的低声说：「小龙，我请假出来的，一会还有课……」

　　话音未落，肥龙咳嗽了一声，妈妈身体一颤，不敢再动也不敢再说话。只是
低下头，屈辱的任由肥龙的胖手继续调戏她。

　　我叹了口气，真没想到，妈妈已经怕他怕到这个地步了。

　　妈妈今天上身穿了一件白色的毛衣，外面是一件银灰色的外套，衣服被两个
柔软的乳房撑了起来，丰满而又迷人，下身是一条洗的有点发白的紧身牛仔裤，
把她的屁股紧紧包裹起来，调皮的翘着，显的浑圆而有弹性，脚下穿了一双黑色
平跟鞋，整个身体勾画了一个优美的Ｓ形曲线，配合着脸上半老徐娘的外貌和略
有些忧郁的眼神。

　　可以说，现在这个年纪的妈妈正好是女人一生中的黄金阶段，她浑身上下都
散发着一股成熟女人的特殊气息，就像发情季节的母狗散发出的特殊气味一样，
招惹着一个又一个的公狗们蜂拥而至，并乐此不疲。

　　肥龙发觉周围那些烂仔们看到妈妈时那充满兽欲的眼神，颇有些洋洋自得。

　　「阿黄哥，这个月的保护费……」他趁热打铁的问道：「免了，免了。」阿
黄不耐烦的冲他摆了下手，把头压到妈妈的胸前用力的一吸，「啧啧，真他妈的
香。」

　　「那我说的替我出头的事……」肥龙继续追问。

　　「操，你怎么那么多破事。」阿黄骂到，「只要你表现好，我阿黄说保你谁
敢动你。」肥龙长舒了一口气，忙不迭的谢他。

　　看到阿黄那靠过来的脸庞，妈妈像受惊似往后一躲，肥龙一把抱住妈妈的身
体，恶狠狠的低声训斥她。

　　「躲你妈了个逼啊，阿黄哥要吃你的咪咪，你不赶紧掏出来还敢躲，今天这
几个大哥就是来通通你下面的这口老逼的，一会你伺候好了怎么都好说，要是伺
候不好，我撕烂你的臭逼。」

　　妈妈吓的双手抱胸，惊恐的看着满脸怒气的肥龙和满脸陶醉的阿黄，一股凉
气从脚底直冲脑门，看来今天自己是在劫难逃了，不让这几个壮汉爽够是没办法
回学校了。

　　没想到肥龙他表面答应全叔，背后还是勾结了街上的烂仔，出卖了自己。

　　想到这里，妈妈眼神绝望的看着肥龙，刚刚和李大全领了结婚证，自己还想
既然结了婚就要好好的伺候他们爷俩，虽然他们俩比较爱玩，而且口味很重，但
自己也会尽量满足他们，并且还一相情愿的想好好教育肥龙，即便需要付出肉体
来满足他的欲望也无所谓，只希望能得到安稳的生活，没想到现在也成了奢望，
自己真是太天真了。

　　「黄哥，咱们去我家吧，就在这楼上三楼，那房子是我妈的前任留下的，床
又大又软，让我妈好好伺候伺候大家，我妈的身子和豆腐是的又白又嫩，干过一
回想二回，干过二回想三回……」肥龙罗里巴嗦的拍着黄哥的马屁，仿佛害怕他
们不相信，还边说边身手捏捏妈妈的奶子，拍拍妈妈的屁股。

　　阿黄点点头，伸手一把攥住了妈妈的乳房，隔着衣服摸了几下，「嘿嘿」一
笑，「走，老逼，让我去你家吃吃你的大咪咪。」

　　奶子被人抓了几把，妈妈也只能无可奈何的看着他来回游走的双手和猥琐的
眼神，踉踉跄跄被几个男人簇拥着，像一个待宰的羔羊一样，推着走向刑场。我
知道，等待她的将是一场残酷的轮奸，这些丑陋而又变态的烂仔们肯定有很多希
奇古怪的办法来折磨她。

　　我的心里莫明的一跳，待他们走远以后才直起身来，鬼使神差的跟了上去，
我能想象到妈妈在这些如狼似虎的男人身子下辗转反侧的样子，一边挨操一边抽
泣，我决定去偷窥一下。

　　偷偷打开门进到屋子里的时候，客厅里已经扔满了男人的衣服，间或有几件
女式衣服，都是妈妈刚刚还穿在身上的那几件，还有一条黑色的内裤已经被撕烂
丢在沙发上，应该也是妈妈的。

　　我悄悄的走到卧室门口，一阵男人的喘息声和女人的痛苦的叫声传了出来，
门没有完全关死，门缝比昨晚开的还要大一点，我紧张的透过缝隙往里看去，映
入眼帘的四五个赤身裸体的粗壮的男人，中间一个白花花身子，是我的妈妈张林
霞。

　　妈妈被扒的光溜溜的倒放在床上，头伸出床尾，被两条黑乎乎的大腿夹着，
一根乌黑的大鸡巴正深深的插在她的嘴里，大鸡巴的主人是那个叫祥哥的中年男
人，他双手摁着妈妈的肩膀，因勃起而变的异常粗大的鸡巴就在妈妈的嘴里上下
抽插着，就像做爱一样，而他嘴里还很陶醉的呻吟着。

　　妈妈的腿被分成大字，一个男人趴在她的阴部上正在贪婪的舔吸，时不时的
发出好象小狗喝水的声音。

　　阿黄和另外一个烂仔专心的吮吸着妈妈的乳房，一人一个，一边大力的揉搓
一边大口的吮吸，妈妈的两只手也正在他们的鸡巴上来回的撸着。

　　可能是祥哥的鸡巴很久没洗的原因，鸡巴上散发着一阵阵的恶臭，熏的趴在
那里吃妈妈咪咪的阿黄连连皱眉。

　　「我操，祥哥，你这鸡巴多久没洗了。」阿黄松开叼着妈妈奶头的嘴，厌恶
的看着祥哥在妈妈嘴里进进出出的鸡巴，「也他妈太臭了。」祥哥一边忘情的耸
动着腰部，在妈妈嘴里做着活塞运动，一边快活的呻吟，「一两个月而已。」

　　「我呸，你真他妈恶心。」阿黄一口浓痰吐向祥哥，「滚开，换我来。」被
羞辱了的祥哥涨红了脸看着阿黄，浓痰就粘在他杂乱的阴毛上，而他却只能屁也
不敢放的忍气吞声让位给阿黄。

　　「啵……」阿祥被嘬的油光发亮的鸡巴带着一丝白色的从妈妈的嘴角拔了出
来，长时间的口交，让妈妈的嘴被插成了大大的Ｏ型而暂时无法合拢，她急促的
喘息着，仿佛失神一般呆呆的看看阿黄走到她面前，肥大的鸡巴在她面前跳动几
下，然后准确的抵在她的嘴唇上。

　　「喘够了吗，老Ｂ，喘够了就给我用心嘬几口。」阿黄谑虐般的用鸡巴在她
的嘴唇上来回的抹动，用手拍打着妈妈的脸庞，不紧不慢的说。

　　妈妈胆怯的看着这个满脸横肉的烂仔头子，认命的低下头，深吸了口气，伸
长舌头裹住鸡巴的下缘，来回的舔弄几下，嘴巴往前一探叼住龟头，像吃冰棍一
样先「啧啧」吮吸几口，然后伸长脖子用力一吸，把整个鸡巴含进嘴里，一伸一
缩的开始口交。

　　这一系列熟练的动作是以前贤惠的妈妈做梦也不知道的，包括那些千奇百怪
的做爱动作，淫荡而放纵的叫床声音，在肥龙和全叔这对父子的一手调教下已经
变的炉火纯青了。

　　特别是被调教了一段时间的口交技巧，妈妈已经懂得如何掌握嘬鸡巴时嘴巴
的力度，既让男人感到舒服，又不会弄疼他们，也学会忍受鸡巴的腥臊和肛门的
恶臭而不呕吐出来。在她看来，这些都是她赖以博得全叔父子欢心的资本，只有
他们父子高兴了，她的儿子才会少受些欺负，她的丈夫才不会被判死刑，这是唯
一能让她坚强的活下去的理由。

　　妈妈的地狱哀歌（续）


作者：南方狐
2011/05/29 星期三发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再等了这么久之后，仍不见原作者更新，我实在是忍耐不住就提笔写一段，
来缓解等待的痛苦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　翌日，我又从网吧拖着疲惫的身躯会带家中，刚一进门就看见妈妈赤裸着身
体在做早餐，而肥龙却从后面抱住妈妈的胸膛。

　　「臭女人，你做你的早餐，我操你的小穴，咱们做事两不误，哈哈……」肥
龙用手搬开妈妈的阴户，采取直立式将自己的阴茎塞进妈妈的体内，就这么站着
干了妈妈一早晨，而我也傻呆呆的在一旁看了一早晨。

　　肥龙不仅仅下面插妈妈的身子，手上更是在妈妈的乳房上面揉搓，妈妈的乳
房已经被肥龙揉捏的变成各种形状。而肥龙也是越插越有精神，他干脆让妈妈双
手扶着厨壁，他掰开妈妈的大腿。

　　然后将自己那根恶心的阳具从下面插了进去。妈妈也是第一次被这样被人玩
弄，当场几乎就扶不住厨壁，差点就滑落下来。

　　但是肥龙却死死的将妈妈顶住，那根鸡巴快速的在妈妈的体内插进抽出，这
样的姿势让妈妈万分悲羞，但是她只有默默的承受这一屈辱。被插进，然后又被
抽出……

　　当肥龙那肥胖的身体疲惫的从妈妈的身后抽离时，妈妈转过身才发现站在一
旁的我，妈妈的脸色非常羞愤，她的双眼已经泛起了泪珠，她恨自己的软弱，更
很全叔父子的卑鄙。但是她又不能反抗着一切的屈辱，她就是想死都不能，更何
谈解脱。

　　看着从胯下妈妈滴落下来的精液，我扭过头来难过的缓缓走进自己的书房，
一进门竟然就看见全叔睡在我的床上。

　　全叔也发觉我进门就扯着嗓门对我说：「小兔崽子，昨天我已经和你妈妈已
经领了结婚证了，以后你就是我的儿子啦。哈哈哈，快叫爸爸，让我听听知识分
子的儿子叫爸爸声音。」看着全叔那副小人的嘴脸，我心中顿时涌起一阵愤怒，
真恨不得将自己面前的这个人渣撕成碎片。

　　但是我不敢那么去做，我害怕他会反悔再一次上法庭将爸爸告为死刑，那样
妈妈的罪就白受了。所以我只有忍耐，忍耐，再忍耐。

　　全叔见我没有搭理他，就冷哼几声后就从我的床上起来，走出门后径直走到
正在端菜的妈妈身边。掏出自己的阳具对着妈妈的说道：「给老子含着。」

　　正在端菜的妈妈妈妈立即将饭菜放在桌子上面就乖巧的蹲在全叔的面前，掏
出他的阳具，开始舔弄起来。

　　「既然已经结婚了，那我问你一个问题，你现在还能怀孕吗？」全叔皮笑肉
不笑的对妈妈说道。

　　正将全叔的阳具纳入嘴中的妈妈被这个问题吓得不轻，她犹豫地说道：「我
在生孩子之后就上环了，应该不可以再生吧？」妈妈说完之后立即将全叔的阳具
含在嘴里，用自己舌头在龟头上面慢慢的吸吮。并且用自己的手在全叔的阴囊上
面轻轻缓缓揉捏。

　　「这可不行，今天你和我去医院将环取出来，我要你给我生个孩子，这样才
真真正正的是我老婆。」全叔嚣张的拿出手机已经打通他的一个朋友的电话，对
着电话那头他笑眯眯的说道：「老赵，在干吗？」

　　电话那头传来含糊的声音：「老全，什么事情这么早打电话来，我正在努力
中。啊……啊……」

　　「别大清早就做那事，老赵我想让你将我媳妇环取出来，怎么样？」全叔一
边耸动他的阴茎一边笑哈哈的说道。

　　「老全你媳妇不是已经死了很多年吗？你又找一个了？」电话那头突然清楚
的问道。

　　「是啊，我又找了一个，我上午去你那，你要帮我这个忙哦，哈哈哈……」
全叔将电话挂断之后就将妈妈抱起来到卧室。

　　他将妈妈整个身子扔在床上，然后他的身子在整个趴在妈妈的身上，妈妈顺
从的分开了自己的大腿，她不敢有什么反抗，她害怕这个正在趴在自己身上卖力
做着活塞运动人会讲自己的丈夫和儿子怎样？

　　全叔舒服的将自己的阴茎在妈妈的小穴内进进出出，那粗大的阴茎将妈妈的
阴唇顶地翻进翻出，夹杂着一些淫液留在他们的结合部位。

　　「我说女人，还想你那个坐牢的老公吗？」全叔骑在妈妈的身上突然问道。

　　「不想，已经不想他了，现在我已经使你的妻子了，是你的婆娘。」妈妈无
可奈何但却有讨好地说道。因为她不得不这样做。

　　全叔见妈妈这样卑躬屈膝的讨好他，心中更是雄心万丈，那胯下的阳具也是
更加坚挺，只见他将自己的阴茎突然从妈妈的阴户抽出，然后重重又全力插进，
直至阳具完全插进妈妈的小穴内为止。

　　「啊……哦……哦哦……轻……点啊……哦哦噢……噢……」妈妈早晨被肥
龙那个家伙弄了一番之后，已经有一点点情欲被挑动，但是肥龙那个小子早早就
射了，妈妈那点欲望得不到释放，现在这一下被全叔这个专卖性爱用品的高手家
伙彻底挑动情欲，竟然情不自禁的叫了起来。

　　全叔高高在上的对着妈妈说：「我的这根大不大啊？」已经被全叔差得筋疲
力尽妈妈，只能以哼哼几声来回答全叔的问题。全叔在卖力的抽插了近一个小时
之后才将自己那滚烫的精液射进妈妈的子宫内。随后他拉起已经浑身无力的妈妈
一起去吃早餐。

　　而我此时正躺在自己的床上，听着全叔喘息声和妈妈的娇喘声，我不知道自
己活得还有什么意思，我想去救爸爸出来，但是我才十几岁我没有那个能力。

　　况且还是爸爸有错在先，难道妈妈的下半辈子就要受尽全叔的侮辱吗？

　　难道以后我就只能成为一个街头烂仔吗？我拿出了我私自藏得一张全家福照
片，看着看着我就睡过去了。

　　等到我醒来之后，已经是晚上九点半了，都是昨晚通宵导致睡眠不足，我搓
了搓自己的眼睛来到卫生间洗把脸，当我从卫生间走出来之后，我看见妈妈的房
间。

　　不，现在已经是全叔和妈妈的房间了，房间的灯还亮着，那道门却是虚掩。

　　我悄悄地推开一道门缝，顺眼望去。

　　妈妈着躺在床上，身上没有穿一件衣服，而全叔也是赤裸着身体趴在妈妈的
腿间。

　　「哈哈，今天老赵总算是将你身体那个该死的环取出来了，老婆现在我们就
来造人吧？」

　　说完之后全叔将妈妈整个躯体抱起，他的那双色手在妈妈的乳房上面极重的
揉捏，妈妈虽然被捏的很痛苦但还是腔作欢笑符合全叔。

　　见此状态全叔将妈妈翻转身过来，将妈妈那白嫩的屁股摆在眼前，全叔对着
屁股上面吐了几口吐沫，就狠狠一巴掌拍在上面。

　　「我听说拍打女人屁股可以激发怀孕的机会。」全叔将妈妈那浑厚的屁股时
而轻打，时而怒掌，妈妈的屁股很快就被全叔打得通红。

　　妈妈此时只有将自己的脸深深埋在被子里面，作为一个端庄的老师，她实在
是不能忍受这种小流氓式的性爱。等到全叔打累的时候，又将妈妈翻过身来，全
叔用手在妈妈的胯下一摸，闻了闻。

　　「臭老婆，你下面好骚啊！是不是等我的大炮啊？」

　　妈妈只能轻微的点了点头，她不能忘记自己的丈夫，虽然自己已经和自己面
前的这个人渣领取结婚证，名义上已经是这个全叔的妻子了，但是她的内心永远
属于自己的前夫，就在全叔尽情的将自己的鸡巴插进妈妈的体内时，妈妈突然爱
对全叔说：「全哥，以后可不可以不要让小龙和我那个，因为我还是怀了你的孩
子那个会不好。」

　　正在卖力插妈妈的全叔听见之后，愣了一愣，点了点头说：「有道理，以后
我就让小龙小子不要插你，但是如果他有需要你就和他口交，这样总可以吧？」

　　说完之后全叔又是一记重炮，深深插进妈妈的阴户内。

　　妈妈此时只有屈辱的被迫接受全叔的冲击，也许不久之后她真的要为全叔生
下孩子，那时候这辈子可就只有老老实实的伺候全叔这个王八蛋。一心一意的跟
着这个全叔过日子。

　　二人的做爱声音很快就传遍了整间房子，作为儿一旁的我只能摇摇头，之后
我就坐在一旁仔细观看，每看一分钟我内心仇恨就会增多一分，我发誓以后有机
会一定要让全叔和肥龙这两个人渣去死。

　　就这样，妈妈被全叔折腾了一晚，第二天早晨起来之后我竟然看见妈妈的脸
上有一丝丝红润。

　　自从爸爸出事之后妈妈的脸色一直很差，但至今天早晨却不一样，难道是昨
晚被全叔滋润了吗？

　　这不可能，妈妈不会被全叔征服的，现在不会，以后也不会。

　　虽然今天是礼拜五，但是我今天还是不想去上学，上不上学对我来说都无所
谓了。而肥龙那小子这几天要去帮几个哥们办点事情所以暂时也就不来我家里。

　　家里面只有全叔，妈妈还有我三人。

　　我正准备上前和妈妈说几句话时，全叔的声音从里面传了出来：「女人，你
的经期是什么时候？」

　　妈妈被全叔一问，浑身一颤但是随后还是很自然地说道：「这个月的下个礼
拜天就是。」

　　刚一说完，全叔立马从房间里面跑了出来。「下了个礼拜天就是你怎么不早
说？我们再来干几炮，多来几次你怀孕的机会就增加。」

　　不等妈妈有任何反应，全叔又再一次将妈妈抱进的房间，这次房门依旧没有
关上。

　　里面很快就响起了一阵阵喘息声，我知道那是妈妈和全叔为不久就要出世的
孩子而形成的性爱二重唱。

　　在一阵悠长的喘息声之后，两人同时停止了喘息声，时间就像停止一般，但
是我却实在是忍受不了这种气氛。

　　我要想办法，将妈妈从这痛苦中解救出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于这篇文章是续写，所以肯定有写的不好不足之处，还恳请给位书友可以
给我一些指点。不胜感激，原著的作者ｊａｓｏｎ８５９，如果你能看见我写的
这些文章，还请你能原谅小弟的不请之写！更希望能得到你的指点点评！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　全叔的体力很不错，别看他长的那副恶心的样子，但是他做爱的时间还真不
是盖的，妈妈每次和他做爱都是被插得淫水儿直冒，脸色绯红。很多次的高潮让
妈妈逐渐不再对全叔做爱保持抗拒感，反倒是有一些些留恋全叔那高超的性爱技
巧。

　　妈妈被迫承受这这一切苦难，外婆家里面得不知道妈妈的情况，妈妈也没有
和他们说这些事情，妈妈没有反抗全叔的羞辱，看着那张和全叔的结婚证书，妈
妈的总是一个人悄悄抹眼泪。

　　妈妈从一个有着对她幸福老公和美满的家庭，现在却竟然被迫和老公离婚嫁
给一个猥琐的小老头，这样的身份转变让妈妈几乎被击垮，她那美丽的身体现在
只是全叔的生儿育女的工具和发泄兽欲的肉体。

　　看着和全叔一批拍的结婚照，妈妈心中更是悲伤，她想起自己这纯洁的肉体
已经被全叔那个恶人所沾污，自己竟然还会主动给全叔口交，每天晚上都要被全
叔压在身下狠狠捅上个把小时，这样的日子什么时候可以结束？

　　时间很快，在妈妈和全叔结婚一个月之后，肥龙那小子终于回来了，不过他
这次回来不仅仅变得变得更胖，让我们惊讶的是他还带回来了一个漂亮的女孩。

　　不，不是女孩，应该是女人。那个女人的身材很好，年纪二十岁上下，有一
米六八左右的个子，要命的是她的长相更是清纯，那双美丽的大眼睛看人的时候
更是楚楚动人，让全叔好几次在一起吃饭的时候都把自己的眼神瞄向了她。

　　但是我却发现当全叔将眼神看着那个女人的时候，啊妈妈在一旁却表现出一
幅复杂的眼神，其中竟然还一丝丝怨恨和醋意。

　　肥龙和全叔一样，都是色中高手，回来之后肥龙每天晚上都和那个女人进行
激烈的性交，女孩白天去学校上课，晚上则是穿戴整齐回到我家陪伴肥龙。

　　他们之间的性爱而产生的淫词浪语让我每晚都辗转反侧，夜夜不眠。

　　在一天一起吃午餐的时候，我知道那个女人的名字，她叫芸丽，是本省一所
高校的大学生。但我不知大这么一个美丽的女子而且又有着高学历高素质的美女
竟然会和肥龙这个烂仔走到一起，而且还一心一意对肥龙保持忠诚。

　　好几次我都看见那个叫芸丽的大学生当着肥龙面拒绝很多优秀的男子。而一
旁的肥龙得意不已。

　　这个世界很疯狂，只有我不疯狂，我很冷静。冷静的对待着这一切。

　　「怎么还没有怀上呢？」在全叔折腾妈妈近一个月之后，妈妈的肚子还是没
有起色。全叔焦急的问道正在替他口交的妈妈。

　　「不是……不是很清楚。」妈妈小心翼翼的回到全叔。

　　回答完之后，妈妈立即又将全叔的鸡巴捧在手里，用小嘴儿在那根粗大的鸡
巴上面慢慢琢，慢慢品味。那根粗大的鸡巴此时在妈妈的手里就像是一根宝贝一
样，放在口里面含着，捧在手里揉着。那两个硕大无力的睾丸更是被妈妈时不时
的轻轻揉捏。

　　「哦，真爽啊，老婆你的技术越来越不错了，比起你的前任那个倒霉老公我
的这个很有力度吧？」全叔将他的大手覆盖在妈妈的乳房上面，整个手掌全完将
妈妈的乳房包住，那双色手确实很有功夫。

　　在妈妈的胸部上面，全叔的手指就像登山者一样，时而攀爬，时而滑下，又
时而冲顶，又时而挂掉。

　　这些熟练的手法让正在给全叔口交的妈妈心神荡漾，妈妈的下面也开始有一
丝丝湿润，粉红色的小穴上面开始溢出一丝丝液体。

　　全叔是一个色中高手，他知道能在自己手中不达到性欲的女人基本没有。所
以全叔很熟练将妈妈抬起，用手在妈妈的阴部一摸。笑了笑：「哈哈，老婆你发
骚了，你看……」全叔将沾满爱液的手掌在亮在妈妈的面前。

　　妈妈很不好意思的看了看全叔的手指，她的内心又多了一份罪恶感，她随后
又继续埋下头给全叔口交，全叔很心满意足的让妈妈背对着他。

　　「把屁股撅起来。」全叔朝妈妈的命令道。

　　妈妈很乖巧的将自己的身体背对着全叔，并且跪趴在床上，然后撅起屁股对
着全叔。

　　掰开妈妈的那雪白粉嫩的屁股，全叔将他右手的手指使劲的插进妈妈的小穴
内，那手指在小穴里面使劲的抽插。

　　随后那叽咕叽咕的抽插声不绝于耳，妈妈咬紧牙关用手肘抬着自己的身体，
下身的快感已经让她几乎迷失了自己，仿佛自己的身体现在只有下面有感觉，其
余的身体都已经麻木。

　　「哦……哦……哦……偶偶嗯……嗯嗯……呃……」妈妈的喉咙里面传出一
阵阵娇吟声，她拼命想压制住自己的欲望，但是在全叔的攻击下她的欲望已经逐
渐被开发出来。那欲望就像水闸一样，一旦被打开就无法停止。

　　必须发泄出来才可以解决问题。否则是会越陷越深饥渴而亡！

　　「爽吧？老婆，你都这么大年纪了，怎么还这么紧呢？是不是以前的那个老
公性无能啊？」全叔的手指在妈妈小穴内使劲的勾拢，妈妈的肉壁被全叔的手指
全方位刺激，产生一阵阵收缩，让全叔的感觉更是爽到了天上。

　　「我不知道我不知道。」妈妈还是老样子和全叔之间的话并不多，只是老老
实实回答全叔的每一个问题。

　　全叔这次并没有责怪妈妈为什么没有回答的问题，他只是看着妈妈的脸上的
水色，他发现妈妈的脸蛋上面已经开始有一丝丝的潮红。于是全叔赶紧将妈妈推
倒在床上，将妈妈那双美丽的大腿分得开开，然后他骑在妈妈的身上用自己的鸡
巴在妈妈的下面探索了一番，找到桃源洞之后。一个挺身，他的鸡巴就捅进了妈
妈的身体。

　　插进去妈妈小穴之后的全叔的屁股不停地向前耸动，他将妈妈的双手反调抓
起，想抓犯人一样对着妈妈进攻。那大鸡巴在妈妈的小穴内快速的进出，妈妈的
阴唇被插得翻滚不断，那淫水更是从妈妈的的小穴里面源源流出流满了床单。

　　「老婆，我已经和法院说好了，法院判你那个倒霉老公无期徒刑，你以后你
就好好和我过日子吧？」全叔又是一记重炮直插妈妈的花心。

　　妈妈在听见这句话之后，全身一震放松，那腹部被全叔这一记重炮打过之后
就一阵阵抽搐。

　　「啊，丢了，丢了……要……要丢了……」妈妈突然大喊一声，然后她阴道
内突然喷射出大量的淫液，而那淫液此时恰好也和全叔的精液在妈妈的阴道内相
遇。

　　全叔只感觉一阵暖流包围住她的阳具，这种滋味真是美不胜收。

　　高潮过后，妈妈无力地趴在床上，这么多天的忍耐总算是救了老公一命，虽
然以后只有和这恶心额全叔过日子，但是只要老公能活下来自己也就无所谓，只
是苦了那可怜孩子。

　　而我也早已经从肥龙的嘴中得到这一消息，我知道爸爸平安了，但是妈妈却
身在火海，以全叔那套对付女人的本领，妈妈迟早会被他征服在胯下，到了那时
候我该怎么办啊？

　　但是我没有想到，在半个月之后，妈妈竟然有一些呕吐的反应，看在眼里的
全叔立即带上妈妈去医院做检查，检查出来的结果就是妈妈被那个该死的全叔真
的弄怀孕。

　　胎儿很健康，全叔在回来之后抱住妈妈一顿狂吻，竟然当着我的面将妈妈的
衣服剥光，将妈妈的内裤甩在我的头上，透过那白色纱巾的内裤我看见妈妈那洁
白的身体暴露在我的面前。

　　全叔今天竟然第一次趴在妈妈的胯下，用他的嘴巴在妈妈的阴部舔弄，妈妈
之前都是给全叔口交，但是今天确实被全叔口交，这也是妈妈第一次被男人舔小
穴，被这突如其来的肉感击晕的妈妈竟然全身发软靠在墙上任由全叔的舌头在她
的胯下游走，那阴毛已经被全叔和她的爱液打湿，湿漉漉在全叔的嘴巴周围来回
摩挲。

　　「哦，不要……这里有孩子在……去房间吧！」妈妈脸色绯红的被全叔抱在
怀里走进卧室。

　　「老婆，你的奶子真大，让我吸几口。」在妈妈被全叔抱上床之后，全叔将
他的嘴巴含住妈妈的乳头，用力的吸吮。

　　而妈妈的乳头恰恰也是她的敏感之处，被全叔这么一吸允，浑身都酥了，那
乳头上闪电般的刺激让妈妈的爱欲被彻底激发。什么以前的老公，还有儿子，家
人，房子，轿车，存款。都是全叔的啦，自己以后也是她的他了。所以那些东西
现在都不重要了，现在妈妈只是需要一根肉棒来填满她的空虚，她的寂寞。

　　而自己眼前的这个人恰好可以满足她，填满她肉体空虚。

　　「来吧，好老公。」妈妈双手主动的抱住全叔的脖子，娇羞的对全叔提出这
个要求。

　　全叔正好乐此不疲，这么大年纪竟然还可以找到这么一个美人老师做老婆，
还让这个美人给自己生孩子，真是三生有幸。全叔这次不再是像以往那样暴操妈
妈了，而是温柔的趴在妈妈的躯体上，做足前戏等到妈妈下面全部湿润之后，全
叔再进根而入，当那大鸡巴再一次深深刺进妈妈的阴户时，妈妈已经彻底迷失在
欲望之中。

　　虽然她的老公还在监狱里面服刑，虽然她的儿子已经辍学成为一个小混混，
但是这一切和她有关系吗？现在的她已经是全叔的老婆，全叔的女人了，下辈子
就要和全叔在一起过日子，给他养孩子，和他过夫妻生活。

　　这日子不也是挺好的吗？妈妈在被全叔插了将近一个小时之后，双方终于达
到了高潮，妈妈一声悠长的叫床声宣告这次性爱的高潮到临。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一集写的可能不是不好，感觉有点偏离原著的味道，希望广大狼友们能给
我几点建议让我坚持下去。对了？原著怎么还没有现身呢？我迫切希望能得到你
的指点。还有各位书友的的点评。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　全叔最近可以用春风得意来形容他。那次车祸过后他不仅仅将我家的房产，
存折占为己有，还将我漂亮的妈妈收入帐下夜夜笙歌。让周围的一些光棍小混混
等人既羡慕又嫉妒。

　　但是随着妈妈的孕期的增长，全叔也开始克制自己逐渐减少和妈妈操屄的次
数，反倒是肥龙那个猥琐男天天逼着妈妈给他吹喇叭，一天不吹就憋得慌。所以
妈妈每天嘴巴上面都有肥龙那个萎缩男的味道。

　　倒是妈妈却有点不可以和肥龙吹喇叭，她只是想给全叔吹喇叭，在这方面倒
是芸丽表现挺大方的不仅仅让妈妈给肥龙吹喇叭，甚至有的时候她趁着妈妈和肥
龙吹喇叭的时候主动跑去舔肥龙的屁眼儿，看得我一阵阵恶心，真想不到这个叫
芸丽的大学生竟然这么淫贱，这么下贱，这么堕落。

　　距离爸爸撞死全叔爸爸的那件事情已经过了半年之久，在妈妈委身与全叔之
后，经过法院的判决对爸爸的判决书在这一天终于发下来了，上面白纸黑字的写
道——无期徒刑。

　　当全叔知道这个判决结果之后，他忍不住仰天长啸。他幸灾乐祸的特意跑过
来对我说：「哈哈，小兔崽子，你爸爸以后就老老实实地呆在大牢里面好好改造
吧，你妈妈以后就由我好好改造了咯。」

　　那天晚上全叔特意从他自己的店里面拿出高像素摄影机，八点们早早关上坐
在房间里面等妈妈下班回家。

　　晚上六点之后妈妈拖着疲惫的身体回到家，因为怀孕的缘故，现在的妈妈此
时更显得丰满端庄，现在的妈妈的神韵还不是那么明显，所以妈妈在日常生活中
还是照常依旧。

　　「美人你回来啦！」全叔听见了妈妈下班进门的声音，就从房间里面冲了出
来，他将那张判决书的复印件放在身后。「给你一个惊喜，送你一个礼物。」

　　「什么惊喜啊啊？」妈妈惊讶地问道。

　　「就是这个。」全叔将判决书的复印件拿了出来，翻开其中的首页。

　　妈妈上前仔细一看，顿时心中百感交集。

　　「竟然是无期？」妈妈不敢相信的说道。看见这个判决的结果，她的一颗石
头终于落地了。

　　「恩，是的。宝贝以后你就是我的啦，忘记你那个前夫吧，以后你那死鬼老
公再也没有机会把你从我身边抢走了哦！我可以全心全意的和你在一起操屄。」
全叔说着就把妈妈身上的牛仔裤顺势解开。

　　此时的妈妈已经陷入了深思熟虑中，没有想到全叔竟然直接将她的裤子脱了
下来。顿时妈妈那洁白而又娇羞的下体暴露在空气中，洁白的真丝内裤包裹着妈
妈的神秘三角地带是那么格外诱人。

　　全叔不顾我在他的身边，直接蹲在妈妈的胯下，大嘴巴往上一凑将妈妈的小
穴含在口中，舌头在妈妈额小穴中不停游走，而全叔的双手也没有闲着。他将妈
妈的内裤往上一提。妈妈的内裤就镶进了玉穴里面，那娇嫩的肉缝被洁白的内裤
牢牢捆住。

　　全叔随后又站了起来，将妈妈内裤往上用力一提，等到妈妈的小穴被自己裆
部的悲苦死死护住的时候然后再将内裤上下前后来回搓动。每一次搓动全叔都疯
狂的在妈妈的乳房上面啃上一口。场面十分淫荡。

　　这一搓，妈妈的下面马上就被搓的水儿直冒，看见那晶莹剔透的爱液，全叔
赶紧将自己的打嘴仗凑了上去，一滴不漏的全部吞进肚子里面。

　　「爽不爽啊，老婆以后你这个骚屄就只有我可以享用，听见了没有？」全叔
「啪」的一巴掌狠狠的打在妈妈的肥臀上面，妈妈的肥臀上面立刻出现了一个鲜
红的巴掌印。

　　「恩，以后就是你的啦。」妈妈此时将那张判决书折好放在一边，专心享受
和全叔的性爱大餐。

　　「哦……哦，慢点……慢点，啊……」妈妈被全叔那张灵巧的嘴巴弄得浪叫
连连。从她那浑身打颤的身体就知道她体内的欲火已经被全权挑逗出来，一定要
有一根大肉棒才可以缓解，才可以泻火不至于伤身。

　　在全叔高超的技术下，妈妈下面已经是泥烂不堪，小穴里面不断涌出淫液顺
着妈妈的大腿内侧流了下来，滑落在地板上面。

　　我看着那被淫液打湿的地板就想起这些地板是爸爸妈妈结婚十周年的时候在
本市最大的意见建材商那里特意花了十万人民币专门订购。然后装修优化了几万
块。现在好了，这些都是全叔的私人物品了，连妈妈都已经是他的附庸品。

　　看见他们忘情的爱抚，我摇了摇头很想离去，但是却又被这淫靡的景象所吸
引，于是我竟然找了一个小椅子坐在他们不足一米远的地方仔细看他们做爱。全
叔也发现我坐在一旁看他们做爱，他的自豪感更是牛气冲天。

　　「小子看我操你妈妈，爽吧？你妈妈的真是好好啊！」全叔红着脖子问呆在
一旁的我。

　　我并没有理会他的故意刁难，我只是看着妈妈的下面，妈妈的下面已经被全
书的手掌彻底攻占，被全叔牢牢掌控在手里，全叔的手指每一次挑动妈妈的身体
也随着抖动。

　　「看看这是你妈妈的骚水哦。」全叔的手指在妈妈的阴户内搅了几下就拔出
自己的手指举在我的面前。并且随手甩在我的脸上。

　　我看着全叔手指上面残余妈妈的体液，扭过头来再看一看妈妈，竟然惊讶的
发现妈妈的神情竟然没有一丝丝愤怒反而是有一丝丝羞愧。

　　「老公不要这样啦，不要教坏小孩子。」妈妈那双小拳头在全叔结实的胸膛
上面轻轻的敲打。

　　这样轻轻的敲打简直是让全叔心花弄放。

　　「你站过来。」全叔对我命令道。

　　虽然万般不乐意但是迫于全叔的压力我还是不情愿的站在他们的面前。

　　随后全叔让妈妈脱下自己的小内裤，摆出弯腰姿势并且让妈妈手扶着我的肩
膀。

　　全叔高兴地看着我们母子这样的姿态，赶紧将高清摄像机摆在一旁最佳摄影
位置，他要将这些淫乱的场景保存下来。留着以后慢慢欣赏。

　　摆好摄影机位置之后，全叔也三七二十一的速度脱下自己身上的衣服，一手
扶住自己的大鸡巴来到妈妈的身后。

　　「宝贝儿，准备好了吗？」

　　妈妈抿了抿嘴唇娇羞轻声的说道：「嗯。」

　　「进去了哦，草。」全叔双手将妈妈的腰部紧紧地握住，那根大鸡巴很熟练
来到了妈妈的私处，轻易地就挤开妈妈的阴唇插了进去。

　　「老婆感觉到充实了吗？」已经将鸡巴泡在妈妈小穴中的全叔用力一挺，大
鸡巴龟头直接插进妈妈的深处。

　　「哦……老公……好大……好充……充实……实哦……」妈妈咬着自己的嘴
唇闭上眼睛不敢看着站在她面前的我。

　　随后全叔奋力的抽插像个电动阳具一样不知疲倦的玩弄妈妈娇嫩的小穴，我
看见妈妈那双乳房被全叔插得不停晃动，那洁白的肉光让给我感觉到一阵心神荡
漾，而妈妈也是积极配合着全叔每一次挺进。

　　每当全叔的大鸡巴退出来的时候妈妈总是一脸的空虚感，但是当全叔的大鸡
巴再一次插进的时候妈妈的脸上又是呈现出一种满足的欲望。

　　激烈的性爱使得妈妈扶着我肩膀的双手被全叔尽情插得有一些些不稳。

　　为了不让妈妈这种姿势脱落下去。全叔干脆让我将妈妈的的脑袋牢牢抱住，
这样一来妈妈就被牢牢的固定住任由全叔的肆虐。于是我们三人就形成了一种奇
怪的三明治样子。

　　我吻着妈妈秀发的味道，悲哀的想到以前这些都是爸爸的专利，但是都是那
场该死的车祸让这个幸福美满的家庭堕落成这样。

　　我恨全叔，虽然这个叫全叔的现在正是我名义上的新爸爸，妈妈也开始有一
些嫁鸡随鸡的念头。

　　我要改变这现状。我不甘心。我很怀念以前我们一家三口其乐融融的日子，
那时候的我们是多么幸福，多么……

　　但是随后妈妈一声悠长的满足声将我拉回了现实。我张开自己的双眼看见妈
妈那张美丽的脸庞，那上面已经写满的满足感。

　　我还闻到了妈妈和全叔两人的味道，妈妈搂着我脖子对我说：「孩子，以后
叫全叔爸爸知道吗？」

　　全叔听见妈妈这句话后，又是一记重炮狠狠的顶了进去，妈妈的下面此时早
已经是白浆滚滚，全身的感觉都集中在下面。可能妈妈被全叔弄得有一些神志不
清吧，我想。

　　「快叫爸爸啊？」全叔在后面嚣张的吼道。

　　「叫啊，孩子以后的姓也要改成和全叔一个姓知道吗？哦……哦……哦……
噢……噢……」妈妈有事被全叔连续几发重炮击的浪叫连连。

　　「老婆你真是善解人意，老子这辈子能有这个女人，真是值了啊，你放心，
以后我们的孩子出生之后我会让他上最好的学校，享受最好的温暖。」全叔那根
大鸡巴已经和妈妈紧紧的结合在一起，几乎是零距离接触在一起。

　　「小子过来舔舔我们这里。」全叔已经将妈妈放倒在地板上面，他整个身体
已经全部覆盖在妈妈的身上。而他的大鸡巴更是一直没有离开过妈妈的小穴十厘
米范围之内。

　　看见他们结合的部位已经是白浆满满，我犹豫了几秒之后还是走了开去，我
不想让自己这么屈辱的趴在全叔和妈妈的淫威之下。

　　我捡起被全叔仍在一边妈妈的内裤，折起来放进自己的口袋，然后就扬长而
去，留下正在激烈交换的二人。

　　全叔也没有留意我，他对我的存在可有可无。

　　但是我并没有走远，我只是在外面呆了十秒钟之后就立马返回到客厅他们看
不到我的一个地方，拿出自己的手机悄悄对着全叔和妈妈摄影起来。

　　此时的全叔和妈妈正堕落性交的快感中，丝毫没有注意到在一旁偷拍的我。

　　全叔性爱很有技巧，他采取的是九浅一深的插入模式，每一深入都让妈妈用
尽全身的力气还配合他。

　　妈妈的阴户一开始就被全叔的大鸡巴结结实实的塞满，我在想这么大的鸡巴
会不会吧妈妈的小穴塞爆了。

　　但是事实告诉我，妈妈的小穴不仅没有被赛爆，反而是被全叔越插越顺畅，
那叽叽咕咕的的淫水和鸡巴的碰撞声告诉我他们正乐着呢。

　　妈妈已经彻底的放开了。她想自己已经怀了全叔的骨肉，那么下半子辈子就
只能跟着全叔好好过日子吧，虽然这个趴在自己身上的全叔是那么肥胖，那么低
素质，甚至这个叫全叔的小学都还没有毕业。

　　但是自己呢？自己虽然是名牌大学硕士生毕业，自己虽然还是有一个人人羡
慕的职业——老师，但是这又有什么用呢？

　　还不如一根男人的大鸡巴实惠。

　　已经彻底想通的妈妈全身心的投入全叔的生活中，在今后的生活中她将扮演
全叔的妻子，全叔孩子的妈妈，全叔家的媳妇啦。

　　两人忘情的交换，让我看的满红耳赤，正摄影的时候我突然发现自己的下面
有点湿漉漉的，用手一摸原来是自己竟然射了。

　　我苦笑。

　　半小时之后当全叔从妈妈那已经凌乱不堪的小穴内抽出他的大鸡巴，两人都
已经是筋疲力尽。妈妈随后很乖巧的蹲在全叔的胯下，将全叔的鸡巴纳入自己的
小嘴中，将全叔鸡巴弄得干干净净。全叔很自豪看着胯下的美人，等到妈妈添完
之后，全叔再一次抱起妈妈走进了浴室。

　　我随后也悄悄的摸了进门，将搞清摄影机里面的内存卡取出，换了一张空白
的内存卡。我不想让自己的身影出现在全叔和妈妈的性爱场景中。收好内存卡之
后，我又将自己手机摄影下来的全叔和妈妈做爱的视屏合并在一张卡中。

　　忙完一切之后，我决定开始实施自己的计划……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对于这篇文章大家有什么好的建议吗？大家一起交流交流。还有就是大家可
不可以读完之后赏个红心，让我也稍稍自豪一下下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　自从上次偷拍到妈妈和全叔激情性爱视屏之后，我就开始了我的复仇计划，
我知道此时的全叔应该是出于很得意状态，自从他知道爸爸被判无期之后他整个
人就轻飘飘起来，特别是拥有妈妈之后他个人存款已经达到了千万，这些钱都是
爸爸以前开公司勤苦赚来的，现在白白被全叔占为己有不说而且还将妈妈给收服
为法律意义上的老婆了。

　　想到这我就心有不甘，这些本来都应该是我们家，全叔那个该死的老爹怎么
就被爸爸开车撞到了呢？

　　就算撞到一个人也不会背叛无期吧？

　　突然我的思绪一时间突然明朗起来，这期间定有猫腻，以前我怎么就没有想
到呢？

　　我很想将这件事情说给妈妈听，想让她和我一起分析这期间的原因，这全叔
怎么会如此得逞他的计谋呢？但是我害怕妈妈已经被全叔征服之后会置之不理。

　　就在我打定决心准备将心中的疑惑告诉妈妈的时候，全叔说为了让妈妈安心
养胎，他竟然将我家的房子还有所有的车子包括公司工厂全部折价卖掉，并且准
备在下个礼拜搬到隔壁一座城市去，这样一来他就更加放肆的挥霍爸爸辛勤汗水
赚来的金钱了。

　　而妈妈此时早就是抱着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的态度，任凭全叔将家中的房产证
车权证之类的全部卖掉，最后初步一算全叔竟然发现爸爸留下来的这么写东西竟
然卖到了三千万左右人民币，得到巨款的全叔笑得合不拢嘴。当然他和妈妈的结
婚证书他可是保留的紧紧的，这个大美人老师已经是自家的媳妇了，这可要好好
珍惜。

　　全叔的这一步却将我所有的计划打乱，他们在隔壁的一座城市花了二百万已
经买好一座房子，下个礼拜就要准备搬过去，而喔则是妈妈的要求下也被迫和他
们一起搬过去。

　　但是我心里面却非常不想搬过去，一旦搬走了爸爸的无期徒刑可能真的要座
穿，而我家的财产则是一分不漏的被全叔占为己有，想到妈妈那白嫩的身躯被全
叔压在身下奸淫我心中就不由一疼，哎，这狗日的社会，吃人的全叔。

　　「小子，你妈妈的屁股怎么越来越大啊？」在搬家前一天晚上肥龙这小子喝
醉酒了跑到我房间对我醉醺醺的说道。

　　我恶心的看着肥龙那一身肥肉，更是想到了当初肥龙将他的精液当做点心给
妈妈拌饭，我没好气的白了他几眼说道：「你问你爸爸去。」

　　「去你的，你妈的屁股大的原因是被我爸给操大的，当然也有这里一部分的
功劳。」肥龙指了指他下体说道，因为他此时也想来妈妈吃他精液的事情。

　　「我要睡觉了，没事你就回房间吧？」不想和肥龙说话，虽然肥龙个字挺大
脾气不好，但是我知道她喝醉酒的时候却是异常乖巧，要是平时我在他面前这样
说话，绝对会被他暴打一顿。

　　肥龙见我下了逐客令就醉醺醺拖着肥胖的身体回到他的房间，这几天他的那
个大学生女朋友没有到家里来，好像是已经先行区隔壁城市住下了吧？

　　肥龙离开之后，我关上灯一个人躺在黑暗中。

　　真的不想离开这里，但是有什么办法呢？难道流浪街头去做一个古惑仔吗？

　　就算足了古惑仔也没有实力去报仇啊，我现在才这么点大，能干什么？怀着
这个问题我迷迷糊糊的睡着了。

　　半夜我突然被一阵阵呻吟声所惊醒，不用仔细想我就知道这一定是全叔在尽
力和妈妈做爱的呼唤声，他们的声音弄得很大很大，我实在是谁不找就干脆爬起
床来，悄悄走出房门，一出门就看到全叔那黝黑的身体将白丽的妈妈压在了沙发
上，由于沙发上有一座橘黄色台灯所以我将他们的动作看得一清二楚。

　　妈妈今天穿着一身黑色连体衣，这衣服我看见过是全叔店里面最华贵的一套
情侣丝衣，这套连体衣下面无底造型，就是为了方便男人插入所设计。今天全叔
将这件衣服给妈妈穿上，看样子就是要了为了和妈妈好好调情，慢慢做爱啦。

　　全叔的嘴唇和妈妈的嘴唇早已经是相互吸允在一起，两人忘情的接吻，忘情
的相互脱掉对方的衣服。吻了几分钟之后妈妈才恋恋不舍将她的嘴巴从全叔嘴唇
上移开。显然妈妈是在准备不久之后比接吻还要激情的爱液大激射。

　　「老婆你说我们以后的孩子叫什么名字好？」全叔和妈妈早就是轻车熟路进
行性爱，他的那双手一天有大部分时间都是插在妈妈胯部的，这次也不例外他的
手指已经在妈妈山谷中行军。

　　妈妈被全叔这么长时间的奸淫，中年妇女体内的那股骚劲儿早就是被激发出
来，被全叔那不要命的手指探进了四处，妈妈说话的口气就不由得急促起来。

　　「你是孩子他爸爸，取什么名字你说了算。」妈妈娇喘的说道，反正肚子里
面的孩子是全叔播下的种，就干脆让全叔取名字吧！

　　「那怎么行，你是文化人，我是个大老粗爷们，还是你来取名字吧，嘿嘿，
嘿嘿。」突然全叔右手一抖，那食指已经直刷刷捅进了妈妈娇美的肉穴中。虽然
手指比不上鸡巴粗大，但是手指却异常坚硬，全叔哪像金刚钻一样的手指进入已
经纯情泛滥妈妈体内，可想而知造成的杀伤力有多大啊？

　　而全叔的手指这次不同以往那样，这次他的手指在妈妈屄中项阳具一样采取
九浅一深的方式，将妈妈插得娇躯乱抖，看着妈妈发骚的模样，全叔忍不住一边
抽插一边趴到妈妈胯下，那张长满胡须的嘴巴突然一个张口将妈妈的肉穴全部包
了进去，然后用力一吸。

　　「滋——」

　　妈妈被这样巨大的吸引力所深深的征服，那桃源洞中的淫水源源不断径流直
出。

　　妈妈的腹部不停的抽蓄，将全叔的手指假的紧紧迟迟不肯放松。

　　「唔……哦！你真坏，手指之前洗了吗？」妈妈在发出一声声满足的呻吟之
后不忘问道。

　　全叔闻言之后就将已经在妈妈体内搅动的食指拔了放在鼻子上面闻了闻说：
「老婆你下面好骚哦！想不想我的这根大鸡巴啊。想不想？」

　　「嗯，你快点了啦。噢……哦……噢……」妈妈那细小如蚊子般的声音传进
我的耳朵中，让我一时间感觉五雷轰顶，妈妈竟然主动像个小女孩一样希望全叔
的插入，这，这怎么可能？

　　而听到妈妈如此浪情的交欢声后，全叔激动的双手扶着妈妈那硕大的美臀，
那被全叔开发过的臀部又白又软，全叔高兴的说道着：「老婆，你的屁股蛋子真
的好漂亮啊。我真没有想到你这八婆下面这么骚，真不愧是全叔大鸡巴所开发过
的女人啊。」

　　听着全叔这样的淫秽赞美，从小就接受高等素质教育的妈妈的脸顿时通红通
红。她不好意思说什么只是不停蠕动着屁股，肥腴的肉屄就像花儿一样在含苞待
放。

　　「我进去了啊！夹紧了。」全叔突然屁股一动他的大鸡巴顿时深深插进妈妈
肉穴中，妈妈粉红色的肉穴被他大鸡巴所撑开。

　　随后两人就相互紧紧搂在一起，妈妈一身的黑丝像个水蛇一样将全叔牢牢缠
住，而全叔也是像个打桩机一样，将他的阳具一下一下又一下打进妈妈的深井之
中。随着全叔一次次插进，一此次向妈妈肥美肉穴发动进攻，而妈妈也是发出最
忘情的战斗欲望迎接全叔的每一次进入。

　　但是随着全叔在临射之前一次又一次大力插进的时候妈妈突然说道：「噢，
不要使劲，小心肚子里面的孩子……」妈妈那紧闭的屄缝儿已经被全叔粗大的鸡
巴强行插入了，而全叔也放慢了动作慢慢的再妈妈阴户中抽动，仿佛真的害怕将
妈妈肚子里面的孩子插到了。

　　全叔的抽插一旦慢了下来，他的已经到达临界点的精液就像洪水一样不可逆
装的射进了妈妈体内，而妈妈之前有过一夜泄身，这一次被全叔滚烫精液浇灌之
后竟然再一次高潮来临，激情过后两人相互爱抚的搂在一起。

　　随后两人依偎在一起相互拉扯家常，其中就包括今后将我改姓名的事情，全
叔说是一视同仁的对待，但是我知道这是他将爸爸在妈妈心中最后一丝印象抹去
的最好方法之一。

　　而妈妈也点了点头表示答应，反正肚子里面已经有个孩子了，至于我那就随
全叔姓吧，况且现在全叔已经将妈妈和所有的家产霸占，妈妈只能听从全叔的任
何吩咐和指示，哪怕是全叔将她卖掉她也无可厚非。

　　我摇了摇头趁着他们还在相互问凑的时候悄悄来到他们的房间，我知道全叔
将家里的钱放在哪里，为了我的计划我必须有点钱才可以打得通，所以我黑灯瞎
火在全叔和妈妈新婚的房间床头柜中翻弄。

　　皇天不负有心人，在床头柜中有整整齐齐码了五刀的百元大钞，我悄悄的拿
走了其中三刀然后回到房间，而在我回房间的时候我看见全叔那老家伙竟然梅开
二度再一次和妈妈交欢，怪不得刚才去偷钱的时候两个人没有半点动静，原来是
这样啊，害得我偷钱的时候一脸紧张。回到房间之后我将钱紧紧搂在胸前，然后
不顾门外全叔和妈妈那可以淫荡死人的性爱淫靡声强迫自己睡觉。

　　第二天天明之际，我早早起床。此时我已经打定主意决定一个人偷偷摸摸去
监狱看爸爸，问问他究竟是怎么回事？爸爸又不是故意撞死全叔的老爹，我一定
要一个水落石出，争取将爸爸弄出来。

　　毕竟爸爸虽然被抓了去进，但是他认识的道上朋友应该也不少吧，当然妈妈
被全叔已经占有而结婚的事情我是不能告诉爸爸。我害怕到时候爸爸知道在大学
就和青梅竹马的妈妈竟然和他平日瞧不起的全叔走到一起真的会被气疯掉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　全叔第二天就已经请来的搬家公司，搬家公司的办事效率非常之高。

　　我看着来来往往的搬回工人我家中的豪华家具等贵重物品全部一窝脑班上大
货车，足足装了三大卡车。看着这些本来都受我们家用来生活享乐的日常生活物
品，现在都已经成了全叔的私人财产了。在转过身看着全叔满脸横肉笑嘻嘻指指
点点我心里就更加难过和悲哀了。

　　趁着他们搬家不注意的时候我一个人悄悄的拿着昨晚偷来的三万元钱溜到小
区花园的一个角落中，这个角落里面有一个小洞，就我一个人知道。

　　以前我一个人没人玩的时候总是一个人偷偷摸摸躲在这里，等到天色发暗的
时候故意让爸爸妈妈着急，然后幸灾乐祸看着爸爸妈妈俩人着急的来寻找我，等
到他们着急的快要哭出来的时候我才慢慢悠悠从小洞钻出来，给他们一个不大不
小的惊喜！每一次当爸爸妈妈看着我慢悠悠走出来的时候他们脸上的笑容是那么
的灿烂，那么的幸福！

　　那时候那光景是多么让我怀念啊！

　　而现在我看到的则是全叔一边在指挥工人搬家的时候一边还用他的手掌还是
贴在妈妈的腰间，时不时用手指在妈妈腰眼捅上几下，而妈妈当着这么多人的面
也不好意思拒绝全叔的猥琐，倒是那些搬运的工人看着全叔那副小人的模样，脸
上都流露出妈妈这么高贵的女人怎么和这个肥头大耳的老家伙成了一对呢？真是
造化弄人啊！

　　看着全叔放肆的玩弄妈妈，我的眼泪不争气的滑落出来，也许是全叔故意所
作所为，我躲在小洞里面整整一个上午他们都没有发现我，当然更没有人来寻找
我。

　　而在搬家公司的货车即将启程的时候妈妈才突然对全叔说：「我的孩子呢！
我怎么没有看到他？」

　　全叔好奇的看着妈妈，他坏笑着说：「你的孩子不在你肚子里面吗？」全叔
的手掌悄悄在妈妈已经开始有点凸出来的肚子上面抚摸。

　　「不是啦，我是说我和他的儿子！」妈妈小声的说道。

　　看着妈妈着急的模样，全叔笑得更加得意：「我说老婆，那个小兔崽子早就
不想和我们过了，就让他去吧！我们以后就守着这分家产好好过日子吧！以后你
就全力培养我们的这个孩子，让他以后也成为一个富二代吧。」

　　「不，不可以，你是不是对他做什么了？」妈妈突然正色的说道。

　　「你管得着吗？你现在是老子的女人了，我想怎么就怎么样，司机赶紧开车
去我们的新家，别在这婆婆妈妈！」全叔趁着说话的空挡他的那右手手指又习惯
性的伸进了妈妈的胯下。

　　当然全叔和妈妈是坐在我爸爸之前买的奥迪车里面，前面司机正负责开车，
后面的全叔则是很潇洒的命令司机不用等我直接开车，随后我躲在小洞里面看到
全叔那肥大的身躯压在妈妈娇小的身体上，妈妈的内裤和胸罩也被全叔扯下来随
意扔在车子后玻璃窗户上。

　　然后隔着玻璃我看到了全叔得意地趴在妈妈的身上开始运动起来，我不知道
在车厢那狭小的空间内妈妈是否能够承受的住全叔鸡巴的奸污呢？

　　看着小轿车越来越远，我可以感觉的道妈妈的心，此时也距离我越来越远，
这一刻我的心仿佛碎了。

　　我知道妈妈这一去今后，下半辈子就是全叔的人啦，不知道全叔今后怎么对
妈妈，我只能寄希望于全叔能够对妈妈好一些吧！至少不要将妈妈拐卖或者是轮
奸就可以。

　　等到他们走后我才慢悠悠从小洞出来，刚一出来就碰到以前和肥龙一起奸污
妈妈的烂仔黄毛等人，黄毛笑眯眯的看着我。

　　「小子，你全叔让我们在这等你，知道该怎么做吗？」黄毛叼着烟很神气的
说道。

　　看着黄毛几个人每个人都比我高上一个头，而且他们每个人的面色不善我轻
声的说道：「不知道。」

　　「去你的不知道。」黄毛突然跳起一脚踹在我的脸上，火辣辣的痛从脸上痛
到心里。以前爸爸在家里的时候有谁敢这么欺负我？现在，哎……

　　「兄弟们，给我打啊！全叔说了打得越惨咱们就越有钱可以拿！」黄毛一声
招呼他身后的那些不良混混纷纷朝我打来，肯快他们几个人就将我踹倒在地，然
后就是一顿拳打脚踢。

　　不一会儿我就被他们揍得鼻青脸肿，为了更好的羞辱我，黄毛竟然和那些烂
仔们将我穿的衣服全部拔掉，让我光溜溜的一个人趴在小洞里面。

　　看着我光溜溜的身体，黄毛突然走到我面前将我拖出洞口来，拖到一半的时
候，也就是将我下半身拖出来之后，他让他的手下将我的大腿牢牢抓住，然后分
开。

　　我用我那已经被打肿的眼睛看着他们不善的举措，忍不住内心惊恐，我的身
体开始不停的挣扎想逃脱他们的魔爪，但是烂仔们都是成年人，我一个未成年人
怎么可能挣脱的掉呢！

　　随后我眼睁睁看着黄毛一脚狠狠的踢在我的裆部，巨大的疼痛让我感觉眼前
一黑，随后昏迷不醒。

　　不知道过了多久我才悠悠醒来，我看着周围的景象。

　　我这是在哪儿？怎么周围都是一些垃圾包之类的垃圾呢！

　　我勉强的站了起来，但是刚一站起来我的下体就传来了撕裂的疼痛，痛的我
只好再一次躺下，我昨晚偷来的钱装在口袋里面也被黄毛他们抢走了，现在的我
该怎么办？

　　为了缓解疼痛我只好耐心的躺下，等到下面不是很痛的时候我才小心翼翼的
站了起来，我看了看周围发现此事我应该是在一个垃圾中转站，看着这么多的垃
圾我忍着剧痛在垃圾里面寻找可以穿得上的衣服。

　　找了好久好久我才找到一件很破旧的毛衣，现在的季节已经到了深秋时分。
温度下降的很快，我慌忙的将毛衣穿在身上，感觉身上有了一丝送温暖才慢慢的
走出了这个垃圾站。

　　出来之后我不知道该去哪里，我这么小又没有学历没有力气，我该去干什么
啊？

　　此时的我已经将爸爸的事情忘得一干二净。现在保命要紧，黄毛虽然将我的
钱抢走了，但是并不代表我现在一无所有。

　　虽然那家里住的那套房已经被全叔卖掉了，但是新房主却还没有过来验收，
而我在一开始就有家里的钥匙，钥匙为了房主全叔的拿走我一直仍在家里外面的
水表里面，所以很快我就回到了家中。

　　回到家之后看着空徒四壁的家，我在一次一次嚎嚎大哭，这一次我真的很伤
心。伤心这个好端端的家庭被全叔那个滚三刀的给破坏成这样。

　　苦累了之后我疲惫的躺在地上，此时我再一次觉得下面异常痛苦，我小心翼
翼的坐了起来，掀开毛衣往下面看去。

　　我的阴茎和睾丸已经是高高红肿，特别是睾丸已经肿的有鸡蛋那么大，此时
的我没有一分钱也没有力气去医院看医生了，只由着下面一阵阵的剧痛煎熬我，
我硬是强迫自己睡着。

　　但是半夜的时候我实在是痛得受不了。

　　我发狂一般跑到最近的一家私人诊所，这家诊所是２４小时营业，此时的值
班员是一个美丽的中年阿姨。此时她正在看着一本有关于生殖器疾病的医书籍。

　　当我闯进来之后，这个阿姨很好奇看着我捂着下体。她好奇的问道。

　　「小朋友，你怎么了，就你一个人来是吗？」

　　由于此时我已经痛得说不出话来，只能点了点头应道：「嗯，阿姨我下面好
痛，你给我看看可以吗？」

　　看着我吃痛的表情，阿姨很是和蔼的让我做到椅子上面，然后将我的大腿打
开。她看完之后不禁捂住嘴巴，隔了好一会儿才说道：「小朋友你这是怎么弄得
啊？是不是摔倒了还是怎么回事啊？」

　　「被人打的。」我哭着说着，一想起黄毛那重重的一脚我的眼泪像泉水一样
哗啦啦流了出来。

　　「哦！小朋友不哭，让阿姨给你处理一下。」阿姨很和蔼趴在我的双腿间，
先使用消毒水在我的生殖器上面清洗，看着阿姨这么温柔的给我清洗，我的心此
时才好受一些，但当我眼睛往阿姨望去的时候，我看到阿姨那穿着低胸的文身，
里面那一对大乳房和妈妈一样大。真的好想上去吸上几口。

　　由于看到了阿姨的乳房我的阴茎竟然有了一丝丝感觉，但是阿姨随后的一句
话将我吓蒙了。

　　「小朋友，你的下面已经坏掉了，阿姨决定将你小弟弟割下来怎么样啊？」

　　听见阿姨竟然要将我小弟弟割下来，要是割下来以后我就不能像全叔那样有
几把去和女人做爱了，我赶紧摇了摇头说道：「阿姨不要啊，我怕怕！」

　　「小朋友要乖哦，你的小弟弟里面的肉肉已经开始腐烂了哦，要是不割掉以
后就会全部烂掉，然后你全身也会被烂掉哦！」阿姨依旧是和蔼的对我说道。

　　「啊！」听见阿姨这样说，我吓得不轻！难道真的要被割掉吗？

　　想到以后我还要去就妈妈和爸爸，我不能就这么没了！于是我点了点头对阿
姨说道。

　　「阿姨，割掉会很痛吗？」

　　阿姨那张慈爱而又美丽的脸庞突然抬了起来，她抚摸着我的脸蛋说道：「不
痛的，刚才阿姨仔细看了一遍，不用全部割掉，只是割掉你的俩个小蛋蛋，难道
你现在不觉得你蛋疼吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　在Ｈ市一套豪华小区内，几辆大卡车印有「搬家公司」的停在小区大门口，
车子停稳之后从车山上面跳出来几十个生龙活虎的小伙子，一件件将卡车上面的
珍贵家具等物品慢慢搬下，然后在一个猥琐的老头子指引下，将家具搬到小区最
豪华的「银月」别墅中。

　　小伙子们忙活了一个上午才勉勉强强搬到一半，等到第二天晚上时候所有的
家具才完完全全的搬到别墅中，并且按照全叔的喜爱的风格摆放。

　　「这些你们拿去分了，今天辛苦各位了！」老头子很大方的从腰包里面掏出
一叠厚厚的百元大钞扔给搬运公司的头头，让他们拿钱趁早消失。他可是有重要
的事情要办！这个拿钱的猥琐老头子就是全叔。

　　到了晚上全叔已经让白天订好的烛光晚餐提前半个小时送上了门，整个偌大
的别墅此时只有全叔和妈妈二人坐在一起，享受这快乐的时光。

　　「老婆，我们的新家怎么样，你看我装修得很不错吧？」全叔摸着妈妈的娇
躯漏出大黄牙指点指点的说道。

　　妈妈被全叔那双强劲的双手搂住了腰间，很无奈但却很幸福的说道：「还好
啦，就是这么大的房间难道就我们俩个人住吗？」

　　「肥龙那小子以后单独和他媳妇住一起，这里的别墅就是我为你准备的！」
全叔特别喜欢一边和妈妈说话一边在妈妈的身体上挑逗，现在的他已经是将妈妈
抱在大腿上面，准备享受腿上美人的肉欲之欢。

　　但是妈妈突然说道：「那我儿子怎么办？在车上你和那个的时候不是说了，
过段时间将他接过来一起住吗？」

　　听到妈妈此言，全叔的嘴角露出了一个很诡异的微笑，他拍了拍妈妈的大屁
股，很男人味的说道：「老婆你放心，你儿子就是我儿子，我怎么会将他弃之不
理呢？」

　　「那你什么时候将他接过来，他一个人在那里我不放心！」妈妈眼角有些红
红的对全叔说道。

　　「你放心，我已经派人照顾你儿子了，没事的，都是肥龙的找的一些很好的
朋友替我们照顾他，老婆为了我们的新家今晚就大醉一场吧？」全叔看着妈妈有
意将话题往我身上引，就赶紧要求和妈妈庆祝新家的成立。

　　妈妈从全叔身上站了起来，将酒桌上的红酒打开，这瓶红酒是爸爸当年为了
和市局领导拉好关系而花高价从法国买了路易十四。没想到今天便宜全叔这个土
包子了：「恩，我们就喝一点酒，但是要少喝，你这么大岁数了喝多酒不好的！
要是喝多了出事以后我和肚子里面的孩子该怎么办啊？」

　　妈妈的如此关心让全叔浑身心舒坦，他看着妈妈那丰满的躯体在面前游走，
他突然一把抓起妈妈的手腕，然后将妈妈的手挪到他的下体，妈妈虽然已经被全
叔给奸淫了很多次，但是每一次妈妈的手摸着全叔的鸡巴，她的脸蛋都是红彤彤
的，当然这次也不例外！

　　「老婆，我的鸡巴大不大啊？」全叔很喜欢问妈妈这个问题，几乎每一次做
爱都要这样问一遍。而妈妈每一次都是小声嘟着嘴说道：「还好啦！」

　　「让我摸摸你的屁股蛋子，被老子操了这么久比以前你那色鬼丈夫的时候都
肥了好多啊！」全叔一边享受妈妈用手给他鸡巴按摩的快感，另一方面他的手掌
则是也投怀相送将妈妈大屁股包裹住，然后将妈妈的屁股像揉面粉一样，捏来捏
去。

　　「老婆用你嘴巴吧！我的鸡巴可是你爽上天的宝贝，你给我好好含住，不许
弄出来，带回我要好好犒劳这些天你为了搬家而付出的劳动。」全叔此时已经坐
在椅子上面，而妈妈则是蹲在他的胯间用小嘴儿将全叔的鸡巴含进了嘴中。

　　妈妈的嘴巴将全叔的阴茎全部吞进去，然后用手指卡住全叔的阴茎的根部，
这样就能够让全叔不至于过早的射，而妈妈也可以放心的给全叔口纳百出了。

　　全叔的手也闲着，他象征的吃了点食物之后就将他的大手飞快了插进了妈妈
私处，不停的搅动，妈妈的私处最为敏感，被全叔左一下右一下的玩弄，很快下
体就湿了！

　　「全哥，我美吗？」妈妈被全叔弄得这么性欲迭起，她突然将全叔的鸡巴吐
了出来，然后将自己的内裤脱了下来。全叔有些惊讶的看着平时行为举止非常矜
持的妈妈作出如此色欲的举止，不禁愣住了！

　　这是怎么回事？我的高素质气质美的老婆今天怎么如此开放，真是我老李有
福气啊！

　　而妈妈此时花房早已经开放，为了让全叔来缓解她的痛苦，所以当妈妈撅起
她肥厚的屁股对准全叔的时候。全叔竟然是看的入迷了，突然他闷吼一声忘情地
把脸埋进妈妈那又肥又大地臀峰中，用力地吮吸着妈妈肥穴爱液。

　　被全叔的舌头这么一弄妈妈即刻呻吟着缓慢旋动着又肥又大的屁股迎合着全
叔。全叔那张臭嘴巴疯狂吮吸着妈妈的大阴唇，将妈妈小穴中流出来爱液一滴不
漏的吸进嘴里。

　　可能全叔觉得味道有点古怪，他既然将妈妈的肉穴想吃苹果一样啃来啃去。
这样一来全叔的舌头不停伸缩来回舔食妈妈丰满的阴部，让妈妈整个人放弃的矜
持，全身心投入到轰轰烈烈的性爱中。

　　「全哥，我要嘛！不要在折磨我了，好吗？」被全叔弄得肉欲焚身的妈妈转
过头来很小女儿态的对全叔撒娇的说道，而妈妈的双手也不自然的想全叔胯下摸
去。

　　全叔看着妈妈如此发浪，不禁一乐。

　　「你要我的鸡巴干吗啊？」

　　妈妈没好意思回答全叔，只是将娇躯一阵摇摆，那硕大而又饱满挺立的乳房
在全叔眼前一阵阵晃悠，晃得全叔两眼生光。

　　「我让你晃，让你晃！」全叔突然暴起一个饿虎扑食将妈妈推倒在地，妈妈
早就等着全叔的暴力进入了，全叔推她的时候他恰好把握时机躺在地上，那双白
皙的大托自然而然的微微打开。

　　「我要插死你，插爆你。」全叔很快的扑在妈妈的身上，用他的早已经发胀
的鸡巴深深用力捅进了妈妈的花房中。

　　妈妈感觉到全叔鸡巴的进入，她长吁一口气，我可以感觉得到这口气中包含
着莫大的满足和放松。

　　全叔鸡巴进入妈妈肉穴之后，就开始就大力抽插，长鞭直入，丝毫不顾妈妈
痛苦而又快乐的呻吟。

　　「全哥，你好猛……我快……快快……被你干……死了……死了哦！哦……
要飞了……要飞了哦……呜呜呜呜……」妈妈忘情的配合全叔的每一次抽插。全
叔此时就像个老黄牛一样将他的大鸡巴一下一下钉进妈妈的肉穴中，他不管妈妈
此时的求饶声只是埋头苦干，他今天一定要将妈妈插个爽翻天。

　　全叔大幅度的抽插很快就让身下的妈妈香汗淋淋，全叔虽然年纪比较大但是
体力好啊，接连插了百十下没有一丝丝射精的样子，反倒是妈妈已经是爽的没有
力气叫喊，只是紧闭着双眼任凭全叔每一次插进给她带来十足的快感。

　　看着妈妈小穴被全叔的鸡巴顶的翻来覆去，爱液早就将妈妈的阴户打湿，全
叔的鸡巴即快速又有力顺畅地在妈妈肉穴中呼风唤雨。全叔小腹和妈妈屁股的撞
嘭声「噼噼啪啪」想个不停可以想象此时他们的交换是多么激烈。

　　也许是不过瘾的缘故或者是为了换个花样，全叔插得妈妈正欢的时候突然将
妈妈圆大的屁股往右掰了四十五度角，然后将已经拔出来的大肉棒又朝妈妈的小
穴干横着了进去。这样的姿势肉棒可以插得很深，看着全叔粗长的大鸡巴一定能
顶到妈妈的最深处吧？

　　妈妈这个姿势被他插得全身一颤一颤，又是「呜呜」地呻吟着，浪声声不绝
耳，全叔此时已经是肆意对妈妈展开凌辱，反正是自家的女人，所以每次都会把
鸡巴完全拔出来，再大力直插到底，妈妈已经被查的爽翻了天，她全身的感觉都
集中下面的倆瓣肉中，直到全叔很不甘心的大吼一声，将他的子孙精液深深的注
入了妈妈的阴道中。

　　「老婆舒服吗？」全叔射完之后疲惫的搂着同样是累不可交的妈妈问道。

　　妈妈无力的看了看全叔一眼，幽幽的说道：「你还好意思，要是插坏了肚子
的小宝宝看你怎么办吗？」

　　全叔讪讪的摸了摸脑门，突然大拍一下说道：「老婆你不说我还忘了，我今
天让大酒店给你做了一道精美的汤水，很有益于滋补身体。我们先别休息赶紧将
汤喝了吧？」

　　妈妈很脸红的说道：「你都已经射了那么多够营养了，还要喝什么啊？」

　　全叔已经赤身裸体的站了起来，他端着放在桌子上面的一个小巧的保温锅，
慢慢将锅盖掀开，锅中的热气扑面而来。

　　「这是什么汤啊？怎么这么香喷喷的？」妈妈好奇的看着全叔，希望他能够
回答他。

　　全叔很诡异的说道：「这是我花高价买来的小蛋鸡汤，你赶紧趁热喝。」

　　妈妈看着全叔然后接过小锅，用小勺子将小锅里面的汤水全部喝了干净，至
于汤中的俩个小蛋妈妈的好奇的问道：「全哥，这是什么蛋啊？」

　　全叔很傻很天真的对妈妈小声说道。

　　「我们一人一个吃完了我就告诉你！」

　　随后妈妈和全叔一人一个将锅中的小蛋蛋吃进了肚子。

　　等到蛋蛋下肚之后全叔才很小声的说着，而我只能看见他的嘴型听不到说什
么？

　　但是妈妈听完之后即刻昏迷了过去。

　　看到这时我将眼前的电脑拿开，从惊讶中惊醒过来的我的问着一旁阿姨道：
「阿姨你个视屏这是哪来的？还有前天晚上阿姨你帮我割下来的东东哪去了？」

　　同样是很惊讶的阿姨回过头来挺了挺她那丰满的乳房说道：「这是你全叔叔
让我给你看的！至于你的东东嘛！阿姨我已经送人啦，听说有人要补身子恰好你
这个有没有用阿姨就将你的东东送给需要的人啰！」

　　「哦！这样啊，那阿姨我什么时候可以下床？」

　　阿姨很温柔的摸了摸我的头：「下回告诉你！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「知道为什么你会躺在这儿吗？」

　　阿姨没有回答我什么时候就可以下床，而是睁着她那美丽的大眼睛看着我问
道。

　　我傻乎乎肯定不知道为什么，所以我老老实实一言不发，低着头看着包着纱
布的下体，总感觉下面还很胀痛一样，但是蛋蛋已经不是被拿掉了吗？

　　可是怎么还感觉有点发胀呢？好像蛋蛋一直还在下面一样！

　　「看什么呢？下面都已经弄干净了，不要乱摸注意伤口发炎！」阿姨见我没
有理会她，就做到床头边上，将我的躯体抱住然后将我的脑袋深深的搂进她的怀
中！

　　「阿姨，你的胸部好大好香香啊！我好喜欢阿姨。」被阿姨饱满的乳房挤压
我的脸蛋，而且阿姨的体香让我感觉浑身舒坦，这使得我不禁轻声的说道。

　　阿姨温柔的看着我，显示垭口无言然后则是宛然一笑说道。

　　「你啊，这个小色鬼，下面都没了还这么坏坏，以后不许你乱说话！至于阿
姨的乳房嘛！这肯定大啦，阿姨当年可是从ＴＪ大学毕业的硕士生，作为一个专
业医生出身，阿姨的身材肯定保养的很好哦！」阿姨很骄傲说出她那傲人的身材
得益于这些年的保养。

　　我看着阿姨的胸膛，感觉这个世界是这么温暖，我的手也不经意间滑进了阿
姨的私处，阿姨的私处很温暖，有一种家的感觉一样。

　　不知道为什么我此时突然想和阿姨做爱，就像全叔和妈妈那样，将阿姨压在
身体下面用我下面的那根小肉棍狠狠插阿姨下面的小穴儿。想象着我要是能够将
阿姨爆操，那将是多么一件美好的事情哦！

　　阿姨的三角地带很舒服，我手掌悄悄的伏在她的禁处上面，感觉手感非常不
错，感受着阿姨这丰满的身材，我邪恶的想到阿姨下面肯定也和妈妈下面一样，
饱满鲜嫩！说不定正等着我用肉棒去插一插呢？

　　「你这小色鬼手放哪儿啊？阿姨不喜欢不正经的男孩子哦！」阿姨意识到我
正在沾她的便宜，突然将我的手掌从她胯下挪开，并且有一丝丝凶巴巴的语气对
我说道：「不许你动坏念头，阿姨的年纪可是可以做你妈妈的！」

　　「阿姨我知道错了。」看见阿姨突然间的发怒我吓得赶紧抱紧她不停的向她
道歉，虽然阿姨下面让我手掌好温暖，但是却抵不住阿姨那颗心对我心的温暖。

　　「这就对了，抱紧点阿姨，阿姨以后喜欢好孩子！」阿姨让我抱紧她，而她
也用力紧紧的抱着我。

　　此刻我多么希望就这样一直被阿姨抱着，知道天长地久。

　　因为我实在不想去面对今后的生活，又要去将妈妈从全叔魔掌中解救出来，
还要将爸爸的事情，这些事情像大山一样将我压的喘不过去来。

　　「阿姨你叫什么名字啊？」这个时候我还不知道阿姨的名字，所以我赶忙问
道。

　　阿姨很意外看了我一眼稍一沉思才默默的说道：「你叫我咏姨吧，你现在在
诊所不方便养伤，不如你去我家住一段时间吧，放心，阿姨不收你的药费和住房
费的。」

　　见我面有难色咏姨肯定知道我实在为钱发愁，所以她很大方的让我搬到她家
里面安心住下，咏姨有一部很小巧的ＱＱ车，趁着中午人少的时候她将我费力的
抱上车之后，然后直溜开车来到她的家中，原来咏姨和我家住得不远只是隔壁的
小区而已。

　　进入咏姨家中，我观察到了她的房间不大不小，标准的三室两厅最适合普通
居民住宅。

　　一切安顿好之后到，咏姨热情的让我躺倒她的床上休养，她则是打个电话让
她的诊所其他人负责今后半个月的晚班，咏姨决定好好照顾我半个月，让我彻底
养好伤口。

　　这让感到久违的温馨和幸福！

　　「你现在这躺下休息休息，我去买点排骨来炖汤给你补身子。」咏姨挎着小
提包潇洒地扭着她那硕大的臀部出门去了。

　　咏姨出去之后我一人待在房间里面，由于伤口刚做手术才几天而已，所以此
刻我只能耐心的躺在床上，看着咏姨卧室的天花板，心想如果能够躺在咏姨的床
上和咏姨生活在一起也非常幸福，但是随后妈妈和爸爸的身影再一次浮现在我的
脑海中，我不能就这么贪图片刻的安逸。我要去完成我未完成的事情。

　　我极力的使自己坐了起来，为了能够靠着床头坐稳我足足花费了十分钟才使
得身体保持一个比较舒服的坐姿。

　　坐好了以后，由于实在是无事可做阿姨的电脑在客厅，电视遥控又在茶几上
面我不方便去拿过来，所以我倾斜的身子将阿姨的床头柜打开了看了看，小孩子
嘛好奇心比较严重。

　　我看着阿姨的床头柜里面竟然有一个二十厘米长的的假阳具，我看着这根仿
真的阳具竟然不由自主的想到了全叔的那根大鸡巴，全叔的鸡巴勃起后也有二十
厘米左右，一想到这么长的东东竟然插进妈妈的下面，我心中突然一阵哆嗦，这
样的念头让我更加发奋想将妈妈救出来。

　　虽有我又在咏姨的床头柜中继续翻弄，咏姨真是一个性感的美人，柜子里面
有很多的性感情趣内衣，看着这些内心我总感觉似承相识，但是一时间却又想不
起来在哪里见过！

　　我继续翻弄柜子，最后我在柜子最低端竟然找到了一个影集，这个影集很有
些年头了，虽然被咏姨压在柜子最里头，但是随着时间的长久这个影集也有些泛
黄。

　　我好奇的将影集打开，第一页印在我眼前的竟然是一张咏姨和一个很年轻很
英俊的小伙子肩靠着肩合影，照片上的咏姨那个时候竟然是那么的青春，一双美
丽的眸子不经意间看着靠着她肩膀的小伙子，而小伙子也是朝气蓬勃看着远方，
两人在一起很般配，很阳光！

　　我拿起这张照片仔细的看了看，最后在照片后面发现两行娟娟小字：

　　——赠ｘ君！１９７５年十一月十二日。

　　知青点吾与ｘ君留

　　Ｘ君，这个名字怎么这么耳熟啊！好像在哪听过？

　　突然见我恍然大悟，Ｘ君不是爸爸的名字吗？我的记性怎么变得这么差呢，
难道是和全叔那个老家伙生活久了变得和他一样吗？

　　爸爸和咏姨原来是老相识，天啊，那么说咏姨肯定一开始就认识我，事情怎
么变得如此混乱让我一时间找不到任何头绪。我发疯一般的将头发撕扯，这是怎
么回事，咏姨为什么这么关照我，难道是她和爸爸是旧时的朋友吗？

　　那妈妈呢！妈妈和爸爸还有咏姨又是什么关系？

　　我痴痴的看着照片，照片上的爸爸哥咏姨是那么青春激扬，俩人一身帆布布
衣相互依靠在一起，这张照片是谁拍下来的？将爸爸和咏姨的青春细节一丝不漏
的全部捕捉到位。

　　就在我仍旧苦苦思索的时候咏姨已经买好菜回家，我赶紧将那个影集放好然
后躺下装作一直没有动过一样，其实这个时候我突然想到咏姨怎么会有全叔和妈
妈做爱的视屏呢？

　　还有我以前录制下来全叔和妈妈做爱的视屏又哪里去了呢？

　　这俩个问题久久在我的脑海中久久盘旋，不论我如何思索都不能想出个理索
然来。

　　「你喜欢吃红烧排骨还是想和排骨炖汤啊？」

　　正在弄菜的咏姨在厨房中大声对我问道。

　　我慌张的答道：「阿姨随你便，你觉得怎么好吃就怎么弄吧。反正你是专业
的医生哦，知道怎么适合病人养身体。」

　　随后我听见咏姨在厨房中用菜刀将排骨还有其他的菜肴剁碎准备午饭，趁着
咏姨弄饭的时候我在一次将床头柜打开，找到影集，这一次我翻开第二页，这一
页竟然有好一张较大的照片，照片上有三个人年轻人，俩个女生穿着花布格子衣
服坐在一个男孩的周围。

　　照片上三人高兴坐在一个高高的草垛上面留下这片刻的青春合影，我将照片
仔细看看，我竟然发现照片上竟然不止是三个年轻人，在草垛的右边还有一个长
得比较猥琐的中年大叔，扛着锄头傻乎乎看着草垛上面的三个年轻人，满脸的羡
慕。

　　随后将坐在草垛上面的三个人我耐心仔细一看，坐在中间的竟然是爸爸，而
坐在爸爸右手边则是咏姨，而坐在爸爸左手边的这个美丽的女孩是谁？怎么也有
点面熟！

　　看着看着我突然大拍脑门，这哥美丽的女孩子不正是妈妈吗？

　　而那个草垛下面右边的那个中年猥琐人我也知道他是谁了，这不是全叔中年
时候的模样吗！难道爸爸、妈妈。咏姨还有全叔以前都认识吗？

　　这怎么了，这一切难道都是阴谋？都是冥冥中注定的事情吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看完这一章节，本人迫切希望你们和我一起交流！（红心勿忘）

　　不得不说的一些话！管理员，我实在是受不了这些会员的辱骂了，我决定长
时间不再更新这篇文章，１１楼以及２１的楼的心眼如此狭小，受不了文中的风
格竟然来辱骂我。

　　倘若这样下去，我觉得论坛可能会是清一色的温柔派小说，都是纯肉文的天
下，各位读者不喜欢就不要来打扰，既然留言大家那就一起认真交流，而不是像
「隐居鬼谷」这般小人所见识，我做人的风格就是以德报德、以直抱怨——「隐
居鬼谷」，你妈妈就是主角！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）