说说我和小姐们的事
baiyun
作者：Hardick
排版：漠视
字数：15万

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 14:30 编辑 ]
----------
两年前曾在这个论坛连载过关于我对开妓院的一些心得。总的反响还不错。
让我很有把过去的经历统统呈现给网友的冲动。2 年以来，一直忙于琐事。多数
时间都在潜水中渡过。其间又回国数次，碰到过去的小姐，又平添很多乐趣。让
我也有想和大家分享的冲动。所有新欢旧爱都让我有一种不吐不快的感觉。这次
就让我顺着以前的话题把我过去和最近的一些经历和大家分做更细致的回顾。

    开妓院，要开得好，长盛不衰。真的是一门很大的学问。最近道上有香港14k
的同行经营了20多年，被一网打尽。其中很多经验教训，实在令人反思。我在国
内连开了3 家，连续经营4 年，总体来讲风平浪静。到现在我当时旗下的小姐还
能继续我的事业，办得有声有色。相比之下，真的很感欣慰。这其中有很多奥秘
和经营诀窍，已经在我2 年前连载的心得里有详细的阐述。相信很多园子里很多
老的网友一定还记得。这里我也不想再重复了。我这里主要谈我和小姐之间的事
情。我想这也是广大网友最为关注的话题。

    开妓院对我来说并不是赚钱的手段，我一直有正职。在国内的一家外资公司
里做业务。这起头是我们这个公司里的人都是喜欢嫖的。从总经理到部门经理一
直到小职员都是身经百战的。而且我们这一行的交际谈业务一般也在这花街柳巷
中进行。每个月公司还拨很多用于交际的经费。当然是招待客户用的。人在这种
环境下是根本无法免疫的。我当时每个月也有一笔费用。用于招待客户。大概1
万多块。对于一般客户，最多摆个饭局，每个月最多2 ，3 千块的开支。如果把
节余还回去，公司也并不在乎这点小钱，要知道我们这行在当时利润是很大的。
每个月几万块的交际费对公司来讲根本算不了什么。如果把节余太多，反而让老
板觉得你办事不力。所以每个月我都要找朋友很多饭馆的发票，把节余报掉。除
了交际费，个人收入也很不错。一直到我出国，每个月都在2 万以上。而我的工
作很大一部分就是要出差，找客户。那时生意都很好做，只要一报公司的名字，
都会肃然起敬。有些客户也不用招待，他反而来招待你。我每个月只要写个报告，
做个账目汇总，就算万事了结。吃这口饭要不变坏是很难的。我说这些就是要让
大家知道，这嫖字一定要有强大的经济基础的。不但要自己的收入到位，还要你
的上司和环境都支持你。所以大家一定要量力而行。有大钱就大嫖，有小钱就小
嫖。不要闹得收支不平衡，引起很多麻烦。

    先谢谢蓝颜同学帮我把2 年前的帖子重新整理出版。真不知道他是怎么找到
的，还是早就收藏了。我平时比较忙碌，而我的回忆录基本都是意识流，全靠有
心的朋友支持帮忙收集整理。今天周末休息特别为大家腾出时间，继续上次的话
题。

    说到和小姐的故事，真的让我写几本长篇小说都未必能尽言。我觉得每个小
姐都是一部小说，都要细细品味。我所接触的小姐都来自社会不同的层面，每个
人都是一个谜。要解开每一个谜，都要花很长的人力和物力。不是每个人都有这
个能力的。所幸的是这些条件我都基本满足了。一份稳定高薪的工作，天天纸醉
金迷的工作环境。人的欲望真的是无限的。而我的欲望在这种环境的滋润下无限
膨胀！阅女无数，真的很适合形容我。先说说我碰到的第一个小姐。她是我在上
海的贵都饭店认识的。那时候贵都是我们招待客户的重要据点之一。老上海都知
道90年代初的贵都是个什么样的地方。那里艳歌莺舞，什么样的美丽女人都玩得
到。我那时刚出校门不久，还有些免疫力。每次去都不怎么碰女人，最多和小姐
们说说话，吃吃饭。直到我碰到了她。

    她是上海华亭宾馆早期的大堂领班。那时的华亭的领班都是从上海美女中精
挑细选出来的，比挑空姐的要求还高。英文很好，说话得体，但是收入在当时不
是很高，后来辞了职自费留学去了一趟新加坡。回来就在贵都做了小姐。虽然做
了小姐但是还是很得体。至于她为何会从新加坡回来，她一直没详细告诉我。我
也不方便去深究，据我观察一定是给人骗了。她一直对我很好。我每次去她都陪
我。还带我去她家里玩。她总是落落大方。又不失亲切。那时贵都陪酒的价格一
个晚上也就3 百块。有的小姐要走好几个台。而我去了，她就不换台。我们在一
起能聊很多事情。她很少跟客人出台，但如果价格特别高，才会出台。她出台的
底价都是3 千块以上的。但是和我在一起，却出了3 次台。每次都很尽心。而且
每次都是象征性收一点。有一次是在她家里，我去接她上班。她还没起床。那时
天气很热，她穿得很少，她身材很匀称，没有一点缀肉，阴毛很茂盛。我马上上
了她，那次是最尽兴的。她在床上很温柔的，娇喘连连。隔壁睡者她的外婆也顾
不上了。我和她的关系有点象进入恋爱的角色。但也不全是。有一次我去找她，
她找了另外一个男的。可能比我更有钱，陪了很久才过来。虽然她还是陪了我，
但是我很不爽。从此就没再找她玩了。后来听说她去了日本了，我还是联系上了
她。我在美国的时候和她打过一次电话。但是她已经结婚了。是个日本老头，很
有钱。这件事我有点后悔，毕竟当初她是做小姐的，她需要赚钱的。我那时条件
好，很有优越感。对女人不忠看得很重。这件事之后我对女人要宽容很多。

    在贵都的日子里，我真正下了海。偷尝了禁果。享受到了真正的鱼水之乐。
但是和这位领班小姐的关系是我的心头之痛。这么多年了，我也是第一次说出来。
但是人在痛苦中成长成熟。好在贵都里一直不缺乏丽人。我们公司在贵都有一个
长包房。主要用来招待来自香港的代理商。那时我刚出道，主要跟着我的部门经
理走南闯北。但也有不少时候我要独挡一面。那时贵都的小姐主要有上海本地的
女人构成的。很多都是在各名校的女大学生。都是在那里吊老外，想出国的。成
功率应该说还算高的。最坏的也能挣到很多钱的。那时的贵都就像后来北京的天
上人间。集中了上海所有的美丽的小姐。有很多从贵都出去的小姐，很多继续在
淫业施展才华。很多都晋级成各地方上的妈咪桑。也有不少小姐在这里成功地淘
到金子，转变自己的人生。这里有复旦的，也有音乐学院的。我的部门经理就有
一个相好的音乐学院的女生，在贵都做小姐，泡到了香港的演艺界的人物。后来
做了歌星。老在电视台演出。还有一个电视台的主持人。也有从贵都出来的。我
认识的一个小姐，是音乐学院钢琴系的。能谈一手好琴，歌声和长相也很美。身
材修长。是典型的男人的梦中情人。她在贵都大堂又弹琴，又陪酒。但是很少出
台。因为我经常去，总能看到她弹琴唱歌。渐渐就熟了起来。她的出台费没有5
千石下不来的。虽然我也消费得起。但毕竟成本太大。后来我经理上了她。我经
理每个月有近4 万块的交际费。那次他花了2 万多块才得手。一般演艺圈的女人
都要求很高。她们是最贵的。因为她们有很多场面上的应酬。化妆品，服装首饰，
都是顶级的。但是我认为如果让我花那么多钱去玩，真的不值得。虽然我经理操
过那个小姐之后一直喊值，但我知道他也很心疼那2 万块钱的。对我来说男人花
那么多钱在女人身上，真的是很丢面子的一件事。我更喜欢能倒贴的女人。说明
自己有魅力。很有成就感。而我找小姐都是本着这个原则来做的。

    贵都的小姐虽好，但是一般出台的都很贵。而且在里面也就是陪陪酒，唱唱
歌。没什么实际内容。而我和我们公司里的人都喜欢这实际的内容。对我来说，
我并不喜欢喝酒唱歌。就是喜欢上床。有什么话先到床上再说。这样的环境往往
折腾老半天都成不了事儿。所以我们开始慢慢从贵都这个主战场撤下来。后来转
到了扬子江大酒店。那里的小姐也很多。而且很杂，不全都是上海小姐。要知道
当时上海人对外地人是很排斥的。我想所有中国其他的地方的人都有这种感觉。
那时候我基本都不会找非上海的。但是到了扬子江，我这个观念，开始慢慢有了
改变。最早让我改变看法的是一次在餐厅吃饭碰到了几个四川的小姐。那时候我
们已经把长包房转移到了那里。那时候我和经理中午在餐厅吃中饭。几个小姐突
然也进来吃饭。我顿时觉得眼镜一亮。那顿饭下半截愣是没吃进去。和我以前见
过的上海小姐完全不同的气质。自然，有丰韵，该凸的凸该凹的凹。透着一股水
灵的劲儿。最好看的是她们的肤色是乳白色的。一点瑕疵都没有。就是水乳交融
的一种尤物。一问之下才知道是四川的。出来做了不久。一共5 个四川小姐，那
时扬子江的小姐出台费在800 块。我们在扬子江有长包房，开销并不太大。一下
子把5 个小姐全包了。四川小姐比上海的小姐更放得开，而且非常主动。这和她
们异地求生，钱来之不易有关。愣是在那里玩了整整一宿。那时我们就真正开始
多P 混战了。后来我经理和另外一个同事带了2 个小姐下班夜走了。我那时正值
全盛时期，剩下3 个小姐哪里困得住我。左拥右抱。颠鸾倒凤。最妙的是四川小
姐的花招真的很多，我的床上基本功，就是从那个时期培养出来的。四川小姐的
威名真的不是吹出来的，的确是中国第一。而且她们非常团结，不吃独食，常常
带来新的姐妹过来玩。互相介绍生意。做这行如果不团结，没有互相介绍更本很
难发展的。这和上海小姐的生意经完全不一样。上海小姐更喜欢单兵作战。吃独
食。喜欢霸着客人。我家里附近有个发廊，里面有10几个小姐，就1 个小姐是上
海的。我上了她2 次。然后她就不让我上其他小姐了。非得每次上了她，才可以
上别人。弄得别的小姐也不高兴。虽然这个小姐挺骚的，但是我玩了5 次之后，
就不去了。那家店开了大约2 年就关了。

    那次邂遇那5 个四川美女之后，我就对外地小姐产生浓厚的兴趣。可以这么
说，从那以后，我基本都不找上海的小姐了。除非她人好相处。当然那5 个四川
小姐也成了我的好朋友。她们都是艺术学校的学生，都是来上海学跳舞的。家境
都还可以。都是成都，重庆这些一线的四川城市出来的。来扬子江也只是客串一
下，赚点外快。没想到全让我们给上了。

    这次的经历，让我彻底爱上了别的地方的小姐，也给我人生最美好的初次多
P 体验。还大大丰富了我的做爱技巧，在我的性福生涯里是个光辉的里程碑。

    贵都，扬子江在90年代初，中期是中国高素质小姐最集中的地区。也是中国
高端淫业的发源地。后来也有一些更高端的小姐走入私人俱乐部。基本上都是模
特，日本留学生，和高素质的大学生。其中有不少都是从这2 个地方出来的。但
是在私人俱乐部出现之后，贵都和扬子江的生意就受到很大的影响。留下来的小
姐也都是级别略次的。但是价格却一直没下来过。直到90年代末期。这一行竞争
十分激烈的。那时候贵都都成了价高质次的代名词。生意也一落千丈。而扬子江，
成了真正的鸡窝。虽然价格下来不少，但是价格也不菲。由于我们和鸡头很熟，
往往能拿到500 元的价格。一般都是外地一，二线城市小姐为主。质量也有所下
降。对客人不是很耐心。所以渐渐地我们也去少了。

    在这一阶段，我们主要和公司签约的服务公司联系密切。因为他们常常给我
们很多回扣，也介绍我们很多小姐。这里面有几家特别密切的运输公司，都是做
长途货运的。长年在外奔波，哪个城市的小姐好，他们是最清楚的。他们手里有
很多鸡头的关系。工作不忙的时候，他们会帮我们安排一些节目。他们自己在一
些宾馆里也有长包房。不是很高档，但是还可以，都有2 ，3 星级的。里面的鸡
头，经理和服务员都是互相有照应的。我们只要一到宾馆，就会过来一大队小姐。
通常一些大型的招待我方有7 ，8 个人到10多个不等。而小姐一来就是20几个。
一起喝酒一起赌钱，也有直接开炮。场面十分香艳壮观。而我是不喜欢喝酒和赌
钱的。直接奔主题。玩得开心的时候，就会给小姐一些小费。但最多每人也就100
元。因为她们的报酬都是那几家服务公司全包的。那里的小姐多数是下岗女工，
和文化差一些的小姐。但是人都不错。都是常在外面做的。很放得开。玩多P 非
常配合。我往往能一口气轮着操10几个。在这种场合玩女人，感觉就像畜牲一样。
非常刺激好玩。而且互相看来看去的。就是光看看都能解馋。从他们那里，我开
始喜欢上玩熟女。就是30，40岁的已婚女人。很多都是下岗女工，或者老公进监
狱，或者长期在国外打工的。家里都有孩子。30如狼，40似虎。这些女人经验丰
富，性欲又极强，很多出来做，并不是全为了钱，只是身边没有男人也是来排泄
寂寞的女人。她们一般给人包夜只要300 到500 元就够了。像我经理这样40多岁
的中年男子，往往几个回合就会败下阵来。而像我这样正值鼎盛时期的轻狂少年，
是她们的最爱。正好棋逢对手。在这些大型节目结束之后，我往往会留下几个中
意的女人，一起宵夜，一起睡觉。后来有几个特别相好的，还约我去家里玩。

    有一个住在浦东，家里经济情况不是很好。是个下岗女工。老公做了牢，要
关9 年。带着一个5 岁的孩子。我去她家里看她，她很感动。把孩子叫出去后，
我们拉上窗帘就在房里做。我每次都给她800 元。后来她实在过意不去，好几次
免费给我做。还给我做饭吃。刚开始她在床上完全能拿住我，有一阵子我不怎么
出去找小姐。就在她那里睡。同居了有3 个多月。后来她在床上应付不了我了。
就叫来另外一个姐妹，3 个人一起做。我和她姐妹做的时候，她还在旁边帮我们
拍照留念。她那个姐妹也是40多岁，老公去了新加坡劳务输出做工人。每个月给
她寄点钱。也是空虚得很。她们都喜欢手淫。长期没男人在身边的原因。有时我
们在一起就手淫，不做，就互相看来看去的。默契的时候能一起达到高潮。我这
个人比较喜欢看女人手淫。我在美国找小姐的时候会要求她们手淫给我看。这个
源头就是从她们那里来的。这段关系让我很有家的感觉。但是保持得不算长，从
我开始搞妓院开始，就没有发展下去了。后来我出国之前和她联系，她说老公已
经放出来了，不能和我再保持关系了。看来她们夫妻的感情还是比我们的露水夫
妻的感情要好。我对此有点懊恼。

    我觉得上海象这个下岗女工的这个年龄段的小姐都是很不错的。她们温柔体
贴，观念还是很传统。如果不是太寂寞太贫穷不会愿意出来给人乱做。她们就是
出来做，往往喜欢找一个固定的男人。只要给足她们的基本生活费，是很专一的。
这也是我为什么能和这个小姐能厮守好几个月。而她在很长一段日子里都没有出
去再做生意。不象现在的80，90后的女生非常开放。能和各种男人乱做。完全没
有伦理道德。这个小姐年龄比我大14岁。但是我们相处的非常好。这就是我从此
以后开始喜欢找熟女上床的原因。她们虽然观念保守，但在床上还是能够充分表
现出女性对性的渴求。这个小姐还有一个特殊的癖好就是喜欢男人在床上骂她。
边骂她，边手淫。她经常要我骂她不要脸，出来做婊子这类的话。而她就会说：
“老公，我实在没办法，我逼痒死了。”一付十分淫贱的样子。可见她对出来做
小姐，是很在意的。也是迫不得已的。但我不太喜欢这样骂她，觉得很作贱她。
她的老公据她说人很老实，但很傻。对她确实很好。上了人家的当，触犯了法律。
所以她愿意等他出来。她出来做小姐，真的不得已。家里要用钱，亲戚也不帮忙。
都看不起她。我在她家里待了整整３，４个月。因为后来要出差，就去不成了。
临走的时候她哭得很伤心。我就又给了她３千多块钱。

    我从那之后，公司的业务都比较熟悉。公司开始让我独立去建立客户关系。
最常去的地方就是南方沿海地区。可我老忘不了那２个小姐，经常打电话给她们。
也常说我很快会回去找她们玩的话。其实我公司要我经常出差，真的不知道什么
时候再去看她们。我去得最多的是广州，深圳这一带。在那里我接触到五湖四海
的姐妹们。那里的小姐比上海的还要开放！由于我经常去那些地方。认识很多小
姐。那时我出差，公司给我６００元一天的住宿费。照这个价格，我可以住４星
级的酒店。但是我想出一个省钱又可以天天玩到小姐的好主意。那时候南方的发
廊蓬勃发展。如雨后春笋。竞争激烈。我有一些相好的小姐都在里面做。有的跟
我关系特别好。我每次去，都偷偷带我到她们的居住的地方玩。我干脆和她们挤
在一起。那时的发廊小姐过夜费也就３，４百元。我这６百元本来就是要付出去
的。我就给她们５百元，在她们那里留宿。一般我都是这样玩到中意的小姐。小
姐都喜欢长期稳定的客源。正好互利。

    ===== 良家篇=====

    在很多回帖里，有些网友对我上过多少女人很有兴趣。对我来说这是很困难
的事情。就像我以前说过的。阅女无数是最适合形容我的。真的很难统计。因为
我每个阶段都有不同的心理和生理特点还有环境因素。有的会找一两个同居好几
个月。有时会玩多P ，象搞轮奸派队一样。都是一拨一拨的。完全要看我的状态。
有的网友拍砖说我完全不尊重女性，没有伦理道德。也有的说性和金钱不能联系
在一起，这些说法我都同意，也不生气。大家要知道不管中国还是外国这都是个
商品社会，人和人的关系主要建立在金钱之上的。园子里的朋友，也许很多都是
留学生个过来的，有的还未必走出校园。你可以说，我有一些女朋友，从来不跟
我谈钱。人清纯地跟白纸一样。这样的女生我也上过。其实我告诉你，每个人都
有两面性。有阳光的一面，也有阴暗的一面。在小姐身上我们更多看到的是她们
阴暗面，而良家我们更多看到的是她们的阳光面。其实我也找过很多良家的。

    自从我来美国定居以后，找小姐相对来说比较少了。一来，美国的生活费比
较贵，二来身边有父母在，三来小姐质量和数量都不如中国。我只是偶尔为之，
有很多时间我都通过网络认识很多良家。各种层面的都有。有在世界各国的，也
有本地的，也有在中国的。我不经常上那些色情聊天的网站。尽管我有不少朋友
在上。好像还不亦乐乎。但我觉得那太意淫了。我更喜欢实在一些的。找那些能
出来做的良家。而这些良家我都是在普通的聊天室认识的。什么样的女人都有。
有学生，人民教师，博士，公司职员，律师，做小生意的，家庭主妇，新移民，
还有富家婆。我上这些女人喜欢站在社会学和心理学的角度去玩。只要你能拿住
她的心理，你就能在她身上为所欲为。这几次回国去，每次回去不光玩小姐，也
找了不少良家。比如，我02年回去就上了4 个良家。有一个是工程师。博士学位。
老公经常在外面出差。是个名校的系主任。和老公闹矛盾。好几个月都没房事。
我在网上和她聊了有1 年多。这个女人是个才女，长得也很不错。开始都是聊些
文学，工作上的事。后来聊到深入，就聊到私房事。她后来主动邀请我去她家玩。
一个校园里的新建小区，4 个卧室的房子。我去她把孩子交给父母之后，和我睡
了3 个晚上。我觉得她做爱的时候就像在报复她老公，让我在她家的客厅里和她
做，叫床的时候完全像个娼妓，叫得很响。喜欢装婊子的样子。还帮我吹箫。她
说她从来就没给老公吹过。我那时在美国没有稳定工作，她说要给我钱，我说我
在从不拿女人钱，不过让我很感动。我后来回美国之后她还经常来电话问候我。
又一次我在downtown地铁站门口等车，她突然打电话来，哭着说要和老公离婚，
想和我在一起过。我当时也很喜欢她，也有一点这样的想法。但是我总觉得拆散
别人家庭很不道德。何况她有个很可爱的孩子。就劝她和老公和好。后来还真的
和好了。和我分了手，就把电话全改掉了。这个女人和我在性格上很和得来，失
去她我也很懊恼。但是我也不愿拆散她的家庭。

    还有一个良家，是在深圳的。是个硕士。学英语的。英语非常好。还很会做
生意理财。和她在一起说话，真的觉得生活很阳光。但是她的性生活质量不好。
她对性有很浓厚的兴趣。可惜老公不解风情，是个开工厂的。经常在外面工作。
她有一阵子和老公不和，老公有出去找小姐。她忍不住就去找情人。据她说从来
没给干得那么爽过。可惜那个情人喜欢问她要钱。她前后给了好几万块钱给那个
男的。后来我告诉她，这样你还不如出去找鸭子。但她怕给人抓住。和那个男的
就断了，就和我好上了。她不介意我的性史。有时还很愿意听我讲那些我和女人
之间的事。听得津津有味。她在床上有点象个小动物，敏感度非常高。是我见到
过骚水最多的女人之一。她那时候很害羞，说她做爱的时候会忍不住尿尿，让我
不要看不起她。我笑着告诉她那是好事，很多女人都这样，兴奋的时候会有潮水
涌出。她一付恍然大悟的样子。后来她和老公和好了，连个人还是很恩爱，她说
他老公很有正义感。是个仗义的人。顶天立地的男子汉。说她心里还是很爱她老
公。惟一不足之处，就是性生活太平淡。3 ，5 分钟就了事。所以我每次去深圳
都能去干她。传授她很多性知识。

    良家虽然不要钱，但风险很大。搞不好，会有麻烦。有几种情况的良家，我
是不上手的。第一种，朋友的马子。我有一个哥们。出国留学去了。留下女朋友。
那个女生是个护士。在华山医院外宾病房工作。和我关系很好。一直对我有意思。
其实我也挺喜欢她的。她人聪明又大方，很有几分姿色。我朋友走了之后，她很
伤心。老找我出来吃饭。吃完饭还要拖我去宾馆。开了房间，就不肯让我走。说
热，把裙子都脱了。要在别人，我早就上了。可是我硬是忍住了。然后她就哭，
说想男朋友。朋友妻不可欺，这是古训。得罪朋友，社会上也没法混了。

    第二种，处女。中国男人喜欢开苞。觉得很有成就感。其实这很危险。开苞
风险很大的，关键是要担责任。如果开了苞，后来处得不好，就很麻烦。我那时
在贵都玩，有几个客房服务员跟我很好。我有空就合她们聊天，请她们吃东西。
有时后她们也请我吃东西。有一个特别纯情。才17岁。但是外表看上很成熟。宾
馆里有个经理很喜欢她，但是她不喜欢他。老躲到我房间里来。和我聊天。聊得
开心的时候，她就睡到我床上来。把脚翘到我的JJ上，我开玩笑说，我不喜欢这
种姿势。我说喜欢女人分开腿的样子。结果她真在我面前张开腿，露出里面淡黄
色的内裤，那天她有月经，内裤都染红了一大片。阴毛也看得很清楚。而且很认
真地说，我还是处女，你信不信。当时我很紧张。一个玩笑，没想到她认真了。
我就说当然信。所以你是重点保护对象了。然后就带她出去吃饭了。后来她又约
我出来旅游，那天下雨。她和我挤一个伞，搂着我，用丰满的胸部蹭我。我硬是
把她推开了。从此后来她就不理我了。她家里很有钱。说她爸爸开了3 家贸易公
司。自己在旅游专科学校出来，来贵都做服务员。其实是来玩的。我想要是搞了
人家宝贝闺女，倒时又不要她，不是害了她。我对她就像自己的小妹妹。一点邪
念都没有。

    第三种，就是你周围所有了解你的人。包括同事，同学。我崇尚自由。很多
个人隐私并不喜欢给人知道。而你身边的人都是知根知底的。一旦关系破裂，张
扬你的隐私，损失很惨重。我公司里有个财务主任，双科硕士，英文很好，很能
干，又漂亮。奶大屁股也大，但很匀称。比我小2 岁。连老板都想上她。看她的
样子都色色的，有几次吃她豆腐，她说老板性骚扰她，要求辞职。但她喜欢我。
和我聊她过去的情事。一聊就是好几个小时。甚至告诉我她已经给以前公司的经
理干过了。有一次夏天下班下了雨，叫不到车。就在宾馆吃饭。我们的公司所在
的大楼，是个综合大楼。办公室，宾馆，夜总会都有。但是吃完饭还没下好，她
就去开了房间。让我进去。问我有没有女朋友，我当时脸都红了。就说没有。我
说跟着经理他们都学坏了。已经碰了不少小姐了。然后她就说她不在意，她喜欢
坏男人。然后就来摸我。我当时没有退路，就骗她说，我看上一个小姐。已经恋
爱了。她很失望。但是也没死心，又一次去南京出差，干完正事，她说要去玄武
湖玩。在船上她靠着我，搂我的腰。说很累，让我抱抱她。我怕她生气，就勉强
答应了。结果她搂住我就要亲嘴。我只能挣开了。那天气氛很尴尬，后来她就不
和我说话。说要去国外留学。离开这里。忘记所有的事情。其实，我不是不想上
她，但是因为是同事，老板又喜欢她，如果给我占了先，我工作就不保了。这层
意思都不能明说的。我对她一直有种朦胧的欲望。但还是忍住了。但是那天晚上
我有找小姐过夜消火，做的时候我就幻想是在搞她。后来我辞职，她还在那里，
但她过了一年也辞职了。去了另一家公司。待遇更好一些。后来找了一个很一般
的男人结婚了。结婚之前，她约我出来喝茶。说还是喜欢我。我说已经不可能了，
希望她幸福。后来再也没联系了。

    我说的都是经验之谈，希望大家如果要出去玩，想玩得开心的话就要谨记这
几条。

    写了这么多篇了，园子里有一些朋友对我个人的感情问题很关注。有的认为
我玩了那么多，一定没有什么真感情。有的对我的实际年龄也很关注。这里我先
一一作答。

    第一，我对小姐们有没有真感情。其实这个问题就像问小姐对客人有没有真
感情一样。小姐是人，客人也是人。是人都有感情。但是感情因素是和整个环境
有关的。一个客人，如果进了妓院，二话不说，就拉小姐上，出了火交钱就走人。
这样的情况彼此之间就不太可能有感情。就像你进商店买东西，关心的是商品，
而不是人。但是如果你和营业员说说生意经，问问行情，开开玩笑。初步的关系
就建立起来了。客人和小姐的关系也是一样的。对我来说，每个女人都是一个谜。
她那么美，笑得那么甜。和邻家女孩笑起来没什么两样，为什么要出来漂泊给很
多人做。难道真的是缺钱吗？就像我我最近回国去一家老朋友开的店。店里20几
个小姐。我一进门，眼睛就花了。当我眼神扫到其中一个的时候，马上就定格了。
连呼吸都成困难了。一个身材娇弱大眼睛的女孩。打扮得性感但不俗气。连忙招
手，和她进里屋说话。先不忙着做。我夸她美，她很害羞。也很高兴。她告诉我
她是云南人，家境不好，弟弟上学，她父母重男轻女，让她出来赚钱养家。可是
她的文化程度也不高，就在上海的歌厅做陪酒。和一个上海的小男生很要好。他
并不嫌弃她做小姐，两人同居了有三年，都要准备结婚了。男方的母亲嫌她是个
外地人，以死相逼。无奈分了手，又出来做。原来的歌厅，也回不去了，就在发
廊做小姐，给人做一次才150 元人民币。给老板50元，自己只能拿1 百。我安慰
她说，困难的时期会过去，因为我也有过没收入的日子。她笑了，笑得很阳光。
那一次她很投入，全身心地奉献我。浑身香汗淋漓。她告诉我很久都没这么疯狂
做爱了，后来我出门的时候给了她100 美元。说第二天还找她。第二天，我有点
事，去了有点晚。她们店生意不好，很多小姐都出去购物吃饭了。没有碰到她。
我当时忘了问她的手机号，其他小姐为了抢生意，也不肯告诉我她的手机。我在
店里等了她足足2 个小时，实在等不下去了。第三天我就离开上海了。这样一个
可人的女孩就这样错过了。每次想到她那娇弱的身子会让别的男人骑上，任意蹂
躏，我就心痛。这样的故事其实还有很多。过了这村，就没这店了。小姐和客人
的关系就是如此。如果你不用心，就不会有真感情。能和我保持联系的小姐挺多
的，但时间长了，老不在一起，就没戏了。很多最后回家乡结婚生孩子。

    其实，不光是小姐，和良家的关系也是如此。完全要看有没有缘份。前几年，
我在成都认识一个律师。漂亮并且很有才干，很成功，开了2 家事务所。收入都
在几百万以上。很义气。我有一次身上钱不够，她二话不说就给我2 万块。还说
不要还了。我这个人再穷，也不会用女人的钱。但是她执意不肯收。为这个事情
我和她有点不开心。她就不再和我联系，后来她嫁了一个做生意的，长年再外，
又不肯和她在一起住，就离婚了。她虽然事业很成功，却是个很温柔的女人。我
们同居的时候，她还经常做饭给我吃，味道很不错。上床很投入。喜欢说很淫荡
的下流话。比小姐还下流。性欲非常强。能流很多水，有手淫的习惯。我们搞完
后床单总是一大片都湿透了。我一度很想和她结婚。她是一个比较好强的女人，
事业心比较重。争强好胜。我和她没有成功，主要是我俩都好胜。为了还钱的事，
把一段姻缘给错过了。现在我们有时还联系，但都很客气。

    其实在感情问题上，小姐和良家的没什么区别。小姐要做生意赚钱，做几分
钟就走的客人，是不会留情的。如果你常常伴着一个女人，和她说话，逗她乐。
她是很在意你的。即使很爱钱的女人也是如此。我在武汉碰到一个小姐，长得很
风骚。个子不高，但是三围都很大。但是就是很爱钱。到了财迷的地步。还把妹
妹也拉进来做。两姐妹看上去妹妹还成熟一些。她妹妹是个大学生，有男朋友，
就是不太有钱。她硬是让妹妹和男朋友分手让她出来一起做小姐。她妹妹看上去
成熟，但是很清纯，象邻家小妹一样。看上她的客人很多。有时客人钱多，她就
拉着妹妹给客人玩姊妹花。她自己也非常风骚，从14岁就出来混，都打过6 次胎
了。已经不能生育了。但她因为长相美，一直有男人供她。她比较贪玩，所以不
太愿意包给人做二奶。所以一直在外面混。家里父母也爱钱，怂恿她们出来卖淫。
现在他们家里都买了新房和车子了。我是通过另外一个小姐认识她们的。她们的
姊妹花在当地小姐圈里是出了名气的。但我玩过2 次，就觉得一般。姐姐很骚，
我很喜欢，妹妹心里放不开。很害羞。但许多客人喜欢这种的。后来我就不上她
妹妹了。就玩姐姐。她花样很多。毒龙钻做得很好。姐姐年龄大了，行情下来了，
后来只能贱卖了。400 块就可以搞定了。我有一阵子在武汉上班，就包了姐姐。
也请她妹妹过来吃饭。和她们两个耳鬓厮磨了很久。后来我不太去武汉了，她姐
姐过来上海找我。问我能不能带她去美国。她愿意嫁给我。我那时嫌她太贪玩，
怕她在家里待不住。就没答应。她就赖着不肯走。还说如果我娶她妹妹也可以，
她给我做二奶。天天给我玩姊妹花。后来让她磨得快答应了。但是不小心给我家
里人碰见了她，看她那个样子，一看就知道是个小姐。就没戏了。后来我送她回
武汉，哭得很伤心。我到美国后她也不死心。一直打我电话，电话都快打爆了。
老在那里哭。有时也破口大骂我没良心。我想她可能真的动感情了。但是我家里
人坚决反对我找小姐结婚。我也没办法。婚姻是涉及家庭和社会的关系。我也无
能为力。其实她也真的不太坏。很率直，就是贪玩，爱钱。但我能感觉到她对我
是真心实意的。我们分手的那一天，我送她去机场，都收拾好了。我和她吻别，
她在房间里提起裙子，把内裤脱下来送给我做留念，双手扶墙，让我干了一次后
庭花。精液也不擦掉，内裤不穿就上飞机了。那天差点误了点。

    现在谈谈我的实际年龄。我不能透露太多，只能说40岁上下。我的处男就是
给那个贵都的华亭的领班小姐给破的。那时候我出校门不久，之前我是很纯洁的。
虽然我在学校有不少女生喜欢我。但我一直很害羞。最多和女生逛街吃饭。那时
的女生和现在不同，学校里是不允许谈恋爱的。都是很老实的，就是很喜欢，也
只能偷偷地约会。我的学生时期性意识很朦胧。但是我是那种女生一看就觉得很
亲切的男生。而且我功课很好，老师常把我安排在功课差的女生旁边。有个女生
功课特别差，我帮了她很多。但是她总是心不在焉。夏天的时候喜欢挨我坐得很
近。用手臂有意无意的碰我。我总是给她弄得心跳不已。有一次自习她尽然大胆
摸我JJ. 我那时不谙性事，就站起来斥责她说，你再摸我我就告诉老师了。弄得
她无地自容，小脸涨红了有一个小时。和老同学聚会的时候，他们都拿这个开玩
笑。那还是小学里面的事情。中学里也有女生给我穿纸条，但我家父母管束很严，
我基本不懂男女性事。大学里也是学习用功的好学生。我主要精力都在学习上，
拒绝过不少不错的女生。让她们很伤心。真正让我动心的还是那个贵都的领班小
姐，她从不做作。仪态自然。面容姣好。但又不失性感。第一次做的时候，我JJ
从哪个洞口进去都不会。好在她比我有经验。引导我进入。但第一次我感觉不是
很爽。我和她在一起感情因素是最主要的。那时对性事只是好奇。没有太多花花
肠子。后来几次就不一样。越来越觉得好玩。但她是我的启蒙老师。我想我在床
上有点让她看不起。但她没说出来。很给我面子。我和她只有3 次。后来她找了
有钱人，我就赌气不理她了。不过现在都想通了。

    男女的事情都是有阶段性的。每个时期都随着生理和心理的变化而不同。人
类的性活动是和环境密切相关的。你会碰到不同的人。如果你固执地坚持一种看
法，会很吃亏。也享受不到性趣。最重要是有宽容之心。男女情爱性事都是双方
互动的关系。大家不可以以自我为中心，以一种专制的态度来面对。如果你和你
的相好出现了问题，不要都怪在别人身上。先想想为什么会出错。如果你想不通，
也没关系。千万不要绝望。三步之内必有芳草。这些心得是告诫园子里的闷骚的
魔蝎女的。世上有很多问题不是一时半会能解决的，男女情事是其中最难的一种，
要达到你心中的完美是不可能的。既然不可能，就不要去强求别人什么。要换一
种姿态来面对。没有过不去的坎。如果因噎废食，由此又生出一个同性恋来，对
这个世界很不好的。要善待别人也要善待自己。在国外的朋友都知道民主的好处，
其实民主也要体现在男女关系上，民主的核心就是要宽容。宗教的核心理念也是
如此。如果碰到不宽容的人最好离得远一点。否则你一定吃亏。己所不欲勿施于
人。让别人好过一些，你也会好过一些。换一种姿态，就能进步。人生于天地，
是来享受的。不要钻牛角尖。性爱情事都是美事。不要浪费青春年华。

    很多男生都对良家和小姐很在意。觉得小姐是人可尽夫的，而良家是守身如
玉的。可我可以告诉你，这两者没有本质区别。有很多良家都是想出来做小姐的。
而小姐也想再做回良家。这个就是围城的理念。在发廊业里有很多店是不做大活
的。有飞机有吹箫，但就是没有大活。任你说破嘴皮子小姐也不会跟你做。为什
么，这些小姐都认为自己是良家。我在上海的时候，有几家按摩店，经常去的。
其中有一家是福建人开的。都是福建的小姐。大约有8 个。里面只有按摩，最多
帮你打飞机，连摸都不让摸。客人出再多钱，说破嘴皮子都没用。难道她们不想
多挣钱吗？这显然不是钱的问题。里面的小姐，在家乡都有老公孩子，或者有男
朋友。她们瞒着他们来做按摩小姐。已经下了很大的决心了。卖淫她们是绝对不
做的。可是，我去了！全都上过了！而且花费非常少。前后只花了2 千块。而且
不是给老板的钱，都是一起吃吃喝喝买点小东西的花销。大家都会说我吹牛。这
里我无法证明给你看。但是这是真事。那家店的店长是个福安的小姐，拉了一群
老乡过来做。其中有她的嫂子和她的表妹。长得都不错。挺水灵的。我第一天去
的时候，她们就告诉我店里没有大活，要大活去别的店里。最多帮我洗头按摩。
但是那个店长很爽快，和她说了很多话。她告诉我她们一家以前做过茶叶的大生
意，在广州北京都有很多分店和批发市场。都是上百万的买卖。后来亏了钱。才
瞒着家里人出来做这个。她悄悄告诉我，不是不肯做。主要是安全问题。她们都
不想出事。其实她们漂泊在外，身边没有男人，是很寂寞的。我说我愿意过来陪
你们。请她们玩。她们很高兴。我说我现在就很急，很想要她们做。结果她真的
同意了。拉了她表妹过来一起去附近她们的出租屋做。这个出租屋睡三个人，另
外一个是她的嫂子。其余的小姐都睡在店里。姐姐先躺下做，妹妹在旁边看。做
完之后我有点累就让妹妹做女上位。姐姐在旁边帮忙。做了有1 个多小时。然后
说要去做生意。两个恩稍微收拾一下就去店里了。让我一个人在她们屋里休息。
过了一会儿吃中饭了，她们过来问我吃不吃，我说去买点外卖去店里吃。我出钱。
她们很高兴。买了一大堆东西回来吃。帮我一个个介绍里面的小姐。她们都知道
我和她们两姐妹的事情了。都笑眯眯地看着我，和我开玩笑。然后我和她们说了
一些茶叶的事情，她们说浦东还有她们亲戚的茶叶市场。要不要去看看。我说行，
还要请她们玩。正好下午有点事，我先告辞了。她们让我经常过去玩。留了手机
号码。晚上我打电话过去，问能不能过去。她们说没问题。我到了她们店里，买
晚饭给她们吃，和她们说笑话。她们告诉我晚上客人稍微多一点。到后半夜就不
多了。可以轮流过来陪我。后来下半夜就和姐妹俩睡一个大床，她嫂子在旁边一
个小床睡。晚上我和两姐妹又做了一回。她嫂子考虑了一下，也过来了。在一个
房间里，大家都脱得赤条条的，玩得很开心。搂在一起睡。同吃同住，连尿尿也
在一个尿盆里。没有一点避讳。那时候我很喜欢看她们在我面前小便的样子。她
们也很配合，做各种尿尿的姿势给我看。后面几天其余的小姐也都过来做。有一
个特别害羞，不希望别人在旁边看，几个女孩也很知趣，就让出屋子去吃饭了。
这些女孩都是真正的良家，没有太多的性经验。但是都和我做了。我教了她们很
多招数。很多招数她们都没有和老公和男朋友做过的。这两姐妹后来被我拉入旗
下做了我第三家连锁发廊的店长。

    这些良家小姐，她们在自己的家乡都不会那么做。可是到了外面，时间长了
都会变的。有的良家知道我碰过不少小姐，喜欢在床上问，我和小姐哪个好玩。
我就会说你和小姐一样骚。她们对此都很兴奋。其中不乏是学历很高的。

    很多男生都喜欢玩素质高的，有文化的，色艺俱佳的。最好是演员模特之类
的。其实这都是外表，女人脱光之后，赤条条的，那个骚样没太多区别。都是心
理作用。我后来不是很喜欢找搞文艺的，因为她们都是场面上的人物，需要太多
的金钱去支持。而且她们很多都是想做明星，心不太会固定在男人身上，很快会
变心。娼优，娼在我的心目中要高于优。

    我最喜欢的还是实实在在的娼妓。她们如果业务好，总是能满足你。这让我
想到小琴。我认为她是真正的婊子。她是我南下深圳的时候碰到的第一个小姐，
也是最让我神魂颠倒的。她是从四川出来的，但是在湖南出生。集中川湘两地美
女的所有优点。皮肤润滑，身材娇小但很丰满。天然的风骚样。那时我在宾馆刚
安顿下来，那是一个部队开的宾馆，后台硬，不怕查房。8 层搂的房子有两层都
是小姐。里面全是各地来的炮友。夜总会，歌厅，桑拿都有。如果不想玩这些，
躺在床上都会有小姐找你。小琴是第三个打进电话来得。前面2 个是东北的，也
还不错。但是自从有了小琴，我就离不开她了。她很早出来做小姐，在云南，广
西，江西，海南岛都做过很多年。最长的是海南岛。那里有很多玩法。可惜我一
直没有机会去过海南。很多玩法都是她告诉我的。她14岁就开苞。我想原因就是
她的长相。天然的婊子相。她任何时候都有男人。我后来把她收归旗下。她找男
人，男人都要排队等候。最多的时候一天能接23个客人。但她碰到了我。居然3
个月都没去找男人。在床上我的体力比她好，但是她花样多。总是能刺激我。我
后来回上海交差，就把她带回去了。那时她已经27岁了。但是还有很多客人。每
月都有2 万块的进帐，但是舍不得我，就和我一起去了上海。

    她还介绍了很多四川的姐妹给我。其中有两个年龄大的。一个34岁，一个36
岁。我偏爱那个36岁的。她很风骚，但是人很好，很温柔。说话轻轻的。她老公
坐牢了。离了婚。有一个小孩，交给婆婆带。自己出来赚钱养家。在四川的时候
给公安抓住，审问的科长有性虐倾向。狠狠打她，用香烟头在她光滑丰满的乳房
上烫出手指长的疤。所以她对公安有莫名的恐惧。但她人善良乐观，从来不怨天
尤人，尽管命运很差，但是很少抱怨，对我总是笑眯眯的样子。她年龄大了，生
意很差，连50块钱都肯干。这个价格都是她们宾馆里的一半价格。口活非常好。
尽管年龄大，眼角还略有皱纹，但是皮肤白皙光滑。阴毛也使十分茂盛。我后来
长期养着她，每月总保证她的收入在2 千块以上。不管她有没有生意。那个34岁
的有点胖，但皮肤很好，但她有点贪钱，我后来没要她去上海。三个骚女人在一
起和客人经常玩4P. 在她们身上能深深体会到四川女人的风骚劲。

    大家都说和小姐做完之后会很空虚。可是我告诉你这不一定。小姐和小姐完
全不一样。至少在小琴和她的姐妹身上绝对不会发生。小琴从14岁开苞之后，就
在各种场合做过。刚开始做歌厅。后来做了夜总会。然后去海南做桑那，按摩，
宾馆。只要是和“黄”字沾边的，她都干过。她去深圳做宾馆，并不是身价掉了，
而是她赚钱太多，回了家乡，好多同乡姐妹求她带她们出道。未婚已婚的都有。
她做的那家宾馆，经理和鸡头都会敬她三分。客人找她都要预约，她做的时候总
有客人打电话进来。我对这点不太介意。喜欢看她边做边和客人谈生意。我有时
打她电话都能听到淫声浪语的。我觉得她就是为做爱而生的尤物。她和这个行业
是息息相存的关系。反正我都不知道怎么去形容她的淫贱了。如果你提早射了，
你精疲力尽的时候，她会帮你按摩，她有很好的踩背功夫。让你重振雄威，狂射
不已。她会莺歌燕舞，又会和你调情。让你乐不思蜀，魂萦梦牵。绝对不会让你
有丝毫空虚。小琴以此为业，客人的快乐就是她的快乐。而且她职业道德极好，
不会讨小费。让你乖乖交钱。来了还向再来。绝对是超值享受。我认识她的时候，
她给我看她的银行存款，有三十多万之多。其实她远不止这些。她有一阵子被人
骗了去赌钱，结果亏了50万。

    小琴带出来的姐妹，也各得她的真传。就拿那两个年龄大的来说。36岁的叫
阿萍。我叫她萍姐。拿手绝活就是口活和观音坐莲。如果你的雀儿无精打采，她
用嘴绝对让他能活奔乱跳。她的观音坐莲，是杀手级别的。是我迄今为止玩过最
好的。完全不用你用力。你躺着就能进入极乐世界。我在美国玩过一个日本妞，
据老板娘说是在日本就是职业的。一付淫贱的俏样。她的观音坐莲也是一流，但
我觉得不如萍姐的。那个34岁的小姐叫阿凤。舌功不错。在你身上游走的时候，
会让你全身的细胞活过来。但是她人有点胖，又喜欢跟客人讲价钱。再加上我那
时预算不够3 人在上海的开销，就只能忍痛割爱了。

    在后来的3 个月里，她们2 个一直陪着我。我还陪小琴回过一次家。她有个
奶奶，还有个哥哥。她哥哥喜欢赌。她回去没办法给她哥哥太多的钱。怕他赌光
了。所以家里比较简陋。她哥哥对她很凶，对我也不理不睬。不过小琴很听她哥
哥的话。除了钱，什么都答应他。小琴的爸爸，小琴还没生就不知道去哪里了，
她的妈妈后来也改嫁了。反正小琴从来没见过她父母。就是跟哥哥和奶奶长大。
小琴对我很真诚，银行存款，身份证她都给我看。还让我看她小时候的照片。是
个小美人。长相很出众。她还有很多艺术照，比明星还好看。

    其余的日子里我都陪着她们两个玩上海滩。让她们领略这所东方不夜城的魅
力，拍了很多照片。我要让上海这座不夜城和川女的美丽完全融合在一起。她们
以前都没来过上海。她们也完全留恋忘返。以后的日子里就一直定居在那里，到
现在还在。当夜幕降临的时候，我拥着这2 位多情的美女溶化在这温柔乡里。

    自从有了小琴和萍姐，我的开销增加了很多。我和她一合计，决定要开一家
发廊，维持自己在上海的生计。其实我早有这个意思。我的哥们几个也蠢蠢欲动。
因为各自都有自己的相好。我经理早跟我说过这个意思。他是想让自己有一个固
定又便宜的场所享受小姐的乐趣。他常常晚回家，他的老婆盯得他很紧，有时来
公司查岗。他又一次宾馆开房给抓住过，但公司下面的几个附属服务公司的经理
把事情处理了。没有案底。他急切需要一个安全的避风港。我和他一说，他就掏
出3 万块。让我去办这件事。还有一个兄弟也出了1 万块。我自己出了10万。小
琴也要出，但是我不喜欢用女人的钱。她就没坚持。但是就当我们红红火火快开
始筹办的时候，出了漏子。

    我有一家常去的夜总会，里面有个男歌手，长得很像周华建。歌路也是一模
一样。组织了一批演员和模特在那里表演。比较熟。我就带着小琴姐妹俩去玩。
里面有个模特很妩媚，我玩过2 次。后来她给别人包了。但我和她还是好朋友。
我进去之后，就和那个模特聊天。也介绍小琴和萍姐给那个男歌手。让他给她们
唱歌。那个男歌手，是音乐学院毕业的，很多富婆玩他的。在上海滩也有点名气。
他完全是吃软饭红出来的。很多女人成为他的牺牲品。我很讨厌吃软饭的人。但
是场面上都是朋友。何况他有时给我介绍新的模特儿。小琴以前也做过歌厅和夜
总会，和那个歌手谈得很投缘。那个歌手给她唱好几首歌。她很开心。后来我们
就走了。

    后面几天我去公司上班，萍姐突然打电话来。说小琴不见了。手机都打不通。
我也不知道出了什么事。后来终于找到她了。原来她又去了那家夜总会，和那个
歌手好上了。小琴说她想在他那里住一阵子。说那个歌手很喜欢她。我说什么都
听不进去。她认为我吃醋。我无话可说。萍姐让我找兄弟揍他。我说不用了，是
她自己的选择。就告诉她两句话，看好她自己的钱包，如果过不好，随时回来找
我。

    结果过了2 个月，她果然回来了。说后悔没听我的话。那个男歌手骗她要灌
唱片，问她要了25万。她相信了。后来那个男歌手又和另外一个富婆好上了。这
件事我一点都没责备她。只要她回心转意就好。她后来说演艺圈的人都不能信。
戏子无情，这是古训。他们在乎的是舞台和掌声还有场面。这些都是用无数的钱
堆起来的。后来只要是演员和模特，我都不碰了。

    小琴是个柔弱的女子，吃了亏，钱也不敢去要。整天傻傻地想心事。这次我
听了萍姐的话，带上兄弟。就找到了那个歌手。他倒也识趣，把钱退回来了。因
为都在道上混，就没揍他。毕竟是小琴先铁了心要跟他的。不过那个歌手后来真
的出了唱片，成为一个知名的歌星了。在各大活动里都有他的身影。后来我在淮
海路逛街的时候碰到他，看见和一个小女生在一起。可能他红了，就不需要去泡
富婆了，应该有不少小女生受骗上当。他有个姐姐，也是在夜总会里唱歌的，但
红不起来。就和客人乱搞，几乎人人可以上她。在演艺圈里口碑很差。

    小琴去那歌手住的日子里，我很郁闷。身边只有萍姐可以安慰我。萍姐的观
音坐莲做得好，得益于她有个硕大无比的阴道。任何时候都是水汪汪的。散发出
成熟妇人的骚味。外阴翻在外面，很大一片。密密麻麻的阴毛。内阴却很紧密，
夹住我话儿的时候，能感觉到阴道里的皱褶蠕动。她的外阴大，可能和她生过孩
子有关系。而她的内阴却紧密性很好，而且有四川女人特有的水蛇腰，和丰乳肥
臀。她在上面的时候，姿势也掌握地很好。她的腰能很自然地摇摆，而你只需要
看她两个硕大的奶子在你面前摇晃起伏。让我想起我10几岁首次梦遗时候的梦境。
两个巨大的乳房在我面前剧烈摇晃，精水如泉涌倾巢而出。没想到我成年后，这
个梦境会变成现实。

    萍姐虽然有绝活，但是却应付不了我的体力。小琴在的时候，两个人能轮替
着做。现在她有些体力不支。毕竟观音坐莲对女人体力消耗很大的。常常给我操
得说我快给给你操干了。而且原来我们还打算筹办发廊的事。原指望小琴做老板
娘压阵的。所以萍姐给我介绍了一个重庆的姑娘，叫小春。她那时不在萍姐原来
做小姐的那个宾馆，和她的表姐住在东莞有名的二奶村。她表姐包给了一个香港
的生意人。一个月来一次，小春和他们住在一起，但去一个四川的发廊做小姐。
那个香港人来的时候，小春偶尔也会去和他一起睡。东莞的二奶村真的不是瞎吹
的，真的是温柔乡。小春那时也25岁了。已经做过7 年小姐。虽然没小琴阅历丰
富，但萍姐说她有开发廊的经验。她从来没来过上海，萍姐和她一说开发廊能做
老板娘，她就答应了。她怕受骗上当，就让我们先汇1 千块钱过去，辞了那里的
活，买了机票就过来了。

    那天她来的时候，我和萍姐去接她。小春张得像吴倩莲，我很欣赏的一个香
港女明星。但比她高。身材却像小琴，典型的四川水蛇腰。一摆一摆的。穿戴得
像个学生，牛仔裤和露肚皮的体恤衫。一点不像个做小姐得，挺清新的感觉。她
对我冷冷的，一路上就和萍姐说话。对我爱理不理的样子。可是她后来跟我说，
其实当时她心里很喜欢我。那都是装出来得，典型的闷骚型的女人。

    女人天生都比较害羞，即使做过多年小姐的女人，有时也会如此。特别是碰
到自己中意的男生。做男生的如果不知道这个道理，就不要出去玩了，好好在家
琢磨一下其中的道理。其实男生也一样，如果碰到特别中意的，也会觉得不知道
如何去表达。其结果往往就是故作镇静，装腔作势，其实心里特别着急。不知道
如何去应对。如果你决定要上的话，就要细心观察。如果一个女生不特别讨厌你，
比如说让你滚开的话，那事情就很有希望了。但是也不能着急。对付闷骚女人最
好的办法就是用慢工。慢慢挑逗她。这其中分寸很难掌握。特别对急性子的人来
说，可以说是Mission Impossible. 最好的办法就是请她吃饭，出去玩。然后相
机行事。自己身段要放得低一点。不能再冒充坐怀不乱的君子了。如果你用了这
个方法，请了客，却没办成事，那那个女生一定是在骗你吃喝。你最好离她远一
点。这样的女生就是上手，也没多大意思。

    对付小春，就是要用这样的方法。大家说她是个小姐，只要给钱就行了。其
实很多小姐都不喜欢这样。如果你要得到她的芳心，要她全身心托付给你，那最
好不要这样。她刚到上海的第一天，我就请她吃饭，逛街，买东西吃。晚上还逛
了外滩。刚开始她还有点扭扭捏捏，后来就不怎么拒绝我的攻势了。萍姐晚上帮
我们布置了一下洞房，她去隔壁房间暂时将就一个晚上。回去的时候，我和小春
就已经说说笑笑的，如胶似漆了。小春其实是个单纯的姑娘。只要她喜欢你，什
么都跟你说。你对她稍微好一点，她就会对你很好。她为此吃了很多亏。她17岁
的时候被人灌醉轮奸了。她也不敢声张。后来找过一个男朋友，一直同居，那个
男生对她挺好的，要娶她，但是家里就反对。后来又怀孕了，她想把孩子生下来，
可是那个男生就溜掉了。只能去打胎，都有4 个月了。所以她身上有点妊娠纹，
仔细看就能看出来。没有了生活着落，就跟着萍姐她们一起漂泊，后来她表姐在
东莞做了二奶，有了安身之处，就去那里做小姐。她其实很老实，又不太会和客
人讲价钱。那时我认识她的时候，她只有1 万多块的存款。

    小春是真心喜欢我，这从床上就能看出来。和她做爱感觉完全是在和女朋友
做爱。而且她体力非常好，几乎能和我打个平手。我那时的频率是大约一天3 到
4 次。可是和她第一天竟然做了8 次。这也是我一生中的最高纪录。她在床上很
能粘人。要下她的床，非常舍不得。她和萍姐非常好，和小琴小凤她们也不错。
都在一起外出漂泊过。第二天，我体力恢复得比较快，可她睡了一整天。我要下
床，都被她拖着。萍姐很体贴，帮我们买来吃的。还帮我们收拾房间。她被我们
的淫声浪语折磨了整整一个晚上，也熬不住了。小春自己还起不来。就让萍姐和
我睡。第二天晚上也是很热闹，萍姐和我做的香艳场面刺激了她。她就过来亲萍
姐的大奶子。萍姐晃奶子的时候是十分淫荡的，不管男女都受不了。她们两个还
摸来摸去的。小春在床上的叫床功夫非常好。能说很多淫荡的话，两个人都喜欢
叫我老公。小春还说让萍姐做我的大老婆，她自己愿意做我的二奶。说得我和萍
姐都很快活。

    当然除了在一起玩3P，还要办很多正事。比如筹办发廊的事情。资金都有了。
现在还缺个门面。这个也不太难。关于选场地的事情我2 年前的文章里已经提到
过了。这里再简再说一下。如果要知道详细的，就去温习我开店的心得（五）。
那个地方我早已看中的，位置房型都不错。周围也有10几家发廊。每一家都玩过。
走过路过的客人很多。小春和萍姐后来也去看了都说好。就盘下了那家店。然后
就找人按照我们的设计重新装修了一下。这些琐事也操办了有2 个月。后来小琴
回来了。就再好不过。因为小春虽然做过发廊，但是她比较内向，不善于交际。
很难留住客人。这个本事只有小琴有。她哪里都做过，对外的事情她完全能应付。
小春较适合管内务。内部的杂物都有他们管理。还有一个温州的小姐，是我以前
的老相好。叫兰姐。我以前的心得里有提到过。不过当时说得很简单。这次我说
详细一点。

    兰姐是我在一家大型的桑那城外碰到的，那时她在对面开了一个按摩店。她
在外面送客。一般温州人开的按摩店，我不太愿意光顾。因为很多都没有大活，
最多只有吹箫和飞机。温州人做生意精明，在上海混得很小心。一般我没看到极
品女人是不会进去的。我在对面马路看到她，她疏了一个少妇头，身材很高挑，
杨柳腰，水汪汪的大眼睛，看得我一愣一愣的。我在她店门口装模做样来回走了
3 趟，她看到我来回走，就又从里面站起来，招手让我进去。她店里原来有2 个
小姐，那天只有一个。我看到那个小姐长相一般。就说要兰姐。那个小姐很不高
兴，那也没有办法。兰姐很热情主动。倒水送茶 .把我引入里屋。她的店很简单，
只有内外两间房。一看就知道没大活的。但我兴趣不在这上面，关键是这个女人
能不能上手。我找女人很重面相，并不是好看的都要。兰姐生就一付淫妇相。让
我想起水浒里的潘金莲。正是我喜欢的。这样的女人多花点功夫也愿意的。不过
兰姐说虽然没有大活，但可以打飞机，还可以摸奶。她帮我褪下裤子，双手撩起
衣襟，扯开胸罩给我摸。然后双手把弄我的话儿。撩得我淫心大发。她的乳房不
大，但很玲珑，一看就知道奶过孩子。我摸得她也很舒服，开始呻吟起来。我另
一只手有意无意的摸她的下身。她原来说好是不可以摸下身的，这是她这时自己
也顾不了了。把裙子翻起，隔着薄薄的红色内裤就让我摸。那条短裤虽然不透明，
但是能立刻呈现出她里面茂密的阴毛。而且湿了一大片。散发出少妇特有的骚味。
那时正是下午2 点左右，她的店门口人来人往也很多，而我们就在里面，门也没
锁。风险非常高，但是她也顾不得那么许多。急忙把内裤褪到膝盖处。用她的骚
阴在我的脸上蹭来蹭去。她的阴部是我一生中玩到过最喜欢的。一大蓬黑黑的杂
乱的阴毛布满她的下身。她的阴毛是我见过最多的。我还没摸进去，里面就已经
泛滥成灾了。骚水一直流到她的腿上。期间她还趴在我身上给我吹箫，这都是她
店里的服务都没有的。我们就这样摸来摸去，又搞了半个小时，我终于忍不住了，
一泻千里。她还帮我按摩了有一个小时。

    我弄得她很舒服，她说她很喜欢我。要我常去。给我打折。这店是她开的。
小姐都是同乡。她的店有点贵。一般飞机都是50. 但她要150.说有按摩。她的按
摩稍微比别家时间长一些。只是用点按摩油按摩一下。还比较舒服，但比不上专
业的，时间大约15分钟。温州人就是这样，喜欢讲价钱，只是我意不在按摩，而
是这个淫妇。所以也就没还价。她说今天这样做，她心里也很担心。但是真的很
喜欢我。她已经离婚了，平时没什么时间找男朋友，就一直在店里。来上海有3
年了。她的店里我家不远，我一直去找她。她生意不忙的时候，就和我聊天。我
也给她买点东西吃。后来就发展到性关系了。晚上我在她关门之前去接她回家住。
只要有时间，我常去她店里，是她的大主顾。她的店其实生意不太好，因为价钱
太贵。但因另外还有个小姐也不错，就勉强维持下来。她找的小姐都比较小。20
岁左右。一般客人喜欢年纪小的。她比我大2 岁。有个孩子在老家。

    兰姐的性格很独立，也喜欢孩子，所以她不想再嫁。就想靠自己挣钱，养大
孩子。所以就没找男朋友。但是一个人总是很寂寞。想要的时候有时只能靠自己
解决。她从来没有和其他客人做过，主要是害怕。那时我开店的时候，我去找她
帮忙，她生意不太好，就把店卖了。把另外一个长得漂亮的小姐带过来，做了我
的店长。我在上海关系牢靠，店面也很安全。所以她们也在里面做大活。她带来
的那个小姐一直在我店里做，是个吹箫的好手。能很快把男人的精液吸出来。是
个小妖精一样的女孩。

    就这样我这家迎春阁的基本核心人物都到位了。两位店长，小春和兰姐。店
长是看店的。比较辛苦。要记账，收钱。管理客人和小姐。两个人轮替。小琴是
公关部主任。原来我是要让她做店长的，但她外向，知道的花样多。又能歌善舞，
技术全面，对客人特别耐心。对姐妹也照顾很周到。没有人不喜欢她的。但她不
怎么喜欢家务事。理财管家都是她的弱项。而小春和兰姐这方面正好互补。店长
的活，都是有报酬的。每月2 千基本工资。不需要接客。不过兰姐和小春有性需
要的话就会接客，主要满足个人的生理要求。还可以赚点钱。她们两个从客人那
里拿的钱是不需要交到店里的。她们对自己的位子也很满意。

    萍姐是替补的店长。她们两个要出远门回家的时候，她就坐镇。她晚上没活
就住我家。平时早上她会去店里看看有没有客人点她。一般客人进店门都看年轻
漂亮的小姐，比如小琴，小春之类的。萍姐年龄偏大，点她的人比较少，老年客
人偏多。其他普通的客人都要年轻漂亮一些的，他们不知道萍姐有观音坐莲的绝
活，只有和我近的朋友才知道她有这一手。试过的都说好。

    这就是我店里的雏形。也都是些骨干分子。剩下的就是招小姐。我立刻想到
了那群福建的小姐妹。我已经有一阵子没去看她们了。我抽了一天时间，去了她
们店里，她们的店几乎都要倒闭了。老半天都没个客人。我一进去，她们就把我
给围起来了。老公长，老公短。里面的女孩我都上过。都过来给我这亲亲，那摸
摸。都说想死我了。她们的店因为没有大活，生意一天不如一天，那两姐妹都快
愁死了。如果我晚过去一个星期，她们就要解散了。那个姐姐叫小美，妹妹叫小
芹。我那时没开店的时候曾经和她们在出租屋里同居了有3 个星期。还有她们的
嫂子。但是她们的嫂子后来去别的店里做了。她和小美姐妹俩有一些小矛盾。我
和她们同居的时候还带她们去逛上海滩。7 ，8 个小姐由我带领着去老城隍庙，
东方明珠，金茂大厦好好玩了一天。外地过来的洗头妹其实很节约，像这些地方
平时都不会去的。她们那天过得很开心，像大过年一样。一路上老公老公地叫，
感觉就像妻妾成群的老爷。

    她们都非常想留在上海。上海是个浮华无比的城市。每一盏霓虹灯都能挑动
女人虚荣的神经。所以当我说了我开了店，想招小姐的意愿后，她们都没犹豫。
一致同意从此步入红尘。但是她们毕竟是良家出身，性经验不足。中国的良家妇
女在自己丈夫面前，永远都会有伪装，有一种压抑自身性需求的表现。有时甚至
会表现在情人之间。那是一种传统伦理的压抑。让女人害怕别人知道自己淫荡的
本性。所以多数良家的性技巧很少，很少能满足得了丈夫的。所以很多家庭感觉
婚后象进入坟墓一样，能长时间都没很好的性生活。所以十分有必要对此进行业
务培训。而这个本事只有小琴有。小琴长时间里为我培训所有的小姐。象让她们
重新获得新生一样。小琴在这一行做了10多年。对中国男人的需要最有洞察力，
再说她本身条件也很好。所以很快成为技术总监。而所有的小姐经过她的培训，
就像脱胎换骨一样。悟性好的，很快能掌握一两门绝活。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 14:31 编辑 ]
----------
看到了Rosemary写的读后感。首先十分感谢她对我文章的关注。我要向她说
明一下，我的文章主要是从自身的经历来谈对中国女性的看法。完全是从男性的
角度出发。并没有侮辱女性的意思。实际情况恰恰相反。出门象贵妇，在家象贤
妇，上床象荡妇。这样的女人从来就是中国男人对自己老婆的最高理想。而如果
男人在床上用“淫荡”“下流”这些字眼来形容女人的时候，那恭喜你，你已经
得到男人的肯定的赞许了。如果换位思考的话，也有同样的说法。有句话叫“男
人不坏，女人不爱”。很多女人在给男人逗得心痒痒的时候，都会说“你好坏！”。
显然那时候女人也喜欢男人变得更坏一些。女人的在床上的下流淫荡能受到男人
赞许，正好也说明男性希望女性在性事问题上能突破一些心理障碍。女性要赢得
男人的青睐，也要学会换位思考。从男性的角度想问题。

    至少小琴是深知这个原理的。所有碰到她的男人都会说她懂男人。自从小琴
和那个歌手分手之后，她对我一直很愧疚。我让小春和兰姐她们做店长，她也没
反对。她有一种常人没有的应变能力。这得利于那么多年在这个行业的闯荡。有
人一辈子都不能从失恋中解脱出来，而有人难过几天就好了。小琴和我都是这样
的人。小琴和我有很多共同点，这是我喜欢她的一个重要的原因。我们都是那种
一条路走不通，就很快能想到另外一条路的人。人有时对失败的原因很清楚，就
是不愿意承认。因为没有勇气。没有勇气承认失败就不会向前突破。小琴就是个
有勇气的。在回到我身边后，积极开展工作。为我店的筹划工作出谋划策，并且
培养了一大批优秀业务人才。小琴对待客人，从客人进店招待，到里面办事，一
直到完事，收钱，送客。都有一套细则。并且有很多应变措施。事先我们也在一
起讨论。可是小琴总有办法。客人办事总是觉得态度好，业务好，安全系数好，
卫生条件好。来了还想来。

    可是我始终觉得小琴是个谜，在这一点上她和小春完全不一样。小春是个外
表内向，内心却很单纯的女孩子。你只要对她好一点，她就会什么都告诉你。而
小琴虽然外向，但让人始终觉得是个谜。她和男人在一起的时候可以千柔百媚，
但从不和男人亲嘴。仿佛她的小嘴里藏着一个秘密。而我对我喜欢的女人，就是
喜欢亲。为此我想尽所有甜言蜜语，用尽所有手段都无法突破。只能放弃这个想
法了。像这种情况我在一些小姐身上都碰到过，很多小姐只和男朋友亲嘴。可是
小琴和我真的亲密无间，而且店里的小姐都和我亲嘴。所以我觉得她身上肯定有
个秘密。

    小琴的这个秘密，决定了她一辈子的人生。在若干年后她向我坦白了真相，
我这里暂时先为她保密一下，在后续的连载中我会告诉大家。我的店在大家的支
持和帮助下终于开起来了。我带了一帮兄弟过来玩，大家都赞不绝口。大家还一
起玩了一次群交。无论男女在这种环境下，都会褪去任何伪装，从坡所有束缚，
成为性爱动物。在这之后我和小琴她们讨论了开设多P 服务的可能性。

    后来我们决定在店附近另租一个房子，店里的多数多P 业务都是在那里进行
的。多P 也有多种玩法。有一皇多后，这种玩法最受小姐和顾客的欢迎。顾客喜
欢是因为感觉就像做皇帝一样，三宫六院都在一个房间里。小姐喜欢是因为大家
都可以挣到钱。如果你点5 个小姐，都按人头算，1 千块就够了。每个小姐都可
以拿到2 百块。玩足一个小时。一个客人在这个时间里最多出2 次精。而小姐也
不怎么吃力。有的客人玩得快活的时候经常会加钟。甚至包夜。大上海一掷千金
的男人还是很多的。何况这是平时享受不到的。甚至一些经济不太宽裕的男人都
会来寻求一下体验。有的人去高级的夜总会和私人俱乐部玩，普通打一炮都要1
千多块。无非找个模特，身材高一些。我个人喜欢小巧玲珑的女人。尽管我比较
高大。小巧的女人我一般都可以抱起来站着玩。很多小姐都喜欢这个姿势。我也
不觉得很吃力。但是模特身材高，这样抱着就很吃力。

    也有一些客人是好几个人来的，喜欢轮奸一个小姐。这种活，对客人来说不
是很累，但对小姐来说是最累的。不是所有小姐肯干的。所以我们在这个服务的
收费上是很高的。比如3 个客人玩一个小姐，一个钟每人是5 百块，小姐能拿到
1 千5.但是这个服务是有时间限制的，最多玩3 个小时。小琴和小春还有萍姐在
这方面都比较在行，她们都比较有经验。但是她们毕竟要管理很多事。不累的时
候才肯做。所以我们这方面的人才比较紧缺。后来我又去外面招募了一些小姐。
主要是上海和四川湖南这些地方的。那时上海很多纺织厂倒闭，不少女工出来做。
还有一些知青子女。出来赚生活费。体力都不错。而且她们在床上都比较放得开。
点她们的客人很多。一般做一两次轮奸的活，一个月的生活费就有了。

    还有一种多P ，就是多对多。人数基本对等。大家在一起做。时间限制不超
过12个小时。如果客人比小姐多，就收400 块一个小时，如果小姐比客人多或是
一样，收3 百块一个小时。这种都是大型活动。常常一搞就是好4 ，5 个小时。
一个客人花费也就在1 千5 百块，往往能尽兴。小姐也能得一千多。也比较受客
人和小姐的欢迎。我玩过的最大多P 场面是57个人。是給人包场的。但不是我们
店里举办的，总共花费也就4 万块。包括吃东西场地费。30个小姐27个客人。是
在我开店以前玩过的。有时有几个兄弟会带着自己的女朋友过来玩，但一般都不
下场，就在旁边好奇地观战，有时就在旁边打牌。

    实际上国外有玩的东西，国内都有玩。我在美国，日本，香港看到的和中国
差不多。只是中国做得隐蔽一些。都是熟人之间介绍的。

    大家也许会有疑问，说大场面的群交到底是什么一种感觉。如果你经常去看
现场演唱会，你就会说出在家里或电视里看演唱会的区别来。女人的呻吟声，淫
叫甚至尖叫嘶喊声和男人的吭哧吭哧象纤夫拉纤的呼吸声交织与耳。白花花的肢
体互相交织在一起。而你自己会恨不得马上左右开弓，杀进重围，杀他个人仰马
翻。一切都那么真实，唾手可得。也有不少人喜欢面带笑容，在旁观战，互相嬉
闹。东摸西闻闻。有的男人喜欢拿女人的内衣裤，那些被拿了内衣女人光着身子
互相追逐，在你面前奔跑嬉乐。一场大战下来，很多男女都找不到自己的内衣裤。
轮奸场面随处可见，模样俊俏的女人往往一个个赤条条横七竖八地瘫软在那里，
被搞得半天起不了身。而你自己也会觉得天旋地转。强烈建议心脏病高血压病患
人士不可参加此类大型活动。

    我们店里的多P 活动，因为场地的关系一般都在30名以内。以10多人最为普
遍。不过最普遍的还是单挑。因为时间长，而且收费少。单挑其实有很多玩法，
其实一对一对决，让人能更关注性爱之美。每个小姐都是不一样的。身高，相貌，
三围，毛发各不相同。一定要细细把玩才能体会其中乐趣。单挑我一般喜欢玩上
2 ，3 个钟。细细抚爱女人的每一寸肌肤。和她们一起讨论性爱的经验。

    一般的店，大多数是飞机，口活和做爱。客人进去就像流水作业。毫无乐趣
可言。而我们的花样很多。我们招了几个能踩背的姑娘，经过小琴的训练，都成
为好手。踩背其实花样很多。踩得好的不用打炮都能让客人射精。小琴光踩背就
在海南做了5 年。深谙其道。当然我们还会尽量满足客人的其他合理的需求。比
如足交。很多客人都喜欢女人的脚。一双双美丽的玉足，在这些客人面前比其他
部位更有诱惑力。有些客人会叫很多小姐进来，脱了鞋子让他闻。有的喜欢让小
姐把脚踩满他的身上。象这种特殊的客人，小姐都特别喜欢，因为活不累。还照
样收钱。

    也有客人喜欢小姐脱光衣服，在房间里走来走去，随着音乐摇摆。有的客人
有恋物癖，要求留下小姐的内衣裤。我们也满足。但是要收一些成本费。我们店
里小姐的凉出去的内衣裤经常给偷掉。后来就买了带烘干的洗衣机，没有再凉出
去。甚至还有客人喜欢看小姐大小便。但是不是每个小姐都在那个状态里面。要
看大便的一般都是带出去后，吃点东西再表演给客人看。我们都按过夜600 块算。
这些癖好我自己都有一点，但不是很过分。

    反正什么花样都有玩。除了SM. 主要是害怕小姐给打坏身子。但是会满足客
人的口虐狂。有的客人失了恋，出来找小姐，就喜欢骂小姐，没有经验的小姐会
给骂哭的。后来我们针对这种客人推出失恋服务。由经验丰富的小姐来服务。但
是不允许打小姐。小姐会忍受你的污言秽语，并耐心开导你。只要客户不打小姐，
什么样的要求都可以满足。

    自从兰姐来了店里，她做白天12点到晚上12点的班。而小春则做其余的时间。
其实晚上的班过了2 点以后，一直到早上9 点，客人都比较少，只剩下在店里留
宿包小姐过夜的客人。这个时间大家都可以睡觉。我在附近租的那个房子有4 个
卧室一个厅，每个房间都有很大的床。方便小姐和客人共宿。那时生意好，包夜
的客人很多。晚上经常睡得满满的。而小春和萍姐那时候忙着挣钱，晚上基本都
在店里睡。我每天早上去公司办事，下午5 点以后就可以出来去店里。和小姐们
一起吃饭玩耍。一直等兰姐下班，就和她去我的家里睡觉。除了我偶尔出差有工
作，几乎天天如此。

    兰姐从不和客人过夜。但她喜欢一个人和很多男人玩多P.店里要有这样的活，
她有时会去揽下来。她玩的时候，很多男人都受不了她。非常主动。感觉是她在
轮奸男人，而不是客人在轮奸她。我的兄弟们看见她都有点怕。但是她不喜欢和
其他的小姐一起玩多P.兰姐的老公在她怀孕的时候去找了小姐，被她发现了，就
离了婚。她就是这样一个人，不喜欢和别人共享男人。即使是我，在她面前我也
不太敢和其他的小姐太放肆。她老是对我说，你要搞女人我不管，但是别在我面
前搞。她对我只是有点喜欢，更多的是利益关系。在钱上我还是挺厚待她的。除
了店长费，我还会给她一些红利。她很少乱花钱，都存起来寄回去给孩子用，送
很贵的学校。但是她不是贪财的女人，钱上面的事情都一清二楚。是我的得力助
手。

    我想她是对男人伤了心，再也不相信婚姻了。我总是想劝劝她，但是在她面
前，我都说不出这些话。我心里非常喜欢她，她在床上完全掌握主动，我承认我
在床上不及她。在她面前我很难守住精关。甚至只要看到她脱了衣服，我就有马
上要射的感觉。我很喜欢闻她的阴部，她从不用香水，隔着衣服都能闻到她阴部
的骚味。还有就是她叫床很响，被搞爽的时候会尖叫。不顾一切的嘶喊。有时我
们在店里做的时候，小姐们听到了。会模仿她的叫床声。特别是小琴，学得很像。

    在她面前，我总是不知道说什么好。我抓不住她的心。我能感觉她对所有男
人有一种怨恨。即使是做爱很快活的时候。我俩好的时候，我曾经向她求过婚，
她拒绝了。她只是说她比我大，希望我找个年龄相配的。我知道她一直生活在过
去的阴影中。但我没办法改变她的想法。觉得自己很没用。

    店里的生意越来越好，开始因为人手少，每个月也能挣到3 ，4 万块。后来
小姐越来越多，晚的花样也越来越多。特别是多P 节目推出之后。每个月挣个7 ，
8 万很平常的，后来最多的时候我能收到1O多万。而且我说的数目可都是纯利润。
我把当初筹来的4 万块钱加100%的红利还给了我的经理和另外一个同事。但还保
留他们名誉股东的位子。可以随时过来免费玩。

    有了钱，小姐的福利待遇也升高了。像那批福建的姐妹们，我都给她们配了
手机。都是新款的。其他小姐的手机用旧了，也给她们换成新的。工作勤恳的都
会私低下发一些红利。像小琴这样出色的小姐，在钱上面也不太计较。因为她们
总能挣到钱，喜欢她们的客人多得去了。像小春，兰姐和萍姐我也会多给一些红
利。让她们有做老板娘的感觉。

    我还盘下了隔壁的一家店，留下了里面两个长得不错的小姐。把店面扩大了
一倍。店面扩大了就需要再招小姐。我长期在这个圈子里玩，认识了很多同行的
朋友。有一个是做得特别好的。这个人姓徐，大家都叫他徐老板。他是个真正的
白相人，大流氓。他的总店在虹口。我经常去。里面的小姐不是很骚，就是很好
看。他控制着周围大大小小数十个店。黑白两道都有人。他喜欢玩女人，而且是
个高手。长得精精瘦瘦，但床上功夫了得。我有几次进去他店里，总是能看到他
躺在里屋的床上，2 ，3 个美女脱光了陪他玩。其中有一个特别美，我也上过手，
是个杭州的小姐。她生意特别好，我去的时候，经常要排队才等得到她。钱赚得
不少，但给她老板搞过了之后，就不愿走。一直留在他身边。她在家乡还有男朋
友，但是舍不得徐老板。我去年回去都还看到她在。

    徐老板不光能玩小姐，很多良家也给他玩的团团转。有一个是上海外语学院
的。毕业之后在机关外事部门做翻译。很好看很正统的一个女人。迷恋上了徐老
板。有一次我看见她在店门口和徐老板说话，双手捂着脸，哭得很伤心。后来小
姐告诉我她的肚子给徐老板搞大了。她家里是很正统的高级知识分子家庭。一点
也不知道自己的女儿会这个样子。我去她上班的地方办过事，在电梯里碰到过她
几次。和她说过话，气质很文雅。绝对看不出给流氓搞过的样子。而徐老板只是
玩玩，一直想甩掉她。但是她缠得他很紧。

    徐老板虽然家业很大，但是为人比较抠门。他手底下的小姐流动性很大。除
了总店里面的小姐。正是这个原因我才能从他的分店里招到小姐。在他那里找小
姐，都不是白给的。他会来我们的店里玩小姐。没人敢收他的钱。实在是他流氓
做的太大。做这行，都是要找点靠山的。找个大流氓做靠山，可以免去很多麻烦
事。他来的时候，我总是让小琴躲开。小琴是我们的镇店法宝，如果给他挖过去，
可是我们店的重大损失。其他的小姐都基本上给他玩过。但他看女人的眼光很毒，
看上了兰姐。搞过她好几次。兰姐对他很中意。常夸他的床上功夫，说他是玩得
她最舒服的男人。徐老板因为兰姐的关系，对我们的店很照顾。我们碰到小流氓
的时候，总是由他来摆平。但是后来兰姐给他玩厌了，就不常来了。兰姐对此也
很气恼。老说男人一个都不能相信。

    除了在本地招募小姐，另外一个源头就是各地的红灯区。那时浙江地区最有
名的就是南浔湖州这一带。小姐来自五湖四海。但以浙江，安徽这一带为主。都
是那里2 ，3 线城市出来的小姐。只要有心总能挑到样貌不错的小姐。那时我也
常去那里寻芳。和那里的鸡头很熟。而且在那里挑小姐，效率真的很高。

    那里的小姐价格非常便宜。普通打一炮，才1 百块。小姐只能拿7 ，8 十块。
我在那里挑了好几次。其中有个老板娘，一直帮我介绍。她手里有近8 百个小姐。
我去她那里挑小姐都是成批过来的。她有租一间很大的楼房。里面有很多房间，
什么都没有，就一个大床垫和卫生纸。小姐就在不同的房间里面做生意。我和她
一联络说要找些小姐去上海，让她找些小姐过来让我选。她跟我报了一个价，3
千块，算介绍费。

    晚上我和小琴从宾馆去她那里，然后她就领我们去他们的地方。进去的时候
让我吓一挑，尽是花枝招展的年轻小姐，有40名。老板娘先让我每个人过一遍目，
看不上眼的就出去。留下的也有30多名。然后，老板娘让她们全部脱衣服。每个
小姐都脱的赤条条的。感觉就像在挑牲口一样。连我都不好意思。然后我再过一
遍目，身材不好，三点长得不好的也让她们走。大约还剩20多个小姐。老板娘就
让她们5 个一组排好。让我随便摸。随便亲。还让她们坐下来，张开腿让我摸，
让我闻。最后挑剩下大约10几名。老板娘就说这些留下帮你做。每个人钱不用给
了。已经算在介绍费里了。

    剩下的小姐就过来伺候我。当然是轮着的。每个人都拿出绝活来。先吹箫，
我比较喜欢观音坐莲，她们就一个个在我身上坐上坐下。每个人都做大约5 分钟。
这样我也不用太累。最后我就挑了8 名感觉不错的。全部让她们过夜陪我。过夜
费是另外给的。也只要200 百块一个人。第二天，我就帮她们买上2 天后的车票。
带她们回上海。

    这批女孩子，都很年轻，基本都是出来做不久。最长的也就1 年多。她们也
不愿意待在小地方做，都愿意出来。经过小琴她们的培训，很快就掌握待客之道
了。这样的小姐，在我的店里比较多。但是她们心比较野，哪都敢闯。但是我店
里的生意和待遇都比别家的好。跳槽的不是很多。

    招了那么多小姐之后，我就把自己的一个住处滕出来，给下班的小姐做休息
的地方。地方不大，但可以睡下6 ，7 个人。很多店里的小姐都有长包的客人，
也不是天天在店里。其余的小姐都临时在店里凑合。那时我经营了已有2 年多，
小姐数量也达到了40多名。有几个上海本地的小姐，兼差过来做，都不需要帮她
们安排住处。而我在本地找的外地小姐，有些原来也有住处。有些熟客要找小姐，
我就打电话过去叫她们直接去客人那里。等赚到钱再过来和店长结账。2 个店长
都很尽责。绝大多数事情都有她们去料理。

    兰姐自从和徐老板有过一腿之后，老盼着他来。搬去店里睡。对此我稍微有
点吃醋，但也没办法。好在兰姐也没有冷落我。经常会过来陪陪我。而我就把小
春叫过来睡。2 个店长换个班，小春管早上，晚上的交给兰姐。

    这段日子我还继续上班。但已经开始想辞职。我店里的收入已经远远超过我
的上班工资。好在经理对我比较宽松。常让我2 点左右就下班。我下了班，就去
小姐的住处跑，我会帮她们买点吃的用的。她们也特别喜欢我去。我和她们同吃
同睡。那对福建的姐妹小美和小芹就住在那里。她们是我最早招进来的小姐之一。
我这人恋旧，对她们特别好。她们就一直给我玩姐妹花。基本不收费。一般都是
我自愿给她们一些钱。三个人挤在一个小床上的滋味非常美。像娶了2 个老婆的
感觉。她们过年都不舍得回去见男朋友。就和我厮守在一起。晚上我陪她们去上
班，到12点，我收完钱有时就带小春回去睡觉。有时会在店里搞小姐。

    小春一直把我当成男朋友，她除非特别需要，一般不会去接客。她和我在床
上基本旗鼓相当。我睡着的时候，老过来帮我吹箫。经常给她搞得通宵不眠。我
那时体力好经常一个星期只睡4 天。有3 天时间都是在那里和她不停地做爱。感
情也非常好。而且她体贴人，能做不少家务事，对我搞其他小姐也不吃醋，我渐
渐有了娶她的想法。

    我想娶小春并不是一时的冲动。她比我小4 岁。任何人如果在街头看到我们，
都会觉得我们非常的般配。其实连我自己都这么觉得。她家庭经济虽然不太好，
但家庭很和睦。父母都很疼爱她。她和小琴很不同，小琴14岁就在外面混，一直
以做小姐为职业。甚至以此为荣。小春心中一直想找个好人家从良。她骨子里是
很保守的女人。自从和我谈开恋爱后，就不接客了。即使是我经常和别的小姐睡。
如果她没有那些不幸的遭遇，绝对可以做个贤妻良母。她很少去逛街，就喜欢整
天陪着我。有一次我让她怀了孕，她坚持要把孩子生下来，说即使我将来不要她，
她也要自己把孩子拉扯大。可是由于她以前做过人流，那次怀孕还是流产了。

    小春在床上也非常善解人意。她对我的阳具有一种近乎极度疯狂的崇拜。她
很喜欢帮我吹箫，甚至含着我的话儿睡觉。有时我在沙发上看报或看电视，她会
过来蹲在我双腿之间，玩弄我的话儿达很长时间。好几次我都射在她嘴里。做爱
的节奏也控制地非常好。总是能一起达到高潮。当我射完之后，她会用她的阴道
深深吸住我的阴茎，让我久久都不愿拔出来。

    唯一让我担心的就是她的文化程度。她只念到初中毕业。其实我自己倒不在
乎，对于我来说，一个女人能伺候好我吃饭和做爱，就是一个合格的妻子。但是
我父母都希望我能娶一个知书达理有门第的太太。可是我生性顽劣。如果给这样
的女人捆住手脚，比杀了我还难受。我在外面寻花问柳，我父母不是不知道，自
从那个武汉的小姐来过我家之后，他们就一直反对我和这样的女孩来往，好在他
们常住美国，鞭长莫及。根本不知道我开妓院玩小姐。

    为了娶到小春，我就告诉我父母我的女朋友是个图书管理员。小春为了弥补
和我在文化上的差距，还去外面进修英文和电脑。我也经常带她出席一些高档的
酒会，还带她去听交响音乐会。她一直表现得很得体。

    可是当我带她去见我妈的时候，她很紧张，大失水准。以致于我妈怀疑她的
来路。后来我妈在我手机上找到了她在深圳的电话，叫她在深圳的一个朋友，查
到了她曾经住在东莞的二奶村里。逼着我们分手。其实我那时并没有答应，只是
想唬弄一下，想蒙混过关。但小春太心急，让我左右为难。她还以为我要甩掉她，
和我大吵大闹，甚至要闹自杀。我这人最怕女人大闹，她一闹，我就没心思和她
好好同房了。原来我和她一天平均都要做3 次，她闹过后，我们只有一天一次，
甚至有一天完全没有房事。我给她闹得烦心，就去和别的小姐睡。她以为我变了
心，一气之下就不辞而别回了深圳。好几个月让我都找不到她。尽管后来，她醒
悟过来向我道歉，但是为时已晚，一切难以挽回。我也深感对她没有尽心，追悔
莫及。我临出国之前，给了她一大笔钱，她又回来接管我的一家店。但是激情已
逝，空留情伤和嗟叹。

    我和小春前后同居了有3 年多的时间，感情一直非常好。这次事件之后对我
打击非常大。幸好有萍姐和小琴和众位姐妹们好意相劝。萍姐特别善解人意，她
一直看好我和小春的关系。尽管她也喜欢我。萍姐喜欢帅哥，甚至倒贴都愿意。
她有着所有成熟女人的所有优点。这和她所经历的沧桑有很大关系。小春走了之
后，是她挑起了担子，做了店长。长期在店里住。我兄弟们都对她很喜欢。可惜
她年龄大了，生意不是很好。只有一些喜欢熟女的顾客，和一些老年顾客。

    其中有个老顾客，大约60岁上下。是个老嫖客。离过婚。但孩子都长大了。
他家底还不错。住在我们店的附近。他以前是做生意的。他退休之后一直在外面
玩，大江南北，玩过的女人也是不计其数。甚至我都要向他讨教一些问题。他常
来我们店里玩小姐，每个小姐都陪他玩过。但是他不带小姐回家，基本就是在店
里，一玩就是好几个小时。玩好之后就坐在那里和小姐们聊天。自从他玩过萍姐
之后，爱不释手。夸她手法好，待客温柔。三天两头来找萍姐。对萍姐特别好，
经常给她买些衣物食品之类的讨好她。有一年，萍姐的小孩在家乡生病，急需一
笔大钱，他想都不想给了她。也没让她还。萍姐慢慢喜欢上他。经常去他那里过
夜陪他。萍姐上班的时候，他也经常过来陪萍姐。小姐们也喜欢他，常和他说笑。

    后来他正式要萍姐从良，萍姐就过来问我的意见，其实萍姐是个不错的居家
女人，心里也想有个归宿。我虽然喜欢她，但她和我年龄不合。只要对她好的男
人，我也为她高兴。后来就和小姐们请了她们2 个一顿酒，真心祝福他们。不过
萍姐没有正式和他结婚，只是和他同居。因为怕男方的孩子反对。外地女人和上
海人再婚在上海这种情况比较多，家里人怕外人继承遗产。但是萍姐只是想有个
归宿，也不太在意财产的事情。好在那个客人对她非常体贴。把萍姐的孩子也接
到上海居住，后来还让萍姐怀了孕，生了个儿子。

    萍姐走了之后，因为住得很近，还经常过来。生意忙的时候她也会帮我一下。
她也贴补一下家用。我和她感情很深，她还在虎狼之年，老公在床上满足不了她
的时候，还会过来让我搞。重温当年的旖旎之情。对此她老公也知道，但不太在
意。毕竟都是常年在外面玩的人，想得开。

    萍姐和小春前后离开之后，我就提拔小美和小芹这对福建姐妹做我的店长。
她们一直留恋大上海，不舍得离开。尽管小美的男朋友多次要她回去结婚。她和
男朋友从小一起青梅竹马。感情还是不错。但是小美缺钱。想东山再起，继续做
生意。因为我开的店生意好，关系牢靠，所以她带着她店里的姐妹投到我店里来，
半推半就就做了小姐。但她们也一直有做店长的打算，店里忙的时候，她们也自
告奋勇做店长。店里的小姐喜欢拉帮结派，小美姐妹们都是福建帮的，小琴，小
春她们是四川湖南的，兰姐她们是江浙帮的，上海的小姐和兰姐她们走得比较近。
但比较喜欢独来独往。主要是语言和生活习惯的问题。但总体还是很团结的，非
常遵守店规。没有互相拆台。没有惹什么麻烦。

    我这个人恋旧，都喜欢提拔和我相处过很长时间的小姐。店长位子比较轻松，
不用做太多生意就能收钱，年底还有分红。找时间做长的小姐做店长，经验丰富，
也很忠心。

    小春和萍姐走了之后，我也觉得空落了不少。但是店里生意还是非常好。在
大家的扶持之下，我又开了另一家分店。那时候我已经辞了工作，而且收到美国
的移民通知书。开始陆续办些手续。小琴对我一直不离不弃。虽然开始没有做店
长，但是她的付出是最大的。她也是店里的一姐。很多事务我都要听她的。所以
当开办第3 家的分店时，她已是众望所归的店长。

    我和小琴一直是比较默契的合作关系。她手里有一大批顾客，只要是她的客
人，我都不会向她提成。她在钱上也不太计较。每年年底我都会按照店长的标准
给她一些红利。小琴是我见过最出色的小姐。18般武艺样样精通。她热爱这份职
业，她把每个客人都当自己心爱的老公来看待，耐心揣摩他们的心思，知冷知热。
有时候一大批生客进来店里，气氛很尴尬，很多小姐们也不知道怎么去调节气氛。
只有小琴能把气氛调得红红火火。她能歌善舞，婀娜多姿，最拿手的就是唱《蔷
薇蔷薇处处开》和杨玉莹的《月亮船》，坐在男人腿上撒娇，秋波频传。嗲得你
骨头发酥，但又不做作。任是铁打的男儿都会动心。再难伺候的客人都会给她逗
得开怀大笑。最难能可贵的是她不吃独食，会把别的小姐介绍给客人。让大家都
有钱赚。所以众姐妹都服她。

    那时候我已经准备开始出国定居，加上小春和萍姐的离开，我有了退出江湖
的打算。我做了一个决定，让小琴，兰姐和小美小芹接管3 家店。她们都很乐意。
总店我移交给了小琴，第二家分店交给兰姐，第三家给了小美和小芹姐妹。她们
各自都成了名符其实的老板娘。这三家店直到现在还在运行。

    自从众小姐们知道我要离开之后，都很难过。有的嘴上不说，但心里都难过。
有些小姐甚至私底下跟我说要嫁给我，让我带她们出去。而我也相信她们是真心
的。其实我也舍不得她们，毕竟我这几年和她们同吃，同睡，同住，有福同享，
有难同当。其实这些小姐中我最喜欢最不舍得的还是小琴。

    小琴自从和那歌手分手之后，一直和我处于一种若即若离的状态，那时候加
上我有和兰姐还有小春同居，她就尽量成全我们。店里的客人一大半都是她在应
酬。没有她的帮助，我的店也不可能那么红火。小琴是个真正的职业妓女。不象
小春，萍姐她们内心深处渴望从良，想做个贤妻良母。小琴从小无父无母，14岁
从家里跑出来之后，把整个社会当成自己的家。她对每个客人都很亲切，让他们
开心，让他们满足。她把客人对她的赞同放在第一位。她深深理解做小姐应该要
做到的职责。她把每个细节都做得很周到，在实践中学习，在学习中实践。男人
在她身上得到的只有快乐。也心甘情愿给她钱。但是她始终把客人的快乐放在第
一位。可以说她和小姐这个职业是相生相息的。

    一般人都很难理解这一点。甚至包括我。但是我和她有共同点，就是互相都
需要通过异性的赞美来肯定自身。我隐隐约约觉得她身后的那个秘密就是关键。
她对所有男人都这样。大家都觉得她好，但是都抓不住她的心，她好像属于全部
男人，但又好像不是。她在床上的做爱的时候，每一个姿态都能深深发掘男人的
潜能，让他们尽情发挥。自己则喜欢“亲哥哥，亲哥哥”地淫叫连连。让男人为
她射出体内残存的最后一股精液。让男人享尽男女的欢爱之情。

    自从小春走了之后，我就让她搬过来住。她为此推掉了所有晚上的生意。她
那时已经赚了很多钱，甚至在南市区买了一套房子。她虽然精通业务，但不会打
理财务，她的财务都是我帮她打理的。我有朋友做房地产和金融的。我们把赚来
的钱投到股市里，也赚了很多钱。有些小姐也凑钱出来做。小琴也是其中出钱最
多的之一。我走了之后，我们还有很多钱在一起买股票。今年年初的时候最高的
时候抛掉了所有的股票。翻了好几倍。说真的，小琴那时根本不需要再去接客，
但是她喜欢这个职业。我也尊重她的选择。她的独立性相当高。虽然她从男人身
上赚钱，但那是她辛辛苦苦挣来的。她从来不依靠男人养她。有很多客人要长包
她，她都没同意。只有当我苦苦请求她过来陪我的时候，她才答应。

    我和她在一起同居的那段日子，无疑是我一生中最快乐的。那时我拿到了美
国的移民通知，辞了工作，要办的事情也不是很多。就带着小琴游山逛水。玩了
很多地方。甚至我去广州美领馆签证的时候都带着她。当我拿到移民签证后，我
带她去了一次香港和澳门。我们住在香港的半岛酒店，疯狂地做爱。也是在那时，
我解开了她身上的所有迷底。

    01年的秋天，我和小琴去了广州美领馆，拿到了盼望已久的美国定居签证。
为此我整整等了有7 年。心情很舒畅。顺道就去了一趟香港。小琴还是第一次去
玩。我那天带他去天星码头坐船去太平山，傍晚时分在山顶欣赏了香港的夜景。
小琴玩得很尽心。我们在半岛酒店订了3 天房间。可以看到风景的那种套房。回
到酒店之后，小琴和我洗了一次鸳鸯浴，她在床上穿着我最喜欢的睡衣欣赏着窗
外的风景。我点了一些牛排和红酒，让服务生送过来。当我打发服务生走后，我
看见小琴默默地坐在床上，脸上淌了两行泪。当我奇怪地问她怎么了，她突然激
动地过来吻我。

    这是我有始以来第一次和她接吻。之前她都以各种理由拒绝了。她的热吻让
我不知所措。当我问她为什么会改变想法的时候。她说我让她想起她的哥哥。

    小琴从小无父无母，和哥哥奶奶一起长大。奶奶平时只照顾他们吃饭，别的
都不管。只有哥哥是她唯一的依靠。她小的时候给人欺负总是哥哥帮她出头。她
小时候能歌善舞，哥哥也喜欢看她表演。我看过她小时候的照片，一大群表演的
孩子中就她最显眼。非常好看。她哥哥还经常带她去看演出。

    小琴从小和哥哥亲，连睡觉也在一个床上。他们兄妹俩常在床上玩耍。还经
常看对方的身体。我问她有没有摸来摸去的，她不好意思地承认了。开始也没觉
得什么，一直到了小琴14岁的那年，那时她哥哥也已经很大。但小琴还是很依赖
她哥哥。那天小琴一个人在房间里，身上穿得很少，她哥哥突然走进来，情不自
禁地和她发生了关系。小琴的处女就是这样破的。但是小琴并没觉得不好，也没
怪哥哥。但是她哥哥好像从此变了一个人。对小琴非常凶，还打骂她，后来小琴
实在受不了了，就从家里跑出来了。最早去的是歌厅，后来又去陪酒，K 房，后
来就做了小姐。完全自己靠自己了。

    对于这段经历，她从来没跟人说过。也羞于启齿。而我对此并没有感到震惊。
其实一直以来我都有一种隐隐约约的感觉。每当小琴在床上淫叫“亲哥哥”之类
话的时候，我总会想起我去她家她哥哥冰冷的脸。

    当小琴说完这段经历的时候，她已经泣不成声。我搂着她的肩膀，感慨万千。
我告诉她其实这个世界上，有很多人伦亲情的秘事。只是不为人知。其实我自己
也经历过不少。我小时候父亲和母亲长期分居，母亲总是带着我睡觉。有时也让
我摸她的身体。虽然我和母亲没有发生过关系，但造成我一定程度的恋母情结。
对女性身体有一种莫名的迷恋。

    我还告诉她，我以前小学有个男生，在学校留级了5 年。他爸爸坐牢去了。
他妈妈一个人带着他。经常在他面前洗澡，换衣服，甚至让他摸她的身体。他也
经常跟我们说这些事。她妈妈后来有在外面找人同居，做这事的时候他就在旁边
看着。那时候我们也没觉得什么，后来那个男生已经很大了，还在念4 年级。在
学校里面强奸女生。进了少教所了。

    小琴听了我这些话后，感觉很欣慰，至少我是懂这些事情的。我大学的时候
看过不少心理书籍，对乱伦的心理分析有所知晓。其实这种事情在日常生活中一
直存在的，只是没人会说出来。闹得大家都神神秘秘的，结果耽误了很多事情，
造成很多人伦惨剧。

    在酒店里的那个迷人的夜晚，我和小琴彻夜未眠。说了很多平时都不敢说的
话，做了很多平时不敢做的事。那是一个让人的心情彻底放松的夜晚。那是一个
幸福和泪水交织的夜晚。那个夜晚感觉就像我新婚之夜，小琴那时已经是一个31
岁有着16年妓龄的小姐，可是我感觉她在床上就像一个处女。为我敞开心门，把
全部身心都交给了我。

    我深深地被小琴的兄妹之情所感动。像他们这个年龄正处于似懂非懂的状态，
根本无法去承受社会人伦的压力。我告诉小琴，其实他哥哥还是爱她的，只是他
内心很痛苦，做了不该做的事。不知道怎么去排解。不过好在他们现在已经年龄
大了，也没在一起继续生活。事情自然就随着时间慢慢消退了。我有时一个人静
静地想小琴的时候，会想到，如果她出生良好，父母和睦，必然不会生出这些变
故。她天性冰雪聪明，甚至能够成为一个出色的演员，或者明星。只是世上不如
意事十之八九。偏偏她生在这么个家庭。小琴后来听了我的话，真的回去和哥哥
言归于好了。我后来也和他通过几次电话，也没提这档子事儿。感觉他心里还是
很疼自己的妹妹的。

    在剩下的2 天时间里我们去了铜锣湾的电器店，我帮小琴买了一台笔记本电
脑。我那时快走了，很想让她和我在网上视频，她一直看我玩电脑，我也教会她
怎么聊天，拍照。她很聪明，一学就会。后来我去了美国，两个人经常在QQ那里
玩裸聊。她经常在电脑那端手淫给我看，一起达到高潮。有时她也会给我唱歌或
跳脱衣舞。在网上陪我在美国度过很多不眠之夜。

    离开香港的那天，我给她买了个戒指，向她求了婚。但是她没答应。说等一
段时间再说。我能理解她的想法。那时候我跟小春的事情跟家里人闹得沸沸扬扬，
还没退烧。的确不是太好的时机。这事情一直拖到4 年以后，我先留到后面再说。
后来我说就算是订婚，她才同意收下戒指的。小琴自己在香港的周生生金店里买
了几个首饰，说是送给萍姐和兰姐做礼物的。后来我也买了一些给小美小芹和几
个平时很要好的小姐。

    我和小琴订婚的事情回去之后只跟萍姐一个人说了。其余的都没说。主要是
怕影响店里的生意。那时候很多小姐都跟我挺好的。我也挺喜欢和她们一起玩。
但是最让我动心的还是小琴。这些话都不能随便说，所以就一直瞒着。

    我回去大家都很高兴。每个小姐我都给她们带些礼物。很多小姐都提出要我
带她们也出去玩一次。可惜我没太多时间，那时候，911 刚发生不久。人心惶惶，
我父母都催着我赶快赴美，怕迟则生变，但是我还是很多事务放心不下，尤其是
小春这丫头。她闹过自杀，又搞人间蒸发。幸好她后来和萍姐打了电话。我一直
也喜欢小春，可是她这次闹得太凶。害得所有人为她担心。但是我心里还是对她
很愧疚，我和小琴萍姐商量了一下，让她过来上海，暂时住在总店里，做店长。
我和小琴的事情一直瞒着她。免得又刺激她。她回来的那天气氛也挺尴尬。但她
后来想通了，我回美国之后，她也经常给我来电话。希望重归于好。可是我心中
只有小琴，这个话又不能明说，后来她自己也看出一些端倪，就不再提这个事了。
但是我还是觉得很对不起她，私底下给了小琴一笔钱，让她转给小春，算是对她
付出的一点补偿。

    为了小春的事，我在上海多留了2 个月。我把家里的所有事情全都托付给小
琴。包括3 个老房子和一辆汽车。我从17岁起，我的父母就离开我去了美国。留
下我和祖父母在上海。后来我上大学的时候，他们相继过世。我就一直一个人过。
直到我33岁才离开中国。走的时候没有太多的现金，我大多数挣来的钱都基本上
花在女人身上了。我原来打算卖掉那辆开了4 年的桑塔纳3 千。但是小琴说留着
她学车用，我就给了她。我临走她想给我1 万美元。但我不肯拿。她就帮我买了
一块玉，算是订情之物。我就一直带在身上。

    店里的小姐们要为我饯行，我们就在店里摆了一桌酒。萍姐那时怀了孕，也
撑着个大肚子过来了。那天大约有20多名小姐在一起陪我。真的称得上我出娘胎
记忆最深刻的一个派对。让我充分领略了什么叫女人的好色，一点都不比男人差。

    那天她们关了店门，买了一大桌酒菜。大家在那里边吃边说笑。她们问我这
些小姐中我最喜欢哪一个。我说我都喜欢。她们就说把她们全带到美国去。去美
国开个大妓院。酒足饭饱之后，她们又问我我最想上哪个小姐。我说我都要上，
她们说不行，只能选一个。我就开玩笑指着萍姐说我要上孕妇。萍姐也不含糊，
马上脱光衣服，往里屋的床上一躺，张开大腿，说快过来操我。众姐妹把我一起
把我身上衣服马上剥光了，把我推进里屋。

    萍姐那时有大约5 个月的身孕。她原来就生过孩子，两个奶头的奶晕因为怀
孕的关系变得很大。她阴毛也比较茂盛。而且阴部因为怀孕的关系白带很多，把
周围的阴毛都沾湿了一大片。看得我的JJ很快就硬起来了。淫性大发。我仔细拨
弄她的阴部，还细细地闻了闻，众小姐就问我是什么味道，我说很香，像奶油的
味道。她们就叫我亲萍姐的逼，我照办了。亲得萍姐淫叫连连，说好舒服。萍姐
那天的样子的确很淫荡，看得旁边好几个小姐都过来摸她的奶，还吃她的奶头。

    萍姐让我们折腾得实在受不了，就教我快插进她的逼里面来。我问她要不要
带套，她说不用。我插入的时候真得觉得滑爽无比。孕妇的白带多，阴部很湿润。
有的小姐还在旁边随着节奏推我的屁股。萍姐的一双大奶和隆起的大肚子，在推
送中来回晃荡。我和萍姐的香艳的场面感染了在场的每一个小姐。有个上海的小
姐实在受不了了，就退下裤子在那里手淫。有的小姐就跟着她一起手淫，还有的
互相摸来摸去的，有的脱了衣服过来和我亲，让我摸她们。也有的小姐在萍姐的
身上用嘴亲。无数个舌头在我和萍姐的身上游走。我和萍姐大约忍了10分钟就不
行了。随着萍姐的一声声尖叫，我一泻如注。还有好几个手淫的小姐也陆续达到
了高潮。瘫软在一边。

    和我在一起的小姐，都是我千挑万选出来并经过千锤白炼的。个个都有做妓
女的良好素质。个个都是骚女淫娃。做妓女绝对可以上瘾。妓女对良家的一个最
大优势就是不需要顾太多的伦常，轻松上阵。体验到男欢女爱的快乐。中国历史
上有一些皇后，可以放弃皇后的位子，去做妓女。我绝对相信故事的真实性。

    在我和萍姐已经达到高潮的情况下，还有很多小姐还不肯放过我们。她们让
我扮演萍姐的小孩，让她用大腿和阴部夹住我的头部，说小孩的头生出来了。我
还学了几声婴儿的哭声，把众小姐们逗得哈哈大笑。她们让我管萍姐叫妈咪，我
也照办了。有几个小姐还觉得不过瘾，过来仔细观察萍姐的阴部和大肚子。听里
面的胎声，研究她的阴道。好像妇科检查的大夫。不过我怕她们乱搞萍姐，把她
弄流产了。就没继续让她们玩萍姐。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 14:33 编辑 ]
----------
后来她们就把我按倒，让我张开腿，玩弄我的命根子，又舔又摸，让我忍不
住又射了一次。有的还要我表演小便给她们看。还有个小姐拿了把剪子过来，开
玩笑说要我把JJ留下作纪念品，后来她们剪下我很多阴毛放在一个盒子里面。后
来我也剪了她们每个人的阴毛用纸包起来，上面写了她们每个人的名字。有的小
姐还留下内裤给我带回美国。我有些恋物的倾向，有时想她们的时候，常会拿出
来看一看，闻一闻，感受一下她们曾经带给我的许多温情。

    那天我和萍姐就象给众小姐轮奸的感觉一样。说不出是谁在玩谁。只是觉得
很愉悦，很融洽，也有点伤感。

    那天我们一直嬉闹到深夜，虽然看上去很开心，其实大家都挺伤感的。我毕
竟和她们相处多年，出了店门之后，我再也不是她们的老板，她们也再也不是我
的小姐。或许当我再回来的时候，其中很多人都已经不在店中。人活一世，草木
一秋。它年不知伊人会漂泊何方，也许这是我们在一起的最后一次欢聚。

    当一个喜欢你的女人在你面前除去衣衫持身露体地呈现在你面前的时候，她
的一部分灵魂从那一刻起就附在你身上了。无论你走到哪里，你都感受到她的存
在。她们的喜怒哀乐，你会永远记得。何况我和她们长久相处。而这最后一次的
欢聚，明显就是要把这部分灵魂从她们那里拿走。都说妓女是没有灵魂的女人，
可我不这么看。她们那天的聚会让我尽量地出丑，是一种快意地报复，报复我从
她们身上带走她们的灵魂。从那时起我就被她们叫做没良心的男人。甚至我后来
回去她们都这么叫我。

    当我和她们共同生活的城市在白云间消失的那一刻，我和小姐们的往事都成
了回忆。我知道我必须去面对新的挑战。

    我临走的那天，兰姐，萍姐，还有小琴三个人来机场送我。兰姐是个占有欲
很强的女人，她和我生意上的情分比男女事情上的情分要多一些。我承认自己没
在床上搞定她。但是我的离开她还是有点难过。在机场流了眼泪。萍姐和小琴是
和我关系最亲密的。萍姐喜欢帅哥，人也很温柔。我和她在一起，她事事都顺着
我。小琴是我最不放心的。虽然我们订了婚。如果是小春和萍姐和我订婚，我不
用担心，因为她们是能成为贤妻良母的。但是小琴是和我同类的人。没有男人就
活不下去。我自己在她心中有多少份量，她也没对我说过。最多只是说会等我回
去。

    我到美国的最初日子里不是很顺利，那时911 刚过，到处都在裁员。生意也
不太好做。我从国内进了一批纺织品卖了一年才卖完。我最初住在父母那里有六
个月，并在附近找了一份工作，报酬不是很高，只有2 ，3 千块。虽然不多，但
是我和父母同住，就没有住房的开销。我也去学校上点电脑的课程。在学校认识
不少朋友。有一个朋友特别喜欢嫖。我们一拍即和。他来美国的时间比我长，周
围的妓院她都去过。我们那个区，很多中国人开妓院。但是规模都很小，都已居
家型的为主。我一圈看下来，觉得不如中国那么容易经营。小姐来源少，警察每
过一段时间会扫荡一次。很多都是居家型的女人在做生意。我的那点工资，也只
能每个星期玩一次。人地都不熟，根本吃不开。

    所以从那时起我都是在网上找女人。我父母也为这事操心。他们给我介绍了
一些单身女孩。都是高学历的。但是我见过面都没什么想法。主要是她们自命不
凡。自视过高。这种女人我们这里一大把。虽然有些想和我继续来往，但我都推
掉了。后来我父母也没辙了，就随我去了。她们有时也去教堂领来一些女留学生
给我看。但是我没多大兴趣，这些女人都是自命清高的，为了绿卡不择手段。有
个是中戏的毕业生，在美国学传媒。长得倒是很好看。但是老想着嫁人要留下来。
而且目空一切。我见了3 次面就黄了。连上床的兴趣都没有。

    我最想念的还是小琴。天天和她上网聊天。店里的事情都是她告诉我的。有
时周末我和她能聊好几个小时。但是她也是不甘寂寞的女人，常出去接客。不过
我不是很在意，就怕她变心。她不在的时候我就上聊天室找女人。各种女人都有。
一般都很容易上手。各地的都有。我的聊天名单里后来都累积到200 多名女生。

    网上泡妞，和开妓院一样是一门大学问。有些人喜欢老往什么一夜情，激情
聊天里钻。其实你去看，那里总是僧多粥少。而且在那里的MM素质基本偏低。甚
至就是做小姐的。其实要去找好一点的MM，就要去女性化，情感化一点的聊天室。
有文化的MM一般都喜欢什么文学了，散文，家常伦理和一些小资情调的聊天室。
只要你有足够的文字功底，很快就会找到聊得来的MM.

    而这只是第一步。当你有MM和你聊上之后，你就要去弄明白一件事。就是她
为什么老上网聊天。现在几乎所有的人都在那里说网络是虚幻的。其实我告诉你，
网络是实在的。虚幻的不是网络，而是电脑那头坐着的人。如果对面坐着的是一
个真诚而坦率的人，和你分享她所有的秘密。甚至让你进入她的生活。那你还会
觉得网络是虚幻的吗？事实上我碰到过不少网恋成功的人士，在美国还特别多。
所以如果你要想成功地网恋，就必须让对方觉得你是真诚的。你也要用心去判断
对方的真诚度。上网聊天的人，有各种各样的，有的是无聊，有的是发泄，有的
是真的寂寞想找人说话。这些人我都碰到过。在我的聊天名单中，有一个等级制
度。是按照MM的真诚度和上网目的来划分的。等级越高的就越重视，而且最后的
成功率也越高。

    而在我这个长达200 多人的名单里，最后能出来见面的大约有50% ，而能最
后能发生性关系的也在10%.大家可能以为这个成功率太低。实际上，我是以我的
标准来筛取这些MM的。而让我派除的对象中依然是有大量的同意见面甚至可以上
床的。主要是我认为那些是没有太多吸引力。比如有一个重庆的大学女生，是个
漂亮的女孩，还是个处女，和我也是无话不说，她对性有非常大的兴趣。经常问
我做爱到底是什么感觉，甚至晚上和我视频聊到早上4 点钟也不想睡觉。但是她
是个处女，大家如果读过我以前的连载，应该知道我找良家是不找处女的。所以
后来我就找了个理由，不和她聊了。尽管我后来也去过重庆几次，甚至离她的家
很近，但始终都没有有要去联系她的想法。

    在见面的女生中，也有一部分是我不是很感兴趣的。但是作为普通朋友还是
见了面，其中有大量的新移民。其中大多数是是个广东人，有一个24岁的，略有
姿色，但是我对她并没想法，发现她防御心很强。所以见了一次面就没兴趣了。
尽管她离我住的地方才几条街。这样的新移民还有好几个，住得冶近，但我不是
很感兴趣。

    还有一些女生，住得比较远。虽然愿意和我上床。但是考虑来回路费时间就
作罢了。但有个加拿大的女生，趁来美国开会期间，飞过来和我睡了一个星期。
她是个刚离婚的女生，人很好。她前夫家里对她很坏，老公也不向着她，后来她
就离婚一个人出国了。一直是单身，很寂寞。但是她没有结婚的意思。她长得不
是很好看，身材还可以。但为人真诚，对我很客气。是个淑女一样的女生。我对
她很尊重。后来她回去之后，我在网上也很少看到她。有一年我圣诞节我一个人
过，身边没有一个人。只有她陪我聊天度过那个节日。我至今还是很想念她。

    我在网上还找过一些洋妞。大多数是出来聊聊天，吃个饭什么的。有一个菲
律宾女孩，开了一家礼品店，送给我不少小礼物，还特地为我制作了一个手工艺
品，我请她吃了饭。她好像很喜欢上海男生。还表示要和我深交。那天她表示要
到我的住处去玩。但我对她兴趣不太大，就借故退掉了。

    还有个ABC 的女生，是个很骚的女孩。长得很俏丽，大眼睛像李嘉欣。但个
子是小巧玲胧的那种。我很喜欢，还上了床。很有魅力。但是体力不是很好，做
到高潮就自顾自睡了。我和她一起过过2 次情人节。但是她的性伴侣实在太多，
老找不到她人，一会儿说要结婚了，一会儿说又分手了，一会儿又订婚了。直到
现在还是单身。最后我就放弃了。现在只是偶尔在网上碰倒她。对她我也没动结
婚的想法，她脾气不是很好，老和家里人吵架。我和她主要是共同语言不多。她
从来没有去过中国。只是口头上说很想去中国玩。我有一年要回去，问她愿不愿
意和我一起回去，她就没答应。她文化程度不高，工作也不稳定，我想她主要怕
花钱。美国的女生约会喜欢AA制。我和她一起基本上是我请她。她就回请过我一
次。

    还有个白洋妞，年纪很小。长得很小巧。从外州一个人来加州找工作。请我
帮忙。她住得离我们城市很远，那天我开车送她去应聘，还请她吃饭。原来只是
想交个朋友，但是她说要留下来，因为天色很晚了，她如果搭公车要很多路……
我就让她和我一起住，她很大方地答应了。晚上我们就发生关系了。她父母离婚
了，没人管她，就一个人出来混。边打工边上学。但是美国女孩都比较独立，我
让她过来住，她也没答应。回去之后我和她打过一次电话，她和另外一个女孩一
起住。和我聊了一会儿。后来就没联系了。

    在网上我基本上找的都是良家。以中国女生为多。大多数在国内。我每次回
去总能联系到几个。有一个是在上海的，但不是上海人。是个大公司里的总经理
助理。很能干。但是一直想找国外的男人。找过不少老外。大多数只是玩她，她
后来也很失望。就和人随便做。像妓女一样。但是不收钱。她原来有个男朋友很
爱她，但是她嫌他家穷就甩了。后来有点后悔。我感觉她人还是不错，做爱的时
候很投入。我觉得她挺可怜的。就上了一次，就不去了。

    网上找女生，特别适合那些身边没人很寂寞的时候想找人说话的人，如果能
谈得清深意浓，最后还能见面修成正果，的确是人间美事。非常浪漫。特别是当
你经常出门，各地都有相好的女生。感觉就像娶了很多老婆在各地一样。但是当
你不常出门，而身体又非常需要的时候，这种方式就显得费时费力。我在美国的
工作和学习都不怎么需要到处走，所以最直接的方法还是去当地找小姐。

    我居住的这个区，主要是以亚裔为主，中国人比例比较高。所以这里的华人
妓院特别多。而我去过的都有50几家。这里的规模都非常小，而且非常隐蔽。规
模大的一成气候，就会被警方扫荡。所以有的小姐就喜欢租一个房子，找2 ，3
个小姐一起做生意。而且常常变换地点。很少有固定地点做好几年的。主要还是
安全问题。有的小姐非常小心，不会马上告诉你地址。要你走好几个地方才能找
到。她自己在远处观察。里面的布置也非常家居化。有的地方就是小姐自己的家。
还放上自己家人的照片。有点像香港的一楼一凤。

    小姐的来源基本以新移民和留学生为主。新移民中很多都是非法移民，通过
假结婚过来的。这类小姐以上海，北京，四川，东北为主。基本都是中国一线城
市出来的。也有一些合法移民，主要都是广东人和香港人。有的以此为长期职业
的。留学生非常多，都是兼职的。开了学就去上课了。我在学校里上学的时候就
碰到过几个给我干过的女生。有的很害羞，装作不认识就走开了。有的还笑眯眯
地打招呼。有个小姐是西安的。长得像电影明星。大学放假的时候都出来做小姐。
和我很熟。后来她最后一年找了个新加坡移民，是大公司里做高级技术支持的。
后来她嫁了过去，绿卡也拿到了，还生了个孩子。她和我关系比较密切，结婚后
有请我去她家里玩过。她老公经常出差。她很明确告诉我她不爱她老公。但是需
要他的钱。她老公并不知道她做过小姐。希望和我长久保持关系。我和她差不多
大，有不少共同语言。但是我就去了她家一次。她把小孩放在另外一个房间，和
我睡另外一个房间。那时她正在喂奶，在床上玩的时候，还挤奶给我吸。味道挺
好的。半夜起来还要去给小孩喂奶。但她家离我家太远，要开车2 个多小时才能
到。我后来就没去。后来就慢慢冷下来了。

    我在这里玩的小姐，不怎么喜欢玩短钟的。如果碰到合意的。我会在她那里
过上一夜。一般都在3 ，4 百元左右。都是要等到小姐快收工的时候去。有时我
就在另外一间房间等小姐下班过来和我睡。玩短钟的话，时间很赶。小姐应付了
事。在美国大家都怕艾滋病，都互相防着。一般不是特别熟的都要带套。而且很
多不让亲，不让手伸进去阴部。这会减少很多乐趣。所以我不太喜欢短钟。我们
这里有不少上海的小姐。上海女人给人的印象就是很骄傲，但是在美国她们和别
的地方的小姐没什么两样，什么都肯做。而我在本地也比较喜欢找上海的小姐。
主要是想念家乡的原因。

    我还有一个和我很要好的小姐，是个东北的小姐。在美国待了10几年了。她
在自己家里开了一个店。总能找到很多留学生过来做。有中国，台湾，日本，韩
国，甚至白人的女生。每次她那里有新到的小姐，她就会打电话通知我。但是那
些女生都太年轻，经验不够丰富。态度也不太好。只有日本的还可以，韩国次之。
都是做短期的，赚点学费生活费什么的。她那里上海小姐很多。其中有不少都和
我很好。甚至愿意出来免费陪我的。其中一个到现在还和我同居着。

    当我在美国四处寻花问柳的时候，我的未婚妻小琴也没闲着。经常不停地变
换着身边的男人。对此我们彼此都不太在意。因为我觉得她和我在骨子里都是是
同一种类型的人。我身边没有个女人，就会坐立不安，茶饭不思，比死了都难过。
小琴也是这种人，没有男人就活不下去。我们有时会在视频聊天中互相介绍在外
面乱搞的心得。小琴对我搞洋妞特别感兴趣。总是问我哪个国家的小姐最好玩。
还说过来之后要找洋妞一起搞多P.她还询问了我美国的妓院是什么样子的问题。
而我告诉她美国的妓院没有传说中的那么神奇，她也有点失望。但是每当我问到
她有没有变心之类的问题时，她总是说会等我回去。我知道这唯一能止住我们之
间这种混乱状态的方法，就是让我们常相厮守。

    可是在我到美国的前几年的时间里，根本无法把她接过去。我的绿卡要等5
年才可以变成公民。我父母一直在帮我找门当户对的女生。小春的事情让他们很
有紧迫感，想让我赶快找个正经人家的女儿赶快结婚。而我根本也不可能把小琴
介绍给他们，因为小琴的样子比起小春来更不容易让人联想到淑女一样的人物。
那年她已经有33岁。我临走的时候她剪了长发留给我，留下一头短发，完全出落
成一个成熟的少妇模样。她还把眉毛挑高。江南的水土加上她那川湘一带美女特
有白皙水灵的肌肤。常常是满街男人们停足注目的对象。那时她已经在上海待了
6 年。凭着她的聪明，已经能说流利的上海话。和我网上聊天也基本用上海话了。
唯一不变的就是她骨子里透着的那股子骚性，比我刚认识她的时候更浓烈。

    对于父母的紧逼，我只好采取迂回的战术。对各种介绍过来的女生都以礼相
待，并委婉的拒绝。为此他们也没有办法。但是在相当长的时间里给我很大的压
力。我甚至为此和父母起了争执。以至于后来我下决心和我父母分开居住。

    那时候我真的很沮丧，虽然我经常能找到各种女人睡觉。但是当她们裸着各
式各样的身体在我的身上扭动的时候，我面前只能尽量去回忆小琴那风情万种的
玉体和我起起伏伏水乳交融的情景。我在所有和我交媾的女人中寻找她的影子，
想让我重回当初和她在一起的日日夜夜。

    然而这一切都是徒劳的。当欲火在狂风暴雨后熄灭之后，留下的只是我对小
琴的无限思念。当一个女生占据一个男人的心灵的时候，其结果是很可怕的。你
会对在床底之间的所有美女都感觉索然无味。无论你在哪里，你都感觉她像幽灵
一般地在你的身旁，你想说的每句话，想做的每件事，都好像是为她说为她做的。
有时我下班的时候，不想回去面对父母，无处可去。就开着车，沿着穿越城市之
间的高速公路，开着一首首我和小琴一起听过的老歌，仿佛好像她已经来到美国
坐我的身旁，一路上自说自话，跟她介绍一路的美景。梦想着和她共渡良辰美景。
当梦境消退的时候我的双眼已被泪水浸润。

    02年的秋天，也就是我来到美国的整一年。我上班的公司宣布裁员。整个美
国西部分公司50多号员工全部失业。那时大家都在裁员，找到工作的机会非常渺
茫。因为我还有半年的失业金可以拿。所以经济上面暂时倒无大碍。倒是我实在
经不住对小琴思念的煎熬。毅然决定回国半年。我跟父母说了个谎说我原来的公
司还能让我回去做。反正闲着就是闲着。所以就同意我回去了。

    走的时候我在机场免税商店买了很多的护肤品，香水之类的给众姐妹做礼物。
我给小琴买了个DV，后来兰姐说也要，就帮她也带了一台。我归心似箭，飞机上
我兴奋地一直睡不着觉。只稍微眯了一小会儿。那天小琴，兰姐还有小芹，还有
一个和小芹经常在一起的小姐叫小静一起过来接机。

    小静是个很内向的女生。一直暗恋着我。她是上海人，知青子女。父母都在
新疆，原来在新疆有个男朋友，后来吵架了。就一个人离开那里，知青的子女一
般在上海都很可怜，家里的亲戚都歧视她。小静在店里是不做大活的。最多只做
打飞机的活。她是个很漂亮的女生，典型的江南美女。楚楚动人。那年也才23岁。
她原来是别的店的。可能因为喜欢我，就跟我过来了。我就安排她一直住在小美，
小芹那里。小美在我走后不久，也回老家和男朋友结婚生孩子去了。我其实也有
点喜欢小静。我还没出来的时候，干过她几次。她一直很努力地讨好我。可是我
更喜欢像小琴那样风情万种的女人。对小静我更觉得她象我的小妹妹。所以我一
直不忍心伤害她。后来就很少搞她。她有点伤心。但她只上到高中就掇学了，也
没地方可去。一直把店里当做自己的家，众姐妹也都喜欢她。所以她就一直在店
里做。因为她人长得美，性格又温顺，虽然不做大活，但是还是很多客人喜欢她。
她打飞机的手法是非常好的。我有一次给她摸得忍不住喷出来，正好喷在她的鼻
子上。大家都笑话我们，她脸涨得通红。她帮客人打飞机的时候，客人都喜欢摸
她胸部。阴部只让隔着裤子摸，所以她工作的时候总要换很多护垫，因为经常给
人摸得淫水直流。我和她一直是兄妹的感情。所以那天她也过来接我。

    那天小琴开车来，她已经考上了驾照。我问她要不要我来开回去。她想在我
面前露一手，我就让她开。我一路上楼着小芹和小静，又亲又摸。小琴和兰姐坐
前排，也心里痒痒的。和我们一直开着玩笑。说没良心的男人又回来了，众姐妹
们又要遭殃了。

    昨天有位读者，说接下去是群P.虽然我也想这样，可是那天是晚上，我赶飞
机，911 之后，又加上非典，机场清关很麻烦。加上中间在东京转机，我中间有
30个小时没睡觉。加上时差的关系，当时非常累。小琴先送回兰姐她们，然后和
我一起回小琴的住处。小琴和我洗了个鸳鸯浴，因为我太累，所以才勉强干了一
炮。就睡死过去了。一口气睡到第二天下午5 点钟。小琴那几天一直陪着我。

    我走了之后半年，店里变化不小，小春也回重庆了。回去学了个美容执照，
后来去开护肤店了。萍姐生了个大胖儿子，还在喂奶。也很少来店里。都是小琴
有时去她家里坐坐，说说话。兰姐手底下的小姐也走了很多，她开店就是有点抠
门，小姐拿的分成少。流动性很大。小芹的店还基本稳定。就是小美走了。小芹
的男朋友在杭州做生意，也让她过去结婚。但是小芹还想在上海多玩一些时间。
总店是小琴在管，生意还是不错，但是她找了几个副手，所以她经常不用去店里。
店里换了不少新面孔。我去大家也不太认识。不过小琴都帮我一个个介绍。我也
很好奇。问长问短。还一个个试玩一下，不过也要算钱的。因为我也不再是老板
了。就是价格优惠一些。

    头一个星期里，我在倒时差。基本晚上睡不着觉。小琴给我闹得没办法睡觉。
最多一次晚上我干了她6 回。有点挡不住了。所以早上我们两个基本都在睡觉。
晚上出去吃东西。萍姐和兰姐一些熟识的姐妹们都过来看我。我和小琴订婚的事
情，因为小春走了，那时已经公开。大家也为我们高兴。我给她们看了我在美国
的照片。也拍了一些风景的录像，她们也问长问短的。她们问起我什么时候能结
婚，我就问小琴，小琴说你再走的话我就嫁别人去了。我就说我不走了。虽然是
句玩笑话，但是小琴很开心。她也知道要我父母马上接受她有点难度。

    那时电脑都可以上网了，众小姐都对国外的色情网站很感兴趣。我给了她们
网址，她们也经常上去看。还学了不少招数。但是有些很夸张的招数不是中国姑
娘能接受的。大多数都是有点兴趣。

    我给萍姐的小孩带了一些美国最好的Enfamil 和Similec 的奶粉还有一些婴
儿尿片，都是我在Costco这家超市买的。她很高兴。她已经成为一个真正的贤妻
良母了。所以我也不忍心再搞她了。以后的日子里，我就一直把她当作自己的大
姐。很多事情都问她。每次回去我都会给她和小孩买点礼物。

    这第一次回国，我待的时间特别长。从02年10月初一直待到03年3 月底。在
中国过的年。我和小琴的感情在这段时间里进入了一个新的阶段。我和她的关系
有点像生了同一场病的重症病人之间的同病相怜。

    我从小父母都不经常在身边，我母亲带我的时间也不长，16岁的时候他们又
离开我去了美国。疼爱我的老人们又相继离世。留下我一个人在上海生活。成人
之后，因为工作的关系又经常混迹于风月场所。而小琴从小就没有父母，14岁左
右离开了唯一依靠的哥哥也进入风月之所。我们都希望在异性身上找到失去的爱。
哪怕是很短暂的，用金钱交易的，也在所不惜。有人会说，这是饮鸠止渴，象吸
毒一样能玩上瘾。这种说法，可以说是，但也不完全是。吸毒很难戒掉。生理因
素占主因。而我们这个问题牵涉的因素太多。更多的还是心理的问题。所以我和
她在这个问题上彼此心意相通。

    虽然彼此都知道对方的病根。但是我们毕竟都不是医生。只能互相籍慰。何
况这也不是医生能解决的问题。所以在很长的时间里，我们都给对方足够的自由，
去了解自身的需要，去医治心灵的创痛。虽然我和小琴所受教育不同，但我们在
这问题上达成了完全的默契。我们也在彼此的风花雪月的生活中去了解自己。我
们会彼此交换和异性交往的感受和经历，甚至床上的心得。小琴在这方面比我情
况好象更严重一些，她喜欢看我和不同的女人上床。有时还会一起加入进来。我
觉得她好像还有点双性恋的倾向。我和别的小姐做的时候，她会摸女人的奶和阴
部。让我一边做一边看。她和萍姐也有点暧昧的关系，她告诉我萍姐给孩子喂奶
的时候，她也给她吃过奶。但是这个倾向还不算太严重，最多只是摸一摸，亲一
亲。

    所以当我给她看了我在网上勾搭到的很多良家之后，变得非常兴奋。做过小
姐的女生都会有点自卑感。有时我给小琴介绍那些我在网上勾搭上的文化程度高
的良家时，她会说我应该娶这样的女生，说她配不上我。我就说我玩了小姐，自
己也高尚不到哪里去，还是喜欢做过小姐的女生，她很高兴，说她没有看错人。
她跟我说她很想知道那些良家和做小姐的在床上有什么区别，极力鼓动我去见这
些网友，我给她鼓动得也有点心动。要知道我那时聊天的名单里有20多个都同意
和我上床的。分布在各省市，于是就这样我就开始了我的全国范围内的巡回考察
活动。

    良家按照婚姻状况分为已婚和未婚两种。未婚的女人中是处女和想找人谈恋
爱结婚的我是不搞的。因为这种情况，一旦上手就会粘住。上海人叫湿面粉。而
且如果到时分手的话，对女方伤害较大。这类女人年纪小，经验少，对失恋承受
力非常小。经常会做出非常极端的行为来。所以这类女人我只会在网上无聊的时
候逗逗她，或者见个面吃个饭最多了。绝对不会上床。我有个朋友就是搞过这样
的女人，结果那个女人老是打电话骂她，换了好几次电话，后来他连上网也不敢
上了。如果你只想体验性快乐，最好不要去招惹这种女人。

    未婚的女人中有一类是对恋爱婚姻很失望很恐惧的，但又有性需要非常寂寞
的，是比较好的短期性伴侣。但这种女人有时会失控，你搞得她舒服的时候，会
很投入，甚至投入感情，成为湿面粉。所以这种女人只能做短暂的性伴侣。当你
觉得她对你的关系出现波折时，就要想办法全身而退。绝对不可以贪一时之快。
否则也是害人害己。我在上海的时候就搞过2 个本地的良家。都是单身很多年，
有很多经验的。有一个我之前的连载中已经提到过了。是个大公司的总经理助理。
我搞过一次就放手了。另外一个是个外资公司的白领，老想着要嫁人出国。给人
骗了好多次。后来年龄也大了。连嫁当地的人都困难了。对婚姻恋爱很失望。但
是一个人毕竟很寂寞。我和她在网上认识后，她就让我去找她。我明确告诉她我
是有未婚妻的。她就说她不在乎，就想找男人陪她。我去搞了她几次，刚开始她
在床上不是很放得开，高潮来得很慢，要慢慢地做才能做出来，后来有几次就好
一些了。她开始有点舍不得我走。后来有一次她说要我长期陪她。我发觉她对我
有点动心了，就找理由推掉了。后来再也不去了。我和小琴说了这事，她也很同
情她。也不赞成我再去找她。

    后来我还去了北京，重庆，成都，深圳这些地方去找我聊天名单上的网友。
她们都给了我电话和照片，基本上都视频过。但没有裸聊过。我自己也不怎么喜
欢裸聊，只和小琴裸聊过。这些网友大多数都是已婚的。有的夫妻感情还特别好，
就是性生活质量不好。这种类型的是比较好的性伴侣，甚至可以长期保持关系。
但很多都是婚姻出现问题的。有的是老公成了工作狂，经常出差不回家。有一个
我之前提到过，是在北京的一所不错的大学里的。是个女博士。比我小3 岁。和
老公年龄差距很大，老公是个系主任。常参加什么学术研讨会之类的，经常不在
家。夫妻关系变得很差。一年里都没几次性交。我在网上和她聊了很久。她什么
都告诉我。甚至她什么时候来月经，有没有手淫，有过多少男朋友，和老公怎么
做爱的方式都和我说。性格也很可爱，直爽。但一般的网友都不一定能够泡得到
她。是个非常有文化很有情调的女生。我去北京的时候，她带我去香山玩。我们
走到一个假山洞里的时候，就和她接吻。像初恋的感觉。后来她邀请我去她家里
住了3 天。她老公出差一个月。她有个5 岁的儿子，还请了个保姆。她父母住在
别的区，我去的时候她就让保姆带着孩子去了她父母那里住。她在床上是个很主
动的女生。和我玩了很多她梦寐以求的花样，像吹箫，69式她都没玩过。她老公
从来不让她口交的，也不亲她下面。所以她和我在一起玩得很放松很过瘾。而且
她也以前从来没和老公高潮过。其实她高潮只要搞10分钟就能达到，但是她老公
只能搞几分钟就完事了。她在床上喜欢玩性幻想，特别喜欢扮妓女，让我骂她是
个婊子。我觉得她在性事上压抑得太久，非常恨自己的老公。她给我干得爽的时
候，会说“老公你快过来看，你老婆做婊子，给人操得爽死了！”简直和她平时
端庄贤淑的样子判若两人。

    我和她保持的时间大约有2 年多。但我因为地域关系就去过2 次。还有一次
是路过北京的时候。她来看我，告诉我很多她家里的事。她老公比较忙，对她还
算不错，出差回来也给她带点礼物。就是大男子主义。她在我的劝慰下，后来他
们和好了。就不再来往了。

    搞已婚的良家很多都是这样的，她们因为各种原因和老公闹矛盾。一时冲动
出来搞一夜情。有时会有点后悔和内疚，但绝大多数都是装作什么都没发生过一
样。这类女人非常容易上手，但要保持长久婚姻以外的性关系很难。她们一旦和
老公和好，你就没有利用价值了。除非你比她老公更优秀。很多想搞这样的女人
的男生要有心理准备，随时对方都会提出分手。不要过多地沉迷其中而不可自拔。

    通过这件事，我后来也不怎么搞已婚的良家了，一般都会劝对方尽量和老公
和好。免得自己也陷进去，破坏人家的婚姻，成为第三者插足。对人对己都不好。

    后来我也把这段经历告诉了小琴，她也支持我。她后来也对已婚男人保持距
离。

    当我那年去了深圳，北京，重庆会过那些我在网上认识的有夫之妇之后，我
对那些已婚的良家已经兴趣大减。对于这些良家来说，我只是她们生活中的调味
料，婚外情人。在床上，她们和小姐们没什么两样，甚至更放荡。和自己老公不
敢做的，在我这里都敢做。在老公面前不敢说的，在我面前都敢说。让我充分领
略了人性的两面性。这是一种被压抑的人性的释放。可下了床，当她们披上衣衫，
又很快恢复了理性。一种自我保护的本能。她们会让我单独静悄悄地走出房门，
然后装得像什么都没发生过一样的和老公通电话，告诉他不在身旁的时候，自己
是如何地想他。生活常常充满讽刺意味，当你前一刻还在陶醉美梦成真的时候，
接下来的一刻，你就会发现你还是在做梦。

    我回到了宾馆，和小琴报告了我的战绩。她有点得意。她说那些良家只是把
我当作开心果。她自己也有同样的遭遇。她有一个相好的男人，是在我离开中国
的时候认识的，是个东北人。已婚，在加拿大留学的时候找了一个富婆。但是这
个男的在上海工作，在当地找了个二奶，也是个有夫之妇。当那个二奶回家和老
公过的时候，他就过来找小琴。当然小琴的服务让他很满意。给的钱也很多。每
过2 个星期，小琴都要过去几天陪他。他和老婆的关系一直很差，也不怎么想回
加拿大。但是他后来孩子大了，她老婆不肯一个人带孩子。就把他硬叫回去。他
也没办法，就和那个二奶断了关系。回了加拿大。但是他很喜欢小琴，还经常打
电话过来找小琴，说要帮她办到加拿大去陪他。小琴就劝他和老婆和好，并告诉
他自己已经订婚了。这才断了那个男人的念想。

    后来小琴就跟我说不要老去招惹那些已婚妇女。她说让我去找那些未婚的，
文化程度好的，她说我如果看上了，也可以和别人结婚，她自己给我一直做二奶
也愿意的。小琴总是说要我找个和我文化程度相配的女人。她在这方面有点自卑
感。但是她是个很聪明的女人，如果她出生良好家庭，应该可以念到很高的学位。
对于她这种说法，我一直安慰她。我和小春好的时候，她也有同样的想法。那时
我的聊天名单上有一个在成都的律师，条件很好。也让我过去见她。小琴一直催
着我去见面。我出于对那个律师的好奇，就答应了。

    这个律师，我在以前的连载中也提到过，但描述的不十分详细。但她对我的
影响无疑是很大的，所以在这里我会给大家详细描述一下我和她的事情。

    我和这个律师在网上大约聊了有7 ，8 个月。她是个极富文化修养的单身女
人。她比我小4 岁。长得也娴淑端庄，气质极为优雅风致。和我在网上聊得十分
投机。她学的是法律，但还修了个经济学的硕士。专门帮人打经济官司。是个事
业非常成功的律师。但是她不仅在法律和经济学这两个方面很突出，而且在其他
各方面都有很高的修养。所涉猎的知识面非常广泛。并有自己独到的见解。是个
典型的美女+ 才女。我们是在一个普通的文学聊天室里碰到的。那时我经常在那
里碰到才气横溢的女生。她就是其中最让我心仪的一个。她在成都开了两家律师
楼。每个星期总有那么几天下午要去法院出庭。她接的官司都是数额巨大的案件。
但是不是很忙。对她这种非常能干的才女来说，是轻车熟驾的活儿。大多数时间，
都在那里和我聊天。我自己也是拿过2 个文理科的本科学位。我和她的家庭背景
都比较相像，祖辈都是经商济世的大商人。父母这一辈都是高知识分子家庭。从
小就喜欢看书。我对各科的知识也比较广泛。各类文学名著都非常熟悉。而且我
是各类书都看，上到哲学，历史，宗教，科学，心理学，下到武侠小说，色情文
学。没有我不涉及的科目。她和我一样，逻辑分析能力非常强，但我偏重抽象思
维，她偏重扩散性思维。她是个理性中包含感性的女生。而我是正好相反。经常
能互补对方的思维逻辑。常常我的一句抽象的话，她能很快演绎出来很多说法。
而她说的一件事情，我能很快总结出一段哲理来。经常两个人能在网上会心地大
笑。很有心有灵犀一点通，相见恨晚的味道。

    后来我们渐渐聊到感情问题。她告诉我她以前有过一段感情，是一段师生恋。
和她的一个大学老师。一个有妇之夫。她爱得很深，也伤得很深。两人最后无果
而终。之后她一直单身全心致力于事业。虽然有不少爱慕者，但没有能合她心意
的。她也有问过我相关的问题。我没有敢告诉她我开店找小姐的事情。就说了些
和小春恋爱父母反对的事情，父母给我介绍的我都不满意。她见我对四川姑娘感
兴趣，就让我回国的时候去见她。

    那时候我们在网上聊天，常玩一种游戏。她会找一张照片，比如一个美女，
或者一张风景照，趁她下午要出庭的时间里，让我写一段相关的散文或者一段故
事。等她回来的时候。她接着我的思路接着写。常常能写得很美很动人。这些散
文我现在还珍藏着。有时还会拿出来看看。其中有一篇散文是我根据一张海景照
写的，但实际描写的是男女交欢的场面，但文中没有一点淫秽的字眼。就是利用
写海景的变化来写的。当她看完这篇散文的时候，她告诉我她当时看得满脸飞红，
下面有湿湿的感觉。她就问我在美国有没有找过女人睡觉。我就说有找过小姐。
她就问了我很多关于妓院的细节。我问她一个人怎么解决生理需要的，她就告诉
我她经常手淫。想以前和她那个老师做爱时的场面。后来她说要我回中国的时候
一定要去找她。说如果我过去我可以直接住进她家里。

    所以当我到达成都双流机场的时候，她就过来接我。那天飞机误点，她在机
场一直等了我2 个小时。因为之前都已经视频过，所以并不觉得陌生。她高挑的
身材，有1 米69的高度。身材也非常好，秋波传情，穿戴也非常优雅但又颇具风
情。一看就是很有修养的女生。我笑着跟她道歉，她假装生气的样子，看上去有
点娇羞。那天到成都，天色已经很晚。我们就叫了一辆的士。她在车上紧靠着我，
后来我把她搂住，她就伏在我腿上，我就伏下头去亲她。她就和我在车上长时间
的接吻。还摸了她胸部。好像司机完全不存在一样。

    她的家和律师楼都在成都的市中心，隔得很近。她家里布置得很淡雅温馨。
有一个书房，里面很多书，多数都是法律的。有一套是《美国法典》。我以前自
己也有一套。通读过一遍。还有一套《中国通史》，我在中学的时候也通读过好
几次。一直收藏在我家里的书房里。所以我到她家里的时候，感觉非常亲切。当
我在书房里看她的藏书时，她就帮我去安置行李。并预先准备了一些饭菜。都是
我平时爱吃的川菜。那天赶飞机，等的时间比较长，我们都有点饿坏了。我们边
吃边聊法律上面的事情。我谈了自己对于英美法系和欧洲大陆法系的看法。我们
也讨论了中国民法概论的一些问题。她比较惊讶我对这些也比较熟悉这些法律，
其实我以前学过一点民法和经济法，我虽然从事的是理工科工作，但我对文科同
样很有心得。就在她面前卖弄了一番。

    我们谈得很投机。后来吃完之后，她就过来沙发上搂我，和我亲嘴。还摸我
JJ. 我一点一点脱光了她的衣服。我仔细看了她的内衣裤，她的内裤早就给淫水
给浸透了，还流在外面的裤子上。我闻了闻她的裤子，她问我什么味道，我就说
骚味很重。她有点不好意思，就说要去洗澡。她洗到一半的时候她把我也叫进去
了，还帮我搓背洗JJ. 我们在热水的冲击下控制不住。就搂着对方接吻。后来她
胡乱地擦干身子，躺倒床上让我干她。她的经验很少，但是我一吻她阴部，她就
尖叫起来，反应很大。她是我见过下面流水最多的女人之一。和兰姐不相上下。
做爱的时候潮水不止，而且能出现连续多次性高潮。爽的时候也和小琴一样，喜
欢叫我亲哥哥，我感觉她也有类似的恋兄情节。后来她的确提到过有个哥哥。他
们关系也不错。

    那天晚上我们做了一个通宵的爱。我一直感觉，女强人的性欲是很强的。她
们如果很久不做，一下子爆发出来的能量很巨大的。她在床上很喜欢问我和其他
女人做爱的经历，还问我和美国的小姐做爱是什么感觉。后来我给她看了几个美
国和日本的色情网站，她看得津津有味，还在网上看了很多AV片。后来我们做爱
的时候，她就学里面的招式，帮我吹箫，玩69式，毒龙钻。还去店里买了润滑液，
想和我玩肛交。不过我个人不是很接受玩肛交，觉得很作贱女人，就作罢了。我
喜欢她帮我吹箫，她看了AV之后，吹箫的水平大增。经常帮我吸出来。有时忍不
住就射在她脸上。看着一个平时高贵优雅的女士跪在我双腿之间，嘴上脸上沾满
了我的精液，这种征服感，无疑是非常震撼的。让人很难相信她是个在法庭上正
襟危坐的女律师。

    我还告诉她，我很想看她小便的样子。她就去浴室拿了个塑料面盆过来，她
蹲在两个椅子之间给我表演小便。还问我她表演得象不象我玩过的小姐。她被那
个老师搞过之后，有很强的自卑心理。感觉自己很象妓女。所以在床上会表现得
像个妓女。做爱的时候喜欢玩妓女和嫖客的性幻想游戏。

    出门象淑女，上床象妓女。话虽不好听，但却是一句赞美女性的话。昨天有
个叫月儿弯弯的女生认为我歧视女性。我很遗憾她的理解。我所结识的这名律师，
博学多才，气质娴淑，聪敏上进，无任何不良嗜好。她和我的交往，完全出于真
心。在性的问题上她经验并不丰富，很多花招都是头一次尝试。作为风月场上老
手的我，很懂得如何去激发女性的性幻想。而这些性幻想在床第之间是能带来许
多令人销魂的激情来的。

    我对她的尊重不只来自于这些方面。更来自于她对生活积极向上的态度。她
见我对法律有所了解，就带我去了她的事务所。她办公室是在成都市中心的一座
高级写字楼里。她手底下有10多名各种职称的律师和法务工作者。她喜欢和同事
坐在一起办公，尽管她有一间能看见城市景观的专用的大办公室。她办公的时候
精明干达，言简意赅。往往看似复杂的事情到了她手里就能变得很简单。办事极
有条理。同事关系极为融洽。大家都不当她是老板，但又对她十分敬重。她把我
介绍给她的同事，下班之后大家还一起邀请我去唱歌吃饭。她同事告诉我她唱歌
曾经在本行业的歌唱比赛中得过奖。声音很女性化。她甚至还能唱上几段京剧。
韵味很足的。

    我在她闲暇的时候有时会讨论一下她经手的案件。大家知道中国的法制是很
不健全的，打官司有很多漏洞可以钻，也有很多人际关系要处理。做律师有时会
昧着良心做事。要把没理的说成有理的，要把有理的驳斥成没理的。在中国，律
师这行也有很多潜规则。她跟我说有这么个案子。一家大公司给人告了质量问题，
按照法律要赔2 千万。被告找到她帮忙。像这种案子，即使不赢，律师楼最少也
能拿到50万。因为公司有钱，不在乎20万律师费。按照行规，这类案件的公司都
要先付钱，才帮你打的。如果赢了，可以最少拿2 百万。最后她没有接这个案子。
后来介绍客户去一家新开的小律师楼。后来那家小律师打赢了，拿了4 百万。做
律师的有时要违背社会道德才能赚到大钱。这样的案件其实还有很多。我问她有
没有做过违背良心的案件，她说有。那时她刚起步的时候就接过类似的案件。但
那时她资金小也没办法。只是控制在一定的程度里。在中国，很多做律师都很黑
的。有时还要和法院勾结行贿。她们律师楼有时也要给法院送点礼什么的。象这
些问题都是她心中的伤痛。一个人为了生存去违背良心做事。虽然后来达到挣钱
的目的了，但是还是会内疚。这和妓女为了生存去做卖淫的事情是一样的道理。
律师行也有大家所不了解的另一面。在美国，律师和医生都是高尚的职业。但是
我告诉你，就我常去的那家妓院，就有一个白人律师常去那里玩小姐。出手很大
方。常常包好几个小姐过夜。我觉得这和他们职业的特殊性是有相关性的。

    还有医生，表面看都是白衣天使。地震灾害的时候，很多人几天几夜抢救伤
员不睡觉。好像很伟大。可是当他们拿到荣誉回到自己的医院里，常常为一己私
利，蒙骗病人，见死不救，行为为人所不耻。但大家也拿他们没办法。所以各行
业都有类似的道德败坏分子。可是有些人好像对做小姐的特别愤慨，好像她们是
最该去死的一样。

    以前在中国的时候，我曾经出差到过成都很多次。但每次办完事就是去找当
地的小姐玩。我个人认为全中国的美女成都是最美的。但这次完全不一样。我好
像变了一个人。每天都和她在粘一起。对街头的美女一点都不感冒。我常常和她
一起去办公室，在那里看书，等她下班。但有时她下午去法庭出庭的时候，我就
在附近的杜甫草堂，青羊宫，文化公园和一些商场和电讯街里闲逛。看看街头的
小贩，享受当地的人文气息。有时我会一个人默默地坐在公园的椅子上，晒晒太
阳，出神地望着小溪里的流水，想想过去和未来的事情。然后等她下班的时候和
她一起去外面吃饭，喝茶，看电影，唱歌。每天和她说说我在当地看到的一些趣
闻乐事。

    她在工作闲暇的时候，也会开车带着我去武侯祠，都江堰，二王庙一些著名
的旅游景点玩。我和她都比较喜欢历史古迹。我从小就是一个三国迷，对武侯祠
情有独钟，在那里流连忘返，她陪着我去了两次武侯祠。她也熟读历史，还跟我
说了武侯祠历史的变迁。她比较喜欢收藏古币。家里有很多唐宋时期的不同的铜
钱。还有秦朝时期的半两钱。可能是职业和学历的关系，她对中国古代的经济史
非常熟悉。还跟我讲了很多三国时期的货币和经济的历史。我一样在门口的小贩
那里买了把塑料的青龙偃月刀和丈八蛇矛，爱不释手。回家之后，我趁着她洗完
澡出来，就用青龙大刀砍她，而她就扮张飞，光着身子拿着丈八矛和我像唱戏那
样对砍，非常搞笑得样子，完全像小孩子一样。

    她变得对我非常依恋，我觉得她也有点恋父情结。喜欢头埋在我胸口，让我
把她当女儿一样紧楼着睡觉。她要我考虑留下来，不要急着回去，她还说要帮我
成都找工作。还真的帮我去打听了工作的事情。是一家涉外的律师楼。要找个懂
英语和国外法律的人。但工资不高。只有七千块。她说钱不是问题，只要我肯留
在成都就行。

    我完全被她对我的深情打动了，也慢慢地动了心。我答应她会认真地考虑考
虑我们之间的事情。

    所谓脚踩两只船，并不一定是一件愉快的事情。如果你把女生对方当玩物，
并没有上心，你会觉得很虚荣。但是一旦你对两个都动了心，就会觉得这是一件
十分痛苦的事。你很难在两者之间取舍。小琴和她完全是两种不同类型的女人。
和她在一起，就好像高手在华山论剑一般，看似高深莫测的武功，因为彼此心意
相通，一招一试都可以拆解得很精妙，和她生活之中的每一天，你会都会觉得是
象在华山之巅看日起日落的美丽风景。生活中的阴影一扫而光，每天都阳光灿灿
的。

    而如果我把端庄美丽的她带到我父母面前那结果一定是很让他们满意的。二
话不说，马上就可以同意我和她结婚。可以说皆大欢喜。连小琴自己也这么觉得。
当我在电话里告诉小琴我在成都的情况时，她告诉我说她自己原来就配不上我，
我念过那么多书，原本就该找个门当互对的。如果我和那个律师结婚的话，她会
为我祝福。只是求我以后不要不理她。

    小琴的这种回答，让我更陷入痛苦之中。我感觉自己陷入了自己编织的情网
之中。无法挣脱。我开始后悔这次荒诞之行。要知道，我的绿卡过了半年就会失
效，而我男人的自尊心也无法让我在中国靠一个女生为我挣钱生活，但我也无法
离开成都。因为我真的很喜欢这个女律师。很想和她结婚。如果离开了，有点象
怕从华山之巅摔下来的感觉。

    但是这个时候一个偶然的事件，改变了这个状态。那时候，我在成都已经住
了一个多月，身上的银行卡里原来有3 万块钱，但是我之前游山玩水玩女人，已
经花了2 万多。原本只打算在成都最多待上1 ，2 个星期，没想到一待那么长时
间，因为要另外多收服务费的原因身上也没带美国的信用卡和银行卡。我和女生
一起，不喜欢女生付账。虽然那个女律师很有钱，而且她好几次都要付，但我和
她说了我不习惯女生付账，她就没坚持。结果那天我和她一起出去取钱的时候，
卡里的钱用完了。结果她二话不说，就往我卡里打了2 万块。还说不要还了。我
那时没有工作，在她面前有点自卑。就让小琴往我卡里再打3 万块进来，要把这
钱还给她。结果她有点生气，说我爱面子。结果那天闹个别扭。

    那天她去上班的时候，我一个人静静地想了很多。虽然这事件是个小事，其
实我心里也不太计较。因为有心里有小琴的关系，而且我没告诉她这件事，我心
里一直觉得非常对不起她。有时看到她阳光灿烂的样子，想到我的过去开妓院玩
女人，再加上我眼前也没工作，更觉得很配不上她。其实我也是个挺好强的人，
靠女人生活，我做不到。我喜欢被女生依赖的感觉。后来她回来的时候，我就告
诉她我要回美国去找工作。她听了非常伤心。我尽量安慰她。后来第二天，她告
诉我她想通了。她说其实她心里也明白留不住我，只是不愿意承认。但她的事业
在此，很多人指着她生活，她也离不开这些人，她不会不负责任地随便离开。只
是美好的感情往往昙花一现。她只是觉得有点伤感。

    她送我走的那天，我们都很难过。就像朋友一样地告别。很多年过去之后，
我还记得和她依依惜别的场景。我今年在网上偶然碰到她，她告诉我后来的一些
事。她和我在一起之后变了很多。在感情方面不像以前那么封闭，后来再找了个
成功的商人结婚，但是也是经常分居，婚姻只维持了很短的时间。直到现在她还
是单身。

    我和女律师的关系表面上看好像就为这2 万块钱的面子关系互相争强好胜而
无果而终。实际深层的原因要比这复杂得多。

    男女关系好比一幅阴阳太极图。阴阳生两极，两极生四仪，四以变五行，五
行生八卦，八卦变九宫。是变幻无穷的一种生态。男女关系的核心问题就是性爱。
性爱看似简单，但是和各种因素综合在一起就会变得十分复杂。这其中有牵涉到
道德伦理，社会关系，金钱地位等等因素。我和她自从网上聊天开始到见面到同
居到最后分开历时近一年。感觉就好像是在下一盘棋逢对手的黑白相间的围棋。
从布局到中盘一直下到最后关头的收官打劫。懂围棋的人都知道，下棋最难的部
分就是这最后关头的收官部分的打劫，特别是在旗鼓相当的情况下。每一个劫都
是牵一发而动全身。如果没有全盘的概念和精密的计算是必输无疑的。我和她的
关系当时就已经到了这个最后摊牌的地步。每一步都要有全局观念，每一部都要
精密计算。

    我之所以提出要离开成都。也不光是想回美工作的原因。这主要原因还是在
小琴身上。我和小琴的关系长期以来就像是射雕英雄传里的铜尸陈玄风和铁尸梅
超凤的关系。大家练的都是邪派武功九阴白骨抓，拿活人当实验。为正派人士所
不容。所以两人惺惺相惜，生死相随。而我的学生时代，炼的是正派武功。就像
笑傲江湖里的令狐冲。虽然工作以后练了邪门教派，但这种早期的华山派正派武
功在我的生命中的影响也是根深蒂固的。有时我自己感觉也有点象倚天屠龙里的
张五忌。忽正忽邪。正邪两派的女人他都喜欢。而小琴虽然出身不是知识分子家
庭，但她天性善良，冰雪聪明。除了卖淫也没做过其他的缺德事情。而且与人相
处非常融洽。总能把人逗得很开心。我和她的关系也有点象杨过和小龙女，经历
了生死苦痛，心总是在一起。要我放下这样一个人物，也是不可能做到的。

    但我承认华山论剑的滋味是很美的。两个人看着美丽的风景，交流正派武功
的精髓。要我放弃这么端庄美丽的女人也是很痛苦的一件事情。所以当这盘棋下
完的时候，我感觉就像给吃掉一条大龙一样的痛心疾首。当我回到上海来到小琴
身旁，我经常傻傻呆呆地坐在那里想心事。小琴见到我还是要她，她很高兴。她
安慰我说，她当年跟那个歌手分手的感觉就像我现在这个样子。喜欢乱想。我给
她逗乐了。就说你还去找那个歌手去，我还去找那个律师去。这样我们就扯平了。
就这样，这场风波就这么平息了。

    昨日华山共论剑，今宵抚琴桃花岛。

    若问何处数风骚，剑胆琴心最奇妙。

    这论剑抚琴乃是做大侠的平生最快意之事，若不能兼得，就会成为平生最大
之憾事。和女律师相处的这段经历对我的一生的影响是很大的。熟话说，近墨者
黑，近朱者赤。我感觉就像脱胎换骨，灵魂的污浊被彻底洗涤了一遍。从此在风
月场上口味要清淡很多。很少再去做勾引人妻，作奸犯科的勾当。就是碰到对我
有意思的，最多就是打情骂俏，满足一下意淫的需要。

    对于小琴，我越来越想立刻明媒正娶了她，过上正常人的日子。但当时我拿
了绿卡的时间才1 年多，即使结婚也要等4 年左右我入籍之后她才可以去美国。
而我此时没有工作，就是给我入籍，也要有经济担保才可以帮她申请。所以回到
上海之后我就想立即回美国找工作挣钱，办单身证明，再过来和她结婚，帮她安
排赴美之事。但小琴不舍得我离开，还叫了萍姐过来劝我。

    这样我在中国过了年，待满了近半年才回国。小琴那时一直陪着我，店里的
事交给了小静和其他的姐妹去料理。那段日子我经常带着小琴去附近的苏杭和上
海附近的古镇游玩。她虽然全国各地跑得不少地方，但这些人文景点去过的很少。
我和她讲讲历朝历代有关这些地方的一些有趣的事情。她也听得津津有味，还经
常提出一些自己的看法。往往和成都女律师的想法不谋而合。旧时江南的富商巨
贾们，在一些古镇置产，如南浔，周庄，朱家角，同里等。渐渐发成成当地的望
族，成为书香门第。子孙好几代人都做官入士，一直繁荣到现代。象朱家角的严
家花园，出了严家淦，在台湾接替蒋介石做过总统。严淇做了上海的副市长。南
浔丝绸富商的张家出了张静江，作了民国的财政部长。后来都去了美国。

    我还带小琴去了盐官看潮，还顺路去看了海宁陈阁老家的大宅子看。他们家
明清两代世代为官，泽被后人。金庸就是当地出生。他的书剑恩仇录就是以陈家
为背景写的。小琴很喜欢看金庸小说改编的电视剧，能唱里面很多的歌。像射雕
的《铁血丹心》，《东邪西毒》和《华山论剑》《笑傲江湖》的主题歌她都唱得
很好听。我们坐在看潮台上一起看潮水的时候，我就和她一起唱这些歌，看着滚
滚波涛一字排开从眼前奔腾而过，想着过去将来的事情。我告诉小琴我一定会娶
她，对于父母的阻挠，我会有对策。她说她从来就没怀疑过我会离开她。就是我
在成都的日子里，她也能感觉到我一定会回去找她。她还说想要去学英语，和我
去美国一起闯荡。

    欲望是个无底洞，如果你追求的是欲望，你会被整个人都陷进去，不能自拔。
你会不断地找人上床，或者手淫，意淫，永远没个够。欲望又是无时无处不在的，
它象幽灵一样地纠缠着你，你无法摆脱。每天你在街上，网上能看到很多美女帅
哥，不管穿衣服的还是没穿衣服的，都会让你流连忘返。而能唯一中止欲望的纠
缠的就是长期稳定的两性关系。包括同居和婚姻。同居无需太多责任，对对方的
约束小，没有法律保障。如果对方变心，种下的苦果只能自己承担。婚姻有法律
保障，为社会道德伦理所接受。但是婚姻涉及的面最广，要承担的责任最多。在
你没有能力承担这些责任之前，是无法进入婚姻状态的。即使你仓促结婚，也会
面对很多你无法承受的责任和义务，婚姻很快会变质。变得毫无生气，缺乏激情。
很多人都在抱怨婚姻之后缺乏激情，其实就是这个道理。

    古语说，修身，齐家，治国，平天下。这齐家的优先级要大过治国。一个人
无论在社会上如何地叱诧风云，如果不能齐家，就不会过得幸福。而且家庭很快
就会衰败。相反一些小户人家，家庭和睦，其乐融融。

    婚姻中最大的一个要素就是责任。事无巨细，你都得关注。而且不能互相推
诿责任。每一个细节都要照顾到。买菜，做饭，洗衣服，帐单，小孩功课，你什
么都不能懈怠。一旦懈怠，你的婚姻就会出现问题。如果不及时补救，就会造成
巨大伤害。让婚姻进入坟墓。

    所以我那时要想和小琴结婚，要操心的事情很多，但只能把最眼前的事情先
解决掉。也就是我的工作问题。从中国回去之后，那时候美国经济略微好转，我
找了一份半职的工作，先做起来。然后去学校上一些电脑网络的课程。加州的福
利比较好，对低收入居民的人学费都可减免。所以我一边工作，一边上课。我这
个人属于对任何事物只要上心，就能做好的人。在半年时间里我通过了MCSE和CCNA
的认证。学完之后一个月，就在一家全球著名的数据库公司找到了职位，做技术
支持，1 年多以后，我成为了该公司技术部门的经理。一直做到现在。

    在回国的这段日子里，我立即和我父母说了小琴的事。当然我不可能告诉他
们所有事情的原委，只是说小琴是一家唱片公司的歌手。还给他们看了小琴的照
片，他们听了老大个不愿意。为此我和他们吵了架，搬了出来。后来我在北加州
找到了工作，就从南加州搬过来了。

    我和小琴一直在网上聊天，我临走之前帮她在上海的英孚美语学校里报名上
了英文课。她把店里的活交给小静他们，就去那里上上课。我们各自在那段时间
里也会去找人上床满足一下生理需要。但绝大多数时间都在工作和学习。

    这两天我看到很多拍转的帖子。主要是说我写得太长。编故事。还有就是昨
天的处女膜事件。我从开始就说过，我要详细地给大家说一些经历和心得。这些
事情涵盖过去近20年的经历。我已经尽量缩水，给大家一个明晰的思路。而且我
已数次说过，我有正职工作，我的时间并不太多。要给大家一个完整的介绍，只
能用这种连载的方式进行。而且我写的方式很随意，并不是精工细作的写。如果
那样写的话，我的确可以去写小说。至于我写的事情的真实性，我以前也说过。
为了当事人的个人安全问题包括我自己，作了一些模糊化处理和一些细节的改动。
如果你想把它作为虚构的小说来看，我也不反对。至于昨天处女膜的问题，的确
我不是处女膜问题的专家。看过我以前连载的读者一定知道我对处女的态度。我
生活中的确没有破过处女，所以处女膜对我来说的确比较陌生。只是隐约地记得
生理书上说过上面有个小洞。但没仔细研究过。个人对这个问题不是太在意。一
直以为处女膜是覆盖尿道和阴道的。至于尿道和阴道的位置我是知道的。我看过
很多女人在我面前小便。大灰狼说我不分尿道和阴道，这是一种误解。因为我们
原本只是讨论处女膜的问题。

    我上一篇的帖子只是写道03和04年间的事情。现在既然大家那么想知道结局。
就已经把整个事情当作故事来看了。生活就是生活，每天都充满机遇和挑战。如
果要我省略这后面的事情，我也完全可以做到。但是我个人觉得这些事情，也是
有不少趣味。

    但是既然大家需要有一个结局。那我今天就随了大家的意。把主要我涉及的
人物都说一下。小琴和我在05年结的婚，06年她给我生了个儿子。我在07年入了
籍，她目前已经办好了所有手续，年底之前就可以来美国。我个人一直在北加州
硅谷地区工作。和一个既做过二奶也做过小姐的上海女生同居了2 年直到现在。
严格来说，我和她的关系是包养二奶的关系。小琴对此并不反对。小琴在孩子出
生前把店出让出去。店里老的小姐基本都走了。小静在我们结婚之前找了个不错
的上海男生做男朋友，现在也已经结婚。原来打算给大家说一下他们认识的过程，
现在就不展开了。小芹在我们结婚之前就回到了苏州和男朋友结了婚。现在的那
些店都在。总店的生意还不错。里面有熟妇和人妻的多P 业务。都是当初那些四
川的姐妹们带出来的小姐在经营。生意非常好。我每次回去都要玩。分店的生意
已经让给我不认识的人。兰姐后来回家乡温州开服装店做正经生意去了。萍姐和
我们一直有来往，小琴生孩子她帮了很多忙。

    以上都是我连载中提到的一些人物的目前状况。如果你把这些当作故事和小
说来看，就可以理解我今天写的为结局。

    我的连载之所以能写那么长，实际上是和一些支持我的网友分不开的。对此
我表示感谢。当然也要谢谢拍砖的朋友，因为他们的关系，我有了很多不同的思
路。我个人比较喜欢采众家所长。弥补我思路的不足之处。对于我来说，写这么
一篇回忆，并没有太多的用意。只是想和大家分享一下。有的网友能获得一些启
示或者不同的看法，对大家来说都是有益的。这也合了这个论坛存在的本意。

    我个人先在这里和大家告个别。希望大家把这个论坛发扬光大，多谈谈自己
的一些经历，给大家多一点的启示和思路。

    真是抽刀断水水更流。昨天大家谈了不同的看法。不过绝大多数都赞成我的
连载。我也明白众口难调的道理。但是我们都在一个民主的氛围内。希望大家能
少数服从多数，不要再为此争论不休了。我今天上来就是要继续分享我的经历。
虽说已经把一些事情的发展已经简略介绍过了，但是我们不妨把它当作一个节目
预告，顺着这个剧情，看一看这些演员的具体发挥了。我也会把大家给我的一些
具体建议，加入这个剧情，集思广益。争取能有更大的突破。

    今天的性坛，很多网友纷纷出来分享自己的经历，这正是我喜欢看到的。有
荤段子，也有素的。我所期盼的就是这种荤素搭配，百花期放的局面。其中能能
写的《爱她终此一生》，引起了我很多共鸣。其实这些事也曾经类似地发生在我
身上。我和小春和小琴的家庭背景也不一样，我和她们的关系遭到了家人的强烈
反对。我和小春的关系甚至因此而破裂。而我和小琴的关系最终修成正果。其中
经验和教训不能不说出来和大家一起分享。

    看过我以前连载的朋友都知道，我和小春分手表面看是因为我家人发现了她
来路不正，而导致我们最终分手。但实际上这和小春个人性格是分不开的。小春
对我用情极专，在和我进入恋爱阶段之后，基本上就没有再接客。我们谈了三年。
她家里虽然不富裕，但非常和睦。父母都很关心她，希望她能早日成婚。我和她
的事情，她家里人是知道的。可是当我父母反对时，可能她急着想和我结婚，她
好像天塌下来一样，又哭又闹，还闹自杀，人间蒸发。并没有去理智地对待。有
时我在想，当初如果她能平心静气，和我一起想出对策，或者以退为进，说不定
还是有希望成功的。当然我自己也有不好的地方，那时我还比较年轻，对于这种
事情，应对措施也没想得很周全。所以至今我一直对她的这份真情内心感到非常
地歉疚。小春为人单纯直爽，又有点内向。在床上她极尽女性温柔之能事，她吹
箫吞精和颜射的功夫让人欲罢不能。我玩遍中美两地各地美女，能出其左右者而
无一人。失去她我一直颇为心痛。

    而小琴为人比小春圆滑乖巧很多。知道以退为进的道理。当我和女律师打得
火热的时候，她以退为进，反而让我难以决定是否和女律师结婚。对于我父母的
反对，她从来不说什么也不十分在意我父母的反对态度，让我自己从容理智地做
决定。我后来决定从父母那里搬出来之后，就没有指望他们的同意。决定自己承
担所有因此而产生的一切责任。受伤的小妖说不要拿爱情去挑战亲情。这句话我
不能苟同。人虽生于父母，但出了娘胎，就要和整个社会发生关系。很多因素并
非做父母的能掌握。只要你活还在这个社会里，你的父母不可能帮你解决所有问
题。特别是性爱问题。而性爱问题是关系一个人一生的幸福。你总不能让你父母
管你一辈子吧。对于男女家庭背景的不同，男女双方也要积极应对，拉近彼此的
距离，求同存异。有一些家庭背景是农村的人，也要明白对父母的孝顺是要有限
度的，一味对父母愚孝，违背了自己的终身幸福，悔之晚矣。受伤小妖那个真实
故事里的YY妈妈提出要儿子和妻子分开住的时候，如果他当时委婉地拒绝，用别
的方法来弥补母亲，就不会闹到最后离婚的地步。在中国一直把忠孝看作是人生
最大的道德标准，是对自己幸福很不负责的态度。修身，齐家而后才能治国平天
下。自己过得不幸福，是不会给别人带来多大的幸福的。

    有时当你和父母意见相左时，要知道迂回的战术，如果躲不过去，也不要气
馁。至少我那时从父母那里搬出来单独住，就是这样想的。虽然我暂时伤了他们
的好心，但是从长远来看未必对他们不利。人眼光有时要放得远。后来当我办好
单身证明回去和小琴结婚的时候，我父母的思想就已经发生变化。我父亲开始支
持我，我母亲只对我说了一句话“你这个人平生最大的毛病就是好色”。说得我
开怀大笑，真是知子莫如母。

    说真的，我对小琴的感情就是起源于我的好色。当我第一次在宾馆的房间里
看到小琴妖娆妩媚的骚样时，就忍不住脱她的衣服，摸她的玉乳。她也主动地摸
我的JJ. 从那一刻起我就知道我要一辈子伤在这个小妖精手里。小琴做爱最大的
特点就是她熟知中国男人的心理，淫声浪语，能充分激发男人的性幻想，只要你
能想得到的花样，她都敢去做。甚至给你很多惊喜。这在我碰到过的所有的中国
女生中是非常少见的。

    我第二次回美国待的时间非常长。将近有差不多1 年半的时间。在这段日子
里我考到了证书，找到了工作。成功地跳了槽。男生只要找到了好工作，挣到大
钱，就象JJ又硬起来的感觉，蠢蠢欲动。不过为了打好基础，我一直等到04年年
底才回国。在这段分开的日子里，我身边并没有女人，只是偶尔去找几个小姐打
炮。我回国的时候用新买的DV摄制了很多小琴的淫秽录像。我让她在床上手淫，
光着身子做各种各样的夸张和诱人的姿势，还有她小便的样子。拍了好几套。还
有收集了她的阴毛头发和很多她用过的护垫，卫生巾，内裤和胸罩，上面有她的
白带和经血。有满满一大包。想她的时候我会拿出来闻一闻，有时会用她穿过内
裤包着我JJ手淫。说实话，这段时间我的恋物癖增强了不少。主要还是两地分居
惹的祸。小琴和我天天上网，但最多和我聊1 到2 个小时，她那时还是很有风韵，
想上她的男人络绎不绝。她也精挑细选了不少客人，除了学点英语，管管店面，
就是到处招蜂引蝶。不过她心里也只有我一个人。很多条件不错的男人要包她，
都给她拒绝了。就这样我们在彼此的想念中渡过了一段人生中最长的分居的时间。
一直盼来了我和她大喜的日子。

    上一篇谈到谈到了我的一些性癖好，很多网友可能都会笑话我。Rosemary已
经不止一次说过不能接受我的一些想法。所以这一篇我来详细谈谈我对一些性癖
好的看法和感受。

    其实我个人还是最喜欢两情相悦的做爱方式。但是在现实生活中，我和小琴
聚少离多，长期分居。就是结婚以后也是如此。当一个人的性欲不能正常排解的
话，就会用一些奇怪的方式甚至很另类的方式排解出来。我个人的排解方法比较
多样化。归纳起来有以下几种：恋物癖，手淫，恋足癖，淫妻癖，受虐癖，窥淫
癖，网络意淫，嫖娼，找二奶。下面我就这些癖好和大家好好分享一下。

    恋物癖其实很常见。有多种多样的。很多女生念大学的时候住校晾在外面的
内衣胸罩给偷掉，这是最常见的。其实我以前开的店也有类似情况。后来为了防
止类似事件再次发生，就买了带烘干的洗衣机。不过我们也从里面得到一些启发，
推出类似的服务。我们客人中有不少有此爱好的，刚开始都不好意思说。但听了
我们的服务项目的介绍后就非常踊跃。有问小姐要护垫，卫生巾的，我们那时的
小姐用过的护垫和卫生巾都集中放在一个卫生袋子里，根据客人的需要拿取，我
们每次只多收20元钱。也有客人要小姐身上的衣物的，内裤，胸罩，袜子，甚至
还有穿过的鞋子。这些就要按照成本费计算价格。我学生时代还有个同学，也是
这样。那时上海街头很多家庭都把洗好的衣物晾在外面，他每次经过看到有三角
裤之类的内衣，就要摸一下裤裆的地方。恋物癖还有更绝的，我大学里有个男同
学，每次去图书馆里看书，就会找好看的女生旁边的位置坐下，等那女生走了之
后，就坐在她刚坐过的位置，趁人不备，会闻一闻上面的味道，然后用屁股使劲
地在上面摩擦。我们问他什么感觉，他说“好香”。这是我亲身经历过的，绝对
不会乱说。也是我见过的最夸张的恋物癖。我的恋物癖倾向不算那么严重，但在
和小琴分开的单身日子里有点加重。有一次，我在洗衣房里看到我对门女房客烘
干的衣服，她是个印尼华人，长得不太好看，但是我突然有了一股莫名的冲动，
就拿了一条T 字裤出来，摸了摸裤裆的地方，上面有一些没洗净的白带的痕迹。
我收藏了一些和我有过关系的女生的内衣和毛发，但是绝大多数时间，我还是以
小琴用过的衣物和毛发为对象的来排解的。

    手淫是最常见的排解方法。男女生都有。中国女生都比较害羞，绝大多数都
在被窝里偷偷地搞，从不告诉别人，甚至自己的老公。甚至做小姐的也有这种类
型的，有几次我找小姐，比较累，我先射了之后，小姐还没满足。就在被窝里偷
偷搞，我睡着的人都给震醒了。我问她是不是在手淫，有的会承认，有的打死也
不承认。有过性生活又单身或者离婚的女生手淫比例非常高。不分小姐和良家都
一样。我个人很喜欢看女生手淫，这是我喜欢的一种方式。能够观察到女生的淫
荡程度。最喜欢的手淫方式就是两个人就各自手淫达到高潮，我射在女生身上或
脸上。有不少女生都主动配合我这种方式。小姐良家都有。

    还有就是恋足癖。也很常见。不过我的恋足癖基本仅限于小琴。我喜欢脚型
腿型好的女生。不管良家和小姐。我都喜欢闻一下她们的脚。但只亲小琴的玉足。
小琴的脚型非常完美，保养得也很好，我给她买过很多护足的护肤油。她做过好
多年的踩背的活，帮客人做足交拿捏得很好。我也喜欢她穿着丝袜帮我足交。我
觉得在足交方面，她是我经历过最好的女生了。有一些桑那里的小姐帮我做，都
远远不及小琴做得好。有一些做模特的小姐腿型和脚型很好看，但技术上就不太
好。我最多让她们踩一踩JJ，基本都射不出来。但小琴就能让我射出来，我很喜
欢射在她脚上，看着她那双被我精液玷污的玉足，很有满足感。有时我会亲小琴
的脚，把她的玉趾放在口中吸吮。她会疯狂地尖叫说受不了。小琴也有点恋足癖，
好几次也要吃我的脚趾，想把脚趾放到阴道里，虽然她弄得很舒服，但是我不舍
得这样作贱她。也要求她不要这样给别人搞，她就答应了。我在店里也要求小姐
不要这样做。我觉得这样做小姐很容易得性病。事实上有个小姐破了规矩，结果
真的得了病。不过后来给治好了。给我们店里带来一些损失。

    今天时间有限，就暂时说到这里。下一篇我会介绍其他的一些性癖。其中淫
妻癖是对我和小琴影响最大的。敬请关注。

    性的癖好和倾向往往和个人的经历和环境有直接关系。现在社会最新发展起
来的一种性癖莫过于网络意淫了。对一个在生活中可能从来不感兴趣的人变得色
迷迷的，产生各种各样的幻想，透过网络表现出来。很多人沉迷于此，包括我自
己。我单身一个人的时候通过聊天认识了很多女网友。有的根本不是我平时感兴
趣的女生，可是在网络里我会和她们打情骂俏，彼此说很多下流淫荡的话，但是
到了见面的时候，却一点感觉都没有。有的甚至连面都不想见。倒是一些和我平
时聊些正经话题，谈吐文雅的女士最后竟会不知不觉地发生床底关系。自从我见
了不少女性网友之后，我的网络意淫的癖好也就慢慢好转了。关键到底，性欲的
排解还是应该通过正常渠道来进行。

    但是当你的恋爱婚姻不顺的时侯，你就会慢慢地潜移默化地变成一个有特殊
性癖好的人。会变成一个你自己都不敢认的人。

    有些网友也许可能没听说过淫妻癖，因为很多心理学的书籍上都没有记录过。
但是生活中这种情况大量地暗暗地存在着。在美国，我见过不少有此癖好的人，
甚至有不少中国人。大家都知道有换妻派队，或者换妻俱乐部。实际上就是一群
有淫妻癖或者淫夫癖的人在一起举办各式各样的性活动。我自己曾经参加过一次
类似的活动。是我和后来认识的那个二奶一起去的。在活动中认识了一对夫妇，
男的是白人，女的是西安人。因为我比较喜欢中国女生的关系，就和那女生做过
几次。那个女生是有高学历的，MBA ，在一家大公司里做经理。她长得不是很好
看，但人很热情。我和她谈得很投机。她告诉我她和她先生常去一些跳脱衣舞的
俱乐部里找小姐搞3P. 她在床上很主动，吹箫，毒龙不用要求都会主动帮你做。
不过我对她的感觉不是特别好，感觉她很虚荣。但是我们一直保持着很好的朋友
关系，一直到现在。

    我自己的淫妻癖也是由来已久。自从我和那个贵都的小姐初恋失败之后，我
对女人的占有欲就不是很强。淫妻癖也好，淫夫癖也好，关键的一点，就是你怎
么看两性之间的占有欲。我和小琴长期都涉足于风月场所而且成迷于其道。所以
要完全在肉体上占有对方，根本做不到。小琴的淫夫癖的程度比我的更强烈一些。
这种情况连小春身上也有一些。小春来月经的时候，总是主动地去找别的小姐。
而小琴甚至主动和我一起和别的小姐玩多P ，有时她还会经常很兴致勃勃地在旁
边观战。但是我不太能接受她和别的男生做的时候，我在旁边看。我最多在外面
等他们搞完。有一次她要去找一个相好的男生玩，我就送她到那里，一个人坐在
车里等了她有好几个小时。她在玩的时候还打电话告诉我玩得很爽，害得我在车
里忍不住要手淫。不过这种事就发生过一次。我承认自己还是有点嫉妒心的。我
找女生，主要是攻心为上，攻城为下。一个女生的心如果完全给你占住了，那么
无论天涯海角她在谁的床上，她最后都会回到你的身边。

    还有一点，就是一直以来我认为，女生应该和男生享有同等的性权力。我不
是个女权主义者，但对于性，我觉得女生应该和男生平等的。女生找多一点的性
伴侣并不是放荡的表现。中国的伦理道德约束了这一点，所以很多女生到了国外
就很开放。就拿刚才我看的不羡鸳鸯不羡仙的连载来看，她都认为自己找不同的
男生睡觉，是放荡的表现，实际上她还是没有跳出这个圈子，所以她对此有罪恶
感。我个人觉得如果她写的是真的，那她的为人我还是很赞赏的。女留学生一个
人在外生活很不容易，性爱问题是个大问题，她恋爱不顺，她寂寞有需要找人上
床并没什么错。我在此希望她能正视自己的问题，早日找到自己合适的意中人，
摆脱目前的困境。

    对我来说，淫妻癖是一种无可奈何的性倾向。不过这种倾向，在我和小琴单
独长时间相处的时候会好转。小琴在生完孩子之后也开始好转，她现在已经很少
和别的男生上床，但是她还是不是很在意我和别的女人上床，我为此有不少的烦
恼和痛苦，特别是在二奶的问题上。这个问题我以后会说。

    现在在说说其他的癖好。如窥淫癖。这个癖好我和小琴都有一些。就是喜欢
看着别人行淫。我们开店的时候，经常会偷看客人和小姐做爱。小琴还会模仿一
些逗大家笑。我喜欢看女生小便。大便只有在A 片或者通风良好的厕所里面才愿
意看，关键是气味问题。女生小便的时候，我会仔细观察。女生小便最能体现女
生作为雌性动物排泄的本能。是了解女生兽性的一面的很好的途径。但是我不会
去偷看女厕所，我所有的癖好都在法律的许可之内。有一些男生喜欢偷看女厕所
偷装摄像机，我还没到这么疯狂的程度。

    还有我有一些被虐的倾向，但不太严重。主要是口头上的。我小时候顽劣，
大人老是责备我。所以我被骂惯了。就像园子里的拍砖的朋友骂我一样，绝对不
会生气。甚至还很高兴。在床上我也喜欢女生骂我不要脸，下流胚，贱男人的话，
能够增强我的性欲。但是我不能接受暴力。从不玩SM. 也不喜欢女生玩。小琴有
时会有点SM倾向，但我一直都反对。

    还有就是嫖妓和二奶。我之所以把它们归类于性癖，是因为它们也不是最好
的正常排解性欲的途径，严重的话也会走入歧途。有句老话，妻不如妾，妾不如
偷。这句话，实际上是一句反话。根据以前我看过的一篇医学研究，说人在紧张
的情况下会产生一种特殊的物质，激发性欲。出去偷情，都是很紧张的，生怕别
人知道。所以会觉得特别刺激。这两个方法，就好比买正版软件和盗版软件。如
果正常恋爱结婚，要投入感情，时间精力和大量的经济基础。但是是能长期保质
的，就像用正版软件一样。嫖妓和找情人，虽然也能用，但会经常出现问题，不
安全，缺乏正常维护，经常系统崩溃，就像在用盗版软件一样。

    总之，我对于我的一些性癖好，都是心里有数。还是希望通过正常的排解途
径解决问题，对于暂时不能解决的问题，只能用这些偏方。但总的来说要控制在
理性范围之内。园子里单身或有恋爱问题的网友们，也要知道各自的性癖好要有
个度数，希望大家能早日找上意中人过上正常的夫妻生活。

    昨天没发帖，一直都在看大家的帖子。还让我的同居二奶女友也看了一下。
她特别喜欢米娜写的连载，还说有不少同感。不过米娜做小姐的时间比她长，她
有很长时间没去做小姐了。她对米娜很多玩法都觉得好奇甚至有点羡慕。晚上她
看完很兴奋，和我美美地干上了一炮。闹得我今早很晚才起来。我这里也要谢谢
米娜，她给我的同居生涯带来了不少乐趣。我和二奶的事情还是留在以后跟大家
慢慢说。

    不羡鸳鸯不羡仙的文章也不错，我答应她写完之后写些感想。她是个年轻的
女留学生。我这里这样的留学生特别多，接触了很多。她们都很有才华，但如果
完全靠自己打拚生存。绝大多数都是到35岁以后的年龄，才能成立一个像样的家。
也有很多女学生为了利益选择嫁老美，有钱人，往往家庭地位低下，有的还惨遭
抛弃。相比起来我还是喜欢像不羡鸳鸯不羡仙和米娜的做派。我最近在一个老留
学生的聚会里碰到了一位气质优雅的上海女生，她在欧洲也念过书，已经近40岁，
我和她有不少共同语言，我感觉她挺不容易的。不过她最近好像快结婚了。我虽
没和她深谈，但感觉她背后的故事也一定不少。说不定不羡鸳鸯不羡仙就是她本
人。至少她们身上有彼此的影子。我父母曾经给我介绍过不少女留学生，但是我
觉得无法把婚姻建立在利益基础上。何况我心里已经有了小琴。小琴虽然家境不
好，但是她从不依赖男生。就是我刚开始说要娶她，她都不那么坚决。我自己也
是30出头才来了美国，中国的一切已经在我身上打下了很深的烙印，不能完全接
受美国的所有理念。但是很多年轻的留学生就不一样，他们比我年轻就出来，非
常西化。所以对于很多人在那里发帖说，到底是找洋妞还是中国女生，我还是觉
得个人各取所需比较好。中国的传统社会的理念比较注重社会一统的概念。对个
人自由比较压抑。而美国比较从尚个人自由，但缺乏对他人的依存性。其实这两
种理念我都不很赞同。我个人喜欢自由，但也注重和社会的和谐性。两者有冲突
时，我会尽量规避，把冲突最小化。也可理解为一种中庸之道。我在美国找过一
些年轻的ABC 女生和洋妞，总体感觉就是比较个人主义。甚至一些年轻的女留学
生也是这样。不太照顾别人的感受。所以最后都没戏。我个人有些恋母情结，对
女生的依赖性很大。所以还是喜欢中国女生多一些。

    不羡鸳鸯不羡仙的文章另一个看点就是大量的武戏，并结合了一些心理描写。
我个人最喜欢的一段就是她在pub 楼上破陋的小屋里的场景。让我想起很多年前
和小美小芹那些福建的姐妹们在她们简陋的出租屋里做爱的场景。她们那时在上
海收入很少，3 个人挤在一个大约7 ，8 个平方的亭子间里。楼上楼下说话都听
得到。人在遍尝各种锦衣玉食后，对一些山间简朴的野味反而比较觉得新奇刺激。
我有时特别留恋那个时期的生活。那次小美她们都憋了大半年都没性生活，但她
们自己的店里也没有大活。我和小美她们轮流地在一个小床上睡，小美那次高潮
的时候不敢高声叫出来，就用身体紧紧夹住我，指甲在我背上抓开很长很深的印
子。她的床不大，只能睡2 个人，她的姐妹们都排着队，也顾不得店里的生意，
一个个都急得不得了。感觉都快给她们撕碎了。我那时候就喜欢上了去小姐简陋
的出租屋里去做。很多不做大活的小姐，在旁边看到了，都会忍不住过来参战。
外地到大城市打工妹和那些女留学生们都有很多共同点，生活艰辛，性生活也比
较压抑。如果有人帮她们疏导的话，会变得很疯狂。绝对是你在豪华套间里干女
生所体会不到的乐趣。

    不过，不羡鸳鸯不羡仙的文章里没有太多剖析她和男朋友B 的感情和性爱问
题，使得大家对她最终放弃V 觉得没道理。虽然她和B 是初恋，但文章中很少写
她对B 的真实感受，为什么能这么吸引她以致于她和V 关系不错的时候放弃她。
也许她是想保护当事人的隐私，这我倒可以理解。虽然我也看一些武戏，但总体
还是觉得要动静结合。互相对应。就像卧虎藏龙，为什么能得奖，但张艺谋的片
子都片子就得不了奖的道理一样。情结还是最主要的。至于选择文戏和武戏，就
要看剧情的需要。都不要过肆的渲染。希望她看了我的这些不同的意见不会和我
生气。同时也希望坛子里的朋友们以后多对自己的当时经历的性心理也多描写多
剖析一些，让大家有个全面的了解。

    一场质量上乘的性爱，往往和之前的过程是分不开的，郁结很久的压抑能在
瞬间暴发出来，就像暴雨之后划过天空的彩虹，可曾想起乌云压日那种让人心情
焦躁的黑暗时光。

    前两篇我都写了自己的性癖好和取向。但是也有一些倾向是我比较反感的。
其中之一就是口淫癖。有这个癖好的男生女生都有。其实大家生活里只要注意一
下，就会发觉这些人大量存在着。他们没有别的疏通渠道，就是喜欢用嘴乱说。
我有一个同学，总是喜欢打听人家的隐私，特别是性爱方面的。人家不好意思驳
他的面子，稍微透露一点，他就加油添醋，污言秽语，让人非常反感。他的嘴是
我见过目前最脏的，但是他在结婚之后，这个毛病就突然好了。人家问他和老婆
之间的那些事，他都很低调，也不再打听别人的隐私了。但是女生里口淫癖的就
很多。大家其实都觉不出来。其实很多女生因为克制自己的正常性欲，就变相的
口淫。打听人家的隐私，加油添醋，泼人脏水。然后从中取乐。实际上正好反映
了自己的软弱。我以前有个女同事，曾经在国内做过警察，聊天的时候，总是喜
欢夸耀自己抓卖淫嫖娼的事情，还当着大家的面说得很生动很起劲。一上饭桌就
喜欢说这档子事。口淫癖对社会危害其实是很大的。因为这会和听的人发生关系。
在美国甚至属于性骚扰的范围之内会触犯法律的。

    还有就是喜欢处女处男，也是一种个人性癖好。这个话题一直是坛子里众多
网友的热门话题。人的性取向，往往是从一定的情结开始演变成性倾向，最后变
成一种癖好，甚至走向很变态的道路。喜欢处男处女也没什么不好，但是过头了
就会变成累缀，假如一个人有这个癖好，但是正好你碰到适合你的那个人不是处
男或者处女之身，你就会痛苦万分。解决之道也不是没有。我觉得要解决各种各
样的性癖的最好的途径之一就是在床上和你的性伴侣玩性幻想。模拟一下真实的
场景。多搞几次后，就会好很多。如果你决定一定要找处女处男，那就去找，搞
过之后，未必能达到你的预期。关键到底这个癖好，还是和个人的经历有关。有
的人喜欢看处女处男的小说，潜移默化就变成了小说里的人。我个人不喜欢看和
现实脱离太远的小说。因为这会误导人。误导大家性倾向的不光是小说还有电影，
AV.

    沉迷看AV也是一种癖好或者倾向。我个人不太喜欢看拍得很假的A 片。什么
女教师，女医生，女护士，我都看不完就不看了。都是乱编乱演的。只能当性幻
想来看。我如果是A 片的导演，我会让女优演自己。让医生，护士，教师这类的
人演自己。至少也要拿她们真实的经历作为剧本，一定要拍得很真实。不会去误
导社会大众。但是我不反对大家把A 片当作性幻想来看。但要心里明白那只是一
部戏。就拿A 片里的群P 来说，里面的场景都是事先安排好的，真实的群P 随机
性很大，女生的感受变化很丰富。有笑的，有哭的，有害羞的，有很淫荡的，也
有非常排斥的。而且群P 往往刺激性很大，没有几下就会很快给女生们搞出来了。
时间也没有那么长。有的男生看到一大群光着身子的女生们，还没上就出来了。
比正常单挑还要快。玩群P 要玩得好时间长，一定要有很强的心理素质。总之A
片和那些浪漫小说的误导性很强，如果你真相信那是真的，会让大家慢慢养成很
不正常的性癖。

    我和小琴都有一些相同的性癖，但是都不算很严重，只要我们单独长时间在
一起，就会慢慢地变好。尤其是淫妻癖和淫夫癖。这也是我们为什么一定要结婚
的道理。我们就好比两个久病不起的病人，都在对方身上找到医治自身的良方，
一旦分开就会复发。

    所以当我找上了工作以后，就迫不及待地去办完了单身证明，提前半年多就
准备起婚事来了。我头一年假期不算很多，累积到圣诞节的长休假一起休，一共
有一个多月。在这之前，我们做了很多准备工作，比如生孩子的事情，小琴很早
就按了节育环，她那时也有35岁，急着想敢末班车想要和我生孩子。她和萍姐一
直很好，很羡慕萍姐的2 个孩子。女生一旦爱上一个男生想结婚，就会想有一个
完整的家庭。所以她提前3 个多月就去拿了环。为生孩子她还禁了欲，经常去看
妇产科，吃些保健的产品和食品。看到她那么虔诚，我也禁了欲，做了一些男性
科的检查。虽然我们长期在外面玩，但是一直安全第一，所以一切都正常。还有
就是比如婚纱照，结婚的首饰，婚宴，蜜月旅行。也提前预订好。

    婚纱照我们都比较讲究，小琴很有艺术细胞，她挑了很久找了一家不是很有
名气的，但很有特色的店。花费也不多。可以拍12套场景，有外景和内景。有古
装和现代装的。其中一套是神雕侠侣的风格的。我最喜欢。有抚琴舞剑的场面。
小琴很上照，化妆师也很不错。整个过程拍了整整2 天才拍完，真的很敬业。就
像拍戏一样。我后来拿回来给同事看，都说小琴看上去比演员还好看。几个未婚
的男女生都说以后要去中国拍婚纱照。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 14:36 编辑 ]
----------
这两年我每次回去，都要和小琴去原来的店里找些小姐一起过夜玩一两次多
P.明显觉得自己的现在的心态比起以前激情玩乐的时候要平和很多。很喜欢和小
姐们聊家常。问问她们家里的事情。就像去年我们叫了5 个小姐来家里玩。我和
她们聊了很长时间，大家都聊得很开心，其实做就做了1 个小时。而且是我躺着
做的，让她们帮我一个个过来坐莲，或者吹箫。小姐们也努力表现自己的最诱人
之处，我一点劲都不用使，就会自然而然地狂射不已。其中有两三个这次地震灾
区过来的小姐，有都江堰的，也有绵竹的。记得其总那个都江堰的小姐告诉我说
她有个小孩最近要过生日，她要赶回去。我夸她是个好妈妈，她很开心。后来她
做的时候对我很贴心，小琴也喜欢她，和她一起做给我看。她们那个亲嘴互摸的
样子真的能让男生们神魂颠倒。后来我们又去请了她们一群姐妹们玩过一次。感
觉非常开心。她们也盼着我们去找她们。就是不知道今年她们家乡地震有没有受
到很大的影响，小琴也是四川出来的，虽然老家没受灾，但是我们想到受灾的姐
妹们，就是很担心。后来萍姐小琴都去捐了不少钱。希望她们都平安无事了。

    对于我个人的目前的生活，我还比较满意。唯一担心的就是莉莉。她虽然挺
难弄的，但是她不是个坏女生。我和小琴也想帮她脱离目前的困境。我在想办法
帮她办正式绿卡。就是需要时间。莉莉在生活上一直照顾我，让我在美国也有家
的感觉。有时回家看见她虽然在上网不理我，但是她总是烧好热腾腾的上海饭等
我吃饭，我就什么都不计较了。其实我对女生的要求并不太高，就是希望女生能
照顾我吃饭和睡觉就够了。如果莉莉真的走了，我还是会很想念她的。所以小琴
要留她，我也没激烈反对。就是和莉莉吵架的时候会很烦。今天我和她又吵了一
次。主要是为今年圣诞节去夏威夷度假的事情。我原打算等小琴过来和她两个人
去。后来莉莉说也要去。但我没同意，所以就吵起来了。昨天她一天都不理我。
打电话她也不接。所以昨天的帖子里我说了她不少坏话。今天她就不闹了。和我
又和好了。我写这篇帖子的时候已经和小琴通过电话，她说三个人一起去玩，要
么就不去。所以明天我决定去订三张票。对于我和莉莉的事情，我总是摇摆不定。
莉莉对我感情很深的。她有时会流泪说要我一直留着她。我就是觉得这事情太难
办。我认识一个白人律师，是个犹太人。和我情况一样。找了两个女人，一个是
在家乡以色列找的，一个是在美国找的。还互相生了4 个孩子。一直一起住了好
几年。我可没他们白人那么想得开，总觉得小孩看见这种事不太好。莉莉其实也
想和我生小孩。可是我就是不同意。等小琴来了我要和她好好谈谈这些事。争取
有个妥善的解决方法。

    其他的话我就是想对园子里关注我帖子的网友们说的。我虽然写了不少狎妓
的事，但这些都是我特殊的经历造成的。我的环境和性经历对我一生的性格的塑
造起着很大的影响。我内心还是希望和小琴象杨过和小龙女的最后两人双剑合璧，
浪迹天涯，过着走遍青山绿水两情相悦单纯一点的生活的。但是我不是个完人，
也从来不敢期望自己去做完人。我忽正忽邪，忽左忽右。我也不知道自己是个什
么样的人物。大家叫我强人也好，黑道大哥也好，我都不敢领受。如果叫我大淫
棍，大流氓，我也许心里还好受些。不过最好是女生那么叫我，我才会爽。不过
我自己觉得也没那么坏。虽然很好色，但并不害人。还喜欢帮助别人。如果大家
有什么要帮助的话，尽管发信到我的留园信箱，留下你的MSN ，我很愿意和大家
在网上聊会儿天。我看过留园的专访，好像那是女生们的专利。应该没我男生什
么份。所以我这里就先谢绝专访了。反正要是想交流，就给我发信。事实上我已
经和一些园子里的朋友聊过不少话题了。

    我个人要声明的一点就是我并不鼓励或者支持或者反对大家通过非符合社会
伦理的方式享受性乐趣。我的意见是中性的。倾向于在尽量不激烈碰撞道德底线
的情况下享受性趣。每个人都要自己去探索自己的路。我不主张禁欲，但也不反
对节欲。欲望是个无底洞，怎么索求都不够的。欲望不加以控制，能让人变形。
但我不主张大家用道德论理去节欲。因为道德标准是很相对很具有弹性的。灵性
是控制欲望的良药，如果你有灵性，就最好保持下去。人若有灵性，欲望就不能
为所欲为。所以大家要享受性趣的同时，也要知道保护自己和别人。注意性健康。
个人非常推荐大家阅读英国的霭理士写的《性心理学》，要潘光旦翻译的那个版
本。是本很经典的著作。潘光旦也是中国早期有造诣的性心理专家。保证对大家
有更多的启示。每个人都有权去选择自己通向性福之道。但也要互相爱护。无论
是你的配偶还是性伴侣都要尊重和爱护。我和小姐做的时候都仅遵这些规则。所
以很多小姐们都愿意免费给我很多惊喜。

    江山待有新人出。性坛中最近的一些新人中有不少佳作。包括米娜，不羡鸳
鸯不羡天，穆，还有太假之K ，我都有所关注。希望大家阅读的时候不要先用否
定或者很色情的眼光去看，每个人都有自己的视角。首先大家要理解作者的视角。
然后再去看去想。你可以批判，但提出的反对意见最好是建设性的，不要老是泼
脏水。但是写作的人也要仔细分析自己和读者的视角，争取不要误导读者，特别
是年轻一点的读者和作者。都要注意这些问题。

    我的哲学思想就是要学会宽容地理性地分析和描述事物和人物的多面性。这
是我整个连载的重点。对两性问题尤其是如此。有容乃大。有包容度就能壮大自
己。

    对于今后的打算，我可能会潜水一阵子。最多发些散文或者攻略之类的文章
给大家解闷。我最近对留学生的婚恋问题比较感兴趣，也许会去写些有关的情感
小说。写些素雅一点的题材。目前还在酝酿之中。到时候一定通知大家。

    今天我就在这里给《说说我和小姐的事儿》做个结论篇，因为小琴和孩子下
个月感恩节就要过来了。小琴这段日子也够忙活的，倒是没什么艳遇。她说她憋
得住。等过来之后要我好看。她这几个月带着孩子去办证明，去广州美领馆签证，
还要安排上海那边的财产交割的事务。我们在国内没有太多亲戚，只有小琴的哥
嫂。他们现在从四川到了上海。帮小琴管理一些事物。小琴来美之后，我和她先
去我父母那里把孩子交给他们管。因为我从小都是老人带大，所以我父母很想亲
自带一带小孩。正好我和莉莉的事情也没了结，不方便孩子在身边。所以等把孩
子安置好之后，在回到北加州。我打算在这里买一个房子，我和小琴经济基础尚
好，我们前几年买的中国股票，翻了很多倍，去年最高的时候全抛掉了。可以说
狠赚了一票。而且现在美国房价在降，我们打算买一个好一点校区的房子。到时
候小琴和我会一起去看房子。至于莉莉，先让她和我们一起过一阵子看看情况再
说。反正我和小琴都不会亏待她。毕竟她也帮我不少忙。莉莉还是很听小琴的话
的。两个人现在情同姐妹。估计到时会比较理性地解决问题。

    我和小姐们的事儿今天就交待到这里算结束了。生活还在继续，但是故事要
有个结局。这个故事大家看了之后就算当小说，电视连续剧看我都不反对。我写
这篇连载的目的只有希望大家对两性问题有所启迪。能全面理性地看待各种两性
问题。如果做到这些，就算我没白写那么多了。

    全篇终。

    2008年10月22日凌晨2 点于美国

    （未完待续）
我在上海开妓院的心得

    （一）

    开妓院，有很多学问。归纳起来，就是三点。一要有心。二要动脑。三就是
要有本钱。其实做生意都是相通的。

    先说要有心。这个心包括爱心，决心，信心。做一行，要爱一行。这就是爱
心。本人好淫。没入行之前就已经玩过很多女人了。但是都是自愿的。从不勉强
别人的。女人天生都是淫贱的。这有很多方法可以证明。一般刚入行的小姐，总
是有点害羞的。但是一旦给人玩过3 到5 次，就基本能放开了。如果能坚持玩过
20次以上的，就完全放开了。可以说无一例外。从少女，少妇，熟妇都是这样的。
但少女特别是小时家教比较严格一点的，这个过程就稍微漫长一些。玩女人有很
多乐趣，玩每个女人的体会都不一样。每次玩的时候都不一样。这要细心的人才
能体会。至于具体的玩法，这里就暂不详述了。总之要懂女人，爱玩女人才可以
开妓院。本人在国内经济条件尚好。住房有3 套。97年那会儿，每月收入已经达
到4 位数。但那时玩得已经觉得入不敷出了。原来公司的几个同事和领导也都好
色。经常出去一起玩，还互相介绍。后来觉得开销实在太大，就一起想到了开发
廊。以嫖养嫖。我们算过一笔帐。一个店招5 ，6 个小姐，一天每人做2 到3 次
生意。200 块钱一次。一共克得2 千多。一个月下来有6 万多。刨去开销，和小
姐的分成，大概能得1 万多。基本上是300 多一天。如果玩店里的小姐的话只要
120 块一次。大概一天可以玩两次。这样的利润和好处，任何人都无法抗拒的。
而实际的收入要比这个更丰厚一些。我店里有个重庆的小姐，最高时候一天接13
个客人。如果按照这个利润分成的话，其中有3 次就是让我们自己玩的。当然我
们也不会天天这样玩的。所以剩下的就是利润了。所以以嫖养嫖是开源截流的好
方法。所以我们三个同事，一个人出了一万，我们经理出了3 万，我自己出最多，
10万。利润按这个比例分成。这事就这么成了。

    至于决心，那也是必须的。经营之中也有风险和困难。比如说警察和流氓的
干扰，但一般都能用钱解决的。我们这条路上对面就是一个警察局。可是警察就
抓过一次。只是抓了个小姐。这些事后面再提，反正经营方面也有很多困难，还
有面子的问题，都要靠决心来解决的。我和很多老板都交流过，他们也有很多下
了好大的决心才做这行的。但这对我来说也不成问题。我以前旁边那家发廊的老
板娘就是下岗女工，和老公一起开店。面子很薄，钱上也比较贪，结果小姐都不
愿意干。开了一年不到就让给我了。她旗下的一个小姐很漂亮，是上海本地人。
知青子女，但和老板娘关系不好。后来就投到我旗下来了。活儿好，人也温柔。
后来成了我旗下的头牌了。所以这决心也要下得很大的，不能一碰到事情就退缩
了。

    信心和决心密不可分的。生意有好有坏。当生意坏的时候要分析原因。不要
忙着关店。有一年冬天，严打，生意很差。大家都不开心。很多小姐回老家都成
了问题。但我们挺过的风头，到过年的时候，生意一下子就红火了。很多都是包
夜的。那年过年到5 月份生意一直很好。把冬天的损失弥补过来而且还有多的。
所以信心也是很重要的。

    总之要有心，才能做成事。就这样我们几个就把这个发廊筹划起来了。

    敬看下回分解。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 14:37 编辑 ]
----------
我开妓院的心得（二）

    做生意要用脑。开妓院也是一样的道理。说道用脑，这里面学问就太大了。
我见过很多开发廊的老板，很多没做多久就关门了。但最重要的问题就是不动脑。
弄得客人，小姐抱怨，警察流氓骚扰不断。会好几天都没个生意。这样的店能生
存下去就成怪事了。

    开店需要经验。初次开店经验哪里来。要靠虚心向同行人学习请教。包括小
姐，老板。我们几个历经百战，从南到北，从国内到国外，嫖经丰富。和我有联
系的小姐，鸡头，老板的网络，再没开店前就早就建立起来了。那些能生存下来
的小姐，鸡头，老板们，个个都有很丰富的经历的。向他们讨教是最好的。而小
姐是最好的老师了。一边在床上玩，一边学习。很有乐趣的。店要开得好，吸不
吸引顾客，归纳为两点，一是安全性，二是服务质量。

    安全性，也有两点，保护自身的安全和维护客人的安全。这涉及两个方面，
一是人身安全，二是性病预防。开发廊，是在黑白两道夹缝中求生存。在黑白两
道吃得开的人往往都是开妓院和赌场的。夜总会是高档的，中档的是桑那，酒吧，
低档的店就是发廊了。但好的发廊一点都不会比其他性质的店差的。这些店一般
都是有背景的，或者说有保护伞的。开发廊，就要和当地的警察和黑道保持好关
系。没有背景的人只能靠钱铺路。我们经理在局子里有点关系，有一次他给警察
活捉，结果交了 1万块，连案底都销掉了。和白道打交道要熟悉有关的法律。让
警察活捉，也要看什么情况。最好的都穿着衣服，最坏的就是全光着。但要记住
一条理，就是打死也不承认有性关系。最多承认有按摩。我的店开了4 年，就给
抓住过一次。三个便衣冒充客人进来，上了楼，拉开布帘，小姐和客人躺在一起，
小姐半裸，客人穿着内衣裤。警察带走了小姐和客人。小姐我都训练过的，打死
也不承认，客人没经验，也是第一次来我们店，说出有吹箫服务。按照规定，打
飞机不算嫖娼，吹箫大活都处5 千一下罚款。客人交了钱走了。小姐是刚来一个
月的，没太多钱，按照店里规定，小姐没有承认，不算违规。所有的钱都是我交
的。交了5 千。把小姐营救出来，再开一桌酒就压惊。所有小姐放假作陪。局子
里有我们的人，也没扩大化，这事就这么了了。生意照做。那个客人后来没来过，
否则我们也会做些赔偿的。

    黑道的人也要搞好关系，做这行要学会看人。有的是小流氓，有的是大流氓。
对付办法就是以黑吃黑，要把大流氓搞好，小流氓就不用怕了。如果有更大的流
氓，就要再找这个更大的流氓做靠山。但一般流氓出现的比例很少的，我们依仗
的那个流氓，还是很得力的。这个流氓原来是店里的客人，所以用小姐就可以摆
平的。每次来都是一次免费赠送三个。好的小姐，要3 百，包夜要6 百，好的是
8 百。自己玩和给警察流氓玩我这里的费用就不算了，只要给小姐120 就可以了。
包夜小姐得 360. 很多小姐私底下会让客人多付一点小费，这是违反店规的。但
客人有时玩得真的很舒服，自愿多给的也有，这就不管了。反正是不能强讨小费
的。强讨小费的结果会让客人抱怨，下次就没生意了。一般来说是不能容忍的。
但这些预防针事先都打过，所以几乎都没什么客人投诉。

    另外一个重要的保护自身安全的方法就是很多事情不要自己出面去办。要找
个可靠的小姐做替身。让别人知道自己是老板，很多事情都不好办的。我找了两
个小姐帮忙做管理，一个是重庆的，一个是温州的。两个除了平时干活的收入，
还有另外的月薪。后来我出国后，她们都自立门面了。经验基本都是我这里学的。
这两个是最得力的了。我开了这4 年，周围好多店的老板都不知道我是老板的。

    其次，就是性病预防了。我的店玩的花样很多。最有特色的就是多P 了。有
的客人和小姐都不喜欢避孕套。本人也不喜欢隔靴挠痒。也喜欢多P.看着一大群
女人不穿衣服，在房间里淫乱的感觉是很刺激的。所以一旦有人得病，就很麻烦
了。我的店预防措施特别严格。性病预防的用品一样都不少。基本上都是要求带
套的，不带套的活，事先都要用消毒巾搽洗。有的还要先用水系一遍。事后也要
用洗液冲洗。我来兴致的时候，会叫三个小姐轮流过来玩，但中间我都要洗一遍
的。当然是小姐为我服务的。其实小姐比客人更怕得病。她们都积极配合的。有
的客人在我这里玩过以后，都说比自己在家玩老婆还干净。好多客人都帮小姐舔
逼的。但是先要用漱口水的，吹箫基本不带套，我用了个古法，以前的妓院吹箫
前让小姐喝口烧酒喷在鸡巴上面。可以消毒也可以催情。很多客人都觉得很好玩，
小姐也积极配合。可以这么说，卫生方面我们几乎无懈可击。生意清淡的时候我
会出钱给小姐去医院做些检查。有的小姐有洁癖，也会自己去做些检查。这4 年，
只出过一件差错。有个小姐很骚，又有点变态，喜欢玩足交，有一次给人包夜，
让客人把脚趾伸到逼里去玩。结果就痒开了。坐在椅子上一直用手挠逼。还好那
次发现得早，她也比较听话，就看了病治好了。我开店的那个时候，中国还没有
什么足交的工具，所以从此我们这里就取消足交这个项目了。但那个小姐实在太
喜欢足交了，还喜欢吃男人的脚趾，我个人是反对男人给女人足交的，觉得这样
做太作践女人，有脚气的话绝对不可以足交的，会害了女人的。尽管那个小姐长
得很漂亮又年轻，21岁，可以说是我店里最漂亮的一个了，但还是忍痛割爱了。
让她后来转到隔壁的店里去了。但常过来我店里玩。但大家还是只跟她说话，不
敢和她上床玩。她生意一直很好的。每月收入在2 万以上。人也很甜。就是玩法
有点变态。听说她现在常接多P 的活的。失去她我也很心疼的。但也没办法。一
切为了安全。对于客人，一般来说我们也有所要求的。有的客人不讲卫生，不配
合小姐，我们都会退钱，宁可不做这个生意的。但这种情况很少的。小姐帮客人
吹箫或打炮之前，都要认真搽洗，同时也仔细观察。发现异常是不会做的。

    有了安全保证，客人放心，小姐也放心。所以这4 年中，基本上很顺利的。
敬听下回再论述提高服务质量的问题。

    我开妓院的心得（三）

    上一回提到了开发廊的安全保障。这里再补充一个内容。就是要在店的不远
处租一间房以备不时之需。这间房是普通的民居。有小姐出面租用。严打的时候
供熟客使用。多P 的活也在这里进行。多P 在中国算聚众淫乱判刑重些。所以要
和店面分开。有时同时有好多客人要求多P ，地方不够，我们就会关店门。在店
里也可以玩。但一般都是在风声不太紧的时候才这样做。我们在局子里的内线都
会告诉我们严打的时间段。一般有大规模扫黄行动，内线也不方便通知的，但都
会事先都知道在那些天要发生。这些天我们干脆放假，外地的小姐一年辛苦下来，
就趁这个机会回家乡探亲访友。剩下的小姐在店里做些洗头按摩的活，有生客来
一般都做个按摩，如果确实有需要的话，也就在店里打个飞机。这都不算怎么违
法的。所以真的有警察来扫黄，也就看到在做正规按摩和洗头。一般警察来过几
次查不出什么，也就不来了。熟客一般都安排去那间租用的炮房或者干脆让小姐
跟客人出钟包夜。我们这里的店都有前后两个门，一般都让客人从后门出去。有
的熟客会从后门进来。这样安全系数更大一些。用过的避孕套小姐都会马上放到
抽水马桶里冲掉。总之安全方面一定要做得让小姐和客人都放心。

    说完了安全问题，就要讲服务的问题了。没有好的服务，客人就不会再来了。
发廊不象夜总会酒店，小姐数量受到限制。就要靠服务质量吸引回头客。这涉及
两个方面，小姐的挑选和培训。小姐的挑选我都是亲自试用的。有几个小姐再没
开店之前，就和我们老相好。对小姐的活我们都是很自信的。对于刚入行或者刚
到我们店里的小姐，都有资深小姐培训。我们的服务都是有规范的。合格了才能
留下来。但我们也要求小姐在床上有自己的发挥，每个小姐都有自己的独到之处。
我这个店经营得好，收入也比其他店好，除非是从良了，小姐基本都不愿意走的。
那个做经理的温州的小姐和重庆的小姐一直跟着我的。很忠实。那个温州的小姐
离过婚，有个小孩，把孩子放在父母处，自己出来做。长得很风骚，逼毛很多很
浓，水也很多。就是胸平了一点。和她做，下半身是最舒服了。令人难以忘怀。
但她不象很多温州人那么贪，一直很尽职。所以一直是我的得力助手。还有一个
重庆的，稍微小一些，是我的老相好，上她她从不收钱的。我们一直在谈朋友。
但她不介意我玩女人。有时陪我一起玩多P.但后来我要出国，带她见了父母，我
妈是比较聪明的人，看出了她的风尘味，死活不同意我们。后来她就闹了两次假
自杀。但她对我的情意是真的。每次想到她我总是很歉疚。我第一次回国后，她
还从重庆过来看我。在床上她也是个尤物。弄得我很舒服。很会做家务事。店里
的很多杂活都是她负责的。喜欢得我一度很想娶她。后来我走的时候给她一大笔
钱，自己开店了。

    小姐的挑选和培训是软件，再说说硬件方面。我们店的布置还是花了不少功
夫的。不象有些小店很简陋，客人玩个一两次就没兴趣了。开店的房子是三室一
厅，带卫生间的。外面的大厅供大家一起吃饭，看电视。里面那间有理发的椅子，
是洗头，按摩的。再里面一间是有4 个隔间的房子，每个隔间有门帘。每个隔间
里有个按摩床和椅子。再里面那间就是两个大床。这间布置得有点像宾馆。但有
后门可以出去。布置都比较女性化。比较温馨。都是几个小姐自己布置的。客人
来了会比较放松的。有宾至如归的感觉。我们的店是24小时营业的。很多小姐都
睡在店里。睡在店里，我不收钱。就是要求回报我一两次陪我睡觉。但也是自愿
的。我另外有一套住房，在附近，也是给小姐住的，但不许带客人进去玩的。就
是我有时会进去和小姐睡觉。有一对福建的表姐妹睡一个床，有时3 个人一起玩
3P，她们两个在家乡都有男朋友。妹妹是姐姐介绍过来的。姐姐性格很活泼，有
点泼辣，但很够义气，做爱高潮的时候会用指甲抓我的背，弄得我伤痕累累的。
妹妹比较瘦一点，但屁股很大，水也很多。人很温柔。很听话。两人常常陪我免
费玩。但我还是给她们一些好处。帮她们买了手机。还带她们逛上海滩。跟我的
关系很好。但现在都回家乡嫁人了。最近听说姐姐好像生了个儿子。房间里还有
两个小姐，我都睡过。但比较害羞。我和她们睡的时候，两姐妹会有点吃醋。但
不说出来。其中一个小姐是江苏的，长得很丰满。奶子很大很诱人。但她们相处
都不错。我店里的气氛都不错，大家都比较团结。有生意互相介绍。不垄断客人。
生意好些的小姐收入也有 5，6 千，最少的也有3 千。房间里还有一个小姐，是
上海本地人，但是知青子女，户口还在新疆。一个人很可怜的。长得楚楚动人。
上她都觉得不忍。性格比较内向。是我从一家发廊里挖来的。年纪也很小。对我
总是笑眯眯的。我想她很喜欢我。可是我总是把她当小妹妹。我想她一个人在上
海很孤单。我也不知道怎么帮她。我和福建姐妹玩的时候，她会在旁边静静地看。
不知道她心里在想些什么。我和她玩的时候，她会很卖力地让我舒服。我想她是
属于喜欢奉献的女孩子。

    总之我旗下的小姐，都比较乖。女人调养得好，做男人很幸福的。关于小姐
的心得，我会专门写一篇。还会写一篇关于客人的。

    一般的发廊里，都只有洗头，按摩，打飞机，吹箫，做爱可以玩。但在我的
调教下客人可以玩到不少不同的项目。最有特色的还是多P 了。也有客人有特殊
的爱好，象要小姐小便给她看，跳脱衣舞的，还有恋物癖的客人会吻小姐的内裤。
裤头上沾上越多白带的越喜欢闻。也有恋足癖的，喜欢闻小姐的脚的。只要在安
全范围内我们都尽量满足的。SM和足交的就没有。因为不安全。有几次小姐抱怨
说凉在外面的内衣裤都给人偷走了。看来还是有不少恋物癖的人。我本人喜欢看
小姐小便和月经。那对福建姐妹玩到一半尿急的时候，我就看她们小便。她们会
拿着她们用过的尿盆，让我也和她们一起小便在里面。好多小姐来月经我都看过。
有的小姐的月经都不小心滴在我身上。红红的一大片。客人中也有这些爱好的。
我们的小姐都尽量满足。有个小姐去超市买东西，给一个色狼盯住了。一直盯到
店里，要求那个小姐服务。结果要求小姐脱了鞋给她闻脚，小姐问她臭不臭，客
人说不臭。接着闻。开发廊真的奇闻轶事很多的。我本人也喜欢猎奇的。但有些
东西我还是不能接受的。比如让小姐闻男人的脚。让男人的脚伸到逼里足交。太
恶。我本人很怜香惜玉的，做贱小姐的事我都不赞同的。

    我开妓院的心得（四）

    小姐和妓院是依存关系。发廊经营的好坏70% 取决于小姐的挑选。小姐直接
面向客户，一个小姐服务不到位，会影响所有小姐和发廊的生意。特别是依靠回
头客户的生意。我这个发廊虽然小姐众多，但周围发廊，娱乐场所林立。不乏大
量的美女。所以我在挑选小姐的时候，是特别用心的。之前有很多帖子问如何能
招到小姐。要把握市场，就要先熟悉市场。从上海，到广东，内陆，我和合伙人
都玩到家了。手里经常联系的专业小姐就有上百个。五湖四海的都有。还有一些
良家是想业余出来做的。娱乐场所小姐流动性很大，有些小姐一个地方没待几天，
生意不好马上就想跳槽了。所以要招小姐实在是很简单的。只要和这些老相好的
小姐们打个电话就可以搞定了。有的甚至可以带一大帮小姐过来。当然我在招聘
时是要精心挑选的。不达标准的就留个联系方法备用。

    我这个发廊虽然是发廊，但在小姐的挑选上一点不比酒吧，桑那，夜总会的
差。开酒吧，桑那，夜总会成本高。管理也难。一旦出事，会损失惨重。没有强
硬的后台不可以开的。发廊就不同，成本小很多，灵活，方便经营。只要用心，
就能管好，其实不用太多力气。就算出事，只要原班人马还在，就不怕找不到地
方继续开。由于我开店的动机不是纯粹的赚钱，有一半原因是自己也喜欢玩女人。
所以招的小姐都是也让自己满意的。我喜欢风骚的女人，越下流的女人我越喜欢。
俗话说淫妇的心最毒。但实际并不是这样的。风骚淫荡的女人也有一半是善良的。
就和其他领域一样都有好有坏的。我找的这些风骚下流的女人其实人都挺好的，
听话。她们只要有钱赚，逼有人操，是很听话的。女人和男人有时很相似的，也
有一半是兽性的。千万不能让那些看似纯情的外表迷惑。女人骚不骚，睡过才知
道。所以我挑小姐都要先睡过的。这个原理不光适用专业小姐，也适合良家。其
实良家很多都有想出来做的，主要是碍于面子问题。我睡过的良家中，有一个是
有老公的。还是个研究生，老公平时赚钱很忙，没太多工夫顾家，女人在家就待
不住了。在网上搞了两个情人，可惜都不在上海。她的频率是每天要操2 回逼。
怎么熬得住。结果认识了我，我有时把客人介绍给她玩。她几乎不收钱的，家里
比较有钱，自己也有正职。所以差价就给我赚了。她只要有鸡吧吊她就行了。但
她还是个很善良的女人，和老公也很恩爱的，她老公就是性方面弱一点。所以她
就在外面玩。女人在外面玩过5 个男人以上就很放得开了。前一段时间报纸上登
着有一个富翁家的太太在发廊里做小姐给抓住了，我觉得一点都不奇怪。我这里
就有不少良家就是想操逼出来做的。还有一个是公司白领，大学生，28岁，早上
有正职，下了班天天过来我这里接客。由于是上海女人，生意特别好。在我这里
兼职做了有3 年，我前年回上海，她买了套房子。我睡过她好几次。奶大，略丰
满，逼很湿。吹箫，毒龙，肛交都肯做。她出来做也不是光为了钱的。包她过夜
的客人很多的。是我发廊里客户满意度较高的一个了。她也很喜欢多p 的。喜欢
给好几个客人同时玩。新来的小姐，经常有她示范培训的。但她也是很义气的女
人。会介绍别的小姐给客人玩。一般上海的小姐都比较高傲，我店里还是外地小
姐多。但这个小姐一点也不欺负外地小姐。所以也很容易沟通的。

    外地小姐中还是以全职做小姐的多。有一个是福建的，老公经济犯罪作了牢，
她把小孩交托给公公婆婆，自己出来做小姐。这个小姐对我很好的。我觉得她是
贤妻良母型的，做爱的时候会很顾着男人，知道怎么能让男人舒服。她介绍了一
个同乡的小姐过来，也很听话，奶子长得大，手感非常好。平时两人都睡在店里，
我有时在店里过夜，她们就过来免费伺候我。和她们玩3P是玩得最多的。这个小
姐为我打过一次胎。因为我和她睡的时候不带套的。

    有很多回帖都叫我强人。我的确性欲比较强。一天玩2 ，3 次都正常的。这
么高的频率，只能厚着脸皮出来开发廊解决。但我很善待小姐和客人的。也觉得
问心无愧。有些小姐有些什么困难我都尽量解决的。外地新来的小姐，我基本都
是免费供她们吃住的。等她们出粮了，才会按店规分成。有的小姐收入不高，客
人少，我就自己嫖她照顾她的生意。有个年纪大一点的四川小姐，36岁了生意不
是很好。但却是我喜欢的那种长得很骚的女人。也招到店里来，她以前在深圳的
宾馆里接客，给警察抓住过，把她打得奶子上留下一条很长的疤。我去深圳玩她
的时候，。那时候她的生意很差，80块钱，给人玩一次。活做得很卖力。我很心
疼她，后来就把她叫过来了。她很感激我。一直也对我很好。这个小姐奶大，毛
多，水多。其实玩起来是最舒服的。我玩女人年龄长相是其次的，主要看逼和活
是否好。她在我店里一直生意不好，因为客人都要年龄小的。主要是我一直养着
她的。后来有一个年级60岁的客人看上她了。就从良了。但有时会偷跑出来会我。
她找到人家，大家都为她挺高兴的，她那个老公很喜欢她的。也比较有钱。就是
年龄大了一些。我前年回去时听说她生了个儿子。她比我大7 岁。却是我一生中
做得我最舒服的一个。这年头流行姐弟恋，年龄大的女人做起来的确很舒服。她
还给我介绍了那个重庆的小姐，后来做了我旗下的两名店长之一。她们两个情同
姐妹。她和这个重庆的小姐也经常一起陪我睡觉。

    除了从相好的小姐中招聘，还有一条途径就是去找鸡头介绍。以前南浔鸡市
很热闹。我出去玩的时候，碰到一个女人。专门做经纪人的。从房产，生意，到
小姐，都可以介绍。特别是小姐，随叫随到。她自己也有个门面，是个茶馆，手
里有800 多个小姐。我去她那里批发小姐，总是安排得很周到。她每次都安排我
和小姐去她那里睡的。一天能叫5 ，6 个过来验货。就是不要的话。睡一个也就
80块钱。她每个小姐只挣10块钱。如果一般的零售价就要100 块。她多拿20块。
那里的小姐便宜，但质量却不差。基本都是江浙一带的，年轻漂亮的不在少数。
很多高中生毕业的。听到能去上海赚大钱，很积极的。我在她那里招过两个漂亮
的浙江小姐。一个是丽水的，一个是余姚的。身材可以当模特的。一直是我店里
的红牌。那个丽水的很讨人喜欢，老是叫我老公长老公短的。那年才19岁。我在
她还招了一个江西的小姐。是我店里长得最漂亮的一个。很温柔。后来有个台湾
在上海做生意的大款客人看上她结婚了。有时她会自己开着车，过来我们店里坐
坐。毕竟她生命中的贵人是在我店里认识的。她的吹箫功夫很好。我好几次在她
小嘴里口爆的。

    总之要开好发廊，挑选小姐，培训小姐，管理好小姐很要用心的。小姐本身
的素质也很重要，要人好相处，不斤斤计较。这样也便于管理。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 14:38 编辑 ]
----------
我开妓院的心得（五）

    很多网友都很关心我这开发廊的财政经营状况，今天就给大家详细介绍一下。
主要从成本和收入两个方面讲。开发廊，有各种开法。最简陋的发廊和好的发廊
在成本支出方面相差很多的。所以成本也很难计算。由于我的发廊一开始就起点
比较高。所以在各方面的支出都是比较大的。我们一开始是几个人合伙的。一共
凑了14万。我出得最多。本人因家道丰厚，父母在我学生时代就来了美国。留给
我一个人3 套房子。父母一直供我念完大学。学校出来之后，工作也很不错。97
年那会儿每月收入已达万元。所以这次我出了10万元。首先是场地费。我开的发
廊其实是从我们玩过的一家发廊那里盘下来的。当时，那家是个温州女人在开。
手下只有三个小姐，都是家乡过来的。那年过年，回去了一个。只剩下一个40岁
和一个20岁的小姐。上海很多温州人的店都怕出事，所以都没大活。就靠帮客人
打飞机和吹箫赚钱。那个20岁的小姐刚出道，人长得还可以。但只打飞机不吹箫。
不讨客人喜欢。那个40岁的倒是很风骚，但绝大多数客人喜欢年轻的小姐。所以
她们的生意很差。占着一个很大的店面。整天都没一个生意。一个月下来连3 千
多块的房租都很紧张。所以和老板娘一谈就成了。其实就是给了她们一笔遣散费。
老板娘拿7 千。两个小姐各拿3 千。店里除了一些简单的设施没任何值钱的东西。
两个小姐都想留下来，但因为不肯敲大背，所以就给了3 千遣散费。那个年龄大
的小姐临走之前给我打了一炮。感觉还是很舒服的。但她够不上我招小姐的标准，
也就没多留她。这样只花了1 万3 千块就把店给盘下来了。接下来就是重新装修
和添置家具花了大约5 万多块。我的发廊外面一间是客厅，主要给客人选小姐，
布置得像一个家的客厅一样。可以吃饭。里面一间做成洗头室，有三个理发椅，
其实是应付检查的。也有客人真的洗头的。再里面一间有个房间，我们把它做成
四个隔间，主要给客人按摩打飞机用的。风声不紧，生意好的时候，也做大活的。
隔间之间说话都能听见。小姐忙活的时候，淫声浪语此起彼落。很是热闹。最后
一间是卧室。装修得象个家一样。一来是应付检查，二来也是可供小姐过夜。三
来风声不紧的时候就是炮房。里面有两个床。玩多P 的时候把两个床合在一起。
把外面的铁门关住，非常安全。但我们还是很小心翼翼，在附近找了另外一间房。
不是门面。只有老客户，风声紧的时候才会去那里。这个门面房还有厕所和浴室
都很小。只供小姐客人淋浴。还有就是一些用具。卫生纸，毛巾，消毒液，避孕
套，按摩油，等等……这些都是消耗品，一般也花不了太多的。原来打算买性用
具，但怕警察来查到证据，就算了。还有一些费用，房租，水电煤气，闭路电视
费，都是按月交纳，⒉千多块一个月。空调买了3 个大厅里放了一个大的。那间
最里面的卧室也有一个。还有另外一套租的也装了一个。也花了1 万5 左右。剩
下的就是招聘小姐的费用。因为我是包小姐吃住的。等小姐出粮了再算。就是两
个店长小姐的收入每个月多给2 千。因为她们要负责很多事情。生意好的时候各
个小姐都有奖金。剩下有4 万多。作为流动资金。说完了成本，再谈收入。收入
这块我们很难统计。因为我们不做帐。怕落下证据。但基本平均每个月在6 万块
以上。生意极好时可以达到20万。我们的价位按照小姐服务时间的长短，项目，
有时也按照生意的好坏，收费都不相同。但主要是有几个参照，一个钟200 块。
洗头10块，按摩50含飞机，吹箫140 ，大背 200. 生意不好时，算钟不是很严格。
主要还是考虑客户的满意度。一般总是让客户出货才结帐的。但只限一炮。不满
一个钟的，一般也会加上一些洗头按摩的服务，不另外收费。生意好时，算钟就
比较严格。客人在兴头上也会主动要求加钟。最长的加三个钟才出货。最短的5
分钟。玩多P ，是高级享受，几个小姐脱光了任你为所欲为。每个小姐的费用也
是200 块一个小时。活不忙时，不超过1 个半小时也算200 块。包夜，六百。包
周3500，包月1 万。老客户包月的也很多。包月客人最合算。这样的定价都是参
照周围的服务和价位定的。我们的服务比那些简陋的发廊要好很多。这个价位客
人都能接受的。所有收入，小姐和我的分成是6 比4.200 块我拿80块。我虽然拿
得比例高，但为了保证客人和小姐的安全，我的投入也比较高。而且小姐都是包
吃住，生意不好的时候也有补贴，生意好的时候有奖金。出了什么差错，都会补
偿。所以小姐们也同意这个分成比例。刚开始的时候发廊里有7 个小姐，后来生
意做大了增加到 10 名。手头也有10多名客串的小姐备用。后来盘下周围2 个店，
小姐增加到30多名。包括手头周转的小姐总共达到70多名。4 年工夫，生意做得
很红火。到 2001 年我来美国，我提前9 个月辞了工作。专心经营发廊，天天和
小姐耳鬓厮磨，生活在温柔乡里。自己也累积了约有5 万美元带出国移民。倒是
到了美国这几年，一直生活在颠沛流离之中。又有父母管束。想起当年在温柔乡
里，实在不是滋味。现在在美国虽然有了稳定工作，但比起当初那份痴狂，总觉
得失去了很多。至于小姐的收入也是非常丰厚。最差的也有3 千多。当然象那个
四川的36岁的小姐，我是一路照应的。有的小姐能拿到很多小费。绝大多数客人
都比较慷慨。但我们从不强讨小费，小费随意，小姐的小费之所以多，从这一方
面也显示了我们的服务的确比别的发廊好。我的那个温州的店长，2001年也有34
岁了。但收入平均每个月也有6 千（含我给的2 千块的店长费）。现在她在上海
自己开了一个店，生意不如我的好，每个月只能拿到5 千。但她这点年纪，在发
廊业里已经算不错了，现在她也很少接客了。她离了婚，也不想再结婚了。有些
钱寄回去给自己小孩。平时也比较节约的。每次我回去，总是免费陪我睡好多天。
我对她也比较喜欢，但年龄上不般配，今年也有39岁了。二来温州人特有的精明，
我也不是很喜欢。除了这两点，再也挑不出其他刺了。说到小姐，我还是有很多
话题。这些年来，我阅女无数。每个女人给我的体验都不一样。还是留在以后慢
慢给大家说吧。

    我开妓院的心得（六）

    原先只是想回应几个想开妓院的朋友，才试发了几篇。没想到反映还不错。
还上了精华榜。还有热情的朋友赠送了银元，感到更有必要回馈大家。我开了四
年发廊，之前也玩过很多女人，而且我喜欢细玩的。要说心得，真的是写好几本
书都写不完的。还是随意写几篇，略微总结一下。如有要详谈的，也可来信联系。
我平时也比较忙，尽量抽空和大家交流经验。今天这篇，主要是想跟大家介绍如
何让小姐和客人保持好良好的业务关系。

    中国淫业竞争相当激烈，好的经营者和差的比，相差很多。小姐之间竞争也
是十分激烈。毕竟市场就那么多人能消费得起小姐，而小姐都是长江后浪推前浪，
人才辈出。我的发廊如果光靠门面的客人，要做满4 年经久不衰，绝无可能。所
以最主要的还是靠一些固定的长期的回头客。上一篇，我说过，我的店，有短钟，
包夜，包周，包月。这只是一些参考价格。实际操作中有很多灵活的措施，完全
可以按照客人们的需要灵活定价。我店里的客人有一部分是长期在上海工作的白
领人士。比如，我有个客人是一家大医院的主任医师，武汉人。来我店找小姐。
小姐弄清他的需要后，给他推荐了包月方案。他30多岁。平均每周要做爱两次。
按照包夜的价格，至少要5 千块。而我开始给他的价格是4 千块，每周各有两个
小姐上门服务。每次小姐都不同。他有一个老相好的小姐，是浙江的小姐。是我
旗下比较热门的小姐。对这个医生很有意思。和自己的家乡的男朋友分手之后，
后来办卖半送跟了医生，后来5 百块一个星期2 次。和他长期住在一起。小姐省
却了在上海的所有吃住的开销。医生也省下了大约2 到3 千的花在小姐身上的费
用。我这里只收4 千块的40% . 医生一个月花在女人身上的钱总共就3 ，4 千块。
大家都很实惠。这个小姐平时也有不少回头客，而且每个月也陪我睡个1 ，2 个
晚上。这个小姐身材长相和身材都很好，淫水非常多。功夫全面，每月收入都在
8 千以上。但她对那个医生情有独钟。只要医生打电话找她，总是有有求必答。
自己亏本也在所不惜。我前年回去的时候，两个人还是同居在一起。想必是想跟
定这个医生了。

    大家都说婊子无情。其实这是委屈了小姐。小姐也是人，是人都有感情。如
果你只是打一炮就走人，小姐和你相处最多也就1 ，2 个小时，平常人相处1 ，
2 个小时，怎么可能留情。小姐和一般的女人的确有点不一样，她们接触的男人
多，有的男人只是想发泄性欲。小姐在很短的时间里也很难判断你是否真的喜欢
她。一般客人经常找同一个小姐，和小姐混熟了，小姐如果对你也很有意思，是
很可能发生感情的。出来做小姐，有很多原因，有为生计的，有为找刺激的。各
种原因都有。不管什么原因，小姐和所有女人都一样，都想找个靠得住的好男人。
有的小姐有些自卑心理，但内心也赏16岁的四川小姐来敲门。长得很风骚，一进
门就亲我JB，功夫也好，在床上很会疼男人。因为年龄大了，生意很差。但正好
合我口味。看她干活认真的态度，我很喜欢。包了她2 个星期。当中她给我介绍
了2 个家乡的小姐给我玩。都是重庆的小姐。都是功夫如火纯清的。3 个人一起
在宾馆里玩 4P.后来我回了上海，实在想得她们不行，给她们买了机票过来。包
养在宾馆里玩。另外两个重庆的一个25岁，一个27岁。那个25岁的有点贪钱，我
后来让她回去了。那个27岁的，和我很合得来，和那个36岁的又是情同姐妹。正
好我要开发廊，就留下了她们。我和她们感情一直很好。和她们两个玩3P是我一
辈子最享受的事情。这两个小姐我一直很信任。她们也对我很好。那个36岁的小
姐，一直撮合我和那个27岁的小姐。后来就是家里人反对，才没有成功。后来店
里来了60岁的客人，喜欢上了那个36岁的小姐，对她非常好，也没看不起她，每
月固定给她2 千块钱。最后我忍痛割爱把她让给了他。也给她找了个好归宿。后
来他们结婚后生了个儿子。那个男的也不算有钱，钱不太够用，为了养家那个小
姐有时也偷跑过来店里找活，有时我让她管一下店。给她一些零钱。她也还照样
让我玩她。其实她老公也知道，也不怪她。好几次晚上过来接她回家。碰到我也
打招呼，很客气。而那个27岁的重庆小姐，一直帮我打理店里的事情，没有她，
我这个店也不会那么兴旺。很多事有了她我就不用操心了。我和她感情一直很好。
看上她的客人不少，她陪客人玩，我也不生气。她也主动让我和别的小姐睡觉。
到后来，我们感情越来越好，她为了我几乎不做什么生意了，守身如玉。除了管
店里的杂事，就是陪我。直到前年我们才彻底分手了。因为我家里人反对。她为
了这事闹过2 次假自杀，虽说是假的，但她对我的心是真的。想到她为我作出的
那么多牺牲，我却不能娶她，真的很想哭一场。

    娶妓女做老婆，不只是小说里的。现实里有很多这样的例子。很多都是善终
的。我店里就发生过好几个这样的例子。有一个江西的小姐，人长得很漂亮，是
我从一家吹箫的店里找来的。功夫非常好，性格也温顺，有驾照会开车。当初只
是家里生意亏本才出来找活干。想积一笔钱，买辆车跑出租车。但后来一个在上
海做生意的台湾年轻的客人喜欢上了她，后来结了婚。在上海落户了。她在我店
里的时间不长，才1 年多。但傍上了大款。婚后生活幸福，老公给她买了一辆豪
华的 KIA，有时会开过来看我和其他小姐妹。带她们出去玩。其他小姐可能没她
那么幸运。但有些回了家乡结婚的。后来也过得很好。还有一个是嫁给上海本地
的客人。有个福建的小姐，有个老相好，是机关里的公务员，每到周末都要那个
小姐陪。有一次我刚和这个小姐玩好，前脚下了床，那个公务员就过来了。不过
他也没生气，照样对那个小姐很好，买了手机和很多东西给那个小姐。最后那个
小姐也跟了他，谁都不让碰，再给多钱也不干了。反正是两个人好得分不开了。
那时她还在店里住，我有几次想搞她，都给她赶下床了。心里就她老公一个人。
她老公倒是有点好色。但她也不太在意。后来她怀孕的时候，陪她老公到店里介
绍了个姐妹陪她老公玩。自己和其他姐妹聊天，等老公玩好了再一起回家。

    做小姐的，最后都想从良的。但也有一些是生活中的落魄的女人。很多是从
失败的婚姻中出来的。为了忘记痛苦，为了生存，才出来做的。做爱能让她们忘
记自己遭受的痛苦。比如我那个温州的店长小姐，是离过婚的。她一直都没说过
她离婚的事情。但我感觉她是受了很大伤害的。她做爱的时候很疯狂，能做出很
多淫荡的姿势。仿佛是在报复男人。象是一团火，在男人的身上燃烧。叫床的声
音很大，有时我都害怕周围的邻居听到。象是一只母狮在绝望地怒吼。她很爱自
己的孩子，把孩子送到一个贵族学校。每个月都省下钱来寄过去。很会料理家务。
和她做爱，也是让我感觉很刺激的。但她平时比较沉默，对男人都有点冷，但她
有生理需要的时候的确很淫荡。其实我也很喜欢她，我和女人做爱，基本上以女
人先高潮为先，唯独是她很不同，每次我都会比她先到高潮。我一度很想娶她，
但她毕竟比我大好几岁，最后就不了了之。现在她自己开店了。做得不是很大。
店里有5 个小姐。都是温州的，只有飞机和吹箫。但经营得还算可以。我去年回
去的时候，我和其中一个长得最漂亮的小姐睡过一个星期。是免费的。那个小姐
年龄很小，才20岁。很娇小玲珑的那种。非常美。以前做过电视剧的演员的。第
一次是给人强奸的，做爱的时候很害羞。有一次我出门，家里有另外一个小姐，
这个小姐也正好来找我，我想这个小姐很想跟我。我和她在一起老逗得她很开心。
总希望我去她的店里去找她。但我不经常去。所以她就找上门来了。不巧碰到了
另外一个小姐。后来她就没来找过我。我想她是生气了。我打她电话也找不到她。

    小姐和客人的故事我可以说很多。但限于篇幅。我就不展开了。总之要开好
妓院，要维持好小姐和客人的关系，自己也要想办法在其中牟利。三者的平衡关
系非常重要。要尽量发展固定的客人。了解他们的需要。这也是我的店立于不败
之地的重要原因。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 14:38 编辑 ]
----------
我开妓院的心得（七）

    有些朋友看了我的帖子，对有些地方有点疑问，问得也很细。甚至因此对我
开发廊的真实性产生怀疑。我因为平时时间比较忙，每次发贴篇幅有限，不可能
把所有细节全部在短短的帖子里都展开。请大家原谅我疏漏的地方。

    我前面已经说过，虽然我是老板。但我并不直接出面。我的店交给了两个店
长小姐管理。她们每月都有固定工资。这样做有很多好处。主要还是从安全角度
出发。因为我的发廊主要是做卖淫的生意，所以安全是放在第一位的。出了事情，
把自己牵涉进去，损失金钱事小，丢面子事大，甚至要坐牢。因为中国对妓院老
板的定罪，就是容留卖淫嫖娼。是会判得比较重的。如果是逼良为娼，严重的可
能定死罪。所以这些法律条款，对于任何想开店的朋友必须谨记于心的。最重要
的一点就是不能去逼良为娼。就算查到你，也不会判得太重。而且对旗下的小姐
的背景要非常了解。有些是从家里偷跑出来的少女，有些是给那些人口贩子骗出
来，有些是那些强迫妇女卖淫的鸡头介绍来的女人，一个都不能要。我这个店里
的小姐都是事先混得很熟的，都有很长的卖淫历史。对她们的背景都是很了解的。
上海是个充分鼓动女人虚荣心的城市，自愿卖淫的女人，络绎不绝。有的甚至是
得到家里人支持的。对于非出身在上海的朋友来说，可能都不了解上海的特点。
一直以为上海女人很骄傲，其实上海女人和别的地方的女人没多大区别。她们往
往更虚荣。很多上海女人出国卖淫，一点都不比其他地方差。我每次回国去的时
候，玩上海本地的小姐的时候，都对出国卖淫表示浓厚的兴趣。其实大家觉得上
海女人很难搞定是一种误解。作为上海男人，我对上海女人的心思最了解不过了。
如果朋友们对玩弄上海女人的攻略有感兴趣的，我也愿意和大家分享。我这里还
是回到正题上来。总之，要找自愿卖淫的小姐不是很难的，当然不能靠广告招聘，
因为在中国这样做是犯法的。最好的方法就是身体力行。一个字- 嫖。我刚开店
招聘的小姐都是自己嫖来的。有个网友说小姐不会和自己的老板做爱。这个网友
忽略了一个大前提，就是我招的小姐，都是我事先玩过很多次的，都非常了解的。
最主要的都是自愿卖淫的。而且和老板玩的小姐不在少数。我旗下的小姐有的是
我从别的店里招来的。有个浙江的小姐，和以前的老板关系很好，那个老板人不
错，玩女人功夫也是一流，大约40多岁，而且很有官方背景，我和他也比较熟。
很多玩女人的方法我都是从他那里学来的。可以说是我的前辈了。我经常去他店
里玩。常看见他和小姐一起睡觉。他的店几乎每个房间都放一个床，小姐没生意
的时候就睡觉。我有好几次去他那里，都看到他和小姐搂在一起睡觉。他的店是
他那条街最安全的，从来不查的。但他对小姐比较扣，只有少数的几个小姐留下
来长做，这也是我能从他那里招到小姐的原因。我招的那个小姐一直夸她老板玩
女人的技术好。如果不是为多挣些钱，也不会轻易跳槽。她有时会主动回去找她
以前的老板睡觉。那个老板挣的钱很多，他们固定客户很多。熟客只要打个电话
给他，他就会把事情搞定。更本不需要去店里。我后来自己的店也有很多这样的
客户。小姐外卖有很多好处。外卖的小姐比较省事，交易在店外进行，店里看起
来没生意，其实生意很好。给旁人一种感觉就是这家店是正规的。增加店的安全
系数。但这种方法只能适用于对很熟的客人和容易控制的小姐。毕竟交易在店外
进行，很多因素不再控制之中。如果是生客和那些难以驭使的小姐，是不可以用
这个方法的。

    由于我招的小姐都是我非常了解的。所有情况都在自己掌控之中。对于如何
申请执照和交税，其实也没什么难度。因为各地情况不一样。如果是开发廊，自
然要按当地的工商管理条例来申请，我这个地区，是允许开洗头和敲背的店的，
这从法律角度并不违法。申请执照我是以我的店长小姐的名义申请的，这都是事
先和小姐商量好的。有事她们顶着。绝对不会拖累我。就算她们出了事，我也会
全力营救。如果我自己申请执照，我给抓走了，那店就散了。也没人来救我，小
姐也丢饭碗。甚至小姐和我一起进去，谁都救不了谁。而且小姐也在名义上是老
板娘，过一回做老板娘的瘾。所以我这两个店长等到我出国，后来都有本事自己
开店的。所以招个店长的重要性是非常突出的。开妓院一定要动脑筋，这是我一
直强调的。有的店最后被扫黄封杀，就是不明白招店长的重要性。上海很多色情
酒吧，夜总会老板都不会亲自出面的。所以要开妓院的朋友一定要谨记这个方法。
至于交税，由于我们的收入都是现金交易，都是看不见的。也没什么帐本可以查
询。我这里税务局从不上门查账，税务专管员都是去大型的店或者公司查的。小
商业都是自己去交税的。各个地方的工商管理和税务都有自己的管理方法。其实
大家只要向当地的同行打听一下就全知道了。这不是什么大难题。在上海无证发
廊是不安全的。因为你不向当地政府交税，就是正常的商店也要登记，何况是发
廊。但别的地方也许松一些。所以大家一定要了解开店所在地的工商税务管理的
条例。

    开妓院的注意事项很多，但主要还是安全第一。这牵涉很多方面。如果有疏
漏的地方，我请大家提醒。我在这里发贴子，不是要炫耀什么，或者要满足什么
特殊的心理，我只是以一个过来人的身份和大家分享我的经历。做开妓院这一行
的，比我做得好的高手也很多。我当初开发廊，一半多的原因是供自己玩女人。
我有自己不错的正职工作，开妓院赚钱对我来说并不是主要的动机。主要是以嫖
养嫖。男人20到40岁不玩遍女人，到老了会很后悔的。毕竟这段时间是男人性欲
最旺盛的时间段。老了玩不动了光可惜也没用了。有志于开妓院的朋友们，要谨
记用心，用脑，行行出状元。我是一家之言，各个妓院的开发都不一样，大家开
妓院的动机也不一样。有些方法也不要死记硬背，要因地制宜，活学活用。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 14:39 编辑 ]
----------
我在上海开妓院的心得（九）终结篇- 中国淫业大有可为？

    我开店的心得连载了多篇，得到了斑竹和不少朋友的支持。但由于我平时有
正职工作，做长篇的回忆录的确很累。今天这一篇作为结论篇。和大家暂时告个
别。我会在以后的日子偶尔发表一些看法给大家谈一些经验想法，也请大家继续
支持。

    从一开始就有很多朋友就想知道在国外开妓院的经验。我在美国倒是碰到一
些同行，个人经验都有不同。就象我住的这个地区，就有10家左右。开得好的，
做了有 10 多年了都没事。做得不好的，没有2 年就关门或者给抓了。这里我主
要介绍加州的一些情况。加州卖淫是犯法的。如果给查出来，特别是雇佣非法移
民卖淫的，判得很重。从这点来说，不比国内更安全。国内有很多地方保护主义，
只要避过扫黄的风头，都是很安全的。但是加州也不是没有漏洞的。一般被查到
的，都是比较做得比较张扬的。小姐的身份都是非法移民。很多是假结婚过来的。
抓到都要遣返。另外移民法也规定，拿绿卡的外国人犯了法也可以遣返。那些生
存下来的妓院都有很多方法规避法律。首先，规模不能很大。以居家型为好。警
察上门查证，看到的只是一个住家。就没什么好查的。我这里有一个妓院，小姐
干活的地方就是睡觉的地方。简直打扮的就象一个家。甚至挂上了家人的照片。
第二要过一阵子就换个地方。这一点也很重要。租用的地方不能打扰邻居，不能
租用一个房子多个单元的那种。最好是独立的房子。在国外开妓院不象是在国内。
都是讲法律的。只要在法律上你没让人抓到把柄，是没办法定罪的。所以在开店
之前，就要想好如何脱罪。所以从这点来说，在加州开店，要困难很多。规模不
能太大，但又要安全。所以这里都是小型或者干脆小姐自己住家做的很多。不象
国内那些大场子成百上千的小姐都有。

    全美国只有内华达州是允许卖淫的。在那里经营淫业要容易一些。但申请执
照比较困难。所以那里的小姐绝大多数都是单兵作战。在赌场里揽生意。英语比
较好的小姐，一天挣到1 ，2 千美元的都很多的。我认识几个上海的小姐，就是
这样做生意的。有一个身材很好，在俱乐部里跳脱衣舞，下了班，有时去赌场揽
生意。现在从了良，嫁给一个日本老头。开了一家餐馆。自己做老板娘。生意非
常好。那个小姐很能干也很义气，凡是上海来的没有身份的朋友都招去她那里打
工。去年回上海，在茂名路上还盘下一家酒吧让自己的妹妹经营。我认识的上海
小姐中她是混得最好的。她现在在美国有拥有3 个独立的House.一个餐馆。还有
上海的生意。最近要在旧金山湾区盘下一个咖啡店。这个小姐今年才31岁。8 年
前来的美国。

    总之，在美国做淫业，女人要比男人容易混出头。只要放得开，钱来得非常
快。如果有一些生意头脑，很快就会从小姐升级到富婆。这样的例子，真的是不
胜枚举。但也有一些小姐喜欢烂赌吸毒，把自己的肉金全部挥霍了，加上英语不
好，也没什么经营的头脑，好多年都翻不了身。也是很多的对于中国国内淫业的
走势，我觉得会慢慢和国外的接轨。今年的法律有了新的规定，凡是抓到的客人
和小姐都要通知家人和单位。这增加了小姐和客人的风险。也对淫业的安全性有
了新的要求。但中国现在国内就业困难，贫富差距很大，正职的收入又非常低，
地方保护主义的存在，无意中都增加了淫业的发展的潜力。我个人认为在短期内
在国内开妓院还是大有利润。比在国外要容易很多。如果想以嫖养嫖的朋友，最
好还是做海龟打算。从成本上来看，大概只需3 万美元左右，就游刃有余了。利
润和经营难度要比回去开高科技公司可观容易得多了。其实海龟回去经营淫业的
也很多。就拿上海来说，过去很多留日的学生海龟开发廊，酒吧，桑那甚至夜总
会的就很多。现在做得好的很多很多。我有一个朋友今年才28岁，以前在日本做
鸭子。泡到一个台湾富婆。现在回去在淮海路，虹口各开了一个酒吧和夜总会。
旗下小姐都在百名以上。而且是在本地开，人脉关系熟，非常安全。每次回去都
去他店里玩小姐。素质高的很多，本地的大学生小姐有很多。许多人外语都很好。
玩的花样也很多。他那里良家的女人也很多。玩了不收钱的。有的本身就是富婆
或者二奶，找不到男朋友，或者老公不在本地的，但欲望强烈的时候没办法，经
常出来找男人甚至鸭子玩。这样的女人不玩白不玩。

    （未完待续）

[ 本帖最后由 残阳 于 2009-4-13 23:13 编辑 ]
UID413588 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献2 值 赞助0 次 阅读权限40 在线时间629 小时 注册时间2006-9-14 最后登录2010-11-21 查看详细资料
  编辑 查楼 留言 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP
  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱


baiyun

LEVEL 6



帖子162 积分48 金币2394 枚 支持13 度 感谢2871 度 推广0 人 注册时间2006-9-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2009-4-8 21:31  只看该作者
     「说说我和小姐们的事」第二部

    1.

    冬去春来花报春，

    老树新芽欲还魂。

    老夫因家务事忙，退隐性坛已有数月。原欲做一普通水中泳客，不再复出。
然冬去春来，江湖新人辈出，网恋泛滥，暗潮涌动。老夫此次出山，并不是为名，
也非为利，更不为泡妞。实为坛中一纯情玉女（事先声明，此女非花花小姐）对
其之承诺。因老夫年迈昏昧一时失察，玉女情炙，网恋失控，致其不幸身中不肖
浪子情花之毒，欲做玉石俱焚之事。老夫深夜惶恐，故此重出江湖，以续连载。
兑现诺言，编成网恋心经，以解玉女情毒之苦。

    老夫数年之前，于网中结识五湖四海美女无数。有纯粹聊天的，也有见面的，
肌肤相亲者也不可胜数。于网恋之幽径，深得其道。今日首贴，略为概述几段，
以飧众位坛中DXJM.

    男女性爱之事，原为人间美事。然男女因身心不同，所持认知感受也不同。
男生重性，女生重情。故男女欲行玉成之事，万不可操之过急。否则会欲速则不
达，心态急切之人，往往会抱恨终身。坛中如花花小姐，玫瑰红的指甲油，都有
深切体会。就是老夫本人，也有同样挫折。老夫与数年之前于聊天室认识一已婚
女子，因其早婚，夫婿不解风情。故甚是钟情婚外恋。于网上网下交友甚欢。此
女样貌中上，但才艺绝佳。老夫略展小才，信手沾来。与某年某月老夫回国之日，
见面吃饭，相谈甚欢，甚至将情人闺中秘史，详告老夫。此女在网下有一地下情
人，数年之前将其诱奸并抛弃，故此女抱有愤愤不平之意。

    然老夫那日行事匆忙，要去机场接夫人回乡。此女不悦，但老夫承诺今后一
定弥补。所以暧昧关系一直保持到最近。此次春节老夫回国考察，此女丢下夫婿
儿子从家乡来沪与我幽会。于歌厅包房一展才艺歌喉，行暧昧之事。然其点歌之
时，仍不忘情人诱奸之事。唱得甚是悲伤。老夫观其行，听其言，似有报复男生
之意。老夫因怜其才华，故装作不知。

    众位看官，男女性爱美事，若不能全身心投入，即使上床也索然无味。故老
夫后来放此女一码，未曾沾其玉身。后此女假意欲和老夫结成蓝颜知己，欲和老
夫长期抱持暧昧关系。老夫思考再三，决定放手。从此不与此女来往。

    老夫平生阅女无数，从不做性情长久分离之事。男生重性，女生重情，但需
互相妥协，男生于享受性趣之时，应尽量给女生增添情爱之感受，女生享受男生
宠爱之时，也应给男生性交之乐趣。否则甚为不道德。

    此贴为老夫重出江湖连载之首篇，新人欲温故老夫旧作，可按进入。老夫虽
在性坛有些名望，然从不欺生，欢迎对老夫之作拍砖指正。然老夫不喜无谓之口
水战。若有真知灼见，老夫愿意改正。

    2.

    去年的感恩节对于遭遇了金融风暴的多数美国家庭来说，是颇为窘迫的一个
假日。裁员减薪席卷各行各业。我所在的那家公司也开始漫长的强制性的无薪休
假，一直放到今年二月中旬。虽然收入减少了许多，而这段假期却成为我一生中
最幸福浪漫的一个休假。夫人小琴携子来美全家团聚，并携二夫人莉莉三人出外
共游，回国考察又会佳人十数名。至今想来，犹如梦中。而且网中有数位色友已
多次问起我的感受，现在在此为各位一一娓娓道来。

    我和小琴聚少离多已有7 年，先有父母阻挠，后又要等签证排期申请。虽然
每年我都回去一两次，但每次都匆匆来回，好在小琴善解人意，许我与莉莉同居，
夫妻感情笃厚，姐妹情深。已在梦中无数次相聚，但醒来天各一方，常常为此伤
心落泪不已。此次相聚，和上次回国已有10个多月未见。我从北加州驱车星夜赶
往洛杉矶国际机场，心急如焚。小琴也于当日中午到达，带着孩子第一时间走出
机场。夫妻相见心潮澎湃，竟相互执手无语。但见小琴自分别以来，体态比以前
丰满了一些。但风骚尤盛。身材依然妩媚多姿。看得我色心大起，但是小儿在场，
只得装出正经人模样。

    上车之后，我们一行按计划赶往附近父母家中略住数日。小琴和我的婚事，
虽然父母以前反对过，但时隔久远。父母已经改变心意。小琴虽家门不幸，但她
聪明活泼，久经欢场，非常能察颜观色，并能花言巧语，经常哄得我老妈开怀大
笑。连我老爸都夸我这个媳妇能言善辩，举止有方。接下去数日，我们全家去了
附近迪斯尼乐园，好莱坞大道，贝弗里山庄，环球影城。小琴从小喜爱文艺表演，
对这些地方最感兴趣。每到一处，都玩到深夜关门才肯罢休。

    但是住在父母家中毕竟不便，小孩晚上又缠着母亲。美国的房子又是木制结
构，非常的不隔音。我从小在我父母面前都是正经小孩，刻苦读书，钻研学问。
所以在父母家中，小琴和我行房中之事非常拘束。小琴正是虎狼之年，而我又是
急色之鬼，为此身心极为不爽。所以未住满一周，就与小琴商量好准备回北加州。
小孩年幼，我父母非常疼爱，暂时留在他们身边照顾。

    我出来的时候只留下莉莉一个人在家里。小琴与她虽然只在网上见过面，但
神交已久。莉莉当初遭人抛弃，流落风尘。小琴因欢场出身，最见不得同行姐妹
受难。故让我收留她在家，让我尽心照顾。莉莉和我2 年多来相依为命，又和小
琴姐妹相称，倾心相交。我出于对世俗伦理道德的顾虑，曾数次提出让莉莉离去，
但因为小琴坚决反对，所以这事就只能作罢。所以莉莉心里一直对小琴心存感激。
小琴对莉莉也更生怜爱之情。

    那天我们是早晨出发，大约行车7 个小时到了家里，已是黄昏时分。莉莉做
好了饭，在家里等我们。我出行之前，曾和莉莉讨论3P的可能性，莉莉时而答应，
时而反对。我和莉莉曾在她上班的妓院里和她的一个姐妹姚姚玩过3P，当时感觉
还是勉强可以。但莉莉自从从良之后，对她的过去从妓的经历非常敏感，每当我
说起过去卖淫嫖娼的艳事来，她就非常恼怒。所以对于小琴过来之后3 人在床上
如何相处，我自己也没多大把握。所以对于莉莉这种踌躇不决的样子，我也拿不
定主意。但是当莉莉和小琴见面之后，见到小琴那种风情万种的样子，她的立场
很快就松动了。

    3.

    妻妾同房，并不是件简单的事情。坛中也许有一些有3P经验的网友会说，这
很简单，玩3P只要去发廊或者桑拿叫个双飞就可以体验到了。但实际上这两者感
受和技术难度大为不同。去青楼妓馆玩双飞，一般小姐都会以最小的服务成本在
最短的时间里让你出精，射精之后就立刻穿衣付账。小姐们很少会和你恋战。即
使你持久力强，有双飞经验的小姐们也知道用什么手法让你以最快的速度交精。
就拿这次我回国来说，叫过一次5P，3 次双飞，最长的也就玩到2 个小时就交货
走人。而且那些都是服务性质的，很缺乏互动的感受。

    我和小琴以前也玩过很多次3P，最早的时候就是和她在酒店刚认识的那会儿，
她和萍姐还有另外一个叫小凤的挺丰满的少妇一起玩。再早就是在以前公司上班
的时候和那些小姐们一起玩的，我和小琴刚认识的时候就和萍姐3 个人同居一起
过夜。但那时都没成婚，只是抱着玩一玩的心理。而且我和她们一起同房的时间
也不算太长，加在一起也就1 个月的时间。我和小琴婚后，虽然她许我外出寻芳，
但从未将小姐带回家中一起同房过。所以说妻妾同房我此生也从未经历过，心中
也一直忐忑不安。

    我和莉莉这两年多时间里一直住在一套一室一厅的共渡公寓里，小琴来的时
候我们正考虑买房，我和莉莉看中一套靠海又靠山的法拍独立屋。但需要正室夫
人做最后定夺。所以小琴刚到家里的时候，我们只有一个卧室，莉莉乘我不在的
时候买了个可折叠的沙发，放在客厅，想和我们分室而居。

    那日黄昏，我和小琴驱车到达寓所。小琴和莉莉初次相见，却如同认识很久
一样。小琴风趣诙谐，一会儿妹妹长妹妹短地叫个不停。还送了莉莉一条白金腰
链和几件上海流行的名牌衣服，逗得莉莉嬉笑颜开。倒是我觉得有些尴尬。

    酒过三巡，菜过五味。到了安寝梳洗的时间。姐妹互相谦让，最后二人共浴。
小琴拿出很多护肤品给莉莉分享。莉莉虽然在美国待了4 年，但并不热心学英语，
所以对国外的护肤品所知不多。倒是小琴知道甚多。当初开店之时，姐妹们所用
的护肤化妆品之类的，都是小琴推荐的。莉莉身材虽好，但不太懂护肤之道，小
琴不厌其烦一一解答。二美人出浴之后，小琴还拿出各种按摩油帮莉莉涂抹全身。
小琴以前曾在桑拿会所做过小姐，于色情按摩推油深之法深得其道，其按摩手法
灵巧并极具诱惑性，莉莉在其玉手抚摸之下，浑身舒畅，气氛无比暧昧。当我看
到满室春光，色欲难耐，蠢蠢欲动。

    4.

    小琴按摩推油的手法，我是深有领教的。小琴出道之后，曾在海南桑拿会所
做过5 年的按摩女郎，习就一身独步天下的推油，按摩，踩背的武艺。这按摩推
油之术，看似简单，其实学问很深。只有心细如发，心灵手巧的女生才能将其发
挥到极致。数年下来，小琴凭这门武艺吸金达数十万之多。就是我当初的店里，
新出道的小姐都是小琴带出来的，能得其真传者往往也能吸金无数。就拿我以前
连载说过的那个小静来说，她刚出道时只是一个小女生。心思纯真，从不做性交
的活。经小琴点拨，练就一身推油打飞机的灵巧手法。曾有经年阳痿不振者试过
之后都赞不绝口。最终小静得如意郎君青睐，有情人终成眷属。我和小琴在一起
的时候，凡是她月经来潮，身怀六甲，不能行房之时，她都是用此艺帮我消除欲
火，断了去外出寻芳的想法。这推油按摩手法，非常讲究轻重缓急，节奏快慢，
还需伴随吹拉弹唱，非全身心投入不可。我和小琴同房，从不需要借助道具玩偶
这些机械物品就能轻易身心俱爽，如入仙境。

    但见此时小琴和莉莉裸露玉体，一丝不挂，莉莉任小琴玉手在身上轻抚按摸。
好似杨柳飘荡，轻风掠过水面一般。莉莉此时已浑身酥麻，潜伏在其细腻的肌肤
下的每一根神经都被挑动起来。而我也盥洗已毕，在旁看得是玉茎勃起，情欲高
涨。小琴见我性起，轻展玉臀，露出花心，任我玉茎没入其中。手中依然不停抚
摸着莉莉玉体，口中淫声不断。

    小琴和我在房事上配合一直非常默契。她的花心对男生阴茎感应能力非常强，
并能熟练控制节奏，控制自己高潮的快慢。多年以来我们经常会同时达到高潮。
但妻妾同房，讲究的是三人同乐。如有一人没有高潮，就会败兴。我曾和小琴说
过莉莉和我在床上的性事。莉莉年轻，属于享受型的女生。而且她性急，行房时
间短，每次都会让我在5 分钟内解决，并以我射精为乐。针对这种情况，小琴深
知其理，随着我和莉莉二人的呼吸加重的情况下，小琴以先行让自己进入高潮，
再让我抽出玉茎，再插入莉莉阴道抽送。莉莉虽然在美国为妓半年，何曾经历这
种场面，随着我有节奏的迎送，花汁汩汩流出，浑身瘫软，进入巅峰。我也在此
刻，身心失控，随着一身震颤，大吼几声，如雷霆爆发，内射，中出，如岩浆迸
发。莉莉花容失色，口中大声叫着“姐姐好棒！老公好爽！操死婊子算了”。哎
……莉莉就是如此，身心极爽之时，话不择口，什么样的下流话都说得出口。

    （周末二位夫人事多，暂停更新2 日）

    5.

    我和两位夫人的初夜在三人同时高潮后互相抱头交股的沉睡中过去了。第二
天，莉莉像打了兴奋剂一样，一大早就起来给我们做好早饭。然后高高兴兴地去
上班了。我和莉莉同居后，给她找了个美甲的活。老板娘是个上海人，和我很熟，
离了婚，带着2 个孩子。我带莉莉去她那里做过几次美甲，因为都是老乡，后来
就要了她，帮她一起料理生意，有时也帮她带带孩子。两个人处得好。莉莉从小
也是父母离婚，和她妈一起过。所以对单身母亲的辛苦特别有体会。

    莉莉的家庭原来并不差，她爸爸原来做生意挣过很多钱，从小也是养尊处优，
千金小姐。但是后来她爸爸在外面寻花问柳，找了一个相好的。给她妈妈发现了，
就离了婚。莉莉先跟她爸爸一起住，后来和后妈关系不好，她爸爸也不管她，也
不给她生活费。她一气之下搬出来和她妈妈一起住。她妈妈身体不好，不能出去
工作。莉莉念完高中就出来工作养家了。但她学历不够，每份工作都做不长。后
来找了一个做生意的男朋友，也是单亲家庭出来的，对莉莉挺好的。两人一直同
居，莉莉还做过一次人流。但是后来那男生生意亏了，反过来跟莉莉要钱。把莉
莉和她妈的微薄储蓄都花完了。过得很苦。莉莉熬不住苦，就跟了一个在上海做
生意的台湾人做二奶。后来那个台湾人来了美国，帮莉莉办了假结婚过来。同居
了一年左右，给大奶发现了。莉莉就和那男的断了，也没了经济来源。连临时绿
卡也过期了。所以就做了小姐。后来认识了我。

    莉莉虽然做过小姐，但那是她迫不得已的。所以她对那段做小姐的历史讳莫
如深。我都不敢随便提起，否则她会很恼怒。她不像小琴从小出来做小姐，对这
行有很深的感情。但是她对小琴一直很尊重。从来没有看不起她的意思。莉莉和
我同居后小琴让我每个月都给她一些钱。还帮她照顾在上海的妈妈。我和莉莉同
居后，嘱咐小琴给她妈妈买了个电脑，莉莉来了美国之后，因为身份关系，不能
回去，特别想她妈妈，每天一回家第一件事就是要和她妈妈上网聊天。我每次回
去都要去看她妈妈，当时她家里什么都没有，房子年久失修，墙壁都是用杂志报
纸糊着。后来小琴给她家重新装修了一遍，还装上空调，还添了很多电器。她妈
妈也知道我和莉莉的事。看我对莉莉很好，就没说什么，默认了我们三个人的关
系。小琴过年过节都会去看莉莉的妈妈，她很会做人，看到莉莉妈妈也叫妈妈，
小琴从小没父母照顾，所以对莉莉妈妈也很好，莉莉妈妈也很喜欢小琴，她们处
得也像母女一样。我和莉莉有时吵架的时候，她妈妈也经常劝莉莉，还经常夸小
琴孝顺。

    现在我在帮莉莉重新办绿卡，估计半年左右就可以下来了。莉莉有了工作，
精神状态比以前好多了。她那份活小费挣不少，每个月下来也有3 千块美元。我
这前几个月都没什么收入，她有时就神气地跟我说要养活我和小琴。把我和小琴
乐坏了。其实莉莉心地也是很善良的。她经常觉得很对不起她以前的男朋友，当
时离开他是没办法。说拿到绿卡后，会回去一趟。也要去看她以前男朋友。我问
她是不是想和好，她说只是想给她男朋友一些钱做补偿。我这次过年回去之前，
莉莉给我她以前男朋友的电话，但是没有联系上。这事情就这样作罢了。

    我说这些只是想说明我和莉莉小琴三人之间的关系并不完全建立在性的基础
上的。人和人之间的感情都是在长期相处的过程中累积起来的。情到浓处，性就
很自然了。我的文章虽然用了一些色情的文字，只是想让大家觉得有趣一些。合
了“性趣论坛”这四个字。虽然性坛是论性的，但是性和情是很难分开的。再好
的性爱，离开了感情都是会褪色的。

    6.

    月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁，几家夫妇同罗帐，几家飘零在他州。

    引一首宋朝的诗作为此篇开头，题目就叫《月子弯弯照九州》。此首诗最符
合我此刻的心情。昨天看到“爱有天意”在坛里找到意中人而归隐江湖，又想到
最近很多坛中的男女生失恋的惆怅，也想到了我自己的那事儿，突然就想到了这
首诗。也不知道前些日子老在性坛拍我砖的女生“月儿弯弯”不知现在何处，是
不是还在潜水或者已经觅得如意郎君而归隐了。

    男欢女爱，要成功，维持得长久。和很多因素有关。归纳起来就是三条，诚
意，性格，感情。当然此外还有一些因素也可能起到作用，但主要的还是这三条。
所谓非诚勿扰，男女初识，如果互相没有诚意，就不可能走到一起。所以要获得
对方青睐，诚意是最主要的。但是诚意是互相的。不能说别人对你心诚就够了。
自己也要付出诚意。男女恋爱成功与否，最主要的就是诚意二字。这有点象做买
卖。商家做生意讲究的也是诚意。如果有客人到你店里来，挑来挑去，结果什么
都没买。并不一定是客人刁钻，也许店里真的没有他所需要的商品。作为店主，
应该考虑到客人的需要和自己的供应能力。但是也有一些不坏好意的顾客，假意
购物，往往利用商家的诚意，用过几天之后再来退货。这样的顾客看似天天有新
的商品可用，实在令人鄙视。男女恋爱也是如此，有的男生以恋爱为名，玩弄女
性身体和感情。用过几天之后就加以抛弃。害得女生痛不欲生，欲寻短见。也有
的女生空虚无聊，卖弄色相，骗吃骗喝，甚至骗财。害得男生人财两空。这两类
人自以为高明，实际上令人鄙视。实乃骗子行骗尔。坛中年轻纯情的网友们一定
要提高警惕，不要被虚情假意，花言巧语所迷惑。大家看人一定要看对方的诚意，
诚意不是光靠说的，主要还是看行动。自己要有行动，对方也要有行动，而且是
发出内心的。如果大家看到对方花言巧语，夸夸其谈，但无任何实际行动来表示
诚意，那就要提高警惕了。一定要小心自己的财物和感情。

    有了诚意，男女才有可能在一起相处。相处之道，就是性格趣味相投。当然
相处还和金钱，地位，文化背景这些因素有关，但主要还是性格。性格不符，难
以长久。性格趣味相投，就会愿意长相厮守。而感情是慢慢产生并累积的。情到
浓处，做任何事都是开心的，包括亲热做爱。性爱质量也会提高。

    我和小琴，虽然认识在风月场所。但彼此都一直非常诚恳。虽然中间她爱上
过那个歌手，我也和小春，女律师等谈过恋爱，但我们互相都会念着对方。无论
何时彼此心中一直都有对方的影子相随，就像灵魂附体一样。我性格中喜欢保护
弱小，打抱不平。对那些豪门闺秀，恃才傲物的女生，即使再美，也不屑一顾。
我刚到美国的时候，我父母为我的婚事着急，急着给我介绍对象，有一个是他们
同事家的女儿，在上海长大，但在美国念了硕士，自恃才高，目空一切，虚伪做
作。把比她学历差的都看成是下等人。我虽不才，好坏也是念过不少书的，擅长
辩论，让我嬉笑怒骂讽刺了她一顿，竟然无言以对。还有一个女生，也是在中国
念的大学中文系，擅长写作，在美国拿的MBA ，长得倒也有几分姿色，但也是清
高孤芳自赏的角色。颇有当年张爱玲的风格。我虽然不是中文系毕业的，但从小
古今中外，各种风格的世界名著都看得多了。对她的文章中的谬误一目了然。她
对我的评论也对十分钦佩。但此女清高虚伪的做派，实在让我不爽。虽有些才气，
样貌甚佳，但也难合我心意。还有一个女生，父母经商，家中颇有财资，但以财
势压人，虽然有意和我交往，但也为我所不屑。

    我接触过的才女当中，大多都是略有小才便自视清高，真正能合我心意的很
少。只有那个女律师谦虚自律，不会以财势学历压人。但我和她还是没达到象小
琴那样能无话不说的境地。小琴性格外向但柔美。行事干练，对人豁达。虽然没
有学历，但聪明伶俐。与人交往，很多我没想到的办法，她都能想出来。而且她
也是个很宽容善良的人，知道世事艰难。对需要帮助的弱者也经常施以援手。加
上她颇识风月，业务纯熟，非常合我心意。从相识到现在，风风雨雨，历经挫折。
最终能走在一起，就是这三条起的作用。希望坛中朋友有所借鉴。

    男女恋爱因诚意不足，性格不合，感情不佳，落得分手的地步，是最为常见
的。大家如遭遇这些挫折，千万不要灰心丧气。就象开店做买卖，手法要灵活多
变，一桩买卖不成，可以吸取教训，万不可失去信心，特别是对自己的信心。善
于总结经验，一定会找到合意的人。有些象“绯色咖啡”那样重情的女生，也要
认识这三点，感情受伤害，为人之常情，伤痛意味着历练。自信心受损，会影响
所有的事情。中国女生从小爱看琼瑶，三毛之类的书，稍大一些都爱看张爱玲的
书。认为她们写的故事，都是最理想的爱情。我个人觉得她们文章虽然有些文笔
不错，但内涵颇浅，有的甚至是谬误。贻害好几代中国女生的爱情观。就拿张爱
玲来说，虽有才气，但孤芳自赏，极为清高，又满足于小资情调，缺乏大局观念。
她的爱情观实在是让我不敢恭维，有时我都觉得她的有些话很幼稚。琼瑶之类更
不在话下。实在是害人不浅。希望有灵气的女生能分辨是非，不要以此类小说散
文作为婚恋准则。

    7.

    哎，有时觉得灌水也蛮好的。比写作轻松多了。大家还能帮忙想到一些新点
子。托众位抬爱，顶中带拍，拍中带顶。让我思路更加活跃。想前两篇写得都是
关于我和两位夫人婚恋的感受，总结出来给大家评判。果然有位37岁的独身男，
把它提到理论高度，想讨论性和爱情的关系。我仔细看了一遍，觉得他的体会还
是和我的已经很接近了。此君虽未达到阅女无数的地步，但37岁毕竟还是体会到
了一些真谛。只是还没有完全系统化。

    两性关系必定是以性为基础。有很多人都说女人重情，男人爱性。这句话我
以前的帖子里也说过。但是这句话的前提就是有个时代性。就只适合现代人。原
始母系社会中，女生掌权，男生都是附属品。女生一样和后来的男生一样可以一
妻多夫。男生可以让女生随便玩，随便抛弃。到了后来，社会发展了，要打仗了，
要种田了，就需要肌肉男了，男生就有权了。把女生就压下去了。男生就可以玩
很多女人了。随心所欲地玩。但是后来中唐出了个武则天，让男生又处于次要地
位了，女人照样可以找面首，嫖男妓。可惜好景不长，后来战争又开始了。肌肉
男又吃香了。男生又重掌天下，历经数朝，都制定对女生很不公平的制度，女生
都没缓过身来。然后到了清末，洋务运动，女生又解放了。到了北洋时代，女生
可以不缠足了，到了国民党统治时代，女生可以带胸罩了。还可以穿泳衣拍照。
穿高叉的旗袍。但是还是有众多局限，一夫多妻制仍然有效。到了老毛那个时代，
妇女解放了。一个男生只能分到一个女生。但是女生如果要压过男生，找第二个，
找第三个，连门都没有。如果一定要找，就会冠上女流氓的帽子被枪毙。这种情
况一直持续到80年代。国家开放了，什么都看到了，比基尼，黄色照片，AV女郎，
性爱派队，都进来了。女生们傻了，男生们也傻了。觉得有点过头了，就有人说
还是过去好，女生主内，男生住外。男生在外面稍微花心一点不要紧，找老婆就
要找在家里待得住的。仿佛好女生就是能待在家里伺候老公一辈子就成了女生的
最后底线了。但是千禧年的钟声敲想了，日本av火了，一个女生可以和很多男生
做，而且做得极爽。女人被轮奸成了荣耀了。处女变成一种怀旧情节了。女生的
性权利和男生一样了。而我们洽好就处于这个过渡时代。有的人捶胸顿足，痛不
欲生，有的人性坛内外，如鱼得水，还振振有词。两派观点不容水火。

    而我以为世界只要朝着男女平等的方向走的话，女生的性权利最终会和男生
一样。但目前的状态还是男生为主导地位。好女生貌似还是应该待在家里缝缝补
补，不亦乐乎。当然如果偶然偷偷摸摸找个情人，玩个鸭子，只要不被发现，也
没什么丢人的。当然如果被曝光了，目前至少会有50% 比例的人数会站出来无情
地指责，比如天真娇和CGX 的作风问题。

    性就是性，两性关系在不同时代就是和不同的制度，文化所交融。产生很多
花花叶叶的东西来，比如说爱情。爱情是建立在性基础上的精神产物。和双方审
美观，价值观，金钱地位等诸多世界观有关系。爱情观也是随时代变化而变化的。
但是不管怎么变化，落实到个人，还是差异很大的。比如那些想拍我砖的DXJM们，
不管我怎么躲也躲不过去。以致于我目前只能以网名Hardick 来偷偷表达自己的
观点，不象史版的当年明月可以无所顾忌地以真名献身。

    其实男女都需要性，只是目前社会的伦理范围还是对女生有些约束。但是有
些女生能约束自己，有些就不能。比如现在正在性版偷偷看我贴子的那几个女生。

    其实男女都需要情，两情相悦，有了性，要长久甚至婚姻家庭，就要发展爱
情。男生和女生是一样的。外面小姐玩得再多，最终都要找老婆睡的。因为只有
老婆是最贴心的。

    8.

    昨天性坛有个帖子是讨论女生装B 的事情。大家都说中国女生喜欢装B.装B
实际上有两种情况。

    一种是眼下没有合适的人选，随手找一个玩玩满足一下虚荣心，但又怕今后
坏了名声，事情暴露，暂时放点电出来，等电倒了男生就闪人。这种情况最可恨，
以交友为名，欺骗男生感情。相信很多坛里的男生很多都有此经历。男生中计之
后，会自信心严重受损。认为自己缺乏能力。对今后无论是恋爱生涯，还是正常
生活造成很大的伤害。严重地造成心理变态。

    第二种装B 的情况，是压抑性欲，怕男生看出自己淫荡的本性。其实这种女
生真的很可怜，实际上是我们这个时代和中国的封建传统造成的这种情况。这种
女生对自己心爱的男生装得更厉害。如果男生不解风情，会让女生更痛苦。特别
是婚姻恋爱中的女生，如果和爱人协调不好，压抑得太久，就会出去找情人搞婚
外恋什么的。眼下中国女生爱嫁洋人，和这个原因有很多关系。我看坛里的很多
男生老问这个问题，很奇怪和老外男生在一起的时候就会无所顾忌。实际上就是
这个原因。我以前的那个店开在一个很大的涉外酒店旁边，我曾经问过不少和老
外玩过的小姐，她们都说，就JJ大小来说，白人的只是略大一些而已。事实上很
多中国男生的也不小。但实际操作过程中，逼里面是感觉不到白人和中国男生的
区别的。只是老外比较会调情。让女生很放松没有约束感。而XJ在有压力的情况
下一质量一定不会很高。

    对于第二种情况是完全可以凭自己能力改善的。但是很多男生自己都很喜欢
装B ，认为女生不该有淫荡的一面。这种情况下，我也无能为力了。

    事实上，我生活中经常碰到这两种情况。就拿莉莉来说，她就喜欢装。她脑
子里老是认为好女生就应该守住家，给老公做饭带孩子。其他都是次要的。如果
女生找了外遇，做了小姐就是很可耻的。所以她一直都不愿意提起她在美国做过
小姐的事情。而且她在床上也不讲究技术进步。和我同居的时候，每次做爱都很
少超过15分钟以上的。一般5 分钟我还没出货，她就不耐烦了。给的次数也很少，
从不主动要求做。做的时候基本上就一个四脚朝天的姿势，因为那个姿势她是最
爽的。只在我恳求之下，偶尔帮我玩些其他的方式，也就最多KJ，和背入。

    但是小琴来了之后，对她的触动是很大的。小琴的花招多，而且姿势优美。
就拿坐莲来说，天生坐莲坐得好的女生是很少的。因为这和双方身体结购得配合
度有很大关系。女在上的位置，是基本要靠女生的动作来维持的。不懂其理的女
生往往会让男生觉得很痛，甚至会坐折男生的JJ. 当初坐莲最好的就是萍姐。她
虽然年龄大了一些，但她那咸湿无比的骚逼在你JJ上一套坐上去，就会让你在毫
不费力的情况下进入仙境。但她是天生的。而小琴的坐莲完全靠自己勤学苦练练
自己琢磨出来的。无论你长什么样大小的JJ，她的坐莲，一坐下去，如美人骑马，
姿态轻柔优美而多变，自己也不怎么特别消耗体力。美感和快感一阵阵如浪潮袭
来，能同时让二人进入如痴如狂的境界。就是莉莉在旁边看了也会目瞪口呆，羡
慕不已。经常忍不住会过来搂住小琴，亲姐姐地叫个不停，亲个不停。

    小琴在床上教会了莉莉很多方式。莉莉原来很不喜欢坐莲，在我上面最多晃
一分钟就坐不住了。小琴来了之后，手把手交她，扶着她的腰，帮她用力推动。
渐渐地她也掌握了一些门道。现在常常会主动要求坐莲，她现在坐莲的姿态，如
脱缰野马，勒都勒不住，口中淫叫连连。

    莉莉叫床的声音非常响，她压抑了很久，现在突然领悟到操逼的妙处。操到
极爽处，声嘶俱裂，下流话不断。楼上楼下都能听到。我们那时住在公寓里，楼
下住的是一对西裔夫妇，他们平时楼下说话，我们也能听到。莉莉这么忘乎所以
地一叫，让我和小琴担心不已，急着要换房子

    9.

    说到女生叫床，一般分为4 种，最最常见最普通的就是“嗯……啊……哼…
…哈……”，完全随着快感来呻吟，这是属于闷骚型的，属于潜力还未被开发，
很多缺乏经验的女生都是如此。

    稍微好听一些的就是能随着动作节奏来叫，该快的时候快，该慢的时候慢，
做过2 ，3 年小姐的一般都会此法。就像优美的旋律一样。因为这种叫法能加速
男生的快感来临。如果你去一些小一点拥挤一点的店里，常常能听到隔壁传来这
种悠扬的曲调。那会让你心动不已，有一种想去窥视一下的感觉。

    再好听一些的就属于爆发型，不但声音响，而且会加入很多平时不敢说的下
流话。要达到这种境界，非要有非常懂风月的人的引导。将女生长期压抑在心底
深处的那种性饥渴爆发出来。特别是良家女生，如果从来没有说过脏话，突然遇
到个可心的男生，会变得象荡妇一样下流。连自己都不敢相信会说出那么下流的
脏话。那个爽到失去一切的时候，就什么身份，地位，贞操啊，都忘记了。我听
得最多的一句话就是“操死婊子了”。但这种叫法一般都是长期压抑的良家女生
才有。小姐中我碰到的不多，因为小姐心底总是会有些自卑。但是也不尽然，记
得几年前有个湖南的小姐在发廊里给我操得也是什么都不顾了，操到极爽处，叫
了一声“我下辈子还做鸡婆算了”。直到今天我还记忆尤心。如果能把女生操到
那种境界就很厉害了。

    但是这还不算是最狠的女生。那什么是最叫床最狠的女生呢，嘿嘿，那就是
夫人小琴了。

    绝大多数年轻女生，在性爱中都是享受型的。多数都是一定要是给操爽了才
叫。都属于被动型的。性爱是一种男女内心深处本能的一种交流，如果是被动型
的话，是不可能达到最高境界的。所以要达到此境界，就一定要探索对方的内心
深处的欲望。说了那么多，大家可能还是云里雾里。那我就简单明了的说一下。

    其实男女都有一些内心深处在现实中无法满足的性的欲望，为此会很痛苦，
长长会去寻找替代品发泄。最常见的就是看AV. 其实AV只是满足大家的性幻想，
和现实还是有很多差距的。其实最好的叫床方法，就是要知道对方的性幻想是什
么。比如有的男生有恋母情节，喜欢年龄大的女生，也有的男生喜欢怀孕妇女，
处女，小姐等等类型的。这时候如果女生能懂男生的心思，在叫床的时候扮演那
些角色，是会让男生如痴如狂的。如果说到妙处，再加上优美的叫床配音声，那
简直就是一首完美的交响诗。

    小琴和我都深通其理，每次交合。都会探索对方心里在想要些什么，小琴的
模仿能力特别强，她平时很喜欢看电影演戏之类的，又加上她阅男无数，对于男
生性幻想中的角色扮演，驾轻就熟。而小琴有恋兄情结，喜欢我扮大一点的男生
勾引她。所以我们在叫床方面十分默契。玩到妙处，身心俱爽。真的只可意会不
可言传了。

    10.

    小琴到来之后，我们三人昼夜宣淫。莉莉自制能力很差，看到我和小琴一亲
热，她就会忍不住过来一起玩3P. 她白天要上班，晚上又淫乐无度，叫床声震天，
楼下那对夫妇虽然人很好没有说什么，但是我总是担心。要知道在美国吵到邻居
警察会干预的。而且我早上碰到他们也感觉他们的微笑和平时也不一样了，有点
怪怪的。原来我和莉莉住的时候只告诉他们她是我的女朋友，现在小琴来了，就
不太好正式介绍这是我太太了。而小琴很喜欢和人打交道，我怕露了馅，赶快催
着小琴去看房。

    我原来住的公寓只有一室一厅，是我和莉莉同居后搬进去的。因为小琴要过
来，我们就去看了几处房子。我们三人虽然现在妻妾同房，但三个人不可能时时
刻刻都在做爱的状态之下，也需要互相分开睡。所以我和莉莉选中了一个4 房2
厅的独立屋。后来小琴看过也说好，在山顶上靠海，还能看到旧金山的海湾大桥。
就是离市中心比较远。最妙的是主人房里有一根柱子在床边。我和小琴莉莉说哪
天我把你们两个绑在柱子上肆意轻薄好不好，她们都笑着说好。

    然后我又提出在主人房里正对床的房顶上安装一个可以供踩背用的支架，就
像桑拿浴室里小姐给客人踩备用的那种。踩背是小琴的绝活，她在海南桑拿里做
的时候，最受欢迎的就是她踩背的绝技。好的踩背小姐，轻展玉足，可以让你每
一根触觉神经都兴奋起来，不光是你的背部，连你的JJ也可以帮你踩到一柱擎天，
持久力差的话会当场忍不住射出来。可是自从小琴转让出那个店后，我也再没有
机会享受她的这一绝活，所以这个项目是一定要加进去的。

    还有就是浴室，我把原来的双人浴缸换成一个很大的可供6 人合用的带音乐
的喷水按摩浴池。正好有个店里给了折扣券，只要5 千块。

    大概花了2 个多星期，新房子就重新改装好，我们就搬了进去。我们买了不
少家具，一个大床，可以睡4 个人都没问题。还有2 个queen size的床放在其他
2 个房间。莉莉喜欢上网聊天，打游戏。小琴喜欢看碟，唱歌。我爱好比较广泛
经常陪着她们一起玩。但也经常各玩各的。我们就把其中一个房间改成娱乐室。
玩至兴头之上，就宽衣解带，亲热接吻，又玩水中3P，又玩踩背按摩。天天都好
似在人间天堂。

    11.

    都说饱暖思淫欲，我们妻妾三人也不例外。其实我们也有很多和大家一样的
事情要烦心，工作学习，理财家务，衣食住行，事无巨细都要顾到。小琴刚来，
很多事情都不熟悉。小琴和莉莉在性格方面有很大的差异。虽然小琴和莉莉都作
过小姐，但是性格方面完全不同。小琴从小离家，行事独立，虽然靠赚男人的钱
为生，但那只是工作。事实上很多和她上过床的男人都希望包她，但她从来就没
有答应过。就是我和她结婚，她在财务上面也不依靠我。很多事情都自己做决定
自己去解决。我最多给她些建议。而莉莉就不一样，她做事缺乏耐心，喜欢别人
帮她做决定。总要来问我。最好什么事情我都给她解决。如果我没做到，她就会
发脾气。她的依赖性特别强，在理财方面她基本也交于我打理。什么办绿卡，从
材料复印，所有文书准备和邮寄，都是我帮她办。直到现在去银行去跟她妈办个
汇款都要我陪过去。她在店里认识个男人，是个广东人，还是当地的一个广东会
馆的侨领，很有钱。看上了莉莉。莉莉就回来问我要不要和他一起出去。我那时
嫌她在身边烦，就怂恿她出去找男人。结果她回来说，那个男人把她领到家想非
礼她，后来她就不高兴，后来那个男人送她回家，在车上搂住她亲她。被她打了
一巴掌。我问他那个男的比我有钱，为什么不喜欢她。她说那个男的太老了。其
实那个男的也就50出头。比莉莉大了17岁而已。我说我也比你大，而且又有老婆
孩子。她说她这辈子就是二奶的命。好在小琴和我都对她好，她认了。

    总之莉莉的事情特别多特别烦，现在她还缠着小琴，周末会一起去逛商店逛
很长时间才回来。小琴来了之后，事情也不少。她要考美国驾照，去DMV 考笔试，
路试。我还要陪她去熟悉路面。莉莉刚拿到驾照，神气得不得了。她买了一辆大
众的甲壳虫给小琴练车。她总在旁边指手划脚。其实小琴在国内已经会开车，驾
龄比莉莉还长一些。只是不和她计较而已。

    总之我们妻妾三人的拉杂事儿一大堆，操心的事情还真不少。三个人都要调
整到最佳状态去做爱并不是一件容易的事情。但是最初的几天里，因为我在休假，
事情还能应付得过来。所以大家玩得都很开心。不过莉莉比较霸道，如果我只和
小琴亲热，不管她，她就会有意见。所以我经常只能让她们两个人先玩，玩到两
人兴浓的时候，就会忍不住要我插她们。这时候也是她们的最佳状态，很快就能
把她们搞到高潮，我自己也能爽到。

    小琴来了之后，莉莉在床上的技能也突飞猛进，很多技术有了进步。在小琴
的点拨下，她也学会了按摩推油，踩背等手法。而且传统的技术，如口活，坐莲
的活也有很大进步。莉莉的脸蛋虽然不是特别美，但是她的脚长得非常好看，真
的象玉做的一样。而且她很会保养脚，知道怎么做美甲，连小琴也要向她学。我
很喜欢足交，她们有时候会站在床上一起给我踩JJ，四只玉足踩在我身上，在我
身体不同的敏感部位反复地轻轻地揉搓。好的踩背小姐并不会让人觉得疼，反而
会让身体舒畅无比，如入仙境一般。

    最喜欢的还是和她们两姐妹共浴。在水总互相摸来摸去，亲亲热热。有时她
们亲到情浓之处，就会展开花心，让我攻入。一个轮着一个，完全陶醉在水池里。
我还喜欢玩Golden Shower ，两姐妹并排在我身上淋尿，非常地刺激好玩。但是
着要事先连个人都喝很多水才能做到。不是经常能玩到的。

    12.

    3P其实花样非常繁多。大家在青楼妓院里玩到的基本都是以男生为主的一些
花样。以男生的享受为目的。而且约束与场地，金钱，时间等因素的限制。家庭
3P是以独乐乐不如众乐乐为目的的。而且在自己家里约束少，不受场地和时间等
的限制。只要3 人齐心协力能玩出比2P多很多倍的花样来的。按照高等数学中排
列组合的法则来算：假设一对夫妇有20种做爱方式（包括口交，吹箫，后庭，坐
莲等等花样和姿势），那么3P活动中的花样该如何计算呢。按照排列组合的法则，
应该至少等于20乘3 的花样和姿势。事实上变化还要复杂一些。三人之间的姿势
远比2 人的要来得多。如果你去外面的店里玩，在有限的时间和精力内是根本玩
不到那么多花样的。

    三人之间最常见的就是左右开弓这一姿势。在店里玩都是男生在中间，女生
在两旁。可是在家里就没那么多限制，可以一个女生在中间一个女生和一个男生
在左右。不停地轮换，这就比平常店里的3P多出2 种选择来。比如莉莉比较是享
受型的，她喜欢被别人亲。我和小琴就会把她夹在中间亲她。有时小琴和我在那
里亲，莉莉进来得晚一些，她看到小琴风骚妩媚的样子也会忍过来，和我一起把
小琴夹在中间玩。

    以此类推，还有男上女下的姿势，可以2 女并排躺着，让男生轮流玩。这也
是店里最常见的一种。但是在家里玩，可以一男一女并排躺下，让另外一个女生
玩。生出很多花样来。我和小琴莉莉平时都因为安全和卫生的原因从不用道具，
所以小琴和莉莉玩的时候都是靠手法和舌功为主。莉莉对前戏的要求比较高，喜
欢躺着被亲。被亲到动情处，会全身抽搐，水流成河。

    而小琴喜欢不同的姿势，她很能摆出各种诱人的姿势，害得我和莉莉都控制
不住去亲她摸她。她很喜欢撑在那个踩背架上，把双腿分开，露出花心，让我和
莉莉从头亲到脚。她的姿势变化很多，有时要亲她够全身，难度也挺大的。往往
我和莉莉互相分工才能应付过来，让她也非常满足。但是莉莉就站不住，她一受
到刺激就瘫了。所以就只能躺着享受。

    家里而且地方大，不受场地限制。不光客厅，卧室，浴室，只要你够淫，每
个地方都可能成为战场。个人比较喜欢浴室做爱。小琴在桑拿做过，在浴室做爱
很有技巧。她会在浴池边摆出各种造型诱惑我和莉莉，莉莉也学她的样，但是莉
莉一兴奋起来，就站不住，往往会掉到水中去。我个人非常喜欢看女生手淫，在
这一点上，她们都积极配合我，做出非常下流淫荡的手淫姿势来，还互相摸来摸
去，亲来亲去，让我非常受不了。而这种玩法，外面的店里就很少玩得到，店里
的动作都比较规范，女生之间很少能互相亲和摸，就是心里想，也不一定敢真的
做，家里就不一样，什么伪装都没有了。什么玩法都不受限制了。

    13.

    如果要我表达一下我们妻妾三人搬入新居后的2 个星期内的感受，我只能用
醉生梦死来形容。夫妻长期分离后重聚的喜乐，姊妹情深的激动，以及我和莉莉
之间长期以来说不清道不明的感情纠结，一切都在我们妻妾三人共处的那只大床
上表现得淋漓尽致，花样层出不穷。不管男女在性高潮的那一刻总会想到人的生
死。说到醉生梦死，小琴在高潮来临之后，总爱和我说“一起死了算了”，而我
总是说好。而莉莉也爱说“操死我算了”。

    死是生的解脱，而死才能获得重生。人的精神尤其如此。人在痛苦之极的时
候会想到死，那时死是一种解脱。人在享乐之极的时候也会想到死，因为那时死
是也是一种解脱。痛苦的时候想去死，因为身体和精神已经承受不住痛苦的折磨，
享乐的时候想去死，是因为身体和精神对快乐的承受也到达了极限。

    是的，人对享乐的承受力也是有限的。尤其是在人达到高潮的时候能体会到。
这让我想到了我以前店里的那个叫小美的小姐，她在认识我之前一直守身如玉，
只和她那帮福建姐妹们在店里干些按摩的活儿。我和她做的时候，她只和男朋友
做过，而且时间也特别短。和我做的时候，我们在她的狭小的出租屋里，她在高
潮来临的时候，她不敢叫出声来，但会死死地用双腿夹住我，身体紧紧地缠住我，
手指在我背上抓出很深的抓痕来，让我疼得要命，但是为了她的享受，我还是忍
住了。我想她那时，一定爽到极点了。身体和精神的承受能力突破了极限。打那
之后，她变得更加淫荡，长带着她那些福建的姐妹们和我玩多P ，后来她做了真
正的小姐。这和我认识她时候那个清秀的女生完全不同了。她和她的妹妹小芹一
直跟着我，直到后来我出国了才回家乡结婚生孩子。

    到达过痛苦和享乐承受能力之极限的人都会在精神上有所突破，就像打过仗
的战士，如果承受过死亡的恐惧到了极限的话，就像脱胎换骨一样。同样，如果
快活到极限的话，人的精神也会重生。突破到另外一种不同的状态。

    有的自控能力差的人在这种情况下常常会做出一些失去理智近乎疯狂的事情
来。莉莉就属于这种人，如果没我拦着的话，我绝对相信她会去裸奔。因为她自
从小琴来了之后，一天比一天更淫荡。有一天她居然对我说要我和小琴一起去裸
体沙滩玩，让我觉得她象变个人似的。我和小琴虽然都比较淫荡，但自控能力都
很强，对于公开裸奔，天体营这类的活动还不能完全接受。我们虽然以前和很多
人玩过多P ，但从来都是在隐蔽场所做的。对于公开场合的性活动还没有这个勇
气去尝试。就是在美国参加过一次私人性质的夫妻交换聚会，那也是莉莉拉着我
去的。后来她因为英文不好，没办法和老外好好沟通就做罢了。小琴来了之后，
她对此类活动越来越感兴趣，终于我和小琴给她拉去了旧金山一家比较有名的私
人脱衣舞俱乐部玩。

    旧金山的脱衣舞俱乐部有不少，都集中在靠近中国城北面的那几条街上。有
人叫它们红灯区，其实那里并没有妓院。加州是禁娼的。卖淫和嫖娼是非法的。
但抓住了不算重罪，如果抓住了，就像驾驶超速一样算轻罪。罚个款就脱身了。
但是在私人俱乐部成交的性活动，不属于这个范围。所以长久以来，旧金山的私
人脱衣舞俱乐部往往是寻芳客最佳的场所。我在刚来湾区的时候去那里玩过3 次，
因为那里小姐价钱太高，而且那里中国小姐几乎没有，所以我后来就不去了。

    但是小琴和莉莉就非常想去。小琴做小姐的时候曾经做过白男人的生意。但
是就是没和白女人一起玩过。她在国内的时候，总是问我玩洋妞的感受，我因为
玩得不多，也说不出个详细来。所以她一直对洋妞非常感兴趣。莉莉自从和我们
玩过3P后，越来越疯。老想着和我们一起出去玩，因为小琴想玩洋妞，所以我就
带她们去我以前去过的那家俱乐部玩。

    14

    说到脱衣舞，有人说这是色情，也有人说这是艺术。我记得数年前曾经带了
几个从上海过来的老乡去那家俱乐部看，他们是偶尔来美国考察的。其中有一个
50多岁的机关干部，看了之后就说这实在是一门艺术，美轮美奂，让人没有一丝
色情的感觉。我想这里去过国外脱衣舞俱乐部的朋友都有自己的感受。

    事实情况是怎么样的呢。我曾经看过美国KQED电视台一个关于旧金山红灯区
历史的纪录片。旧金山早先曾是一个重要的货运贸易码头，来往客商船员极多。
有商必有娼。旧金山的妓院在历史上曾经很发达，多数都集中在码头附近。就是
现在那几条脱衣舞俱乐部的区域内。那里曾经还有不少中国妓女。从大清朝开始
就有。因为从清朝起中美的贸易是很发达的。那时的中国妓女都穿着宽宽大大的
旗装，看上去一点都不性感。后来历史变迁，旧金山变成了一座商业和金融中心，
贸易货运的功能被对岸的奥克兰取代。加上加州通过的禁娼法案，传统意义上的
妓院都转入地下。最有代表性的就是那些脱衣舞俱乐部。这些俱乐部打着言论自
由的旗号，一直从50年代发展到现在。

    我刚到湾区的时候，曾经去玩过2 次。如果你从来没玩过外国女人，也没看
过那些表演的话，的确会觉得那里是个好地方。那里除了中国女生不多外，其他
族裔的国色天香都找得到。一进门，你就会被全裸的小姐们被包围，站在你的左
右，个个身材都很好。让你有一种进入酒池肉林里的感觉。

    最多的还是白人，西裔，韩国，日本的。从中午一直开到晚上1 ，2 点钟。
每天跳舞的小姐都不停地轮换。而且有很多场子。最大的舞台上是跳钢管舞的。
周围还有很多小台子和不同的房间，看上的小姐可以要她去包厢内跳。一般在大
台看表演晚上6 点后是40块钱，之前只要20块。如果你想摸到小姐，就要选择坐
第一排，口袋里一定要事先带好足够多的1 块钱。如果你看到中意的小姐出场，
就把钱放在你跟前的台上，小姐跳的时候会跑过来在你面前多做一些动作，如果
你放得比别人多，小姐甚至会让你摸。其实在这样的俱乐部里，规矩是很多的。
如果你没有经过同意随便摸的话，保安就会来找你。一定要等小姐过来让你摸才
可以摸。一般一个轮次的表演会上几十个小姐，如果你对某个小姐感兴趣，要记
住多放几块钱，这样小姐就会过来问你要不要去包厢里玩。进包厢里你的自由度
稍微大一些。好的小姐会让你全部都摸着亲着，还可以帮你打飞机。20块钱是起
价，只玩5 分钟，多数人都是玩20分钟80块钱交货的。

    在包厢里绝对不允许性交。如果你有这个需要必需忍着。跳舞的小姐很多是
卖艺不卖身的。你可以口头提出要求，如果小姐中意你的话，就会答应你的要求
和你出去。但是也要等小姐演出以后。叫小姐出去的价格是很贵的。这里的小姐
光跳舞每年收入至少也在10万美元以上。政府对她们的课税是很重的，俱乐部要
她们每天上交300 多块的收入。小姐们不干，就闹上法庭了。现在这个官司好像
还没了结。因为300 多块钱是小姐们每天平均收入的50%.也就是说每个小姐光在
里面跳舞就可以挣到600 多块钱，如果你看上小姐的话要她出去必需高出这个价
格。7 ，8 百是最起码的。而且是短钟，如果要玩爽玩包夜的话1 千刀也是起步
价。如果你没场地，要去开房，那一夜下来2 千块才可以够数。

    舞娘们舞技都不错，都受过比较正规的训练。能做难度比较高的动作。姿势
非常优美。我和小琴曾经游历过港澳的夜总会。就表演技术来说那里的表演技术
并不比美国的差。但是如果说到其他方面，那差距就大了。首先是场地，中国人
多，夜店场子都很大，说到包厢，可以说应有尽有。现在比较流行的是四面都是
镜子的房间。360 度都可以看到操B 的样子。而且中国的夜店里看上小姐是可以
马上做的。澳门算比较贵的，找一个小姐也就1 千到1 千五港币全包。中国人多，
竞争激烈，人工便宜，小姐服务非常好，小姐帮你沐浴擦背，推油按摩，端茶送
水，一般都可以做到一个小时甚至2 个小时。如果按照在美国找个1 千美元的小
姐来算，可以在中国可以包上4 ，5 个小姐玩多P 玩整个晚上。

    不光如此，中国的夜店花样百出，只要你能想到的，外面有的，都可以玩到
看到。当然前提也是你要有钱。但是就性价比来说，中国的是最好的。

    还有美国的脱衣舞之所以在很多人眼里成为一种艺术，就是舞女不能随便摸。
人就是存在这种心态，摸不到的才是好的。其实中国的脱衣舞不管从任何方面都
不必美国的差，还有胜出。但是中国的舞娘是可以摸可以做的。得到了就不稀罕。
其实在中国做脱衣舞娘真的是很可怜的。一个美国舞娘的收入可以养活很多中国
舞娘。而且还不需要被干。所谓艺术，就是不许碰只能想。洋妞不让人随便碰，
就成了香饽饽。就成了艺术。脱衣舞是最初级的艺术，后来穿上内裤演变成无上
装秀，后来又演变成不裸的dirty dance ，最后演变成穿着舞衣舞裙的芭蕾舞，
成了高雅艺术。总之衣服穿得越多，给人的想象空间就越大，这就是艺术的演变
过程。

    15

    看脱衣舞虽然规矩挺多的，但是只要攻略得当，还是能以最小代价获得性价
比不错的服务的。我们那天去的时候已经过了6 点钟，事先我去附近中国城的美
国银行换了40张一块钱。还有10张20块钱的零钱。1 块钱是看舞蹈时候用的，20
块的是在包厢里用的。门票是可以拉卡的。因为刚买了房子，手头有点紧，所以
我和小琴莉莉商量了一下，她们决定只在里面找个金发白妞玩一次包厢。如果她
们感觉良好以后再找一个玩。其实在加州要找个服务好的洋妞价格不算高，但是
脱衣舞俱乐部里的舞娘只是跳舞的。要真正玩好一定要找专业玩伴，也叫escort.
玩伴分很多种。专业的玩伴都会在广告里写明自己能提供的服务。种类五花八门，
应有尽有。如果在俱乐部里找小姐，就有点象瞎猫抓老鼠，好看的未必好用。

    我见过从国内来的代表团，那都是没什么经验的。上海人管这种人叫巴子。
把洋妞当成稀罕物。进了舞场之后，看见一大群光着身体的洋妞眼都直了。也不
知道行情，手里拿着10，20，甚至100 块面值的乱塞。洋妞自然很喜欢，最后进
了包厢，又不能干炮。很多人就会急得直接跟小姐说我给你多少多少钱，你跟我
干炮去。这种情况舞娘们一般都会拒绝的。这主要是和中国国情不同造成的。国
内的场子大，小姐多，竞争非常残酷，所以肯出来做的很多。美国这里小姐每年
光靠跳舞都能挣到10几万美元。做一次也就1 ，2 千块，小姐跳2 ，3 天舞就挣
回来了。所以很多小姐都不愿意出去做。只有那些急需钱的小姐，才会偶尔答应
出钟。也要看什么样的人。当然舞娘们也不是石板一块，钱还是喜欢的，关键是
看怎么给。跳舞的小姐是和打炮的小姐是不同的，她们会自认为要高尚一些。所
以只能用软性的方法来。如果你钱多，看跳舞的时候看到中意的小姐，可以多给
一些，比如人家给2 块，你可以给5 块或者10块。这样小姐就会觉得你对她有好
感有诚意，就会在你面前卖力地跳，给你摸。还会问你是不是要去包厢，这时候
你一定要说去。进了包厢之后也要给得宽裕一些，比如只要80块的，你要至少给
到100 块或者200 块。小姐就会更高兴。你要趁小姐在兴头上非常礼貌地说，你
很喜欢她，能不能一起出去有一段愉快的经验。如果她说不行，那你就别继续给
钱了。我劝你还是赶快再找另外一个了。这有点象赌博，你多给的钱就是赌注，
因为很多小姐是卖艺不卖身的。你就是给再多钱也没用。当然多给的钱是要不回
来了，但是也不能失去绅士风度，还是应该保持礼貌，说你很喜欢她。希望以后
有荣幸再去看她表演。一般她们都会说好，但是这种话只是客套话。想不想继续
泡她就取决于你自己了。

    如果只是想打炮，找专业玩伴是最好的。不需要花那么多功夫。而且价格并
不太贵。从100 多1 个小时到上千的都有。具体到底要花多少钱，每个小姐有自
己不同的收费方法。因为服务种类不同，收费也不同。普通玩2 ，3 个小时的话
最多5 ，6 百块就搞定了。我看米娜的帖子也基本在这个范围里面的。玩伴的提
供的花样很多，可以是单挑的，也可以是多P 的。可以是同性的，也可以是双性
的。具体还是要看小姐广告里的说辞。

    其实国内现在在服务的花样方面已经和美国日本的差不多了，但是就服务的
性价比，美国比中国的差远了。这是我最近几次回国的深切感受。具体的回国经
历我会在后续的连载中详细告诉大家。但是如果喜欢洋妞的话，毕竟美国选择要
多国中国，这是毋庸置疑的。特别是那些喜欢美国火辣的金发女郎的中国男生们。
我在加州待了很多年，接触过不少白人女生，各种各样的都有。时间长了，自然
不觉得新鲜。倒是这里中国女生不象中国那么多。每次回去玩都觉得很兴奋。

    至于性爱方面，我个人觉得中国女生并不比美国的差。主要还是文化的差异。
美国女生独立性强，在床上也看得出来。比较主动。中国的文化是万恶淫为首，
把性看成最罪恶的事情。所以中国女生一般都首次干炮都不敢放开。要多干几次
才慢慢放开。洋妞没有这种教育，她们认为性是让人快乐的事情，会很主动地和
男生交往，甚至直接提出干炮。洋妞并不难上手，但是要维持关系就很难。主要
还是她们太独立太自由。如果你和洋妞谈恋爱，如果干完炮她离开你失踪好几天
找不到她人是很正常的。不象中国女生把XJ看得很重，不会轻易让你上手，如果
你干了她，她会缠着你。给了你身体，就等于给了你一切。如果后来你不喜欢她
离开她，她有可能记恨你一辈子。因为你夺走了她的一切。弄不好，还会割了你
的JJ. 但是如果中国女生一旦做了小姐并且工作一段时间后，就不会有太多的心
理障碍。因为时代和信息都在进步，中西方文化差异在减小。中国的小姐目前的
素质已经和美国的差不多甚至更好。因为中国女生比美国女生更体贴一些。

    尽管中国女生有这样和那样的缺点，但是我还是比较喜欢中国女生。我自己
是30多岁后才来的美国，中国文化对我的影响比西方的要大一些。和中国女生沟
通也比较容易，兴趣爱好更相似一些。而且我还有些恋母情结，喜欢和女生纠缠
在一起。身边没女生就活不下去。洋妞不怎么缠人，喜欢独立自由。这是我最受
不了的。当然园子里很多从小就出国的男生们喜欢洋妞，或者喜欢嫁白人的，我
也没什么反对。因为这和个人经历和环境都有很大关系。我也并不讨厌洋妞，事
实上我也有不少洋妞朋友。也有成为炮友的。在美国找洋妞并不难，我过去在洛
杉矶的pub 里就找过洋妞睡的。还有在交友网站上也找到过。个人比较喜欢日本
的，因为日本的文化差异小一些，而且她们没有中国女生那么害羞，在床上和美
国洋妞一样放得开，很多花招都能做。非常主动，又温柔体贴，还很有礼貌，对
男生很尊重。唯一缺点就是很物质化。比中国女生更爱钱。

    但是我很讨厌自轻自贱的中国女生，认为国外的什么都比中国好。包括交男
朋友，交了个白男朋友就得瑟。我认识个中国女生，比我小五岁，从来只交白男
朋友，这也算了。和白人在一起的时候一付奴才相，连屁都不敢放一个。在中国
人面前就神气活现，其实她那个老美男朋友很老，比她大19岁。很瞧不起华人，
还喜欢赌博。把家产都输光了。欠了一屁股债。离过3 次婚。我和莉莉曾经和他
们出去吃饭，想着方儿让我们买单。真的让我非常鄙视。我不是个小气的人，但
是很看不惯这种人的作派。尽管那个女生很喜欢和我说话经常打电话给我，但是
我就是不喜欢理她。但是莉莉还是挺喜欢她的，她和莉莉关系比较好，莉莉什么
人都喜欢搭讪，而且说起来没完没了。把我家的那点隐私全告诉别人。有点缺心
眼。

    总之，大家在外面混。要学会看人。并不是洋妞洋男人一定好的。与人交往
要多个心眼。只有碰到有诚意的人才可以交往。找人打炮也一样。在美国找小姐
比较贵，你总不希望花了很多钱质量又不合人意的洋妞玩吧。所以当我和小琴莉
莉就决定暂时不找舞场里的舞娘出来玩。

    我们三个在里面看了一场钢管舞。那天人不是很多，大概就10个人左右，我
和小琴她们坐在第一排。共有20多个小姐出场跳，大多数是白人，也有2 个黑人，
有1 个日本的，还有就是西裔。那个日本小姐跳的时候，我给了2 块钱，她就过
来跳，把衣服全扒光了，在我们面前手淫。看的我很兴奋。她还让小琴摸她奶，
把我的头抓过去埋在她奶上。她是个美国出生的日裔，英语很纯正。问我要不要
去包厢，我就告诉她我们一会二再叫一个女生一起玩好不好，她很爽快地答应了。
后来小琴和莉莉看中一个金发女郎，长得小巧玲珑，但是身材非常好，五官很精
致。胸大，皮肤很细腻。手感很滑爽。小琴和莉莉都喜欢她，让我一起摸她奶，
后来小琴跟我说那个洋妞的奶是假的，但是我感觉不出来。看完之后我和那两个
看中的小姐一起去了包厢，我摸我的日本妞，她们一起摸那个洋妞。后来她们就
不跳了。摆出各种很优美的姿势和我们对摸。小琴和莉莉因为从没有零距离接触
过金发的白人女生，摸得很仔细也很兴奋。不过那个女生的确皮肤非常好，摸上
去非常滑爽。后来那两个舞娘也给我们摸得支持不住，也来摸我们。5 个人在包
厢里面一起淫叫呻吟。我想那个时刻换任何一个男生进来看到这样的场面一定会
承受不住的。

    后来那天回去，小琴和莉莉就学舞娘的模样，在我面前又扭又跳，还在一起
手淫给我看，我上去一顿猛操，把她们全部都干趴下了。

    16.

    小琴莉莉看完脱衣舞回来之后，象中了魔似的，老念叨着洋妞的好处。好在
我和他们在圣诞节有个玩游轮的度假计划。说起这个计划，也是一波三折。原来
说好我和小琴两个人去夏威夷，后来莉莉说也要去。就加了她，但是是开2 间房
的，因为订房的时候小琴还没来。我们那时还从没妻妾同房过。所以莉莉说要开
了2 间房。后来小琴来了之后，妻妾同房，大家都还默契。又想节省一些开一间
房。因为临近圣诞，夏威夷的游轮的大房已经客满，只有去墨西哥的还有大房。
后来就临时决定去墨西哥玩。

    去墨西哥的游轮都是在靠近洛杉矶的长滩那里上岸，我们半夜动身。我一口
气开车，路上莉莉和小琴躺在后座，路上颠簸，两人也睡不着，乘着夜色就在后
座亲热互摸。我一边听着她们的淫声浪语一边又要专心开车，这种在车上被情欲
煎熬的滋味还是有生以来第一次。好在天亮时分她们玩得终于支持不住都睡熟了，
这才让我解脱一些。

    中午时分，我们终于到了码头。那里有一艘比泰坦尼克号还大的老式游轮，
叫玛丽皇后号。旁边停泊的红白相间象条巨鲸的就是我们要登船的天堂号游轮。
比玛丽皇后号还大出许多。尾部巨大的烟囱造型是个朝天翘起的鲸鱼的尾巴。天
堂号游轮共有十二层甲板，可以容纳2500百个乘客，光船员和服务员就有900 多
个。我们的海景套房在第十一层。房内的落地窗外是个阳台，可以遥望海面。最
妙的是有一个超级大的大床，可以睡4 个人都没问题。从6 楼一直到12楼都有各
种酒廊，餐厅，娱乐健身的地方。仿佛一个超级绚丽的华厦一般。游轮里的服务
员都是从世界各地招来的年轻人，热情的服务让每一个客人都享受着帝皇般的荣
耀。

    我得承认，游轮是我目前玩过的最暇意也是最无忧无虑的渡假方式。在这里
你不再有家务的劳累，餐厅24小时免费开放，餐厅里世界各地的美食你都可以随
时进去吃。吃完还可以看各种歌舞节目，然后搂着佳人去赌场碰碰运气，还可以
去SPA 享受各种健身服务。每到一个风景点你可以下船游览各地的美景，了解当
地的人文。你可以尽管吃，尽管睡，尽管玩。简直就是醉生梦死。

    在船上我们基本上要在床上待满16个小时才起来出门。我们那个房间的服务
员也看出了苗头，每次看见我们三人在一起时，总是一脸的坏笑。我这个人最喜
欢吃，小琴和莉莉总能在餐厅里找到我。她们胃口不大，又要保持身材，所以比
较节食。她们吃完之后喜欢去看歌舞表演，在酒廊里看歌手唱歌。对我来说吃是
最主要的，我常常在餐厅里一坐就是2 ，3 个小时。边欣赏美景边尝各地的美食。

    每晚都有好莱坞式的歌舞表演，看完之后，小琴戴上莉莉就去迪斯科舞厅玩。
我这人天生好静，所以先回房闭目养神，养精蓄锐。这两个骚婆娘我估摸着也是
去挑逗那些鬼佬们玩一玩。其实她们以前都和鬼佬睡过，莉莉在美国做过半年的
小姐，都睡过几百个鬼佬了。小琴虽然每在美国睡过鬼佬，但是我们以前的店开
在一个很大的涉外酒店旁，那里经常有老外来玩。她对那些洋鬼子们的套路也熟
悉的很。我知道她们去舞厅醉翁之意不在酒，与其说她们想去勾引鬼佬，不如说
她们想去找金发洋妞。所以我对她们很放心。果然到了半夜，她们玩得很High地
回来。我伸手一探她们的裙底，动感的音乐和狂乱的节奏，让她们里面的内裤已
经湿透了。狂乱的她们甚至还没等我从床上起身，她们已经按捺不住地脱去身上
所有的伪装，两个白花花的身体向我袭来，3P大战就这样在浩瀚的夜色波澜里疯
狂地上演。

    17.

    酒精，音乐对女人的刺激远比我想象的要严重。燃烧着的原始情欲让小琴和
莉莉意乱神迷。什么食物都是有人争着吃香。在床上也一样。我们在床上象野兽
一样互相激烈地争抢着对方的肉体，每一个人都成了互相竞争的饥渴的捕猎者，
同时也成了对方争抢的猎物。肉体，毛发，汗液，淫水互相交织在一起。

    我这个人平时不是很愿意女生帮我做毒龙钻，因为那样让我觉得会很作贱女
生。即使在外面玩的时候，对方如果有这项服务我一般都会让他们去掉。可是那
天晚上我拦都拦不住。当两条粉舌向那个部位争先恐后地舔上去的时候，我失控
地大叫出来，人象烂泥一样瘫软在那里任由她们的侵犯和撕裂。

    无边的星际，浩瀚的海洋，庞大的天堂号游轮载着我的出窍的灵魂在夜色中
驶向天堂……

    第二天中午时分，我终于饥肠辘辘地慢慢地苏醒过来。每天我总是比她们两
个先醒来，所以为她们做早饭几乎成了我的习惯。趁她们还未苏醒，我去了趟餐
厅，拿了一些早点放在盘子里端回了房间，放在床头柜前。她们两个折腾了一宿，
睡得很熟。小琴闻到早点的香味迷迷糊糊地问了我时间。我开玩笑说，一会儿服
务员马上要进来打扫房间，如果看见两个女生光着身子互相搂着睡在一起肯定没
什么好事。结果小琴就一下子醒了，我和她说是说着玩的，她娇嗔了一下就过来
搂住我亲嘴。我把她抱起来和莉莉并排放在一起，分开她们的腿，仔细观察她们
的阴部。

    我喜欢细看女生的阴部，那是所有人类梦想起源的地方。神秘而富有幻想。
每个女生那里长得都不一样。我不但喜欢仔细看，还喜欢闻她们那里的味道。但
是只有自己非常心爱的女生才会去亲去舔她们那里。还有毒龙钻，虽然我阅女无
数，但是毒龙钻我只给小琴和莉莉做过，而且是在很疯狂的状态下才敢这么做。
肯为女生做毒龙钻的男生非常少，能为小姐做毒龙钻的更少。我和小琴是开始谈
恋爱的时候才那么做。之前我和兰姐，小春在一起同居的时候也没这样做过。

    给女生做毒龙钻对我来说有很深的象征性意义。说明我爱她们已经到了失去
理智的地步。我记得第一次给小琴做毒龙的时候，她把头扭过去，用手推我的头，
说那里脏，自己是做小姐的，不值得我这样，可是我不管，使劲地舔她那里。我
记得那时她为此流过眼泪的。还有莉莉，她那时要跟着我，我想赶她走，她就哭
着闹我。后来和好了，她就给我做毒龙，我一时失控，也帮她做了一次。她那时
激动地尖叫出来。后来小琴来了，我们在一起帮她做毒龙，总是把莉莉弄得大喊
大叫的。

    18.

    休假让人远离尘世，如同进入一座桃花源。忘却人世间的一切烦恼。美景，
美食，美人，夫复何求！多少年来，我和小琴之间的悲欢离合，和莉莉之间的恩
恩怨怨，所有的阴霾都在这一切的良辰美景中一扫而空！

    在接下来的几天里我们的游轮停泊了几个墨西哥的滨海城市，领略了异国风
光。小琴和莉莉在那里的商店里还买了一些五彩缤纷的墨西哥的民族服装和传统
的墨西哥大帽子，我自己也买了一顶很酷的墨西哥牛仔草帽和一件墨西哥披风，
质量非常好，价格只有美国的1/4.我们在游轮的甲板上带着这些五颜六色的服饰，
拍照留念。引来了很多游客和船员的注目。小琴总是热情地和那些老外打招呼，
和那些英俊的穿着漂亮制服的船员们打得火热，眉来眼去的 .餐厅里和我们邻桌
的是个两个单身的西裔帅哥，很喜欢小琴，老是和我们套近乎。还问小琴说我和
莉莉是她什么人，小琴开玩笑告诉他说莉莉是我太太，她是莉莉的姐姐。小琴去
餐厅的时候，他总是介绍很多好吃的墨西哥菜给她，大献殷情。临下船的最后一
顿晚餐，他们还问小琴要了电话，说来旧金山的时候来找她玩。

    小琴和我结婚怀孕后金盆洗手，退出江湖，过着少奶奶一般的相夫教子的生
活。相比过去那些风花雪月的日子要平淡得很多。小琴从14岁起离家就闯荡江湖，
以欢场为家，历尽男欢女爱，人世沧桑。我知道她心底有时还是多少有一点怀念
过去那种众星捧月，受尽万般宠爱的时光。她对此多少也有些失落。所以在婚后
她和那些帅哥们打情骂俏，眉来眼去，偶尔出去快活一下，我也睁一只眼闭一只
眼。只要她心里开心就好。好在她在婚后多数时候都是以家为重，小琴是那种在
任何时候都知道该去如何做的女生。对于家庭的概念心里一清二楚，不象莉莉我
需要时时刻刻都要去提醒她不要这样不要那样。莉莉从小家境不错，家里就一个
独生女，要什么有什么，学生时代特别喜欢看情爱小说，功课就学不进去。她告
诉我以前坐在课堂里，整天幻想有王子骑着白马过来救她离开教室。后来家门不
幸，父母离婚。生活失去依靠。一个人流落海外。迫不得已堕入红尘，后来跟了
我，把我和小琴当作至亲，从来没有红杏出墙的那类的事儿在她身上发生。有时
候我和小琴和她说要给她找对象结婚，她总是很垴怒的样子。生怕我们不再要她。
虽然我有时挺烦她为一些生活琐事吵闹不休，但是看到她用情极专，也就随了她。
我和莉莉在一起的时候很少外出度假，最多附近公园海滩走走，她总是说要等小
琴姐姐来了之后一起出去玩。

    我们的游轮在圣诞节后的第二天，回到了长滩的码头。按照计划，我们在港
口停车场拿了车，就开去拉斯维加斯。莉莉和我都去过那里。莉莉在美国做小姐
最初的地方就是这里。所以她平时不是很愿意来，生怕被熟人认出来。她在那里
做小姐的时候，是在一个亚裔社区中一个的上海女人开的店里。认识不少在那里
打工的中国女生。最好的朋友就是姚姚，也是个上海女生。她们认识后，莉莉就
跟着姚姚到处去做生意。姚姚在美国拿到了正式绿卡，还有个姐姐在洛杉矶，姚
姚姐妹俩最初的时候在餐馆打工，因为吃不起苦，就和姐姐出来做小姐。她姐姐
常年在洛杉矶做居家的小姐。姚姚性格活泼喜欢到处跑。莉莉跟着她总找得到活。
但是莉莉从心底就不愿意做小姐，对客人的态度很恶劣，服务也不好。客人看到
她都怕所以每个地方她都待不长。对于拉斯维加斯，莉莉其实也没好好玩过，要
不是小琴来，我和莉莉也不会一起去玩。

    19.

    近来已有不少读者来信回帖询问我床第秘诀。使我的连载不得不推进一些进
度。在此我先跳过在拉斯维加斯渡假的那段经历，因为这段经历并不象大家想象
那样香艳，因为最近买了房子，也没太多闲钱在美国玩大手笔。我们旅游还是以
观光性质为主的，只是顺便介绍一下莉莉和我在赌城和洛杉矶南加州过去的一些
经历。现在为满足大家的迫切心情，先省略过这一段。等以后有机会再慢慢和大
家说。

    房中秘术分招式，内功心法，护身防御大法。招式主要是包括体位，姿势，
技巧，和各式各样分门别类的玩法。个人认为，每个人体态，生理条件各不相同，
我也难以给每个人一个最佳的答案。实在是青菜萝卜各有所好。我个人经验就是
要多实践，多摸索。不要光看不练。就我个人来说，近20年的性趣生涯中，经过
长期摸索和实践，形成了适合我个人的一套战法。比如单挑和群P ，战法各有不
同。乐趣也各有不同。就拿我这次回国来说。刚到上海的第二天，我就去过去的
我开的老店玩了一次6P.

    关于我的这家老店，我在第一部连载中已经有非常详细的介绍。其中最有特
色的就是多P 的优质服务。不过当时店里的小姐做多P 的都是比较年轻的。后来
小琴把店转让给她的一个姐妹，是个叫小蓉的成都女生。和小琴同年，也是小琴
亲手栽培起来的业务能手。因为那时上海已经很多店都能玩到多P ，行业竞争激
烈。经小琴建议，小蓉接手之后联合剩下的几个常年在那里做的姐妹，推出了熟
女人妻多P 服务。没想到一推出就非常受欢迎。回头客不断。后来小蓉挣了不少
钱回乡，又把这家店转让给她的一个老相好，是个上海人。但熟女人妻多P 作为
该店的一大特色被一直保留下来。里面的小姐清一色的都是结过婚30到45岁之间
熟女和人妻。我前年回去的时候去玩过2 次，一次6P，一次5P. 那次经历我也在
第一部连载中提到过。这次回去因为事务繁忙，就只去玩了一次6P.

    我去的那天是晚上9 点多，经过一天的休息，长途飞行的疲劳已经消失。因
为心系老店，等酒足饭饱之后就兴冲冲地赶了过去。当时是春节前夕，店里小姐
走了一半人，我去的时候就剩下5 名。其中有2 名是我去年回去的时候就在的，
但都不是我开店的那个时候我招的。由于去年去玩过2 次，那2 名小姐对我印象
深刻，立刻认出了我。我对这2 名小姐印象也非常深刻。都是四川的，一个长得
很白，今年36岁，非常热衷吹箫，口活非常好。一个有点黑，但是非常风骚温柔。
另外3 个我都不认识，都是新招的。1 个东北的，1 个福建的，还有一个是江西
的。她们都一一给我介绍认识。其中那个江西的非常骚，很缠我。一看就知道是
个很色的女人。

    在店里玩，我喜欢慢慢地搂着小姐说话。这样做的好处就是让双方都有一个
进入状态的过渡。你自己也可以仔细观察分析小姐们的样貌和脾性。那个东北的
长得非常美，但是胸部不大，大概就A+或者B-，那个福建的不太好看，但身材非
常好，对我也非常温柔。果然不久她们就问我要不要一起玩群P.还说能让我不限
时间地玩，每个人都是200 元一个小时，还可以6 个人一起过夜，每个人只要600
元。我就说先做一个群P 再说。出去找小姐玩如果要玩得爽，又要少花钱，说话
就要给自己留有余地。让小姐有个盼头。这样小姐服务也会尽力。所以要先问价
格，然后就说先做个大活什么的，如果感觉好，再一起过夜。这样就不会给一些
无良小姐钻上空子。有的人一上来就要求过夜。也不知道先问价格，结果后面就
不容易砍价。但是对于我来说，一般服务尽心的小姐我都会事后多给一些小费的。
因为这样也比较容易和小姐建立起良好的关系。

    对于那些很少出去玩又想尝试一下的男生，我的建议是对小姐一定要尊重。
很多客人进了店里，还是装出一付正人君子的模样，不会和小姐调情。其实小姐
也是女人，而且特别渴望尊重。小姐们最不喜欢的就是一付瞧不起人的顾客。这
样很影响小姐的心情，也影响她对你的服务质量。尊重就是把自己当作小姐的朋
友，和她说些让她开心的话。我知道这点很多中国男生都很难做到，因为国情的
关系，出来做小姐的女生在中国常常给人歧视甚至侮辱虐待。所以为什么很多小
姐都愿意做老外的生意。其实很多小姐私下和我说，就性能力方面，中国男生并
不差。但是很多中国男生就是不知道尊重小姐，随便侮辱她们。这样的话，你也
别想在外面玩得尽心。我因为过去常年和小姐相处，最知道她们的心思。所以经
常有小姐和我玩得很开心，有的甚至还愿意免费陪我玩。

    （未完待续）

[ 本帖最后由 残阳 于 2009-4-13 23:11 编辑 ]
本帖最近评分记录
遨游东方 金币 +8 转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！ 2009-4-11 06:17

UID413588 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献2 值 赞助0 次 阅读权限40 在线时间629 小时 注册时间2006-9-14 最后登录2010-11-21 查看详细资料
  编辑 查楼 留言 引用 使用道具 报告 评分 撤销评分 回复 TOP
  放入宝箱 已有 8 人把本帖放入宝箱


50055005

LEVEL 1


帖子80 积分4 金币31 枚 支持33 度 感谢1 度 推广0 人 注册时间2009-3-18 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2009-4-9 00:50  只看该作者
 　　20.

    玩多P ，小姐们都会有分工，有的负责床铺，大战前的安全卫生准备工作，
有的负责陪客人说话。

    其中一个小姐锁了店门，关了外屋的灯。还有一个小姐拿了一些消毒纸巾和
一些避孕套。这些护身防御的措施是玩多P 的时候十分必要的。去到外面玩，安
全卫生是第一位的，我知道有不少新手缺乏经验，见到路边的店里有漂亮MM，马
上进去开战。这样很容易出事。有的店安全有问题只有里外两间屋，没有后门。
玩的时候也不锁门。一遇到临检和便衣，就无法脱身。我的老店有里外有三间屋
子，做大活的屋子是个暗室，和前面两间单独分开的，而且有后门。非常安全。
里面装修也很居家，十分温馨。我们让出店后，里面除了一些常用的设备外，其
他的都是原来的格局。虽偶尔有个把警察来临检，也查不到任何蛛丝马迹。里面
做大活的屋子，可以用布帘隔开同时让3 个客人同时玩，但是不隔音。很多客人
做的时候喜欢听隔壁的叫床声。这也是我这家老店的一大特色。也有几个客人一
起来的，大家也不用帘子分开，各玩各的小姐，一边看别人玩，一边自己做非常
刺激好玩。房间旁边还有个浴室。小姐和客人事后都可以冲凉，里面有阴部清洗
液和消毒香皂，漱口水。

    卫生和避孕措施也很重要，中国的细菌比美国多，人口密集，很容易感冒咳
嗽。大家互相交叉感染细菌和病毒。所以一定事先要用消毒纸巾擦试身体。特别
是手和JJ的部位，小姐们都会很仔细的擦拭，边擦边观察，如果发现情况异常，
是不会继续的。宁可不赚钱，也不会让有病的客人做的。好在这些活我自己都不
用费力，小姐们都经过培训，我躺在那里，她们几个就用专用的消毒纸巾把我身
上擦了个遍。

    那个江西的小姐一直抱着我陪着我说话，里屋的暖气很足，即使是大冬天里
面也感觉如春。小姐们穿着很暴露，说道开心处，我上下其手，在那个江西的小
姐身上轻轻抚摸。她一件件地把身上的衣服全脱了。我细细地看细细地摸她。另
外4 个小姐忙完了其他的活后也除去身上所有衣服，脱得一丝不挂，进入了一级
战备状态。

    一个男生和很多女生玩多P ，是很刺激的。如果经验少的男生，看到满屋子
的裸体女人，会很快经受不住就交了货的。坛里有不少朋友，最近都在问我，我
是如何在各种情况下应付自如的。这里我尽可能给大家一个详细的答复。

    不管单挑，双飞还是群P ，最主要的就是持久力。这有点象练武功时的内功
心法。练武练到巅峰境界的时候，是不讲招式的。讲究的是此时无招胜有招。打
炮也是如此。如果夫妻之间一对一的做爱，一般经过充分的交流和一段时间摸索，
彼此都会找到适合自己和对方的招式。往往都会形成比较固定的模式。但是对于
常年在外面玩，喜欢闯荡江湖的大侠来说，固定的套路往往会束缚手脚。因为你
的对手从长相和喜好各不相同。要形成让所有人都满意的固定的招式非常难。所
以大家一定要修炼内功心法，增强自己的持久力。

    对于器质性的阳萎和早泄我不是行家，如果您有这方面的问题我劝你还是求
医为好。但是如果您什么都正常，但还是有阳萎和早泄的困扰。不妨听听我个人
的内功心法。先来说说阳萎，个人的经验应该从增强体质，增加营养和心理调节
这三方面入手。我个人喜欢体育锻炼，从小练武，体格健壮，现在还是坚持每个
星期去2 次健身俱乐部跑步，游泳和各种器械。所以一直身板硬朗。

    有了体育锻炼，人的生理代谢就会旺盛，还要补充很好的营养。我个人非常
喜欢吃海鲜，美国的生蚝非常便宜，家里有一套开生蚝的器械。我一个人常常一
口气能吃10来个。我的食量比较大。等于常人的2 到3 倍。特别能吃布斐。去吃
布斐我往往能吃7 到8 盘的食物。绝大多数都是海鲜。除了饮食，我还吃些象蛋
白粉，多种维生素，等各种滋补品。莉莉在这方面很有研究，她总是让我和小琴
吃一些健康食品。她的烹饪手艺非常不错。不光会做上海菜，还跟广东人学做煲
汤之类的滋补品。这些补品吃下去之后，会让人精神矍铄，特别是射出的精液会
很多很浓。一般正常男生连续射精2 次后，精液就会变得又稀又淡，但是我能保
持到4 到5 次还是很浓很稠。这一点很多小姐都很佩服我。我记得有一次多P 之
后，一个小姐拿着我的套套研究半天，说我的精液比正常人浓很多。所以注意补
充营养食品特别是生蚝，鸡蛋这些壮阳的食品是非常重要的。我35岁之前，精力
非常充沛，一般一个星期只需要睡4 天就够了。现在略有下降，但是也有一到两
天晚上基本不需要睡觉。最多中午睡个2 个小时的午觉。

    第三就是性事上的调节。如果按射精次数和频率来算，我目前是一日一到两
次。但是还是会有些变化。有时玩到兴头上，会增加到4 次。有时事情很多很累
的时候也会变成3 天1 次。总的感觉就是不能一下子连续玩到虚脱为止。要有所
保留。就像吃饭，不能吃太饱，这样就会让自己有一点空间想不停的吃。如果一
晚不顾一切玩到精疲力尽，就会要休息好几天才恢复过来。所以大家如有固定的
性伴侣的话，不要一次性玩太多。要知道男生射精是有限的。射得过多，恢复得
也越慢。但是也不能不射，实在没条件找不到女生，只有采取打飞机的方法。我
以前一个人在美国单身的时候，基本上是一个星期去找一到两次的小姐。但还是
欲求过多，所以会偶尔看些A 片或者和小琴果聊的方法来打飞机解决。但是我不
会刻意去看A 片去激发自己的性欲。事实上我还是会有所节欲。只有欲求到了不
能忍受的地步，才会去找女生。现在我和小琴莉莉在一起，大家也是根据自己身
体的情况，随兴而发。也不是大家想象那样一直玩3P. 莉莉需求比小琴弱，而且
她基本上是早上才会要。小琴和我一样比较随意，中午晚上比较多，有了需要也
不会藏着掖着。我基本上现在是控制在早晚各一次。早上做完后，人会变得神清
气爽地去上班。晚上做后，就能安然入睡。周末有时会睡晚一些，有时会增加次
数。

    性事上的调整还有一个重要的步骤就是要掌握好节奏。每个人节奏快慢都不
同。我和小琴因为经验丰富，在控制节奏方面做得很好。能够做到操控自如。能
根据对手的节奏快慢相应调节自己的节奏。这一点很多人都难以做到，因为这需
要大量的实战经验。就拿我来说，碰到的女生各有快慢，有的只能做5 到10分钟
就扛不住了，下面就会慢慢变干。有的能坚持到半小时以上。能坚持到1 个小时
以上依旧保持湿润的女生是很少的。一般都是比较年轻体质非常好的才做得到。
但是有些女生通过长期大量的实战考验也能坚持到很久。这种情况一般都是经验
很丰富，从妓时间特别长的才做得到。要做到步调一致，需要经常实践。我不是
女生，所以对于女生如何掌握节奏快慢，我不是很知道，但是对于男生来说，我
觉得如果你在有强烈快感到来之前拖延一下，不要太快射精。这样时间长了，就
会慢慢操控自如。节奏根据女生的步调可快可慢。我目前最长能雄起持久到2 个
小时。以前曾经到过4 个小时。但是节奏快慢和女生的配合有很大关系的。有的
女生精力旺盛，欲求强，能彻夜不眠地做。这样就容易锻炼男生的持久力。个人
最喜欢这种性欲狂的女生，这类女生，不一定出现在小姐中，良家里也有。我看
性版中就有一些这样的女生。她们倒不是真的随便，就是身体好，性欲强，实在
忍不住的时候就会找男生，或者用按摩棒。实在是痒得难受。身体不受控制。和
这类女生做，往往会缠着你做个通宵都不嫌够。所以找这类女生实战是最好的，
这样很能锻炼男生的持久力。

    21.

    早泄的问题和阳痿一样复杂。很多小姐告诉过我，有的男生看似威武雄壮，
但是一旦JJ被B 夹住，来回晃荡几下，就失去控制了。个人认为这和每个人的体
质有很大关系。其实女生中也有早泄的问题。我干过的女生中最快有1 分钟就有
阴道高潮的。还有不少3 ，5 分钟就能到高潮。莉莉就属于这种类型的。莉莉的
性格非常急躁。除了上网看小说和做饭，做任何事都没耐心。一看到JJ，身子骨
就软了一半。如果马上插入抽擦，她的反应非常大，会火急火燎似地催着我猛干
她，坚持不到3 ，5 分钟就会进入高潮。如果我还要继续，她就会很不耐烦，B
也变得很干。针对这种女生，最好的办法就是用其他方法来延长时间，比如口活
和前戏。我常常会亲吻莉莉全身，亲得她浑身燥热抽搐又故意不干她。在这种情
况下，她往往会迫不及待地给我做平时不不肯做的活。比如吹箫和毒龙。莉莉以
前做过小姐，口活还是可以的。等把我舔得实在受不了的时候我就会插入她的B ，
一阵猛干同时达到高潮。所以对于早泄的克服，增加前戏和口活，有很大的帮助。

    俗语说心急吃不了热豆腐，当你费了好大的周折找到一个合意的女生，如何
使二人双剑合璧，同时进入佳境，是很有学问的。玩多P 难度更大，我一生玩过
很多双飞，群P.败在我胯下的女将们数不胜数。这次的6P也不例外。多P 的心诀
就是绝对不能心急，一定要先避其锋芒，然后各个击破。因为一大群女将们各施
手段，招式变化无穷，如果心急，后面女生们各种媚人勾魂的花招就无法爽到。

    这次的女将们都是30岁以上的熟女人妻们，最大的是39岁。而且清一色都生
过孩子。我有一定程度的恋母情结。这类女生是我一生的最爱。她们在准备工作
中，我都问了她们的实际年龄和生育的情况。然后我用手摸一圈这些女将们的骚
B ，全都湿漉漉的。感觉她们的兴致已经给我全部挑逗起来了。全部进入了临战
状态。那个东北的女生最美，花容月貌，身材高挑而且匀称，我首先搂着她，半
躺在那里摸她亲她。其余的四个，左右各两个，在我身上口吐莲花，轻舔我的全
身。争抢我的JJ用嘴套弄。和很多女生一起玩群P 最重要的一点就是不能一上来
就为她们服务。因为她们人数多，如果你迫不及待想一个个操过来会很快乏力。
而且也不一定一次能干完全部女生就投降了。所以先躺着让女生们为你服务是必
须的。最好的办法就是抱着一个女生摸她亲她，细细地观察把玩，让其余的女生
帮你舔全身。然后一个个顺时针轮换，这样自己也不用费劲，还能摸到亲到所有
的女生。

    对于生育过的熟女们，我会边玩边问一些关于她生孩子的事情。比如小孩多
大了，是怎么生的。还会观察她们身上的妊娠纹，吸她们的奶头，摸她们的毛和
B ，闻她们B 的骚味。在把玩我搂着的这个女生的同时，我也会偶尔探出手来摸
一下在我身旁的其他女生的身体。就这样5 个女生们各自轮了一圈，都给我摸得
亲得有点受不了了，但是看我还是神定自若。就提出要让我插她们的B.我选了最
舒适的坐莲的姿势。

    在3 人以上的群P 活动中，如果你一下插不了那么多女生，最好的姿势就是
坐莲。因为这个姿势男生是最省力的，而女生是最需要费力的。普通的女生坐莲
的时间大约在5 分钟以内，就会体力不支败下阵来。只有经验十分丰富或者天赋
禀异的女生才能坚持很久。坐莲这个姿势我以前已经介绍过很多次，但是还有朋
友还想知道更多。说实话，我觉得能掌握好坐莲这个方法的完全在于女生的经验
度和禀赋。我只能从男生的角度来谈谈我的想法。每个男生的JJ勃起时候的角度
和长短粗细都不一样，一个能坐好莲的女生要先要顺应着男生JJ的角度用B 轻轻
地套弄。经验丰富的小姐能根据客人JJ的长短粗细和角度，找到自己合适的姿势
帮你套弄。开始的时候一定要轻柔，等顺畅了，可以增加幅度，但是幅度不能向
JJ翘起的反方向用力，否则会弄疼男生甚至会折断JJ. 找到合适的角度和节奏和
快感后，不能低着头光顾自己享受。有的女生坐莲的姿势非常难看，低着头，头
发盖住脸，身体向前倾，象骑着马一个人闷跑似的。据我和小琴常年坐莲的经验，
女生找到合适的位置后，一定要抬头挺胸，随着节奏摆动，姿态好的女生还会腾
出手边坐边挥舞，摸自己的奶，更加撩拨男生的魂魄。摆动的时候一定要注意重
心，不能忘乎所以。有时有的女生坐到自己兴奋之处，摆动过于激烈，会从马上
掉下来，折疼男生的JJ. 这是最恐怖的。象小琴坐莲在我身上能找到很好的重心，
还能借到我臀部的力，稳如泰山，尽情摆动，时而如杨柳拂水，时而策马狂飞。
不过让我最怀念的还是萍姐的坐莲，她的B 是天生为坐莲的设计的。一坐上去就
夹得很紧。腰功非常好，在我身上蹦蹦跳跳的，两个大奶子在我面前激烈地晃动，
非常地淫荡。每次我都很快会让她坐出来。

    不过在群P 的活动中，并不是所有女生们都能掌握好这门技术的。但是这样
做能省我很多力。我记得当时是那个白净的四川女生坐莲坐得最好。她白白胖胖
的，奶子非常大，坐的时候晃得非常淫荡，让我想起萍姐以前给我坐莲的模样。
我让每个女生为我坐莲，都轮到一圈以后，我就挑了她再坐，果然没多久，我的
第一炮就给她坐出来了。

    22.

    找小姐的一个潜规则，就是客人出了一炮，那小姐就可以收工了，穿衣，收
钱，送客，继续接客……

    可是那五个小姐和我依然意犹未尽，在淫声浪语中替我打扫第一轮炮战的战
场的时候。我的小钢炮炮筒又重新补充填弹支了起来。我只说了一声：“还要一
次”，5 名尚未来得及穿衣的女将们，便心领神会，毫不退却，毫不胆怯地答应
了下来。我那天的状态特别的好，第一轮炮战不费我吹灰之力，就杀得众小姐丢
盔弃甲，在我身上花枝乱颤。通常情况下我第二轮炮战一般至少要等5 分钟才能
炮弹装填完毕，但是这次大约只花了一分钟。第一当然是因为我体质好，第二我
当天休息调整得不错，第三我也有一年左右没有回乡进行大规模的炮战了。

    在第二轮的炮战中，我终于发扬了男性应有的激昂的斗志。我将众女将们纷
纷撂倒在床上，她们或四脚朝天，或匍匐前进，或旁敲侧击，展开车轮战法，一
个接着一个地干，将她们各个击破。

    应该说大规模炮战是我目前玩过最刺激的一种炮战。何况又是和我最钟意的
熟女人妻们作战。但是大规模炮战危险也是最大的。坛里最近有个叫sodervinter
的朋友特意发了个帖子问起此事，问我此生有没有中过招。我也答应他会在连载
中详细介绍。

    要说战场上枪林弹雨，尤其是大规模的炮战，那可都是炮火纷飞，九死一生。
你就是练了金钟罩，铁布衫之类的神功也是白搭。我这里也不想忽悠大家，我向
大家承认，我！中过招！

    大家肯定要问，到底是什么招？

    是淋病吗？不是。

    是梅毒吗，不是。

    是爱滋吗？……要是爱滋，我还能在这里给大家写连载吗？

    那是什么性病？

    其实什么性病也不是，就是普通的口腔病和上呼吸道发炎。我想有些人也许
会不相信。没关系，信不信有你，请听我慢慢道来。

    在风月场所，其实最时下最流行的一种病，就是口腔病和呼吸道感染而不是
下身的性病。我在没入此道之前，有不少同学进了医学院，看到过一些女生们得
了性病来医院就医。当时我记得那些我的那些男女同学们在那里实习，当他们一
起说起这些事总是神采奕奕，孜孜不倦。我那个时候还是个学生，还是个处男，
也没钱找小姐。也和大家一样听说了性病，深为惶恐。其实，那个时候是80年代。
避孕套并没有作为性病的防御措施受到大家的普遍认同。就是那些所谓素质很高，
有文化长得好看的小姐也很少用到避孕套。有一段时间性病是比较流行的。但是
规模不大，因为那个时候社会还不像现在那么开放。但是到了90年代中期，这种
蔓延的趋势收到了控制。避孕套作为一种最有效的性病防御措施被广泛推广并采
纳。不光如此，另外一些防治性病的护理品也纷纷登场。如著名的妇科洗液“洁
尔阴”之类的。我记得我南下广州深圳一带的时候，那时候很多小姐包括小琴和
萍姐都随身带着一种有薄荷香味的杀菌润滑剂，每次大活之前都要涂一些在B 上，
一来可以润滑，二来可以催情，三来就是杀菌。

    其实在风月场所，客人怕中招，小姐们更怕中招。下面我就给大家说说这些
个近身防御的方法。首先是避孕套，这个就像是铁甲。现在几乎所有的小姐都用。
特别是多P.店里的多P ，可不像大家在AV片里看到的那样，一排男生和一个女生，
轮流着往女生B 里灌精液。或者一排女生撅着个屁股匍匐在沙发上，由着一个男
生随便地插。AV讲究的是视觉效果，把观众的性欲挑逗起来了，效果也就达到了，
片子也就好卖了。现实中的多P 可不是这样，就拿我的老店来说，换一个炮就要
换一个套，换一个洞也要换一个套。

    这是最基本的防御措施。另外象一次性消毒巾，消毒液，阴道杀菌润滑剂，
阴部清洗液，杀菌消毒的香皂和沐浴露。我相信坛里除去玩过的男生们都有一定
了解。其实在服务周到规范一点的店里，小姐们都会这些基本的防范措施。一般
来说一个小姐只要干过大活后，都会去洗一下身体。因为她们挣到了钱，可不想
把钱花在治病上。从某种意义上来说，很多小姐甚至比良家更注意性卫生。良家
女生经验少，性伴侣比小姐少很多，防范意识就比较差。有的良家女生甚至是不
喜欢用套的。当然这个可以理解，毕竟B 里的肉直接给JJ的肉插是很爽的，少了
那种隔靴挠痒的感觉。可是这样一来，良家女生反而更容易中招。

    对于久经战火洗礼的我来说，初次和刚认识的小姐干炮是绝对要严密防御的。
从小姐脱衣开始，就要细心观察，特别是小姐的内裤。我这个人有恋物癖，喜欢
看女生穿过的内裤。女生脱裤子的时候，我都会让她们拿过来给我看。不光欣赏，
还要看沾在裤裆里的白带的痕迹。如果颜色不对，我会仔细观察女生的B 的。对
于不熟悉的女生，脱光之后，我不会马上就干炮。还会采取望闻问切的手法，来
判断是否有危险。比如这次的6P大战就是这样。每个女生的内裤我都看过，她们
的B 我也仔细看过，闻过。如果没问题，我也不会舔。很多女生如果喜欢你，当
时B 就会流水。这时要仔细观察，白带是否混浊，是否有异味。我经手的女生都
要经过这道程序。没人能溜过去，而且已经养成了习惯，就是小琴和莉莉现在都
要经常给我检查她们的B 和内裤上的白带痕迹。尽管她们现在已经很久没接客了。
我对她们的要求依然很严格，每年都要去检查身体，什么妇科，性病都得查。她
们也非常自觉。当然我自己也是以身作则，基本上每半年我都要验血验尿什么的。
我们公司给我们每个家庭提供的医疗保险都包括这些项目，化验并不需出钱，不
查白不查。

    有句话说，出来混的，迟早都要还的。但是混有混的方法，还自然也有还的
方法。虽然我对下半身防范得很严密。可以这么说吧，在我和小琴等的不懈努力
下，性病从来没有在我们的店里发生过。但是意外总是有的，在我们刚开店的不
久的时候，有个喜欢足交的小姐把客人的脚址伸到B 里去，结果中了招。但不算
是真正的性病，那个叫霉菌性阴道炎。就是感染了念珠菌。在中国，念珠菌是很
流行的一种病毒。女生下身如果感染了这种病毒，会奇痒无比，白带混浊呈豆腐
渣状，还会在阴道口有一粒粒的白点。念珠菌不但会通过性接触传播，还会通过
呼吸和口腔传播。霉菌性阴道炎非常普遍，即使是从没有性史的女生都会得这种
病。女生得了这种病，会不停地挠B ，坐立不安。但是这种病是可以治好治断根
的，时间大概是一个月。后来果然一个月左右，那个小姐就治好了。她人长得非
常美，但是她有这个足交的爱好，我们就不敢留她。后来她去别的店了。

    还有莉莉和我同居的时候也得过类似的阴道炎。莉莉月经期间，性欲很旺盛。
会忍不住让我干她，以前我也在月经期间干过一些女生，都没出事。所以那次就
随了莉莉干了她一次。后来她就得了阴道炎。奇痒无比，每天晚上分开个腿，扯
着个B ，让我检查。后来看了医生就治好了。

    但是对于上半身的防范，大家都比较容易忽视。特别是口腔。因为我喜欢口
活，所以女生帮我吹箫我都喜欢，我自己也喜欢给非常熟悉没问题的女生舔B.舔
完之后有时还互相接吻。而且在中国很多做口活的店都不带套吹，虽然很爽，但
是很容易感染细菌。特别是那些换了感冒口腔内有念珠菌的女生。但是我店里有
带套吹，而且有漱口水。所以就好一些。但是由于我体质好，免疫力强，基本上
感冒之类的病都不会得。不过有一阵子，我一直喉咙很痒，一直咳嗽，后来查出
来是上呼吸道感染了细菌，结果吃了医生给的阿齐霉素，就好了。但是我的牙龈
一直有血，后来来美国看了牙医，说我牙龈很不好，有很多细菌，后来做了个刨
根术，还做深度洗牙，就治好了。现在本帅牙齿不再流血，很注意保养。除去干
女生，不会随便亲B 亲嘴，更不会和除了小琴和莉莉之外的女生做毒龙。出远门
随身也携带一些护身法宝，如杀毒润滑剂，杀毒避孕套，漱口水，一次性消毒巾
等等。

    当然在战场干炮，除了修建严密的防御工事，也有一部份是运气。毕竟枪炮
无情，子弹也不长眼睛。一般来说，卫生条件差的店一定要防范严密，不熟不认
识的女生也要注意。

    如果你防范严密，防御工事做得非常地道，仍然给击中，得了爱滋这样的不
治之症。就说明你的运气真的很差。我建议您去买个彩票，或许能中各头彩。因
为二者的赢面或许是一样的。

    23.

    那晚的炮战持续了二个小时。尤其是第二轮攻击，是我历年来罕见的最猛烈
的一次。五名人妻象着了魔似的一个个轮流上阵，无所顾忌。女生给操到极妙处，
往往忘乎所以，各种匪夷所思的称呼都会叫出来。有叫亲哥哥的，有叫好老公的，
甚至还有一些叫我亲爸爸的。这都和女生内心的性情结有关。其实男生也一样，
人妻大战，我最喜欢的就是让她们叫我老公，这种叫法很能满足搞人妻的占有欲。
在关键的时候让男生完全失去控制。有些有自虐型的女生喜欢让男生骂，骂得越
下流，她就越快活。特别有一些良家女生，很喜欢让男生叫她婊子，鸡之类的。
人就是这样，潜意识里都会隐藏一些平时不敢说出来的话，失去控制的时候就会
接近疯狂，把这些想法都暴露出来。

    一个经验老到的小姐，往往能迅速判断出客人的性倾向，并在言语和性交中
激发对方的想象力，往往能起到事半功倍的效果。比如很多人都有恋母倾向。一
般来说，只要一个人从小和母亲关系良好都很容易形成这种倾向。连女生也不例
外，事实上我见过有一些女生在很爽的时候叫我妈妈或者爸爸的。

    人只要有欲望无法满足，就会产生焦虑感。一个婴儿如果母亲不给他喂奶就
会从小形成焦虑感。恋母情结形成的原因也有各种各样，临床上的表现也各不相
同。特别是母亲喜欢从小搂着孩子睡觉的，也有喜欢给男孩子洗JJ的。其实小孩
子从小都有性意识。倒不是说，真的孩子会去干自己的母亲。就是在孩子性意识
形成过程中，如果母亲给与孩子不恰当的爱抚，就很容易在小孩的性意识里产生
恋母情结。因为孩子对母亲的依赖是很大的，如果在性方面也给孩子有所依赖的
话，就会形成恋母情结。

    一般来说，喜欢女生乳房的人都会在潜意识里有恋母情结。原因很可能在小
孩性成熟过程中，母亲让孩子过多地接触自己的乳房或性器官。这种情况在男女
生中都有。但是程度因人而异。严重的会真的和自己的母亲发生关系造成不伦之
情，好在中国不象日本，家庭伦理教育比较严格，除了那些比较愚昧落后的家庭，
一般这种情结只存在大家的潜意识里。但是到了男女交合之时，彼此的真面目就
会显露出来。这种潜意识里的情结会在不知不觉中爆发出来。一个体贴的性伴侣，
如果能就此用言语和性行为去激发对方的性幻想，会让对方如痴如狂，对你终身
难忘。反过来，很多人不知道这个道理，看到对方有恋母或恋父情结，反而进行
斥责甚至谩骂认为对方有道德问题，就会深深打击对方的心灵，造成很严重的消
极影响。

    人的欲望得不到满足很容易产生焦虑感，在成年的男女生中，这种焦虑感往
往会用性来替代。这就是为什么现在经济不好，避孕套的生意反而更好的原因。
不管是找小姐也好，还是普通夫妻之间也好，如果能多了解一下对方的性倾向和
性幻想，并尽量给与满足，是会增加很多乐趣的。对于有恋母情结的男生来说，
一个女生能在床上扮演母亲的角色，给男生奶吸，叫男生“baby或者好孩子”，
或者对于有恋父恋兄情结的女生，男生也能在床上扮演女生的爸爸和哥哥，都会
让对方痴迷的。要知道，这并不是真的乱伦，而只是一种性幻想，只要对方足够
体贴，能消除对方潜在的焦虑感。

    还有一种就是占有欲，对有占有欲的人来说，希望对方对自己专一而不和别
的人发生关系。也就是贞操。贞操是一种被美化了的占有欲。是人，基本上都有
占有欲，而且怕失去。所以就会鼓励对方要对自己从一而终。但是人又是贪婪的，
占了一个还要再占。又不知道自己去专一。所以在现实中，因为各种原因，很难
实现真正的贞操，让双方都从一而终，而不做它想。性幻想能在某种程度上缓解
这种占有欲望。如果夫妻之间在心理上有障碍去参加换妻派对，就要靠性幻想扮
演对方的喜欢的人来互相满足对方的占有欲。还有一种偏方，就是去偷人妻或者
去偷汉子。让对方叫自己老公或者老婆。我和人妻们在一起玩的时候一般都会让
她们叫我老公，这样很能满足我的占有欲望。

    那天晚上我让那五个人妻叫我老公，她们都很体贴，围着我一声声老公老公
地叫，把我浑身骨头都叫酥了，最后终于失去控制，在她们的淫声浪语中我交枪
了。我的6P大战就此鸣金收兵。 

[ 本帖最后由 残阳 于 2009-4-18 09:46 编辑 ]
UID3331543 精华0 原创1 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间346 小时 注册时间2009-3-18 最后登录2010-11-21 查看详细资料
  编辑 查楼 留言 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP
  放入宝箱


shouz888

LEVEL 1


帖子349 积分1 金币36 枚 支持20 度 感谢27 度 推广0 人 注册时间2008-12-28 个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  5楼 大 中 小 发表于 2009-4-9 01:26  只看该作者
平心静气  看两个多小时  佩服写这篇日记的人 为什么说是日记 那等于口述  很神奇 真的很神奇 我相信你不是编的 金庸也编不出这样的来 谢了 !
　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　和很多人妻们群Ｐ的效果无论是在生理上还是在心理上都是非常震撼和令人
满足的。有的人说在找过小姐泄欲之后，心理和身体都会觉得非常空虚。但是这
在我身上缺丝毫没有这种感觉。难道我有什么特异功能，当然不是。这其中关键
的一个秘诀就是，如果你把对方看作是泄欲的对象，那高潮之后就会感到空虚。
但是如果你把对方看作是你所喜欢的人充分地尊重和爱护，高潮之后你就会觉得
非常遐意和满足。我平时对所有和我上床的女生们都非场尊重和爱护，不管她们
是小姐还是良家。绝对不会因为她们在床上淫乱的表现而歧视她们。相反，在床
上表现越淫乱放荡的女生我就越崇拜她们，哪怕是短暂的一次嫖妓行为，我也会
对她们恋恋不舍。与人交往就是这样，你尊重别人，别人也尊重你。虽然社会是
由不同阶层构成的，但还是需要互相尊重。要知道，无论是富人也好，或者穷人
也好，在社交的过程中都需要对方的尊重。所以每次去店里找小姐玩，她们都会
在床上尽量满足我各种不同的需求，甚至免费提供一些超值的服务。那天的６Ｐ
就是这样，一般来说在店里打一炮就要付１次的钱，一次时间不超过４０分钟，
每个人是给２百。一次６Ｐ就是１千。我打了两炮，一共玩了差不多２个小时。
按规矩至少是２千。但是小姐们和我玩得开心，就按照一次收费只收了一千，然
后我多给了每个人２０块小费，总共加起来就是１１００块。而且玩好之后，小
姐们倒茶送水陪着我愉快地果聊了半个小时，然后才穿衣重新接客。那个江西的
小姐对我十分中意，她一直缠着我和我说话，她说所有客人中我是对她最好的，
性方面比她老公都好，希望和我交朋友，如果我愿意，这里的小姐都可以陪我过
夜，每个人６百就够了。还说自己愿意免费陪我过夜。我看出她是真心地喜欢我，
就答应她带她回家过夜，回家之后我们又做了２次，她在床上玩得很尽兴，高潮
的时候喜欢叫我爸爸，看上去有点恋父情结。她象孩子一样地搂着我睡到中午才
起床带她出去吃过早饭才让她回店里。因为刚到中国，我手头人民币不多。不过，
我临走还是给了她１００美元外加１００块人民币车马费。她开始无论如何不肯
收，后来我说如果她不收，我以后就不做她朋友了，她才收下的。千恩万谢地回
店里去了。

　　象这种情况，我以前也经常碰到。只要女生对我好，只要我手头宽裕，我在
钱面上一般都不会太计较，很多小姐都因此和我成为很好的朋友。就是在我手头
缺钱的时候只要一个电话就愿意免费过来陪我睡觉。在这一点上小琴和我很象。
她对我也好，或者所有其他和她上床的男生也好，都非常体贴尊重。她从来不会
去和客人讨价还价，强人所难。就是非常吝啬抠门的顾客有时都会觉得不好意思
抠她的钱。我记得我们开店的时候有一次有个客人只带了一半的钱过来玩小琴，
小琴也没计较，照样服务得很好。结果那个客人后来叫了个快递公司把那另外一
半的钱给送过来。所以很多客人都喜欢小琴，加上她能察颜观色逗客人开心，很
多人都对她动了真情，愿意不惜代价把她弄到手。其中包括和我一起共事的一个
兄弟叫小谢。

　　说到这个兄弟，有很多往事可以讲。我当时在上海的那家大公司里做业务，
他那时刚去日本留学回来不久，带了十几个小兄弟们开了一家小公司。我们公司
是他们最大的一个客户。他为人精干聪明，业务做得很好，非常能公关。他公关
最擅长手段的就是性贿赂。他是个真正的玩家，他只比我大１岁，但在玩女人方
面我和他相差很大。可以这么说，我们公司所有的人都是给他拖下水的。可以说
几乎上海所有的色情场所，他都玩过，而且非常熟悉。手里有一大帮子鸡头和小
姐可以随时呼之即来，挥之而去。而且包二奶，三奶，搞良家手段高明，身边总
有不少素质很高的良家女生们围着他团团转。他本人也已婚，但总能在女人丛中
混得游刃有余，如鱼得水。

　　坛里有很多人很羡慕我，总觉得我是个高手，大侠，强人，但是我告诉你这
个世界，没有最强，只有更强。如果和小谢比起来，我是承认自愧不如。真的，
在他面前，我只能算个菜鸟级别。每次他到我们公司来谈业务，总是会带来很多
新鲜玩话题。告诉我们我们很多好玩的地方。哪里的女生好看好玩，各种花样他
都一清二楚。连公司里那些平时装得斯文端庄的女生们都十分喜欢他过来，只要
他一过来那些女生们都会竖起耳朵偷听我们男生之间的谈话。而且他外表斯文，
但是风趣幽默，各种行话俚语都非常熟悉。老是说得男生们神秘兮兮地开怀大笑，
女生们也在旁边偷听得津津有味，窃窃偷笑。

　　而且他手下的那些兄弟们个个都是熟练工。不光业务做得好，玩女人也是个
个精通。只要我们有需要，他们随时都可以帮我们找到中意的女生过来玩。其实
那时候我们是经常在一起玩群Ｐ的。他们在酒店里都有长包房，上到经理，下到
服务员都给搞定了。安全措施非常好。在里面玩从来没有失手过。这些兄弟在周
末或者任何我们有需要的时候，就会组织一大批女生过来一起群Ｐ。而且价格十
分优惠，物超所值。只要你身体吃得消，可以随便玩。那时候真的玩得很过瘾，
我前些天写的６Ｐ真的在当时算不上什么大手笔。真正的男女混合的群Ｐ是非常
震撼的。其实关于这些事情我第一部也写过一些。这里我再补充一些。

　　大家一定看过不少ＡＶ里面的群Ｐ。对我来说，那个真的觉得拍得和现实差
距太大。ＡＶ里面的群Ｐ往往动作很统一，一群男生排成一排，然后每个女生就
排成一排和男生一起做。好象是在做统一的体操一样。这样的拍摄，当然视觉效
果会比较好，但是和现实来比真的差距太远了。我们那时候的男女混合群Ｐ，是
没有统一动作的，因为每个男生喜欢的方式都不同。而且经常人数不对等。一般
都是女生比男生多一些。有时５，６个男生和１０多个女生在一起。当然最大的
场面就是我在第一部里提到过的５７Ｐ。一般小姐都是一大群小姐在那里等我们
到达，然后大家有说有笑，抽烟喝酒，互相调戏。然后互相根据自己的需要选择
各自中意的小姐，有时我们会做一些评比，让小姐们比身材，比性器官。这时候
很多小姐都脱得差不多，急色一点的小姐，也会来脱我们的衣服。有的涵养好有
窥淫癖的男生，会不让小姐脱。就在一旁观战调侃评论。也有经不住刺激的很快
就早泄的。

　　我刚开始玩这种大手笔的混合群Ｐ，也是没经验。看到满场子全裸淫荡的女
生们甚至会觉得刺激得很晕眩。２，３个女生一包抄过来，就架不住，很快就缴
枪了。但是我年轻精力恢复得很快，几个回合下来，渐渐摸到了门道。很快就能
和十几个女生打个平手，掌握好射精的节奏和时间。基本上每次所有在场的小姐
们我都能玩到。当然那些已经在和别的男生做的女生们就需要耐心等候。有时自
己看到中意的女生给别的男生在做，会觉得很刺激也会觉得心里很不是滋味。好
在一般情况下那些女生们只要不太累，会连续再战。就是需要耐心等候。一般那
些身材样貌好，手段了得，表现淫荡的女生们都非常受欢迎，常常会被我们一起
轮奸。一场群Ｐ往往会持续好几个小时。大家基本上都能玩到很Ｈｉｇｈ。然后
会我也会找那些十分中意的小姐们，带回家去过夜睡觉。

　　当然小谢也不光给我们拉皮条，还会介绍我们很多好玩的场所，什么桑拿，
酒店，夜总会，ｋｔｖ，私人会所，发廊小店，只要有好玩的，他总是带我们去。
我那时的业务主要就是给他们做的。他和我关系很铁的。他社会上方方面面都能
搞定，连我们总经理后来在外地酒店嫖娼给抓，都给他搞定了。他后来业务扩展
得很大，几个华东和南方的沿海大城市都有他的分公司，一直到现在还在做。在
上海他更是当地的一霸。他现在的财富，据我过去的同事讲都达到了好几亿的规
模，成为了名副其实的亿万富翁。但是他为人非常低调，又十分仗义，所以大家
都喜欢他。

　　我开店的时候，他帮了很大的忙。虽然大多数小姐都是我自己选中的，但他
也给我介绍过一些不错的小姐。当然小琴是我自己南下深圳的时候自己选中的。
小琴和小谢的关系也很好，我们开店的时候，小琴和众姐妹们都喜欢小谢带一帮
兄弟过来玩。小谢对我们的生意很照顾。有客人都会介绍过来。当然小琴也很会
经营拉客，所以我们的店一直很赚钱。可以说如果没有小谢和小琴这两个得力助
手我这家店就废了。小谢一直很青睐小琴，他几乎每次来都会和小琴玩得不亦乐
乎。我和小春好的时候，小琴有点失落，就和小谢很亲近，但是小谢结了婚，而
且包了很多二奶，三奶。虽然他很中意小琴，曾经想要小琴做他二奶，但是小琴
还是婉拒了。后来我和小春分了手，和小琴重修旧好，订婚结婚。都没告诉小谢。
因为小谢和他那些兄弟们常常过来店里和小琴玩多Ｐ，一直玩到小琴后来退出江
湖。我和小琴结婚的事情一直瞒着小谢，直到现在也没点破。我每次回国去探亲，
都刻意避开小谢。毕竟小谢玩过小琴很多次，说起来还是有点尴尬。

　　但是我这次回去就不一样，小琴已经来了美国，我就不需要躲着小谢。毕竟
我和他那时都是同僚兼兄弟，一起出库的兄弟。就去和他一起出来玩。兄弟毕竟
是兄弟，感情一点都没变。我回去他请了我好几回。弄得我很不好意思。他还是
那么厉害，搞女人都搞出精来了。在虹桥买了一个藏春阁，包了４房姨太太大家
住在一起，而且都是素质很不错的良家女生。对他齐心奉献，又和平共处，亲如
姐妹。当然他手面也很大方，每个姨太太都给一样多的钱，没有偏颇。他对女生
也很宽容，来去自由。数年里他的姨太太们也换了很多批。但是那４个是铁定跟
定他的。有一个也是四川的，家里有老公和孩子，但是舍不得小谢，跟了他１０
多年。还给小谢生了个孩子，不计名份，从来不和小谢闹别扭，感情比正室还好。
另外三个姨太太也非常听话，不闹事，平时她们都住在一起，小谢不在的时候，
她们会在一起打打麻将说说话，一起逛街。小谢有时也会带一些女生回去过夜，
小姐和良家都有，那些姨太太们也见多不怪，从来不闹事。小谢对付女人的手段
很了得，玩多Ｐ的功夫如火纯青。我和小琴都是亲眼目睹过的。小琴以前和小谢
玩的时候我也在场过，小琴功夫我不用说，大家也知道，小谢愣是把小琴干得亲
哥哥亲哥哥地那样乱叫。他屋里的那些姨太太们他更是应付自如。没有一个不服
贴他的。现在他比以前更有钱，女人们又尽心服侍他，保养得很好，１０多年不
见，还是和当初一样年轻力壮。个人认为这性能力一定是要多实践才能锻炼出来
的，最近看了个医学报道，说人一年要至少２００次以上，会多加寿６年。所谓
那些和尚写的什么淫人妻女要减寿之类的揭帖，都是唬唬小孩子的。

　　小谢带我参观了他的藏春阁，２个客厅，７个卧室，４个浴室，双层结构，
富丽堂皇，２个大卧室。有个浴室比客厅还大。４个姨太太们围着一起打麻将，
看到我们来，都招呼端茶送水。小谢和她们打得火热，还有另外一个新的年轻女
生，是最近认识的，有点胆小，不太说话，小谢来了之后，帮小谢和我换拖鞋。
长得非常可人。我坐下以后，小谢给我纷纷介绍。那些姨太太们都风情万种，对
我也是眉来眼去，当然我是不会碰兄弟的女人的。这是我一贯的作风。对于她们
的秋波，我只能装傻充愣，当然说话也很注意分寸。听得那些姨太太们也十分受
用。

　　后来我们叫了一桌的酒菜７个人一起享用，吃完之后，小谢很讲义气，一定
要拉我去外面玩。那些姨太太们也不阻拦，还嘱咐我们玩得开心，保重身体。

　　２５。

　　我和小谢的关系已经不仅限于一起嫖妓玩女人。多年来，我们在生意场上也
有十分紧密的合作，长年的共同创业，让我们建立起了共同信任和友情。我在刚
到美国的时候做过一些出口贸易，和小谢的公司都有着千丝万缕的联系。只不过，
９１１之后生意有点迟滞，所以我后来改行做了计算机软件开发。但是最近金融
危机，我们行业也不景气，产生一些想回国发展的想法。小谢和我一直有再次合
作的意向。他的公司规模现在已经很大。通过他我也了解很多市场动向。所以这
次回去就去找他看看有什么机遇。可是金融危机对他的公司影响也很大，少了一
半的生意。做生意是没什么指望了，但是共同的兴趣爱好还是象以前那样一点都
没变。

　　我这几年出了国，又成了家，隐退江湖已经很久了。回国除了老店，其他国
内新兴的玩意儿已经很久没有去沾边了。婚姻是很能改变一个人的心性的，虽然
我和小琴是红尘中过来的，但是自结婚以来夫妻恩爱，家庭和美，少了很多闲情
逸致去在外风流。即使这次回国也是如此。我前面的连载跳过了一些内容，其实
我这次回国之旅并不是出来寻花问柳的。主要还是经济方面的问题，一来我在美
国买了新房，二来公司也老是无薪休假，手头比较紧缺，所以就决定把上海的一
处老屋给卖掉，还好卖的时候价钱还算不错，但是需要屋主亲自回来交割。三来
也是想看看回国发展的可能性。所以对玩乐之事，也兴趣不大。

　　但是小谢和我说这几年上海变化很大，据可靠消息说，上海现在至少有５万
名小姐和３千家娱乐场所分布在上海的街头小巷。竞争之激烈，手法之新奇，已
非昔日可比。他告诉我最近他带了一名外企老总出来玩，那名老外在世界各地工
作，各国佳丽和各种服务都有所染指。但自玩了上海的几个地方，就觉得别的地
方是小乌见大乌了。虽说我也是久经沙场的老将，但是听到如此神奇之事，不免
也怦然心动。小谢还告诉我说，以前他手下的一个弟兄在江苏开了个私人会所，
罗列了各地的佳丽数十名，都是样貌和手段一等一的模特和演员，由于我日程较
紧无缘消受。不过为了弥补一下，退而求其次，小谢带我去上海本地的一家私人
会所去体验一下。

　　那家会所在一条很幽静的路上，庭院深深。从会所外面都可以看出一些门道
来。１０多辆高级豪华私家车并排停在门口，小谢是那里的ＶＩＰ会员，里里外
外的人都知道他。里面的装饰非常充满诱惑，到处都是裸女和男女爱抚的油画和
雕塑。会所里大小包房有上百个。我和小谢进去之后，服务生立即带我们去一个
豪华包房。随后换了衣服，由一名小姐带我们上楼，楼上有个大厅，里面坐着约
四五十名穿着各种衣饰样貌体态都是上乘的小姐。一下子看得我眼花缭乱。小谢
也没挑，他的相好早就预定好了一下子就扑到他怀里，那是个体态小巧玲珑，但
身材和胸部都很好的女生。其他的女生也是个个张得象明星一样。

　　其实在这种场合我以前也遇到过，但是过去场子小姐们的装束都差不多。但
是现在的花样就不一样。可以说ＡＶ里面的那些什么教师，医生，护士啊，学生，
兔女郎，制服之类都有得玩。还有很多我没见过的装束。不过我最喜欢的还是情
趣内衣型的女生。所以就在那批穿着内衣的女生中找了一个身材高挑皮肤白净Ｓ
型的女生。其实还可以再多挑几个，拜金融危机之赐，那里的消费是买一送一。
挑１０个其中５个是送的。所以我又找了一个丰满型的女生。

　　这２个女生把我带进一个很大的房间，里面的墙上的电视放着男女淫乱交欢
的场面。房间的中央是个很大的按摩床。里面还有一个淋浴房。进去之后小姐们
脱光所有衣服然后帮我冲凉，四只玉手在我全身上下揉搓。洗毕后就让我在床上
躺下，然后就进行残废按摩餐。

　　什么叫残废按摩餐，其实顾名思义，就是你什么都不用做，从你躺下到你射
精为止，你那时就是一个残废，什么都不需要你动手，一点也不需要费力。小姐
们帮你料理一切。你只需要在那里享受快感激情和高潮。其实残废按摩餐叫双飞
是最好的。一名小姐帮你按摩，一名小姐陪你说笑调情，然后两人轮替。我去的
这家在上海来说是最高档次的。不光小姐样貌好看，而且服务也是最好的。这里
的按摩可不象一般的推油按摩，加入了很多项目。传统的踩背，推油按摩都是基
本功。全身的推油按摩要进行４次，一次用手，第二次用嘴，第二次用奶，第三
次用Ｂ。全身上下没有一处帮你漏掉的，包括你的屁眼和脚趾都会用这四个方法
都摸到。用Ｂ按摩脚趾的时候会在每个脚趾上戴上套，然后塞到Ｂ里面抽插。我
个人比较排斥足交，但是由于她们做得极为专业，服务又热情到位，所以就勉强
同意让她们用Ｂ按摩我的脚趾。但是我还是觉得有点不安。毕竟２个娇滴滴的女
生搞男生的脚趾，还是觉得有点恶。

　　按摩之后就是踩背。小姐伏在按摩架上在我背上腰部各处由轻到重反复揉搓。
小姐也会问你那里需要重点揉搓。可以要求在ＪＪ上揉搓，直到搓出你的精液来。
但是个人觉得她们虽然足技不错，但是还是及不上小琴的功夫。所以并没让她们
把我踩到我射精。

　　踩背之后就是红绳。其实我以前也玩得不多。红绳是近年来时兴起来的一个
项目。红绳有很多玩法。但是这家店就只有２种最主要的，一种是用嘴，一种用
Ｂ。小姐们会把红绳挂在踩背架上，然后转上很多圈，人再坐进去，然后整个身
体悬空倒立翻过来，头朝下脚朝上叼住男生ＪＪ，放开绳索，随着惯性３６０度
打转。用Ｂ也是如此但不需要倒立，只是用Ｂ套住客人ＪＪ，然后３６０度打转。
红绳对小姐的技巧要求非常高，因为要掌握好平衡，不能从红绳上掉下来，还要
让客人爽到。玩过红绳之后，你会觉得做小姐不是那么容易的一件事。其实大家
觉得做小姐只要在床上分开腿，让客人日一下就可以了，这种观念是误解。就拿
做红绳这个项目来说，没有好几个月的训练和锻炼是做不到让客人爽的。那天我
挑的那两个小姐都是店里的做过很久的。一个做了３年，一个做了２年。红绳技
巧相当熟练。没有任何闪失。姿态优美如仙女下凡飘飘荡荡。

　　两个小姐各轮换一次帮我做了以上项目。我什么都不需要做，就躺着和另外
一名小姐聊天说笑。做完之后，就是纯做。我那天其实并不是很想日。只是想见
识一下新形势下国内服务业新的趋势。总体来说，现在这个行业竞争越来越激烈，
感觉钱并不那么好挣。小姐互相竞争上岗，服务方式非常多姿多彩，的确象小谢
所说，国外有的中国都有，国外没有的中国也有。

　　最后做的时候，两名小姐曲意逢迎，郎情妾意，极尽温柔之能事。终于攻破
我精关，欲水一泄千里。至始至终我都不费丝毫力气，的确是我近年来最好的一
次残废大餐。

　　２６。

　　那天晚上我的残废双飞餐吃了大约２个小时，小谢和我几乎同时完工，我们
在走廊里碰到。两个小姐勾着我手，小谢也搂着他的老相好，我们一起进了小谢
预订的那个包房。我和小谢躺在沙发上，那几个小姐在旁边帮我们按摩。小谢问
我有没有小琴的消息，说他一直很想念以前他和小琴在一起的日子。

　　我还没和小琴确定恋爱关系前，小谢经常带着那些兄弟和朋友们过来玩群Ｐ，
讨人喜欢的小琴经常是群Ｐ活动中被大家争抢着轮奸的对象。这样的女生还有好
几个包括兰姐。兰姐的持久力比小琴强，经常５，６个男生轮奸她都拿她不下。
群Ｐ活动中小姐的持久力非常重要，如果扛不住轮奸，挣到的钱就少。因为收费
是以时间来计算的。一般那些享受型的女生都不适合揽这样的活。经验丰富的小
姐会尽量让男生爽，用尽各种手段来诱惑他们，但又不让他们很快出货。一般到
了钟，客人爽得不行，就不会在乎加钟。象兰姐这样的女生能让客人一直玩４，
５个小时都觉得不过瘾。我们店里那时候的多Ｐ服务质量一直是最好的。小姐都
精心挑选过，都能掌握好时间。经常周末节假日，工作不忙的时候，我们的多Ｐ
业务是最忙的。小谢和他的兄弟们有时会过来包场一整天。我和小琴有时也加入
其中，又挣钱又玩，不宜乐乎。

　　我们店里有不少上海本地的女生过来客串做小姐，平时是白领，业余的时候
就过来做小姐。有叫一个叫小雯的女生就非常钟意这种群Ｐ活动。她平时是和小
谢他们做同行的，是个ＯＬ。小谢把她带来玩了几次，她就下了水，来我们客串
做小姐。只要有帅哥和比较刺激的场面，她都会积极参加。她和小琴学了不少花
招，人也比较聪明，又非常好色。我想她出来做小姐纯粹是想寻找刺激，同时也
可以挣点零花钱。她不光在我这里做，还去别的店里揽活。这个女生在虹桥一带
的老外的酒吧里比较出名的。有一个日式酒吧我经常和日本客户一起去的。基本
都是上海本地的女生，都能说日语和英语的。不少都是象小雯那样的ＯＬ或者大
学生。那里就是价格高了一点。搞一个可以在我们店里玩一次４Ｐ了。喜欢文化
型的客人一般都喜欢去那里玩。那里也可以同时叫好几个小姐做多Ｐ或者一起过
夜。上海那些貌似高贵其实内心淫贱的女生经常在那里客串做小姐。甚至一些寂
寞的富婆和二奶都有在那里做的，也不为钱就是出来找乐子的。

　　后来我的一个兄弟在淮海路也开了个类似的夜总会。也经常叫我过去玩。他
那里的洋酒都是我帮他弄的，卖出去都要加几十倍。前几年生意做得很大，后来
竞争越来越激烈，我前年回去，他的店就关门了。不过当时很火的，好多有钱的
客人去那里泡妞，也有富婆二奶过去找情人的。

　　我的兄弟曾经给我介绍过几个，对于这种女生，我一般都没多大兴趣，玩过
一两次就不玩了。一般这种女生比较有钱，也不在乎你的钱，就想找个长期固定
的情人玩，但如果你涉及到她利益问题，或者你再找别的女生，就会和你翻脸。
只有那些比较缺钱家境贫寒一点的男生才会愿意去给她们做情人。一般她们看到
帅哥就会很主动，给你买吃的喝的，到了床上也很放荡，因为压抑得比较久的关
系，所以只能玩一两次，我有一次玩到过一个自己做生意的富婆，是个憋了很久
的，第一次搞就潮喷了。不过玩到后来就没意思了。小谢手下有个小兄弟就靠这
个为生，人长得很嫩气，算是个小白脸。他是我们中间玩富婆二奶玩得最多的，
床上手段也挺好，有一阵子三个富婆同时包他玩。有一个还是市里一个高官的太
太。他就在三个女人中间来回周旋。结果露了馅，就给其中一个富婆找人暴打了
他一顿。后来他想叫一些兄弟过去出气，也没人肯帮他。这种事情江湖上一般不
会有人去管的。事情小，但牵涉的人多。吃了亏只能自己承担。

　　我出国之后，小谢也一直去找小琴玩，但是小琴那时已经和我订了婚，一直
瞒着他。所以后来找些借口刻意和他保持距离，只是偶尔陪他玩玩。小谢和我说
他一直很喜欢小琴，愿意花大价钱包她。可是小琴总是没答应他，他就一直觉得
很遗憾。这么多年过去了，小谢还一直想着她，弄得我也不好说穿我和小琴的关
系。后来那天晚上他还问我要小琴的联系电话，我就说已经失去联系了。后来那
天晚上他还说要我过几天再带我去玩更好玩的，我就敷衍一下过去了。后来到走
也没去找过他。

　　我一直觉得性和吃饭有很多共同点。有的人喜欢在家做饭，有的喜欢去餐馆
吃饭。出去找小姐就好比去餐馆吃饭，花样百出，有很多饭菜在家里都吃不到。
现在性服务业竞争日趋激烈，花样层出不穷，有很多专业化很强的店。这就像出
去吃餐馆，有的吃火锅，有的吃烧烤，有的吃自助，有的吃海鲜，还有的吃快餐，
也有的喜欢点菜。在性行业也是如此，每个人都有自己的喜好和性倾向。在餐馆
吃饭要付钱，找小姐也要付钱。如果自己做饭，虽然看上去省钱，前提你要有个
厨房，要去采购很多材料和餐具。要学会很多烹饪方法，不一定一次能做好。如
果你不喜欢花钱找小姐，你就要花精力和心思，去置办你的家。恋爱和婚姻都需
要经营，花很多心力和财力。当然恋爱成功婚姻幸福是最好的，就像你花了较少
的钱，做了一道很鲜美的菜。可是你光吃一道菜也不够，你要想法翻花样，所以
你要有更多的材料，工具，和烹饪方法。恋爱和婚姻中的性也是如此。需要翻花
样。需要你去创造，去经营。如果失败了，也不要泄气，可以向成功的人学些经
验，把菜做好。只要你用心，肯定能做好。否则我劝你还是去餐馆吃饭比较好。
这一般都是懒人的做派。

　　２７。

　　千里之行始于足下，找到一个好的性恋对象，只是第一步。这就好比你去店
里挑选你要做饭的材料。如果你烹饪经验不丰富，手法有限，就不要做很难做的
菜。如果你非要做，最后会暴珍天物，浪费一堆好材料。最后弄得自己也很难受。
找对象也是如此，有的样貌虽然好看，或者很有才，但是未必适合你，你就是拥
有了也无法消受。我这里并不是在说美女才女或者帅哥才子的坏话，我的意思是
说找对象要找适合自己的。从家世背景，情趣爱好，个性修养，都要相合。总之
是要德智体全面发展。

　　德，就是人品。不能随便找些烂菜烂叶拿来吃。其实人品是最重要的。古人
说女子无才便是德，很多人理解为是歧视女性的话。其实古人的意思是说女生的
品德要比才智更为重要。找情人也好，找婚恋对象也好，都要和人相处。谁都喜
欢找一个合自己心意的人长期相处。如果对方搞欺骗手段，两面三刀，不讲信义，
关系一定不会持久。也非常打击性欲。所以与人相处最重要的就是诚信。有了诚
信，就会在这个基础上建立起良好的关系。你的才智才会有用武之地。

　　要建立诚信，不是简单的事情。如果对方老是象你展示他的优点，看上去一
切都很阳光的那一面，你就要小心了。但是如果对方同时也揭自己的短，展示阳
光后面那些难以启齿的虚弱面，那就意味着诚意。但是这种揭短的方式是有限度
的，火候很难掌握。因为一不小心，就会让对方因为你的缺点而重新审视你。个
人觉得应该采取循序渐进的方式揭自己的短。如果对方象倒竹筒似的向你曝光，
这种人就比较可信任。不过也有人喜欢斗心智的，但是这样会进展很慢，弄不好
身心疲惫，最后不了了之，惨淡收场。在我将近二十年的性爱生涯中，最不喜欢
的就是这种斗心智的游戏，可以说经常会草草收场。就拿我这次回国去见的一个
网友的经历来说，情况就是这样。

　　那个女生是我最早认识的网友之一。几乎是我刚学会聊天的时候就和她聊上
了。那是个挺有才气的女生，喜欢文学，喜欢张爱玲和徐志摩。聊天的时候不经
意之间就会流露出这两个作家的风格来。我个人对张爱玲是有看法的。张爱玲对
细节的刻画是非常细腻的，细腻到足以震憾你心灵的地步。也就是这个优点，成
就了她的文学地位。但也是这个特点造成了她的人格弱点，使她成为了小资情调
的始作俑者。小资情调表面看上去是很浪漫的，西餐馆，咖啡屋，烛光下，闲淡
的时光，仿佛外面的世界不存在了，只有心灵的对语，是人世间逃避纷争的桃花
源。可是纷争是存在的，无法去逃避。逃避的结果往往是让你更无处可逃。你可
以选择迂回，但不可以选择逃避。如果选择逃避，你永远都不会向前。张爱玲过
分注重细节，忽视大局。对性爱的看法也不例外。可是这些偏隘的观点随着她的
细腻的文字到处传播，几乎成了很多女生们性爱观的全部。

　　我刚开始是没意识到这些的。随着聊天的继续，我只看到这个女生的细腻风
情。没有去多想其背后的状况。对她的印象一直很好，甚至到了理想化的状态。
但是由于她已婚，并且双方一直很忙，又有时差，凑到一起的机会很少，很少能
长时间聊天交流。后来，抱着对她美丽的幻想，在我一次回国之际，我们有了一
次短暂的接触。那天见面的时间很短，只有一顿饭的功夫。双方交换了一下对美
食的看法。由于我临时要去机场接小琴回家，匆匆而别。虽然没有落下什么不好
的印象，但我似乎感觉到了她的一丝不快。

　　所以在这次回国的时候，我特地和她事先联系，告诉她我会回去一个月，她
似乎也很高兴。在我到达上海的第４天，就匆匆从家乡赶来和我见面。对于网恋，
我是非常小心翼翼的。

　　一般一个完美的网恋程序应该是这样的：聊天——〉交换照片——〉语音或
视频——〉电话交谈——〉见面吃饭交流——〉正式恋爱上床睡觉——〉结婚过
日子。

　　对于这么个程序，我一直是很遵守的。当然要真正走到最后那步是很不容易
的。需要双方十足的诚意。现在有些年轻的网友们性欲旺盛，年轻气盛，没聊几
次，直接跳过那么多程序，见面立马上床睡觉。要知道这个世界有很多披着羊皮
的狼，如果对方不是真心诚意的交往，出于玩弄感情和满足肉欲的需要，很容易
上当受骗痛不欲生的。在所有步骤中，个人觉得见面吃饭交流是很重要的。这个
时候很能看得出一个人真正的人品。不能光听对方说话，还要考察对方的品行。
所谓听其言，观其行。不能因为自己饥渴难忍忽视这些步骤。否则很容易给坏人
利用。失财失身浪费感情的网恋案例现在随处可见。

　　所以我这次见面也是按着这个程序一步步走的。先是喝茶，然后是唱歌吃饭。
可以说在这个过程中我的火候还是掌握得很好的。对方对我的印象还是不错。但
是，随着交往的开始，我发现了很多问题。首先是迟到。约好２点见面会拖到３
点才来，仿佛让男生久等是她的权利。其次是喜欢炫耀自己的个人品味，漠视别
人的看法。我并不是个不讲生活品味的人，但是我也尊重那些和我不同生活品味
的人的看法。毕竟人生长的环境各不相同，文化修养审美情趣也有差异，但是要
互相宽容尊重。在说出自己的喜好的同时，也要关心对方的爱好和想法。

　　第三就是对过去的失败耿耿于怀。虽然她是个才女加美女，但是却缺乏宽容
心。以前她曾有一次婚外情受过挫折，对方利用她的无知玩弄了她，然后又不知
去向。虽然事情过去了很多年，但仍然铭记于心，没有深刻反思。恋爱失败，人
之常情，毕竟双方都有选择权，没有成功也不一定是对方的责任，也要反思自己
的不足之处。切忌推卸责任，但也不能自责。因为恋爱牵涉的因素太多。不合适，
可以谈分手。很多人谈分手总是找些理由把责任怪罪在对方身上。其实千万条理
由归结到一条，就是双方的想法不同，差异无法在短期内弥补。但是分手的形式
往往是很丑陋的。双方都会想些各种各样的理由，来责备对方，而对方的指责，
自己也信以为真。对自己将后来一生的性爱观造成很大的负面影响。甚至形成很
偏差的人格。

　　所以在交往了２天之后，我非常失望，决定放弃。第三天，我如约共进晚餐。
但我一般与人相处都会很给对方面子和台阶下，那依然是个充满浪漫情调的晚餐。
仿佛那种失望并不存在。我并没有直接说出自己的想法。一切尽在不言中。数天
后我在网上碰到她，委婉地谈了自己的看法，把失败的责任全揽了下来。这段网
恋也就这样不了了之，最后连上床的兴趣也没有了。

　　　　　　　　说说我和小姐们的事儿第二部（终结篇）

　　我的这场网恋，从我开始学会聊天起，一直到这次见面分手，持续了前后６
年的时间。花费了无数的时间和精力，最后以失败告终。对于这样的失败，在我
一生经历过多次，也在别人身上看到过无数次。时间，精力，金钱，感情都化为
泡影。

　　失恋往往不仅带来的是这些，还有心理上的伤害，强烈的挫败和失落感和失
恋后的那种孤独无依的感觉，所有的这一切都会汇集成一个无形的杀手，这个杀
手如影随形。如果你不够坚强，你的意志力将被摧垮，你的性格将被扭曲，你的
理想将被毁灭。有的人选择逃避，有的人选择放弃，有的人选择报复，有的人选
择放纵，有的人选择在寂寞漫长的深夜里哭泣。长此以往，人会在不知不觉中被
这个杀手消磨成一个连你自己都害怕的行尸走肉。

　　而我喜欢选择睡觉。什么都不想，就是睡。小时候我的一个长辈告诉我，钻
被窝是这世界上最享福的事情。如果你失败了，但你只要还有一席之地睡觉，那
就先睡个好觉。睡醒了精神好了，心情也愉快了，然后再考虑如何去和那个杀手
对决。自从我写连载以来，和坛里很多网友进行过交流。其中有大半都是在恋爱
中受挫的海外留学生们。留学生涯最大的苦处就是一个人孤悬海外，形影单只，
遇到挫败，没好的地方排解。以至于杀人分尸的事情都经常听说。在性坛里最常
见的还是性排解方式。看Ａ片，打飞机是最常见的。当然也有外出嫖妓玩ＯＮＳ
都有。

　　个人认为最好的办法是遇到挫败要找个好的倾诉对象，无论是网上的还是身
边的，只要为人正派，都可以做为朋友来交流和倾诉。性排解不是罪恶的，但非
正常方式的性排解是有局限性和负面作用的。性排解是欲望的排解，而欲望是个
无底洞。玩了还想再玩，还要不停地翻花样玩。个人认为人的情绪的排解最终还
是离不开心理调节。性的排解，只是治标不治本。当然标本兼治还是需要的。性
饥渴最后还是需要用性的方法来解决。但是一味用非正常方式的性排解会对将来
正常的性方式产生损害。比如打飞机看Ａ片就是如此。Ａ片的花样现在是越来越
多，丰富了大家的性乐趣。但是Ａ片的负面作用也是不可低估的。沉迷Ａ片的人
会不知不觉中接受Ａ片里的性观念。而Ａ片里很多性观念，在现实中是很难实现
或者会受到社会伦理的谴责的。这种负面作用会让人脱离主流社会，越来越变得
反社会性。

　　过多的手淫，也是如此。最近有个台湾男生在公司的电脑面前看Ａ片手淫暴
毙。当然这是极端的案例，但是通宵达旦看Ａ片打飞机的人不在少数。长此以往
对以后正常的性交往和自己的身心产生很大的伤害。

　　个人觉得通过应该主要通过心理调节，尽量在婚姻或者正常的恋爱中采取正
常的性排解来治疗失恋的伤痛，恢复自己的信心和面对失败的勇气。

　　对我来说，我喜欢找小姐倾诉。有的小姐非常好，能很耐心地听你说，又陪
你玩，只要你给的钱够多，好的小姐甚至会给你打折扣。

　　这场失败，对我的感情和财产影响倒不是很大，因为这两点我一般都比较谨
慎。关键是时间和精力上的浪费。多少还是有点情绪上的郁闷。所以我后面几天
找了几个小姐。玩了２次双飞，有一对还是亲姐妹，还有３个单挑。其中一个，
我找了个温州的小姐，长得象当年的兰姐。是在一家按摩店里发现的。皮肤非常
好，眉目之间透露着一股淫荡和天真相混和的感觉。现在的按摩店服务比起以前
来要好很多。价格也不贵。只要１５０块一个小时。小姐几乎全裸地在我身上翻
来覆去，随我抚弄，就是不能操Ｂ。但是我也不是很想操Ｂ，主要是和小姐交流
思想。和她说了好多过去的事情，她也告诉我很多她自己的事情。虽然那天没有
操Ｂ，但是玩得比操Ｂ还开心。让我对失败的阴影一扫而空。

　　在离开中国的最后一个晚上，我去了一家很好的夜总会，找了个小巧玲珑漂
亮的四川女生出来玩，两个人住在酒店里过了一夜。还陪她吃了一顿海鲜自助餐。
那个晚上特别的开心，我们住在酒店３７层的房间里，洗了鸳鸯浴，看着远处色
彩斑斓的夜景，让我想起很多往事。我们一共干了３次。第二天，那个小姐临走
只收了我一半的价钱，还留给我电话号码。让我回去打给她。她和我说她想去国
外赚钱，如果有机会，她会去找我。但是我回来后一直没有打电话给她。

　　有的人对男生婚后还去找小姐玩很反感。但是他们不知道在小姐的身上有婚
姻中所缺乏的那种男生和小姐之间的特殊友情。婚姻就象家常菜，你天天吃，如
果你能保持家常菜经常翻花样，那当然是你的福气。但是如果这些家常菜也让你
有很多局限，有不少局限是无法在婚姻中解决的。婚姻这道家常菜，从你开始选
料开始，就意味着很多局限性。你的烹饪手法，你的烹饪经验，烹饪的火候，都
会影响这道你自己做的菜的味道。甚至每天都不一样的滋味，有时是香的，有时
太咸了，有时太甜了，有时太酸了，有时还会烧糊。在你烧糊菜又饥肠辘辘的时
候，偶尔去餐馆吃一下，可以让你节约很多时间，你暂时也可以享受一下和家里
平时不一样的情调。事实上不少餐馆做的菜是家里做不出的。不光是物质方面的
感觉，还有精神方面的感觉。

　　我写这篇连载，并不是要去挑战社会伦理或者有其他不良目的。只是想从自
己的角度说出一个男生对小姐和以及两性关系的看法。我的方法并不适合所有人，
每个人都有自己的路要走。这里有不少网友都对我过去的经历很羡慕，其实每个
人都有自己的长处和闪光点，如果你加以发挥，数年之后就会有很多人来羡慕你。
恋爱婚姻这道家常菜，需要按照你自己的口味用心去调制。很有可能若干年后的
今天，你的这道菜做得比我好吃多了。

　　这篇连载不光是写我自己的事，也谈到了很多坛里坛外的很多事，特别是留
学生们的婚恋问题。很多朋友给我来了信也和我探讨了他们的经历，对我也有众
多启迪。这里要感谢这些长期以来支持我的朋友们。性趣论坛对我来说不光是交
流性趣和情感的地方，也使我交到一些我平时生活中不太容易碰到的朋友。甚至
有一些是出乎我意料之外的朋友。

　　但是由于我平时较忙，家务工作非常多。连载只能写到这里。就象我当初写
第二部时向那位恋爱遭遇不顺的留学生说的那样，人在最困难的时候要保持乐观
和自信，失去乐观和自信你就会慢慢失去一切。年轻人身体是最好的时候，如果
你失败了，但只要你的身体健康并保持乐观自信的心态，明天睡醒之后一样可以
重新再来。

　　欲是需求，爱是给与。我始终相信能互相给与的爱才能创造出最美的需求。

　　十年江湖两茫茫，一朝知音恋情网。

　　若问归隐何相望，隔洋举酒月中藏。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 14:41 编辑 ]
----------
作者的这篇文章更像是纪实体的小说，又或是回忆录。显然对这个行业了解很深。
----------
作者详略得当啊，题材非常的棒，和小姐们的事也是比较新颖得题材了！值得推荐的好书！
----------
没看过这么好的   好的就是好的  看着就舒服   不像其他垃圾  根本看不了两行
----------
我还是比较喜欢这样的类型的 呵呵 谢谢 支持一下
----------
看完这个只觉得人生如梦，梦如人生，很多东西只能想象到，却不能体验到，各人有各人的人生，只能羡慕楼主这一生的战绩了
----------
你的文章是我目前看过最好的，写的很真实，非常期待你的作品！
----------
真的很佩服楼主，相信这都是真的，说得这么详细，写的这么好，花费了很大力气吧。
----------
感觉作者实在是太专业了， 能写出这么长的东东
----------
上移至4楼！
----------
现代版的肉蒲团，整天在小姐堆里混，还能有感觉吗？
----------
怎么说呢，感觉不知道是疯狂开始什么，反正感觉怪怪的，那是另一个世界的感觉吧，总之感谢楼主的分享，人间百态。你我共享之~
----------
好长啊
看来楼主真的是这个行业摸爬滚打了好多年啊
把这些珍贵的经历分享给我们
----------
前辈的这些知识阅历直叫吾辈中人望尘莫及啊！
----------
这么好的文章我就收下了，希望楼主能尽快更新。看了楼主的文章非常了解小姐的处境。但是很不明白为什么你前面写的一些家境不错的也出来做呢？为了赚外快？有点说不过去吧。既然家境不错，没几个女的会出来做这些事吧。虽然是在帝都做，环境比较好，价格高，竟然自己有钱为什么还会去做这些工作呢？想了解一下她们的心态。
----------
真实的经历，真实的才华，楼主是个人才，有钱才有人，真理。特别是逢场做戏的，更要钱！
----------
文章写得真不错，有见解有深度，有人生有人情。
----------
现在我QQ上的楼凤都嚣张的不行 给她说话也不带回的 当然也可能QQ上的其实都只是鸡头而已
----------
终于又看到续集了，很不错。先行谢谢了。只是我也是有点不解，整天在美女丛中混，还有这么精力充沛，真是惬意！
----------
很久前看过一小部分，在我们的周围情色男女们的故事就像每天的吃饭喝水一样平常，糜烂的生活啊！只是若真象主角那样生活每三年人肯定废了！
----------
高手，作者绝对是各种高手，这么多手段，看来要好好学学啊
----------
这篇文章的作者真是一牛人啊！敬仰之心如滔滔江水连绵不绝……
----------
像嫖妓大百科，教大家各种玩法，防范偷工减料，不过能归纳这么详细，我还是很佩服的
----------
不错的中长篇，看了就一定要支持下楼主非常的精彩
----------
太佩服楼主了，写得这么具体，这么贴近生活呀
----------
用朴实直白的语言说出了我们男人都向往的事情，佩服作者的机遇
----------
吗的！真个牛逼！
写这文章的人实在是阅女无数！对!越女无数！
----------
太感谢楼主了。能做像楼主这样的人真的是太幸福了。
----------
看的眼睛要瞎了，不过内容真的丰富，长了不少见识
----------
嗯，跟楼主学到不少，我正有开个鸡店的打算，多谢楼主的宝贵经验
----------
小姐我也找过，但是总感觉没什么意思，楼主写得到是很精彩。有机会我再找找小姐体会下。
----------
真实的东西永远是最让人信服的，写的太好了。
----------
真的是看的眼睛都要瞎了，可以很肯定的说，原作者真的是冯梦龙一样的人物，有这么多女人也正常了，对于我辈来说，高山仰止，这辈子不太可能了。虽然很多偶还是不能接受，只能说：欲望是很玄的东西，如果真的有造物主，它的本意是要我们放下呢，还是让我们永远在六道里轮回。
----------
好长~但是还是坚持看完了！
我在上海找小姐杂没这么爽呢！！！
----------
相当不错的文章，篇幅长，内容详尽，非经验丰富的人物不能写出来的
----------
内容真丰富啊 笔者的经验分享到了 如果我能有这么多女人就好了
----------
佩服，只有经历过才能写出这么真实的东西，很羡慕楼主！
----------
相当的具体详细和真实，相信绝大部分是真实的，在上海这么多年，原来还有很多不认识的世界啊
----------
这么长啊
看到什么时候才能看完啊
不过因该享受其中了乐趣
谢谢楼主了
----------
这个行业历史悠久,感觉很难理解一些小姐们的想法,大哥写的够详细.有时候在享受的同时听听小姐们的故事也是一种享受
----------
太强了 ，这么多的东东给大家分享！一个人一种生活方式，不过我很喜欢！
----------
从留园转帖过来的？不是说不让转帖吗？怎么他就可以转帖啊？
----------
楼主比较擅长总结式写法。这些应该都是真的。但是有些观点未免夜郎自大，有失偏颇。
----------
挺精彩的,小姐也是人,她们也有不少成长中的故事,每个人生活方式都不同呀~~~
----------
很好的文章，看过后，对很多事情都有了了解，
----------
找个时间慢慢看，主要是情节好。不是一上来就操，没完没了
----------
写的真实可信，不像一般的色文，很喜欢这样的文章。
----------
感觉楼主写的确实很真实,有自己的感情在里面,这样的文章是不多见的~
----------
上移至5楼！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2009-11-10 18:44 编辑 ]
----------
看起来与其它的人写的与众不同.这种纪事型的写作比较真实.
----------
不用说，这是真实的，我想就是诺贝尔文学奖大师也编不出生活中的东西
----------
一直追这个连载，希望它能后继续下去，不要停就好了，无论它是真的还是假的。如果大家有心，不妨可以试验一下他的方法，那就知道是真还是假的了。
----------
这个文章实在是太经典了，有真实情感，经历又觉得很传奇，实在是出色的文章
----------
荡气回肠，长篇巨著，楼主的文章都可以出版了！
----------
作者是性情中人，写的很真实，如果今后把每个人物具体做传，就可以写成当代“性史记”了，期待作者新作。
----------
真是好文章，真实性比较强喜欢这样的东西，还有感情加在里面顿时使文章大展风采
----------
真的很不错！作者写得很深刻、很详细。是最近为数不多的好文章！
----------
一部小姐的百科全书。太利害了。谢谢楼主。
----------
妓院永远是男人向往之所，小姐，永远是男人向往之物，好文章。
----------
好长啊，看了好久，大开眼界，获益良多，让人有很多感慨啊
----------
一种真实的感觉。这些事件我们可能一辈子都不可能经历的到。美足感
----------
真是太有才了，怎么想出来的，期待楼主的更新
----------
看完了感觉自己长了见识了，以前这些事我想都想不到的
----------
楼主细细道来的是生活的点滴，无论如何带给了我对于这些的些许憧憬
----------
我分了好几次断断续续的看完，精彩！
色文出色，可更让人体会到的是其中人与人感情的交流，或尊重！
作者社会阅历令我敬仰。
----------
描写的很不错 就是逻辑有点乱仔细看看多找小姐还是有帮助的
----------
经典啊绝对的经典。怎么说呢，我对作者的仰慕犹如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。
----------
小姐的故事很多，当然，诚如作者所讲的，很多小姐是为了钱，因此，他们的故事有真有假。
----------
漫步花丛却又能找到真爱，作者真是好福气，颇有些红楼梦中的宝玉的味道，但结局比宝玉强多了。
----------
文章的情节写得很是吸引人的眼球，同时写得很细腻。
----------
好长。正在慢慢看中，写得很细，我很喜欢这要瓣文笔
----------
我不得不承认这是我看过的最好的文章之一，简直就是一部嫖娼百科全书呀！
----------
看来人才流失还是很严重啊，中国这么有名的淫媒大亨，最终也是选择移居美国，不能不说对国家是一个损失，建议作者最好以后出一个回忆录，或者教科书，为祖国经济发展添砖加瓦。
无论从哪里看，作者都是很有才华的，吸引女人、掌握心理、管理人才、社交理财样样精通，难得的人才啊，作为同龄人，很是惭愧
----------
看完我都快无语了，这文章写的太好了，太有才了，文章精辟，独到，给人身临其境的感觉
----------
下来了，村手机里慢慢看，谢谢了啊。很详细！
----------
看了一点，对于某个行当总算有点别的认识了，哈。这主角出国真是可惜了
----------
真是一些真实体验，让人有读后茅塞顿开之感，的确要学习学习再学习，才能够跟上时代哦。
----------
引人的，这样的内容很多人一辈子都不可能发生，谢谢你给了我们精神上的自由。
----------
这样的内容很多人一辈子都不可能发生，谢谢你给了我们精神上的自由。
----------
简直就是一篇纪实文学啊，看来作者很有生活体验啊！
----------
楼主写这么专业的文章确实是花了不少的功夫,我们看的话也要花不好的功夫,但是非常的值得,虽然是写那些小姐的,但是可以看出楼主写这篇文章花了心血,让我获益匪浅,学到了很多的知识和做人的道理,希望楼主能跟大家分享一下你的做人心得和做爱的心得,在这里拜谢了!
----------
跟《金麟岂是池中物》有的一比了，写着么多真是高手啊！

[ 本帖最后由 alanroc 于 2010-2-15 23:14 编辑 ]
----------
看的过瘾~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
----------
强悍  这种文章可不多见 几乎没有  是个老板的经验之谈
----------
新人处男回复。。。
第一部分尚未看完，收益匪浅。以前只是偶尔下下片子看，看完本贴打算开始长期泡在这论坛了。
好像找到当初看古龙小说的感觉了，呵呵 
以前没泡过BBS，以后偶尔用手机上来，或者在网吧上，也没时间分享片子什么的。只能回复赚点积分了。。。

----------
增长知识啊，完全可以当小说看了。。看的眼睛要瞎了
----------
额。。。还少一枚金币的说，谢谢谢谢谢谢谢系诶写
----------
看了此文，非常受用，内容丰富，谢谢楼主分享
----------
贵都？楼主说的是济南的贵都吗，楼主是济南的？我去贵都住过几次，晚上没小姐啊
----------
题材非常棒，即是纪实体小说，又是回忆录。作者实在是太专业了。
----------
 很好的题材，一面满足我们这些尚未涉足者的好奇心，一面又让人浮想联翩，竟有些冲动。
----------
这简直就是一部现代妓院创业的百科全书呀，可惜十年前没有读到它，要不然我也去开妓院了
----------
有经历的人才能有如此多的故事！
楼主真不简单，阅女无数，却又保有善良之心，着实难得！
虽不见华丽文采，但仍是佳作一篇！
----------
除了强悍我不知道还能说些什么的！真的很强悍啊！楼主玩遍全国的女人，是我等学习的榜样啊！
----------
看到这样的帖子，真没什么话可说的，就是一个字，服！！
----------
拜服，写的相当实在，楼主这方面的经验那是相当的足啊。仔细拜读。
----------
 我射了好爽啊··好嗨啊
----------
老马指路，要好好学习下的
----------
最近全国各地都在严打呀，就是因为北京天上人家的事。很久没有找小姐了，555。鸡鸡闲的都疼了。
----------
太详细了，不光有开店的事情，还有如何做爱的如何保养，每个男人都应该认真阅读。
----------
内容真的丰富，长了不少见识，原来还有很多不认识的世界啊。支持了
----------
超级强大，干什么都是学问，开妓院也很难啊
----------
看来每个人的人生经历是有很大不同的啊....
楼主认识的那些小姐真是可惜了
----------
楼主就是 故事中的本人？感觉你很幸福啊，呵呵，加油
----------
真长啊！看的真累！不过这样的生活才是男人应该过的！
----------
故事很真实，好长，看了很久终于看完了，不错
----------
写的太好了，现实中，没有人可以三宫六院，
去找小姐只是完成梦想的一个小小的补偿。能自己开一个显然是最好的选择。
真羡慕楼主
----------
更新在那里呀我为什么没有看到呀，不过也要谢谢你
----------
这篇文章也太牛了吧，作者太有才华了，果然见多识广。 
----------
楼主写的很好，感情的描写十分细腻，对开店心得和和猎艳方法等总结的也很到位，同时也给读者尤其是年轻人在情感和心里上的指导，如何做人如何做事如何与人交往。细细看完了，绝大部分应该都是真实的，黄色文字成了全文调料，好文章。
----------
这样的事情很多人根本的碰不到啊，谢谢楼主让我们意淫一下
----------
真实的同时，楼主的妙笔生花，
给文章增色不少。
明天继续看。
----------
终于有更新了 看了一个多星期了 可以继续看下去了 支持下
----------
真长见识，知识来源于生活啊，看来楼主是道中之人，长期混迹其间，经验确实丰富啊，有空再出点新内容出来，让我们再加深点认识呗。
----------
真长见识啊，知识来源于生活，真是五彩缤纷的行当，难怪世界上的男人们都好这一口，鸳鸯楼里遍采花，人之幸事啊！
----------
文章很好，但很多网站都没有接上，写的挺好！
----------
好书啊，写的文笔很好，反映了现在社会啊。
----------
真实的看起来给人的感觉就是不一样的。太好了。学习了不少知识呢。