第二街区的房子
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 05:40

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二街区的房子


翻译：time000
2009/03/14发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自翻「House_on_Second_Street」

　　本文来自意淫强奸区的英文色文「House_on_Second_Street」
　　
　　转帖者为shadowskill_ xu

　　由于本文没有中文版本，本人一时心血来潮翻译了整篇文章，如有不足之处
请多多包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他死死地盯着女人，让她瑟瑟发抖。她知道这男人有着邪恶的本性，就像恶
魔一样。但她十分着迷某种可能潜伏在他身后的探查的目光。她明白那就是她一
直寻找着的东西，使她如飞蛾扑火般为它付出一切。

　　她曾今在市中心同样的咖啡店中见过不同的陌生男人，并且一起谈论过她所
追寻的官爵。这个男人回复了她放在不同网上的广告。

　　「白种女人，２８，渴望被极度虐待而堕落，并希望不要把她当人看待。」
此外她还给出了她的ｅ- ｍａｉｌ。她很快就被巨量的答复淹没了。不过，绝大
多数的回复都是「我会用鞭子把你抽到出血为止，婊子。」之类，像这样的她都
立刻地删掉。偶尔有几个可以满足她的人，都被邀请到这个咖啡店了，和她讨论
他的看法。

　　其中的大多数人都太善良了或者被她的外貌吓到了。并不是说她丑，而是她
太吸引人了。５英尺４英寸高（大概１．６２５米，算了下），１００磅重（４
５公斤），并有一头黑色凉爽的短发（ｓｈｏｒｔ- ｃｒｏｐｐｅｄ，Ｇｏｏｇ
ｌｅ图片搜一下吧）和大大的绿色的眼睛，这给了其他人娇小的感觉。她身材很
棒，乳房也很丰满，更有一双美腿。她只用几分钟就决定了这些男人的想法无法
满足她。

　　盖尔在其他方面非常正常，但在内心深处，她几乎无法抵抗把自己变成那种
女人的冲动。她甚至没有确定这是为什么。她从未从事任何ＳＭ调教，也从来没
有肛交过，但却想要用最变态的虐待来伤害她，她希望自己只是被当做一个肉块
以最惨无人道的方式侮辱。这种强烈的感觉迫使她要寻找一个她所要追求的人来
实施这一切。

　　他的ｅ- ｍａｉｌ十分的有礼貌，并且还很详细。他告诉她，他知道她真正
需要什么，而他正是能满足这种如火般旺盛的欲望的人。

　　他所说的事情的确是她所需要的，她非常想知道为什么他会明白。也许他就
是那个人。

　　现在正是交通繁忙的大白天，一样忙碌的女服务员打扫这他们的餐桌。男人
盯着女人的眼镜保持着她的催眠。男人用一种低低的声音地告诉她，他将会对她
做些什么。盖尔的心随着男人的低声轻语激烈地跳动起来，鞭挞、捆绑和拘束以
及穿刺（这里包括普通针和羊肉串那种针）。

　　当她听到男人说将在她的存在只不过是块即将被使用的有着几个洞的肉时，
她湿了，因为男人说要在她身上使用最骇人听闻的酷刑。

　　他微笑地看着盖尔。他大概５０多岁，可能５５岁，１米７上下，８０公斤
左右，有这斑白的头发和灰色的胡子，他看上去就像是个老骑手。（美国有些摩
托车手，很多都是黑色的，有流氓性质，我忘了叫什么了，以前貌似有部电影有
介绍）。

　　「你想要这些东西，是不是？ 」他温柔地问，「你需要他们，是不是？ 」
她发现她自己慢慢地点头。

　　「是的。」她用一种细不可闻的声音说。盖尔知道她已经找到了他，那个她
一直寻找的人。

　　「去洗手间，把内衣都脱了，带回来给我。」盖尔呆呆地望着老男人，「马
上！」他说。

　　她强迫自己离开了她的座位。她双脚颤抖，以至于觉得自己根本不能走路，
但她还是来到了洗手间。

　　她锁上了门，呆呆地面对着镜子，因为她害怕在她脱去内衣时，有人会闯进
来。她脱去了上衣，慢慢地揭开胸罩的搭扣，并拿了下来。她盯着自己的丰满完
美的乳房痴了，她知道，这可能是她乳房最后一次如此无暇了。乳房渐渐地涨起
来，乳头也开始由于即将来到的折磨而变硬。乳房好烫，并在她穿上上衣的时候
变得非常敏感。然后她的双手脱下她的裙子和段衬裤腰带。她的阴部光滑无毛，
早已洪水泛滥。

　　她把内衣裤收集起来，带出了洗手间。她知道肯定会有许多人看着她拿着这
胸罩内裤回到座位交给那个男人。

　　他把它们都塞到了自己的上衣口袋里，并微笑着看着盖尔。

　　「你家里有人等着你吗？」他问。

　　「没有……」

　　「你的工作……」男人继续问。

　　「我没有工作。」

　　「为什么？」男人有些奇怪。盖尔告诉他，她继承了很大一笔遗产，所以并
没有去工作。

　　「所以，看来你没有必要回家了。」

　　「我的租金，我的帐单，我的衣服……」他阻止了她继续往下说。

　　「不久之后，我们将会回到你的房子。你将你的邮件转发给我，而你得给我
支票来支付账单。只有在公众场合，你才能穿上衣服，但是我得说，那可能比较
少，因为你不像在公众场合被欣赏吧。」他猥琐地看着她。

　　盖尔觉得头很晕，下身更是渗出大量的爱液，浸湿了裙子。她做了一个深呼
吸。

　　她的生活是多么的简单和规律，为了这一天，她一直保持着这种生活。

　　男人在餐巾纸上写下了点什么然后递给她。

　　「一点钟到那里，但别太早。」他站起身来，在桌上扔了一些硬币，转身离
开了。

　　餐巾纸上写着：「１２０４号，第二大街。」

　　她继续在位置上待了几分钟。这是真的吗？还是说，这是个梦？她看着外面
繁忙的交通。是的，还记得他那低沉的声音，隔着这桌子，告诉她，将给她带来
极度的折磨。然后，她望着面前的纸巾，「１２０４号，第二大街。」对，这不
是梦，这一切都是真实的。

　　她几乎是催眠般地走出了咖啡厅，坐上汽车开向第二大街，绕着圈子，因为
从这里到那，只需要几分钟。她清楚，她可能只是回家，和忘记整个事情，但她
也知道，她不能。那种饥渴是如此的强烈，强烈到让她颤抖，她将把自己完美的
身体交给那个男人，对，他就是那个人。他对她的感情或想法并不感兴趣，他只
是想使用她，只是想虐待她，他不会理会自己的尖叫和求饶，他只是想虐待！这
个人将会把她改变，改变到无法想象。这就是为什么她驱车更接近那个房子。

　　她是如此的心烦意乱，她怕自己会变成残疾。

　　但她还是把车开到了第二大，开始寻找那幢房子。那是一个远离街头的老房
子，两层楼的砖房，有着厚实的窗帘。她把车停到了距那不远的地方。一种邪恶
的气息弥漫着这座古老的房子，她感觉自己已经落入了一个圈套。她在车中慢慢
地等着，直到时间一分一秒地过去。

　　她的腿开始发抖，颤颤巍巍地上了门口的阶梯。

　　敲了敲门，但一直没有回音。所以她按响了门铃，一种不知从哪里来的嗡嗡
声从里面传来。她小心翼翼地推开了门。这里是一个光线昏暗的走廊，当她观察
着周围的时候，门咔嗒一声关上了。她听见了锁门声。

　　走廊旁有一很多关上的门，她猜到这只是这间房子的一部分。走廊的最后有
一扇门开着，当她走过去的时候发现里面有光线射了出来。她越过了门槛。

　　房间里充满这过时的家具，地板上覆盖着厚厚的黑地毯，高大的、古老的柜
子摆放在房子的两边，老照片占据着墙壁上每一个空缺的位置，壁炉里的火慢慢
地烧着，她觉得这根本不是她期待的地方。

　　「Ｈｅｌｌｏ！」她轻轻地呼喊。

　　一个古老的高背椅缓缓地转过身来，距她只有几英尺。他微笑着站了起来。

　　「脱！」他说，并看着她轻轻地脱去自己的衣服，踢掉了自己的鞋子，就这
样全身赤裸地站在屋子里。她感到自己的乳头在他的注视下变硬。老男人牵着她
的手把她带到了靠墙的柜子前。她瞪大了双眼，因为她看到柜子里面都是手铐、
脚链、项圈和塞口球等挂在那里。

　　没说任何话，他帮她塞上了塞口球，给她扣上了重重的皮质项圈。她有些发
抖地看着男人给她拷上了手铐和脚镣。男人最后抓起了项圈上的皮绳。

　　「手掌和膝盖。」他把她放倒在地毯上，「在这个房子的任何地方，你只能
爬着走。」「你只是毫无价值的狗屎，除非有我的允许，你不准再站起来，知道
了吗？」她点点头，被他牵着爬出了房间。

　　到了厨房，那里有许多狗食盆，男人踢开了它们。

　　「这里就是你吃饭的地方，只要我让你吃固体食物的时候。」

　　他打开了门，牵着她来到了外面草地的院子里：「这里是你小便和拉屎的地
方，不过要记住，只能有一会。」然后他把她牵到刚才的房间里，打开了另一扇
门，把她拖了进去「你会在这里度过大部分的时间。」他说。

　　她抬起头来，发现这里正真是一个设施齐全的酷刑房。在她身边是一个三角
木架，比腰部高出一部分，顶端十分光滑。

　　「站起来，坐上去。」她把双手按在木架上，抬起一条腿，把自己跨在了上
面。最顶上的木质梁直接压在了她的缝隙上。三角木架两边有两个螺栓，男人拉
下她的双腿，把她的膝盖用绳子拴在那上面。

　　然后他稍微整理了一下她的阴唇，分开她们，让木梁充分地贴紧她的缝隙，
这样她全身的重量都压在了那里。男人揭开了她的双手，将她们拉到前面的木梁
上，使她的乳房紧贴在三角木架的两侧。她的双手和手腕都绑在了螺栓上。她感
觉到她的阴部已经开始抽动了。

　　他关掉灯，离开了房间。

　　她在黑暗中躺在那里，越来越多的痛苦折磨着她的阴部和胸骨，她只能做有
限的运动，但那样却让她变得更糟，因此她开始试图欺骗自己以使自己待在那不
动。但渐渐的，阴部的抽动让她觉得已经无法再忍受，她期待着男人的回来，但
她始终没有等到。

　　她开始感到恐慌，她不得不努力保持冷静。她只能通过她的鼻子呼吸，她知
道如果她开始哭泣，她将遇到麻烦，所以她继续慢慢地忍受这种痛苦。

　　随着灯光亮起，她蠕动着伴随这翻天覆地的痛苦，长长的口水从她的塞口球
中渗出来。可男人还是没有释放她。

　　「你以前有过肛交吗？」男人冷冷地问。她可以听到他的声音，但感觉非常
的遥远，就像在雾中。她摇摇头。

　　「我可不这么认为。」她突然觉得冰冷的润滑剂开始涂抹在她的菊花上，然
后一个橡胶塞子的顶端慢慢入侵她的体内。她无力阻止，伴随着她的尖叫，橡胶
怪物开始缓慢地打开她，直到菊花紧绷着它的最大尺寸。

　　她含这塞口球开始哭泣，长长的鼻涕挂在脸上，但男人没有理她。他用一些
有牙齿的金属夹子夹在她的乳头上，然后挂上重物，把她的乳房拖得更长。

　　男人拿出了一根很长的皮鞭，开始不断的鞭打着她。她的「果汁」不断地喷
出，加入了以前使用过这个三角木架女人的「染料」，当她不能再继续下去的时
候，感到自己将要高潮了，她的灵魂开始飞升。

　　但她发现塞口球已经离开了嘴巴，她并没有意识到什么时候鞭打已经结束，
但她菊花和背部的疼痛使她开始尖叫。男人站在了她的面前，抬起她的下巴，猛
地把肉棒插进了她的嘴里。

　　「吸！」男人说。她喘着粗气含上了肉棒并吮吸。这可是第一个进如她嘴巴
的肉棒啊。

　　男人按住了她的头，抽插起来。

　　「这就是你寻找的，」男人告诉她，「这就是你所得到的！」她很规律地吮
吸着男人的肉棒，就像一个活塞在她的嘴里运动，而且为了减轻痛苦，她开始在
木梁上面扭动。她火热的身体回应着阴部的压迫。她开始发出呻吟，吮吸男人的
肉棒的同时，在木梁上面摆动着阴部。

　　就在男人的精液充满她的口腔的时候，她连续的高潮来临了，当她把精液咽
下时，一种满足感又使她达到了另一次。

　　当男人把她从三角木架上放下来的时候，她几乎不能站立。她的阴部可怕的
疼痛和肿胀让她昏倒在男人的脚下。

　　「你来高潮了，」男人说，「虽然在我打你的时候。」

　　男人让她在狗食盆里享受了晚餐，并带她到草坪上撒了泡尿，然后把她带回
调教室。

　　她注意到空调已经被打开，房间里显得很热。

　　男人把她绑住，让她仰面躺着，并把她的头支撑起来，最后拿出了一个尾部
带有漏斗的长管子。

　　「张开嘴！」当她打开嘴巴的时候，男人立刻把粗粗的管子的一头，塞住了
她。「放松，如果你放松的话，那会容易的多。」他说。

　　当她感觉到管子接触到喉咙的时候，开始紧张起来，她认为男人会把这根管
子插进喉咙直到胃里。她开始感到恶心，喉咙紧紧夹住了管子。

　　「让它下去。」男人说。

　　她试图放松，最终管子进入了她的胃里，但她的呕吐反应很强烈。男人把管
子插到只剩下那个漏斗露在嘴外，然后把它固定在她的身上。

　　「你很快会适应这种情况的。」男人说。她感到男人的手抚摸着她的阴部，
然后看见他把一根很长的导尿管，缓缓地插入了尿道直到进入她的膀胱。男人把
导尿管的另一端架在了她嘴前的漏斗上，并把自己的肉棒对准了它，然后射出一
道滚烫的黄色液体。她能感觉到胃正在被迅速灌满。

　　男人和之前一样，关上了灯，把她留在房间里动弹不得。

　　过了一段时间，男人走回来继续在她的漏斗上撒了一次尿后离开了。另人以
外的是，一个不认识的男人之后也跑进房间，给她满是尿的胃里加了一次。她甚
至能闻到从自己胃里发出的骚臭味。

　　他们将她留在了黑暗里走了。不久之后，她觉得迫切需要撒尿，但导尿管上
的阀门阻止了她的释放。时间一分一秒地过去，她开始认为自己会因为无法小便
而撑死。这时，男人来了，打开了那个阀门。

　　盖尔顿时一阵轻松，但又惊恐地看着自己的尿逐渐灌进自己的胃中，她无助
地望着男人。

　　「晚安。」男人关上了灯。

　　整整一夜，她根本无法控制自己的膀胱，自己的尿不断地注入胃中，一遍又
一遍地循环着。

　　第二天早上，男人拔掉了管上的漏斗，但还是将管子留在了她的喉咙中。她
被要求跪下，长长的导尿管挂在胯间拖在地上，然后男人把另一根灌肠管子塞进
了她的菊花中。当她被灌肠５次之后，近５升的液体被留在了她的体内。最后她
跪着被固定在了洗手间里，漏斗重新安装在了食管上。

　　至少有３名男子将他们的尿液撒进了漏斗，她保持了这个样子持续了４个小
时，直到她认为自己的膀胱将会爆炸。男人再次打开了她导尿管的阀门，并将灌
肠管也打开接到漏斗上。

　　她虽然没有了被撑爆的危险，但她却始终能够看到源源不断的液体从下体流
进嘴巴。

　　当盖尔被带出洗手间后，她跟随这男人来到楼下，并躺在了一个较矮的桌子
上，然后绑住。接着她很惊讶地看到一个女孩在那，裸体、光头、纹身和穿孔。
她更惊讶地看到男人裸体地跪在了地上，让那女孩给他开始灌肠。不过她很快明
白，这应该和自己最前的漏斗有关。

　　当男人灌完肠，飞快地跑到她跟前，把菊花对准她的漏斗，另外的女孩则捧
起了她的头瞄准了男人的菊花。随后男人开始少量释放出一些液体，她很清楚地
看到一些固体夹杂在其中。当食管被堵住的时候，女孩就拿出一根细棒来疏通，
直到男人彻底结束。

　　之后，男人同样给女孩灌了肠，让女孩对准了她的漏斗。

　　男人拿出一些针插在了她的乳头上，使她的乳头受到了严重的摧残。男人还
拿来了发电机，并把导线接到了那些针上，强烈的电击令她失禁，男人理所当然
地把连在她菊花上的灌肠管插进了漏斗。

　　「我已经决定，就这样从食管给你喂食，或者从你的灌肠液中。」她可以看
到，男人把粉状的调和物塞进她的食管。

　　那天晚上，她就这样躺着被固定在那里，任凭从她尿道和菊花中的液体不断
地灌入她的食管。

　　她每天都在被鞭打，男人现在开始对穿刺她的乳头非常感兴趣，而她也开始
在鞭打的时候在乳房上贯穿烤肉棒。她的阴唇也被注射生理盐水，直到有４倍到
５倍原来的大小。

　　一天的早上，当她醒来的时候，男人正准备从她的喉咙里移除她的食管。由
于被插得太久，她已经很习惯有食管待在里面，以至于当男人拔出食管时，有一
种自己的东西不翼而飞的感觉。

　　「我们将回去你的房子。」男人说。盖尔穿着她来时的衣服，而在她的超短
裙下里面是真空的。导尿管还挂在她的两腿之间，任何人都能看到，但男人却没
有给她拿去。她做上了男人的车，回到了她的家，一切的一切都如此的熟悉，而
她自己却是很陌生了。男人给她所有被收集的ｅ- ｍａｉｌ，并列出那些她需要
支付。她给了男人支票。

　　当他们来到邮局的时候，她在男人的注视下走到了柜台，两腿之间的导尿管
前后摆动。她站在柜台前，把她所有的信转交给男人。

　　此时，所有人都注视着她。她光着脚，穿着超短裙，脖子上还围着项圈，手
上和脚上还戴这手铐和脚镣。

　　当盖尔回来的时候，男人望着她。

　　「这是你最后一次机会，我可以带你回你的房子；或者回我的房子，重新把
食管给你插上。这是你的选择。」她媚眼瞧着男人：「给我，主人。」他们开车
走了。

　　她发现还有其他的女人在其他至少一个房间内。当她回到屋子的时候，脱掉
了所有的衣服，并重新爬在了地上。当她爬行的时候，她发现其中有一个门是开
着的。她转过了头迅速地瞥了一眼。哪里有一个年轻的女子，正绑在桌子上，并
完全固定在那里。她眼镜被蒙上，嘴被堵住，双腿被拉得很开，并从反方向往后
拉，绑在桌子的两边，每一寸皮肤都布满了鲜红的鞭痕。

　　两根长长的金属烤肉棒竖着刺穿了她的两边阴唇，并紧贴在两条大腿上。最
引人注目的是，从她的阴道里突出的一根巨大的点燃的蜡烛，整整一英尺长，而
那些滚烫的蜡烛油则不断流进她张得很开的阴道口。

　　「让我们检查检查我们的客户。」男人说，他把她领进了房间。盖尔听见了
一种细微的呼呼声，然后她发现了一个袋子。一个巨大的袋子，估计有太阳能热
水器那么大，正挂在女人的头顶。一根非常粗的管子从袋子中伸出来，消失在女
人的菊花中。

　　一个大型的充气球状物膨胀在她两瓣满是鞭痕的屁股间。和管子接在一起的
是某种型号的水泵，这就是那呼呼声的来源。正如盖尔所见，那个巨大的袋子随
着女人腹部的慢慢膨胀而渐渐变空，等到袋子彻底瘪掉的时候，那个水泵开始以
相反方向大力抽水，发出了巨大的吮吸声，水被迅速抽出了她的身体重新回到巨
大的袋子，继续开始新的一轮循环。

　　男人牵着盖尔回到走廊，当她经过各个房间的时候，她觉得她可以听到在其
他房间中有着轻微的呻吟声。当她爬进客厅时，发现那里有另外的３个男人，他
们静静地注视着她被安置在那里，笔直地跪在那里，背靠着墙。

　　然后她被牢牢地固定在了墙上，双手伸直，双脚完全展开，导尿从她裂开的　
缝隙中伸出，拖在地上。她并没有被蒙上眼睛，从半闭的视线中，她可以看到那
坐着的男子望着她。突然之间，她全明白了，她惊讶为什么走廊上的门在他们回
来的时候打开着，谁可以把那蜡烛插在那女人阴道里并点燃。这些男人显然是在
照顾这些女人。不过现在，他们都把注意力放在了她身上。

　　盖尔看见男人拿这食管走到她身边，自动打开了嘴。她能闻道男人手上的香
烟味，她放松了自己的喉咙，男人慢慢地把食管插进了她的胃里。食管是她唯一
的链接到营养和液体的东西，她很欢迎它的安定人心的作用。

　　大漏斗也重新安装在了食管上并被固定在头上，一根长管子也重新连接起了
她的导尿管和漏斗。盖尔不允许在整个早晨尿尿，因此她撒尿的欲望十分强烈。

　　当导尿管阀门重新被开启时，她感觉到膀胱迅速轻松了起来，肚子也很快充
盈了起来。男人关闭了阀门，接着拿出了一加仑厚厚的，乳白色的物质。其中一
名男人问他这是什么。

　　「一种新的混合型食物，」男人说道，「我已经决定把她从固体食物中解脱
出来，但我一直很关心她的营养。我认为这东西可以做的更好，我有一个朋友有
一个狗笼子，他正在收集他的狗奴隶的奶和其他狗的精液，给保存了些送给我，
我也在里面混入了大量我买来的维生素。这需要几天的时间来填充，但我觉得这
可以供给她一段时间。」其他男人都开始称赞他很有头脑。男人拧下了盖子。

　　「饿吗？」男人问她。她稍稍地点了点头，男人倾斜着罐头，黏糊糊的物质
开始消失在她的食管中，她能感觉到那厚厚的冰冷的混合着狗精和维生素的粘液
慢慢地充满了她的胃。她努力地抵抗着作呕的感觉，因为她知道这些东西将维持
她的生命。

　　男人掏出了他软软的肉棒，开始用黄黄的尿液冲洗着粘罐头边上的粘液，狗
的精液浮在了他释放出的液体上。最后男人把这罐清洗「干净「的液体一股脑儿
地倒进了她的食管，她感到自己实在是太饱了。

　　当她重新能在地上爬行的时候，她可以看到自己晃动着的乳房因为鞭打和穿
刺而满是淤青和伤痕。她的思绪回到了她那时在在咖啡馆洗手间里脱内衣时，凝
视着自己无暇的乳房的时候，那是她乳房最后的完美的一次。

　　其中一名男子推出一辆小车，上面摆放这酒精，注射器，各种针以及各式各
样的大小不一的装满清澈液体的瓶子。她的胃部在打结，她的呼吸在加快。那男
子朝她笑了笑，将导尿管从漏斗里拔了出来，并拿走了漏斗。这时，食管被拉到
突出嘴巴几英寸的地方，她现在可以清楚地看到插在自己喉咙里的食管，她并没
有被蒙上眼睛。显然那些男子希望看见她将会被做些什么。

　　阀门被打开了，直至粘液充满了整个导尿管，然后关闭。男子敲了敲距尿液
还有几英寸的地方，然后拿起了一个小号的瓶子，小心翼翼地把里面的液体灌进
管道，然后连接到一台类似手摇型水泵上面。

　　「我们最好塞住她，免得她失禁。」这个男子说着把一个很大的塞子塞住了
她的菊花。

　　「这可能会有一点痛。」这个男子说道，然后他开始摇动水泵。黄色的尿液
开始倒流会她的膀胱，后面还跟这那透明的液体。水泵再转一下，她可以感觉到
她的膀胱再次被充满，那些透明的液体也开始消失在她的视线中；接着水泵再转
一下，她可以想象出那种透明液体正慢慢流入膀胱。她越来越紧张，她颤抖的身
体等待着她所预料的感觉。

　　那种感觉开始是灼热，并开始慢慢地蔓延，一步一步地增强。那男子关闭了
阀门并拿走了水泵。

　　「有啥感觉？「男子问。盖尔的眼睛开始越睁越大，她膀胱中的灼热正在上
升。

　　「啊，呼噜噜噜噜噜噜……」她喉咙发出了咕噜咕噜的叫声。疼痛渐渐白热
化，她再也无法阻止，开始尖叫起来，发出刺耳的声音。她的乳房被酒精仔细地
擦拭过了一遍，然后她的视线瞄到了一个注射器开始把同样的液体缓缓地推进到
里面去，然后是另一个。同样的灼烧感开始在她的乳房中迅速扩散。她感到无法
忍受，但她必须忍受这些，痛苦和扭曲折磨着她的神经。

　　然而，注射器又被吸满那种邪恶的液体，这一次，是她的阴唇。阴唇因为液
体的注入开始迅速肿胀起来，变地水汪汪的，她在心中狂笑，这无法再继续下去
了。

　　她的意识在飘荡，清醒的时刻绝对是一种地狱，只有昏死过去，才是一种幸
福。燃烧的疼痛迅速把她带回现实，然后她发现，一枝比刚才大得多的注射器正
在从另一个大瓶中吸取液体。就像是看电影一般，她愣愣地看着它将那些液体注
射进了自己的乳房，看着注射器的柄慢慢地向前推进，让自己的乳房充满液体，
足足有原来的两倍大小。

　　这液体开始缓和原来异常灼热的感觉，如果她能说话的话，她会要求更多的
液体。另外一个乳房也开始被注入这种奇特的液体，她体内灼热的感觉开始消失
了。

　　这种舒缓液也注射进她的阴唇，使得她的阴唇现在看起来像两个小号的灌满
水的气球，看上去已经有些透明。她打了一个寒颤，急切希望她的导尿管里能够
充满这种液体，然后用水泵推进膀胱里去，她会跪倒在地上发誓爱那个人一生一
世。上帝啊，请吧这液体泵进来吧。

　　不，永远也不会。但她觉得那种火辣的官爵开始在她的膀胱里渐渐地熄灭，
她开始渐渐地放松起来。然后，那男子拿起一个船桨形的东西开始用力地抽她肿
胀的乳房。

　　一次，又一次，她非常肿胀的乳房在船桨的挥舞下开始随着它跳舞，那种熄
灭的火热的感觉又再次点燃起来。

　　「不！上帝，不要。」她在脑中大叫着，但火热只上升到可以忍受的地步，
令她感激的是那种深入骨髓的疼痛，已经不会再出现了。她默认了这种水平的痛
苦，看着自己的乳房跳来跳去。

　　因为鞭打，她的肿胀的阴唇变得越来越严重，皮质的顶端刮在极度肿胀、湿
润的灌水的肉球上，同发出令人难受的巨大的声音。但由于她经历了前面剧烈的
疼痛，她现在相当的放松，即使鞭子仍在抽打着她的阴唇。

　　当她意识到鞭打已经停止的时候，她视图振作起来，但却失败了。一种轰鸣
声充满着她的耳朵，她的眼睛变得模糊，布满了血丝，她的身体在不断地因为尖
锐的灼烧感悲鸣。

　　盖尔模糊地意识到自己的乳房有一种被捆绑起来的感觉，可怕的是，那种跳
动的压力迅速使她敏感起来。她看见那个男子带上了一对橡胶手套，然后他挑了
４种不同的尖锐的金属烤肉棒（就是像烤肉棒那样的长刺），用酒精消毒干净。

　　她难以置信地盯着他，他不能那样，自己刚刚经历了地狱，他不能这样做。
她绑住的乳房就像一个巨大的水肿的气球涂满了颜料，红色、黑色、紫色、蓝色
……

　　她屏住呼吸，感受着，看着男子把烤肉刺开始插进她的乳房的表皮。乳房表
皮上凹痕不断变大，她的身体也越绷越紧，就好像她试图让她的乳房顶住那股压
力。

　　她不敢相信地看着，随着乳房的不断下凹，烤肉棒的顶端终于突破了那层表
皮。

　　咕噜咕噜的声音开始从她的喉咙里传来，她感觉到烤肉棒慢慢穿过了她大部
分的乳房，那种透明液体正从那个伤口里缓缓地流出。烤肉棒的顶端貌似到达了
乳房的另一端，她可以很清楚地看到另一侧乳房的表皮开始隆起了一个小山，这
是烤肉棒在内部推动着乳房的表皮。

　　她的呼吸开始变得不规则，最终当烤肉棒刺破表皮从乳房另一端出现，产生
了另一个山泉口时，她终于发出了一种刺耳的尖叫。

　　盖尔沮丧地看着那男子拿着烤肉棒的尾部，晃动着她的乳房。再次，在不可
置信的目光下她另外的一只乳房也被刺穿了，她感到很惊讶，她的乳房竟然没有
爆炸。

　　当她听到那帮男子正在讨论，另一套穿刺工具时，感到了深深的恐惧。她想
哭，但食管压迫着她的喉咙，而且她知道自己不能哭。她平稳了呼吸，用一种平
和的心态来面对现实。事实上用烤肉棒穿刺并没有什么痛苦，远远不及男子给她
注射的液体那样，也不及鞭打的痛苦。那只是她的一块膨胀跳动的五颜六色的肉
块被刺穿了而已。

　　然而，就在她平静下来的时候，那个男子开始用酒精擦拭她巨大的充满液体
的阴唇。

　　「不……」她脑中开始尖叫。男子捏起那已经反转在外面的肿大的肉球，从
下往上竖着刺入了她的阴唇，最后插穿到顶部。完全不顾她疼地变形的身躯，和
可怕的尖叫，男子穿刺了另外一个阴唇。

　　她能清楚地看到贯穿乳房的烤肉棒，和尖端对着自己的阴唇上的尖刺。

　　男子调了杯鸡尾酒坐在壁炉旁，看着她蠕动，评论着没出多少的鲜血。她听
到老男人说这种在穿刺前注水的注意非常的棒，下次要作为标准程序来进行。

　　「现在可能是一个好时机，做她的鼻子， 」其中一名男子的评论。

　　「你说的对。」男人放下了杯子，走到了她的身边，从小车上拿起了一个皮
制的打孔器。盖尔用哀求的眼神望着他，「请不要这样做。」男人把她的头再次
靠在了墙上，并固定住，拿着打孔器，按着手柄。

　　软骨破碎的声音，就像是枪声一样在她的脑海中回荡，她无法理解他为什么
这样做，直到男人用酒精消毒了鼻环插入她的鼻孔。流的血很少但很痛，强烈的
酒精味也在刺激着她。然后她发现漏斗被重新装在食管上，她闻到了小便，那些
男子一个一个地排着队把尿液灌进了她的肚子里。

　　当漏斗被拿走之后，他们再次将两根烤肉棒竖着插进了她的乳房，针头正对
着她的脸蛋。

　　最后男人们离开了，把她独自一个人丢在了房间里。没过多久，她听见另一
名女子的尖叫从大厅里传出。

　　再盖尔醒来的第二天，她发现自己已经被绑在了一个金属桌子上，她的食管
还在喉咙里，菊花也被塞进了塞子。她的主人用长绳子把她的脚镣紧紧地拉在了
她头上的墙壁上，使她的膝盖靠在脑袋两边，并被固定在桌子上。

　　她可以看到乳房满是瘀伤，但肿胀已经减轻了许多，但她无法从两腿间看到
自己的阴唇，所以她假设阴唇已经很好的恢复了。导尿管还插在她的阴部，长长
的管子沿着桌边垂了下去，她感到膀胱有些涨，所以用力了一下，结果发现有水
滴入水桶的声音传来。

　　她突然发现一个很大的金戒指躺在自己的脸上，末端已经穿过了鼻子里的隔
膜，并焊接了起来。在脚边悬挂着她曾今看到过的一大袋水，在她捆绑着的双腿
间，她发现了管子和水泵。

　　这个桌子是个可折叠的桌子，目前，她就放在这个只有她背那么大叫的桌面
上，而另一半则折叠在下面，使她的屁股悬在空中。那根管子有一个又长又软的
塑料喷嘴，布满了巨大的孔洞。这个头估计有两英尺长，但在她旁边的桌子上却
摆着各种不同的塑料喷嘴，有长有短。她曾今从那个女人身上看到过这水泵和袋
子，这吓坏了她，她开始喘气。

　　「请不要这样！」她哀求道。但男人没有理她，拿起长管后就开始抹油，还
有塞子。另一名男子走进房间，拿起喷嘴插入她的菊花，大约有１英尺没入了她
的肚子，但已经塞不下了。

　　「给我那个桶。」男人对那男子说道。他开动水泵，一种轻微的突突声从她
的下面传来，甚至可以听见水被泵进她身体的声音。只有少部分水在开始的时候
喷出了她的屁股，她无法相信这种感觉，肠子被暴力地扩大。

　　这不过是刚刚开始。

　　男人拔出喷嘴，顿时大量的黑水和粪便冲了出来，喷进了桶中。

　　「你看看，只有维生素和狗精变化而来的。」男人说。他再次把喷嘴塞了进
去，这次已经进去了３/ ４。他把另一半加仑的水泵了进去，另外的男子则拿着
木桶等待他的拔出。

　　「这样就可以了。」男人说。他蠕动着喷嘴再次塞进了她，这次只遇到了些
许阻力，就顺利的把充气塞子顶进了她的菊花。

　　盖尔开始呻吟，男人保持这稳定的力度将整个喷嘴塞了进去。直到整个喷嘴
消失在她的屁股里。男人开始对充气塞子充气，然后将水袋充满，并把他的手指
按在了水泵的按钮上。另外的男子从口袋中拿出了一瓶透明液体。

　　「现在想要这个吗？」他问男人。她开始紧张了出了一身冷汗，那种想法真
是太恐怖了。

　　「不是现在。」男人回答，打开了水泵。

　　起初，她只有一种非常奇怪的感觉，水在慢慢填满她，但过了不久，突然她
的肠子抽搐了一下，一种势不可挡的压力，迫使她需要向外排泄，但水泵是无情
的。她睁大了双眼，腹中传来剧烈的绞痛，但水还在填补她，扩大她的肠子。肚
子开始明显增大，开始挤压绑在身上的大腿。

　　「拔掉她的食管！」男人说，「水压迫她的腹部，她会呕吐。」她一脸惊恐
地看着食管被拔掉，腹中的水开始不可控制地倒灌进胃里。她开始作呕，而男人
把她的头转向侧面，一堆满是泡沫的水从她嘴里吐了出来，男人关掉了水泵，她
再次呕吐，再次……

　　「现在可以确定，她已经完全被灌满了。我们可以反转这个水泵。」男人打
开反向开关，水泵开始大量抽水，不一会儿就有大量的出现在管子里，进入了水
袋。他们可以很明显地看到水正在从她的体内抽出。

　　她只是无助地躺在那里任凭水被抽着，肚子上的痉挛很明显，疼痛非常的强
烈，肚子很快就瘪了下去。当水全部被抽走后，她整个身体就快要崩溃了。当水
袋中的泡沫开始下沉时，她感觉到，自己又开始被灌入。

　　「拜托。」她的声音显得微弱而无力，「请不要再多了，我放不下了……」
她开始哀求，但男人充耳不闻。他们看着她的肚子再一次地胀大。

　　「她应该不会再呕吐了。我们会确保这个水泵１小时以１２次的频率循环。
这段时间里我们去看下其他客人吧。等我们回来，给你烫伤治疗。」另一名男子
嘿嘿一笑，晃了晃手中的瓶子。

　　他们等到水泵开始再一次反转，她还没有呕吐，便拉掉灯关上门，任凭她在
黑暗中独自呻吟。

　　即使在痛苦中，她依然计算着水泵的往返次数，因为她知道他们将在１２次
的时候回来，还有那可恶的小瓶子。当灯再次亮起，她开始摇晃，一股不受控制
的尿液顺着导尿管流进了桶中。

　　「不要！」她大叫，「不要！不要！不要！……」那名男子打开了水袋的顶
端。

　　「需要多少？」男子问。

　　「这里有这么多的水，全倒进去吧。」男人回答。她紧张地开始反抗身上的
拘束，只是一个注射器的量就让她疼痛无比，现在是一整瓶将注入她的身体……

　　「现在水泵快要抽玩了，等着水的完全灌满，这会使液体混合地更好。」男
人说道。

　　看着水位线的上升，她放弃了挣扎，只是呜咽着等待这命运的来临。没过多
久，水泵倒转，水开始回流。那男子晃了晃空瓶，举到了空中。他们看到她开始
战栗，露出绝望的眼神，男人站在她的身边，抚摸起她的头来。

　　「差不多了，甜心。」他安抚道。

　　「请你不要这么做，我以上帝的名义祈求你。」她开始焦急起来。

　　「即使是上帝不能帮助你现在，」他说，化学物质开始进入她的体内。她觉
得第一次灼热压低在她的大肠，她可以遵循它的进步，因为它的每一寸填补她身
体。随着它的增长，她尖叫，尖叫和尖叫，但她的声音早已不复存在。

　　这不是一根木棒，但更细更纤维化的棒被男人拿在手中。他抽打着她并拢的
双腿，棒子在空中发出呼呼的声音，夹杂在她声嘶力竭的尖叫声中。她的乳房已
经被胸口的膝盖压扁，但这丝毫不能阻止男人把金属烤肉棒刺穿它们。

　　她超越了疼痛，好像全身的神经末梢都已经烧毁，她的大腿和臀部正在被疯
狂地抽打着，但她无法叫出来了。

　　意识模糊之中，她感觉到塞口球被塞了进来，灯光再次被关闭，她又开始被
留在了房间中，独自面对体内的恶魔。房间里唯一的声音就是轻轻的水泵声，和
她导尿管中尿液滴进水桶的声音。

　　她不知道，但她又度过了那１２次轮回。她的思想已经停止了，迷失在一片
白色的茫茫之中。在某个时候，她感到，他们又回到了房间，男人的助理将一大
烧杯的其他液体倒进了水袋中。

　　男人再次摸着她的头。「快结束了。」她能清楚地感觉到，随着那种液体的
泵入，体内的滚烫开始慢慢地减弱，她开始放松，然后全身都瘫软了，她感觉自
己是一个被用坏了的娃娃。

　　喷嘴被拔了出来，体内的液体全都进了水桶，他们再次换上一包纯净的水，
再次循环了２次。

　　她做梦自己已经死了，但最后她醒了过来，她不知道昏迷了多少时间。她正
躺在床上，但双手却固定在床的栏杆上。她想查看下自己的身体，但一根锁链锁
住了她的鼻环，将她连在了固定双手的栏杆上。她发现另一罐混合着狗精和维生
素的罐头正放在床边的台子上。

　　她的食管已经被拔了出去，她饿坏了，而且非常口渴，并且她还发现导尿管
也被拔了出去，她可以自行排尿了。

　　男人走进了房间：「你醒了啊，太好了，我来给你喂点吃的。我决定让你喝
它，而不是强迫你去喝。」他指指罐头。但她拼命地摇着头。

　　「不！」她叫道：「让我死！」男人大笑了起来，「让你死？你可是才刚刚
开始。」他说，「我不会给你添麻烦的。」

　　他走了过来拿着食管，打开她的嘴巴，按住舌头，再次吧食管塞回喉咙，一
直到她的胃。男人小心翼翼地把狗精和维生素的混合物倒了进去，和上次一样，
他用尿清洗了罐壁，再次倒了进去。

　　「我会让你活很长一段时间，这就是你需要的，这就是你会得到的，不管你
现在想不想要……不，已经太晚了，你有机会选择的，但你选择了这里。」她依
稀记起了以前在公寓里和平而简单的生活，她想起了那一天，在咖啡馆时她决定
放弃她的身体给他。她记得这一天，在他汽车里，当时她可以回家，而是她对他
说，给我，主人。现在他已经拥有了她。

　　她是如此地疼痛，以至于未来两天都被拴在床上，不能移动，帮一个又一个
进入她房间的人进行口交。她没有办法，她是如此地饥饿，导致她开始喜欢上吞
咽精液，喜欢上精液的味道，现在她只希望能够吸更多人的肉棒，吃下更多的精
液。

　　最后，她已经恢复地足够在地上爬行，被要求当水泵插在她菊花里的时候跪
着，拘束起来，她已经自愿忍受长达１２次周期的自动灌肠。男人喜欢用水泵，
因为在女孩们用完之后，可以保持好几天不需要用灌肠来清理因为狗精和维生素
产生的残渣。

　　她被钱着鼻环领进了大厅，他们有了一个新的女孩，一个美丽的年轻金发头
发，蓝眼睛的女孩，那还赤身裸体，身体白皙光滑，细细的腰身，丰满挺翘的双
乳，顶部小小的粉红色的乳头，天使的脸蛋，金色的长发，并且女孩的身上光洁
无暇，但显然正在哭泣中。

　　盖尔从没见过这么漂亮的女孩，但女孩却已经被这些变态虐待者掌握在了手
中。

　　她的双手被铐在背后，和她的短链连接脚踝袖口，当她看到赤裸裸的，可怕
的瘀伤的盖尔被牵着鼻环领进房间时，她开始哭了，她的身体颤抖。男人叫她闭
了嘴，然后他开始想一些新来的客人解释他的最新收购。

　　「一个离家出走者，」他说，「在堪萨斯州，如果你觉得古怪的话。我的一
个朋友在公交车站捡到了她，他给她吃了顿饭，然后她开始讲述她的故事。她搭
车走了一个月，当她试图搭我朋友的车回家时，我朋友她有一些钱和房子，然后
她跟物品朋友回了家，但是现在，她在这儿了。」男人刚说完，房间里爆发出一
阵笑声，他的手在女孩年轻的身体上游走，使她感到脸红恐惧和尴尬。

　　「她不是处女，我估计是她邻家的男孩在路上干了她。但我打赌，我会给她
看些新的东西。」笑声又响了起来。他把一个黑色，织物罩在女孩的头上，并围
在她脖子上。

　　女孩的脚被松开后再分开绑在分开的木条上，一道尿柱立刻喷了出来，但立
刻就被导尿管插了进去，阀门也被关闭了。

　　女孩有着一片修剪整齐的金发耻毛，但也立刻被剃掉了。两个男子举起了她
的双臂，当女孩的双乳被捆绑起来，它们离开开始失去血色。

　　房子里有一个比腰稍高的木马，然后两双有力的手臂把女孩放在了上面，她
的手被绑在了木马另外的脚上。

　　皮鞭被第一次用在女孩的身上，大概抽了１２次左右，其中一名男子很满足
看到她身上的鞭痕。

　　「她被打地很好，给我鞭子。」男子喊道，他开始鞭打女孩的肩部，腋下，
和双手，然后是她的肋骨和侧面，最后打到腿上直到脚趾。每一条鞭痕开始在女
孩白皙的身体上显现出来。慢慢地红红的鞭痕开始漫步在她的全身，直到唯一不
红的地方只剩下她的脸蛋。鼻涕开始从头套里渗出，拖到了地上。

　　当女孩被鞭打的时候，那辆小车也被推了进来。男人拿起了和盖尔以前用过
一样大小的塞子，涂上了油，他慢慢用力塞进她的菊花。最终男人塞了进去，女
孩痛苦地踮着脚，使劲摇着屁股，试图减轻第一次开苞的痛苦。然后鞭打继续开
始，房子里的每一个男子都盯着她的屁股，直到它们变红，起泡。

　　盖尔并没有同情那个女孩，她只是抱怨为什么现在被惩罚的不是自己。她任
然和其他四个女孩一起跪在地上。一个跪在她后面的男子，正迅速地脱去了裤子
在她的菊花里不断地工作着。最后男子拔出了肉棒，跑到她的面前。

　　盖尔很开心地贪婪地吮吸起他的肉棒起来，吮吸和吞咽每一滴维持她生命的
蛋白质。另外一个肉棒正探索着她的阴道，因为她令它勃起，这应该是盖尔来到
这里后的第一次做爱，所以她很快达到了高潮，这个肉棒并没有让她吮吸，而是
注入了她的体内，她感到很失望。

　　那个被盖尔称为「药瓶持有者」的男子，抽了一注射器的燃烧药剂。她不敢
相信，他们会对如此娇小清白的女孩注射那种药物。但那男子拿起了女孩的导尿
管，并吧液体注射到离膀胱一英寸处。拿开女孩的遮头罩，她开始贪婪地呼吸起
新鲜空气来。

　　「不要说一个字。」男子警告她，「我们只想听到你的尖叫。」然后他对控
制水泵的男子微微一点头，慢慢地液体消失在了女孩的体内。女孩的尖叫长而尖
锐，就好像她的膀胱真的燃烧起来一样。

　　盖尔被牵着鼻环来到了大厅，这里有４个房间的门开着，里面有４个被拘束
着的女孩，尖叫声还仍然回荡在大厅之中。盖尔被带到了其中一个女孩身边。

　　「起来，」盖尔直起了身，她有些摇摇欲坠，因为她很多天没有站立过了。
躺在桌子上的是一个年轻的女孩，她正做这盖尔之前做的事。菊花的水泵正努力
地工作在她的体内。她的身上没有任何伤痕，盖尔猜这女孩也上刚被送来的。女
孩被塞住了嘴巴，用恐惧并恳求的眼神看着她。盖尔猜她刚完成１２次一个周期
的循环，她是对的，女孩被加入了一瓶液体。

　　「当水达到它的最低水平，把它倒进袋子。」盖尔开始想起她所经历过的恐
怖的事，当她把一瓶的液体加入了女孩的袋子。她觉得十分对不起这个女孩，但
她还是把液体倒了进去。她看着女孩一动不动地盯着她吧东西加进水袋，她发现
她非常喜欢看着女孩恐怖的眼神。

　　她一直盯着女孩直到水泵反转，将袋子中的液体注射到体内。她看到女孩的
眼睛露出一种看着恶魔的眼神，她知道，她已经加入这次虐待，并不是厌恶她，
而是盖尔享受着这种虐待。

　　盖尔被带到了其他三个房间，并三次把液体导入了被捆绑着绝望的女人们的
水袋。她意识到，她已经性兴奋起来了。当他们回到了大厅时，那个金发女孩被
绑着。

　　那种燃烧液体同样也被注射进了她的乳房和阴唇，男人们想让她在注射中和
液体前多痛苦一阵子。金发女孩无力地尖叫着，她的舌头已经无力地搭在嘴边晃
动着。

　　当中和液体注入后，盖尔能明显地看到金发女孩放松了下来。女孩被迫站立
在那，并绑在了墙上，她被捆住的乳房已经全紫了，并肿胀着充满着液体。盖尔
再次被允许站立起来。」药瓶持有者「正用酒精擦拭着那些烤肉棒，完成后继续
开始擦起金发女孩肿胀的乳房起来。

　　他邪邪地对盖尔一笑，并交给她一根烤肉棒。金发女孩大概猜到了什么即将
发生，她猛烈地挣扎，但无济于事。

　　盖尔惊恐地拿着这根烤肉棒，稍稍有些抵抗后，握住了女孩的乳房。她看着
那柔软的皮肤在烤肉棒的尖刺下形成一个凹陷。金发女孩哭着求她不要这么做，
但盖尔却控制不了自己施虐的欲望，狠狠地把烤肉棒刺进了乳房里。当她吧烤肉
棒缓缓地在女孩的乳房里推进的时候，她感觉到阴道开始抑制不住地喷出水来。

　　烤肉棒抵达了女孩乳房的另一侧，盖尔没有忧郁，她捅破了那层皮肤，彻底
地穿刺了这个乳房。男子微笑着递给她第二根，她显得更加兴奋，并穿刺了女孩
另一只乳房。女孩被穿刺了６根，全部都是盖尔经手的。

　　晚上，她被绑在床上，她感到自己的爱液一直无法控制地溢出来。她从来没
有过如此的性冲动，她知道她必须参与虐待年轻女孩们。盖尔非常明显地记得她
用自己的双手刺穿了女孩的乳房，她的性欲驱使她们屈服在自己的手下。就当她
正在思考的时候，那个男人赤身裸体地进来了，他以前从没有干过她，她颤抖想
着把男人的肉棒插进她的湿润、饥渴的阴道。

　　男人松开她的双脚，跪在她两腿之间，把自己的肉棒放在她的阴道口，插了
进去。

　　「你知道你是什么么？」他问。

　　「是的，主人。」她回答道，享受这肉棒充实着她的身体。

　　「告诉我。」

　　「我是你的妓女。」她回答。

　　「你是为了什么？」

　　「我为了你高兴，主人。」她低声说，「抽我，干我，用我，打我吧，我的
主人。」她喘息着，在床上摇摆着她的屁股。

　　「你是撒旦的妓女，」他说，「你会烧毁地狱，因为你是真的邪恶，就像我
一样。」

　　「是的，主人。」她回答。

　　「我会让你折磨她（金发女孩）更多，愿意吗？」男人问。

　　「噢，那当然，我的主人，请！」

　　她喘着气，开始了连续不断的野性的高潮。男人拔出了肉棒，在她的嘴边来
回滑动，最后盖尔含住了它，把肉棒吸进喉咙。她贪婪地从他的蛋蛋中吸取着精
液。最后男人再次绑住了她，离开了。

　　虐待年轻女孩继续有增无减，盖尔现在也加入了，兴高采烈地穿刺着金发女
孩，用化学液体注射她，鞭打她。她甚至喜欢进行自虐，她把燃烧液体注入自己
的导尿管，自己的乳房，自己的阴唇。她的阴道持续不断地喷射着高潮的汁液，
她因为自己的痛而发情。

　　男人十分苦恼没有足够的狗精液来喂养女孩们，他开始邀请其他人把狗带到
他的房子。盖尔和金发女孩现在完全由狗来提供她们的营养，两个人有时三个有
时四个。金发女孩活的很好。一段日子以后，她开始渐渐地不再抵触注射燃烧药
剂，盖尔很喜欢看她的眼睛当用燃烧药剂注射进她的乳房和阴唇的时候。金发女
孩的乳房目前已经有了大量的淤血和伤痕，盖尔现在已经可以每次将１０根烤肉
棒插进她的乳房。

　　盖尔现在已经被允许在房子里自由走动，她一个房间都到另一个房间，左右
是烤肉棒，右手是燃烧药剂。而那些女孩们都绝对害怕她的出现，因为她比那些
男人们还要残忍还要疯狂。

　　金发女孩也跟这盖尔开始疯狂起来，大多数时间盖尔毫无节制地虐待那些女
孩，金发女孩提出了每一种盖尔可以做到的虐待，让盖尔来虐待她。比如说，让
盖尔给自己的尿道、阴唇和乳房快速注射双倍的燃烧药剂，当药剂开始发挥作用
时，让盖尔用手中的一切东西毫不仁慈地殴打她。往往，化学药剂燃烧着她的体
内的同时，让盖尔电击她、用香烟烫她。当盖尔虐待金发女孩太严重而导致她口
吐白沫时，她必须与她拉开距离。

　　金发女孩开始被浪费以外，男人吧一个视频监控头放在了２个女孩的房间。

　　这些狗被带进了一个小房间，两个一次，女孩们跪在狗狗们的跨下，从他们
的肉棒中吸取营养，男人发现，盖尔喜欢把那女孩赶走，以便自己能够独自享用
两根狗棒的营养。结果，盖尔被铁链锁了三天，让金发女孩充分地享用了６条或
８条狗每天。盖尔只有吃维生素或者那些愿意喂养她的男人的精液。

　　盖尔现在已经开始轮流使用这些方法来折自己，没有节制地使用水泵，或者
穿刺她的阴部，或者只用燃烧药剂加在水袋中。今天，她们把喷嘴插入了盖尔的
子宫里面，然后用空气泡灌入子宫来进行试验，结果造成了她的极度痛苦。

　　然后水袋中被灌入水和燃烧药剂，她们把她的子宫彻底地灌满了。这样灌给
她，是不是因为她已经快要精神失常了？她的尖叫响彻了大厅整整一个小时１２
次循环。就算是金发女孩这样的对疼痛已经有免疫的女孩来说，当她听到自己是
下一个的时候，还是惊恐万分。她是第一个被迫为盖尔把化学药剂注入子宫，并
见证了她的长达一个小时的痛苦。然后她被拖着踢着上了台子，强行她的子宫里
也注射满了燃烧药剂。

　　这两个女孩更加肆无忌惮地享受性。她们被放在主要房间中，毫无节制的，
毫无怜惜地鞭打，无论是谁。然后他们的乳房被注射，烤肉棒被一根一根插进他
们滚烫的乳房。男人们喜欢干被穿刺后的女孩，因为他们痛苦地在地板上扭动。

　　女孩们的疯狂开始变成责任，事实上，当一个人来到这个房子，建议是时候
给他们最后的注射了，盖尔差一点就逃到了街上。

　　在盖尔被带到房间里做最后的注射之前，男人让她签署了协议，把财产和房
子交给他。她加入了金发女孩，已经被捆绑在那里。两个女孩非常奇怪为什么就
给他们注射在了胳膊上。

　　注射后，房间里传出了很长时间的一段呻吟，然后归于平静。回到主室，两
个年轻的，赤裸裸的被拘束的女孩恐惧地约站在那些男子面前。

　　「现在，」男人说，「让我来告诉你我们最新的收获吧。」