幸福人生
lzddzqp
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　幸福人生


作者：不祥
排版：
字数：8 万2千字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁
----------
　　　　　　　　　　　　　　　幸福人生


作者：不祥

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是一个很普通的男人，中等身材，相貌尚可，今年四十二岁了，在一家民
营电信公司上班，现在的职位是业务处的副处长。

　　我工作的地点是在台北市仁爱路的总公司大楼里，这里有近千名员工，单是
我的处里就有数十名职员，大伟和丽芬是我公司里的同事，他们是一对夫妻，结
婚时我是他们的介绍人，到现在已经快十年了，彼此很恩爱，却还没有小孩。

　　大伟小我十岁，是我远房的亲戚，算起来应该称呼我是叔叔才是，不过因为
年龄小我不是很多，所以我们没有以叔侄相称，但感情是挺好的，我也对他特别
关照。

　　大伟是大学毕业，个子高瘦、肤色黝黑、浓眉大眼，长得不错，个性忠厚老
实，当完兵后便考进公司里来，负责业务工作；丽芬与大伟同年，专科毕业，皮
肤白晰，像貌清纯可人，鼻尖唇薄、身材高挑纤瘦，是我处里的行政助理，个性
有点傻大姊的感觉，看起来头脑很直很单纯，不过办起事来倒挺能干的，是一个
优秀的助理人员。

　　当年丽芬他调到我处里来时，我就觉得他很不错，所以鼓励大伟追他，在我
的凑合下，很快他们就结为夫妻，因此和我非常亲近，大伟更是常到我家来，于
是和我的太太瑶玲也算熟识，倒是丽芬因为母亲也同住在一块，必须在家陪伴，
所以很少陪大伟一起来。

　　我的太太瑶玲是我高中小一届的学妹，年轻男女的交往很容易不小心擦枪走
火，就在上大学开始外宿后，我们两人因为没有做好避孕措施而以在学的身份奉
子成婚，虽然在过去的年代那是件大事，不过因为我们两人过去在父母的眼中都
是乖巧的小孩，加上两人的交往并没有被家人所阻挡，父母的开明并没有让我们
步入礼堂的步伐有着太多的阻碍。

　　就在我服完兵役后，我与瑶玲一同到美国取得了博士学位，她学的是商业管
理，回国后在一家知名电子厂商工作，现在已经是某部门的小主管。

　　瑶玲虽然比丽芬矮些，但也有１６５公分高，皮肤没有那么白皙，但光滑明
亮，身材尤其匀称丰满，三围突出，面貌姣好，一点也不输给年轻女孩。

　　记得大学时，瑶玲就已经是她们系上有名的系花了，而且还是系联会代表，
口才便捷，是个响当当的人物，现在步入女人一枝花的年龄，不但增添了妩媚成
熟，穿着上也更懂得配合和表现自己身材上的优点，比起年轻时更加显得性感迷
人。

　　我们的宝贝女儿雯雯，当初无心插柳的爱情结晶，个性活泼开朗，现在在台
中读大学，平时住在学校宿舍，放假时则多和同学参加各种活动，不常回家来，
也许是觉得家里只有我们两个老的，回家来有点无聊吧！

　　我们就只有这么一个宝贝女儿，当然希望她常回家来，但也知道勉强不来，
虽然如此，大家都还是称赞我有一个幸福美满的家庭。

　　大伟平常称呼我为老哥，称呼瑶玲为大嫂，和我什么都谈，对瑶玲也很有礼
貌，所以我和瑶玲都很喜欢他，瑶玲也把他当弟弟看待，这情形一直都维持得很
好，可是自从发生了一件事后，我们三人之间的关系产生了奇妙的变化。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这件事情的发生完全是个意外。

　　去年的端午节，我们邀请大伟来家里作客，因为一连两天半的假期里，丽芬
要陪他母亲到台南大姐家去，只留下大伟一个人孤单地在家，我知道后想想他怪
可怜的，再想家里只有我和瑶玲两人，反正多一个人多一份过节的热闹，于是在
和瑶玲商量后，便要他到家里来过节。

　　当然还有一项很重要的原因，那就是瑶玲将升任公司的财务部经理，她实在
是高兴极了，所以我们打算利用这次请大伟来家里吃晚饭的时候，由瑶玲亲自煮
一道丰盛的晚餐好好庆祝一番。

　　大伟六点整就到了我家来，还带了十余颗粽子，说是在市场买的，不多时晚
餐便做好了，我们一边吃一边聊天，大家的兴致很好，瑶玲还提议开了一瓶ＸＯ
酒，那是瑶玲的老板送给瑶玲，恭喜她升职的。

　　瑶玲今晚是女主角，兴致特别好，不知不觉中也喝了不少酒，只是她平时酒
量就很浅，喝一点酒就会脸红，这时的瑶玲似乎已经有了点醉意，两颊红透透的
像是个熟苹果似的。

　　吃完晚饭，大伟热心地到厨房帮瑶玲洗碗盘，我则在客厅里打开电视看着综
艺节目。

　　说起来惭愧，我一直是不太做家事的，大伟则不然，他在家是经常要煮饭烧
菜的，所以每次来都会主动的到厨房帮忙瑶玲做些家事，如洗菜、切菜或是洗碗
筷等，瑶玲也常因此在我面前夸赞大伟懂事体贴，要我好好向他学习，我都是笑
笑没有回答，心想：反正是人各有命嘛！谁教我娶了个这么贤慧的妻子。

　　这时厨房里不时传来瑶玲的笑声，平常瑶玲比较矜持沉默些，这时显然是放
开了许多，这大伟还真是嘴巴甜，一会儿称赞瑶玲菜做得好吃，一会儿又说瑶玲
看起来年轻美丽，是不是用ＳＫＩＩ来保养的，看来他也有点醉了，又称赞瑶玲
事业有成，是个女中毫豪杰，把瑶玲说得乐不可支。

　　这时听到瑶玲说：「大伟，好啦，是不是吃了太多糖，嘴巴这么甜，你到客
厅去坐，我削些水果给你们吃。」

　　然后，瑶玲切了一大盘的水果，大家便在客厅里一面看着电视，一面聊天。

　　瑶玲高兴的述说，过不久她就会换一间较大的办公室了，办公室里只有她和
一位秘书，比起现在的小办公室要好多了，又说这几年来资讯工业在受到政府的
大力支持下，快速的蓬勃发展，公司的确赚了不少钱，并且也已经在国外设厂，
未来还打算到大陆去投资，拓展业务。

　　我说我们公司也是一样，下半年我很可能要被派到国外分公司一阵子，而且
这情形以后还会不少，大伟话比较少，专心得听着我和瑶玲的说话，瑶玲也发觉
了，于是问到大伟近来如何？怎么不和丽芬一起回娘家呢？说着说着，笑着问大
伟说：「想不想丽芬啊？」

　　我跟着说：「晚上一个人不寂寞吗？」

　　大伟面对我们两位长辈，一时口拙答不上话来，露出求饶的眼神，把丽芬笑
得身体靠在倚背上，眼泪都流出来，直说：「好了！好了，不要再逗大伟了。」
没有多久，瑶玲便表示有点累了，想早点洗个澡好上床休息，说着就上楼去了，
我发现她走上楼梯的时候步伐蹒跚，身体有一点摇晃，我想她真的是醉得不轻，
平常她就不胜酒力，今天是心情特别好吧，多喝了一些。

　　女人啊，别看她们平常一派矜持的模样，高兴起来还不也是控制不住。

　　我家是两层楼的别墅，这是我和瑶玲两年前买的，在汐止的山上，客餐厅在
一楼，二楼有三间房间，一间是主卧室，一间是我女儿雯雯的房间，这几天和同
学到花莲玩，没有回来；另一间则是书房兼客房，有一张双人床，正好与主卧室
对门。

　　大伟虽然是我的好朋友，但认识这么多年来也只在我家住过一晚，每次他来
都是匆匆赶回家去陪老婆，而那唯一的一次，瑶玲正好带雯雯回南部娘家去而不
住在家里。

　　由于明后天都放假，反正大伟他太太丽芬也不在家，看看大伟已经有点醉意
了，我实在不放心他一个人回家去，说实在我自己也好不到那里去，懒得送他回
去，所以便临时起意要大伟晚上就不要回家，住在我家好了。

　　「不好意思吧，没有跟大嫂说一声。」大伟犹豫地说。

　　「没有关系，客房空着，而且你也知道雯雯今天不回来了！」我说。

　　熬不过我的坚持，大伟终于答应留下来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和大伟一边看着电视节目，继续一边喝着酒，渐渐的我们醉意更浓了，嗓
门也大了些，说着说着，我们谈到了丽芬，我对丽芬的观感一直是很不错的，何
况当年还是我鼓励大伟追他的，所以要大伟好好爱护丽芬。

　　大伟点了点头，喝了口酒，突然转个话题说道：「老哥，你真是幸运，大嫂
既贤慧能干又漂亮。」

　　对他这句话，我倒是感到蛮自豪的，瑶玲面貌姣好甜美，和戈伟如有点像，
而且很有气质，身材圆润丰满得恰到好处，虽然已经四十岁了，平时偶尔穿起短
裙或紧身衣，还挺性感的，每一个看过他的男人都不免要看上第二眼，有一份很
好的工作和职位，手底下有一群人受他管辖，家事却还愿意做得勤快，尤其是烧
得一手好菜，说我幸运，真是一点也不为过。

　　「丽芬也不错啊！乖巧，身材又好。」我客气地说道。

　　老实说，丽芬也是很迷人的，她和瑶玲是不同的型，身材纤细，有模特儿的
身材，皮肤白皙，双腿修长，穿起迷你裙来特别好看、性感，有时候我也不免怦
然心动。

　　「没有啦，比起大嫂来真是差远了。」他答道。

　　我们然后聊了一些公司里的事，过了大约半小时，大伟告诉我他累了想先上
楼睡觉去，我还想看完电视节目，所以便要他自行上楼去睡。

　　瑶玲现在早就睡熟了吧！这是她的秘密，只要一喝些酒，睡着了什么事情也
吵不醒她，我以前曾经试着想摇醒她，但她就是有本事沉睡不醒，所以她到外面
去参加宴会时是不大敢喝酒的。

　　过了约十分钟，电视节目就结束了，我带着浓浓的酒意上楼睡觉去。

　　当我走近我的卧房时，我发现门是半开着的，大伟正站在门边，当他发现我
时，他吓了一跳。

　　我感到很困惑，不知道大伟怎么会站在这里？这不是我的房间吗？大伟站在
这里干什么？

　　「对不起！」大伟回过头来结结巴巴地说：「这门是开着的……当我走到这
里时……我……我……看到大嫂就这样……躺着。」

　　瑶玲一定是没有料到大伟会留下来，所以卧室门才没有关上，要不就是大伟
开错了房门，不管如何，却因此让大伟无意间闯进了瑶玲的世界，这也许是缘份
吧！

　　我还以为瑶玲发生了什么事，急忙走上前看，原来在卧室里的小灯还亮着，
正中央的大床上，瑶玲正背对着我们两腿弯曲的躺着，她穿着一件很薄很薄几近
透明的丝质粉红色睡衣，很显然没有穿胸罩，可以看到睡衣下整个背部是光溜溜
的，镶着蕾丝边的透明丝质内裤下依稀可以见到圆润的丰臀，还有深陷的臀沟。

　　两片饱满的臀肉成倒３字型，腰部两侧凹陷，睡袍下曲线有致的胴体，虽然
只是背面，在微弱的灯光下看起来非常性感，令人情不自禁、想入非非，我一时
间非常的尴尬，不知所措。

　　「大嫂身材真美！」大伟呼吸急促地说。

　　本来我有点生气，但是听到大伟这么说，也就提不起气来了；我怎么能怪他
呢？有那一个男人能不被这景色诱惑呢？

　　更何况大伟是第一次看到瑶玲的身体，对他来说这诱惑实在是太大了，在这
同时，我看到我的老婆在全然不知情的情况下被另一个男人这种眼光欣赏，我突
然有了很奇妙的想法。

　　事实上我也认为瑶玲是很性感的，也许成熟的外表和儒雅的气质使她在外人
看来像是个不可侵犯的优雅女士吧！但其实她的身体是很有诱惑力的，相信认识
瑶玲的人一定也有同感，只是没人有机会像这样欣赏透彻罢了，这么美的身体多
一个人了解何尝不是一件好事呢？何况大伟又是一个可以信任的好人。

　　这半年来，由于雯雯多数日子不在家，少了顾忌，于是我便买了许多性感的
睡衣和内裤怂恿瑶玲在家时穿上，瑶玲原本有些排斥，但时间久了也就习以为常
了。

　　平时晚上洗完澡，瑶玲便会换上睡衣，记得有一次晚上送瓦斯的工人来时，
瑶玲一时疏忽忘记要被上外套，那工人两眼张得好大，像是要把人看透似的，我
那时的心情就觉得有股莫名的兴奋，今晚大概是瑶玲原以为大伟会回去的，所以
才会照常换上睡衣，却没想到教大伟给瞧见了，如果瑶玲此时没有睡着，不要羞
死了才怪。

　　「对不起，我想我最好还是回房吧。」大伟低声地说，接着他转了个身准备
离开。

　　「等一下！」我听到自己的声音说：「你来一下。」

　　「什……什么？你要我……留下来？」

　　「我想只是看看不会有什么关系的，只要不吵醒瑶玲就行。」我低声说。

　　我不敢相信我会说出这种话，我居然会让别的男人进入我的卧房，观看我几
乎全裸的老婆，我甚至还不确定我到底要做什么，或者做到什么程度。

　　我走进门来，顺手将墙上的电灯按钮压了两下，房间瞬时明亮起来，当我们
蹑手蹑脚地走近床沿，我发现大伟的表情有一点不自在，他先看了看我，然后就
一直盯着瑶玲。

　　这时候光线明亮看得更清楚了，瑶玲适时翻了身，我们吓了一跳，还好她并
没有醒来，现在可以看得更完全了，透过薄薄近乎完全透明的睡衣，瑶玲的身体
就像是没有穿衣服似的，可以看到她的乳房和凸起的乳头。

　　瑶玲的乳房丰满，非常非常的诱惑人，睡衣是肩带式的，中间是一排钮扣，
下缘向两侧掀开露出了肚脐眼，而她丰匀的双腿这时略为张了开来，让我们看到
她的三角地带，内裤下一团黑色的阴毛覆盖着阴户，有几根阴毛还透过内裤露了
出来，平坦的小腹正在规律地起伏着。

　　我不禁得意地笑了笑，看着大伟现在的神态，他还是站在原地，呆呆地看着
瑶玲而不知所措。

　　「天哪！太性感了，我真不敢相信我能这样看着大嫂。」

　　我心里想：「这小子真是幸运，可以欣赏到瑶玲平日隐藏在衣着下性感的胴
体，都到这地步了，索性就让他看个够吧！」

　　其实我心里也感到很刺激，于是很小心地，我轻轻地把瑶玲右边睡袍的肩带
拉下她的右肩，再慢慢往下拉，露出瑶玲更多的胸部，但是还没露出她的乳头，
我小心地把睡袍再往下拉，不过拉到她的乳头时，就被她竖起的乳头顶住了。

　　我很小心的拉高睡衣，以通过阻碍，大伟大气也不敢喘一下，这时瑶玲右边
的乳房像个气球般突然跳了出来，已经完完全全呈现在大伟的眼前了，还轻微地
摇晃着，光润饱满的乳房像是充满了乳汁似的，让人忍不住想一把握住，平常不
太觉得什么，这时身旁多了个人竟然才觉得真是太美妙了。

　　接着我再拉下她左边衣服的肩带，直到完全露出她整个胸部为止，此时两颗
大乳房分别向两侧横躺着，像是色情图片中的熟女般，既性感又色情。

　　瑶玲的皮肤并不白晰，是那种天生健康的肤色，在明亮的灯光下配上她甜美
的脸蛋，格外的迷人，教人忍不住想扑上去亲她一下。

　　大伟这会儿还是呆呆地站着，面对着平日对待自己亲切友善的大嫂那近乎全
裸的胴体，尤其是那诱人的双峰和神秘的私处，大伟目不转睛地看着瑶玲已经是
呆住了。

　　我的裤裆这时是涨得难过，这并不单纯是我看着我老婆所造成的，还有是我
对她所做的事。

　　「嗯……你觉得如何？」我轻声地说。

　　「我早就知道！大嫂真美，我真想……」他摸着裤裆回答。

　　我突然想万一瑶玲醒来……不过既然都到了这地步，我还是想试试，我发现
现在大伟靠得更近了，而且一直盯着瑶玲的乳房，手在颤抖着，像是快要控制不
住了。

　　「没关系，你可以摸摸看，不过要很小心。」我轻声说。

　　大伟张大了嘴，靠得更近了，他弯下腰，伸出略带颤抖的手，另一只手放在
裤裆上，好像是为了维持平衡，但是很明显地看得出来他在干什么。

　　他伸出的手，越来越靠近瑶玲的胸部，直到最后他的手指轻轻触碰到瑶玲左
边的乳头，然后便开始轻轻地抚摸瑶玲丰满的乳房，他的动作既小心又温柔，还
带着些颤抖，通红的脸上是兴奋和陶醉的表情。

　　瑶玲仍然没有动静。

　　大伟轻轻地抚摸着瑶玲的乳房及拨弄乳头，瑶玲这时偏了头向右，抿了抿嘴
唇，还是一直沉睡着，不过呼吸的速度似乎有点加快，乳头也变硬了起来。

　　看着这个情形，我觉得非常刺激，我走到瑶玲的脚跟前，小心地拉开瑶玲的
双腿，这样可以从几近透明的内裤下看清楚她的阴毛和阴户。

　　大伟看到我这么做，停下来想看个仔细，我于是索性拉下了瑶玲的内裤并打
开她的右腿，让瑶玲整个阴户显露出来，内裤还套在瑶玲的右脚踝上；瑶玲私处
的耻骨垄起，阴户饱满，上面的阴毛并不浓密但长黑卷曲而有光泽，向外扩张至
腹部大腿内缘，两片阴唇呈暗色遮住了阴道，阴蒂向外突起。

　　「噢！噢！」看到瑶玲的神秘地带，大伟发出低沉而急速的呻吟。

　　「别靠得太近。」我警告他：「不要把她弄醒了，知道吗？」

　　大伟满心兴奋地看着我，点点头，他拉下拉链掏出老二，用左手握着，打着
手枪，然后伸出右手，手指头轻轻地抚摸揉搓着瑶玲耸起的阴毛，现在离他的洞
口已经很近了，瑶玲依然沉睡，浑然不知发生了甚么事。

　　大伟开始用拇指及中指在瑶玲的阴唇上上下移动，而食指则轻轻地揉着瑶玲
的阴蒂，来回几次后，瑶玲的阴户微微地张了开来，两片阴唇微微向外张开，露
出了鲜红色的膣口。

　　「唔……」

　　大伟一边呻吟，一边稍微插进一小截姆指进入瑶玲的阴道中。

　　大伟一插进去，瑶玲的身体便起了轻微的颤动，然后平静下来，大伟见状，
吓得立刻将手收了回来。我看瑶玲还没醒来，但是我不知道刚才那样会不会把她
弄醒，我几乎忘了瑶玲是我的老婆，我应该保护她这档事，心里只当她是一件宝
物，一个尤物，存着好东西和好朋友分想的想法。

　　大伟看看我，我对他点点头，他得到鼓励，继续用左手打着手枪，又伸出右
手抚弄瑶玲的阴户，有时还用拇指和中指拨开阴唇，轻轻插进一小截的手指，而
瑶玲的臀部有时似乎也会迎合大伟的动作做轻微的摆动，而且嘴里还会发出一点
点呻吟声。

　　大伟受到瑶玲呻吟声的刺激，左手忍不住加快地打着手枪。

　　我忽然有个点子，我上前把瑶玲的右腿张开成９０度弯曲，此时她的胵口已
完全张开，鲜红欲滴的膣肉中见到深入的阴道，像是在欢迎访客进入似的。

　　大伟的老二是细长型的，挺直来有将近十六公分长，我不知道如果大伟的老
二进入瑶玲的阴道内会不会把她弄醒，而且我也不确定我是不是要让瑶玲被如此
对待。

　　「大伟，过来这里，」我说道：「你在这里可以一边打手枪，一边摸瑶玲，
不过可别插入，知道吗？」

　　大伟点点头，很快地移到瑶玲的双腿之间，跨坐到床上去，他先低下头来靠
近瑶玲的阴户端详了一会儿，然后用鼻尖顶着瑶玲凸起的阴蒂上下磨擦，接着伸
出舌头来舔舐瑶玲的左右阴唇，然后是阴蒂。

　　突然，瑶玲双腿挺直，振动了一下，大伟吓了一跳站起身来，我也紧张了一
下，深怕瑶玲会突然醒来，等了一会儿，幸好瑶玲还是继续睡着，酒精的确对瑶
玲很管用。

　　大伟看看瑶玲没有动静，便更加大胆了许多，他弯下身来用右手抚摸瑶玲的
整个阴部，用左手打着手枪，他的老二离瑶玲的阴户约有十五公分的距离，他用
食指摩擦拨弄着瑶玲的阴蒂，一边激烈地打着手枪；过了不久，他越打越近，直
到龟头只离洞口不到三公分，瑶玲也开始不由自主的扭动着臀部。

　　有一次瑶玲的臀部往下扭时，她的阴户正好碰到大伟的龟头，这样一来，大
伟更大胆了，打手枪的时候故意让龟头任意顶在瑶玲的阴户或阴蒂上，有时还会
顺势地让龟头的一小部份溜进阴户里去。

　　瑶玲的阴道口很快的湿润了起来，过了一会儿，大伟射精了，他的精液沾满
了瑶玲的阴毛、阴唇，还有一点喷进阴门，消失在阴道里，然后他突然将老二整
个插入瑶玲的阴道里，胸口急速的喘息着，像是在享受着一种刺激般，突然身体
又是一阵颤动，然后才依依不舍地抽出老二，我兴奋的观赏着，忘了原本应该阻
止他的。

　　大伟吐了一口气来，然后看着我，轻声说：「老哥，真是太感谢你了！」

　　我对他尴尬地笑了笑，不知道该说些什么是好，于是拍了拍他的肩膀，要他
回到客房去，我相信今晚他一定会睡得很好，也许作梦都还会笑，真是太便宜他
了。

　　突然，我想到了丽芬，这女人瘦瘦的，脱光了衣服不知道会是个什么模样？
真想有机会也能一亲芳泽，一窥她的神秘地带，虽然心里也觉得多少有一些罪恶
感。

　　瑶玲一直没有醒来，我把瑶玲阴户上的精液擦干净，然后替她把内裤穿上，
把肩带拉回原位，和大伟走出房间，在千谢万谢后，他进了客房睡觉去，我回到
卧房关上门，躺在瑶玲身旁立即呼呼入睡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早，瑶玲醒来后把我摇醒，问到：「昨天晚上你有没有对我做过什
么？」

　　「嗯……当然有，妳不记得吗？」我故意很诡异地说。

　　「嗯……我不记得了，大概是睡太熟了。」瑶玲一脸困惑地说。

　　我的欲望再度升起……

　　「嗯，不是醉了吧？」我伸手抓住她的乳房揉搓起来，笑着问。

　　瑶玲以为昨晚我对她做了什么事，睡眼惺忪的翻身起了床，到浴室内擦干净
身体，盥洗完毕便下楼去准备早餐，几分钟后她突然跑上楼来，脸红气喘的对我
说：「你怎么没告诉我大伟还在我们家呢？害我和他在厨房见了个正着，睡衣这
么透明，真难为情，以后教我怎么好意思见他！」

　　我急忙解释说：「丽芬不在家，昨晚大伟又喝醉了，所以我才留他下来，对
不起嘛！刚才忘了告诉你了。」

　　瑶玲急快的换好衣服，我们便一起下楼准备早餐，大伟此时就站在楼梯口，
见到大伟时，我看见瑶玲的脸更红了，接下来早餐说话时也不太好意思看大伟。
其实这算什么呢！如果瑶玲知道昨晚的事，那不要找个地洞钻进去才怪。

　　大伟吃完早餐便推说有事要离去，我想昨晚的事我们都需要时间冷静一下，
因此便没有再挽留他，瑶玲没有说话，可能还在为刚才的事觉得不好意思吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二周上班的时候，我满脑子想的都是那天晚上的情景，我必需承认，一直
到现在我还觉得很刺激和兴奋，但我也为这个想法而自责不已，我其实是一个很
胆小的人，从来没有去过风月场所，大伟那天对待瑶玲的方式其实并没有困扰到
我，我很爱我的老婆，我有些担心这样会伤害她，但是事情都已经发生了又能怎
样呢？

　　我也觉得瑶玲这么美妙的身体，只有我一个人知道，一个人享用，实在是太
糟蹋了，这几天我见到大伟时，可以看见他脸上期待的表情越来越浓，我知道他
在想什么：「他会不会再让我来一次？」，「我是否还有机会碰他的老婆？」。

　　我心里也实在犹豫不决，我不知道瑶玲的意愿，也不知道还有没有类似上次
的机会，所以再没有提到这挡子的事了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周六早上，大伟的老婆丽芬进到我的办公室来，我抬起头来瞧见丽芬今天穿
了一件白色的圆领衫和紫色的迷你窄裙，这样的穿著，配上她白皙的肤色和修长
的双腿显得格外的年轻迷人。

　　我很客气的请她坐下来，丽芬坐在我正前方的矮沙发上，由于双腿修长又穿
了双高跟鞋，矮茶几遮不住她露出了大半截的大腿，看得我裤裆都凸了起来。

　　「陈大哥，大伟说明天晚上想请您和大嫂一同来我们家吃饭，不知道您可否
赏光？」丽芬面带微笑地对我说。

　　我不知道大伟究竟在盘算什么，自己怎么不直接来告诉我，却要丽芬来说，
但看到了丽芬那清纯的脸庞和诱人的大腿，我有点飘飘然，很爽快的答应了。

　　回家后我立即向瑶玲提及此事，没想到瑶玲还在为上次的事感到难为情而不
愿意去，这正好合了我的意，因为我有预感明晚会有让我兴奋的事情发生。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一直到快七点钟我才来到大伟家，我特地买了一瓶红酒作礼物。

　　大伟家在内湖，离我家并不远，是在一栋公寓的三楼，大伟出来开门时对我
露出了诡异的微笑，进了门后才知道他们夫妇俩已等候我多时了，丽芬的妈妈还
在台南没有回来，家里只有他们夫妻俩。

　　我仔细看了丽芬一眼，不由得两眼发亮，原来她今晚穿了件白色的居家服，
短短的只刚刚好遮住臀部下缘，而且她的腿长，显得衣服就更短了真想看看她的
内裤，平常她在公司里虽然常穿短裙，但因举止乖乖巧有礼，大伙儿并因为她是
同事的太太，所以不好意思吃她豆腐或开她玩笑，没想到在家里穿的裙子是这样
的短到不能再短，也许她也以自己的双腿修长而自豪，所以才不吝展示吧！

　　我知道很多女人都是这样，有的人肩膀或背部很美，就喜欢穿裸肩或露背的
衣服，有的女人乳房丰满，就喜欢穿低胸或紧身的衣服，瑶玲就是个例子，其实
男人不也是一样吗！

　　大伟在厨房里忙着，我独自坐在客厅的沙发上，故意向后靠着椅背，当丽芬
走过来弯腰要将水果盘放在茶几上时，我就更压低身子张大眼睛想瞧见些什么，
可惜角度不对。

　　机会来了，她总算走到我脚尖前来，背对着我弯下腰来收拾桌面上的杂志，
这时我赶紧抓住机会由下往上瞧见丽芬的裙下风光，我这才发现她露出来的内裤
居然是件丁字裤，白色的丁字裤，不同于瑶玲穿着习惯的私密衣物，让我有想不
顾一切想摸一把的冲动。

　　丽芬一点儿也没有察觉到我在偷看她，还很有礼貌的边收拾边招呼我到餐厅
吃饭，倒是大伟明明知道我眼睛不正经却装作不知道，这小子葫芦里不知道卖的
是什么药。

　　比起瑶玲来，大伟和丽芬的厨艺是差了些，但醉翁之意不在酒，我还是吃得
蛮愉快的。

　　我坐在中间，他俩面对面坐在一旁，饭桌上大家有说有笑，丽芬也很豪爽的
喝了很多红酒，这么多年来我还是第一次知道她这么能喝，不过这女孩就是这么
单纯，迷迷糊糊的不知道要防备自己，渐渐地变得相当随性起来。

　　很显然地，酒精对她也相当管用，不管是男人还是女人，只要是一喝了酒便
会放松下来，丽芬也是，兴奋的聊着公司同仁的八卦消息，渐渐地忽略了应该有
的矜持，而我也现在只要稍微一斜眼便能瞧见她短衣下不小心暴露出来小小的丁
字内裤，看得我老二不不由自主得直挺了起来。

　　不久后，丽芬便醉了，口里呢喃不知还在说着甚么快乐的事，突然站起来摇
摇晃晃地走到客厅沙发上便撑不住躺了下来，头靠在椅背上动也不动了。

　　大伟向我使了个眼色，我们一同放下了碗筷走近丽芬，原来大伟在丽芬的酒
里加了安眠药，这时丽芬就算是天塌下来也不会知道了，等她醒来还以为只是酒
醉罢了。

　　大伟先叫了几声丽芬的名字，确定丽芬没有反应已经睡熟了，便把丽芬上半
身用手托起，我这时大概已经了解大伟要做甚么了，他在脱丽芬的衣服，丽芬穿
的衣服领口是宽圆型的，胸前有一排扣子，大伟解开钮扣，然后将丽芬的衣服顺
着身体拉了上去，丽芬的身体立刻裸露了出来，她的乳房大概只有Ｂ罩杯的大小
吧，这也许就是为甚么大伟看到瑶玲丰满的乳房时会这么情不自禁的缘故吧！

　　虽然如此，丽芬白皙的身体还是很动人的，我这时才知道原来她的骨架小，
所以虽然身材孅细，但身体并不觉得骨感，尤其她是我每日见面的同事，认识都
十年了，真是没想到有这一天能够见到她光溜溜的身体，她的身体真是白皙，像
是白玉一样。

　　丁字裤的布也很少，高腰而且还有一点透明，阴毛在裤缘露出，短而浓密，
有一半薄薄的阴唇已被排挤在裤外，上面也长了些稀疏的阴毛，真是性感极了。

　　「太好了！」我心里想着。

　　丽芬仰躺在沙发上，安眠药的效力使她睡得很沉，她的头枕在沙发臂上，右
腿伸直，左腿弯曲着垂到地板上，整个睡姿看起来非常地诱人，微微隆起的乳房
上有着两颗粉红色的乳头，比瑶玲的要小得多，颜色也淡些，乳晕很小，挺诱人
的。

　　「你觉得如何？」大伟微笑着问我。

　　我凝视着丽芬一会儿，然后转向大伟说：「不错呀！」

　　其实丽芬的身材和瑶玲是不同的，丽芬纤细苗条、皮肤白晢，而瑶玲则是丰
满妩媚，相较之下还是瑶玲比较性感动人，只是看着熟识的女人的胴体赤裸裸的
呈现在自己的面前，而且是这么洁净无辜，任谁看了都会觉得兴奋异常的。

　　大伟轻轻地将丽芬的下半身抬高，然后脱下她的内裤，脱下来才发现原来这
内裤竟是这么的小件，要是穿在瑶玲那迷人的大臀部上，岂不是更性感了。

　　丽芬现在是一丝不挂地呈现在两个饥渴的男人面前了，她长发下垂，皮肤真
是白皙，胸前肋骨依稀可见，两颗粉红色的乳头点缀在上面，腹部孅细、肚脐眼
内陷，下半身阴毛乌黑浓密光亮，双腿修长，脚指头洁净细长，像是一个模特儿
般，真是一个不折不扣的睡美人，她美丽的身体，正等着让我探险和发掘。

　　我将丽芬的右腿轻轻抬高弯曲，观赏着丽芬神秘的三角地带，丽芬的阴毛短
而茂密，呈窄长型，两片阴唇宽薄，我蹲下身来用手指挖弄着丽芬的阴蒂，刚开
始时相当小心，我的脸几乎快贴到丽芬的阴户上，然后我用姆指和中指轻轻将两
片阴唇往外拨开，露出里面红色的阴道，慢慢把食指插了进去，这使得丽芬开始
呻吟，并且无意识地将左腿张大开来。

　　当我转过头看大伟时，他已经脱了裤子，细长硬挺的老二左右摇摆着，他走
到丽芬的面前弯下身来，抚摸着丽芬的乳房，吻着丽芬微张的嘴，将舌头探了进
去，丽芬的唇似乎动了动，迎接大伟的舌。

　　我站直身子脱下了裤子，然后转身半跪在沙发上，用手将龟头旋转碰触丽芬
的阴蒂，直到丽芬的阴道口渐渐张开，我看到里面鲜红色的膣肉已经湿了，我不
知道大伟打算让我怎么做，其实我很想插进丽芬的阴道内，不过我也担心，如果
一插进去，丽芬可能会醒来，但是不论如何，我想要射精进去！

　　当我把自己的龟头上沾满了丽芬的爱液后，我将龟头顶在丽芬的阴户上，然
后很慢很慢地插了进去，我看到我的龟头开始消失在丽芬的阴唇之间，不过丽芬
的阴户实在是太紧了，只见她小嘴微张，喘息得似乎有点疼痛，我心想如果这样
就痛的话，那也不过只是个开始而已，要是整根都插了进去又会怎么样呢？

　　我的老二虽然没有大伟的长，但却粗得多了，还有我的龟头犹如鸡蛋般大；
我的动作相当温柔，抽出一部份，再轻轻插进去，慢慢地越插越深。

　　这时大伟抚摸着丽芬的乳房，吻着丽芬张开的嘴，将舌头探了进去，丽芬的
唇似乎又动了动，接着大伟曲着身子，将老二横放在丽芬微张的双唇上，丽芬似
乎正在做着春梦，也或许是反射动作，她开始吸吮大伟的老二，我听到大伟的呻
吟，在他的老二和丽芬的唇间发出了滋滋的声音。

　　这时我大概已经插了六公分进去，忽然，像是一下子突破了障碍，进入广大
的空间般，我兴奋的开始快速地抽送，但是不过抽送了五六下，丽芬竟然醒了！

　　首先，她无力地稍微张开眼睛，开始喘息，并吐出了大伟的老二，这时我和
大伟，甚至于丽芬三个人都傻住了，丽芬似乎有了点意识，半知半解的感觉到这
是怎么一回事，她想拒绝，但我的老二这时已经停留在她的阴道内，而且我还停
不住慢速的抽送着。

　　接着丽芬的眼光移向我的下体，我感觉到她的阴道突然有规律的收缩起来，
也许是酒精使得丽芬的情绪变得亢奋和易受刺激，阴道内传来的快感淹没了她的
羞耻心。

　　忽然，丽芬用双腿盘住了我，臀部上挺，她双手紧紧抓住我的腰部，似乎是
要我插得更深些，并且开始放声呻吟起来。

　　大伟又将老二靠在丽芬的唇上，再一次地，丽芬开始吸吮着大伟的老二，不
过她一直无法专心地为大伟口交，因为有一根颐大无比的老二在她的体内，每一
次，只要她想吸吮大伟的老二，我就会更用力快速地插她，让她不得不张口发出
呻吟来，无法吸吮大伟的老二。

　　当我的老二整支插进丽芬的阴道内时，因为老二太粗，连丽芬的阴唇都被它
挤进阴道中，每一次我抽出老二，丽芬的爱液就喷射而出，使得我的老二像是披
上一层黏液般，抽插得更滑润顺畅。

　　很快地丽芬达到了高潮！

　　她大叫着，「啊……啊……啊……」随着高潮一波波袭来，她的身体愈加绷
紧，乳头挺而变硬，而且越叫越大声，双手紧捏着我的臀部，这也使得我达到高
潮，丽氛的阴户是这么实实在在地包住我的老二，我告诉自己这不是幻觉，是真
实的，我一口气猛插到底，然后就射精在丽芬的子宫内，我们的高潮一齐到来，
也一起平息。

　　大量的精液由丽芬的阴道口流出，流到她的臀部，我从丽芬湿淋淋的阴户中
抽出老二，而丽芬仍然一直躺着，白里透红的皮肤上香汗淋漓，她显然还欲求不
满，饥渴般的吞吐着大伟的老二，还用双手抚摸刺激着老二根部和阴囊，接着大
伟也达到了高潮，把精液射入丽芬的嘴里。

　　大伟首先开口：「天哪！真是太棒了！」

　　我唯一能做的，就是一边喘息，一边对着丽芬微笑，丽芬用神志茫然的表情
望着我，白色的精液由他的阴道口和嘴角慢慢流出，没有说话，丽芬便又昏睡过
去了。

　　她光溜溜的身体真是好看极了，我匆忙穿好了衣服便告别了大伟，并保证一
定找机会也让他和瑶玲亲热亲热，但前提是一定要今晚的事不要出问题，今天的
事说实在真是太突然了，来得快去得也快，我虽然还来不及细细品味就结束了，
但是还真是蛮幸运和刺激的，希望以后还能够有机会单独的，在丽芬愿意的情况
下一亲芳泽，那就真是太好了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在事后其实心里很担心，不知道丽芬醒来后会不会追究并且将事情闹大，
但是我相信大伟一定会帮我的，后来听大伟说丽芬事后曾强烈地责怪他，但两天
过后也就没事了。

　　说实在，事情都发生了，还能够怎么样呢？

　　我记得第二天在公司，丽芬见了我就刻意走开，让我很不好意思，也紧张得
很，这几天以来她见到我开始有微笑，也会点头打招呼了，到办公室来报告工作
时，也不再刻意夹紧双腿，而是自然张开，让我可以窥见内部玄机。

　　虽然我们都不好意思提到那晚的事，但我感觉经过了这事反而使彼此在心灵
上接近了许多，我们似乎变得比较亲近和关心对方，有时候丽芬会拿一些零食到
办公室来给我吃，或是帮我冲杯咖啡，旁人不知原委，只以为是因为大伟和我关
系密切，所以丽芬对我自然好些。

　　我也愈来愈发现丽芬真是一个可人儿，虽然也有三十多岁了，看起来却仍像
二十多岁一般，我是愈来愈觉得她的好处了，也愈来愈期盼有机会再一亲芳泽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　果然，两个星期后的一个下午，我在办公室里和丽芬有了亲密和愉快的肉体
接触，这事大伟至今还被瞒在鼓里，我们其实不是故意要欺瞒他，只是事情很自
然；很愉悦的就那么发生了，在我和丽芬之间藏点秘密，当作是彼此间的默契，
感觉是蛮好的。

　　那是在星期四的下班后发生的，这天我的工作很忙，有一份报表赶着要做出
来供第二天开会用，但是助理陈小姐恰巧请假，本来另一位助理方小姐愿意留下
来帮忙，没想到丽芬知道了就主动提议要留下来帮我，看到丽芬愿意留下来，方
小姐也就顺水推舟的让给了丽芬。

　　我把填好的一些表格拿去请丽芬打字，丽芬很快的打完后便拿到办公室里来
给我，我请她一同坐在沙发上校阅稿件，工作在我们的努力下很快的就完成了大
半，我的压力减轻后心情放松许多，便起身泡了两杯咖啡，一杯递给丽芬喝。

　　我这时才有时间好好端详丽芬，原来她今天穿了件鲜红色的短裙，脚上穿着
黑色的高跟鞋，她斜并着双腿坐着，显得优雅端庄，映着她秀丽清纯的脸庞，真
是美极了。

　　我俩喝着咖啡，并肩坐着，一时间不知道该说些什么，我终于鼓足勇气，试
探性的问她说：「那天的事，你还生不生大伟和我的气？」

　　只见她白皙的脸颊顿时通红起来，低下头没有回答。

　　我急忙想圆个场，便接着说道：「那天的事，我很抱歉，只是……」

　　我一时不知道要怎么说下去，这时丽芬的脸更红了，她的双手相互揉搓着，
仍然低着头不敢抬起来，真是我见犹怜，于是忍不住靠过身去，轻声在她耳边说
道：「我很抱歉，真的很抱歉，我不是有意的，不是，我是说我很喜欢你，你真
的好漂亮，很迷人，你原谅我好不好？」

　　我的脸仍靠近在丽芬的耳边，可以闻到她的体香，心情有点荡漾然，然后听
到丽芬很小声地说道：「耀威哥，我都已经不怪你了，你一直说，教人家怎么说
嘛！」

　　然后她抬起头来转向我，我故意把头向前一靠近，便和她鼻尖顶到，她没有
躲开，我更进一步吻向她的唇，她的唇是这么湿润，我忍不住把她压下……

　　我不知道为什么丽芬没有躲开或拒绝我，回想起来这一次真像是做了一场美
梦般，我只知道丽芬她似乎是非常害羞而且紧张，但却很顺从的配合了我的每一
个举动，这一次是我第一次很从容的，很缓慢的脱下了她的衣裙，包括胸罩和小
内裤，那是一件丝质近乎透明的淡紫色内裤。

　　很仔细、很尽兴的浏览了她光溜溜的胴体后，脱下西装裤掏出我的老二来，
坐在茶几上，右手将她拉往我的方向要她坐在我大腿上、左手则扶着怒张的凶器
再度刺入她窄紧的小穴。

　　上下左右的画圈运动中，丽芬渐渐的脸色朝红、小嘴微张，禁不住那性感红
唇的诱惑，往她的嘴深深的吻了上去，吻得两人都透不过气来才松开，离开丽芬
的小嘴，只见她对我娇媚一笑，妩媚无比，我不由得看呆了，屁股猛地挺动了几
下，说：「你把头发解下来看看。」

　　「不要嘛，怕麻烦。」丽芬不知是闪避还是迎合地扭着腰肢，雪白的躯体分
外诱人。

　　「解开嘛，解开好看。」我停住抽插的动作，双手离开她诱人的身躯想要要
解开她的发辫。

　　「你别动。」

　　丽芬制止住了我的动作，挺起腰身，我跨下的老二「噗嗤」一声脱出穴口，
只见她双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮秀发披满了胸前
背部，就在这过程间我把她一把抱起放到办公室沙发上，让她背靠着沙发，提起
她的双腿，立在沙发边干了起来。

　　两人一阵肉紧，丽芬把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，
只见雪白的胸脯前两缕秀发披散遮掩两个粉嫩的乳头，随着我的挺动，身体不停
地晃动着，秀发在跳跃的胸前抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得我眼冒多
金火，越插越猛，一阵狂动后一泄如注。

　　我真的很喜欢丽芬的温驯和善解人意，以及她做爱的态度，那么的顺从和配
合，尤其是在抱着她那纤细单薄的身躯时，可以感觉到她是那样的柔弱和处处可
人，对我这么一个中年人而言，这感觉真是再好不过了。

　　这一次接触过后一直到我出差，我和丽芬并没有再如此做过，其实是我的因
素比较大，我毕竟是大伟的长辈，这样做总觉得对不起大伟，尽管我和丽芬的第
一次是在大伟的促成下完成的。

　　我有时坐在办公室里闭上眼睛，就会浮现那一次和丽芬在办公室里缠绵的情
景，似乎又看到她那光溜溜卷曲在沙发上的胴体，我很想再来一次，但见到丽芬
时又开不了口，日子就在这种矛盾和犹豫的心情中一天天过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大伟又向我暗示亲近瑶玲的事了，看他似乎是蛮期待的，一付想吃又不好意
思的模样，这相当让我困扰。

　　瑶玲已经四十岁了，个性理智而成熟，这是她之所以让人觉得迷人的原因之
一，因为你会觉得她很亲切但却不易亲近，有一种可以远观但不可亵玩的感觉，
这也就是为什么上次的奇遇让大伟这么兴奋了。

　　还有瑶玲的身体充满了性感更是没有人能说不的，大概只有我这随时可以享
用的人才不那么想要吧！

　　现在的我反而比较喜欢丽芬的纤细，就像一个人平常吃惯了大鱼大肉，反倒
会想吃些清爽小菜，不过，大鱼大肉总是多数人所追求的，对瑶玲我愈来愈沉迷
于她对其他男人不可抗拒的诱惑，但是瑶玲有很好的教养，而且非常矜持，那晚
和大伟的事她到现在还不知道，如果知道了，我还真没有把握后果会如何？

　　但是我总认为她是可以调教的，只要能悄悄打破除她的心防，她也会陷进来
的，所以我一定要想个好方法才行，只是这实在太困难了，让我好好想想吧！想
想瑶玲对性有没有需求呢？

　　这答案应该是肯定的，四十岁的女人性欲是最强的，加上有了十几二十年的
性经验，对贞操的观念其实已经不再那么严肃，只是因为有了一定的年龄和地位
后，外表上必须表现得比较拘谨些。

　　因此，如何诱导和刺激她敞开内心中固锁的压抑，让她有勇气放开来表现性
的需要和追求性的满足，这大概是我唯一的方法吧！

　　所以，我开始租Ａ片来怂恿瑶玲陪我一起观赏，这虽然是个老掉牙的方法，
但听说挺有效的，说实在，我以前偶尔也会租来看，只不过次数不多，而且是自
己一个人，趁着瑶玲睡着了或是她不在家时看，但现在我则是要求瑶玲陪我一起
看。

　　我特意选了一些女人外遇和交换夫妻以及多人群交的片子，内容属于比较有
剧情且煽情的，在晚上就寝前和瑶玲一起观赏，虽然常常戏还没看完，我就忍不
住急着上床办事，但我发觉这样一招确实很管用，因为每次看了影片后办事，瑶
玲就特别敏感而且主动，很容易达到高潮。

　　接下来，我买了一个电动的男性阳具来，在办事的前段时间用来刺激瑶玲的
阴部，我心里盘算着，如果瑶玲可以接受这按摩棒，那渐渐的她就可能会接受其
它男人的阳具。

　　不久后，瑶玲不但会主动要求使用，还会自己使用，我注意到她在使用时总
会闭上眼睛，一付陶醉的模样，便用手抚摸她暴露在被子外光溜溜的身体，她很
快的就会达到高潮，发出淫荡的呻吟。

　　我心中猜测他闭上眼睛，也许是在幻想着被其他男子抚摸和奸淫，我不知道
这里面包括那些男人，有没有大伟？上次的事不知道瑶玲还在不在意，穿着透明
睡衣，且里面没穿内裤和一个男人面对面，对瑶玲肯定是很难忘的经验，不知道
她心里除了害羞外是不是也感觉到性的兴奋。

　　我没有完全的把握，所以不敢在她面前说出我的想法。

　　又过了一阵子，我开始在看带子和办事时偶尔提到大伟，起初是说些工作上
的事，然后会藉机插上一两句，说些大伟年轻气盛，性能力很强一类的话，瑶玲
没有察觉我的用意，有时候也会说些俏皮话，像是「他人长得高，那根一定也很
长吧！」，「他这么老实，怎么也会看这种录影带？」等。

　　我总是趁机给大伟吹嘘一番，瑶玲虽然而不好说些什么，但我相信这些话在
她心里会起作用的。

　　于是，我开始要大伟平常下班后多到我家来，藉机多和瑶玲亲近，拉近彼此
的距离。

　　第一天刚来时，瑶玲多少还有一点不自然，但很快就正常了，大伟显然很有
心，常常会特意买些皮肤保养品或维他命来说是送给我们，其实明眼人都知道是
给瑶玲的。

　　瑶玲心里也很窝心，慢慢的，对大伟的态度也比以前更亲切和关心，我常常
找机会让他们独处，这时候瑶玲便会和大伟说些内心的话。

　　虽然他们的关系是拉近了很多，但彼此却仍然保持着相当的距离，大伟说也
奇怪，现在好不容易拉近了和瑶玲的距离，心态和举动却反而更趋保守，而瑶玲
在每次大伟来时，总是要穿着比较保守的家居服，事情好像越来越难办了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　但世事就是这么难料，不久以后，我奉派到美国ＡＴ＆Ｔ公司受训三个月，
在第一个月过去的时候，我先后接到了瑶玲和大伟的来信，信里头瑶玲婉转的道
出她和大伟发生的事，除了对我道歉外，并责怪我为什么要陷她入深渊，但由她
的语气和叙述看来，我知道她心里其实已经是接受的了。

　　信的内容是这样的：

　　亲爱的老公：我要告诉你一件应该是你所期望的事终于发生了，你真坏！我
冷静了几天了，觉得应该向你坦白，我知道我对不起你，但这事你也有责任，你
原本就想要这样，不是吗？告诉你，我和大伟发生关系了。他说你不会生气的，
是吗？

　　你出国后，家里空荡荡的，只有我一个人在家，大伟偶尔会打电话来问候，
但我心里有点害怕，一个人怪孤单的。

　　上上星期，一开始晚上突然有人打电话来，不知道是谁，竟是说一些低级下
流的话，星期三晚上又来了两通，我好害怕，想不要接，又担心会是你和雯雯打
回来的。

　　本来我想告诉你，但想你人在国外也不可能为这小事赶回来，又不想让你担
心，所以我才没有告诉你这件事，星期四晚上我打电话给雯雯，要她星期五回家
来，但她说要和朋友出去参加活动不能回来，我挂上电话后气得都哭出来了，又
不好告诉雯雯实情，我一个大人都没有办法了，她一个小女孩又能怎样呢！

　　没有办法，我只好打电话求助大伟，他很快就来到我们家，他一进门，我便
好害怕地向他述说，我这时心里好无助好虚弱，大伟扶着着我的肩膀说了许多安
慰的话，要我不用担心，说他会保护我。

　　我既伤心又感激，就靠在他身上哭了起来，我当时只是想有个依靠，并没有
想太多。

　　过一会儿，我才抬起头来，我哽咽地望着他，眼泪一直流到嘴角上来，大伟
用手指抹去我面颊上的泪水，我静静的，说不出话来，突然他低下头亲了我的嘴
唇，我确实是吓了一跳，我原来见他弯下头来还以为最多只是会亲亲我的额头，
没想到他竟然直接朝我的唇而来。

　　事情是那么突然，我实在不方便躲开。

　　我心里很尴尬，脸都红了，这是我第一次被你以外的男人吻嘴唇，而且竟然
是大伟，我虽然已经不是年轻女孩，但总有女人的矜持啊！

　　不过人家毕竟是好心前来，我真的不想因为拒绝而让他难堪，所以我装作没
有在意，请他在客厅里坐，然后我们聊了很久，他说了一些安慰和关怀的话，等
我心情比较平静了，也没有再接到那无聊的电话，大伟就回家了。

　　晚上我躺在床上，想起上次他来我们家，我穿着睡衣和他见了个正着的事，
心里就觉得紧张，不知道他是怎么想的，还有他究竟看到了些什么，天知道我当
时还没有穿内裤，睡衣也根本是半透明的，他一定看到了什么，啊！真是难为情
死了。

　　第二天上班的时候，我还是有点担心，不知道晚上会不会再接到电话，我很
不想去麻烦大伟，但我又希望他能来，而且我真的是很害怕，希望有个人能陪在
身边做伴，快下班前我终于鼓足了勇气打电话给大伟，我请他晚上再来陪我一会
儿，接下来慢长的周末真教我担心！

　　才一回到家门口，大伟已经等候多时了，原来他晚上要先送丽芬和他母亲去
机场，他们这周末要到香港去玩，大伟连声的向我抱歉，并说送完他们后就来我
们家看我。

　　我也不好意思麻烦大伟，于是很坚持地说：「既然你有事就不用来看我了，
我可以应付得来。」

　　大伟他犹豫了一会，就在我的催促声中离开了。

　　大伟离开后，我反倒不再那么担心，于是便弄了点东西来吃。

　　有时候，一个人独处虽然免不了会觉得孤单害怕，但说实在的也蛮自由自在
的，吃完面后我便上楼洗了个澡，觉得心情特别的轻松，于是换上轻薄的睡衣，
反正晚上家里也不会有客人来了，我一个人无聊得很，心灵的空虚刺激了身体的
需要，于是打算晚上睡觉的时候拿那根按摩棒来自慰玩玩，发泄一下这几天来的
紧张情绪。

　　我一个人坐在客厅的沙发上看了一会儿电视，觉得现在的综艺节目越来越难
看，于是便上楼到卧室里躺了一会，心里闷得发慌，便从抽屉里捡了一卷录影带
来看，就是那卷交换夫妻群交的香港带子。

　　看着看着，正要拿出按摩棒时，突然楼下的电话铃声响了，我吓呆了，不知
道如何是好，我不敢下楼去接，电话铃声响了好久才停住，我好不容易才回过神
来就听到楼下一阵阵的门铃声传来，我当时是惊慌急了，脑中一片空白，分不清
是电话声还是电铃声。

　　犹豫了一会儿，确定是门铃声，才慌忙关上电视，披上一件长外衣，赶快到
楼下来应门，我几乎是用跑的下楼来，还差点跌了一跤，脚踝有点扭到，我不敢
开门，便开口问是谁，然后便听到大伟的回答声，原来是大伟不放心所以赶回来
来看我。

　　我急忙开门让他进来。

　　看到我狼狈的模样和泛红的脸庞，大伟进屋来便连声问我怎么了，看着他焦
急关切的神情，我觉得好窝心，好感动，突然这几天来的悲伤情绪一下子涌上心
头，我不敢再靠向他，但也情不自禁又流出泪来。

　　大伟像是个温柔可亲的绅士，走近来张开双臂把我拥在怀里，我于是把头埋
在他的胸膛上，这时，我可以感觉他心脏加快的跳动着，他的手先是抚摸我的头
发，然后就往下触摸到我的腰部，轻轻抚摸，然后是臀部。

　　虽然只是轻轻的触碰到，但我确感觉到如同触电一般，这也是女人的私处和
敏感带不是吗？

　　此时，在这件丝绸大衣下，那半透明的睡衣使我感觉像是个里面没穿衣服的
人一般；我另一方面，也感觉到很羞涩，像我这样小孩都已经上大学了的四十多
岁的成熟女人，居然还需要个三十多岁的男人来保护，这是我过去不会想到的。

　　更何况平日大伟还当我是大姐般的尊重！

　　我很快地离开大伟的身体，深怕他又会再吻我，然后请他在客厅里坐，我到
厨房切了盘水果来招待他，我原本想上楼去换件衣服的，因为里面的睡衣实在是
太透明撩人了，而且外面的长衣又很轻薄，可是又想这样做岂不是欲盖弥彰，索
性横下心来，坦然面对大伟，要看到就让他看好了，反正大家都这么熟了，就当
做是自己人好了。

　　我坐下来陪大伟聊天，这么晚的夜里孤男寡女同处一室的确是有点尴尬，但
我心里不想要他离开，因为发生了这些事，让我觉得独处在这空洞的大屋子里一
点安全感也没有。

　　谈话中，大伟知道我脚踝有点受伤，便主动要求帮我推拿，我犹豫了一下还
是抬起腿将脚靠在他的膝盖上让他帮我按摩，他很有技巧的先揉搓我的脚指，然
后是脚踝关节处，他的手指很温柔，使我觉得很舒服，而他的眼睛却不时的往我
身上瞧，我假装没有发现，很自然的跟他聊着。

　　我们谈了很多很多，许多平常不会去说的事也聊着聊到了，不觉得已经是午
夜过后了。

　　这么多年来，除了你，大伟已经是我最亲近的男人了，我心里想是不是要留
大伟在家里过夜，反正家里这么多空房间，但又不便开口，孤男寡女的我还真担
心会传出去让人说闲话。

　　大伟告诉我许多事，包括他的求学历程，他说他家原是很穷的，小时候去捡
破烂卖摔了一跤，把屁股上割了一道伤疤，他说你知道这事的，我听了忍不住笑
说有机会让我也看看！

　　他竟然脸红起来，他还说追求丽芬的过程是很辛苦的，因为他妈妈要求不少
的聘金，还有丽芬不能受孕的事，羡慕我们有个好女儿，其实他本来是有机会有
小孩的，那是在他和丽芬结婚后一年左右的事，可惜后来不小心流产了，丽芬也
因此无法再怀孕，看来他是一直为此事耿耿于怀的。

　　我也诉说了我成长的过程和与你怎样从认识一直到结婚的经过，大伟很羡慕
我们一直都是这么顺利，说着说着声音哽咽起来，我也很为他难过，这是我第一
次看到他难过，不知道为什么，应该只是单纯的想表示对他的感谢和关心吧。

　　我于是站起身来靠过身去用双手搂住大伟的头，当作是一位做姊姊的在安慰
一位无助的小弟吧，说实在，过去以来我们不是一直就当他做弟弟看吗？虽然论
辈份我都可以算是他的阿姨了。

　　这时的气氛很沉静，也许是我太大意了，大伟的头刚好紧靠在我长大衣腰部
的叉开处，脸就贴在我的睡衣上，他呼出的热气透过薄薄的睡衣和内裤，直接吹
吐在我的肚脐眼和私处，而他的脸颊下方紧压着我部份的阴毛。

　　我的阴毛很浓密，他一定感触到了，他的胡子也硬刺刺的穿过睡衣刺弄着我
的肌肤，他的鼻尖顶着我肚脐的下缘，我发觉不好想要移开，但却又不想也不敢
破坏这静默的情境。

　　时空似乎是停滞了下来，就在这时候，大伟突然轻轻用嘴隔着睡衣和内裤轻
舔我的私处，他用舌头润湿了我那薄得几乎是不存在的衣裤，我忍不住更用力的
紧紧抱住他的头，这时他的脸和嘴几乎是陷进我的身体里一般，我的心脏砰砰的
跳着，心里头茫茫然又紧张得不知如何是好。

　　我感觉到口干舌燥，胸口闷热又空虚得厉害，于是我做了件我自己都不知道
为什么的举动，我竟然将长大衣的带子解开来，然后脱下。

　　当衣服掉落时我有一种解脱的感觉，我心想我就要完蛋了，我好像快要溶化
站不住了，多年来的矜持大概要守不住了，而大伟，眼前的这位男人，他会怎样
对我呢？

　　如果他把我推开或是吓跑了，我还有什么脸再见他呢！我是不是一个不守妇
道、淫荡的女人呢？

　　而这对象居然竟是自己丈夫的好朋友，同时也是我认识的人，天哪！以后教
我怎么面对他们呢？我怎么会走到这地步呢？怎么会这样呢？我的道德观难道都
是假的吗？

　　我心里不断地质问自己，这就是我吗？我要这样陷下去吗？我心里好害怕，
我从来没有出轨过，和丈夫以外的男人这么亲近，是我从没有料想到的，不错，
自从上次的事后，又你不时的提到，我是曾经在脑中有闪过和大伟亲近的想法，
但那只是很快的闪过，根本没有内容。

　　我不知道接下来，我和大伟会发生什么事，我们会裸体相向，会肌肤相亲拥
抱吗？我们会性交吗？还是我们会就此煞住车呢？我是不是要主动煞车呢？就算
是能煞住车，以后我们如何面对面呢？我要不要拒绝他呢？

　　我的脑袋里一片凌乱，想着许多事，但身体却像是个无主的躯体般，没有一
点抵抗力，只等着任由别人宰割。

　　大伟这时抬起头来，眼睛中泛着异样的光芒，他伸手由下往上解开我胸前睡
衣的钮扣，我这时已经没有丝毫的力气来拒绝，我僵硬的站着，然后我的乳房首
先活鲜鲜的蹦出呈现在他的面前，接着睡衣便滑落到地面，此时的我只剩下一件
内裤了。

　　我真后悔没有戴胸罩，让乳房这么轻易就暴露出来，大伟双手紧紧的抓着我
的乳房，像是要捏碎它们似的，接着他挺直身体，把整个脸埋在我的双乳中间，
用鼻尖用力的吸着气，还轻咬我的乳头。

　　他双手抚摸着我的腰，把我紧紧搂靠着他，然后滑向背部向下移动，轻柔地
隔着内裤抚摸我的臀部，他的手指尖沿着我的臀沟画下，经过肛门洞口来到我的
阴户，然后伸出一小截手指揭开裤缘穿过阴唇进入我的阴道内。

　　我从来没有这样过，我忍不住发出一声呻吟，身体一下紧绷起来，他的动作
使我非常兴奋，我感觉到私处流出一股水来，我几乎要站不住脚了，当我心神荡
漾就要倒下时，大伟把我抱了起来。

　　我们的身体正面紧紧贴着，我就像是个害羞的新娘般，紧紧用双腿夹住大伟
的腰部，依偎在大伟怀里，不敢说一句话。

　　他把我抱上楼，来到了我们的卧房，小心的把我放在床上，我闭着眼睛不敢
偷看，我的心砰砰的跳着，我既期待又害怕接下来他要对我做的事……

　　你离开后我好久没有性的感觉了，现在就好像是一个饥饿了几天的人，突然
有丰盛的佳肴摆在面前，我已经顾不得矜持了，结果我和他发生了性关系！而且
还是饥饿得顾不得吃像了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的事，瑶玲并没有说明清楚，所以我还是以大伟信上和后来的叙述来
描述吧：

　　我没有想到外表沉稳能干的大嫂竟是这么的脆弱，当她哭倒在我怀里时，我
觉得我是世界上最幸运的男人了。

　　我不知道是谁在恶作剧，但这人却给了我很大的恩惠，大嫂显然是害怕到对
我失去了应有的防备，并且想要有个人可以依靠，才会这样的失常，像个无助的
小女孩似的，那像平日那带点威严又不可靠近的大嫂呢！

　　所以第一次她在我面前落泪时，我便主动吻了她，我不是想趁机揩油，只是
她的模样太我见尤怜了，这是我第一次见到大嫂哭，我也没有想到自己会这么大
胆直接地亲她的唇，她的唇湿润而颤抖，她的眼泪进了我的嘴里，天啊！我居然
能正大光明的吻大嫂的唇！这对我来说实在是太震撼了。

　　第二次见到大嫂紧张害怕的神情和她那性感的穿著时，我更是情不自禁的把
她拥入了怀里，真幸运她没有拒绝，这时我可以感觉到她突出而丰满的乳房，甚
至是乳头就压在我身上，那种感觉真是柔软舒服，她的头发还留着洗发精的花香
味，身体也传来一股才洗完澡的体香，一个成熟女人特有的体香。

　　她靠在我身上的身体感觉是那么的丰盈而性感，我忍不住把双手放在她那翘
起的丰臀上，她没有拒绝，她的臀部是这么的圆熟光滑，好像没有穿内裤一般，
难道大嫂没有穿内裤？

　　分开身体后，我才有机会好好端详大嫂，她的衣服根本是半透明的，如果不
是外面穿的这件丝质半长大衣，那就跟裸体没有多大差别了，里头的睡衣和内裤
根本就几乎是完全透明的。

　　大嫂没有穿胸罩，透过外衣还可以隐约的看见丰满的乳房晃动，真是性感极
了，大嫂似乎是不在意，还到厨房去切了盘水果到客厅里来陪我聊天，当我知道
她刚才下楼扭伤脚时，我便主动提议为她做按摩，说这样会好得快一些。

　　她终于展开了难见的笑容，虽然笑容有些为难，但还是对我点了点头。

　　机不可失，我立即弯下身去提起了大嫂的双脚搁在我的膝盖上，然后轻轻地
按摩脚指和脚踝，大嫂的脚蛮可爱的，细皮嫩肉的摸起来很舒服，脚指头上还擦
了粉色的指甲油，我一边按摩，一边偷偷向大嫂的身体看去，大嫂那似隐若现的
胴体真是诱惑极了，外衣中间开岔处可以见到肚脐眼，内裤也可以看见，是有蕾
丝花纹的那种。

　　然后我们聊了蛮久的，我实在舍不得离开，便又找许多话题和大嫂聊，幸好
大嫂看起来还很有精神的模样，这时候已经午夜过后了，我心里想大嫂应该会留
我住下来吧。

　　然后我用了一点技巧搏取到大嫂的同情，我想把自己说得可怜一点，应该会
激发她的母性，对我更好、更亲进一点，果然当她站起身靠过来时，我知道机会
来了，她裸露在睡衣内的身体这时是更清楚了，她的私处是一团黑色的阴毛，有
许多根阴毛还穿透衣裤露到外面来，我不禁想到上回看到她那饱满的阴户，再过
一会儿我就又可以细细品尝了。

　　果然她把我搂抱住，这是最真实的安慰和礼物，因为我的鼻尖和嘴唇正巧顶
到了她的私处，她的阴毛突出裤外刺碰着我的鼻头，我伸出舌头刚好可以舔到她
的阴户，她的身体似乎微微震动了一下，呼吸变得急促起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我继续轻轻的然后慢慢的加重力量舔着，大嫂没有动，但她的腹部已经明显
的一鼓一缩起来，此时我的唾液已经润湿了她的睡衣和内裤，我的舌尖顶着大嫂
突起的阴蒂揉搓着。

　　当大嫂意外的将外衣脱掉时，我知道她已经下意识的要把她自己献给我了，
她就要是我的人了，我鼓起勇气抬起头来解开了那件似有若无的睡衣，顿时大嫂
全身只剩下件小内裤。

　　我把双手移到大嫂背部，轻柔的顺着背脊抚摸着，然后是腰部和臀部，大嫂
的背部特别光滑，好摸极了，臀部则有点紧绷，接着我更大胆的把手指由两股下
缘伸入大嫂的阴户内，感觉到大嫂的阴道口已经是非常湿润了。

　　然后我抱起了眼睛微闭，满脸通红的大嫂上楼到卧室去，这是我上次亲近大
嫂的地方，但不同的是上次她并不知道，而这次是她自己献身的，大嫂双手搂抱
我的脖子，两腿夹紧我的腰，头靠在我的肩膀上，我的心这时兴奋得像是要飞上
了天一般。

　　我把大嫂轻轻放在床上，然后快速的脱光了自己的衣裤，这时候的大嫂紧闭
着双眼，急促的呼吸让她双乳上下起伏着，我低下头轻吻大嫂的额头、鼻尖，然
后是她的唇。

　　我贪婪地将舌头伸入她嘴里，她一边吸吮着，一边伸出舌尖拨弄我的舌尖，
我将身体压在大嫂的身上，我的重量让我俩紧紧叠在一块，肌肤相亲的满足和愉
悦，让我们紧抱着对方在床上摩搓着，而我们的唇仍然热烈地接吻着。

　　然后我将她的身体转了过来成为头朝下背朝上的姿势，这是我和丽芬常用的
姿势，大嫂显然有点不习惯，但却相当配合，我用指尖从她的发根处笔直画下，
沿着光滑的背脊来到臀沟上缘，然后我用双手抬起大嫂的臀部，使她臀部朝向我
跪卧在床上。

　　她紧张的夹紧双腿，有点颤动却没有拒绝，我等不急的拉下了她的内裤，这
使得大嫂的私处，包括肛门洞都光溜溜地呈现在我的面前了。

　　天啊！大嫂的臀部真是太性感了，要是嫁给我，一定教她生一打小孩，她两
片肥大的臀肉紧绷着，露出中间的肛门口，这是她大便的出口呀！

　　大嫂站着时的臀部是圆润得恰到好处的，不感觉特别大，此时翘起来整个面
向我，才知道原来竟是如此丰厚，加上匀衬的大腿、饱满的阴唇、粗黑的阴毛，
这景观真是性感极了，丽芬人瘦，比较起大嫂的大臀部来真是逊色太多了。

　　大嫂的肛门洞口和丽芬一样颜色很深，肛晕则面积较小，也有呈幅射状的皱
纹，但光溜溜的不像丽芬在肛门周围长了许多的毛，洞口下方两片阴唇已张开来
露出里面的阴道，胵肉鲜红湿润，有一些黏液覆在上面。

　　阴毛在两旁耸起像草丛般，我伸出舌头试图把舌尖深入洞口时，只见大嫂不
停的摆动臀部并且身体向前倾，似乎是害羞得有意躲闪，但当我舌尖碰触到洞口
时，她终于忍不住发出了呻吟声。

　　我用舌尖继续往下舔，沿着两边的阴唇，然后是伸入阴道内，便听见大嫂急
喘着说：「赶快进来！赶快进来！」

　　于是，我便挺起身将涨硬的老二对准大嫂的阴道口一口气整个插了进去，大
嫂一声呼叫，我便快速抽插，大嫂不停的抖动臀部配合，口中也不停地说：「要
死了……我不行了……」

　　真是太出乎我意料了，大嫂居然也会说出这样淫荡的话！这时的大嫂不管是
心灵或肉体完全就是一个淫荡的女人。

　　她的阴道冒出了许多气泡，发出「噗噗」的声音，这也激起了我的兽性，我
双手用力剥开大嫂肥圆的两团臀肉，并加快老二抽插的速度，此时大嫂已经控制
不住，从阴道内流出了大量的汁液，口中喊着：「我要死了……我不行了……大
伟……伟……哥……伟……哥哥……」

　　听到她这样叫我，让我兴奋极了，我想大嫂和老哥您做爱时一定也是喊大哥
您了，我一阵颤动，把一大股精液射入大嫂子宫内就无力的倒下压在她的背上，
这时我俩都已经是汗流夹背，不停的喘气着。

　　过了一会儿，我才抱起大嫂到浴室内放水洗澡，大嫂软弱的倚靠在我身上。

　　进入浴室，放下大嫂搂着她站好，打开莲蓬头，热水便由上喷洒下来，我用
手抚摸大嫂润湿的背部和臀部，大嫂羞涩地倚靠在我身上，一会儿才回过神来站
稳，两眼有了光彩，似乎又回复成平日那位成熟且精明干练的大嫂了。

　　她主动地抱紧了我，将头倚靠在我的胸前，我和大嫂两人互相一边给对方擦
着沐浴乳，一边用手揉搓着对方的身体，把泡沫洗去后便又紧紧抱着对方，用身
体互相揉搓着。

　　大嫂的皮肤滑润而有光泽，紧绷而不松弛，乳房丰满，臀部略向上翘起，臀
沟深陷，两腿均匀有致，完全是一个成熟而有韵味的女人胴体。

　　我们两人紧紧的拥抱在一起，忘记了时间，不断地热吻着，那种唇舌齿纠缠
在一起疯狂似的吻。

　　我将一只手贴在大嫂的耳根上面轻柔的揉弄起来，另外一只手则从大嫂光滑
的背部伸入到丰满的臀部处，非常怜爱的，不断的来回抚摸着。

　　洗好后，我先用浴巾把大嫂的头发先大致擦干，然后用大浴巾包住大嫂的身
体，抱着她回到卧室内，这时的大嫂就像是一位娇羞的小女孩，我慢慢将她放在
床上，掀开浴巾将她的身体擦干，然后用吹风机把她的头发吹干，两个人光着身
体，忍不住又干上了一回。

　　这次我从正面直捣大嫂的子宫，我像是野兽般地放肆的与大嫂性交，一直到
快凌晨三点钟，我们才满足的拥抱着入睡。

　　我必须说我实在太幸运了，大嫂的身体和她的外表是全然不同的，裸露的大
嫂就是一个尤物，一个充满性感诱惑的女人，而且还是一个性饥渴有着强烈需求
的女人。

　　第二天直到中午我们才醒来，我们一起做了简单的午餐充饥，然后去东区影
城看了场电影，我们都觉得蛮好看的，大嫂今天的穿著是我挑选的，她穿了一件
白色的针织短袖尖领衫和红色短折裙，脚上穿着高跟的凉鞋，显得年轻许多，走
在路上许多男人都不免多看她几眼。

　　之后陪大嫂逛了逛百货公司，她买了一双高跟鞋，原本她是想要选黑色的，
我建议买红色的，她很贴心的依了我的意思。

　　我和大嫂亲热的牵着手，店员还当我们是夫妻呢！

　　晚上我们在百货公司的地下街随便点了面吃，便迫不及待地想要回家了。

　　我们没有回老哥家，而是回到我家，因为我担心万一丽芬打电话回来，而我
却不在家，那就不妙了。

　　才进入家门，我便忍不住把大嫂拥入怀里，先是深深的一吻，然后是热吻，
跟着便把大嫂抱进浴室内，剥光了她的衣裙，愉快地洗了个鸳鸯浴。

　　洗完澡，我把大嫂身体抹干，抱到我和丽芬的卧房，大嫂转过身面对我站在
床上，裸露的乳房和性感的下半身，显得妖艳极了。

　　像个妓女一般，她把下半身紧靠在我的面前，我的鼻子在她的草丛中呼吸，
舌头则深入她的阴户中舔食，她温柔的抚摸我的头发，这使我想起了昨晚和大嫂
开始接触的情形，明明是昨晚才发生的事，却像是很久了的似的。

　　这一晚，我要求大嫂穿上丽芬的丁字裤，就是上回你在我家丽芬穿的那件，
我把大嫂抱到客厅的沙发上放下，然后就像我们上回对丽芬一般，大嫂成了我的
猎物，我如同野兽般的吞噬着她裸露的胴体，我们不停的拥抱和性交。

　　当我实在不行了的时候，便要大嫂用嘴为我服务，她的口交技巧虽然还待进
步但却很认真卖力，可见她是很用心要讨好我的，看着她顺服地专注的用嘴含着
我的老二吸吮着，像个奴仆在讨好主人，我心中有一种征服的成就感。

　　然后我们拥抱着躺在床上，静静的抚摸着对方的身体，这一夜我把大嫂身体
的每一寸肌肤都端详得清清楚楚，大嫂的身体很结实而不松软，皮肤虽不白但很
光滑而有弹性，她的右掖下有一颗０．３公分大小的痣，左边阴唇和肛晕上也各
有一颗小痣，右边的臀上也有一棵痣，还有大嫂的阴户很饱满，阴毛浓密卷曲。

　　大嫂的左边乳头比较敏感而且乳晕比较大些，乳头边有一些小小的乳突，丰
满的乳房会左右摇动，有三十四吋Ｃ罩杯，大嫂自己说的，但我觉得应该不止，
这对乳房摸起来真是过瘾极了，圆熟而且有弹性，让人忍不住想要去吸吮。

　　大嫂的腿长适中，小腿圆滑，脚踝处很细，使得腿形看起来很漂亮，老哥，
你大概从来没有这么清楚大嫂的身体吧！

　　为了减轻大嫂的自责与不安，我把上回在你家的事告诉大嫂了，不过我说得
比较含畜，我只说我看到大嫂的身体，那是一个意外，而且你当时也在现场。

　　我还告诉大嫂说，你曾经很生气但后来原谅了我，我并没有对大嫂做出更进
一步的事，大嫂起初半信半疑，但后来也相信了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接到瑶玲和大伟的来信后，我很快的回了封信给瑶玲，我没有用打电话的方
式，因为在电话里我真的不知该怎么说才好，写信反倒容易表达。

　　我告诉瑶玲说，我和大伟既是亲戚又是多年的好友，我相信他是一个好人，
我们岁数也不小了，所谓贞操的观念已经守了大半辈子也足够了，这等年纪不要
把性看得太严肃，只要他心中爱的是我，他珍惜我们这么多年的感情就行了，我
不会怪他，也不会怪大伟；同时我也向他坦白我和丽芬的事，请他原谅。

　　回国后，我、瑶玲、大伟和丽芬，我们之间开始有了亲密的聚会和活动，瑶
玲和丽芬也成了好姊妹，我们会相约到离台北稍远的郊区像是宜兰的北投、北海
岸的金山和大溪的石门水库附近，这样比较不用担心会遇到熟人。

　　每次瑶玲和丽芬都会刻意穿着得比较性感，出游住在饭店时还会相互竞艳，
在傍晚盥洗后换上低胸衣和超短的迷你裙，而里面是性感小内裤甚至有时是空无
一物，一起到沙滩或是街上漫步，然后找家餐厅晚餐，这种随时担心会走光的心
情是既紧张又刺激。

　　这样的夜晚我们都会有非常尽兴的性活动并获得充分的满足，我们大多是分
开来做，并不常玩一般所称的４Ｐ那般混着做，只有几次在比较特殊的心情下才
玩玩，瑶玲和丽芬也相互玩过，不过似乎是不太习惯。

　　我们很庆幸彼此熟悉而且可以信赖，并且有良好的友谊做基础，才能如此亲
密而没有不好的事发生，我们都不算年轻了，但能够在还有活力的时候享受到人
生最美妙的乐事，真要感谢上天的巧妙安排。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说起那几通无聊的电话，我们开始时一直不知道是谁打来的，一直到前两个
星期一个偶然的机会下，才让我们查到，原来是瑶玲办公室里的业务助理小王在
恶作剧，能够抓到小王，其实得怪他自己太不小心了。

　　两个星期前，他不知怎么又开始打电话来骚扰瑶玲，于是我便在电话机上加
装了来电显示器，就这么简单抓到了小王，知道是他时，瑶玲真是吓住了，也讶
异极了，她一直觉得小王是一位很能干的助理，没想到居然会做出这般可恶的事
来。

　　本来我和瑶玲很生气，打算要报警抓他，或者是瑶玲免他的职，叫他滚蛋，
但是在小王苦苦的哀求和说明原委后，我们竟然是决定饶恕了他。

　　小王是这样述说的：

　　瑶玲经理是一位能干、聪明的主管，长得成熟妩媚，而且很有个性，尤其我
和她同一间办公室，你想不去注意她都很难，她那丰满的胸围，即使在密实的衣
服下也能感觉到它们的不平凡，更何况在贴身的薄衫下。

　　过去，她的穿著一直都很保守，但近来变得稍微大胆些，这秘密只有我最能
感受到，她偶尔会在外套内穿件低胸的紧身衣，甚至也开始偶尔穿着稍短的裙子
来上班，有时候衣服质料较柔软贴身时，把她那性感丰满的曲线显露无遗，而这
些只有同处于一个办公室的我才能有较多的机会见到。

　　我是她的业务助理，办公室里只有我们两人，她在办公室里会脱去外套或长
大衣，尤其是夏天时里面的衣服比较单薄暴露些，在办公室内她会将衬衫的第一
个扣子解开，或是穿件无袖的短衫，这是公司里其她人不易发觉的。

　　我每天都得拿许多文件给她批阅，这时站在她的身旁由上往下看时，我可以
由领口或衬衫的开口处看到她深陷的乳沟，或是从肩膀掖下的无袖开口处往内看
见她露出的一部份胸罩及胸罩旁蹦出的乳房外缘，隔着衣服看着她那两颗丰满隆
起的乳房像是两座小山丘，真是诱惑极了，我好几次有忍不住想摸一把的冲动，
但都忍住了。

　　不仅如此，有时候到中午休息的时间，她会坐在办公室中央的沙发上闭目小
憩，我吃完饭后总是很快的回到办公室来，而且尽可能不出声以免吵醒她，她穿
着短裙来上班的日子是我最兴奋的时刻，因为坐在沙发上的她免不了要露出大半
截的大腿，运气好的时候在她不小心张开腿时，我还可以从裙缘的中间瞧见她的
内裤。

　　这几天听她说她先生到美国去，要待上几个月的时间，我突发奇想，想到打
电话逗逗她，于是回到家便盘算着如何吓她，晚上我鼓足了勇气，拨了通电话给
她，在电话里我压低声音用很低沉的口气说想要把她剥光，然后绑起来好好干一
干。

　　她显然是吓呆了，用非常颤抖的声音问我是谁，我这时真是得意极了，想不
到我的主管也会有怕我的时候！因为担心会泄露身份，所以我立即挂上了电话。

　　第二天经理来上班的时候，果然是魂不守舍的，我则一如平常般的工作着，
下班前我听到经理和一位叫大伟的人通电话，内容我不是听得很清楚，但确信是
和我昨天的电话有关，并且好像是要她到经理家去，我不知道这大伟是谁，心里
非常紧张，万一给经理知道是我，不但工作不保还可能要吃上官司，我很害怕，
所以也就没有再打电话去搔扰经理了。

　　但后来几天经理却像是换了个人似的，过去她比较严肃，说话也很持重，但
这几天来打扮愈来愈年轻，很明显的是化了妆，而且口红的颜色也很鲜艳。更难
得的是她开始会对我露出小女孩般的微笑，有时候还会向我撒撒娇，真教我受宠
若惊，我不知道是什么事让她有如此的改变，看着她迷人的脸庞和动人的身材，
我常常会傻愣住像失了神般。

　　经理有一件贴身的淡米色丝质衣服，薄薄的，通常她会在外面罩一件薄衫，
但进到办公室后便会脱下挂在衣架上，然后走到座位坐下，这时候我便可以看清
楚经理她在贴身衣下婀娜多姿的身材，上半身丰满的双峰，转身时饱满的臀部，
真是太诱惑人了。

　　晚上躺在沙发椅上，我不停的想着经理诱人的身材，愈想愈兴奋，忍不住打
了手枪泄欲。

　　隔了两天，中午我又瞧见经理坐在沙发椅上休憩，她穿着浅黄色的短袖衫，
下半身是红色的短裙，脚上是白色的高跟凉鞋，脚指甲漆着鲜艳的红色，由于她
是翘着腿，加上裙子短、鞋跟高，所以整个大腿直到下缘的臀部侧面完全暴露出
来，这样的美丽姿态实在是太诱惑了，我真想走上前去剥她个精光，痛快的干她
一场，但理智制止了我的冲动，这样的事一直不断的发生，我都快要发疯了。

　　前几天，就是上个星期五，早上见到经理进办公室时提了个大袋子，好奇的
问她，才知道她下班后要直接到她老公的公司去，和朋友约好到北海岸渡假，于
是下班时我故意忙着公事没有离开，经理也在忙着。

　　过了半个小时，公司的人大概都走光了，经理才抬起头来看看我，见我还忙
着，似乎是有点犹豫了一下，然后开口说：「小王，你还不回家啊？」

　　我于是回答说：「我好了，马上就走。」然后站起身来收拾桌面，并走向衣
架处穿起西装外套，这时我看见经理突然提着袋子站起来匆匆走向办公室内的洗
手间，并且回过头来向我说了声再见，便进去关上了门。

　　基于好奇心的驱使，我穿好衣服后并没有离开，而是走回办公桌继续整理文
件，过了好一阵子，才见经理走出来，原来她是进去换衣服的，我这下真是看呆
了，经理身上穿着一件白色圆领衫，手上拿着件长外衣正要穿上，我发誓她没有
穿胸罩，整个乳房我都看见了，好大好圆的乳房，充满诱惑的咖啡色乳晕和深色
的乳头我都看得一清二楚！

　　这是我第一次看到经理的乳房，真是太好了！

　　还有经理的下半身是一件超短的牛仔裙，脚上是双白色的高跟凉鞋，脚指甲
涂得鲜红，她那两条光溜溜的大腿，好像快要露出大腿根部似的，看得我心神荡
漾、口干舌燥。

　　看到我时她愣了一下，大概没想到我还没走吧！

　　我赶忙低下头装做没有注意到她，只用眼角偷瞄，见她慌忙地穿上外衣后，
我才抬起头来，她这时也恢复了镇定，神情似乎是很愉快但急着离去，对我微微
笑，说了声再见便匆忙离开。

　　看着她的背影，我心里是既兴奋又好奇，我一直在想着经理究竟要去做什么
呢？和先生出去都穿得这么性感吗？还有朋友也一起去，这样的穿著可能吗？难
道经理隐藏的一面竟是这么的开放性感吗？

　　愈想愈兴奋，于是第二天晚上我便忍不住打了通电话，我其实只是想要知道
经理回来了没有，但没有人接，星期天白天我又拨了好几通，直到晚上才拨通。

　　听到经理的声音我一时不知道如何是好，在她说了几声：「喂！喂！谁！」

　　之后，我才慌忙挂下电话，然后又觉得不甘心就这么算了，于是又拨了通电
话，听到是经理的声音，我是又紧张又兴奋，想到经理裸露着乳房和大腿去和别
人出游，我真是妒嫉到顶点了，才会再说出些不雅的话，这两天来我每天都仔细
观察经理，却见她好像什么事都没有发生似的，我心里头很纳闷，再试一次，没
想到却栽了个跟头，身份被发现了。

　　我真的不是有恶意的，我只是想发泄一下，事实上我也不会付诸行动对经理
无理，我其实是很胆小而且很敬仰经理的，实在是经理太诱惑人了，让我无法克
制自己而做出傻事来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听完了小王生动的叙说，瑶玲不好意思地脸都红了，我倒是能体会小王的心
情，换个位置我也可能会做出相同的事来，说实在我对丽芬不也是如此吗？

　　和瑶玲商量的结果，我们决定原谅小王，但瑶玲仍执意将小王调到别的单位
去。

　　这件事虽然就这样结束了，但让我更肯定了一件事，那就是我老婆瑶玲虽然
已经四十岁了，在其他男人的眼中仍是很有诱惑力的，而且她有能力、有地位，
又是一位贤慧的好太太，我实在就像大伟说的，是一个幸运的男人，有了她我应
该知足，好好珍惜才是，不该想东想西的只想追求性的刺激。

　　这以后我和大伟收敛了许多，虽然四人还是偶有聚会，但频率已经很低了，
两个月后我又被派到美国去，这一次要待上一年的时间，我向上头建议也派大伟
和丽芬一起去学习，总经理是我大学时的学长，也知道我和大伟的关系密切，所
以没有多加思考便答应了，并且要我全权处理此趟赴美事宜。

　　我此次到美国是例行的主管轮换，责任重大，回国来我会升为处长，近年来
电讯事业蓬勃发展，公司赚了许多钱，对美国分公司的投资也愈来愈多，大伟年
轻还需要磨练，所以我才询问他是否有意一同到美国去，他没有甚么意见，倒是
丽芬知道了一直鼓励他。

　　我最烦恼的就是瑶玲和雯雯，但是心里明白瑶玲不可能放弃她的工作，而雯
雯也还在念书，所以不多久就带着大伟夫妻和其他几位同仁飞到美国。

　　我想我可能是太轻估这分离对瑶玲的影响了，毕竟一年来她已经深深受了我
的调教，再加上正处女人如虎之年，对性的需求正热，我不但自己走还把大伟也
带走，让他连仅有的慰藉都失去了，于是在这一年中发生了许多意想不到的事，
而且意外的开始居然又是我无意间造成的，好笑吧！和大伟的关系是我过去促成
的，这次又是我，这大概就是人家说的命中注定……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　瑶玲：

　　老公到美国去一个月了，他甚至把大伟和丽芬都带走了，想起我们四人曾经
在一起的日子，虽然有点荒唐但真是教人蛮怀念的，想到要等到过年放假时才能
带雯雯一同到美国去看他们，心里真是无奈得很。

　　这几天来不知道为什么感觉特别寂寞，每天回到家空荡荡的只有我一个人，
有时候真想不要回家算了，可是我又能去那里呢？晚上的唯一消遣就是看电视，
看累了便上床睡觉，没什么电视节目好看时就会觉得时间很难熬。

　　有时候兴起，洗完澡后便光着身子在房间里试穿性感内衣，然后看看Ａ片，
自己手淫或拿出按摩棒自慰，这时候便好想需要有个男人，偶尔也想过找舞男，
但也只是想想罢了，自己从来没有过经验，心里也会害怕，如果遇到坏人就不好
了，再说那种风尘男人也不适合我。

　　今天是我的生日，虽然我年纪大了，不太喜欢提及年龄，但也希望有人能陪
我庆祝一番，记得去年生日时老公和雯雯都在，我们还一同上馆子大吃了一顿，
可是今天却没有人陪我，雯雯只打了通电话回来，简单几句话就算交差了事了，
老公还是比较好一点，从美国寄了张卡片回来。

　　晚上，我不知怎么非常想要，于是洗澡后便披上单薄的睡衣在客厅的沙发上
用按摩棒自慰，我还把窗帘都拉开来，幻想着有人在窥视。

　　就在我陶醉在幻想中时，突然电话响了，把我吓了一跳，真是让人扫兴，拿
起电话筒才知道是大伟和丽芬打来的，总算他们还有良心，他们除了祝福我生日
快乐外，还述说了在美国的生活，看来过的是蛮快乐的。

　　接着是老公打来的，于是我便向他抱怨都没有人陪，雯雯甚至连一张卡片也
懒得写，老公当然也认为雯雯不对，说要打电话给雯雯好好数落他一顿，我心里
知道他不过是假意说说罢了，这家伙对我们唯一的女儿宠爱极了，怎么会舍得责
备呢！也许是我们太骄纵雯雯了，他才会这么不懂事。

　　我告诉老公说：「我好寂寞怎么办？」

　　他没有直接回答，只是说些敷衍的话，我当然生气了，他在国外还有丽芬，
而我呢？太不公平了！

　　他知道我生气了便好言相劝，最后可能是熬不过我不耐烦了，居然没头没脑
地蹦出一句话：「那你去找小王好了，他不是一直很哈你吗？你去诱惑他好了，
哈哈！」

　　这突来的一句话把我给愣住了，他似乎只是开玩笑的说说，然后又转入其他
话题了，要我忍耐忍耐，过几个月就可以见面了，而且他也很想念我。

　　挂上电话后，我便上楼去，溜进棉被里，老公真是太无情无义了。

　　这一夜我翻来覆去睡不着，我想起了小王，为什么他会那么喜欢我呢？有人
喜欢的感觉真好，尤其像我这样没有人关心陪伴的中年女子，白天上班的地方大
家拿我当长官看，最好避得远远的，下班回到家，两层楼的洋房空空荡荡的，不
要说没有人理睬我，甚至连个让我去关心去照顾的人都没有。

　　不知道小王现在怎么了，还会迷恋我吗？与其找舞男，我不是有过冲动想要
找舞男吗？还不如找小王！至少他是很在乎我的，而且也比较安全，可是我真的
要这么做吗？万一给别人发觉了，岂不是很丢脸吗？这样对得起老公吗？

　　但是这话是老公他自己说的，是他要我这样做的，不是吗？但是，可以吗？
管他，他不是也和丽芬一起吗？他可以，为什么我就不可以呢？还要好几个月才
能见面，也不知道以后还要在美国待多久，教我怎么捱呀！

　　这一夜我大概是太久没有得到性欲上的满足，又太无聊寂寞了，才会胡思乱
想的睡不着觉来，于是下床来从衣柜里取出按摩棒，然后再躲回棉被里，将按摩
棒深深插入阴道里，我很喜欢这种被充满的感觉。

　　其实上回的事将小王调职，我也觉得有些超过，但为了怕老公介意，我只好
假装坚持把小王调职。

　　事实上小王确实是一位好助手，也懂得我的工作习惯，这次既然要我诱惑小
王，我想正好把小王再调回办公室来观察看看，我目前的助理小瑛夫家在中坜，
我正好可以做个好人，让他到中坜工厂去工作。

　　于是一星期后我在办公室约见小王，向他询问是否有意愿回来工作，他一脸
错愕的表情，半晌说不出话来，显然经过上次的事，小王现在是变得拘谨多了。

　　很久没见到小王了，看到他我心里还是蛮愉快的，有一种见到故人的喜悦感
觉，我仔细打量着小王，他今年还不满三十岁吧，是中部一所私立大学毕业的学
生，来我们公司的时间并不长，大概一百七十五的高度，长得有点胖胖的，皮肤
很白，眼睛圆圆大大蛮可爱的，老实说还蛮中看的，以前一双大眼东转西转的很
不老实，但现在收敛多了。

　　我开始对他有兴趣了，也许我现在因为经过大伟的事后，自己变了许多，观
念上也很放得开了，我也想试试色诱小王，以前他不就是对我有所迷恋吗！

　　想到这里，心里就觉得很兴奋，不知道会是怎样的一个过程，我想作弄作弄
他，那一定会很有趣的，让男人拜倒在自己的石榴裙下，那肯定是身为女人很大
的一个成就感，我突然好想试试，不知道会不会成功？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为了表示欢迎和善意，小王正式调回办公室来的第一天，我特意在前一天买
了一束漂亮的鲜花插在花瓶内，放在他的办公桌上，还在花枝上用红线系上一张
小卡片，卡片上印着一个光着身体的小女孩，里面我写着：「小王，欢迎回来。
瑶玲！」，我本来还不太敢这么做，但心想甘干脆豁出去好了。

　　第二天早上，我故意迟到了十分钟才进到办公室，这时候已经是十月了，外
头天气有点凉，但室内有空调，感觉上很温暖，我来上班时外面披了件米色绒毛
长大衣，里头则是穿了件紧身的鲜黄色毛衣和黑色毛裙，我里面穿了件很薄的胸
罩，从毛衣上可以明显的看见乳头突起，裙子非常贴身，把我的臀形整个显露出
来，肯定是很性感的。

　　一进到房间，便看见小王紧张得站起来向我问候说：「经理好！」

　　我走向他在他桌前停下，对他说：「小王，欢迎回来。」

　　然后见他很羞涩地说：「谢谢经理……还有这束花。」

　　我发现他已经把卡片收藏了起来，故意对他很娇媚的一笑，并且伸出手来和
他握了握手，以前同事这么久还没握过手呢！

　　我发觉他的手心湿湿的，可能是太紧张了吧！然后我转身脱下大衣，走到衣
架旁挂上，接着走回办公桌坐下，我有意一直背对着小王，两寸半的高跟鞋使我
的臀部左右扭动着，我虽然看不到他的表情，但猜想他这会一定看得口水要流出
来了。

　　这一上午我故意装着忙着公事，没有跟他说话，中午，我才请小王一同到餐
厅吃饭，顺便聊聊他这阵子在别部门的工作状况，他坚持要出钱，但我巧妙地以
长官的身份制止了他，吃饭时有几位同事过来和他打招呼，看来他过去的人缘还
不错。

　　回办公室后，我特别主动冲了杯咖啡给他喝，他有一种受宠若惊的表情，连
声向我说谢谢，我想这么做应该多少可以化除一些他心里对我存在的惧怕和防备
才是。

　　下班前他突然来到我的办公桌前，我抬起头来看着他，不知道他有什么话要
对我说，原来是说改天要请我吃饭，我有点失望，还以为今天晚上他就会请我吃
饭的，不管怎样我还是很高兴的接受了。

　　真是奇怪，以前怎么对他没有什么感觉呢？现在有心来注意这个人，觉得还
挺顺眼的，也许上次的事我心里其实并不是那么怪他！我老公要我穿着性感些才
是主因，不然他不会那么冲动的，虽然我的确是被惊吓了好一阵子，但我这上了
年纪的女人还有人为我着迷，心里多少有些窃喜，何况这件事还成全了我和大伟
的交往呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来几天，我们的关系愈来愈好了，小王的确是一位好帮手，比小瑛能干
得多，做事主动积极而且有效率，并且常常留下来加班完成工作。

　　我觉得他好像是在卖命为我工作似的，所以中午我开始主动邀他一起到楼下
的餐厅用餐，一边讨论公事，一边也聊聊天，在外面我们表现得很自然，也保持
一定的距离，所以同事们并没有注意到甚么不同，但是我和小王确实是愈来愈亲
近了。

　　我和他大学学的课业非常相近，对中国古典小说和历史都很有兴趣，也都喜
爱古典音乐和歌曲，甚至还都很喜欢琼瑶的文艺爱情小说，我们可以聊的话题很
多，有时候也很深入，这些我老公和大伟就差远了，这两个男人只知道电讯和机
械的事，而我总是插不上嘴。

　　于是吃完中饭回到办公室来我开始固定会为小王冲杯咖啡，这在公司里长官
是不可能为下属做的，不清楚的人看见了还可能误会以为我是小王的秘书呢！

　　这些日子来，我发觉小王这人不但能干而且有时候也蛮风趣的，真是遗憾，
认识这么久才发现到这些。

　　以前我真是太不注意他了，我觉得人常常会自我封闭，也许是因为生活太忙
碌了而只会顾及自己的亲人或熟识的朋友，对其他人反而疏于用心去注意，所以
就不看到他们的优点，这次是因为我刻意去接近他，才发现了他许多的优点，慢
慢的，我也不想把他卷入我的私生活里了，只想好好的工作。

　　虽然如此，我中午在沙发上打盹时，也会偷偷观察小王是不是眼睛又不正经
了，果然，刚开始几天，他还比较自制，但一星期下来他又开始故态复萌了，眼
睛总是朝我的胸口和裙摆内偷看，男人嘛！有那一个不好色呢？

　　我假装没有发觉，其实心里事很在意的，既然他想看，就让他看吧！反正我
又没有损失，于是我就在上班时间故意藉机会在他面前弯下身来让他瞧见我的乳
沟，或者背向他弯腰取物露出臀部曲线和大腿。

　　渐渐的我也察觉到他会刻意的来靠近我，我总是心里想：「这个大色狼！」

　　其实我也开始有一点心猿意马，有时候也忍不住把大腿稍稍张开来，虽然我
是闭着眼睛，但我知道这时候他一定是睁大了眼睛在偷看，我甚至还隐约感觉到
他在向我靠近。

　　接受过与大伟夫妇他们的交换之后，我的个性不再那么地保守，也开始喜欢
穿起先前老公为我买的性感内衣裤，有时在逛街看到喜欢的式样，甚至也会主动
地添购，虽然我知道每一次他鬼鬼祟祟的偷看，没有我主动打开双腿他也不可能
看清楚，但每次我心里总是既兴奋又紧张，像是一个小女孩做坏事一般，这种感
觉让我有一种犯罪的兴奋感觉。

　　有一天下班前我故意趁他去人事课办事时，拿了张椅子站在上面整理书柜上
面堆积的文件和书籍，这一天我穿的是一件灰白色短百折裙，我还特意先将裙子
拉高腰身好让裙子变短许多，里面紫色的透明内裤便容易被看见。

　　小王一回到办公室便走近来站在我身后，我假装不知道，故意踮起脚尖，翘
起臀部让他看个够，我的心扑扑的跳着，他一定偷偷瞄到了我内裤的颜色，这种
刺激感让我有捉弄小弟弟的有趣感觉，好一阵子，我才假装发觉了他，回过头对
他说：「这上面很乱，我整理一下。」

　　只见他满脸通红结巴的问我要不要帮忙，我摇摇头说：「谢谢，不用了，整
理好了。」然后转身便要下来。

　　这时候我真的是太紧张了，双腿一软采了个空就要扑倒下来，他慌忙张开手
一把把我抱住，结果刚巧抱在我的大腿处，我身体往下滑的结果，使得短裙向上
被掀起至腰际，他的双手刚好隔着我的内裤抱紧我的臀部，头紧靠着我的胸部，
我双手抱着他的头。

　　一时间我俩都愣住了，我这时真是羞死了，他的手掌紧紧抓着我的臀肉，而
我的内裤只有在底部是不透明绵布，其它部份几乎是完全透明的蚕丝质料，薄如
蝉翼，简直像是直接抓住我的肌肤一般。

　　我又害怕又紧张，虽然我原先是想要诱惑他、逗逗他，但没有料到事情的结
果竟会是这样，都怪我太紧张了，毕竟我是他的上司，多年多来我俩一直保持着
长官下属的距离，这突如其来的接触，让我顿时满脸通红，真是太糗了。

　　小王也是满面通红，匆忙把我放了下来，我急忙拉下裙摆，低头向他说了声
谢谢便匆匆走回座位去，这一下午，我俩都没有再说话，下班时，小王先来说明
天见，我才很尴尬的对他点点头说：「明天见！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上我一走进办公室就看见办公桌上多了一瓶花，一束十二朵红色的
玫瑰花，真是漂亮极了，我一想便猜到是小王送的，于是转身想谢谢他，只见他
站起身来向我说了声：「经理早！」

　　我愉快的对着他一笑，说了声谢谢。这束花真是让我心情好极了，难得他想
出这个方法化解彼此的尴尬，我坐下来才发现花束上系了根黄线，有一张小卡片
在上头，打开卡片见到里面印着一棵红心，我抬起头看看小王，只见他也正瞧着
我，我很不好意思的低下头来。

　　我的心情好特别，好像少女初恋一般，虽然我必须提醒自己已经是四十出头
的妇人了，但一整天下来心情总是很兴奋又紧张，中午午餐时在餐厅里我还主动
帮小王削了苹果，并且把自己一部份的饭菜分给小王，他有点受宠若惊，我则感
觉到蛮好的。

　　经过了那天的事后，我想我不能再胡闹下去了，毕竟小王年轻我许多，人家
还有大好的前途，我是一个有家有小的妇人，又身为他的上司，不要再害他了，
我的穿著保守了很多，年终要做结算了，还是把心思放在工作上吧！

　　但是忙了几天后，无聊的生活让我又忍不住想到小王说过要请我吃饭的，怎
么这么久了还不见下文呢？我心里很期待，也许是他忘了吧！

　　还是我不再对他有吸引力了呢？如果他不再迷恋我，那我该怎么办呢？一个
女人到了我这年龄还有人迷恋是多么好的感觉啊！但一旦发现自己不再有人注意
了，那真是可怕和悲哀啊！所以我便想主动请小王吃饭，长官请部属吃饭很正常
的，当作是鼓励和嘉勉吧。

　　刚好今天我们必须忙到六点半钟才能结束工作，于是我便打定好主意在工作
结束后约他一块儿吃晚餐，结果一直到了七点半大伙儿才好不容易完成工作，总
经理提议说他要请客，我偷偷看看小王，见到他跟着大伙起哄着说好，心想今晚
是没有机会了，于是一群十余人便来到公司附近的海霸王聚餐，这顿晚饭大家因
为工作忙完了，所以都吃得很愉快。

　　老总在席间对我称赞有加，他也知道小王帮了我很多忙，所以要我好好奖赏
小王，我看了看小王笑着说：「当然！应该要的！」

　　只见小王很不好意思地笑了笑没有答话，可能是看我喝了一杯酒，脸很红的
原因吧！回家时小王主动说要陪我穿过中山公园回公司停车场取车。

　　大伙儿互道再见后便各自离开，我们包括老总有六个人要回公司取车，过了
马路进到公园里来，我感觉脸烫烫的，头有点晕，便告诉大伙说夜色很美，想在
公园里坐坐再回家。

　　也许是天黑了，老总和其他同事没有看出我有点醉来，大家都急着想回家，
便和我道别加快脚步回公司去了！最后只有小王陪着我，我们走了一小段路便在
石头椅上坐了下来，我转头对小王说：「总经理要我好好嘉奖你，你说要怎样嘉
奖呢？要发奖金还是礼品呢？」

　　「我什么都不要，只要经理对我好一点。」小王小声地说。

　　「怎么，我对你不好吗？还是想升官呢？」我好奇的问到。

　　「也不是！只不过我希望经理能对我更好一点。」小王一脸正经地说。

　　「人家对你已经很好了，我每天不是都冲咖啡给你喝吗？难道你还要我怎么
服侍你啊！」我低着头并且带点撒娇地说。

　　小王眼睛一亮，一脸犹豫没有回话，但却又像是欲言又止般。

　　此时明月当空，夜色美极了，我穿着一件黑色的薄洋装，虽然天气还不算很
冷，但也略有凉意，不禁双手紧抱着肩膀，小王看见我这举动便脱下西装来披在
我的身上，我没有拒绝，并且小声的向他说了声谢谢，我看到公园里一对对的情
侣相互倚偎在一起，或者坐着或者倚靠着走着，心里真有一种茫茫然的感觉，好
羡慕他们啊！

　　年轻人真好，我低头看见地面上我和小王的身影，由于灯光从斜上方照射下
来，我和小王的影子部份重叠，真像是一对情侣，多么幸福的感觉啊！多少年来
我已经好久好久没有这样的感觉了，如果这时小王要吻我，我一定不会拒绝的，
于是我坐过去靠在小王身边，头倚在他的肩膀上迷迷糊糊的睡着了。

　　过了不知多久，一阵冷风吹来，我才猛然惊醒，抬头看看一旁的小王，原来
他也在看着我，我不好意思的站起身来，一时之间不知道该说些什么，然后见他
也站起身来对我说：「很累了吗？」

　　我摇摇头，回答说：「时间不早了，我要回家去了。」

　　「经理！」

　　当我起步要走时，小王突然在我背后叫住我。

　　「什么事？」我回头问到。

　　「明天是星期天，放假，经理要不要一起到郊外走走？这些天来经理太辛苦
了。」

　　看他一脸诚恳，我也很感动，于是问到：「怎么？轮到你要奖励我啦？有那
些人一起去啊？」

　　「只有我和经理两人。」小王故装神秘地说。

　　「这样啊！嗯，好啊！你来接我？」我心情很好，一口就答应了。

　　「那明天早上八点，我到经理家附近的那家麦当劳门口等经理。」小王满面
笑容地说。

　　「好啊！明天见。」我嘴里说，心里想这小王明明知道我老公不在家，还不
敢到我家来接我，果然现在是小心多了。

　　「不见不散喔！」小王说。

　　今晚很奇怪，和小王分手时，看着他离去的背影，心里居然有一种不舍的感
觉，也许是我开始对他有一点依赖心了吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家，浸在浴缸里，我还想着公园里相倚偎的情景，心里有一种很甜蜜的
感觉，如果他能够向我说些甜言蜜语那就更好了。

　　小王居然会邀请我出游，还用这么好的理由，真是让我又感激又兴奋极了，
不知道为什么近来我常常不自觉以为自己还是一个没有结婚的年轻女人，也许是
雯雯和老公太久不在家了吧！

　　没有家庭的牵绊，女人都会变年轻的，尤其是有年轻的男朋友追求，天啊！
我居然开始将小王当成是男朋友了！

　　躺在床上我兴奋得翻来覆去睡不着，开始胡思乱想起来，明天我要不要牵他
的手？他会不会像电影里一样搂抱我吻我？我要不要吻他？他会不会带我到旅馆
去？我要不要拒绝他？

　　然后我竟然试想着明天回来后小王会送我到家，我请他进客厅里来坐，然后
他在沙发上吻了我，我们热情拥吻，然后他把我抱到楼上卧室内，把我的衣服退
去，他以前不是说过要扒光我的衣服干我吗！来吧！来干我吧！

　　想着想着，和老公及大伟做爱的情景便浮上心头，我还记得那一晚大伟抱着
我上楼的那一幕情景，我是既紧张又害羞，心脏跳动得连大伟也可以感觉到。

　　说实在我其实蛮喜欢大伟的，他不像我老公那么粗气，比较温柔得多，还有
他的身体比较结实，老二又那么长，每次都像是要顶到我的子宫里般，这大概就
是年轻的关系吧！小王更年轻了，不知道他会是如何？想着想着，不知不觉就睡
着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　早上六点钟不到我就起床来，又洗了个澡，在耳后及掖下喷了一点点香水，
让自己有点香味，我今天换上了一件新买来的内衣裤，淡紫色而且是丝质的，内
裤有点透明而且很贴身，感觉很轻松，胸罩是半罩杯，将乳房高高托起。

　　接下来我开始犹豫该穿什么样的衣服，不能太暴露，免得小王认为我有意在
勾引他，但也不能太保守，以免显现不出我丰满的身材，更不能显得老气，免得
对他失去吸引力，真是难为极了。

　　挑来挑去终于选了一件碧绿色的薄纱连身装，外头看来裙摆长及膝盖，但内
部的衬里则短多了，可以看到我的大腿，领子开口窄而长，低到乳沟处，上面原
来有别针别住，今天索性把别针拿掉，这样既不失端庄又性感，我自己还算挺满
意的，小王一定也会喜欢才是。

　　喝了杯牛奶，在客厅坐了坐，心情有一点紧张，好不容易等到七点五十分，
选了一双同样是白色的高跟鞋穿上才离开家门。

　　走到麦当劳前见到小王已经在那里等候，他的车是墨绿色的Ｌａｎｃｅｒ，
就停在路边，看到我急忙向我招手，我穿过马路走过去，在他面前停下打了个招
呼，他看了看我笑着说：「经理今天好漂亮。」

　　我高兴得笑了笑，为今天的穿著觉得满意，也充满了自信，小王他今天穿得
很休闲，不像上班时必须要穿西装打领带，一件白色的运动外套及牛仔裤配运动
鞋，虽然人不高大也不算挺英俊，但很干净清爽，挺亲切可爱的。

　　「我们到野柳去玩好吗？」我正想开口问他今天要去那里，他便说了，我没
有意见，故做潇洒状的回答说：「好啊！由你决定。」然后便坐上了小王的车，
车子很快就上了高速公路往万里方向驶去。

　　今天真是一个好天气，小王真会挑日子，太阳很早就出来了，所以很温暖。

　　我坐在小王身边一路上有说有笑的，一些公司里的趣事在小王夸张的口中说
来特别令人发笑，这还是我和小王聊得最愉快的一次了。

　　很快的车子便转上二号道路来到了野柳，由于今天是周末，这里的游客特别
多，但还是以情侣及年轻人居多，也有一些外国游客，我带上太阳眼镜和小王往
海边的岩礁走去，海风吹得我头发飘散起来，衣裙迎风处也被吹得紧贴着身体，
站在这里，迎着大海，令人觉得心旷神怡，舒服极了，偶尔有几只野鸟在海面上
飞过，景致蛮美的。

　　「经理，你身材真好。」站在前面的小王突然冒出这一句话来，我猛然低头
看到自己曲线毕露，不经满脸通红起来。

　　「经理知道我为什么带您来这里吗？」，小王接着问到。

　　我不好意思地摇摇头，小王点点头说：「我想带经理来看女王头。」。

　　「是吗？为什么？」，我好奇的问到。

　　「因为这女王头就像经理一样。」小王故做神秘地说。

　　看到他那奇怪的表情，我便说：「是不是因为我是经理，是你的上司，你才
会有这种感觉呢？」

　　「部份是吧！可是这不是最主要的原因。」小王说。

　　「那是为什么呢？」我疑惑的问到。

　　「说出来你不要生气。」小王说。

　　「我保证绝不生气，你快说吧！」我说。

　　「好，我觉得经理就像这女王一样尊贵，不仅如此，经理还更美丽，更有气
质，简直就是一位性感女神，每个人都想碰一下，可是心也像石头一样，让人想
碰一下一亲芳泽都难。」小王故意面露诡异地说。

　　听到小王的话，我心里又高兴又好气，忍不住举起双手想要搥他的胸，但想
到这样做并不合适，便转过身去，幽幽地说：「你好坏！这样说人家！」

　　我这时一定是满脸通红，害羞极了，突然小王从背后轻轻把我抱住，我吓了
一跳，急忙挣脱他，向一旁躲开来，他显然也有点害怕，一时间两人竟说不上话
来。

　　我很紧张，其实我并不是真要避开的，我甚至是想接受的，只是本能的反应
使我不自主的躲开了，我也很后悔，不知道该怎么做，我低着头等着他是否会再
来抱住我，我一定不会再拒绝了，可是愚蠢的小王竟然僵在一旁没有行动，最后
还是我开口说肚子饿了，他才提议到路旁的海产店吃午餐。

　　虽然小王很热心地点了许多我们其实根本吃不完的菜，但开始时气氛还是很
僵硬，直到小王突然冒出一句话：「我说你像石头，没说错吧，现在的经理感觉
好冷淡！」

　　我才忍不住笑出来：「你什么意思嘛？好像我平日待你很刻薄似的，再这样
说，我就要生气了！」我嘟着嘴故意装作是生气了。

　　小王见状似乎是有点着急了，急忙回应说：「经理你不要生气了，我知道经
理对我很好，我只是……只是……」

　　「只是只是，只是什么呀？说话吞吞吐吐的，一点也不像个男生。」我故意
得理不饶人的追问下去，我发觉逗逗他蛮有趣的，看他那胆小的模样，真教人又
爱又怜。

　　「好吧！我只是想要和经理成为比较亲蜜的朋友。」小王说。

　　「什么叫比较亲蜜的朋友呢？」我故意再追问下去。

　　「就是女朋友啊！」小王终于脱口说出。

　　其实这就是我要的答案，可是当小王说出来时，我却也满脸通红的接不上话
来，只好把话题一转，问到他有没有女朋友的事，他回答说从没有交过女朋友，
我心里高兴但没有表示出来，只是假装很正经似的劝他年纪也不小了，应该好好
交个女朋友才是，毕竟家庭才是最好的归宿，他面有难色，像是踢到了石头，不
太说话，只是不时地点点头。

　　下午我们驱车经翡翠湾到淡水来，停好车后，便步行来到渔人码头，我俩走
在木头搭成的长堤上，迎着海风，看着对岸的观音山。

　　我记得大学时也曾和老公爬过那座山，那时还没有渔人码头，我们都是搭渡
船往返的，那真是很美好的回忆，可是现在陪伴在我身边的却是另一个男人，一
个可爱体贴的年轻男人，世事真是难预料，不知道老公最近如何，他好一阵子没
打电话回来了，大伟和丽芬也是。

　　然后我们又驱车来到捷运站，一同逛逛老街，想买些名产，可是才走了一会
儿，由于游客实在太多太拥挤了，也或许我昨晚睡得不够，加上我刚才在渔人码
头也走了很长的路，这会儿觉得有点头晕，大概是累了，便抓着小王的手臂说想
要回家了。

　　小王见我这样，便握着我的手，带我走出出老街来，这是他第一次握着我的
手，我外表装着若无其事，其实心里很紧张，我想他一定也是，以后他不会再说
我是石头了吧！

　　虽然这情景不像我昨晚幻想的那么浪漫，但总是牵着手了，我心里也想，不
知道路上的行人怎么看我们，会不会把我们当作是情侣或夫妻呢？我外表看起来
会不会比小王老呢？会不会有人在嘲笑我呢？

　　不会吧！虽然我已经过了四十岁，脸上不但没有皱纹，每个人都说我长的像
戈伟如一样漂亮又抚媚，身材又保持得很好，应该还不会！可是小王偏偏生得一
张娃娃脸，真是烦死人了，他一定也很紧张，手心都湿了。

　　好不容易来到停车场上了车，一路上我们没有多说话，他只是偶尔问我好些
了没，小王带我回到家门前，我下了车后他也跟过来，我站在门前，并没有邀请
他进来的意思，他大概明白我的意思，便识趣的向我道别离开了。

　　我看着他的车消失后，才心有所失地开门进入屋内来，我是怎么了？刚才只
要我愿意，小王就可以一起进屋来了，他为什么不坚持一点呢？可是他进屋来之
后，我要怎样做呢？我们会发生什么事呢？会不会进展得太快了呢？脑子里乱得
很，索性上楼来衣服也不换下便倒在床铺上，糊里糊涂的睡着了。

　　晚上因为下午回来后睡了一觉，直到都午夜了都还没有睡意。

　　我下楼来从冰箱里取了片比萨微波来吃，然后一个人在客厅里看电视ＨＢＯ
的长片，心里还想着白天发生的事。

　　突然，电话响了，竟然是小王打来的。

　　「啊你怎么这么晚还打电话来？」我很诧异地问道。

　　「哦！经理，对不起，你还没睡吧？」

　　「经理，明天你有时间吗？我可不可以请你吃晚饭。」小王的声音似乎有些
颤抖，但他每一句说话都打动得我难以抗拒。

　　我还没有回答，犹疑间他的说话已经决定：「那我们先这样约好喔，经理！
不打扰你睡觉了，再见。」

　　我拿着电话筒慢慢放下，心里有一种奇妙的感觉，整个晚上我都没有睡好，
在床上翻来覆去的，心里想的尽是小王、小王、小王。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，我很早就起床，盥洗后便开始穿衣打扮，看看今天天气不冷，
于是选择了一件浅蓝色的洋装，因为这件洋装蛮贴身的，所以里面没有穿内衣，
只穿了件肉色的丁字内裤，这样外面才不会有痕迹，我还喷了少许香水，心情蛮
轻松愉快的。

　　走进办公室时，小王还是一如平常的起身向我问好，我对他愉快地笑了笑便
匆匆走到位子上坐好。

　　今天小王又送了我一束玫瑰花，也同样附了张卡片，打开后我才发现里面印
着一个丘比特手里握着一把小弓箭，箭头是一个红心，我脸一红，心里顿时有一
种异样的感觉，他是不是在向我表示些什么？他开始对我展开攻势了吗？

　　望了一望他，只见他低头在写着东西，今天的气氛很奇怪，我们都没有再提
昨天的事，好像昨天的出游没发生似的，中午吃饭时他也不太说话，只有在我泡
咖啡给他时说了声谢谢。

　　下班后，我见小王还没表示，便跟在小王身后，搭电梯到地下室停车场，我
没有走向我的车子，而是跟着小王一同上了他的车，我向四周看了看，幸好没有
其他人在，我很怕同事见到我上了小王的车，有些人是很大嘴巴的。

　　车子起动后便上了马路，我不知道小王要带我去那里？在车上，我们俩一直
很安静，真不知道他葫芦里卖的是什么药，我心里想既来之则安之吧。

　　原来小王带我来到了国父纪念馆旁的一家餐厅吃晚餐，没想到这家伙还会来
这一套，这家餐厅外表不怎样，但内部装饰得很有气氛，灯光朦胧还有专人弹奏
钢琴，中央有一个小舞池。小王为我俩点了两课明虾鳕鱼餐，真没想到他注意到
了我喜欢吃虾子和鳕鱼！

　　侍者在我们点菜时，居然称呼我是小王的女朋友，大概是在坐的大多数是情
侣，侍者才会直觉的认为我是小王的女朋友吧！

　　我心里竟然有一点高兴而没有指正，但脸是马上红了起来，还好灯光昏暗不
容易察觉到，小王看着我笑了笑，还故意吐吐舌头，真是调皮。

　　我挺挺身问小王说：「今天为什么请我吃饭？」

　　「因为要庆祝啊！」小王一脸正经地说。

　　「要庆祝甚么呢？」我满脸疑惑的问到。

　　「庆祝经理荣获十大优秀青年三周年纪念啊！」小王神气地说：「三年前我
刚进公司时，经理您正好荣获十大优秀青年奖，那时候你好风光啊！大家都说你
是公司里最优秀最美丽的主管，我那时知道要派任你的部门时心里好高兴啊！」

　　原来小王今天约我出来是要庆祝这件事，三年了，我都不记得日子了，难得
他居然还记得，我想我老公可能连这件事都忘了吧！看着小王诚挚的表情，我心
里是既感动又感激，这小伙子还挺体贴用心的。

　　「为什么今天你不理我？」我假装有点生气的问到。

　　「经理对我很好，但是我不知道您还会不会为以前的事怪我？或因为这样而
讨厌我？我很担心你现在对我不错，只是表面工夫而已！」小王说。

　　我听了以后才放下心来，确定小王对我真是有心的，原本我还以为他对我开
始冷淡了，同时我心里也窃窃自喜。

　　我幽幽的对他说：「以前的事其实我一点也不怪你了，你不怪我以前那样对
你，肯对我好，我高兴都来不及，怎么会讨厌你呢！我每天泡茶泡咖啡给你还不
够啊！我对老公都没有这么好呢！」我抬起头看见小王的脸上泛出了愉快和异样
的神采。

　　这时候音乐轻轻响起，小王很绅士地站起来邀我共舞，我一阵犹豫，记得上
次跳舞已经是二十年前的事了，那是在毕业舞会上和一位男同学跳的，我老公是
不跳舞的，也从不参加舞会，不知道大伟如何？我看着小王眼中诚挚的期盼，不
忍心让他失望，便站起身来让他牵着我的手，来到舞池中央。

　　优雅的音乐声轻轻在耳旁响起，场中一对对的情侣随着音乐慢步起舞，小王
握着我的左手，左手轻轻搂着我的腰，带着我一同起舞，我们没有说话，只是默
默看着对方。

　　当时我的心早已经随着音乐在空中荡漾，小王身上那男人的气味让我陷入迷
惘，我忘了自己的身份和矜持，随着舞步渐渐向小王身上靠近，他的嘴角贴近我
的耳朵上呼气，我只觉心神荡漾然后整个人倚偎在他身上，我把脸贴在他的脸颊
上，而他原本搂着我腰际的手也轻轻的放在我的臀部上轻轻抚摸。

　　我已经被这气氛迷惑住了，紧紧靠在小王身上，只依稀记得他的手轻抚我的
身体，每一个地方都让我像触了电般。

　　餐点后侍者送来一个小的心型巧克力蛋糕，上面插着一个糖做的字排，写着
ＴＲＵＥＬＯＶＥ，我真是感动极了，不忍心切开来吃，还是小王切开来的，这
真是罗曼蒂克的一顿晚餐。

　　出了餐厅，我仍然陶醉在茫茫然里，我一定是一路上紧靠在小王的怀里，不
知不觉中我们走进了国父纪念馆的树丛中，在一棵大树下小王停了下来，他靠着
树干站着，而我则像个小鸟依人般倚偎在他的怀里，他突然轻轻用手掌托起我的
脸说道：「徐姐，我爱你！我爱你！」

　　他这两句话很简单，但却如电击一般，我的心跳得很厉害，不知如何应付。

　　我抬头凝视他的双眼是一片深情，而我却混乱得手足无措，这一刻我唇干舌
躁心跳加速。

　　他终于吻下来了，浓情而润厚的嘴唇印了下来，我紧张得心乱如麻，就恍如
一个犯错的小女孩，紧张又害怕。

　　他亲了亲我的鼻尖、额头、耳朵然后再吻我的嘴唇，我感到一阵迷茫酸软下
来了。

　　我无法抗拒他的热情，无可否认我是喜欢他了，然后他轻触我的脸颊，隔着
衣服抚摸我的臀部，在我没有拒绝他的情况下，他的手滑入了裙里……

　　天啊！我里头穿的是一件丁字裤啊！

　　他似乎也愣了一下，然后手就穿过中间的裤带抚摸我的双臀，这是他第一次
真正的抚摸到我的身体啊！他的手是这么的温柔，在我的臀肉上左右来回轻抚和
揉搓。

　　时间不知过了多久，我紧闭着眼睛和他轻轻的吻着，然后他把手往下往内伸
进来碰到了我的阴户，他的手指头揉搓着我的阴毛和阴唇，然后将食指伸入我的
阴道内，一种被侵犯的感觉令我突然惊醒过来，我推开了他说：「不行，我已经
有丈夫了。」然后我转身跑了出来，小王紧追在后连声向我道歉。

　　「我要回家了，你不要跟来。」我大声地说，一旁几个路人向我们望来，以
为发生了什么事，我慌忙快步离开。

　　这一晚，我在床上翻来覆去的不能成眠，我不是真的要拒绝小王，这事我也
曾幻想过，而且更深入，只是我没想到事情的发生和过程是这样的，到了当头，
我却反而退缩了！

　　我也想接受他的，只是我好像还没有准备好，对小王我是有心的，这和大伟
不同，我只是把他当作是好朋友，一个可靠得可以做身体亲密接触的朋友。

　　而小王，我好像是爱上他了，我希望他要我，而且是一生一世的相随，我不
知道是为什么，但我知道我是不可以为他抛弃家庭的，而且他会真心爱上我这么
一个大他十多岁的女人吗？

　　难到小王和莎莎的例子也会发生在我们身上吗？不会的，莎莎大小王太多，
又那么胖，我才四十出头，比起莎莎来，要年轻貌美多了，可是如果以后他抛弃
我，我要怎么办呢？我明天要怎么面对小王呢？今天我拒绝他？他生气了吗？会
不会不理我了？天啊！小王你不要不理我啊！你要怎么样我都答应你啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天上班，我又看见桌上有一束红色的玫瑰花和一张卡片，我转头看了看
小王，只见他也正望着我，我想起昨晚的事很不好意思，便急忙坐下来，也不敢
抬头看他，怪别扭的，想想这样也不是办法，于是故做镇定，拿起花来闻了闻，
好香呀！

　　然后打开卡片来看，这小子居然在里面写着：「给最美丽的徐姐：谢谢你，
昨晚是我三十二年来最幸福的一晚了，我爱你！永远关心你的小王。」

　　好个永远关心我的小王，嘴真甜，看来我是多担心了，接下来几天，公事很
忙，我俩忙着工作，日子倒过得平静，只是感觉上彼此又亲近了许多。

　　这几天我们在忙着整理总公司和几家子公司的业务量及收益分析，希望能就
公司的不同产品及行销方式做评鉴，在星期五下午的会报中提出报告，因为这项
资料总经理极为重视，列为公司下年度生产及营运的重要依据，因此马虎不得，
我部门里有一半的人手都投入进来准备这项报告，几天下来同仁们都蛮累了的。

　　今天是星期四了，总算明天就要交差了，晚上留下来做幻灯片的最后整理，
小王也留下来陪我，还出去买了便当回来一同吃，有他陪在身边感觉真好，以前
老公和雯雯在家时都是我照顾他们，现在有个人反过来照顾我，是过去想都想不
到的，心里头窝心极了，真感激小王，说实在应该好好奖赏他谢谢他才是，可是
怎么谢他呢？

　　正在想着想着，小王在一旁说道：「徐姐，我们星期六出去郊外走走，好不
好？你这几天这么忙，应该出外去透透气才好！」

　　我正在烦恼该怎么谢谢小王，听他这么一说，心想也好，陪他出去走走再说
吧！于是一口答应下来，至于要去那里呢？小王说可以去北投玩玩，还可以洗温
泉，对解除疲劳很有帮助，但又说要待两天时间上才不会太匆忙。

　　我犹豫了一会，心想那住宿怎么办呢？他会不会是想和我那个？我是不是这
么快就答应他呢！虽然我也有这个欲望，可是我心里还是怕怕的，我怕我又做错
了，更担心会有不好的后果！可是还是点点头答应了，我实在没有勇气再拒绝他
了，要是他因此放弃我，我会很失望很难过的。

　　晚上回到家之后，我一方面想着明天要报告的事，一方面想着后天要出游的
事，然后便都是想着出游的事了，要在外面过夜，是两人各自一个房间呢？还是
两人合住一个房间？到了旅馆我要不要坚持分房呢？如果小王问我，我要怎么说
呢？如果小王不问我就订一间房间，我又该如何呢？真是伤透脑筋了。

　　突然电话铃声想起，我还以为是小王打来的，接起来才知道是雯雯，原来是
他星期六要带三位同学到家里来玩，还要住在家里。

　　我当然是很高兴的说好了，雯雯是我唯一的小孩，我拿他当生命般疼爱，只
是他上了大学后就比较少在家陪我了，这次带朋友回来，我自然是求之不得了，
只是和小王的约会就得取消了，下个星期吧！小王应该会谅解才是，也好，刚才
的烦恼可以暂时抛下了。

　　为了专心准备下午的报告，上午上班时没有和小王提到星期六不能去的事，
小王也很懂事，在一旁忙着帮我校对数据和检查错别字，中午很快用完餐便带着
小王和陈课长一同到楼上的会议室来。

　　下午的报告进行得很顺利，我的口才便捷没有话说，事前的充分准备也是主
要原因，老总在做总结时当着众人称赞了我一番，让我不但脸上有光，心情也好
到了极点，回到部里同仁们都围过来想知道会议的情形，我还没开口，小王就开
始眉飞色舞的略带夸张的描述了起来，大伙都笑成了一团。

　　为了奖励同仁的辛劳，我便提议晚上请大家吃饭，但是由于今天是周五，同
仁们晚上多数已安排有活动，所以只好择日再请客了。

　　进到办公室来，小王突然在我背后说道：「经理，我们明天几点见？我来接
你。」

　　我转过身来很为难的告诉他雯雯要带同学回来的事，看到他失望的神情，我
也很不忍心，当然我自己也很失望啊！可是我又不能告诉他，于是我主动提出：
「那今天晚上我请你吃饭好不好？」

　　只见小王眼睛一张，露出了笑容，搓搓手问道：「我们去那里吃饭？」

　　「上次你带我去的那家，有小舞池的那家，我蛮喜欢的，好不好？」我想了
想说。

　　「好啊！下班后就去！」小王兴奋地说。

　　「你负责开车喔！」我愉快地说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个意外的夜晚里，我们两人在舞池里一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲
结束的时候我们就相携着回座，喝些香滨、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心
跳。

　　等到舞曲再度扬起，或是休息够了，我又与小王继续进入舞池，融入优美的
旋律之中。

　　好像为了证明自己的年轻，好像重拾了过去与老公那种恋爱的甜蜜感觉，我
逐渐感觉眼前的小王特别地可爱、特别地讨人欢喜，不但在工作中，屡屡帮助自
己，还带给自己过去不曾有过的甜蜜感。

　　舞曲一首一首的跳，我也慢慢的习惯小王的双亮手揽在自己的身上，甚至发
现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己高翘地臀部上滑动，那种两人舞
动在优美旋律中的感觉，让我觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡
漾……

　　唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令我难为情，许许多多次，
几乎是每一次在舞曲进行时，小王西装裤下的隆起若有似无的总是会轻触到我下
体。

　　我当然知道西裤下隆起的是甚么东西，虽然我已经不止一次期待与小王发生
进一步的关系，但在女性的衿持，与知道明日雯雯和她同学将来家里拜访的情形
下，我还是下意识的拒绝小王今晚带给自己的雌性激素刺激。

　　但或许是跳舞所导致的酒精效益加速，既使是喝着酒精浓度不高的香滨，渐
渐的我还是感觉到了些许的晕眩，让我很自然地靠拢着身边的小王。

　　而小王也在一次一次的摆动与旋转中，双手加重在我凸翘臀部上地扶持，时
而上下、时而紧扣，我自己在他肩膀上的双手也由原先直搭的模样开始放松，寻
求可以让自己最轻松的模式，由直搭转换成环抱以至搂靠……

　　动人的音乐中，这个令我松弛的姿态下，小王下身的怒挺之物点击着我的私
处，并且逐渐融入了旋律的节奏里，开始在舞池中与它一起抖动、一起摇摆，昏
暗舞台灯球的闪烁照耀之下，我全身神经细胞都专注在感受小王的扣击并且在量
度着扣击者的份量。

　　我放软着下身的劲道，顺着小王双掌的带领，让自己包裹着他的隆起在舞池
中摇呀摇，我说不上来小王的肉身到底有多硕壮，但在不断的摇摆、包含中，我
感觉小王的下身无限制的在膨胀，而就在我还沉醉于感受小王的壮硕并努力回应
着与他旋磨的时候，舞曲嘎然而止！

　　那时候的感觉真的很差，既恨舞曲为何要停下来，又恨自己竟然会如此的骚
情，不知道小王会不会认为我是个欲求不满的老女人，我连忙将放荡的春心给收
了回来，召回越行越远的遐念。此时，我知道，我应该在还没出糗之前，赶紧返
家，避免发生自己无法控制的事情。

　　在酒精的影响下，我已经有些摇摇晃晃了，而且说话的时候也不是那么溜转
了，小王结完帐后就回到座位将我揽起走向停车场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　长久下来的相处，我早已将小王当作自己恋爱的对象，上了车后我昏昏沉沉
的就睡着了，迷迷糊糊中我感到好像有人在抚摸我，暖暖的体温透过双手传到我
的身体，让我想要更舒服地伸伸懒腰、挺挺胸，这时双手的主人像是听到我的暗
示一般将我的上衣解开。

　　而在酒精作用下，我就仿佛在梦中一样，梦到老公回家了、大伟和丽芬也一
同回来，就在久违的肉体需求中，我与他们三人不停亲吻，享受他们对我肉体的
爱抚……

　　双手的主人不紧不慢，继续他的计划……

　　攀上我丰满的双乳，在他的轻轻抚爱下，我的乳头逐渐充血，而变得直立起
来，彷佛心有灵犀一般，我的内衣被解了开来，丰满的乳房像两个调皮的小孩，
顿时活蹦乱跳地冒了出来……压力释放，心情可以放飞了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　是大伟的手吗？也许清瘦的丽芬无法带给他这种视觉上的满足，每一次的聚
会里他总是对我的乳房特别流连，就像是刚出生的小婴儿一般，看到如此健康又
充满活力的乳房，总是会迫不及待的将他放入嘴里。

　　「唔……喔……」我发出了第一声呻吟，这时另一只手轻轻一按，将一个又
热又大的家伙往我嘴巴放进，是老公吗？自从我们开始大胆的聚会之后，他总是
喜欢将他的凶器往我嘴里塞，而我也在一次又一次的刺激下，逐渐了解怎么样用
我的嘴巴取悦我的男人。

　　舌头围着嘴里的东西来回探查他的虚实……感觉像是吃着夏天的棒冰，感到
奇怪的是原本还流连在我胸口的贪婪小嘴休息了，但嘴中的大家伙却让我不及思
考大伟如何不继续的问题，暴起的血管与过去老公的感觉有些不同，不停的跳动
让我一边轻舔、一边想象等一下他插入我下体时将会有多痛快……

　　我有点陶醉而又期待……一只手竟不自觉地搂住了老公的腰，另一只手抱住
了老公的大腿，希望将口中的凶器一吞到底……

　　「啊……噢……」

　　凶器主人舒服的大声叫唤把我从睡梦中惊醒，张开双眼一看，眼前竟然是脱
下西裤的小王站在床边，而屋里陌生的摆饰与灯光让我也确认这并不是我的家。

　　虽然早已期待与小王发生进一步的关系，但那毕竟碍于自己主管与已为人妻
的身份而多有顾忌，既使是脑中曾多次幻想各种不同与小王发生关系的过程，但
怎么也想不到竟然是在完全无预警却又大胆地进行到如此亲密的程度。

　　惊觉于我的清醒，小王「扑通」一声双膝就跪在我的面前，抱着我早已被除
去束缚只剩最后一道防线的双腿：「经理……对对……对……不起，我在车上看
到你动人的睡姿，加上到你家门口后叫你不醒，一时……一时……就忍不住把你
带来了旅馆，但我真的很爱你啊！我已经快承受不了那种每天见面却只能默默关
心你的痛苦……」

　　听到年轻小伙子大胆的告白，我的自豪感陡然猛涨，加上对今天所发生的一
切早已不止一次的期待，心里扑扑一阵乱跳……脸上更红润了……令人想入非非
的性感双乳也不停起伏……

　　八个月的禁锢，老公与大伟离去八个月来对自己肉体需求的限制无法得到宣
泄……八个月，漫长的二百四十天呀！

　　小王见我眼睛张开却未斥责他，我迷蒙的双眼注视让他知道他似乎可以继续
刚刚未完成的工作，就在我脑子还在天人交战，是否应当在这当下继续下去的时
候，不知不觉，我与小王两人互相揽拥着倒在汽车旅馆舒适的大床上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　耀威：

　　对于妻子的出轨，我并没有太大的苛责，在经过我与大伟充分调教，以及我
不断灌输他在这年纪不需要再为无谓的礼教所束缚时，长达一年的生活苦闷与性
压抑一旦得到抒发，必定不可收拾是能让我所理解的。

　　所以当我确定返回国内接任新职之后，既使是在回国的第一晚，瑶玲就半羞
怯的将他与小王目前的关系告诉我，但我在升迁的喜悦以及过去与大伟家互动良
好的前例，反而不介意的要求他将细节描述的更为彻底，甚至在短时间大伟与丽
芬还必须呆在国外半年的情况下，还开玩笑地说等小王结婚可以来个三对夫妇交
换的大胆游戏。

　　升官后的忙碌生活打乱了我与妻子过去的生活步调，而雯雯也在开始准备研
究所考试之后更加减少了回家的时间。

　　在我现在忙碌到连周末都必须去应酬的日子里，没有妻子在耳边的抱怨，让
我误以为瑶玲过去一年已经习惯这种独处的日子，加上了解小王与妻子的互动关
系后，我反而有点高兴有一个自己认识而又安全的人满足瑶玲这部分的需求。

　　毕竟大伟的离开对她心里有一定的影响，小王的出现则适当地弥补了这个缺
口，但这也许也是我为了升官后与客户在酒店夜夜笙歌，流连于不同年轻女孩肉
体上的一种借口吧？

　　但最后，我知道我真的太疏忽大意了，我疏忽了一个成熟女子对性生活的渴
望，也疏忽了他与小王两人朝夕相处所产生的感情，而这也是我最后失去瑶玲的
真正原因……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　瑶玲：

　　周五的下午，处理完堆积如山的文案，看看行程，反正还是好几天之后的事
情，也没剩多少时间，我下午就偷个懒，等下班吧！

　　这时候，我看到自己的信箱有信件，打开一看，小王居然送了一张图片来，
是他只穿着丁字裤的照片，微胖的身躯穿着丁字裤虽然没有什么美感，但他跨下
的隆起却看得我脸红心跳……

　　是的！我在对丈夫坦承出轨经过时隐瞒了一些重点，那一晚在汽车旅馆的经
历，让我第一次知道身为女人是如此的幸福，虽然事后小王对我说那一晚是他的
第一次，但既使是少了技巧性的爱抚和前戏，他火热又巨大的凶器却一次又一次
的把我带上前所未有的高峰。

　　除了第一次在酒精刺激与首次的性行为使他坚持不到两分钟就泄了外，凭着
他年轻的身体以及对性的强烈欲望，他一次比一次的持久，一次比一次了解冲撞
我身体的何处会让我禁不住尖叫出声，而那一晚也在他泄了休息、休息后又上的
不断循环下，整整让我达到了四次的高潮，也让我一直昏睡到隔日中午雯雯打电
话问我为何没在家为止。

　　想到这里，我的身体还是会不由自主的发烫，尤其是无法想象外表看来疏于
运动的小胖子，以及总是对我客客气气的温顺小王，在上了床之后会变成一个能
攻善战的勇士。

　　而他也在与我不断的偷情下，摆脱初次的青涩，总是在每一次的激情中要求
做出各式的动作，以满足他年轻身体的欲望，甚而有时在办公室无人时就对我佐
以言语的淫秽刺激或是肢体碰触。

　　话虽如此，小王在平常时还是能保持对我的敬重，除了在我必须熬夜加班时
贴心地跑到老远的士林夜市为我带回宵夜外，偶而在我心情不好时还会买花和写
小卡片逗我开心。

　　而我也就在这种温柔相处与床上的强悍对待下对小王臣服，每当他有肉体上
的需求，就算是月事不便也尽量满足他的希望，即便是过去不曾对老公与大伟所
做的乳交，也在小王不断哀求下为他做了好几次。

　　最近这几天，雯雯因为好不容易考完了几所重点的硕士班考试而回来休息，
所以我处理完公事就尽快回家陪我的宝贝女儿，但我还是有一半的心牵挂在小王
的身上。

　　因为我担心一个过去每晚都在下班后把我折腾到半死才肯放我回家的年轻男
人，在将近一个礼拜没有性生活的情况下会不会去酒店找女人，我也担心他是不
是在尝过年轻女孩的滋味后就把我甩到一边了。

　　这种感觉很奇怪，就算是过去老公在美国这么长的时间，我都不曾害怕他出
轨，但却在身心都接受小王之后，对他产生如此大的依恋，我曾经也想过这样是
不是不好，但总是在面对小王的热情眼神后，让我忘记要继续思考这个问题，反
而期盼每一次下班两人的相聚、期盼周末假日老公女儿不在时，他带我去各处游
山玩水。

　　就在我还在想过去发生的一切时，一个火热的身体靠了过来，抬头一看原来
已经过了下班时间，在最近没有什么重要事情要处理的情况下，同一层楼同事早
早就准时下班走人，也难怪小王会这么大胆的做出这样的动作。

　　小王的一手搂着我、一手贪婪又大胆地握住我丰满的乳房对我说：「姐，这
几天我好想你喔……」

　　仅存的一些理智告诉我虽然没人，但巡逻的警卫或是东西忘记拿的同事有可
能随时会闯进撞见这淫秽的一幕，但是他摸得我好舒服，虽然只是短短的几天，
但我真的感觉好像好久不曾享受小王对我的爱抚，而我竟然也会对这样的感觉，
感到莫名的感动！

　　下班没多久，还是有人会随时闯进的刺激，让我更加的兴奋，过去就算是在
办公室里调情，也大多是有着桌椅的遮档，这一次小王如此的大胆，想必他也是
憋了很久。

　　就在我还沉迷在他逐渐老练的调情手法下，小王的舌头已经钻入我的嘴里，
并且跟我的舌头纠缠在一起，我的舌头不断地出卖着我的灵魂，我的意识愈来愈
模糊，但我知道我喜欢这样的感觉，喔，好棒啊！

　　当我回过神的时候，我已经躺在办公室的沙发上面，一腿垂在地上，而另外
一腿则是被高高地抬起，放在他的肩膀上，而他呢？正趴在我的身上，舔着我的
私处！

　　「唔……别……这样……喔……喔……天啊……不可以……喔……喔……天
啊……再里面一点……我要……我要疯掉了……」

　　这时候他不仅舔弄我的私处，甚至开始把手指插入我的小穴里面抠弄，胖胖
的手指比想象中长，人家说中指的长度与小弟弟一样，原本我听到时还以为是综
艺节目主持人无聊的黄色笑话，但在遇到小王后，他粗壮的下体与长长的手指总
是能碰触到我过去没有被开发的地方，搞得我有时在他手指的服务下就能达到高
潮！

　　「啊……啊……」

　　高潮带出的潮水开始流出，我紧闭着双眼，全身紧绷，天啊，这几天没有小
王在身边的日子彷佛得到了抒解，这种美妙的感觉，彻底地解放了我累积已久的
压力，我突然觉得全身都好轻松，当我张开眼睛时，小王面带微笑地看着我问：
「姐，你是不是也很久没做，在想我了？」

　　我这时候不由自主地点了点头，他的下巴湿淋淋的，我很清楚那是怎么一回
事，娇嗔地说：「你还不把嘴巴给擦擦！」

　　但小王这时候过来想跟我索吻，我也张开嘴巴热情地欢迎他，这时候，我是
很主动、自愿地迎合着他，而他的手，也开始脱我的衣服，我知道他想干什么，
但是我不敢，于是我急喘着气、摀住胸口对他说：「别……别……在这……里，
如果你想玩，我们……我们……出去再……说，好不好？」

　　他听到我这样说，也只好点点头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下班之后，我跟他约在他家，一方面每晚上宾馆的开销并不是小数目，另一
方面也碍于被熟人所撞见，但既使是如此，我跟小王在下班后还是会刻意地错开
时间，而小王也为了方便，特意打了一把他家的钥匙给我方便进出。

　　打开小王家公寓的门，先走的他已经坐在里面了，看到我进来之后，他开心
得像是个捡到宝贝的小男孩，看得我都觉得有点好笑，但我想某种程度我也是被
他这种真诚的情感表现所感动！

　　他看到我走近床沿后，立刻过来搂抱住我，然后双手与唇，像雨点般地落在
我的身上，落在每一处我想要让他碰触的地方，让我体内的情欲，愈来愈高张，
我的身体束缚不知不觉被小王脱了一干二净，热情的舌头双手不断游移在他开发
过的身体上。

　　既使经过许多次的热情交战，我还是不想让小王误认为我是个放荡的女人，
既使是他在Ａ片长久的熏陶下喜欢我在兴奋时说出淫秽的字眼，但我在一开始还
是会刻意压低自己的音量，忍受逐渐升高的情欲。

　　我低低地呻吟，小王压到了我的身上，他也脱去身上的衣服，我俩的身体，
紧密地接触，我可以感受到他胯下的凶器，正在迅速地变大，他的热量让我忍不
住低下头看他，我并不是第一次看到这个可怕的大家伙，也多次的让他火热的身
躯挤进自己的身体，但每每还是会在看到时惊讶于他的巨大而望着发呆！

　　小王看到我的眼神，立刻就告诉我：「姊姊，帮我口交，好不好？」

　　「叫我姊姊，你还跟我这样？」我虽然嘴巴这样说，但还是起身要他躺下，
然后准备帮他口交，把他那大如鹅蛋的龟头含入嘴里。

　　久违的热情再度被点燃，存心想让小王得到充分抒解的我，刻意得在今天为
他又舔、又吸、又含、又亲的，把小王刺激的发出了低沉而又粗重的喘气声，小
王现在简直都已经舒服的有些不知所措了。

　　我一会儿用舌尖舔着他的龟头，一会儿又突然的把整根的大老二都放到嘴里
吸吮着，为了补偿连日来小王对我的思念，我像是个贴心的情人一样，甚至把小
王的睪丸轻轻含入嘴里吸吮，而在这种高度的刺激下，小王已经无法再压抑兴奋
而呼出的高声喊叫了。

　　「啊……好爽……太舒服了。」

　　小王的声音给了我很大的鼓励，促使我吸食的更加卖力了，我的腮帮子大大
的鼓起来，用柔软的舌头在亲密地舔着小王敏感的龟头。

　　随着我不断刺激小王，他的叫声也逐渐的大了起来。渐渐的，小王似乎好像
要有些坚持不住了，随着我又一次的把舌头移至他龟头前端的敏感部位，小王突
然低下身子，一把握住我半边浑圆乳房，还不时地用手抚摸着前面突起的乳头。

　　小王急色又贪婪地看着正在为他老二服务的我，双手揉搓乳房的力度也开始
又一次变的大起来，虽然几次的揉捏让我有着疼痛的感觉，但就是这种痛中又带
着酥麻的刺激让我离不开小王，而我也为了小王继续激烈地吸舔，并且不时的用
舌头亲吻着小王龟头前端的马眼。

　　就在被我尽力服侍的同时，小王龟头前端分泌的体液逐渐的越积越多了，在
龟头上白白的黏了一大片，他好像再也按耐不住从老二处传来的快感，身体不住
的跳动着，就像是痉挛的在抽筋一般，一会儿震动摇晃着身体，一会儿又恢复平
静。

　　突然，小王的手腕顺着我的身体就滑进了大腿内侧，但是因为体位的关系，
他的手指就只能探到我的阴部周围，而他急促的想把中指插到我阴道里的计画实
验了好多次都没有成功，在小王几次行动的暗示下，我抱住了他的腰，被动的把
身体朝着小王的脸部转去，屁股开始朝着上方的姿势高高的翘了起来。

　　小王倒也不客气，他开始侧向一方放倒自己的身体，对着我赤裸裸的屁股就
伸出了一根指头，根本就没有什么前奏的直接把它插到我的阴道里，这种突然袭
击一般的举动让我有些惊吓的大声叫了起来，只是我的嘴已经叫小王的老二满满
的占据着，因此只是从嗓子眼里发出一阵低沉的声音。

　　跟刚刚办公室一样的深度，小王的手指开始不断熟悉地抠弄着他所熟悉的环
境，而我也为了追求那种有如雷击一般的瞬间快感，不断挪移着我的臀部，好让
小王能更准确刺激到我的性感带。

　　「嗯……啊！」

　　随着我一声声轻微的呻吟，小王就这样抱着我的屁股，一气呵成地把指头在
我的阴道里来回地进出着，由浅到深，再由深到浅，我到最后已经被刺激得叫不
出声音来，只能无言地摇动着腰。

　　就在我一次很深地吃入小王的凶器时，小王突然一把拿住我的头，然后把所
有的老二都塞到我的嘴里，接着就是一股又一股又热又烫的腥味液体灌进我的嘴
中，我抖动着脑袋从喉咙深处发出一声声低沉的呕吐声，可是小王手上的力量很
大，我就是没有办法挣脱开按在头部的那只手，小王也开始全身抽搐一样的颤抖
着，动作很大，他很猛烈的把身体向上一冲，然后再慢慢的缓和下来，可是紧接
着，又是剧烈的向上一抖，一会又缓和下来。

　　就这样连续的抖动了将近十下才慢慢的平缓下来，小王的手也终于离开了我
的头上，刚一离开，我就迅速的脱离他的下体，把头转在一边开始剧烈的咳嗽起
来，每咳一下，都有一些乳白色的液体从我的嘴角留出来，甚至还有一些被我喷
的很远，一直喷到门口的墙上。

　　「你干什么啊？我都快被你呛死了，我老公都不敢叫我吞。」缓和了半天，
我才慢慢的平复的呼吸，转过头向一旁正回味高潮的小王怪罪道。

　　「我……我实在是太舒服了，所以……就……对不起啊……姊姊！」

　　小王见我生气，焦急得搂抱着我，一会亲亲我的脸颊、一会握握我的小手，
已经四十多岁的我虽然不像小女孩那样好哄骗，但我不能不承认小王在哄女孩子
的这方面很有一套，加上两人现在的情况是赤裸相对，年轻的本色在此时展现，
刚刚才获得抒解的凶器这时又昂然抬头，紧贴在小王与我搂抱的中间，更是让我
心猿意马无法真正生起气来，穿上衣服离开。

　　「姐！别生气了好吗？让老公疼疼，下次老公不会惹你生气了。」

　　其实我也知道这样是不对的，但不知道为什么，不管小王对我肉体做出什么
样的要求，我就算当下会生气地制止，但总是在他的哀求，或事后的道歉下原谅
他，我也不知道为什么会这么得纵容一个刚跟我发生肉体关系不久，在工作上又
是我属下的人，也许我是真的爱上了他，而且在一次又一次的亲热关系里，逐渐
做出过去想也没想过的行为和举动。

　　也许我真的已经把他当成了自己的老公吧？甚至为了配合他变态的需求，在
我被他插到心神不宁、无法思考的时候会热情的叫他好老公、乖老公，而自己就
像是个乖巧的妻子一样尽力满足他的需求，一切只为了讨他的欢心。

　　就在小王一边哄我、一边握住我的手请我原谅时，他忽然含住我的耳垂，而
在那瞬间，我像被电击中一般，下体流出了大量的爱液，这个特别敏感的地带，
连老公和大伟都不知道，却在某次与小王亲热的时候被他发现，而这也成为他每
每用来对付我的最后武器。

　　「啊」的一声轻呼，我只觉得全身暖烘烘、懒洋洋的，小王轻柔地抚摸着我
滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移，我只觉得
痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；我情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起
来。

　　小王见我桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，便放出手段，尽情加
紧挑逗，我沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态，接着小王抬起我的双腿，
细细地揉捏，同时开始施展他逐渐成熟的调情手法，吸脚趾、咬奶头、捏屁股、
摸大腿。

　　到现在还是不好意思主动要求的我，身躯不停扭动，希望我丰满的身躯能吸
引小王快点进入自己，填满多日以来的空虚，但小王却只是用双手把我的大腿分
开，把阳具顶在湿湿的阴道口，在洞旁的嫩肉上磨擦着不放进去。

　　我被火热的龟头抵住私处，加上小王双手的不停抚弄，已是欲火高涨，屁股
直往上挺，想把阳具吞进去。

　　「好老婆，你要叫声好老公，我的大老二才要进去。」小王向身下的我说出
淫秽的字句。

　　早已了解小王变态个性的我，虽然知道小王喜欢淫语的助兴，但我毕竟是耀
威的妻子，所以每每总是需要小王不停地逗弄之后，才会满脸通红的叫他：「好
老公，你进来嘛。」

　　这种称呼似乎特别能挑起小王的兴趣，也许是职务上的差异，也许是与人妻
偷情的快感，每当他把我逗弄得说出这句话来时，就会表现得特别勇猛，这次小
王憋得特别的久，现在耳中听到好老公的呼唤，如何还奈得住，大叫一声扭腰摆
臀猛然向前一顶，只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的宝贝，在淫水的助兴下，
没有任何阻挡就尽根没入我极度空虚、期待已久的嫩穴。

　　也许是久未受到刺激，就在这第一次的插入后，我足趾反射性并拢蜷曲，修
长圆润的双腿也笔直的朝天竖了起来，这么不争气地，我就在插入的瞬间达到高
潮。

　　而小王刚刚已经泄过，既使是我的小穴因为高潮不断的吸吮他的凶器，花心
不断刺激着他的马眼，但已经身经百战的他只是微微吸了一口气就开始大开大阂
地在我肉体继续开垦，不到高潮到达后的五秒钟，快感又开始排山倒海而来，我
差一点舒服得晕了过去，小王粗大的阳具，像是顶到了我的心坎，又酥又痒，又
酸又麻，粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，我伸手搂住小王，放浪地呻吟起来。

　　小王满意地看着我的反应，开使用他那鸡蛋大的龟头旋磨我的花心，下腹深
处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延，我冷颤连连、娇呼急
喘，小王这时靠近我滚烫通红的脸庞说：「我的好老婆，大声叫出来啊，大声叫
出来，老公才知道怎么爱你！」

　　这句话就像个开关一样，憋了好几天的我通常都只会在最后一次性交时忍不
住刺激大声叫喊，这时我再也无法矜持：「喔……天……啊……你的东西……真
的好大啊……喔……我的……我的老公真棒！」

　　小王看我屈服了，好像是要给我点奖励一样，插的更用力、行程更长，每次
都只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，小肚撞在我的屁股上发出「啪啪
啪」的巨响。

　　「啊……啊……爽……爽死了……啊啊……啊……啊……轻一点……啊……
不行了……啊……太……太舒服了……啊啊……」

　　「要……要泄了……啊……啊……饶命……啊啊……啊……好老公……轻一
点……老公……太……太厉害了……我……太……太爽了……要死了……啊……
啊……又来了……泄……泄了……」

　　久未尝到肉味的我，在喊出第一句之后，其他的就很自然的可以脱口而出，
尤其在小王这种超巨大的凶器抽插下，不这样子叫，还真难宣泄体内积压已久的
快感，而此时的我就像溺水的人一样，双手疯狂的去抓一切可以抓到的东西：枕
头、床单、衣服，在一阵痉挛中，我又达到高潮了，速度之快，连我都很讶异，
也许自己真的是一天都离不开小王了！

　　而还未射精的小王似乎想要获得更大的肉体刺激，他拔出他的巨大凶器，将
我翻过身暗示我趴在床上，而为了满足小王长久的欲望，我也只好强打起精神无
力地抬高臀部，用头顶着枕头。

　　小王下了床后站在床沿，将我扶往他的方向，接着双手扶着我嫩白的屁股，
大手从下方拖起粉臀，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住我傲人的双乳，「我
来了！」说完，小王大力挺动下身，粗大的凶器带动着一股风一下子冲进我的体
内。

　　虽然已经达到多次高潮的我早已没有力气，但受到这次最深入的冲刺之后，
我就像被电击后苏醒的病人，往后抓住小王扶在臀部上的手，借力的将上身挺立
起来，而小王这时也识趣的将嘴靠近我的耳后，我就像早就知道他会凑过来一般
转头与他激烈的热吻。

　　热吻过后，我无力的趴回床上，而小王这时却像上满发条的轴承，从慢到快
做着活塞运动，粗大的凶器在我的洞口滑进滑出，带出大量的淫水，沾连到两人
的身体，而黑大的睪丸还不时地拍打着我的阴唇，刺激我另一个性感带，不停溅
起淫液的浪花……

　　我开始进入另一个疯狂的状态，叫床的声音恐怕都快传到大街上……

　　「啊……啊……啊……快……快……我……我要！要……干死……我了……
好……好……快……啊……」

　　「好老婆……叫……你叫……呀……叫越大声……老……公越……疼……疼
你……」小王在我身后大声地叫着。

　　「好老公……亲老公……要死了……你……好棒……干死我……我吧！」我
放荡地叫着。

　　「比你老公怎么样……嗯？」小王更加无耻地问道。

　　「……」残存的一点意念告诉我不该伤害对我这么好的老公。

　　「说……说……比……你老……公怎么……样？比他长吗？比他粗吗？比他
做得……好吗？比起那个叫……大伟的是不是……让你更爽？」

　　小王对我刚才没有回答他的表现很不满意，于是一边说过去我向他说过的换
妻经历，一边更加疯狂地狠干着我，腰上更加使力，凶器好像失控般的快速钻进
钻出，带动出我的淫水都变成了白色的沫沫。

　　「啊……求你了……别让我太难堪……」我恳求着。

　　「哼！」小王加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地干着我：「说！」

　　「啊……」

　　久违的肉体终于得到满足，第一次被这么大的刺激，也带动起自己无边的淫
欲：「你……你最棒……你的比他……长，比他……粗，你的功夫……功夫……
啊……最……最棒……」终于我再一次地投降了。

　　「哈哈哈哈……」

　　小王满意地狂笑着，同时一只手离开我的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴
部探索着我的阴蒂，当小王的手终于按到阴蒂，并且揉动起来时，我的叫声无法
克制地更加疯狂起来。

　　「摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……」我拼命用手向后推
着小王，这种连续不断的高潮已经让我刺激到无法继续负荷。

　　小王躲闪着，同时加大了底下他那傲人凶器挺进的速度和频率，一只手拼命
地揉搓着我的乳房，揪动着充血的乳头，另一只手更加要命的搔拨着我的阴蒂，
女人的三大要害同时被玩弄，我都已经快被干到语无伦次了。

　　「啊……你快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆
豆……对……一起玩……啊……天呀……快……」我已经进入迷乱的状态，嘴里
说的是平常怎么样也不会说出的淫语，但现在的我只是一只追求快感的淫兽。

　　「还……还……阻止我……我……动吗？」小王在我身后继续挑动着我，同
时还因为刚才我试图阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺我的尊严，让我
成为他胯下的淫奴。

　　「不……不……快……老公用力干我……干死我……」我无耻地回应着。

　　「啊……快……我……要到了……啊！」

　　「我来了……我要射进去……」

　　「啊……啊……死……死了……射吧……射进来……」我疯狂地摇着头，卖
命地向后耸动屁股，迎合着小王的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲
望。

　　小王的凶器又快速地抽插了几下，然后紧紧地顶在我的阴道中，屁股一耸一
耸地，将亿万的精子射到我的子宫中，而我也在滚烫的精液的冲击下，又一次达
到了高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　耀威：

　　已经结扎的瑶玲在每晚接受小王的灌溉下益形娇美，四十多岁的女人依然散
发出那种诱人的光彩，真令人惊讶。有时在我应酬完后，回家看着躺在床上熟睡
的妻子有种奇怪的陌生感，当然那时我并不清楚瑶玲已经与小王发展到不能一天
没有对方的地步。

　　我有时宁愿瑶玲回到从前，从前还未与大伟夫妇进行交换前的温柔和娴，娇
艳的、微微情怯的，而非此时这种饱满的浓艳姿态。

　　某晚，难得没有任何聚会邀约的我提早回到家，看到已经上床熟睡的瑶玲，
忽然忍不住想起过去两人在这张床上与大伟夫妇难得的一次４Ｐ大会，心中的欲
望带动了下半身的勃起，轻轻地将瑶玲由侧睡扳为正面朝上，接着就解开了她睡
衣的胸前扣子，这一双饱满又迷人的乳房曾让我与大伟迷恋在其中无法自拔，这
么长时间没有见到她，却反而不见下垂而更加饱满。

　　轻含了那诱人的乳房，我接着一路向下吻向瑶玲的下身，瑶玲过去睡觉时最
受不了我的这一招，无论是他睡的多熟，只要我的嘴唇移往她的下体后，她总是
会惊醒并且投入属于我们两人的淫戏。

　　今天不知怎么搞的，是瑶玲工作的太累吗？我都已将她内裤褪了下来却未见
她醒来，久未见面的阴唇好像由过去深沉的暗褐色变成淡淡的褐色，甚至那小小
的可爱阴蒂也变成了诱人的粉红色，但我却不知道那是她为了取悦她现在的情夫
小王，而每晚勤将欧蕾抹在下身的成果。

　　看到这更为诱人的胴体，让我不禁怀疑起躺在床上是不是真的是我的妻子，
更饱满的乳房、更诱人的下体，这些日子以来到底瑶玲做了些什么事？

　　虽然我知道瑶玲与小王之间的事，但我天真地以为两人毕竟是上司与属下，
加上我与瑶玲过去既使是与大伟家有着密切的肉体互动，瑶玲依然深爱着我，所
以我并没有刻意的去注意瑶玲在我回来后，是不是与小王仍然保持不正常的肉体
关系，既使是我知道了，当时的我也许也会觉得那是妻子偶一为之的肉体宣泄，
但我后来知道，我对自己太过于有自信了……

　　抚摸着妻子诱人的阴唇，嘴唇轻轻含住粉红色的豆豆，比起酒店女孩更诱人
且成熟的身体让我根本无暇去思考其他的问题……

　　只听见瑶玲的喘气声逐渐地加重，随着我的挑逗，瑶玲好像有清醒过来的迹
象：「好老公……别玩了……我今天好累了……不要再做了，让我……睡……一
觉……明天……我再好……好陪你，好老公……乖喔……」

　　可爱的老婆，都四十多岁的人了，还像小女孩一样撒娇，不要再做了？应该
是很久没做吧？难道在每晚我不在家的夜里她都自己拿着按摩棒在幻想吗？我禁
不住在她耳边说：「好老婆，起床喽！老公今天提早回家陪你了。」

　　出乎我意料的，瑶玲听到我的话并没有张开双眼后就热情地抱住我，反而像
是做错事被发现的小女孩一样受惊地由床上弹起，彷佛像是见到陌生人的眼光在
一瞬间消失，恢复冷静的瑶玲只说声：「我……我去上个厕所！」后，抓起刚刚
被我脱掉的衣裤就往盥洗室走去。

　　瑶玲七八分钟后才自盥洗室出来，一见我没有睡觉反而坐在床上有点吃惊：
「你怎么还不睡，你每天公事这么多，不睡好不行！」

　　「我的好老婆，从美国回来以后我们就没有好好地抱在一起说说话了，过来
这让老公抱抱。」

　　瑶玲走向我，静静的躺在我身上，一样的人、一样的体温，但抱在怀里的瑶
玲却是这么陌生，这让我刚刚燃起的欲望瞬间消失殆尽，而瑶玲也彷佛第一次见
我一般，有一句没一句的与我搭话，后来两人无趣地说了一会就道声晚安各自躺
下。

　　望着天花板上的日光灯管，这个家也许我真的太少注意了吧，别说是瑶玲，
就是卧室的天花板我都快忘记是什么颜色的了，以后我一定要尽量抽出时间来陪
她，女儿不在的日子里，大伟夫妇转调回来的日子又遥遥无期，瑶玲一定很需要
我的陪伴。

　　我就这么想着，想着进入了梦乡……


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　小王：

　　今天是我的生日，加上明天就是周末，原本想约瑶玲姐共同度过一个浪漫的
夜晚，而当瑶玲姐问我要什么样的生日礼物时，我大胆的提出了之前北投未成行
的建议。

　　不曾与瑶玲姐在外过夜的我，期待他能马上给我肯定的答复，但他听到时先
是楞了一下，接着叹口气说到时再看看。

　　我知道瑶玲姐的先生就算再忙也会在周末时尽量抽出时间陪他，但这也是我
最痛恨的一点，对瑶玲姐的肉体已经深度迷恋到无法自拔的我，总是会在假日时
不由自主地想着，瑶玲姐的丈夫是不是现在正牵着他的手？是不是与瑶玲姐做着
每晚我们疯狂的事？

　　而每当我想到这里，就会往往无法控制，急着打电话找他，确定他现在没有
跟他丈夫在亲热为止。

　　我不知道瑶玲姐的丈夫是不是有起过疑心？但我知道我的身份是第三者，其
实不应该有这种举动的，但瑶玲姐在周末假日时，就算老公会呆在家中，他也会
尽量利用各种理由到我家来与我温存，而我也就越来越像个被宠坏的小孩一样不
停地向瑶玲姐的肉体发出需求，而瑶玲姐也在过程中一次又一次地为我献上他完
美的肉体。

　　有时我真的会有一种错觉，我跟瑶玲姐才是真正的天生一对，我们两个的性
器官就像是为了彼此而存在一般，一旦碰上了马上就会天雷勾动地火地一发不可
收拾。

　　已经过了下班时间了，明天就是周六，没有人要愿意加班，偌大的办公室只
有我一个人，我今天不时留意瑶玲姐的反应，只见他跟平时并无二样，也不提今
天之约，中午时他离开办公室去参加了一个重要的会议，但却到现在还未进办公
室。

　　没有得到瑶玲姐回复的我有点失望，不过就算不能过夜，今晚能与瑶玲姐一
同度过我的生日也还算不错，想起瑶玲姐女儿回家的那段日子，每天上班看着他
充满诱惑的身体，幻想他在床上放荡的姿态，但却因为瑶玲姐必须回家而无法得
到抒解的我是苦闷的。

　　再等等吧，也许瑶玲姐现在还在回来的路上，办公室那个挂在墙壁上的时钟
滴答滴答地响，让我厌恶地想起应该建议总务部换个电子钟才对，时间过去得越
多，表示今晚我与瑶玲姐能相处的时间就越短。

　　当！当！当！

　　时间已是八点了，我继续无趣地上网打发时间。

　　「小王，对不起！我回来晚了，因为我顺路回家换了件衣服才过来，你饿不
饿？」

　　听到瑶玲姐娇媚却又匆忙的声音，我欣喜若狂，转身一看，瑶玲姐手提着东
西正走过来。

　　「我带了咖啡跟苹果派，填一填肚子吧。」

　　记得瑶玲姐今天上班穿着是很正式的上班套装，薄呢米黄色西装套裙，在领
口用白色纱巾扎了一朵精美的领结，肉色丝袜包着的玉腿有着美丽的曲线，一双
黑色高跟鞋搭配得也十分完美，他的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出上班
女性的典雅。

　　没想到现在出现的瑶玲姐完全是另一种风情，乌黑油亮的长发整齐地梳理着
飘撒在身后，显得飘逸而有动感，紫色的衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，
勾勒出我迷恋的胸部优美线条，绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳
的绸裙浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩
的小腿却仍然显现出优美的曲线。

　　这样完美的打扮，让我顿时看呆了忘记回应，时间似乎就凝滞在这一刻。

　　「怎么这么看人？」瑶玲姐故作生气。

　　「不是，太美了……瑶玲姐今天美的让我忘记怎么说话！」

　　「瞧你说的，平常我就不美吗？每天上班看我看不腻阿？」

　　虽然瑶玲姐有时会像个小女孩一样地撒娇，但是，她完全看不出年龄的美丽
脸庞，还有那完美的身躯诱惑，不但不会给我老女人装可爱的做作感觉，反而常
常会有想要保护他的英雄气概产生。

　　「不是……不……是，瑶玲姐每天都很美，只是、只是……我真的不知道该
怎么说……」我紧张地赶紧回答。

　　「瞧你紧张的，我又没有一定要你回答，肚子饿不饿？先吃点东西再说。」
瑶玲姐俏皮地望着我，我的腼腆让瑶玲姐彷佛升起了疼爱的念头，娇笑着递给我
一杯咖啡。

　　于是两人就开始在办公室内谈笑着，虽然有时我会克制不住征服瑶玲姐肉体
的愿望，但大部分的时间里，我对瑶玲姐是很敬重的，她就像我的女友、我的老
婆，有时我只想抱抱她、亲亲她，跟她说说我心里的话，聊聊办公室的八卦。

　　就像现在一样，我们两人只是谈论着轻松的话题跟办公室里的八卦，并很有
默契不谈即将到来的激情，言语中也无挑逗刺探，如果不知情的人看到我们现在
这样，一定会以为我们是一对新婚的夫妇。

　　「今晚，今晚瑶玲姐是不是可以跟我一起去北投洗温泉共度生日！」我试探
性地问道。

　　瑶玲姐没有回答，眼睛俏皮地只是对我眨呀眨的，我不知道我是不是问错话
了，瑶玲姐没有正面回答，好像是不可以，但又不像我第一次问她时造成她的困
扰，看着她现在可爱的神情，下腹不禁升起浓厚的欲望，但为了怕破坏现在这种
美好的气氛，我还是强压下那股渴望……

　　为了错开刚刚有点尴尬的话题，我提议：「瑶玲姐，要不要去看夜景？就在
顶楼会议室那里。」

　　「好啊。」瑶玲姐一口答应。

　　两人转到会议室去，那里有着一大片透明的玻璃，正对着台北街市，我刻意
地只开少数晕黄的灯光，映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕，室内如梦似
幻。

　　今晚是一个小周末，街道上已经涌现了熙来攘往、川流不息的人潮和车流，
商家大楼的霓虹灯亮起，街灯跟车灯忙碌的闪烁着，喧闹的声音透不过厚重的帷
幕，瑶玲姐与我静静地观赏站在透明玻璃前欣赏。

　　我慢慢地靠向瑶玲姐，察觉到的瑶玲姐，就像是个等待初恋情人的小女生一
样神经紧绷起来。

　　「我请你跳舞。」

　　「在这里？」瑶玲姐诧异问道。

　　不待瑶玲姐是否同意，我已口中哼着曲子，抚住她的肩，领着她慢慢滑步。

　　瑶玲姐起初只觉得滑稽好笑，但不久也配合起来，随着音乐进行，瑶玲姐搁
在我肩膀上的手臂渐渐放松，轻轻的抚抱住我，碍于目前还是在上班的办公室环
境，瑶玲姐的意识虽然逐渐迷乱，但仍有着自我控制的自持，但我下腹涨满的欲
望已经无法控制，我只想快找个地方宣泄，宣泄在我眼前这个迷人的肉体上，征
服这个眼前的丰满少妇。

　　一首曲子已完，瑶玲姐仍不放下抚住我肩臂的手，直到我由后环抱住她，细
语在耳垂响起：「你还记不记得我们的第一晚？你那又小又紧，把我夹的很紧、
包得很舒服，让我……」

　　有别于过去我用低俗的言语挑逗，我的说话语气与平时无两样，语意也无低
俗暧昧，瑶玲姐直到我说完大半句子，才恍然听懂其中含意，她完全预料不到，
在那最平常的说话方式里却有最色情的话语，还有着一种离奇的异色刺激。

　　瑶玲姐开始沉落于心跳神驰中，忘记了现在我们还是在办公室里，让我亲抚
她、逐步地由手臂、脸颊，到红唇，她同意我解除束缚的肩带，应允我进入到她
软缎的内衣里。

　　透过我指尖的轻轻搓揉，不断地给予衣内那对饱满乳房刺激，瑶玲姐在我手
指的刺激下注视到深情望着她的我，略微羞怯的低下头去，但瑶玲姐并没有阻止
我继续下去的动作，让我继续地刺激，刺激在重重蕾丝蕾丝的软缎衬衣下那饱实
温软的圆妙胸脯。

　　我的鼻息轻而规律的吹拂着瑶玲姐的耳根，这是我无意发现的性感带，我知
道每当我轻轻对着她吹气或是含住她时，就会像一根点燃了的引信，一寸一寸的
窜烧过瑶玲姐的全身，让她不由自主的流出大量爱液。

　　受不了这样的刺激，瑶玲姐彷佛骨头被抽离一般，整个身体软瘫到了我的身
上，而我也赶紧扶住她以免她跌倒。

　　不知过了多久，当紧靠的温体分开后，瑶玲姐这才稍稍的回神清醒，但这时
我已受不了刚刚的刺激，技巧熟练地打开自己衣物，露出身体适当部位，衣着整
齐的站着，牵引瑶玲姐的手抚慰我已经涨满的凶器。

　　瑶玲姐在神智略微清醒后，似乎也感觉到自己手上凶器的亢奋，那男性本能
的强悍表达，使瑶玲姐低下头，迷惑注视着手中所有。

　　「好大！」瑶玲姐迷乱地说。

　　瑶玲姐低头仍然痴痴望着它，但已经被兽欲冲淡理智的我开始用强而有力的
手臂在她肩膀施压，瑶玲姐知道我要的是什么，虽然现在还是在办公室里，但顶
楼会议室并不是下班的人会来的地方，瑶玲姐只是略略迟疑了一下，便渐渐弯下
身让我的手导引着她，终于当瑶玲姐的唇碰触到我跨下昂扬之物时……

　　「喔……」

　　低吼声从我的喉头溢出，我的脸上出现得意的笑容，瑶玲姐两片红色的樱唇
逐渐将我跨下高耸的部位吞没，虽然巨大的凶器让她吞咽的有些困难，但她还是
毫无惧意的勉强自己尽量滑近根部的毛发，随即再缓缓的滑出。

　　也许是时间久了我还是毫无泄意，瑶玲姐原先蹲着的姿势调整为双脚跪下，
那双膝着地的跪姿更加强我站立的雄踞气势，也逐渐升高我征服的欲望，我不再
多加控制，只想任由那征服的感觉恣意的在体内流窜、爆烈，就在快感刺激即将
到达顶点时，我捧住瑶玲姐的脸，要她更深入地含住恣意的在她口中猛烈的律动
凶器。

　　「唔、唔唔……」

　　瑶玲姐似乎也感觉到嘴内之物越来越膨胀，她知道冲击的一刻即将来临，于
是急忙想将头转开，但我捧住她头的双手却紧抓住不放。

　　来了！

　　「喔……」，「咕呜……」两人同时叫出。

　　强而有力的抽搐，一阵阵喷射而出的热流，极度的快感和肉欲的高峰，就在
此刻，就在瑶玲姐的口中，得到了充份而完全的解放！

　　「咳！咳……呕……」瑶玲姐眼角渗出泪水，她跪坐在地上，紧皱眉头，最
后的冲刺使喉头呛得难受，瑶玲姐开始呕吐，口角流下白浊的精液，在下巴拉出
一条条的丝线，滴到胸口乳沟。

　　望着瑶玲姐胀红扭曲的脸，我又再次体会到一种异样的高潮，满足地盯着她
圆耸臀部，我心里想着的只是待会儿是不是要将瑶玲姐拉到旁边的沙发上继续享
用，还是……

　　「瑶玲姐。」我蹲下伸手想要扶起她，却被用力拨开，瑶玲姐生气了！

　　瑶玲姐的怒意剎时将我浓浓的欲情打住，也开始想起上一次我在她口中爆射
后惹她生气的情景，我像是个做错事的小孩手足无措只能站在一旁看着。

　　经过了一阵呕吐，瑶玲姐似乎感到好多了，接着不发一语的整理好自己的衣
服便慢慢站起来走了出去。

　　「姐！姐，我……真的很对不起，我不是故意的。」不知道如何是好的我，
一边整理着自己下半身的狼狈情况，一边只能跟在瑶玲姐背后不停道歉着。

　　出了电梯回到办公室后，出乎意料的瑶玲姐拿出面纸擦拭手上秽物，然后将
另一盒丢给站在座位前手足无措的我：「拿去擦干凈！」

　　只见瑶玲姐刚刚生气的脸孔已经不见，现在的她斜着眼浅浅地微笑着，眼角
睫毛眨呀眨，那样子真是妩媚极了。

　　呼，还好！

　　我心想：「节目又可以进行了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　瑶玲姐说要去厕所再清洗一下，于是我先到顶楼把会议室灯光以及刚刚弄乱
的地方略微整理了一下，便回到办公室拿面纸擦拭着下身残留的鲜红口印，想到
刚刚充满欲情的一幕，我脸上不禁露出得意的笑容，毕竟这是瑶玲姐她老公都不
曾做过的事。

　　「都好了吗？」瑶玲姐笑盈盈地走进来。

　　「好了，好了。会议室那边我也清好了……」我急忙拉上裤子拉炼。

　　瑶玲姐往下瞄了一眼，双颊瞬间红了起来，我想她也是想到刚刚那幕淫秽的
场景了吧……

　　为了不再让瑶玲姐尴尬，我打破沉默说道：「九点多了，姐需不需要赶回家
里，还是……」虽然一直没有得到瑶玲姐的回复，但是毕竟也未获得瑶玲姐的正
面拒绝，就算无法一起去北投泡汤，我还是希望最少能到我家继续刚刚两人未完
成的工作……

　　「不是约好今晚去北投的吗？」瑶玲姐边说边害羞地低下头。

　　「真的吗？姐真的要跟我一起去北投？」我兴奋的回答。

　　这是我们两人第一次能一起在外过夜，虽然期待奇迹出现，但早已不敢抱太
大希望的我听到这回复，还是忘情的将瑶玲姐抱起转了一圈，只听瑶玲姐「啊」
的一声，脸就像红透的苹果一样用她无力的小手拍着我肩膀，要我放她下来。

　　放下瑶玲姐后，她对着我越来越小声地说：「我跟我老公说公司临时有事要
我到高雄处理一些帐务，所以下周一才能回来……」

　　「下周一！」

　　加上今晚，那不是整整三个晚上的时间吗？想到能跟瑶玲姐共度三个夜晚，
终于能搂住她赤裸又诱人的身躯入梦，我又禁不住开心地抱起她来。

　　「好了！好了！快放我下来，这么大声，小心等一下警卫过来……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　驱车前往北投的路上，我问说：「姐有到过北投吗？要不要试试看日式的汤
屋？我知道有一家的设备和服务都不错，等一下可以去看看！」

　　「听起来，你好像常常出来玩一样，听说北投有很多特种行业，你是不是也
曾经叫过小姐啊？」瑶玲姐用一种质疑又带点醋意的口气问道。

　　「我不是……我……我也只是听人介绍的……上次是跟高中……同学来这一
次，我们真只有泡汤，没有叫……小姐！」我被诘问到有点说不出话来。

　　看到我手足无措的模样，瑶玲姐靠身依在我耳边，轻轻地说：「你这个小坏
蛋，如果你敢叫小姐，看我以后里不理你。」

　　我笑了起来，几乎压抑不住亢奋的情绪，听到这句话知道瑶玲姐是真的在乎
我的，就像我也那么在乎她一样，她也怕我去外面找其她的小姐……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车子来到半山的一家日式旅舍，一下车道石阶两旁是错落有致的日式庭院，
细白砂石周围小小水池，种着松树桂花，秋冬时节的桂花，沁沁的香味清而浮，
我和瑶玲姐都深深吸了口气，捕捉空气中淡淡的桂花香气。

　　极其考究的日式建筑加上只有见到女中来往走廊，也没有嘈杂声音，房间设
计颇考虑到隐私，这也是我选择带瑶玲姐来这消费，避免遇到熟人的原因。

　　与服务生确认是否有空房之后，不用担心被熟人撞见的危险，我便牵起瑶玲
姐的手，然后跟着女中穿行过木质地板的蜿蜒回廊，越过一片日式的庭园来到一
间独立设计的汤屋。

　　不算小的汤屋设计，除了完全隔绝外界的完美隔音设计之外，其中典雅的小
客厅和一房一卫的设备装饰，均是豪华到极点，也让瑶玲姐不禁轻呼出声。

　　女中说明完大致的房间特色后，即先行告退，当门关上的那一剎那，禁不住
身体渴望的我立即拥着瑶玲姐亲吻，热情的两条舌头像是求爱的小蛇一般彼此追
逐，不知交换了多少的唾液，瑶玲姐终于气喘嘘嘘的地将我推开。

　　「等……一等，这么多天你先别急，我们先去泡泡温泉，好不好？」瑶玲姐
推开我后，便迫不及待地往豪华的浴室走去。

　　「鸳鸯浴！」

　　心里的欲念再度高涨，比起刚刚单纯的想将眼前包裹着成熟丰满的障碍给扒
光，鸳鸯浴的提议似乎将我的情欲往上又拉高了一个层级，碍于自己公寓的小套
房设计，与瑶玲姐试过各式各样的姿势，也玩过各式各样的淫戏，但在只有淋浴
间的设计情况下，就是不曾尝试过两人共同洗鸳鸯浴的方式。

　　虽然，有时为了新鲜刺激，我与瑶玲姐会到汽车旅馆幽会，但在时间紧迫以
及受不了瑶玲姐肉体的诱惑下，往往都是一进了房间两人便开始猛烈的交媾，既
使是结束了，也往往怕熟人所撞见而分别匆匆离开。

　　鸳鸯浴！一种全新的淫戏再度刺激我的欲念……

　　虽然过去曾与同学来这个地方度假，但这次一方面为了两人都能玩得开心，
一方面为了让自己生日真的具有重要的纪念意义，我在订房时要求了最高等级的
汤屋，现在走进这个浴室，才发现高级汤屋的浴室设计得极为宽敞，除了一个大
浴缸外，角落处还有一个不算小的冲洗间，另一边墙，全是落脚大镜，处在浴室
里，任何地方都能看到。

　　大浴缸旁的精致龙型雕刻正吐着淡淡硫磺味的温泉水，而瑶玲姐似乎早已迫
不及待地将身上的束缚脱去，正在冲洗间里哼着听不太清楚的小调。

　　透过冲洗间朦胧的玻璃，瑶玲姐的身体还是那么得充满诱惑，我就像是吸了
鸦片的瘾君子，对于瑶玲姐身体的需求我永远不会感到满足，也永远不会感到厌
倦。

　　打开冲洗间的玻璃门，瑶玲姐这一次并不像往常一开始会对自己的肉体遮遮
掩掩，彷佛要让我有个难忘的生日夜晚，她大方地用着不同的姿势清洗她身上的
每一个部位，我甚至有点怀疑她是要故意诱惑我，将她饱满的乳房与下体，毫不
遮掩地展露在我眼前。

　　我慢慢地走近瑶玲姐，贴近她的身后，早已脱光衣服的我接触到瑶玲姐时，
彷佛能感觉到她的心跳逐渐加速、体温逐渐升高。

　　瑶玲姐的双手自然地向后钩住我的脖子，然后转身自动献上热吻，狂热的拥
吻让我早已勃起的凶器急于找个冷却的洞口，低吼一声我便将瑶玲姐推靠墙上，
我只是轻轻的一顶就顺利进入她体内，而瑶玲姐的修长大腿也趁势钩住我的腰，
双手环圈紧紧搂住我脖子，上身微微往后，深怕一不小心就会刺激到底下凶恶的
大家伙。

　　当我的龟头顶到瑶玲姐花心之后便不再急于往内突破，不做任何动作的我只
是顺其自然的让底下的活物自由发挥，而瑶玲姐更是小心翼翼地与我保持着一定
的距离。

　　时间彷佛静止了一般，两人表面上并不做任何的动作，但我听到瑶玲姐逐渐
粗重的喘气声与看到她红得发烫的双颊，就知道我凶器的热度与充满活力的脉动
已让她有点招架不住了。

　　爱怜地亲吻瑶玲姐的双颊与红唇，虽然缺乏运动让我的身材有点发福，但抱
着瑶玲姐这么一个天身尤物却丝毫不必花费我太多的力气，为了准备接下来的活
动，我双手向下一捞便捧住了瑶玲姐丰满的臀部，瑶玲姐这时好像受到刺激一般
抬起头来双眼迷蒙地望着我，我一边用我热情的双唇轻点她脸颊回应，一边缓缓
推开冲洗间的门向浴缸走近。

　　两人静静地躺在放满温泉水的浴池里，虽然曾听过新闻建议泡温泉不要待在
浴池内太久，但我却不想破坏这美好的气氛，一手轻抚着瑶玲姐半湿的头发，一
手轻轻刮着瑶玲姐的腮帮子，而瑶玲姐仍然双手环抱着我，不同的是她像个小情
人一样枕在我身上，享受我手指轻轻的抚弄。

　　不知为什么，刚刚还欲情浓郁的我，既使是看见浴室镜中赤裸的彼此，下身
现在也还紧紧地相连在一起，却没有进一步的想法，被瑶玲姐温柔包覆的感觉原
来这么奇妙，我相信我是真的深深爱上了她，不但迷恋上了她的肉体，同时也爱
上了她的人。

　　不知时间过了多久，忽然听到了均匀的小小呼声，原来是瑶玲姐睡着了，看
着她完美的脸庞，轻吻了一下她的微微冒汗的鼻尖之后，便小心翼翼将底下的凶
器缓缓抽出，只听瑶玲姐睡梦中「啊」了一声便脱出她的洞口，确认瑶玲姐继续
熟睡之后，便将她抱起往卧室大床过去。

　　真是特别的一个生日礼物，没有原先幻想的激情、没有一波波无尽高潮的发
泄，搂着瑶玲姐的我却带着有记忆以来不曾有过的满足感沉沉睡去……


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　瑶玲：

　　好长的一个美梦，梦中的我睡在一朵软绵绵的白云上，白云紧紧地包着我，
这时的我就像回到母体刚受孕的小婴儿一般，那么地安详、那么地恬静……

　　朦胧中我张开双眼，陌生的床头摆饰，不同的床垫硬度，突然我警醒过来：
「我到底在哪里？」

　　然后我看到一张圆圆的可爱胖脸，我才想起我是和小王在一起，一个我不曾
想过竟然会在我生命中如此依恋他的男人，生活上体贴地互动、工作上完美地协
助，还有……还有他现在跨下露出又粗又长，每每把我轰上云端的滚烫凶器。

　　我不禁笑了出来，我伸出手，绕着小王的胸膛画圈圈，先开始是绕着他的乳
头，然后又捏他的乳头，虽然小王并没有醒，但他还是发出了呻吟声，我轻轻一
笑，手往下滑到他胖胖的肚子上抚弄，他又是一阵呻吟。

　　我掩着嘴偷偷地笑，但我不想吵醒他，昨晚躺到浴缸之后发生了什么事我没
有什么印象，但下体并没有往日交合后的满足感，使我知道小王并没有进行下一
步的挑弄。

　　真是难为他了，一个几乎抵抗不了我身体诱惑的年轻男性，既使是在他期待
已久的第一次两人过夜的生日夜晚，为了怕吵醒熟睡的我，他竟然没有继续进行
他已经期待已久的动作。

　　走进冲洗间洗着让自己神智更清晰的晨澡，想着昨天发生的事，想着与小王
发生关系后生活中的一切，我决定换一个心情面对接下来的假期，我决定奉献出
包括我的肉体、我的心灵、我的一切给现在外面那个我深爱的熟睡男人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小王：

　　一阵舒爽的特别感觉从下体处传来，我睁开眼，意识仍然朦胧的我一时不知
现在置身何处，向下一望，瑶玲姐正在我的凶器上贪婪的吹舔着，禁不住刺激的
我低喊了一声：「啊……」

　　只见瑶玲姐一边含着我的凶器，一边微微抬起头来撩起发丝，充满诱惑的双
眼往我这儿瞄：「唔……嗯……好老公……嗯……醒啦……」

　　含着东西的小嘴说出的话，并不是很清楚，而正面临发射边缘的我也无暇思
考刚刚那句话与平常有什么不同，现在我只希望瑶玲姐更快的吸吮、更用力的滑
动他的小嘴，让我赶紧释放频临崩裂的下体。

　　晨起的勃起加上昨晚没有得到适当抒解的凶器有点受不了如此激烈的刺激，
剧烈的脉动让我知道压力即将得到宣泄，一阵闪光闪过脑际后，接着就是一阵又
一阵的喷射，原本我还以为下身的瑶玲姐会像往常一样的躲开，想不到我的昂然
大物随着喷射的进行不但没有离开原先温暖又湿润的所在，反而像是被什么吸住
一般，随着一阵阵的喷射，有规律的将体内的精华向外抽离更多，让我忍不住爽
得更大声叫喊出来……

　　不断因精华流出而抖动的身躯逐渐平缓，张开我的双眼才发现原来那股抽离
的力量是身下瑶玲姐用力地吸吮，大量的浓白色液体让瑶玲姐的小嘴无法一次装
下，但喉头的上下滚动以及有规律的咕噜咕噜声，让我知道我的精华正流过瑶玲
姐的喉头，流过瑶玲姐的食道。

　　想不到！想不到过去两次射在瑶玲姐嘴里都遭到斥责的情况下，这一次瑶玲
姐竟然会大口大口的吞咽下肚，而这眼前的淫糜景象也让我的下身迅速又充满了
活力涨大起来。

　　瑶玲姐吞咽完浓白色的宝贵精华后，像是捧着一个稀世宝贝一样，继续舔弄
着凶器的根部与马眼，直到舔弄完，确认上面没有浓白色的液体残留之后才往上
攀爬到我的身上，接着对我娇媚地说道：「好老公，还不起床，太阳都晒到你的
屁股了！」

　　第一次没有进行激烈的淫戏就听到瑶玲姐这么叫我，虽然她那句「太阳晒到
屁股」很符合我现在的状况，让我禁不住她的调皮而笑了出来，但我也同时受到
那句「好老公」的鼓励，下身的凶器仍在无止境的涨大，涨大到我也不知何时才
会停止的终点，我知道接下来这两天的假期将是一个很特别的经历。

　　瑶玲姐彷佛也察觉了我下身的庞然大物正在向她点头致意，拍拍我的小肚子
向我说：「老公抱我，我们去冲冲身体好吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在冲洗间的小凳子里，瑶玲姐像是古代的奴仆一般跪在黑色大理石的冰凉
地板上，为我全身抹上肥皂，诱人的胴体在你眼前晃呀晃的已经是一种极度刺激
的视觉享受了。

　　抹完肥皂后，瑶玲姐更是将自己的身体当成刷子，在我的身体上滑动，当她
的前胸在我背后进行她所谓的清洗时，我能感觉到身后的乳珠一边涨大一边在我
的背肌上画圈，就在我再也受不了，这一次不管瑶玲姐怎么把我推回凳子上，我
都一定要狠狠地把这眼前的尤物干到唉叫出声时……

　　「啊……」

　　身下的把柄被后面穿过来的小手一把抓住，顺着肥皂泡沫的滑溜感迅速上下
滑动……

　　与淫液润滑不同的感觉，在肥皂泡沫的加持下，身后的小手像是在把玩一件
什么东西一样，顺着滑动的姿势，小手变化不同的形状套弄，虽然不像口交那般
可以给我凶器暖暖湿润的触感，但背上乳珠的刺激和眼前小手的套弄，在我还来
不及思考今天瑶玲姐与平常有什么不同时，又是一阵激射而出，有几发甚至射到
离我还有四十多公分的墙壁上。

　　「呵！呵！坏老公，还没洗完又把身体弄脏了。」瑶玲姐充满浓厚欲情却又
像是对着小孩子教训的口吻说。

　　而不到五分钟间隔的两次激射，让我以往引以为傲的凶器本钱这时也缓缓消
了下去，瑶玲姐开玩笑地用指尖一弹：「坏蛋！看你以后还敢不敢这么对我。」

　　这轻轻一弹，就算是老二已经不再尖挺，也够我疼的龇牙咧嘴起来，瑶玲姐
看着我滑稽的模样笑得花枝乱颤，那种揉合成熟妇女风韵与青春少女天真的表情
与神态直把我看得都发痴了起来。

　　瑶玲姐也发现了我的痴态，脸上微微一红便拿起活动式花洒将我身上的泡沫
冲洗干净。

　　冲洗完身体，我们像昨日一样，躺在浴缸里，不同的是为了要享受那种肌肤
相贴的感觉，我将龙头由温泉水改为一般的清水，坐在浴缸里我紧紧地抱住瑶玲
姐：「姐，你今天怎么特别的兴奋、特别的……淫荡！」我想了一会才说出淫荡
这两个字。

　　瑶玲姐红着脸仰头对我说：「我也不知道，可能是因为你的关系吧！你……
你讨厌我这样子吗？」

　　「不！我喜欢你淫荡的样子，我恨不得每天看你淫荡的样子，你越淫荡，我
越喜欢。」我的表情现在一定也充满了淫意。

　　瑶玲姐听到我这么说，高兴的紧紧抱住我，也许她也跟我一样沉迷在属于我
们两人的性欢愉中，想到这，我感觉到，下身恢复一半硬度的老二有支小手在套
弄，瑶玲姐侧躺在我身上，一手放在我的胸前，另一只手正爱不释手地握着，摸
着我的凶器。

　　「这个害人的坏东西还硬不硬得起来，老婆好想要喔！」瑶玲姐撒娇地说。

　　知道瑶玲姐决定解放自己，彻底投入属于我们两人的淫戏之后，我也决定吊
一吊她的胃口：「除非你……」

　　「除非什么？」

　　「除非你肯帮我把它吸大！」我指着自己跨下虽然只是半硬，但尺寸依然惊
人的老二说。

　　瑶玲姐听完，媚眼如丝便站起身子，一具活色生香的肉体浮出水面出现在我
眼前，而那种由下方仰视的视觉震撼让我的凶器差一点就立刻起立致敬。

　　瑶玲姐伸出手：「老公起来，到床上去，让老婆好好的把你吹大……」

　　听到这里，我哪里还耐得住性子，起身把瑶玲姐身子一捞，就急忙往房间走
去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仰躺在床上，瑶玲姐一边与我激情地热吻，一边小手正在我身下快速套弄，
而我也不甘示弱，运起我手指在她身下猛挖弄她的小穴，只听到她身下「噗嗤噗
嗤」的声音逐渐大了起来。

　　也许情欲过于炙热，也许激吻让她呼吸有点困难，只听她「恩」了一声便气
喘嘘嘘离开我的嘴巴，对我露出一个足以让我为她去死都值得的媚笑后，便将她
的身躯移了一移，张开小嘴将我的凶器含入。

　　「哦……舒服……哦……好老婆……用嘴巴吸……用力……喔……对……就
这样……用力吸……」

　　瑶玲姐偶而将我的龟头含入嘴里，偶而尽其所能的将小嘴尽量往根部深入，
她的舌头像只小蛇般的在龟头上游移，我在这样尽心服务的刺激下，老二越来越
硬、越来越热，就像是把刚从火炉焠炼出来的宝剑充满了热度与硬度。

　　瑶玲姐看着我的老二已回复先前坚粗的模样，于是她爬起来，自动把双腿打
开，这是她第一次如此的主动，只见她双颊朝红，脸上带着迷死人的媚笑，缓缓
地蹲下，在双手确认好我老二的位置并对准后，便慢慢将小穴含住我的大老二坐
了下来。

　　我的老二就像是一把烧得通红的宝剑在切牛油一样，划过瑶玲姐的小穴根本
不需要花费力气，只见我眼前的洞口慢慢把那怒昂的凶器吞下，但仅仅只将我跨
下的活入吞入四分之三的深度而已，已让瑶玲姐停下不敢任意乱动，只是保持半
蹲的姿势，双手撑在我的胸口不停喘息……

　　喘息了一会，瑶玲姐咬咬下唇，像是做好了准备，再轻轻地下坐吞进一小段
后，她又停了一下，瑶玲姐娇哼着：「大……好大……」

　　瑶玲姐就这样停停坐坐，好不容易才把我的大龟头顶到花心，只见她伸手往
下一摸，发现还有一截没插进去，大概是让她发急了，她既舍不得留下一段在外
面，却也不敢冒然就将它坐满。

　　躺在床上的我也发现马眼开始被花心小嘴吸吮起来，瑶玲姐要进不进的磨蹭
让我失去了耐心，存心让瑶玲姐解放更彻底的我，坏坏一笑，便突然挺动下身，
将粗大的老二刺入到瑶玲姐的体内。

　　「啊……啊……热……好热……好……好哦……」

　　忽然的刺进让瑶玲姐像是被电击一般先是静止了两秒钟，接着便是软瘫在我
胸口不停颤抖，而我与瑶玲姐交合的下身也不停地挤出瑶玲姐瞬间喷射出来的淫
液……

　　双手扶好瑶玲姐的身躯，不等她高潮平复，便快速地和她交换了位置，先缓
缓抽出大龟头到穴口，只听「咕吱」一声，原先被鸡巴封堵住的淫水喷洒而出，
延着瑶玲姐的屁股缝都流到床单上了，接着我又是一个深深地插入，再次紧顶穴
心，然后又退出到穴口，如此重复着，而且越来动作越快。

　　「啊……别……别……好老公慢一点……快喘……快喘不……不过气了……
啊……啊……好爽……不行了……啊……吸不到气……啊……慢一点……啊……
不要了……要死了……」瑶玲姐像一条离开水面的鱼，张着小嘴，死命的呼吸。

　　早已料到她反应的我，避免她下身闪避我打桩机般的攻击，便将她下半身压
的死死的，开始用我的大龟头磨起她的花心。

　　「啊啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊……亲哥……亲老公……啊……好
舒服……老婆要被你磨死了……」

　　经过早上两次的射精，现在的我比较容易控制高潮的感觉，于是我先将瑶玲
姐磨得全身失去力量，便又开始起毫无顾忌的用力猛插：「继续叫啊……大声一
点……你这个小荡妇……让老公干死你……」

　　「嗯……哦……不行了……哦……啊……呜……死了……老公……快……干
我……干死我……」

　　「哦……老公……要到了……快……再快……深……再深些……啊……」

　　在快乐的侵袭下，瑶玲姐第二次爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道
在不规律地抽搐着，我下身的凶器在这种强烈的收缩下，也开始全身僵硬、脑袋
眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕。

　　「哦……哦……哦……」

　　为了迎接即将到来的快感，我将爆胀的凶器「噗嗤」一声由小穴拔出，站起
身来橹动几下便完成生平的第一次颜射，身体似乎抵挡不了高潮的余韵，身下的
瑶玲姐仍然持续了十几秒身体的抽慉并露出恍惚的笑容，嘴中则夹杂着几句呻吟
般的梦呓。

　　高潮过后，我走进浴室拿了条毛巾拧干，爱怜地一边帮瑶玲姐把脸上又浓又
多的精液擦拭干净，一边抚摸着她的秀发：「好老婆！爽吗？」

　　渐渐恢复正常呼吸节奏的瑶玲姐，带着微喘又娇媚的口气轻轻拍了一下我的
胸口：「坏蛋！谁说你可以射在我脸上……」

　　看着瑶玲姐一脸满足的样子与娇俏的神态，我的心中更是觉得躺在身边的女
人不是自己的长官、不是别人的老婆、不是花钱买来的小姐，是自己的女人，是
自己除了肉欲发泄之外，想要保护的女人。

　　「她……你老公有没有怀疑过？」虽然不想破坏这美好的气氛，但在见识过
瑶玲姐彻底解放的媚态后，对她老公更加深了一层敌意。

　　「他每晚都到两三点才会回到家，早上我又都八点多就出门了，周末他也都
必须陪着老板球叙，我们一个礼拜根本聊不到两句话。」瑶玲姐摇头回答。

　　「小王！我好担心，我们该怎么辨？」

　　「老婆，我也不知道该怎么辨？但我真的离不开你了。」

　　听到我这么说，瑶玲姐翻身躺在我的身上，把她的脸贴在我的胸口，手轻轻
的抚摸着我的乳头，双脚则紧紧缠绕着我的双脚：「好老公，我也离不开你。」

　　我轻抚着瑶玲姐的头，另一手则轻抚她的脸，当手摸到瑶玲姐的嘴时，她张
开嘴轻轻的咬了一下。

　　「都是你害的！」瑶玲姐轻轻地说：「是你让我变成淫妇的！」

　　「我的小淫妇，那你想不想再让老公爱你一次？」短暂的休息，在肉与肉还
保持接触的情况下，凶器再度昂首向天怒吼了起来。

　　感觉到身下的炙热，淫糜的气氛让瑶玲姐喘着气说：「干死我吧！我的好老
公，把你老婆干到站不起来为止……」

　　瑶玲姐说的没错！虽然一开始是她不断诱惑我，让我有机会趁虚而入，但在
头几次的偷情，她的表现还是个良家妇女，偶尔几句无意义的哼声，就算是偶尔
受不了刺激尖叫出声，也是马上咬住下唇强硬忍耐，是我要她放荡的尖叫出声、
是我要她忠实的反应出自己心里的感觉。

　　是我！是我让她如此贪婪性爱的快感，而她也沉溺在这性快感当中……


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　瑶玲：

　　经过彻底解放的我，灵魂和身体都已经离不开小王了，剩余的假期，我和他
就像是热恋中的情侣，白天的时候游山玩水，进到饭店后，有时是我主动，有时
则是小王要求，只要任何一方想要，俩人就会疯狂的做爱。

　　短暂的两天假期根本不够用，很快就到了周一的清晨，昨晚为了把握短暂的
美好时光，俩人毫不满足地在对方肉体上寻求一次又一次的高潮，客厅、浴室、
卧室，到处都是我们在彻底宣泄过后的残骸，虽然两人都已累得无法再动，但为
了避免两人同时请假造成奸情外露，一早还是在柜台女中暧昧的笑容下完成结帐
手续离开北投。

　　驱车回台北的路上，两人没有交谈，虽然办公时间我们依然能够见面，虽然
下班时我依然能到他住处寻求肉体的满足，但舍不得这几天美好又值得纪念的感
伤还是流动在车内。

　　小王分出操纵驾驶盘的右手，慢慢但坚定有力地把我揽腰抱了过来，并在我
左颊上亲了一下：「老婆……我爱你……」

　　受到这突然的告白，早已将小王视为生命中最重要男人的我，索性乘势依偎
在他的怀里。

　　在没有受到阻拦的情形下，小王调整了一下我的姿势，让我的头能枕在他的
大腿上，并解开了我胸前的钮扣，以便自己的手能够游走在我上身的发丝和沟壑
之间。

　　我像只猫似地蜷伏在小王的腿上，闭着眼，接受到抚摸所夹杂的手掌温度与
揉搓刺激，而透过小王裤子布料传出的男性下体体味，让我感受到一种前所未有
的晕眩和舒畅。

　　过去的几天，是我这一生中最大胆、最激情、最刺激的时光，我像个荡妇一
样，忠实反应着我身体的需求，如果在过去，这样的动作我会因为担心被人发现
而警戒排拒，不过在这几天两人疯狂的交媾，以及再过几分钟之后，这段美好的
假期就即将结束的情况下，现在的我只想取悦眼前的男人，既然这样，那就尽情
享受吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　不透光的贴膜车窗，加上不到六点，外面车辆很少，我主动地拉开小王裤裆
的拉链，便趴在他腿间，用手抓起这几天叫人又恨又爱的东西套弄几下，然后张
开口吐出小舌在他的老二根部轻舔了一下。

　　「啊……唏……」小王激动地倒吸了一口气。

　　我抬起头，看到小王期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了
嫩舌，这次舌尖直接舔在小王的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。

　　「唏……唏……」小王更加激动。

　　「嘻嘻……好好开车喔，不然不伺候你这个害人的坏东西了。」我顽皮的缩
回舌尖，存心逗弄小王。

　　小王看到我又在逗弄自己，急色色地伸手压在我头上向自己的老二上压迫，
好让自己的老二能深深的插入我的小嘴里，我感觉到小王的急迫，不再逗弄他，
握着老二的小手快速套弄几下，然后张开口，将他的的大老二纳入自己的口中。

　　「哦……」

　　小王发出的呻吟让我感到满足，在我头上抚摸的手掌像是在暗示我力道轻重
一样忽紧忽松，我一边含弄着这粗大的老二，一面想着这几天和小王的互奸，自
已的下体也禁不住骚痒起来，我夹拢了双腿，卖力地吮着、套着、舔着，把小王
底下那根炙热的肉棍舔弄得更加粗大……

　　不等他发射，小王拍拍我的臀部，提醒我坐好，车子已经到了逐渐喧闹的台
北六点街头，正在等红灯。

　　三天来的淫戏到此正式落幕，小王有点依依不舍地问：「送你回家吗？」

　　也不想这么早结束的我，这时也只能说：「不……不用了，我坐捷运回家，
你先去上班好了！」

　　到了最近的捷运站入口，小王再轻轻将我搂近吻了一下，我便下车，两人分
别带着惆怅各自返回自己的生活轨道……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　耀威：

　　公司的业务日益增多，让我无暇去履行当初内心希望能多抽点空来陪陪瑶玲
的希望，而在我所带领的部门不断冲出业绩新高的情况下，公司内部更是传出，
我即将成为公司成立以来最年轻的总经理人选。

　　为了这份还不实际的虚名，我卖命地更加努力工作，夜间的应酬比起过去有
过之而无不及，而在一次与客户的寻欢里，我在台中金钱豹酒店认识了莎莎。

　　十八岁的莎莎眉清目秀，唇红齿白，与一般酒店小姐不同的是，她多了一份
书卷气质，当我当一眼见到她时，讶异于她高挑的身材与出众的外型，那感觉就
有如年轻版的丽芬站在我的面前一般，这让我回念起过去与大伟夫妇交换的快乐
日子。

　　就在当晚，照惯例安排妥当客户晚上的需求后，我将莎莎带出场往最近的汽
车旅馆投宿，而当莎莎将衣服慢慢褪下的那一剎那，我这才发现在她衣服遮掩下
的健康丰满身型有多么的诱人，就像是另一个瑶玲站在我面前一般，而我也在莎
莎揉合丽芬与瑶玲的外表长处下，沉溺于她年轻的肉体。

　　而她在床上的热情反应和主动合作更是把我彻底俘虏，那种娇媚放荡的姿态
是我过去不曾由瑶玲与丽芬身上看到的，因此就在这一夜合体缘的情况下，令我
屈服并在后来包养她成为自己专属的禁脔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个向瑶玲推说自己有高尔夫球会，并且会后还有聚餐需要很晚才能回家的
周末，我打完一两洞便吩咐业务跟踪这个已经到手的案子，而迫不及待地往我刚
帮莎莎买好的小套房急驶而去。

　　我转动钥匙，打开公寓的门口，就见莎莎像只小麻雀一样扑上我的身体，叽
叽喳喳地诉说，她有多喜欢这间公寓的设计，按耐不住她年轻肉体在我身上的磨
蹭，亲亲她的脸颊，便将手伸进她衣衫内，抄着两个滑不溜手的乳房轻轻抚弄，
开始不规矩起来。

　　莎莎在我胸口轻打了一下：「急色鬼！看你，满身都是臭汗，快去洗个澡，
毛巾帮你放好在浴室里，内衣裤等一下帮你放在门口，让我先去厨房给你盛碗绿
豆汤解渴。」

　　听完，我只好走进浴室匆匆淋浴，完毕之后我内衣裤也不穿，拿着毛巾一边
擦干身子，一边赤条条地走出，只见莎莎正在厨房忙进忙出的张罗午饭，我悄悄
地走到她背后，冷不防地便将她一把抱起，径直朝卧室走去。

　　短裙下的两条玉腿在我身上乱蹬，莎莎口里直嚷：「哎唷！你这坏蛋，你看
汤都快被你弄翻了，人家又不是不给你，你在急什么？」一边还用小拳头在我胸
上乱敲。

　　我也不回话，走进卧室便与她一同滚到床上，嘴对嘴地把她口封着，让她再
也发不出声来，一只手抄到莎莎背后，把连衣裙的拉炼拉下，双手抽着两袖往前
一扯便将衣服脱下，而一对洁白混圆的大乳房彷佛得到抒解一般「扑」的一声开
心地蹦了出来，并随着莎莎的的挣扎而左摇右摆。

　　我双手各捧一只，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸了起来，鼓得高高
的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴，我把嘴巴从莎莎的小嘴移到乳头上，轻轻地吻着，直
吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄
着，直把她撩弄到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红、呼吸急速，鼻孔直喷热
气。

　　见猎心喜，我开始用着一样的方法进攻另一边的乳房，并且一边曲起莎莎的
腿趁隙将她的内裤脱掉，莎莎眼见逃不过我的魔掌，干脆放开身段，双手自动举
起自己的大腿，再往两面张开，让干净无毛的肥美阴户展露在我面前。

　　又嫩又滑的年轻肉体，天生无毛的粉嫩小穴像是性感的红唇一般，向我打招
呼，我一手用指尖将两片红红的小阴唇撑开，一手把指尖放进口中点了点口水，
便抵在阴蒂上慢慢地揉动，像替它作按摩。

　　不一会，莎莎原本湿润的阴户，淫水像崩了的堤坝般汹涌而出，下体湿成一
片，小腰向上挺动追逐我的手指，口里呢呢喃喃地开始无意义的哼叫：「啊……
啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……快给我……」边嚷边伸手到我的胯
下，用五指箍着我的老二套个不停。

　　我只感觉包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚
实得像条铁棍，在忍无可忍的情形下，便跪到莎莎两腿中，先将她的大腿分别搁
上自己腿面，龟头顶住穴口，接着盘骨往前使劲一挺，热得烫手的一枝老二，转
眼间便全根埋进温暖潮湿的阴道里。

　　只见莎莎将口一张，眼睛瞇成窄缝，满足地发出「喔」的一声长呼，在我没
开始抽送之前，她的屁股就已开始前后左右地磨动，于是我便以逸代劳，停留不
动，趁机低头观赏莎莎身下的浪劲，让她自己弄个够。

　　我粗壮的老二插在莎莎窄窄的阴户里，把它撑得饱涨无隙，磨成白浆的丝丝
淫水从缝中挤出来，慢慢地往会阴流去，然后汇聚在屁股下的床单上，泄湿成一
圈圆圆的水斑，就在莎莎自己磨了好一阵，我感觉她速度渐慢、气力不继时，这
才对正炮位，运用养精蓄锐凝结而来的劲力，猛地一下往里捅进，直插到底，跟
着便双手撑住床面，下体一高一低地飞快抽送起来。

　　莎莎本来已经磨得山雨欲来，就快泄身，接着给我一轮冲锋式的抽插，更加
速了高潮的来临，在我身体不停起伏的胯下像一朵暴风雨中的娇艳海棠，枝叶四
散、分崩离析，毫无招架之能力，只得颤抖不堪，口里用仅余的气力断断续续地
叫喊：「呀……啊……呀……啊……」

　　叫着叫着，莎莎全身猛然绷紧，抱着我的腰拚命打颤，小腹一连串有规率的
波动，便把大量淫水从里冲将出来，在缝隙间往外喷射，把她的阴囊沾湿得像从
水中捞出来一般。

　　眼见莎莎已达到高潮，与她相比年纪毕竟已经大上一截的我不再保留体力，
开始乘胜追击，将她的双腿用撑向身体两边并用双手固定，接着自己趴上她的身
上，下体用劲一戳，肥嫩的阴户便硬巴巴地挨着阴茎的用力抽插，发出「啪」的
一下巨响，接着便是雷霆扫穴般的连续进攻，飞快地出入推送。

　　莎莎没有毛发遮掩的小阴唇和阴蒂早就已经充血发硬，这时被我老二根部一
下又一下的猛力压迫，整个人失魂落魄，只能将十只手指在我背上胡乱地抓，像
遇溺的人捉着一个救生圈一样。

　　龟头把一阵强过一阵的难言快感传到大脑，令我再也无法把持，突然一个高
潮的巨浪迎头盖下，全身猛地抖了几抖，「呀」地大喊一声，龟头便喷出一股接
一股热得发烫的精液，像箭一样直射向阴道尽头。

　　莎莎也「呀」地同声一叫，全身抖得停不下来，双手的指甲深深的陷进我背
上的肌肉里，往下一拖，从肩膊直到腰间，划出了十条红红的血痕。

　　动极而静，我们两人相拥着动也不动，甜丝丝地对望着直喘粗气，湿腻腻的
液体不断地从两个性器官交接的部位往外流出，也懒得去理会，就保持着这样的
姿势一上一下地压着，胶黏成一体，继续体味着慢慢消退的快意。

　　就这样子躺了十几分钟，莎莎才轻轻抽身起来，用手拍拍那已经缩小的可爱
阴茎，对我说：「大坏蛋！你先躺着，歇一会再吃饭。」下床扭了一条热毛巾，
用心把我黏满浆液的老二抹干净，再扯上一张薄被给我盖上，才穿回衣裳到厨房
里张罗。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　瑶玲：

　　我与老公的感情越来越像陌生人了，每日都应酬到清晨才回家的他，最近听
他说为了再度升迁的需要，连周末假日也难得见他人影，这让我往往在工作上遇
到问题，以及家里水电需要有人协助修理时无人求援与协助，但小王总是会在适
当的情况下安慰我、帮助我。

　　他彷佛真的是我的丈夫一般，关心我的心情、关心我的生活，使得原本因为
出轨，内心还隐隐约约觉得对不起自己老公的罪恶感，慢慢也消失殆尽。

　　而为了补偿爱人与自己内心的缺憾，我开始改变了衣着习惯以方便小王性急
拉扯与满足他的视奸快感，黑色或肉色的吊带袜取代了原先的高腰裤袜，为了奖
励他的工作表现，我甚至偶尔会不着内衣、内裤，仅靠套装外套遮掩来诱惑他。

　　而得到我的默许，小王更是加倍发挥他性能力过人的特长，不但夜夜下班后
都弄得我欲仙欲死，偶尔在几次加班较晚，办公室已经没人的情况下，更是大胆
地将我衣服扒光行淫取乐。

　　在办公室的环境里，虽然不能像在他家或外面旅馆一样大声地尖叫、嘶吼，
以宣泄我在他巨大凶器凌辱下所产生的身体快感，但那种压抑的心情与担心随时
被人发现的偷情快感，却能在短暂的时间里就将我轰上好几次快感的云端。

　　这种淫荡的转变，让我身心得到了更进一步变化，原本就已经无法看出真实
年龄的我，在小王开始起颜射之后，身体的内外都得到得到年轻爱液的滋润，我
也变得更漂亮、变得更迷人，白里透红的脸色，光滑而有弹性的肌肤，就连我的
语调神情也都更显妩媚，眉宇之间也洋溢着幸福的神采。

　　几次如厕时的巧遇，许多年纪二十出头的小妹妹开始偷偷问起我私下保养的
方法，我总是笑而不答，偶而推说是自己每日运动健身的结果，但这项运动只有
我和小王才知道真正的含意……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　年底查帐的日子日益逼近，最近我们科里每天晚上都是灯火通明地忙到昏天
暗地，体贴的小王不但在工作上竭尽全力帮助我，接近晚上十二点时甚至会催促
我快点回家休息，而他自己则是在办公室里为我处理行政上的琐事。

　　我知道自己已经不能没有他了，想到上一次因为雯雯回来无法性交的两人在
重逢后，就像是干材烈火一般地燃烧，脸又不禁红了起来，今晚是忙碌的最后一
晚了，我要给小王一个奖赏，奖赏他最近认真工作的表现。

　　打开衣橱拿起为了今天特别去购买的露胸束腰马甲，穿上后我原本就丰满的
乳房现在更是被撑起高耸，而且又挺又俏，还很舒服，接着我把四条连着马甲的
袜带扣上黑色的丝袜后，不着内衣裤，仅套上短裙、衬衫与外套后就去上班。

　　接近完成的任务让大家原本已经疲惫的心情打了一针强心剂，各阶段负责人
随着手边作业的完成陆续离去，一声声的再见代表了我们这层楼的同事已经逐渐
稀少，不到十二点，诺大的楼层只剩下我与小王，完成最后的汇整工作便可以结
束。

　　也许是急于完成，好把握时间与我温存，也许是想象我等一下将与他回家进
行的淫戏，小王微微气喘在做汇整报告后的最后校正工作，算算进度应该不到十
分钟的时间就可以走人，我借故说声我要先去上个厕所，小王急于完成工作只是
「嗯」了一声，头也没抬地继续校对。

　　进入我办公室内的主管个人厕所，将所有身上的束缚全都拿掉，身上仅有出
门前所穿的性感马甲、黑色丝袜与脚上的高跟鞋，我想现在的我看起来一定是性
感又淫荡，这绝对是小王最想要的奖励，而这也是我也忍耐了这么久的时间后，
想要尽情放纵自己的装备。

　　照了照镜子，补上鲜艳的红色口红，拢了拢大波浪的卷发便由厕所走出……

　　听到门锁转动开启的声音，小王开心地一边回头一边说：「经理，做完了，
我们快走吧！」

　　这种装扮，相信是男人都抵抗不了诱惑，只见转过头后望着我的小王眼神发
直，嘴巴彷佛被什么塞住一般张的大大的，只听到他喉头咕噜！咕噜！吞口水的
声响。

　　不顾小王的反应，我先走到办公室的门口将门带上锁住，为了防止警卫发现
灯光的外露，将原先全亮的办公室大灯仅留下小小一盏，神秘又充满淫糜的气氛
在空气中流窜起来……

　　我接着走到小王身旁，侧坐在他冰凉的椅子扶手上，身躯微微弯下，小手按
住小王跨下的隆起按摩了起来：「老公好辛苦，你想老婆怎么报答你才好？」

　　眼见小王精血上冲一副就是要将扑倒尽情发泄的眼神，我微微一笑，由小王
的扶手上站了起来，接着蹲下调整角度拉开小王裤子的拉链。

　　一条充血发硬的蟒蛇随着空间增大，弹了出来，已经对他再熟悉不过的我，
还是被他所弹出的劲风扫到而感觉呼吸困难，于是便情不自禁地低下头去，伸出
小舌，像猫儿舐小崽般在龟头上轻舔，而另一手则是托住小王的阴囊，把两颗睪
丸玩弄在五指之间。

　　「啊……噢……喔……」

　　压抑了四五天的小王这时可能也急于发泄，不做任何保留，两腿开始不停发
抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。

　　眼见他乐不可支，我起将身躯往小王那挪了一挪，便双手捧起的乳房把阴茎
夹在中间，挤压成一条人肉制造的热狗，细心套弄起来，而为了讨好小王，我更
是在龟头从乳缝中露出时，伸出舌头，像毒蛇吐信般在龟头上连点几下，让他享
受乳交与口交的双重快感。

　　压抑已久的性需求，以及第一次享受到这种双重服务的小王，哪里受得了这
种刺激，只听他怒吼了一声，也不怕警卫巡逻听见，便弯身把我抱起往办公室沙
发走去。

　　不久，双脚呈Ｍ字型的我已跨在沙发上坐着，而赤裸着下半身的小王正在我
的身下，往我潮湿的下体施展他的口舌功夫，那种细致、轻巧、柔顺，旁敲侧击
的舔吮，使得我兴奋得像一头发情的雌兽。

　　我嫩白丰盈的双腿为了欢迎小王的舌头，开心地向左右分开，下体也不自觉
得向上挺耸，以迎合那灵活刁钻的舌头，舌头带来的感觉和老二有很大的分别，
虽然体积和硬度都有所不及，但是，当湿淋淋和不太平滑的表面舔到我阴道内幼
嫩的肌肉时，还是可以产生大量的快感。

　　小王的舌头在阴道里异常活跃，像是可以随意变成任何体形似的四处乱闯乱
撞，可以把刺激感带到每一个位置，同时亦可把流出来的爱液舔啜，在某种程度
上，的确是胜过老二……

　　而小王的舌头，现正侵入到我的阴道深处，当舌头钻进阴道后，小王开始把
头前后地移动，同时两手不断地抚摸我的大腿，官能上的刺激愈来愈强烈，我的
反应亦愈来愈激烈。

　　小王在使用舌头的同时，亦以嘴唇刺激阴唇，而且一面吸吮，一面把爱液吞
进肚里，急喘的呼气喷出时刮到敏感的肉芽上，令我感到搔痒无比，开始变得欲
火焚身。

　　我不由自主地把两腿合上，因此把小王的头挟起来，小王头部的活动虽然受
到限制而停了下来，但他舌头的活动却变本加厉，像是挖土机一样的钻挖，攻击
着最敏感的地方。

　　「啊呀……」受不了这种钻挖刺激的我，扭动着蛇腰，在情急之下抓着小王
的头发作支撑。

　　舌头的活动渐趋激烈。

　　「啊……呀……不……」官能急速地升起，转眼间已超越了能够我能忍受的
界限。

　　「噢呀……嗄……」不敢大声嘶喊，担心办公室隔音效果不佳会影起巡逻警
卫注意的我，还是一时按捺不住地叫了出来。

　　舔啜我小穴所造成的声音，也愈来愈大声，就在此时，小王的舌头突然钻到
我的Ｇ点，让我整个人抖震了起来：「我……来……了……啊……」

　　我把自己的手放进口里咬住，以免尖叫出声，黑色的火焰贯穿全身，细胞一
个一个地受到愉快的电流冲激，兴奋得抖动不休，脑间出现白色的燃烧，然后有
一股和淫水不同的液体，从玉洞中直喷小王的面上。

　　「嗯……」这次的高潮十分强烈，现在我的脸颊就像烈火烧过般的灼热，如
果刚刚我没有咬着自己手的话，一定会淫声大作。

　　「老婆，我还没开始呢……」小王的嘴唇离开小穴后，开始疯狂地吻啜我丰
满的乳房。

　　「啊呀……」

　　下体的快感还未平复，阴道内还在不断地抽慉，快感再度由我的乳头像电流
一样奔向全身，直接渗入血管，我的脑间感到又热又灼，不一会，小穴里面又开
始渗出又暖又滑又湿润的爱液出来。

　　「不成……不成了……好老公，让我……让我休息一下……等一下……等一
下再玩……」

　　还未将他跨下凶器往我小穴里送的小王哪会就此罢休，他的舌头继续沿着乳
房、手臂、后颈、腹部等处游觅，像是要把全身的味道品尝似的，然后慢慢返回
乳房。

　　「啊噢……好老公……你不……你不停下来的话……干脆干死我吧……我受
不了了……给我……」办公室的环境让我只敢闷声求饶，而那种强自压抑的感觉
让我呼吸开始更加急促，身体也不断抖震。

　　小王听到我的求饶，脸上又是淫淫一笑便坐到沙发上，把一丝不挂的我拉坐
到他的大腿上，扶着已是硬翘的老二对我说：「好老婆，来换换姿势。」

　　勉强张开迷蒙的双眼，轻搥了一下小王的肚子：「你这坏老公，就只知道折
磨我。」说着便将高跟鞋踢出去，两脚蹲在沙发上，一手扶着老二，一手分开阴
唇，对准洞口，随即把身体小心往下压。

　　感觉到老二一点点往里挤，一种刺激的滋味涌上心头，接着便是用力一压，
老二应声而入，直觉插进花心深处，抵近了子宫口便不再用力，以免自己不济再
度泄身。

　　「啊……啊……爽……爽死了……啊啊……啊……好爽……好深……」

　　我双手按在小王身体两边的沙发背上，双腿半跪着保持与老二的距离，扭动
着性感的身体，不时变揣换着角度，让老二或上或下、或前或后地从我阴道中进
进出出，有别于让小王忘情的猛插而泄精，这种可以控制深度与角度的姿势，插
得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里。

　　强烈的刺激感涌上心头，干到忘情处，我开始不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸
前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵，而身下的小王则是双手忙个不停，时而抓
住我的双乳揉按、时而抱着我的屁股帮着提拉、时而搂住我的细腰、时而挺起上
身与我接吻，而他口中更是不停地叫喊着：「好老婆干得好……好……爽……用
力……快点……」

　　迟缓的扭动还是会让人高潮，尤其是这把吓人的凶器，渐渐地，我整个人都
疯狂了，进入无意识的境界，娇喘呻吟也更形急促，即将到达肉欲高潮的我，只
想扭转耸动得更激烈好迎接即将到来的疯狂。

　　这时只见小王挺身弓起身体，左手开始揉搓我的阴核，右手轻搔我的肛门：
「干死你！让老公干到你再也离不开我……你这小荡妇……」

　　「啊呀……不……不要碰那里……」我全身不停抖震。

　　「啊……不要……」

　　强烈的高潮终于来临，那种沛然莫之能御的舒爽，使得我全身都颤栗抖动不
已，我好像全身触了电一样，身体向后仰，接着脑间闪出一股强光，然后两眼甚
么也看不见，只感到高潮有如汹涌的波涛一样正在体内爆发，我伏身死命的紧抱
着小王，嘴唇也凑上小王肩头，狠狠的咬了下去。

　　「啊……」疼痛的感觉拉起性欲的高潮，小王在那一瞬间也开始他今晚的第
一次喷射，又急又多得射向我子宫深处……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再一次的被征服、再一次的干到意识不清，不知道休息了多久，只觉得有一
双暖暖的大手在我身上不断游移，是小王？喜欢在交欢后抚摸我发烫的肉体，他
说我的身体像是艺术品，看再多次也不会厌倦、把玩再久一样是那么迷恋。

　　而我也习于在高潮过后的短暂时光里享受他的爱抚，平复激动的情绪、享受
他的体温，等待下一个阶段地到来……

　　恐怖的凶器在我体内再度抬头，小王在我的肉体上游移一阵后，开始停留在
他最迷恋的双峰上又搓又捏，接着将我靠在胸前的小脸捧了起来，开始激烈的热
吻。

　　小王狂烈地吻着我，一手搓着我的乳房，一手在我散发着热气的阴部搔弄，
逗引得我双腿绞来绞去，使劲的夹着小王的手，仿佛是不让他的手深入，又似乎
在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了小王的手
指。

　　小王放开气喘吁吁的我，挺起下半身向上攻击着坐在他身上的我，操弄了一
阵，小王又站起来，让我跪在沙发上，要我趴下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆
翘的肥臀对着他。

　　也许是我性感的屁股过于诱人，也许他早已想要寻求另一种不同的快感，只
听到身后的小王气喘吁吁，倏地就将他那坚硬火热的老二趁着淫水的湿滑，像箭
一样刺进了我娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

　　「啊……痛……痛啊……老公别……你弄错地方了……唔唔……」

　　我试图想将屁股往前、往左、往右逃避他的冲击，可我的双膝每挪出两下，
小王就握着我的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

　　这样来回几次，我已经无力地趴伏在沙发上，高高昂起我粉嫩的圆臀，柔若
无骨地承受着小王一波一波的攻击，小王的大老二扑哧扑哧地插进拔出，在我的
肛门里寻求着至高的快感。

　　逐渐适应所带来得快感取代了疼痛，肉体的诚实反应告诉我这是种舒服的感
觉，但在过程中确有一股爽中带痛、痛中带麻的强烈排泄欲望从我小腹升起。

　　再也忍受不住这种刺激，我下意识地发出了一阵惊天动地的叫喊声：「求你
了，老公……我真的不行了……都……快控制不住了，你再弄下去，我怕……我
怕都会拉出来……」

　　「告诉老公，那是舒服还是不舒服呢？」一旦与我交欢就像是变了一个人似
的小王，依然没有停止老二在我肛门里的进出，只是速度开始渐渐的缓和下来。

　　「我……我不知道……真的不知道……」意识不清的我已经要忍受不住了。

　　「我只是觉得全身都有一种奇怪的感觉。刚开始的时候还有些疼，后来痛中
带着一股舒服的感觉，可是后来就有些……有些麻木了，我……我越来越没有办
法控制……控制自己的后面，就……就有一种要拉出来的感觉……」

　　小王听了我的话，感觉就更得意了，他一边继续的抽动自己的老二，一边还
笑嘻嘻地说道：「那就是刺激和快感啊，你会习惯的……」

　　「别，别再继续了……」我连忙求饶道：「我们……我们换前面好不好？」

　　小王虽然上了床喜欢对我讲些淫荡的话，变化不同的姿势与我交媾，但他终
究还是爱我的，他停下想了想，亲亲我的背部安抚我后，便抽出坚硬的老二，一
边拿起身旁的卫生纸做些简单的清洁工作，一边站在我背后抚摸我的下体。

　　可以确定刚刚的肛交是有快感的，小穴流着与正常抽插相同份量的淫水甚至
多得滴落地毯，而充血的小豆豆更是在小王将手刺激他时，将快感一波又一波的
传送到我脑子里，急欲抒发体内快感以及避免小王再度想插入我的屁眼，我向后
噘起白嫩圆滑的粉臀，娇嗔道：「臭老公……还不快点……」

　　小王看得骨头一轻，忙将粗大的老二再往我的臀缝间塞，深怕再被偷袭，我
把臀部向后缩了一缩，小手从胯间伸过去，摸索着小王的大老二，对准了自己的
小嫩穴，小王此时会意地一顶。

　　「啊！」

　　我身子一软，连忙双手撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得
直直的，高翘着丰臀迎接小王的攻击。

　　他哈下腰，下体一边紧密地攻击着，一边把双手由我腋下穿过，抚摸我的乳
房，他特别喜欢用这个姿势，他说我的乳房向下坠着时，有种沉甸甸的感觉，握
起来更加饱满、更加诱人。

　　忽然，急促的手机铃声响起，我吓了一跳，这个时候是谁会打电话过来？是
老公回家了吗？

　　小王被我一阵猛跳的阴道刺激，舒服到了极点，我忙抬起香汗淋漓的俏脸，
屁股向前逃，急急地说：「快，快拔出来，可能是我老公打来的。」

　　听到这样的话，嫉妒心再度刺激小王，他一边缓缓将我由面墙转向手机的方
向，一边像推着古老的人力车一般，要我跪俯着往前爬行，语气中带着浓浓的醋
意：「谁是你的老公……你老公有让你这么舒服吗？你接你的电话，我干我的老
婆，快接！」

　　我不敢让老公等太久，但身下一边爬行一边传来的异样快感让我无法思考，
就像半小时那么久，终于爬到办公桌前，扶着办公桌站起，拿起手机：「喂！」

　　小王见我站起身来，背后又是狠狠一刺，刺得我爽入心坎，差点连电话都掉
下去：「啊！」

　　「喔……老公，你……嗯……什么事？是阿！最近比……较忙，再半小……
时就回家了，别等我，你先去睡……」忍受着身后的快感，为了怕被老公发觉，
我只好强自维持自然的说话语调。

　　小王听说是我的老公，虽然气愤与嫉妒充满内心，但也不敢插得太猛，不过
那种刺激兴奋的感觉彷佛也感染了他，我体内的老二胀得更粗更长，简直要把我
的小穴撑爆，富有弹性的结实臀肉被他的双手紧紧地抓起，他先是将老二慢慢地
拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入我那浑圆的香臀中心。

　　我一边听丈夫电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因为过于急促而被丈夫
疑心，由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使我的肺部严重缺氧，加上异常
肿大的老二在我体内冲撞，我的眼前开始发黑，扶着桌脚的一只手也已经开始发
颤。

　　我急于打断与老公的对话，放肆地呻吟抒发体内快感，于是便急促地说道：
「不跟你说了，快做完……快做完事情我就回家了……好、好，就……这样！」

　　按下中断通话键，手机无力得掉下地板，我的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星
直闪，整个上身虚弱地趴在桌子上。

　　小王双手抄住我的小腹，把屁股拉近自已，不再保留，开始疯狂干了起来：
「叫别人老公……干……死你，你这小荡妇……」

　　无力去思考其他的问题，浑身的骨架好像都已经散了，嘴巴无法控制唾液的
流出，但在意识不清的情况下，肉体的快感还是会下意识的自然反应，淫荡的下
体，好像不属于我似的紧紧的包围着小王下体黑红的粗大老二。

　　忽然一阵嫩肉的痉挛，小王的老二被猛然咬住，全身柔若肉泥的我，只剩那
诱人的紧热之处缩得紧紧的，小王屁股一紧，鼓起余勇继续挺着坚硬的大老二没
死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，大股大股的滚烫精液「扑扑」地射进了我的
嫩穴。

　　我忽然挣扎起来，向后寻找小王的热吻，口中吟叫着：「烫……烫……全给
我……老公全射给我……」

　　放尽力气的小王无力将我再抱起，担勉强扶着也已精疲力尽的我一同瘫坐在
办公椅上无力地喘着粗气……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半年后的一个晴朗早晨，我与耀威从律师楼走了出来。今天，我们正式离婚
了。

　　在一次帮耀威掌理西装外套的机会里，无意间发现了一个帐单地址，在我对
他的提问下，他坦承了金屋藏娇的事实，当时对于我来说，那种感觉不是气愤、
不是失落，而是松了一口气，我原先担心自己在情感上的出轨对不起耀威，所以
一直不敢向他提出离婚的要求，但在知道他已有了新欢时，我提出希望我们两人
能分开，各自去寻求属于自己的幸福。

　　虽然耀威拼命地想留住我，甚至将我们的宝贝女儿雯雯搬出来，希望能感动
我，但在我早已爱上小王，希望与他厮守一辈子的情况下，雯雯成熟的思想并不
觉得各自寻找各自的幸福有什么不对，况且她父亲身边也有着一位年轻美丽的伴
侣陪伴。

　　所以她并没有表示太多的意见，只是后来她还是无法接受家里有一位小妈年
纪比他小，同时也不方便与我共同生活的情况下，她选择了出国研读国内未修完
的硕士学位。

　　没有了心情的羁绊，我与耀威深谈过后，终于劝服他与我离婚，离婚的心情
我也很不好受，当初为了维护这个家，我身兼职业妇女与家庭主妇的双重角色，
就只为了守护这个曾经与耀威在中学榕树下定下的誓约，但这一切都破灭了。

　　就在这一刻，我露出了彻底醒悟般的笑容。

　　我，已经不再是从前的我了。

　　窗外的蓝天与白云显得格外的美。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周六晚上，梳洗完毕，躺在沙发上静静地思考过去所发生的事情，瑶玲姐辞
去工作有一星期了，我在先前为了与瑶玲姐幽会上的方便，便在她介绍下到了另
一家公司任职，过去优异的表现与瑶玲姐向对方打包票的保证，我得到了不错的
工作职位与薪水，所住的房屋更是从过去老旧的公寓社区移往东区闹市的高级住
宅，当然这房子的部分款项是由瑶玲姐所代为支付。

　　虽然我不想让瑶玲姐觉得我是个吃软饭的男人，也希望自己能有能力扛起担
子照顾她，但在她迷人的微笑，向我说这一切都是为我们所去做的时候，我还是
接受了这样的安排。

　　瑶玲姐走之前，她只跟我说她会与她的丈夫办好离婚手续来找我，但这一星
期的时间里，瑶玲姐的手机已经停机，我又不方便过去她家问她是否还在那，焦
急得心情有如热锅上的蚂蚁……

　　门铃响了。

　　「谁呀！」我懒散地爬起来，慢步来到门边，很不在乎地拉开了门。

　　我惊呆了，继而笑开了怀……门口站着楚楚动人的瑶玲姐。

　　「你好！」

　　瑶玲姐微笑着说：「今后我住在你家，可以吗？」说完，她潇洒地走进房间
里，把行李包往沙发上一丢，而后弯下腰，动人地脱掉了高跟鞋，直起身子走过
来，杏眼汪汪地看着我。

　　我简直有点不敢相信，伸手轻搂住瑶玲姐的腰，只见她的俏脸微微一红，但
却不顾我反应地将我推开，转身后优雅地一边将身上衣服一件件脱下，一边走往
浴室，那种淫糜的气氛就像是当初我们在北投所共度的美好时光……

　　看着地板上瑶玲姐的衣裙，我已经热血沸腾了，想到今后将与她一同生活，
手中拿着瑶玲姐的乳罩，我还是有些不敢相信地颤抖。

　　看着瑶玲姐走进浴室门口前，回头红着脸看我，接着就在我面前缓缓脱下她
的蕾丝内裤、而后亭亭地走进浴室时，我大喜过望，发疯似地也冲进了浴室……

　　今夜注定是不安静的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……」

　　瑶玲姐不小心尖叫出来的声音让我的欲念更加高张，两人在浴室内嬉闹了一
会，瑶玲姐左闪右避，就是不让我涨到发硬的老二进入她体内宣泄，就在一次我
伸手可及就可抓到她的时候，她却向我怀里扑进来，让我抱个满怀，天啊，那对
充满弹性的柔韧乳峰贴在我胸膛，真是令人销魂。

　　瑶玲姐在我的耳边细语：「你的老二顶在我肚子上，好硬哦……」

　　「对啊！」我也轻轻对着她小巧的耳朵问道：「怎么办呢？」

　　「嗯……」瑶玲姐故作神秘地推开我就匆匆往浴室门外走去，当她温柔丰满
的娇躯剥离我身体时，我不禁有些怅然，但是当我看见她返回手中所拿着的东西
时，眼睛不由自主地睁得大大的，原来那她手上拿的是一管……嗯……性爱（或
妇科、肛门检查）专用的润滑剂。

　　「老婆……这……这……」

　　我还没反应过来，瑶玲姐就已经转开了软膏的盖子，跪在我前面开始把滑溜
溜的东西涂抹在我的阴茎上，她专注地看着我原来已经泛红的龟头，随着一阵阵
「啾啾唧唧」的声响，我的老二一下子就变成了湿湿亮亮的，昂然挺立地直指着
瑶玲姐的俏脸……

　　「老婆……你……这是……」

　　瑶玲姐一边继续地捋着我的老二，一边抬起头来红着脸对我说：「人家……
人家知道你真的想要我的后面，现在都当你……都当你老婆了，你要我也只好给
你啊，不过你这臭东西那么大，要是不弄滑一点，就这么放进去，会像上次一样
痛死我的。」

　　「嗯……嗯……」我对瑶玲姐的付出感动得都快哭出来了，一边急忙点头、
一边怜爱地亲吻跪在身下为我服务的她，那幅呆样把瑶玲姐逗得又羞又好笑，她
转过身去，背对着我、弯腰将丰嫩的臀部挺在我眼前：「帮我预备好吧。」

　　我将浓浓地透明胶状物挤在右手食指和中指的指腹上，担心将她吓跑，后悔
不让我走后门了，于是便轻轻地在瑶玲姐张开的臀瓣之间涂抹着，一边还欣赏着
那片美景。

　　「唔……耶……」在菊纹上的按摩似乎使瑶玲姐很舒适，她低声地呻吟着：
「老公……你的手……嗯……好温柔……喔……」

　　「呀……」瑶玲姐轻呼一声，因为我的食指已经缓缓地侵入她的后花园中，
也许是润滑软膏的功效，她的肛门已放松了很多，虽然还是很紧，但是却不像早
先那样坚拒手指的入侵，瑶玲姐娇声哼道：「唔……老公……要多……喔……多
用软膏……喔……」

　　「嗯……我知道，老公一定会先帮你弄得滑滑的。」

　　「哼……唔……老公……你……咿……真的……很想……插到……唔……我
的……屁股……嗯……里面……吗……」

　　虽然瑶玲姐这一次已经有了心理准备，但似乎上次的疼痛感觉还是让她心有
余悸，为避免她后悔，我赶紧安抚她说道：「是啊，谁叫你的屁股那么性感？」

　　避免太过于刺激她，破坏等一下的计画，我将食指先缓缓抽出，瑶玲姐像松
了口气，又像失望地轻轻叹了一声「哎」，但是随即又呻吟起来：「喔嗯……」

　　因为我在手指上添加了一些润滑膏后，这次是将食指中指一齐探入了她的后
庭：「瑶玲姐……还好吗？」

　　「嗯……」瑶玲姐摇摇头：「还……好……喔……只……嗯……只是……怪
怪……的……呵……好胀……」

　　我轻轻浅浅地抽送着手指，但瑶玲姐肛门上的那圈肌肉还是不时忍不住地收
紧，于是我暗暗使劲，不让指头被她排出。

　　「唔……好像……想……嗯……大便……喔……的感觉……好讨厌……」

　　「没关系，习惯了就好了，不过，痛的话要跟我说喔。」

　　「嗯……不会痛……啊……」瑶玲姐果然比较适应我的手指，光滑的肠道不
再像排便那样的挤动，肛门也比较能放松了。

　　「老婆，我想把老二放进去了。」

　　「嗯……好……快来……插插……唔……老婆的……嗯……屁股……要轻一
点喔！」

　　应该是适应了我手指的宽度，这次当我抽出手指时，瑶玲姐的肛门并没有马
上完全闭拢，圆形的小洞微微张开着，暴露出里面粉红色的光滑黏膜，虽然离我
老二的宽度还有一段距离，但是有了一点缝隙，应该会比上一次顺利很多。

　　于是我趁着她还没收紧，赶快将湿淋淋的老二凑上去，将龟头顶到那雏菊蕊
上：「嗯……老婆……我进来了喔……」

　　「咻……」

　　只听见瑶玲姐鼻子深深吸了一口气，像是在忍受涨满与疼痛一般的声音，接
着就是一阵尖叫：「呀……哥哥……你的……喔……老二……啊……好大把……
把人家……屁……屁……塞得……喔……好……好紧……」

　　「现……现在只有……龟头……在里面……会……会不会痛？」

　　「不痛……就……就是……好胀……哦……哦……好像……便便……胀……
啊……」

　　一旦龟头进入了直肠，虽然我的柱体还是感觉得到括约肌的钳制，但是因为
润滑剂的作用，不一会儿我就整只地进入了瑶玲姐的体内：「老婆……你……里
面……呵……好紧……」

　　「唔……你好大……嗯……」

　　瑶玲姐的肠道还是有点想将那只异物排出，那种蠕动使我爽快得很，我开始
小心地抽出、插入，抽插的幅度只有半只阴茎，以免不小心让肉棒被排泄出来：
「唔……我在插……嗯……老婆的……屁眼……了……噢……」

　　「哥……你……舒……舒服……吗……啊……嗯……哼……」

　　「啊……很好……很舒服……你呢……」

　　充分润滑的衔接之处发出黏腻的「滋滋」声，看来瑶玲姐已经适应那种异物
塞在直肠内的感觉了：「唔……不错……嗯……」

　　「来……」好不容易可以与瑶玲姐进行肛交的我，不敢大起大落地刺激她，
便将这主导权交由她来控制，于是我温柔地托住她纤细的腰，引导着她往后退：
「坐在老公身上……」

　　我半坐半蹲地靠在浴缸的边上，瑶玲姐则直起上身，张开双腿的「坐」在我
的胯间，让我我可以向上把老二顶入她的后庭，她也可以向下把老二吞入自己的
直肠内。

　　不一会儿，我们就领略出合作的方法，轮流地主导抽送，下体不停传出「渍
滋」声，而我低下头就可以看到，每次肉棒抽出时，都会将粉红色的嫩肉微微翻
出。

　　「咿……呀……哥哥……你……你又把……人……人家……弄……嗯……弄
得……呵……好舒服……」

　　为了让她忘记体内的疼痛感觉，我决定要用快感来麻痹她的神经，于是我的
右手搓揉着她挺拔的乳尖，使她的乳头坚实翘起，我的左手则探入了她的腿间，
轻轻撩动着她叠合着的小阴唇，而瑶玲姐也在我双手的刺激与下腹部的逐渐适应
中，开始领略到那份快感，更进而投入享受了起来。

　　她的浪语越来越激昂，套坐的幅度和频率上也逐渐加大加大了，这下爽到的
就是我了：「耶……好老婆……我……我也被你……套得……呵……好舒服……
你……咿……的屁屁……好……好棒……好……好紧……」

　　「嗯……嗯……讨厌啦……哼……你……你把人家……摸得……又……又浪
起来……了……呀……」

　　瑶玲姐所言不虚，虽然我只是在她阴唇外缘摸索着，但是温热的爱液又开始
溢出她的阴户。

　　我继续抚摸她，只是故意地不时将指尖探入她阴唇之间，摸摸她嫩嫩湿湿、
温暖的内壁，要不然就是随意拨弄几下她的阴蒂覆皮，瑶玲姐几乎完全主动的上
下套坐着我的肉棒：「唔……呀……我……湿了……啊……」

　　当我的手指插入她湿淋淋的阴道中时，瑶玲姐完全没有反抗，反而停止了动
作，全身变成僵僵的，下体喷出一阵又一阵的阴精，用颤抖的声音说：「啊……
好……好舒服……老公……你……也快点……射进来……喔……」

　　听到瑶玲姐的鼓励，不再保留压抑的性奋，站起身来将瑶玲姐摆回后背式之
后就开始起我狂风暴雨班地猛插。

　　「唔……喔……老公……你好狠……你……插得……喔……爽……死……死
了……」瑶玲姐大声叫床，左手扶住浴缸的边缘，右手伸到自己的下身，按着阴
唇上端，不停的划着圈圈，揉弄着躲在皮膜之下的阴核：「唔……哥哥……用力
点……啊……呀……」

　　「呀……老公……好……好猛……啊……」

　　「嗯……嗯……唧……啾……嗯……」

　　直肠内部的紧缩不同于小穴，有如层层的橡皮筋束紧一般的压迫我的老二，
接着瑶玲姐全身突然僵硬、微微抖动：「啊……老公……好……好爽……」

　　异常的紧缩也让我无法保留，声音颤抖着：「我要……喔……射……射……
老婆……」一连打了好几个冷颤，算是完成了我们两第一次但决不是最后一次的
肛交……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，我睁开惺松的睡眼，发觉温柔的阳光已经透过大扇的欧式玻璃
窗照在我的脸上，轻摆手臂，我才发觉身边的被窝已经空了，大床就我一个人躺
着……瑶玲姐已经起床了。

　　怀着不可思议而又愉快心情，我下了床，走到卧室门口往客厅看并没有看到
瑶玲姐的人，这时厨房的响声传入耳朵，于是我来到厨房门口往里一看，原来瑶
玲姐已经在厨房里弄早点。

　　听到我起来后的声音，瑶玲姐回过头来看了我一眼，娇笑道：「懒鬼，终于
舍得起来啦？你看都几点啦。」

　　瑶玲姐身上随意地穿着我一件单薄的白衬衣，显然这是为了暂时对付窗外可
能射进来的路人目光，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。

　　动人的玉体在迷人的衣服里隐约呈现，坚挺的玉乳顶着宽大的衬衫，隐约可
以看到两点挺立的淡红的乳峰。而当她走起路来时，衣摆一晃，修长的玉腿更是
令人目眩，而玉腿间那团浓黑的阴毛丛也让人忍不住冲动想入非非。

　　看到她这副模样，真是别有一番风味，我下体一下就起了反应。

　　瑶玲姐眼睛一瞟，看到我的状况，脸一下就红了，接着就转身继续忙着摆放
餐盘：「坏东西！看什么看，昨天还没看过瘾啊？快过来吃早点吧，你睡得还真
久，赶紧……啊……」

　　原来，瑶玲姐圆滚性感的屁股早已把我的双手吸引了过来，她羞得连忙转过
身来，还未开口，我已经上前紧搂着她，拼命地亲吻住她的香唇，下体不老实地
顶在她的小腹上。

　　好不容易才挣脱开令人心醉的嘴唇，瑶玲姐羞赧得像个小女孩：「臭老公，
就只知道捉弄我，快吃早餐啦！」

　　「好老婆，我等了这么久就是等这一天，不让我好好干死你，我才不想放手
呢！」

　　瑶玲姐一边闪躲我魔爪的攻击，一边伺机也回击我的下体：「臭东西！打死
你，让你以后不能欺负我，昨天一整晚还没饱么？」

　　就在一阵慌乱中，我一把将瑶玲姐搂住说：「谁叫好老婆这么惹火呀，我当
然受不了啊！」说着，伸手进宽大的衬衫里。

　　此刻的瑶玲姐是乳罩没戴，内裤没穿，我放肆地抚摸着她温暖坚挺的乳房，
两人热吻起来，便一只手戏耍着起她的乳头，另一只手顺着她光滑的背部抓向圆
翘的雪臀揉捏。

　　「慢点……唔……唔……」瑶玲姐喘着气，手指着窗户。

　　我抱着她转到窗户旁，顺势把窗帘拉上，而后猛地吻住她的香唇，将瑶玲姐
反身压在饭桌边：「早上的第一件事，当然就是让老公先来好好爱你一下喽！」

　　「讨厌！」热情的吻与挑逗的抚摸使得瑶玲姐也开始激动起来。

　　「那回答我，现在该怎么办？」我的手放情地从后面伸过来揉捏着瑶玲姐高
耸娇挺的乳峰。

　　瑶玲姐一把将桌上的餐具推开，一手拉起勉强遮在屁股上的衬衫下摆，一手
撑住桌面，上身往桌上一伏，赤裸的美臀高高后翘，迎向我的身体：「好老公，
干死我吧，用你的大老二好好修理你的老婆！」

　　随着「噗滋」一声，我跨下的凶器再度返回她熟悉的湿润蜜穴，瑶玲姐也昂
起头，疯狂地向后耸动着香臀，迎接起我的抽插，美好的一天，我的美好人生就
此开始。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　耀威：

　　大伟急迫地打越洋电话询问我和瑶玲之间发生了什么事？是不是还有复合的
可能性，但对他的关心，我却只能像是小孩子做错事一般，用哭泣回答他。

　　将莎莎接到原本属于我、瑶玲与雯雯温暖的家，躺在床上看着卧室内天花板
的颜色，听着另一位不同枕边人的呼吸，高中与瑶玲恋爱时两人相约共组美好生
活的誓言，现今已经被冲得粉碎，我曾经有机会不会失去瑶玲、不会让这个家变
成这样的。

　　第一次是在大伟偷看瑶玲的睡姿时，如果没有我的鼓励，瑶玲的内心不会转
变如此大；没有我的鼓励，瑶玲的身体不会开始沉迷于性爱的享受……

　　第二次是在我出国将大伟夫妇带离开时，我应该要了解一个充满欲念的女人
是多么希望她身边有一个她值得信任的男人陪伴，我不该只顾自己的感受而忽略
了她的心情……

　　第三次是在瑶玲生日打电话给他时，我不应该怂恿她诱惑小王，我不应该将
一颗过去未引爆的不定时炸弹放回她的身旁……

　　第四次是在我回国，瑶玲坦承她与小王的关系时，我应该要察觉出妻子真的
是需要一个人的陪伴，而不单单只是我赚大把大把的钞票回来给她……

　　第五次是在我发现瑶玲身心都已变化为另一个陌生人时，我应该要在当下就
好好地陪伴她，而不是在与莎莎认识之后，沉溺于另一个女孩的肉体……

　　我们两人真的找到了我们的幸福人生吗？过去美满和谐的家已经分崩离析，
现在的我不再深夜应酬，为了把握这仅有的一点家庭感觉，我尽量抽出时间带莎
莎到处去游山玩水，但我不知道莎莎会留在我的身边多久。

　　如果小王对瑶玲是真心的对待，那莎莎呢？我很希望，但却不敢问她这个答
案，我怕答案是我所无法承受的真实，毕竟她现在也只不过是个二十岁左右的小
女孩啊！

　　幸福的人生，现在的我拥有的是不是就是幸福的人生？有钱、有房子、有车
子，还有一个年轻貌美的伴侣？这样的人生是当初高中生在脑海里所刻画的幸福
吗？而这是否又是一个已经超过四十岁男人所能认同的幸福？我不清楚，这一切
留给读者去判断吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】