我晕死啊！怎么会这样？
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-9-5 09:20


简介
----------
　　　　　　　　　　　　我晕死啊！怎么会这样？


作者：粗手指
2009年02月12日发表于：SexInSex

　　看一广告，说专治脉管炎。我拨通了电话。一个男人的声音：「喂？你怎不
好？」

　　声音挺好听。

　　我说：「大夫，我右脚总是冰凉，有一年多了，这两天右脚开始发麻。我害
怕……」

　　那大夫冷冷说：「哦，知道了。可我今天已经排满了。」

　　我说：「大夫我谢谢您、我能不能预约您一个号？」

　　那个好听的声音说：「嗯那你过来吧，晚上八点。」

　　我去了。医院门口挂着牌子。往里走，发现规模不大，是一座三层小楼。

　　走进楼门，楼里特暗，没灯、没人。我摸索着往楼道深处走，越走越暗。

　　走到头、往右拐，楼道还在延伸，不知到底有多少拐弯。

　　左手一房间，玻璃门上写着两个字，依稀能分辨出是门诊二字。

　　我敲敲门。没声音。稍微加力再敲。还是没声。轻轻推，锁了，没推开。

　　都下班了？没人了？那为啥让我这时间来？好奇怪啊。

　　按原路往外走，走着、竖起耳朵听着，没任何动静。想找个清洁工问问都没
有。

　　按说不该是骗局。毕竟电话有人接、医院也真有。大老远来一趟，我有点不
甘心。

　　昏暗中，隐约瞧一楼梯口。我慢慢走过去，仔细观察，楼梯是向上的。仰头
看，仿佛略有光。

　　我扶着楼梯把手、一阶一阶走上去。

　　来到二楼，放下心来，因为看到灯光。两边房门一个个很整齐，全开着。

　　我慢慢走过去，左右看，每间病房里都有一张病床，差不多都躺着病人。

　　我随便问一个：「你好，请问这里大夫在哪儿？」

　　那病人回答很简短：「顶头儿右拐。」

　　我说：「谢了。」

　　我沿着楼道走到头、右拐，看到一个房间，门关着。我敲门，立刻听到里边
传出一个男声、更短：「进。」

　　我推开门，里面灯光更亮。我看到房间里有一张桌子、一检张查床。桌上有
些纸。

　　桌边坐一男的，白大褂，四十多岁，很瘦，略带倦容。

　　我说：「大夫您好，是我打的电话跟您预约的这个时间。」

　　他抬眼看着我，冷漠地说：「脱鞋上床。」

　　他的祈使句简短有力，没废话，不容质疑。我心尖微颤，脱了鞋、爬上检查
床。

　　他起身朝我走过来，盯着我的脚，眼睛冒出光芒，我觉得是一股英气。好比
职业球员见了球、屠夫见了羊。

　　他站床边，凌厉地扫我脸一眼：「脱袜子。」

　　我感觉有点儿肌无力。我喜欢被强势男人完全支配。我喜欢男的穿白大褂。
我喜欢穿白大褂的中年男人。

　　在他注视下，我慢慢脱去右脚上的袜子。我今天穿的是白棉袜，新换的。

　　一个陌生男人专注地盯着我慢慢脱掉袜子、一个陌生男人专注地盯着我的赤
裸光脚。我很享受这个过程。一股热流从丹田窜起，奔我下边不知道为什么，跟
这个岁数的男人单独相处，我总是感到很安全。

　　他把椅子搬过来、放床边、坐椅子上、拿起我脱了袜子的光脚，职业性地看
摸捏弄，像大师摸琴。

　　他的手特热乎，我的凉脚在他热手里特舒服。他的鼻子离我那脚很近很近，
也就三、四厘米。

　　我肯定他能闻到我的脚味。我知道，我的脚有一股淡淡的、酸酸的、只属于
我的气味。

　　我觉得那是一种香。这说来话长、很难解释清楚……

　　他专心摸了摸我的光脚、然后冷冷扫我一眼、说：「得给你做个全面触诊。
解开衣服。」

　　我问：「真有这必要么？」

　　他还是冷冷说：「好多人不知道，其实有时候脉管炎会悄悄侵犯人类生殖系
统。所以对你来说，检测妇科临床指数就显得很必要。」

　　我磨磨蹭蹭、一粒一粒解开上衣扣子、低下头、不敢看他、双手背到后背、
摸索着慢慢解开乳罩挂钩。

　　忽然，他粗鲁扒掉我上衣、乳罩。我心跳一下加快了，下边湿了、脸红了。

　　他说：「我岳父糖尿病、我媳妇高血压。我每天得摸三十个男病人、四十个
女病人、得做八台手术、现在我儿子发烧四十一度我没法回家、我媳妇她姨姥姥
一家子来我家一住一礼拜、刚来电话说我家电热水器忽然不制热了。你以为我现
在还有心思占你便宜？」

　　我立刻感到愧疚。人家大夫都快崩溃了、烦也烦死了、累也累死了，我还磨
磨蹭蹭不肯脱裤子。

　　我抬起屁股、脱掉裙子、内裤，光着身子躺检查床上，像一条大肉鱼，白花
花的，可脸蛋红彤彤。

　　他一边职业性地摸我奶子一边问我：「有小孩么？」

　　我说：「有。四岁。」

　　他一边职业性地摸我奶子一边问：「母卤？」

　　我一愣：「嗯？」

　　他有点烦躁：「母卤、母卤，就是人奶。」

　　明白了。他有口音，Ｒ、Ｌ不分。

　　我说：「对，我喂奶喂了十一个半月。」

　　他的大手在粗野地轮番摸我奶子，摸摸这个摸那个，手指拨拉我奶头。我的
奶头立起来了，很硬很硬。

　　光着身子被一个陌生男人摸，我后脑勺一阵麻热晕眩，子宫开始偷偷收缩，
一股一股往外排温热黏液。我知道，我下边更湿了。

　　我目光躲闪，不敢看着他，赶紧看天花板。天花板上没别的可看，只有管儿
灯。管儿灯特亮，发出细微的嘶嘶响。

　　他的手在我奶子上缠绵、来回游走。他摸得我好舒服！

　　我听见他冷冷说：「胳膊举头上！」

　　听上去好像他是警察、我是重刑犯。我听话地抬起两条胳膊，暴露出娇嫩的
胳肢窝。

　　我特喜欢这个姿势，可我不敢跟我老公说。我老公干我的时候，老舍不得残
暴弄我。有一次他酒后，心血来潮把我两条胳膊高高抬起、抬到我头顶上，还使
劲攥着我上臂、使劲让我上臂贴我脸两边。他还从枕边扯来我睡衣带子把我手腕
子捆一块然后凶残操我。记得那次我很快达到高潮、觉得特别刺激。可惜那之后
他就再也没那么ｍａｎ过［我觉得男人上了床、好话说尽就该粗野］。

　　现在，我不自觉地把两条上臂往我脸两边贴紧，其实这陌生男大夫并没要求
我贴紧。

　　他的大热手开始摸我胳肢窝了。我胳肢窝特敏感，谁都不能碰，我老公无意
中碰过一次，我也不啥反射，一抬膝盖，他就滚床底下去了，后来他再不敢碰我
胳肢窝。

　　现在我很痒，痒极了，可很奇怪，我没挣扎、没踹这大夫。我咬着牙、浑身
哆嗦着、拼出命忍着。

　　他一边摸我胳肢窝一边自己叨唠一些断断续续的术语，什么淋巴、结节之类
的，我有点儿紧张，不知道我啥情况。

　　我问：「大夫，我没事儿吧？」

　　他说：「还要再好好查。」

　　他的双手在我大白奶子和胳肢窝上来来回回地摸。我觉得过了一个世纪。我
心底对这大夫萌生了一股崇拜。人家多敬业啊！大晚上还加班，为患者做检查。

　　与此同时，我感到越来越强烈的一种冲动，想要扯着脖子张开嘴大声喊叫。
要喊啥我不知道，反正就是想嚷嚷。

　　我下意识地夹紧了大腿。我知道，这时候，我的脸已经红透了，下边也湿透
了。

　　他的手扫过我的肚子，直奔腹股沟。「刷！」一股更热的热流夹杂电流直接
泄露。

　　我这人特敏感，我知道现在我逼逼排出的黏液已经挂着黏丝滑进我屁眼儿里
了。

　　他摸我绷紧的大腿，冷冷说：「分开。」

　　我的脸红红的，眼神软软的，无助地望着他，动不了。

　　他拍拍我大腿，问：「嘛呢？叫你分开。」

　　我试图分开我的大腿，可我像被施了魔法、忽然不能控制我的身体了。

　　我望着他，我的喉咙喀咔喀咔的，啥也说不出来。

　　他问我：「你真生过孩子？」

　　当然了，我真生过孩子，怀孕的时候做定期常规检查的时候也遇到过好几个
男大夫，可我现在怎么了？

　　他说：「你这么紧张我没法检查。你看，我也忙得很。要不这样吧，你先回
去，改天再来。」

　　我勉强说：「不、不。」

　　他的神情特放松，手里动作却没停。

　　我听见他问我：「你老公怎没送你过来？」

　　我明白，他试图用拉家常帮我放松身心。

　　我说：「他加班。」

　　他说：「啊？他也这么命苦？跟我似的？」

　　我说：「不，他比不了您。他开出租，跟人合着，他夜班儿。」

　　他说：「喔，人歇车不歇，那车够累的。」

　　我微笑了，说：「嗯，是啊。」

　　此时我的心思已经完全散黄儿了。大腿神经肌肉松驰了一些。我感到大腿被
他分开。他的眼睛注视我的逼。

　　我的心再次揪紧。

　　他的手伸过来，手指分开我的毛毛，开始弄我逼豆，动作精准到位。

　　我浑身猛一哆嗦，屁股不自觉抬起来，自觉失态，赶紧放下。

　　他的手指尖刮刮我的豆、揉揉我的逼口，抽回去、在眼前端详。

　　他的手指上一定已经裹满了我分泌的半透明黏液。以前给我做孕检的大夫都
没这样儿。

　　现在我光着身子、被一个素不相识的男人摸到我动情的铁证。我感到特不好
意思，脸更红了。

　　他捻着那只手的几个手指头、玩儿着我的黏液，看看我，意味深长说：「哦
喔……」

　　我说：「对不起。」

　　他说：「没关系。正常的。」

　　说着，他的手再次来到我下边，我感觉至少两根手指一下捅进我的滑溜热逼
里。我浑身一挺。

　　我特喜欢被男人虐待、喜欢粗野男人跟我来强的硬的。没男人的时候我有时
自己虐自己。为此我特困惑，不明白我为啥这样。有这偏好已经好多年了。

　　现在，我脱得光光的、红着脸、两胳膊上扬、被他摸过奶子、又被他居高临
下凶狠手淫着。

　　我甚至听见他的手指和我的水逼发出的咕叽咕叽的水声，特淫荡。

　　我的逼逼痒死了。我想让他使劲插我，可我不敢说。我嫌寒碜、我怕丢人。

　　忽然，听见他冷静地问我：「你多大？」

　　我强忍着呻吟，尽量用干净的人类语言回答说：「三十。」

　　他一边手淫我一边问：「上次高潮在哪天？」

　　我想了想，回答说：「三天前。」

　　他一边手淫我一边问：「你做什么工作的？」

　　我一边被他手淫一边回答说：「财会。」

　　他一边手淫我一边问：「你上次月经哪天完的？」

　　我如实回答说：「十三天前。」

　　他一边手淫我一边自言自语：「喔，难怪。」

　　咕叽咕叽的声音越来越响了。我觉得整个楼道的病房都能听见。我特不好意
思，可没法阻止。

　　他的手劲很大，而且技巧高超。我老公也手淫过我，我自己也弄过，可都没
他弄得这么舒服。

　　我觉得我的高潮已经在敲门了。我忍。咬牙强忍。

　　不能出丑！

　　他一边手淫我一边说：「你的妇科ＲＴＫ反应还可以，ＤＦＳＡ测试也通过
了。」

　　我说：「大夫我不明白您说的是什么。您就告诉我，我有事儿没事儿吧？」

　　他一边手淫我一边说：「嗯，还需要好好检查。」

　　他手淫我下边发出的咕叽咕叽的声音在我听来就像炸雷一样。

　　忽然，他拿出一段挺老长的半透明胶皮管，直径大概不到一厘米，不知道原
来是干啥的。他喘着粗气，用那胶皮管把我的两只手死死捆绑。

　　我当时马上就要高潮、已经完全不能自理。我也喘息着，进一步刺激着他、
甚至配合他。

　　我的脑子一团麻，不知他要干啥、也不知我要干啥。我只记得当时我听见的
自己的狂野心跳。

　　我两只手被他牢牢捆绑、胶皮管的另一头被紧紧系在我脑袋下面的床腿上。

　　他对我亮出鸡巴。

　　说真的，那鸡巴真漂亮，白净、完美、粗大、还特长。蘑菇似的大脑袋朝我
点头示意。

　　我已经完全忘了我来这医院是为了啥。

　　我像白痴一样、脱口而出：「大夫，你这鸡巴好大、我好喜欢。」

　　我已经太滑溜了。大鸡巴根本没费劲就进来了。

　　勃起有力的鸡巴插进我的阴道。男上女下。我还只喜欢男上女下。他趴在我
身上、含着我的舌头、揉着我的奶头、鸡巴在我阴道里抽拉晃动。好杀痒、好淫
荡、好一场昏天黑地。我的阴道很快发出轻微的咕叽咕叽的淫水声。

　　我被捆绑着、对白大褂说：「哦、你使劲插、你干死我吧、你日死我吧。我
是你的小淫妇、我是荡妇、你弄我吧！」

　　他抖擞精神、豁出命肏我。他那条鸡巴像个大肉钻头，我哪儿痒他钻哪儿。

　　我感觉高潮马上就快到了，不知羞耻地啪啪的主动往上挺着屁股。

　　他啪啪的狠抽我耳刮子，一边抽还一边骂：「骚逼、大骚逼、大骚逼！」

　　我心里舒服极了，逼芯子里更舒服。我叹着气说：「哎哟你插死我吧。」

　　我听见他喘着粗气狠狠对我说：「我肏死你、我肏死你！」

　　我立刻到了高潮，浑身抖，眼前一白，啥都没了。

　　啊……我死掉了。

　　那之后的事儿，我什么都不记得了。

　　睁开眼睛，看见阳光。闻见医院里特有的消毒水的气味，意识到我正躺在医
院。口渴得厉害。

　　一护士端一锅进来，锅放我床头柜上。她给我盛了一碗汤，交给我就走了。

　　汤汁热热的，很浓，发白。我喝下。淡淡有点儿香，里边有生姜。

　　动动我的右脚，脚踝以下没了。脚踝包着厚厚的纱布。麻药打得够量。我现
在还没感觉到疼。

　　还是口渴。碗里已经空了。我自己动手，从锅里擓汤。

　　感觉锅底有东西。拿勺子搅动，翻上来，一晃就沉底儿了。

　　我拿勺捞上来一看，是一只脚。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】