我在韩国的外遇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:36


简评
----------
                            我在韩国的外遇


作者：zsg2046
2007/11/22发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　我是在０７年４月来到韩国的，语言的不同给我带来了很大的不便。经人介
绍，我来到一家饭店打工，当了一段时间的前堂，我被调到了厨房。就在那里我
认识了王姐。

　　她也是中国人长的很漂亮，和韩国人假结婚后逃来到这里的。我们因为都是
中国人所以平时经常在一起聊天，开玩笑。

　　有一次我帮她到仓库拿东西，她突然在后面推我，让我差点摔倒。我的狼狈
相，让她乐坏了。我对她说：「你再这样我就让你知道什么叫挤奶手。」

　　我门平时经常开些荤的玩笑但从来没动过真，她也没在意。结果又给我来了
一下，我便作势要抓她的胸，我们闹的很疯，有几次真的碰到了她的胸部。她的
胸很小，软软的。这让我这个几个月没碰过女人的我，不禁欲火上升。

　　我大着胆子从后面抓住她，双手摸向她的奶子，并轻轻舔她的耳朵。她挣脱
了一下便瘫软在我的怀中。很快我便不满足隔着衣服摸了，我的双手摸进她的衣
服里。终于摸到了，真的很小，但奶头很大。摸着很舒服。

　　我的手慢慢的往下游走，她毕竟也是个结过婚的人，而且正处在３０多岁的
情欲旺盛期，被我挑逗的上了火。便转身主动亲吻。我门四唇相接。情火更盛。

　　我的手终于摸到桃源之处，她的阴埠很高大概是传说中的馒头比，两个厚厚
的大阴唇夹的我好舒服。我感觉湿呼呼的，知道她出水了。手指不断的在她的洞
口磨擦。可就在这时，外边传来说话的声音，我们连忙分开，装做若无其事的样
子拿着东西出去了。

　　下午，当我还在回味那厚厚的阴唇紧紧包着手指，所带来的快感的时候。王
姐给我打来电话让我到２楼的厨房来，我门店只在周末才开２楼营业，平时没人
去。所以要比仓库安全的多，呵呵，还是女人心细。

　　我来到２楼她已经在那里等着我了，没什么多余的言语。我们紧紧的抱在一
起，我吻住她的双唇，手直接插到她的裤子里，再次感受到那肥厚的阴唇，中指
探进小洞。湿热的感觉直冲的头顶，我不由的硬了起来。她也感觉到我的反映，
主动的把手摸向我的裤档，抓住我的命根不断揉搓。

　　我感到她出了不少水，便迫不及待的往下扒她的裤子。果然和我想的一样是
个馒头比，王姐的皮肤很白。白白的大屁股让我想起了以前在网上看到的色文：
《雪白的屁股》，更加硬了因为在厨房没有办法躺下来，我便从后面插了进去。

　　她的阴户里和我的老婆不同，里面是一层套一层，象小手不断的撸着你的龟
头一样，非常的爽，我不由的加快动作刺激更强了，尤其是随时有人可能进来，
更有一种别样的刺激，她一开始没有出声，后来忍不住轻声呻吟出来又怕有人听
见，那样子真是说不出的可爱。

　　我开始更猛冲猛撞，她终于忍不住喊了出来，一股热流直冲我的龟头，我也
忍不住射了出来。我门紧紧的抱在一起感受着我的阴茎在她的里面一下一下的喷
射着我的子孙。一会我的阴茎滑了出来我帮她提上裤子又亲了她几下，吗上又回
去工做了后来，我们随时找地方做爱。男厕，仓库到处流下了我们爱的痕迹……

                                （完）


