红梅怒放７６之王海燕
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　【红梅怒放７６之王海燕】章节目录


　　第一篇　　　延安特训班来的江南女子

　　第一节　　　特训班的生活
　　第二节　　　海燕的烦恼
　　第三节　　　特训班的磨练
　　第四节　　　延河的夏天
　　第五节　　　我会被淘汰吗？
　　第六节　　　好样的！海燕
　　第七节　　　虐原来这么美
　　第八节　　　别了延安


　　第二篇　　　上海谍报战

　　第一节　　　代号夜来香
　　第二节　　　真丢中国人的脸
　　第三节　　　她进了二号刑讯室
　　第四节　　　胆战心惊，如履薄冰的我
　　第五节　　　李士群的烦恼和嗜好
　　第六节　　　我的底线在哪里？
　　第七节　　　对不起，我只会唱梅花
　　第八节　　　入党宣言
　　第九节　　　７６号的针灸疗
　　第十节　　　华北清野计划到手


　　第三篇　　　谁是夜来香？

　　第一节　　　开始剥茧抽丝
　　第二节　　　盘尼西林
　　第三节　　　我在不断地堕落
　　第四节　　　一号里的双花争艳
　　第五节　　　我无怨无悔
　　第六节　　　天哪！她是我的同志
　　第七节　　　传统与现实的选择
　　第八节　　　今夜月明星稀
　　第九节　　　夜来香呼之欲出
　　第十节　　　王实成，你个软骨头！


　　第四篇　　　特级刑讯室里的魔鬼与天使

　　第一节　　　初次会审
　　第二节　　　威胁恫吓
　　第三节　　　海燕初作绳上舞
　　第四节　　　你那冰凉的小手
　　第五节　　　你那柔软的秀腿
　　第六节　　　一夜到凌晨
　　第七节　　　虐鞭只是前奏曲
　　第八节　　　如此美足怎忍下手？
　　第九节　　　亵渎地有点儿胆战心惊
　　第十节　　　擀杖残酷压娇躯
　　第十一节　　不醒的恶梦，不弯的脊梁
　　第十二节　　美丽成了原罪
　　第十三节　　强暴成为必然
　　第十四节　　刚出地狱又入魔窟
　　第十五节　　难道你是圣女？
　　第十六节　　刑与虐，贞与节


　　第五篇　　　永不凋谢的梅花

　　第一节　　　梅花
　　第二节　　　老朽的手段
　　第三节　　　木刑之三寸金莲
　　第四节　　　曙光在前
　　第五节　　　丁默村的小皮靴情结
　　第六节　　　来至东厂的绝活针
　　第七节　　　刑针过后「佳人笑」
　　第八节　　　梅花香至脚心来
　　第九节　　　破碎在魔窟里的梦
　　第十节　　　铁窗内的期待
　　第十一节　　惧怕与期待的交融
　　第十二节　　老虎凳上「花枝俏」
　　第十三节　　邪恶如了愿之天理不在
　　第十四节　　虐梦成了真之不屈梅花
　　第十五节　　冰火两重天
　　第十六节　　在那一瞬间，唐亚东震撼了
　　第十七节　　水里火里我愿一人承担
　　第十八节　　做客宪兵队之不侮梅花
　　第十九节　　做客宪兵队之野蛮电刑
　　第二十节　　做客宪兵队之狂奸暴虐
　　第二十一节　做客宪兵队之无比坚贞
　　第二十二节　做客宪兵队之傲雪梅香
　　第二十三节　再回７６之长期淫辱计划
　　第二十四节　请给我一颗「药」
　　第二十五节　最后一曲舞
　　第二十六节　永不凋谢的梅花
----------
　　　　　　　　　　　　红梅怒放76之王海燕


作者：aimeitui（豆浆）
2011年01月21日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是我在一家知名女烈ＳＭ论坛里的一篇原创，在那里获得女烈和Ｓ
Ｍ同好们的一致赞赏，今天就把它发到这里来供大家分享。旗袍，恋足，虐足，
酷刑，强暴就是它的主题，女主人公深陷魔窟却坚贞不屈，不辱我中华儿女的气
节。全文有点儿残酷，也不失香艳刺激，希望大家喜欢，不喜欢也别拍砖，全篇
大约十七万字，全文共五篇，在这里谢谢版主和大家的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第一篇　延安特训班来的江南女子


　　　　　　　　　　　　第一节　特训班的生活

　　随着汪精卫的反动亲日伪政府成立，抗战越来越变得艰苦卓绝了，我八路军
和新四军得来的每一份情报都沾满了同志们的鲜血，上海，重庆，南京北平等等
地方，都有我地下工作人员不断被捕牺牲的消息，各地缺少情报人员的告急的文
书像雪片一样飞往延安，尤其在上海的形势越来越复杂，军统，日本军国的特高
科，汪伪政府的７６号以及各国的间谍都云集上海。

　　上海是一个国际大都市，鱼龙混杂，也正是这样上海成为了各路情报的主要
集散地，由于７６号的成立其对我地下党造成极大地破坏！上海严重告急，急需
我党向上海输送优秀的谍报人员，因此延安特训班应用而生。

　　党中央为了应对各地的告急从我军，学校和地方政府抽调来一批优秀年轻的
党员干部成立了延安特训班，教练来自红色苏联老大哥的老牌特工人员。

　　我叫王实成，土生土长在延安，出身贫寒，祖祖辈辈面朝黄土背朝天，我的
父亲不知动了哪根筋竟勒紧裤带送我读了几年私塾，前年我光荣的参加了革命，
由于脑子灵活写的一手好字我在地方上干的很出色，这次延安特训班也有幸把我
抽调来了，怀着满腔热血我对祖国和我的未来充满希冀。特训班成立的第三天，
我们在诧异中迎来了一位大城市的姑娘。

　　「报告，我叫王海燕，毕业于金陵女子学校，毕业后一直在新四军宣传队工
作，今天来特训班报道，请首长指示！」声音清脆甜美好有韵味，刚进来报告的
是一位眉目如画，亭亭玉立的女子。

　　站在那里的她穿着一身崭新的新四军服，修长的双腿打着绑腿，脚上雪白的
袜子上穿着双拌带黑大绒布鞋，身高大约一米六八，眉似春山秀，鼻若悬丹俏，
大大的眼睛黑白分明，弯弯上翘的红唇无比秀丽，一头乌黑的头发扎着两个辫子
英气逼人，她的皮肤惊人地白皙细腻就像象牙一样！

　　看到她我想到一个词－－婉约大方，这个词形容她最是恰当不过，想到一个
古代相传最美的女子－－王昭君，因为西施太柔，她还有三分英气，这就是她给
我的第一印象。

　　特训班的教程很复杂，心理学，搏击射击课，密码破译，形象礼仪学，外语
课，跟踪和反跟踪，抗刑讯和审讯学等。特训班根据延安的指示和教练的要求，
必须吃最好的，穿最漂亮的衣服，提供最干净的卫生条件使得学员们尽快的习惯
「资本主义腐朽的生活」！（这是派往大城市地下工作人员必须的要求）。

　　每天的训练很辛苦和充实，这一天是训练礼仪形象课，为了适应今后的特工
生涯，培训学员们的气质高雅，要求学员们必须对各种穿着和打扮熟悉和适应，
教练拿来几套各色旗袍套装，西服，男士黑色接头皮鞋，女式白色和黑色高跟皮
鞋，肉色丝袜，甚至男女内衣和几套化妆品要学员们穿扮起来，特训班里的学员
大多来至小地方，好多和我一样的学员们来至农村，哪见过这些高级的衣服啊？

　　那些开高叉的旗袍和薄薄的丝袜看的好多女同志脸红心跳！对于那个社会的
妇女别说是露大腿了和脚了，领口开的低点都怕人看到脖子。我和所有男同志一
样都很快的换上了西服皮鞋，看到镜子里的自己油亮的头发和白皙的面孔很是帅
气了一把，这个时候很希望那张令人窒息的脸看我一眼。

　　看到女同志们都扭扭捏捏的不肯回卧室换衣服教练很生气：「你们难道就这
样去干地下工作吗？穿着你们的军装，对襟大褂布鞋奔赴各大城市去和日本鬼子
和反动特务们周旋吗？」

　　说道这里的时候教练眼睛看向海燕，从资料里教练了解到王海燕出自一个大
资本家家庭，从小生活在扬州，家庭的优越使得教练认为海燕远比别的学员见多
识广也开放得多，所以大家的目光逐渐都集中到了她的身上，这时海燕略微红了
下脸说道：「好了，我先带个头换衣服，希望大家都别太不好意思，将来咱们从
事的工作连死都不怕还能叫这个难住吗？」

　　说完这些话海燕拿起一套红色高叉套装，一双白色高跟鞋和肉色丝袜回到了
自己的卧室，我怀着极其期待的心里睁大眼睛等着好戏上演。

　　再次走出来的王海燕把我们都惊呆了，一身红色套装开叉很高，一抹雪白从
红色开叉处若隐若现，换上白色高跟鞋的她秀丽挺拔，我和大多学员以前是土包
子啊，那里见过这样的穿着，优雅的海燕迈着曼妙的步子在教室里转了一圈看的
我双眼发直，当走到我面前时我看到了她穿着薄肉丝略微弧度的脚面好像还透出
几根蓝蓝细细的血管，我当时就红了脸下体不由自主的挺了起来！

　　作为一个革命者我为自己的不争气羞愧不已，怎么能对自己的革命姊妹动那
样的心事啊？可是从此以后我一发不可收拾，她走到那里我眼睛就飘到那里，看
她白皙精致的脸，瞟她的长腿，尤其那双美足令我魂牵梦系！多少次睡前，梦后
我都幻想着捧着那双美足尽情享受，剥掉她的丝袜啃咬她的赤脚，撕碎她的衣服
狠狠蹂躏她，一次次的自我发泄那双脚儿已经被我千万次的意淫了。

　　很感谢教练们，教练们要求学员们在不训练时都要穿上各种漂亮的衣服适应
城市生活，那些打扮的花枝招展的女同志们都把男同志们都看直了眼。

　　很可惜的是那个刚从封建社会过度来的女性对自己的脚很看重，都不想自己
的赤脚被异性看到，看到了赤脚就仿佛被窥到私处一样，所以想看看海燕光脚的
样子始终没有机会，那个王海燕其实很是保守，自从那次露了大腿以后，她也和
其他女同志一样穿旗袍时把高开叉缝了起来遮挡着来至同志们带色的眼睛。

　　我找着各种借口想和她套个近乎，可她对我老是不冷不淡的，看来想看到她
赤脚的愿望今生今世恐怕也难以实现了，更别说一亲芳泽了，就连闻一闻她的丝
袜和高跟鞋都成了奢侈，哎……知足吧，每天能可看到她的丝袜高跟我已经很满
足了！

　　直到那一天我以为机会终于来了，教练说是要提高男同志们抵抗色诱抵抗资
本主义的腐朽，又是叫王海燕和那个和她并称我党两只花的艳儿表演，提出的表
演内容令所有男同志们沸腾了！「脱衣舞。」？

　　开始海燕和艳儿死活不愿意，后来教练把特训班的指导员叫来对她俩用大道
理做了一番思想工作，海燕和那个艳儿的政治思想和对革命的追求最为过硬和上
进，是班里出了名的红色标兵，为了崇高的理想她俩最后勉强同意了，只是离教
练的要求还是差的太远，人家是要求她们脱光衣服的，可是她们只同意了「内衣
秀」，就是这样也叫学员们兴奋不已了！


　　　　　　　　　　　　　第二节　海燕的烦恼

　　一阵软绵绵的音乐响起，教练说是来自大上海的流行歌，叫啥子何日君再来
的「好花不常开，好景不常在……」海燕和艳儿在曼妙的音乐声中缓缓登场，一
白一粉两身旗袍把海燕和艳儿穿扮的高雅如天上的仙女一般，海燕还是穿着那双
她喜爱的白色船型高跟鞋和长筒肉丝，把乌黑的发儿盘了起来显得那么的高贵婉
约，美的像江南水乡女子的工笔画。

　　艳儿则是一身粉色旗袍加黑丝黑高跟鞋冷艳神秘，两人轻展舒臂随着舒缓的
音乐轻轻舞动，红着脸儿两人羞涩地把盘丝扣儿一一解，互相鼓励后又把紧身旗
袍脱，那个扣着她两鼓鼓雪白胸脯的东西经教练介绍我才知道那个叫胸罩。

　　坐到椅子上的海燕按教练的要求把鞋子脱掉了，这是我第一次见到海燕的丝
袜脚，大约３６，３７码大小稍微有点清瘦但绝不露骨，脚趾很修长，透过薄薄
的丝袜好像能看到她娇嫩纤细的脚趾密密紧紧地，脚指甲透着淡粉的光泽，小巧
的脚后跟隔着丝袜泛着健康的红润。

　　她略微长的大脚趾轻轻一绷带动了整个脚儿成了一个优美的弧度，她的脚弓
深凹脚背窄挺柔和。随着教练员的命令：「抬腿挺胸，抚弄发丝，绷紧脚尖。」

　　这些极具感的动作把同志们看的面红耳赤，海燕和艳儿也羞红了脸颊，「海
燕和艳儿同学，既然你们不肯脱内衣但把袜子脱了准该可以吧？记住，这是革命
任务！你们要好好完成。」旁边传来了教练员粗重带着喘息的命令。

　　海燕犹豫了一下扬起腿开始轻轻地卷起了丝袜，我拼命的瞪大了眼睛，当她
的丝袜沿着雪白的大腿卷到小腿弯时，同志们的呼吸都不约而同的加重了，我的
喉咙更是不争气，咕噜作响连声，想不惊动她都难。

　　当她注意到我赤红的面孔和滴血的眼睛时，她的美眸里有了怒火更多的是厌
恶，环顾一周后她被男同志们不堪的眼神惊呆了，随后她羞愤地穿起鞋披了件衣
服夺门而去了，艳儿没听教练的命令脱掉诱人的丝袜，还在那里用优美的舞姿吸
引着同志们的眼球，当她看到海燕跑了出去后也紧随其后跟了出去，望着两个窈
窕的背影教练眼里闪过一丝不甘和无奈。

　　爽过的裤裆湿滑的很难受，我的一泄如注就是刚才那勾魂的动作刺激的。她
离去后我遗憾的要命，心里涌起一阵阵羞愧和恼怒，我难道就这么不经抗吗？她
就这么讨厌我吗？如果不是我的「出格」她今天会脱了丝袜给大家饱眼福吗？看
到其他男同志们也是一脸急色惋惜的样子我很是理解，这种机会千载难逢啊！

　　同志们带着遗憾离开了教室，耳边那个软软的声音还在唱「来来来，喝完了
这杯干了吧。」今天的夜晚注定了不平静，耳朵里是整个寝室床板的吱吱声和压
抑的喘息声。

　　海燕带着泪坐到沿河边儿，一双丝足泡在河里荡来荡去，这里是她和艳儿经
常谈心和交流革命思想的地方，风儿轻吹，柳儿轻扬，偏僻也宁静。

　　「身为革命者怎么能这样呢？他们的革命意志都放到那里去了啊？他们假如
被捕受到敌人诱惑后会出卖自己的同志吗？一双双贼眼准是在自己和艳儿的身上
瞟来瞟去的，尤其那个王实成他老盯住自己的腿脚胸脯不放，眼里闪动着强烈的
色欲，看的自己很不舒服，每次与他相遇，准是不由自主的想把脚儿藏起来，从
始到终打心眼里有点儿瞧不起他，成天像个恶心的苍蝇围着自己嗡嗡直转，讨厌
死了！」

　　海燕的恼怒平息后开始对自己的行为和想法后悔了，「我这是怎么了？他毕
竟是我同志啊！将来有可能与我一起出生入死呢，我怎么能够讨厌他呢？」

　　弯弯的延河缓缓地流淌着，坐在河边的她还在胡思烂想着，她其实弄不清革
命同志们也是人啊，食色性也，革命了就不需要人性吗？海燕对同志们的不堪开
始原谅了，端详着自己秀美的腿脚和雪白细腻的皮肤海燕释然了。

　　「哎……管他呢，都是自己的最亲爱的同志看就看吧！不知道啥时候就为了
革命牺牲了，可是教练要求自己和艳儿脱光衣物也太过分了，用的着那样来提高
男同志们来抵抗色诱吗？真的需要这样培训吗？我的拒绝会影响男同志们今后残
酷的地下斗争吗？要是教练再要求我脱掉丝袜我该不该脱啊？」

　　想到这里，传统保守的海燕又一次红了脸，这个训练科目让她难为极了。

　　「哎……管它呢！也许这一科目就这样马马虎虎结束了。」想到再过几天的
抗刑讯和审讯的训练，海燕很着急，打小优越的生活环境在延安反而成了笑柄，
同志们都认为她娇生惯养肯定吃不得苦，倔强地她很不服气，抛去心中的疑惑和
烦恼后，她快步返回了宿舍换上作训服，她不愿意叫别人小看，因此训练的最为
刻苦。


　　　　　　　　　　　　第三节　特训班的磨练

　　至从上次海燕在抗性诱惑课上的羞愤离去，教练们再没有提到那种课程，他
们对于中国的女孩子很不理解，不就是脱掉丝袜吗有啥大不了地？在他们国家的
训练中女孩子开放多了，别说脱掉袜子光腿了，一道命令下去脱光了都是很快执
行的，那是要求学员们互相用身体各个部位来摩擦对方性敏感区的。

　　对于中方的这种情况教练们后来对上级首长提出抗议和疑惑，在了解了中国
国情后教练们无奈的放弃了继续的性诱惑训练，尽管他们也非常想看看那俩个比
他们苏联女人更白嫩诱人的胴体和俩双长腿美足，可是保守的中国女孩子看来难
以实现他们的渴望了。

　　几天的搏斗训练同志们都非常用心，虽然苦点累点，可是一想起这是将来保
命的基础同志们就格外卖力。看着海燕一脚脚踢着沙袋满脸汗水的样子，我好一
阵心疼，那么娇弱的身体那么娇嫩的双脚她的脚一定很痛吧？

　　这几天男同志们的脚都磨出了水泡更别说海她了，一个出至资本家家庭娇滴
滴的大小姐在受这样的罪我很是替她惋惜，想象中她雪白纤细的脚趾上和柔软的
脚底布满的水泡，我的心不由的抽紧了！我很想用针尖挑破那些水泡用我的舌尖
儿替她减轻痛苦。

　　我见她休息了下来凑了过去。「王海燕同志先喝口水吧。」我殷勤的递过了
水杯，「不是我说你啊你也太要强了，啥也要争个第一，腿疼是吧？我替你搓一
搓吧。」

　　海燕见我充满关切的表情一时没好意思拒绝，大方的伸出了双腿，我先是在
她圆巧的膝盖上猛一阵推拿，隔着训练服我能清晰的感觉到她肌肤的光滑和腿上
传来的温热，由于穿着长筒靴我没法搓她的小腿，而她丰满修长的大腿我又没敢
动手，「海燕同志你把靴子脱了吧，隔着靴子我没法替你搓小腿啊。」

　　看到她没有拒绝还一副享受的样子，我大胆的得寸进尺提出了要求，海燕犹
豫了下还是脱掉了那双叫她又热又酸痛的长筒皮靴，一双穿着雪白棉袜子的双脚
袒露在我的面前，可能是长时间的踢打跑跳，她的袜尖儿被汗水浸湿了，顺着风
若隐若现的飘来一股和着香皂的汗酸味儿，我贪婪地吸着鼻子手不由自主的顺着
她圆润长长的小腿抓住了她柔美的脚踝。

　　「海燕同志你的脚肯定打水泡了！我给你脱掉揉揉吧？」

　　我喘着粗气急色的手伸向了她的纤纤玉足，几乎就要抓紧了那只令我朝思暮
想的美脚时，她用力的抽出了双腿红着脸利索的穿上长靴，然后用那好听的京片
子说道：「实成同志谢谢你的好意，我还有点急事要办。」望着她苗条的背影我
一阵子失落，她那里有急事啊！分明是对我还没有好感啊。

　　像逃一样回到窑洞里的海燕脱掉了长筒靴，轻轻地揉着酸痛的腿，脚尖和脚
底钻心的疼，对一脸关怀的艳儿说道：「那个王实成太过分了，开始以为他好意
要替我揉腿，结果竟然要脱我袜子，看到他色色的眼睛我才知道他原来是不怀好
意。」

　　艳儿笑着说：「谁叫海燕姐姐的脚太美呢？老看到同志们往你的脚上打量！
我要是王实成也会打你脚的主意哦！」窑洞里传来了两个女孩子的嬉笑打闹声，
「打水炮了是吧？哪有像你那样拼命练习的？我的大小姐你不要命了是吧？来，
叫我看看你的脚。」

　　说着话艳儿脱掉了她的袜子：「哇……好白好嫩哦！这么好看的脚，我都想
把它们吃掉哦，看看你的脚趾和脚底都打了好几个水泡了，别动！我去拿针和药
水来，不挑破了将来要打茧子的，那会影响美观的哦。」艳儿拿着针开始挑海燕
那些水泡了，海燕轻轻地蹙起了眉头，「海燕姐姐很疼吧？疼就喊出来吧，憋着
很难受的。」

　　「你也太小看我了，教练和同志们都对我有偏见，好像我出身是资本家的女
儿就认为我吃不得苦受不得累，将来不适合干地下工作，这点小伤算啥啊，其实
我可坚强呢！我要干出个样子给他们看！」海燕不服的说道。

　　挑完水泡附上药水，艳儿爱惜的捧起海燕的脚：「姐姐休息几天吧，这样娇
嫩的脚练坏了可找不到婆家了哦。」

　　「臭丫头看我打你！你的脚更美的令我嫉妒，那个肖团长爱死你的脚吧？」
海燕和艳儿红着脸儿在窑洞里笑骂打闹着。


　　　　　　　　　　　　　第四节　延河的夏天

　　延安的七月闷热难当，一桶桶凉水尽情在男人们身上泼洒，远处的延河水里
隐约传来了女同志们的莺莺燕燕的西嘻闹声。

　　「咱们中谁是七仙女啊。」

　　「那还用说啊，当然是海燕和艳儿妹子了，到底是大城市来的皮肤白的像雪
一样。」

　　「是啊，连脚都美成那样，哎呀……你俩咋长得啊？皮肤连个斑点都没有，
怨不得男同志看到你们俩就像饿狼一样。」

　　「嘻嘻……你们还没见那个王实成呢，老盯着海燕的脚不放，我的大脚片子
咋就没人看呢？」

　　「哈哈……你的大奶子小张也爱的很呢。」特训班最泼辣的黑妞儿一声令下
「大伙上，咱们都来研究下这两个仙女咋就会怎么水灵呢？」

　　远处传来海燕的告饶声：「讨厌死了放开我啊，你们也那么美，研究你们自
己吧，哎呀哈哈……别挠我的脚心啊。」

　　远处女孩子们的嘻闹声撩拨的一群汉子拼命地用冷水浇着火热的身体，一股
股冰凉也难以消除下体的灼热。那一声「不要挠我的脚心啊。」还在我的耳边回
荡，当那一双梦里千度幻想过的美足再一次飘过脑海时一丝鼻血以挂在嘴角。

　　「实成同志啊，要把精力放在伟大的革命事业上啊，不要老盯着人家女同志
的腿脚看，再说你一个农村来的娃子想法也太高了点儿吧？」教导员扳着脸教训
道。

　　我红脸着想要辩解，可是想到自己的前途时我立即敬礼道：「是，听从党的
教导，我的思想还需要进步。」

　　教导员很满意的叉着腿走了，当他转身一瞬间我看到了他鼓鼓地下体，心里
暗暗不愤：「共产主义不是要消除阶级等级吗？谁说癞蛤蟆就一定吃不到天鹅肉
呢？还说我老盯着人家海燕脚呢，包括蓝眼睛教练和所有男同志都不是老往人家
两个党花身上看吗？好像就我低俗不堪，想吃那双美脚的人多的呢！哼！」

　　夏天刚到特训班从国外采购来好多女孩子们好看的衣服和漂亮的鞋子，有一
种鞋竟然前面露脚趾后面露脚跟儿，那鞋跟高得吓人，后来听教练们说那个叫做
凉鞋，那些外国娘们儿都穿这个。

　　特训班泼辣的黑妞儿带头穿了起来，穿上那个鞋走起路来屁股一扭一扭煞是
好看，原来穿着黑丝凉高的黑妞也挺好看啊！我心里发着感叹。

　　在黑妞儿的带领下全体女同志都勇敢地穿上了凉鞋，尤其仙子般的海燕，一
身白裙子下穿着一双白高跟凉鞋，一双玉腿更加修长，不时的招惹来其他女同志
们的嫉妒和全体男性吃人的目光，看着班里几个出身好比我帅的同志盯着海燕的
脚偷偷看时，我恨不得挖了他们的贼眼，不由得我把那双美脚据为几有了。透过
肉丝看着那若隐若现的细长脚趾，我几乎要忍不住冲过去捧着它们含在嘴里。

　　「她的脚更白吧？有汗臭吗？那个可人儿那么爱干净臭是不会的，长时间捂
在袜子里酸是一定的吧？她的脚汗好吃吗？」我不由得吧唧着嘴痴痴地想着，同
时暗暗的发誓：「我一定吃到它们，一定！」

　　「羊肚肚手巾三道道蓝，哥哥我绕过十八道湾，嫩灵灵的胳膊白生生的腿，
大城市来的女娃子真好看……」远处山疙梁梁上传来了放羊老汉悠扬的信天游。
我不由感叹到。「这个夏天真好的！」


　　　　　　　　　　　　第五节　我会被淘汰吗？

　　紧张高强度的特训生活，使得同志们不得不把多余的精力都放在了训练和学
习上。由于休息时间的变短，女同志们也依依不舍的放弃了那些漂亮的衣服，整
日作训服不离身皮靴不离脚，那道亮丽的风景消失后男同志们私下很是抱怨。不
知不觉特训以过去半年了，半年的加强训练，给那个来自江南柔柔弱弱温婉的海
燕又增添了几分英气。

　　这一天教练们和几个首长把学员们集合到了礼堂里，看着这群英姿勃发的年
轻人首长们露出满意的笑容，「首先对各位同学们前期的表现提出表扬，党中央
和我们都很满意，训练马上就要结束了，而结束前的最后一关对你们来说至关重
要，要想成为一名优秀的地下工作者没有对党的无限忠诚和坚强地意志是绝对不
行的！」

　　「前段时间我党在各地的地下工作者损失很严重，他们的英勇牺牲证实了对
党的无限忠诚！你们也许想像不到敌人对于我被捕同志有多残酷，老虎凳上和杠
子下有多少同志被敌人弄折了腿，钢丝鞭、烙铁烫、辣椒水、电椅子一套刑法下
来几乎都是体无完肤了，有好多同志都是生生地被打死在刑讯室里的！」当某位
首长说到这里时，我看到海燕清丽的脸上已经挂满泪水，一双素手攥的紧紧地！

　　「敌人对我被捕同志的拷打无所不用其极，为了得到口供他们的好多刑法都
是针对人体神经敏感区使用的，例如脚部，手指、牙床等，还有一些部位尤其是
针对女同志的我就不说了。」说到这里时首长一边尴尬的咳嗽着，一边用躲在厚
厚眼镜片儿后的目光在海燕的脚上，大腿跟儿和饱满的胸脯上扫了一边。

　　接着说道：「所以说最后这一关非常重要，你们是否知道一个叛徒的产生会
给我党地下组织造成多大的破坏吗？一个管志刚的叛变革命就使得我重庆地下组
织破坏怠尽，我党优秀的女儿江雪萍同志就是牺牲在那个可耻叛徒的告密下！后
来在捕获的军统人员供述中了解到，江雪萍同志被敌人用遍了酷刑，就义时那个
全身啊没有一处完整的肌肤了，反动派用钢针扎她的脚，扎她的奶……」

　　首长说到这里时，旁边的另一位首长打断了他准备要具体描述对江雪琴用刑
的话题，接过说道：「在这次抗刑讯训练和考验中你们中可能会有同志被淘汰，
淘汰了的同志也不要觉得丢人和灰心，广大的基层农村需要你们，通过考验的同
志也不要骄傲，真正的考验在敌区！下面由你们的主教练对这次训练的具体内容
和安排发表讲话，大家不要鼓掌有你们哭的时候呢。」

　　多话不讲教练直接进入主题：「本次抗刑讯训练就是给大家讲解在受刑时如
何能最大程度地用肢体的动作来减轻痛苦和对身体的伤害，训练后要对你们进行
几次模拟的刑讯考验，每个人将会得到五个名字或地点，在受到拷打时我们将会
逼问给你们的名字和地点，供出三个问题的直接淘汰，如果一个也不说的那将会
成为最优秀的地下工作者！」

　　「在受刑期间一律不准穿作训服和尽量不要穿靴子，隔着那么厚的衣服会减
轻不少痛苦的，难道你们想作弊吗？不过请大家放心，我们不会给你们娇嫩的皮
肤造成永久性的伤害的，我的话讲完了，下午一点全体学员准时在这里集合，都
回去准备下，记住了尽量少喝水哦。」

　　说完了话那个蓝眼教练对着海燕挤了挤眼睛。回到宿舍的海燕对教练员的暗
示很是了解，「他是暗示我抗不住时就招供了吧？毕竟我这样的出身对于他们来
说根本就没必要受这样的罪，几个首长都试探性的给过我好感的暗示，我就是招
供了留在延安也是必然的，可是那样了我当时参加革命的理想就被玷污了，别人
会投机我海燕是决不会的，我要给牺牲的同志们报仇！」

　　下定了决心的海燕没像许多女同志那样为了在今后几天的刑讯中减少痛苦，
专门穿上厚厚的衣服和面袜子，她特意穿上了薄薄的丝袜和旗袍。

　　「我要清晰地来感受刑法对我的痛苦有多厉害？我的意志是不是我想象中那
样坚强？」


　　　　　　　　　　　　第六节　好样的！海燕

　　不到中午一点同志们怀着忐忑不安的心情在礼堂集合完毕，模拟出来的刑讯
室虽然简陋但还是把学员们震撼了一把。屋子里摆放着几条长条椅，椅子靠背是
个木制十字架，上面挂着绳索下面摞着青砖，每个刑具上都贴着名字：老虎凳、
吊架、牛皮鞭、电椅、夹棍等大约十多种的样子。

　　看的许多学员鼻子上都渗出汗水。好多学员外衣套内衣加内衣，大多女同志
更是放弃了那些漂亮的旗袍裙装长筒丝袜，纷纷把厚厚的灰色军装穿了出来，打
着绑腿，穿裙子的则是套着厚棉线袜子，黑妞更是违反命令还穿着长筒皮靴，只
有海燕鹤立鸡群群般粉旗袍肉丝白皮鞋分外惹眼，把一群汉子看得眼都直了，口
水声此起彼伏。

　　「下面我给大家讲解一下，如何在受刑时利用肢体动作尽量减少疼痛和对身
体的伤害，在讲解时需要一名肢体较柔软勇敢的同志来配合，不知那位同学愿意
配合？」教练询问的目光掠过每个学员，我心里突突着。

　　「开玩笑，哪个愿意啊？」

　　在询问大家的时候教练的目光特意在海燕和艳儿的身上多停留了几次，当然
请一位美女也是所有男性的愿望。当穿着性感黑丝的艳儿刚要自告奋勇时海燕却
把她拦在了身后：「艳儿妹妹我来吧。」

　　眼里涌出水雾的艳儿感激的看着她越来越敬佩的海燕姐，海燕的勇敢令我很
是吃惊，回头看了看那个经常自称铁骨硬汉的老李我很是鄙夷，为了在海燕面前
表现自己，我深吸一口气带着满脸坚毅：「海燕你身体弱我来吧？」

　　「弱不弱大家会看到的。」海燕冷冷的语气明显没领我的情。

　　「海燕同学来吧，你身体的柔韧性是同学们中最好的。」教练忙不掂的指定
了海燕。

　　「海燕同学虽然这是示范也不好受哦，忍不住痛时说一下啊？」

　　「好吧，我试试吧，教练可以开始了吗？」海燕镇定的问道。

　　「好吧，那我就先给同学们讲解各种吊刑。」

　　在旁边两位五大三粗教练的配合下，海燕纤细的胳膊已被拉的笔直，在绑在
一双皓腕上绳子的不断拉高下白高跟皮鞋后跟儿已离地，只有尖尖的皮鞋尖刚好
点住地面，吊在那里的海燕穿着肉丝的双腿越发修长，旗袍的向上拉扯使得开叉
处袜口上露出雪白的一段大腿，眼镜刘眯着双眼直恨度数太低！

　　「被吊绑时身体要放松，被绑住的手腕或脚腕要不断活动，因为长时间的吊
绑血脉不通会使肢体坏死残废……」一边讲解着一边给海燕变化着吊绑姿态，反
关节吊使得海燕丰满的臀部向后突出，四肢背吊那一对淑乳呼之欲出，双腿叉开
捯吊俩腿间隐隐红色底裤春光若现，各种姿势的变换使得海燕的一只脚几乎脱离
皮鞋，勾着脚尖极力的控制着鞋子的掉落，红润小巧的脚后跟儿又一次叫我浮想
联翩。

　　「王海燕同志难受了就说一下，换其他学员来？」一位首长关心地问道。

　　脸色略红微见汗水的海燕：「不用换，我接着来，这点疼痛算啥呢？」首长
露出爱惜的目光。

　　「在敌人吊绑时还会施以各种各样的刑法，最常见的有皮鞭抽，搓肋骨，敲
脚踝，两面烤，烙铁烙等，这里我给大家示范下皮鞭抽和敲脚踝，我们美丽的海
燕公主还要继续吗？」

　　「来吧教练我受得了。」

　　啪啪啪啪……清脆的鞭子声回荡在每个学员的耳边，海燕的背上、腿上、臀
部上、穿皮鞋露出的脚背上都挨了鞭子，我甚至透过她薄薄的肉丝袜子和破了丝
修长雪白的小腿上明显看到几道隆起，忍着一下下尖锐的疼痛海燕的鼻尖上出了
汗水。

　　「挨鞭子时千万不要绷紧肌肉，那会使你更加疼痛，也不要试图躲闪鞭稍，
那样会直接抽破皮肤的。」对海燕施刑的教练放下了皮鞭拿起了一个木锤抓住海
燕的一只柔美的脚腕儿。「这个叫敲脚踝，有时候会给受刑者脚底衬石子儿敲打
脚背和脚趾的。」木锤子仅仅在海燕的脚踝上打了两下脱落鞋子的丝袜脚尖儿上
汗水清晰可见，大脚趾甲被汗水泡的隔着丝袜晶莹粉红。

　　「人体脚上的神经分布密集，因此作用在脚上的刑法最是叫人痛苦，一会儿
在老虎凳上我再做详解，刑伤在没有医疗的监狱用自己的尿液或口水涂抹会减少
发炎的几率的。」

　　看着海燕疼的满脚汗水教练又问道：「我们坚强的中国女孩子，你还要继续
吗？」

　　「继续来！我不是软弱的大小姐。」

　　「好样的，来啊把她弄到老虎凳上去！下面讲解老虎凳和老虎凳上的辅助刑
法。」


　　　　　　　　　　　　第七节　虐原来这么美

　　被解下刑架的海燕明显有点疲惫，白皙的胳膊上有一圈圈红色的绳子印，修
长笔直的美腿上被粗糙的绳子刮破了许多丝，破处里闪出耀眼的白，穿上皮鞋后
的海燕脚踝上的疼痛还在，使得不想被教练搀扶的她走路时有点拐，看着海燕走
向那个令人生畏的老虎凳时，眼里早已充满泪水的艳儿哭喊道：「海燕姐我来吧
你咋怎么倔强呢？」

　　教练看着艳儿性感的黑丝腿也附和道：「是啊，要不换艳儿同志吧？下面的
示范可能会更难受。」

　　海燕微笑道：「艳儿妹子你还小，身子骨不比我硬啊，我练过舞蹈，身体柔
韧性应该是全班最好的，放心吧我受得住。」

　　看着海燕粉光致致的肉丝腿，教练吞了口涌出的口水：「既然海燕同学还要
坚持那就叫她接着来好了。」

　　此时的我以把开始对她的心痛转为隐隐的渴望，微微发涨的下身憋的难受！
粗粗的麻绳把海燕的双腿从大腿绑到膝盖，绳子的缝隙中肥美的大腿白肉被无情
的挤了出来，双臂平伸后又是一圈圈麻绳将海燕白嫩的藕臂十字绑得结结实实。

　　「老虎凳是你们中国古老的一种刑法，可以说是历史悠久了，通过对脚后跟
垫砖来给受刑者膝盖及小腿后筋肉造成拉伸压迫痛苦。」说着话教练拿起一块青
砖：「海燕同志你准备好没？受不了千万别硬撑啊，当然这是演示，估计最多给
你加三块你就会昏厥的，你的身体太娇太弱了。」

　　「来吧教练，讲解要紧我尽力抗吧。」一块砖毫不费力的加到了海燕秀美的
丝足下，「老虎凳也是一种反关节酷刑，看似不血腥但最残酷，一般三块昏厥，
四块下去大多腿就折了，在受到这种刑法时一定要尽量放松来自大腿的紧张，努
力紧绷脚尖，这样就会舒缓来自脚后跟至膝盖这段筋骨的拉扯，防止……」

　　当第二块砖垫到海燕小巧的脚跟下时，膝盖上一股酸痛的袭来，海燕很领悟
的及时绷紧了好看的脚背，略微汗湿的丝袜脚趾尖向内抠紧。

　　「原来第二块砖就让我这么疼啊？曾经练过芭蕾舞的我最起码应该能顶住四
块吧？对了尽量绷紧脚尖，嗯？果然能缓解疼痛感啊，糟糕！袜子上怎么出了这
么多汗啊！连脚趾都快被看到了，怎么他们都盯住我的脚看啊？羞死了！」海燕
瞟了一眼瞪直了眼的那个我——王实成，她羞红了玉面。

　　「美丽的海燕同学再加一块能吗？到底是跳过芭蕾舞的，你的腿不但柔韧而
且也美得太不像话了！给这样惊人的美腿上刑简直是罪过啊！」教练吞着口水的
赞叹得到了所有同志们的一致认可，这次没等海燕的同意，教练们已经用力地把
第三块砖塞到了她的脚下。

　　「啊！」轻轻的一声海燕雪白的皓齿以轻咬下唇，光洁的额头见了汗水。

　　「怎么样？受不了把砖头撤了吧？毕竟是演练，虽然撤下砖头后讲解时不逼
真，但弄伤了你的腿脚我们可就犯了错误了。」

　　海燕略带痛苦的微笑道：「没事，接着来吧，同志们没有深刻的认识就会失
去讲解的意义。」

　　「多好的同志啊！」旁边观摩的津津有味的首长们发出了由衷的感叹。

　　一位首长适时地自作主张的当起了教练，他的指尖假装无意识的轻抚着海燕
绷紧的脚背：「残酷的敌人在给我被捕同志上老虎凳时还经常辅助以别的刑法，
据听说用在脚上的刑法最多！抽脚底、夹脚腕儿脚趾、钢针扎脚心脚趾……哎呀
呀那个残酷啊……像海燕同学这样的美脚要是落到敌人的手里那可是惨了，剥掉
丝袜后还不知道咋样个拷打呢！」

　　他一边儿说着一边用手在海燕的脚踝、脚背、汗湿的脚趾上来回抚摸捏弄，
不是旁边另一个首长的咳嗽提醒下，这位满脸兴奋显得愤慨的首长，怕是已经撕
破了那双令所有男同志们梦寐以求的肉丝脚了。

　　看着海燕的丝袜脚在首长的手里不断地被揉搓着，我吞着大量涌出的口水，
强忍着来自下体犹如波浪般的快感，邪恶的想象着她的那双美脚要是哪天落到我
的手里，到时我该如何整治它们？各种各样歹毒的办法开始在我的脑海里闪现。
那位首长的「特权」好让我羡慕：「妈的！当首长就是好啊。」

　　好一阵子首长才尴尬的松开了手，望着被他的捏弄下早已霞飞双颊的海燕，
他也意识到自己失态地过于久了，留恋不舍的示意教练们继续吧。

　　教练在得到海燕的同意下拿起了一个竹板，向后扳起海燕绷直的脚趾用力的
抽向她娇嫩的脚心儿！「哎呀……」海燕不由得轻喊出声，「啪啪啪……哎呀、
哎呀。」随着海燕痛苦的轻叫，站在旁边观摩的所有女同志们随着那个板子每一
次的下落抽打「哎呀」出声，纷纷不由自主的抠紧了自己的脚心。

　　看得出来男同志们则是一脸陶醉，无数双瞪大的眼睛穿过了海燕被汗水浸透
的丝袜，那些隐隐约约露出的纤美脚趾，略呈淡粉色自然晶亮的脚趾甲，粉红圆
润的脚后跟儿，被抽打的略微发肿的白嫩脚底，男人们脸上都泛出潮红，喘息粗
重的吓人。

　　这个教练也够狠的，大概是海燕的坚强激起了他常年压抑的虐待欲，一通板
子下去后直到海燕的左脚丝袜上浸出一丝鲜红他才罢了手！「海燕同学你实在了
不起啊！这一套老虎凳加抽脚心别说你个柔美女子了，就是许多男子汉都抗不住
的！你为啥没有喊停啊？实在对不起把你的脚心弄破了。」

　　「我要挑战我的意志，没有坚强的意志如何能够成为一名优秀的地下党？教
练不是说还有其他的辅助刑法吗？都给同学们演练下吧，我估计能挺住的！」海
燕的坚强表现迎来了一片掌声，所有男同志都为刚才心里的阴暗惭愧不已！同时
都在心里打了个问号。「我能抗住吗？」

　　在海燕的一再坚持要求下，一副夹棍套在了她还在疼痛的纤美脚踝上，两边
用力的拉扯下海燕丝脚在汗水的浸泡下可爱的脚趾们几乎清晰可见了，一股女孩
子特有的淡淡脚丫子酸味儿传来，男同志们都悄悄地深深吸着鼻子，企图闻到更
多美人的气息，这时的我差点儿失控冲了上去，那只渗出血丝的脚底令我疯狂，
狂喷在她脚心上的欲望最后无奈地妥协在裤裆里了。

　　后来在教练员们和首长们的商量下，下面的夹脚趾，高温洗脚等大多是赤脚
进行的刑法放弃了演练，由于中国女孩子的封建传统，蓝眼教练们盯着海燕秀色
可餐的美足都露出不无遗憾的表情，首长们和所有男学员们也何尝不是满目不舍
呢？

　　其实今天施于海燕的刑法已经超过了他们考核的上限！于是一致决定由于王
海燕同志在演练时的杰出表现提前考核合格！尽管海燕还要坚持着参加考核，可
是命令下她不得不被女军医和满脸泪水的艳儿抬上了担架，望着被子外露出的玉
腿和略显苍白面孔的她，我的虐恋情结不知不觉地滋生发芽了，我发誓要虐就虐
这样的绝世美女！


　　　　　　　　　　　　　第八节　别了延安

　　海燕的离去使得男同志们都露出恋恋不舍的表情，那么香艳的刑法演练深深
地留在了他们脑海中。接着的电刑和杠子演练由于艳儿的勇敢接替礼堂里又喧起
了一阵兴奋。有别于海燕的成熟婉约如夜来香般美的朦胧，艳儿的冷艳却如空谷
幽兰般拒人千里。

　　很多学员倾慕艳儿的美貌都对她暗暗示过爱，热的似火确遇到冰冷似水，只
好感叹凡人的无奈，他们哪里知道艳儿早已和肖团长情定终身了。

　　电刑椅是一把临时搬来的普通的靠背扶手木制椅子，一部手摇发电机充当电
源，当把艳儿的双手绑好夹上夹子后，望着艳儿诱人的黑丝长腿教练们犯难了。

　　「艳儿同学要不先回去换个短袜子来？隔着丝袜过不了电的。」

　　「别耽误时间了，大家都等急了，别全脱了就能。」艳儿粉面略红小声地说
道。

　　在取得美人同意后，俩个教练同时上手，毛绒绒的大手在解艳儿吊在同样是
黑色内裤上的挂钩时有点笨拙，急得旁边的一位首长直想帮忙，褪到腿腕儿上的
黑色映着上面的一段大腿如雪似缎，接着的脱剥一只丝袜退到了纤美的脚腕儿，
另一只丝袜不是艳儿的激烈挣扎差点全军覆灭，几乎褪到脚跟儿的丝袜已难以遮
挡柔细的脚腱上一抹粉红。

　　望着那双秀美白皙的腿脚我想起了海燕，她的是不是比艳儿的更美呢？手摇
发电机的摇动使得艳儿有点儿轻微的颤里，「当受电刑前要镇定，一发慌心跳就
要加速，心率的变快会使得流过的电流加大，身上如果有汗要尽量拖延施刑。」

　　「废话啥呢，加大电流啊！有几档上几档看我抗得住不？」艳儿明显对教练
们刚才的恶意很恼怒！此时的她竟然把教练们想象成敌人们的打手了，教练们很
配合的把电流加到了最大！由于设备的限制最大的电流也只是把艳儿电的呼吸急
促，雪白的膝盖抖个不停，汗水湿透了饱满的乳胸。

　　「加啊！有本事再加啊。」艳儿的眼睛有点发红，教练恼怒的扔掉了那个低
功率的破烂。

　　「来啊，上杠子演练吧。」双臂十字捆紧，两边踩着杠子在艳儿匀称修长的
小腿肚上来回碾压。

　　「杠子在碾压时要注意……」仿佛被海燕激发出来的虐待欲还没完全释放，
看着艳儿紧咬着下唇一声不肯，还以为劲儿没使到，两边一用力艳儿已长发低垂
晕过去了。

　　教练和首长们尴尬的唤了军医把艳儿送往了医院。一位首长情不自禁地喃喃
自语：「那个海燕这个艳儿，难道越美丽越坚强？」

　　下面的演练在艳儿的晕倒后草草地收场了。在领到各自的五个问题后，我们
的考核正式开始了，一次数人同时进行，教练特意把穿着长筒靴违反纪律的黑妞
儿安排到第一批，黑妞其实并不给黑，要是没有海燕的那种雪白和艳儿的象牙色
皮肤的比拼也算白皙了，双腿很长脚丫偏大，在抗过吊刑鞭打后被拖到了老虎凳
上，三块砖下去竟然一声没啃！

　　「谁叫你穿靴了？既然你违反规定还敢穿我就把你脱个干净利落！」随着俩
只靴子的脱落，隐隐的酸臭扑面而来，白色的棉袜底被汗水浸的有点泛黄，「投
机的结果就是加倍的惩罚！赤脚挨板子吧？」

　　「随便吧教练，我错了。」黑妞竟然隐隐露出期待，一双大眼有意的瞟了我
一眼。一双赤脚的暴露使得所有女同志们都羞的低下了头，包括羞红到脖子的黑
妞，男同志们则伸长了脖子抿着口水。

　　黑妞的脚说实在的除了大些还是挺白挺美的，脚趾长、脚背直、脚弓凹、略
微肥厚的脚后跟儿泛着红润，使得首次见到女孩子光脚的小男人们不知道有几个
下体狂喷不已了，我有了海燕绝美美足的免疫力竟忍住了一泄千里的冲动！

　　教练用力的抓住黑妞汗湿的脚趾向后扳住尽量的使得黑妞的脚板平直，这样
板子打上去才能吃到力，啪一声清脆的声音结结实实抽在黑妞汗湿的脚底上！啪
啪声不绝于耳。

　　「说出你的第一个问题来！」

　　「呜呜……不知道。」黑妞委屈的回答带给她的羞辱，啪啪……板子开始左
右开弓了，后面的每一道板子下去都是汗水四溅，黑妞脚丫上淡淡的酸臭味刺激
的教练越打越起劲儿！没一会儿黑妞的脚底红红地肿起了老高，尽管哽咽不停可
是黑妞死死地咬牙就是不说出知道的问题，教练一时兴起竟然拿起旁边用于讲解
的大号刚针猛的扎到黑妞的一个脚趾缝儿里，鲜红的血瞬间涌出。

　　「哎呀妈呀疼死我了！」失手的教练也觉得过了，连声说着对不起带着内疚
宣布了黑妞提前通过。

　　脚上和身上刚上完药，守护着艳儿已经安然转醒后，海燕换上了军装，脚上
的白袜子黑拌带儿鞋再加上干净利落的绑腿更加英姿飒爽了，她不顾还在隐隐作
痛的脚痛来到礼堂来给同志们打气。

　　我被安排在第二组考核，看着第一组的几个男同志都被打的哼哼呀呀的说出
了几个问题，我两腿一阵发酥，海燕的到来让我不由自主的挺起了胸膛。

　　第二组上的我表现的满脸坚毅，一套套吊刑加皮鞭我强忍着没有回答一个问
题，可是当三块砖加夹棍上来后我差点疼的「妈呀我说」出口，这时候海燕一道
鼓励的目光瞟来，我瞬间勇气倍增，咬紧牙关硬是挺到了最后！这时奇迹般的事
情出现了，就是杠子电刑上来后都没叫我回答一个问题，带着骄傲我顺利通过了
本次考核。

　　三天后所有学员考核完毕，评议的结果是海燕和艳儿并列第一！虽然她们没
有参加考核但是所有同志们都对这对坚强的姐妹花心悦诚服了，一个问题都没说
出的只有黑妞和我在内的五个同志，我们光荣的获得了本次考核的第二名，总共
八十个学员竟然被淘汰了十个，首长和教练们对于这样的成绩看似比较满意。

　　本次刑讯考核得出了一个结论：原来柔弱的女同志竟然比男同志承受力强，
这个结论令所有男子汉们都汗颜了。

　　长达八个月的培训终于结束了，派往各地的同志们也相继出发了，由于我的
表现和成绩突出，组织上竟然安排我和海燕一同前往最复杂的上海为我党工作，
这样的结果令我欣喜若狂！

　　艳儿和另两个成绩不错的男同志将要被派往重庆，那里的地下党也遭受了严
重地破坏。海燕出神地望着她当初怀着满腔热血来到的延安，那高高飘扬在宝塔
山上的红旗，那一排排灰色厚重的窑洞，那缓缓流淌婉转的沿河水，那延续千年
淳朴的信天游，那虽然严格但不失温暖的特训班，这里的一切都令她恋恋不舍。

　　心爱的艳儿妹子别了！亲爱的同志们别了！善良的延安人民别了！伟大的革
命圣地——延安别了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二篇　上海谍报战


　　　　　　　　　　　　　第一节　代号夜来香

　　上海的深秋没有因为南京路两旁梧桐叶的掉落而萧瑟，街上依旧熙熙攘攘车
水马龙，一辆辆蛤蟆车冒着白烟穿梭在密集的人群中，黄包车们更是忙碌，他们
在为一天的生计奔波着，打扮时尚的红男绿女们顾盼间自有城市的自信和优越，
路边商铺的留声机在浅吟低唱，那是当红歌星周璇的夜来香：「那南风清凉，那
夜莺在歌唱……」此时沦陷的上海依然繁花似锦，纸醉金迷。

　　一位时髦女郎踏着高跟鞋轻盈的漫步在上海街头，一席白色高开叉的紧身旗
袍在韵律的走动中，时不时露出修长的双腿，薄薄的肉色丝袜引得男士们涉足流
连，大波浪的披发上系着一根蓝色的发带，飘逸间自有风情万种，清丽的瓜子脸
上略施胭脂白里透红，这位仙子美得隔绝了人间烟火，她是谁？

　　她就是一个月前刚来上海的王海燕同志，她的代号叫做夜来香，通过组织上
的关系她被安排到沪上的朝日报社当了记者，这家报社是由汪伪政府和日本帝国
联合创办的，整天粉饰太平，大力宣传大东亚共荣圈的美好前景就是它们的主要
目标。

　　海燕在报社的工作很顺利，三个月的时间里，只要接触过她的男士都被她的
美色和高雅的气质倾倒了，于是一路大开绿灯，一个个有价值的情报不断地送往
了抗日前线。

　　海燕刚刚在一家咖啡店接到了中共上海地下党领导老周的指示，要求她利用
记者的特殊身份，想办法搞到日本的绝密情报《华北清野计划》，这个任务显然
难度不小，一路假装漫步的她，一边苦思冥想，一边还得注意身后有没有尾巴跟
随。

　　她知道这种绝密情报，只有从汪伪的高层才能搞到，怎样去接触他们呢？对
了！想到一次采访的经历后，海燕暗暗地有了主意，她紧锁的终于眉头舒展了，
盲目漫步的高跟鞋有了方向。

　　汉奸汪精卫的夫人陈碧君在上次做作的为上海孤儿募捐后对她大加赞赏，说
她是上海滩第一美女加才女，对她的巧舌如簧，文思敏捷，温柔婉约爱惜不已，
摸着她清丽的面孔硬是要认她作干女儿，这不是个绝好的机会？拿定主意的她加
快了脚步朝着汪府走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从上次和我的上线王海燕同志接了一次头后都有十多天没见过她了，一日
不见如隔三秋的思念折磨的我寝食不安，尽管依旧是剃头挑子一头热，我却认为
只要在软磨硬泡下她终久会答应的。

　　到了上海的她越发明媚动人了，在延安时非常难见她的丝袜美腿却在这里时
常能够见到，变换着各种款式高跟鞋的她像勾魂鬼一样令我时常浮想联翩，于是
我编着各种理由与她接头，借着几次机会向她的求爱都被她委婉的拒绝了，我多
次冒着违反组织纪律向她询问过住所，每次都迎来一通批评。

　　「实成同志，我们刚来上海立足未稳，汪伪的特务时时刻刻都在寻找我地下
党的线索，我们要把精力都放到工作上来，等抗战胜利了，再谈个人的私事不好
吗？有多少好姑娘等着你呢，你这样频繁的找我接头是很危险的！对于你近期的
作为不当我会像组织及时汇报的！」

　　「你要利用你打入７６号的机会尽力施展身手干好工作，今后为我党尽量的
收集些有价值的情报，今后没别的事不要频繁的找我接头，组织上有啥通知我会
联络你的，如果没有其它事我就走了。」

　　每次都是这样的她令我很是沮丧！她哪里知道我的精力都放到对她的美足渴
望上了？每一次的接头我都想尽办法去亲近她的美脚，今天假装掉了笔，明天不
小心撒了水，完后猫下腰去偷看她的高跟美脚，有一次更是令我销魂，在假装给
她擦撒在肉丝袜子上的水时，我狠狠地捏了她露出细蓝血管的柔滑脚背！

　　在７６号的多少难眠夜晚里，想象成了我的主要娱乐项目，她的美脚无数次
的被我放到老虎凳上换着各种花样去虐打，柔嫩细长的脚趾含在嘴里的香艳美梦
是我的惊喜，我无数次的在想象的世界里自我发泄着。

　　打入７６号的我才在刑侦处混了个小特务，她的要求，也有点儿过分了吧？
哎……那些有价值的东西能轮到我看吗？为了得到她的肯定和好感，我努力振作
起了精神，暗暗鼓励自己要好好表现一把给她看。


　　　　　　　　　　　　第二节　真丢中国人的脸

　　在汪伪报社工作的海燕内心很郁闷，报社刊登的内容大多都是对日本亲和大
东亚共荣的宣传，为了工作便利不被怀疑，她也不得不违心的写过几篇不算太肉
麻的新闻。

　　满心委屈的她曾经找过上级老周要求更换工作，老周的微笑中满是欣赏和爱
慕：「海燕同志啊，好不容易打开的良好局面你要放弃？你的委屈上级了解，你
的工作性质为我党获取有价值的情报提供了便利，什么叫忍辱负重我想你会想通
的，我们的党花同志可不能老皱着眉头吗，那样会变得难看的……」

　　海燕莞尔，老周的循循善诱和以身作则的严谨作风令她很是佩服，几次交流
中海燕都获利匪浅也轻松愉快。放下了包裹的她积极地投入了工作，为了更好的
取得敌人的信任，有时也撰写点倾向性的文章，凭着自己的才华很快成为了报社
的头牌记者。职位的提升，海燕有了进一步接触汪伪大员们的机会。

　　汪伪主席汪精卫，７６号的李士群，汪伪大特务丁默村和吴四宝等都对这位
美丽的女记者垂涎三尺，倾慕不已。每次见了她，都把瞪直了的眼放在她的脸上
不肯离开，她饱满的胸脯尤其纤美的脚更是遭到不停地扫描，汉奸们满脸色迷迷
的样子，令她恶心鄙夷，在采访他们时，真想拿出贴身暗藏的勃朗宁一枪毙了他
们。

　　海燕在与这些汪伪大汉奸们巧妙周旋中，为我党获取了大量有价值的情报。

　　这一天，海燕在去汪府的路上遇到一阵人潮涌动，刺耳的警报声响起时两辆
日军侧跨轮摩托已开到面前。

　　「闪开，闪开。」走在马路中间的人群被汪伪警察粗暴的驱赶到马路两边，
后面一辆军警车缓缓开过，车子的后门故意敞开着，两个汪伪特务押着一位跪在
车内的年轻姑娘，姑娘拼命的挣扎着想要站起来，可是踩在两个腿腕上的脚使她
的挣扎于事无补。

　　「狗汉奸放开我！甘愿给鬼子做事你们真丢中国人的脸，你们迟早……」在
姑娘的喊叫中一个耳光后一团棉布塞住了她的嘴。

　　一个汉奸扯着嗓子喊道：「大家看啊，好好的姑娘不在家里呆着，竟敢刺杀
政府要员，你们说大日本多好啊！他们辛苦地来帮助我们，共同建设大东亚共荣
圈……」

　　两边的路人不由得朝着地上唾着口水，小声地骂着：「啥世道了，连狗都耀
武扬威起来了。」

　　「哎……多好的姑娘啊！又要被送进哪个魔窟了。」

　　「还不是吗，我家就挨着７６号不远，整天的从哪里传来的惨叫声，好森人
的，哎……这个姑娘好不了哪里去了。」

　　看着眼前的一幕，听着耳边的议论声，海燕不由得银牙紧咬攥紧了拳头，煞
白着脸摸着藏在腰间的手枪强忍着拔出来的冲动。

　　一进汪府在汉奸的通报后，汪夫人扭着肥硕的腰身迎来了出来。

　　「哎呀呀……小可爱来了啊，今天是不是不舒服啊？看那俊俏的小脸煞白煞
白的，快和干妈说哪里难受啊？快过来叫干妈瞧瞧，哎呀爱煞个人了，看着这皮
肤白的像雪一样越来越漂亮了，谁娶了我的女儿可是百世修来的福啊，哎……可
惜干妈老了……」

　　「干妈，看你说的！你哪里老啊？不知道的人一准认你还不到三十呢。」海
燕忍着恶心奉承着。

　　「你的小嘴就是甜，哄的干妈云里雾里的，来先补点参汤，看你虚弱的样子
心疼死个人了，喝完了陪着干妈打几圈，正好三缺一呢，哎呀……你这旗袍哪里
定做的啊？啥衣服到了你身上咋就那么好看呢！」汪夫人一边罗嗦着一边用胖手
在海燕的身上捏搓个没完。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「报告吴处长又抓到一个。」一位特务闯了进来。

　　「男的女的？」

　　「报告处长，是个年轻娘们儿。」

　　听到是女的时，吴四宝来了精神了，猛把放在桌子上的腿收起来激动地站了
起来，高兴地搓着毛手：「干啥被抓的？脚漂亮吗？白不？」

　　对于吴处长和上面几个大老的爱好，特务们心知肚明：「估计是军统除奸团
的，刺杀丁部长失手被我们拿住了，看着挺漂亮的，至于脚好看不？嘿嘿……没
脱袜子看不到啊！」

　　「妈的，刚把上海共党的地下组织清除干净，军统的人又闹腾起来了，汪主
席很恼火！上次把李处长和我骂了个狗血喷头，命令我们尽快破获军统在上海的
这个组织，最近侦查科的说有一个莫名的电波很是频繁，你们尽快的查一查，别
他妈的这边军统闹腾的欢那边共党又折腾起来了！」

　　「是！我们尽量查，对了吴处长，那个王实成近一段时间表现不错，没有发
现可疑之处。」

　　「知道了，妈的！啥时候能搞到一个像王大记者那样的美人啊？那脸那身段
儿那皮肤白的，尤其是那双美腿和脚，我敢肯定那个娘们的脚绝对是极品！」这
时吴四宝对那位名满上海滩的大美女满脑子的亵渎意淫。

　　「去！把那个娘们儿带进来叫四哥瞧瞧货色。」一阵推推搡搡一位年轻的姑
娘被带了进来。


　　　　　　　　　　　第三节　　她进了二号刑讯室

　　姑娘圆圆白净的脸挺秀气，一身蓝碎花旗袍把她包裹的小巧玲珑，脚上蹬着
一双黑半根儿皮鞋，白色的丝袜裹着的腿不算修长但挺匀称，从腿部的微微战栗
看得出来她有点紧张。

　　吴四宝围着姑娘看了又看，甚至弯下腰对着她的脚打量了很久，看得姑娘一
阵脸红。从吴四宝的脸上表情来看，他对这个猎物还是比较满意的。回到座椅上
的他把一个本子仍给了一个特务：「记得详细点，别他妈偷懒。」然后猛地一拍
桌子吼道：「说出你的姓名年纪住址，组织成员和上级，为何刺杀丁部长？」

　　姑娘考虑了良久：「我只能告诉你，我叫赵晓晴，今年１７岁，军统除奸团
成员，至于为何刺杀那个走狗，你们心里清楚。」

　　「我先和你讲清楚，现在说了都好办，戴罪立功可能的话还能留你一条命，
要是执迷不返的话，哼哼……进了刑讯室就迟了！一身细皮嫩肉的打坏了才招供
多冤枉？」

　　看着姑娘沉默不语，吴四宝有点恼怒地喊道：「来啊，把赵姑娘请到二号去
先热一热身子，我一会儿就去，看见像个雏儿，别赶老子前面啊！」随着「哗啦
啦」的铁门打开声，传来吴四宝露出狰狞的笑容。

　　一双黑色长筒丝袜在吴四宝的鼻子上嗅来嗅去，上面残留的淡淡香气隐约还
在，那个押进一号刑讯室的红舞女让他激动了好几天，一连三天的连续审问和强
奸，女犯累他也累的脱了虚，是肾虚！

　　当把梅花烙铁印在那个红舞女的两只白嫩脚心和鼓鼓的奶子上时，才叫那个
死硬的舞女开了口，好几个弄得他头疼的军统分子这才算落了网。至于那个娇滴
滴的美人则被他的老大李士群收入了囊中，这件事叫他很是窝气，留给他的只有
一条内裤和一双丝袜让他解馋。

　　７６号的刑讯室一共被变态的李士群和丁默村划分了五个等级，分别是特级
和一致四级。

　　一级用来审讯姿色上等的美女，比如那个百乐门的军统卧底舞女夏雪花；二
级是像刚被推进去的赵小晴那样的有三分姿色的；三级就是那些普通货色和个别
特别白净秀气的男犯人去的地方，吴四宝偶尔也去找个乐，那是个给低级的弟兄
们随便练手和解决精力地方；四级则是审讯男犯人的地方，那里臭气熏天最是肮
脏血腥，吴四宝是绝不去哪个地方的。

　　７６号的特级刑讯室一直到现在还没有一个有资格进去的，据老大李士群估
计全上海也挑不出三个来，他说见过的美女中只有朝日报社的王大记者绝对有资
格！老大的品味也太高了吧？放着那个特级刑讯室整日空搁着，７６号的所有弟
兄们算是只能望梅止渴了。想到王大美人进了特级刑讯室的美妙，吴四宝的下体
不由得血脉膨胀，急匆匆的冲向二号刑讯室。

　　被吊在刑架上的赵晓月已经被一通鞭子抽的昏迷了过去，艾草在鼻子上一阵
烟熏才悠悠转醒，抓住她头发的吴四宝问道：「好受不赵小姐？你才多大个女娃
子，好好看看这里的刑具你能抗住几套？」

　　见赵晓月还在沉默，狠狠地抓了一把好像还没有发育成熟的乳房后，喊道：
「放她到老虎凳子上去，老子先鉴赏下这个小娘们儿的脚丫。」

　　随着两只半根儿皮鞋的脱落，一双娇小的３５码丝脚露出，吴四宝低头搁着
白丝袜嗅了起来，一股淡淡的酸臭味散发在凳子周围：「不至于吧？整日里想着
除掉我们，怎么连脚都不洗了？至少有两天没洗了吧？」

　　赵晓月的脸略带羞红：「洗不洗挨你啥事了？大男人的闻人家脚你羞不啊？
有啥刑法就来吧。」

　　「哈哈……我们７６号的弟兄们在李老大的带领下都成了鉴脚，品脚，虐脚
专家了，进了这里你就知道啥叫品味了，没尝过脚交吧？」

　　吴四宝慢慢的把一只白色丝袜脱落塞进口袋后，望着白净娇小的脚丫他套出
丑陋的阳具对着一只脚心摩擦了起来，当然另一只还穿着白丝的小脚也没浪费，
被一个绰号叫棒子的特务狠命地咬着揉弄着，随着在大脚趾和二脚趾的夹弄抽动
中一股白色的精液喷了姑娘满脚。

　　「擦一擦先把砖摞起来吧，估计也用不了几块她就得哭爹喊娘了，一会儿还
不说给她上几套足刑，老子还等着给她开苞呢。」

　　「说不说？早说出也少受点儿罪。」

　　「不能说啊，我不知道啊。」一个时辰过去了，随着一桶水的泼洒，铁刷子
开始向放在三块砖上白嫩的脚底板儿进攻了，一阵狂刷，晓月的脚底横七竖八的
布满一道道口子，血水顺着小巧的脚后跟儿流到了凳子上：「啊呀疼啊……汉奸
走狗啊……畜生，停啊别刷了停一停啊。」

　　「肯说了吧？要是早一点说我们那舍得这样弄你啊，哎……毕竟还小啊。」

　　刚缓过一口气来的晓月：「你没听错吧？狗汉奸……」

　　「妈的，臭娘们儿，剥光衣服上钢针！先脚后奶子，给咱扎好了绑到逍遥椅
子上去。」

　　剥光了衣服的晓月很瘦弱，刚刚隆起的乳房还不及半把握，白白细细的腿中
间刚刚长出几根略黄的阴毛，明显地还没有发育成熟起来，哭喊针扎中她已被打
手们两腿叉开绑到了逍遥椅上了，扎在脚上和两个小奶子上的十来根钢针很长，
在吴四宝粗大的阳具抽擦中晃动不止，上面的钢针给小月增加了莫大的痛苦。

　　「草，太紧了！磨得老子生疼生疼的，弄半天连水也没出，叫你不出水！」

　　「啊……畜生，王八蛋！」一丝鲜红的血顺着细白的大腿流了下来。


　　　　　　　　　　第四节　胆战心惊，如履薄冰的我

　　刚刚发完电报的海燕有点累，《华北清野计划》如何获取的思考搞得她压力
很大。把发报机藏好后拧开了浴室的水龙头，本来就爱干净的她近一段时间更是
患上了洁癖，每天面对那些大汉奸们在她身上猥琐的目光，海燕觉得早晚两次澡
都不能把粘在她身上邪恶的目光清洗掉。

　　从浴室里出来的她披上浴衣把湿漉漉的头发擦干用一条手帕拢在一起，打开
的衣柜中挂着各式各样的旗袍裙装，高跟鞋舞蹈鞋，长短丝袜，海燕从中拿出一
双露趾露脚跟儿的凉鞋和一双舞蹈鞋，又分别拿出一双她最爱穿的长筒肉色丝袜
和一套裙装，坐回到了床上，开始仔细的端详起自己双腿双脚来。

　　雪白秀长的腿脚毫无瑕疵，脚指甲没加任何修饰，呈淡粉光泽，脚弓弯的正
好，脚背窄的适中，整双脚欺霜傲雪就像一件用白玉雕成的完美工艺品，别说那
些汉奸走狗看直了眼，就连她心目中最是刚正不阿英俊挺拔的周大哥也有意无意
地老瞟自己的腿脚，常常被她高雅的神韵和曼妙的身材弄得神魂颠倒。

　　想起周大哥严肃中的诙谐，刚毅中的温柔，海燕芳心暗跳，粉脸微红。纤指
轻拉肉色丝袜，精致的白色凉高在脚，镜子前的她亭亭玉立美得就像谪落人间的
天使。蹦起纤秀的脚尖，和着舒缓的音乐，美妙的舞姿在芭蕾舞鞋上流淌。

　　紧张的工作压力带给她的不适，在舞曲结束后也得以释放，海燕不止热爱舞
蹈，她还酷爱绘画，工作之余信手画几幅常常能缓解整日绷紧的神经，堆在她案
头的书画作品中梅花站了主导，她喜爱梅花，冰清玉洁，不畏严寒！

　　为了搞到《华北清野计划》，她一有空就往汪府跑，陪着汪夫人逛街，打麻
将，拉家常，巧嘴如簧的她把个汪夫人哄得十分开心，整日价围着她心肝宝贝的
亲得不得了。

　　她利用和汪夫人的聊天机会中很巧妙地套问到了及时的信息，那就是汪精卫
有把重要的机密文件带回家里的习惯，她在几次打麻将中借着去洗手间之际，好
几回偷偷地溜到过汪精卫的卧室，可惜汪精卫老不回府，她迟迟没有机会得手。

　　根据上海地下党组织的决定，老周指示海燕在敌人后方部门再发展两名有思
想的热血青年，作为她的下线为我党工作，经过思前想后一张漂亮清纯的面孔浮
入海燕的脑海中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚潜入刑侦处的我很是不习惯，隔壁楼刑讯室整日价传来的的撕心裂肺的嚎
叫声搞得我胆战心惊，这里几乎每天有犯人被拉出去枪毙，使我越来越认识到地
下斗争的残酷性。

　　小心翼翼，如履薄冰的慢慢的取得了敌人的信任，对地下工作目前毫无建树
的我终于有了机会。凭着自己一手好字和一贯迎合的作风我被掉到审讯课做了一
名书记员，在一些受不了酷刑招供的犯人口中我也得到了几个有价值的情报，因
此受到了海燕的夸奖，一段时间我很是飘飘然。

　　开始的时候，看着那些被打得皮开肉绽鲜血淋淋地各色犯人，我手抖的连笔
都拿不住，尤其有一次敌人竟然用一根烧红的铁丝桶进了一个军统特工人员的阴
茎里，痛苦的惨叫声都把我刺激的差点小便失禁。

　　想起在延安时受到的刑讯训练，那些个刑法和这里比简直就是小巫见大巫！
有几次梦中我被赤身裸体的吊在铁链上，敌人拿着烧红的铁条带着狰狞的笑容向
我的下体捅去，午夜梦回冷汗湿透，真的被捕后我能抗住吗？

　　我不由得对自己当初的热血和崇高的理想产生动摇。那一天夜里，从二号刑
讯室传来的一阵阵女犯的哭喊声把我弄得彻夜难眠，那一声声凄厉的惨叫竟引得
我欲火难平。一连两天的平静，我竟然有了隐隐的期待，渴望那些惨叫声再度响
起，二号那边咋就消停了？

　　「叮铃铃。」我拿起电话：「王实成吧？来下二号刑讯室。」

　　听到「二号」，对于我这个刚混进四号直接越级到二号，我甚至有点受宠若
惊，那些特务常和我炫耀他们在二号的光荣事情，后来我知道二号原来是用来审
讯那些有些姿色女犯的地方，怀着对二号的神秘期待我踏进了那所大铁门。

　　刚进门就看到那个绰号叫棒子的特务，正在用他的棒子在一名少女的下体抽
插，吊在刑架上的少女浑身被剥的精光，身上到处是血口子，被剥了指甲的大脚
趾上还在不停的流着血，两个小小的乳房上插满了钢针。

　　「实成老弟啊，从今天开始就到这里吧，那里臭烘烘的哪有这里香艳？先看
老哥表演，一会儿给你尝尝鲜儿，哈哈……臭娘们儿还不说啊？」对于第一次见
到女性赤身裸体的我，望着吊在那里瘦弱苍白的胴体，我羞的满脸通红，不知所
措。

　　「哈哈……怨不得都叫你王老实，原来也是个雏儿啊？王大书生今儿就开苞
吧？」汉奸打手们满堂哄笑。


　　　　　　　　　　　第五节　李士群的烦恼和嗜好

　　这边军统除奸团还没眉目，那边学生运动又起，弄得李士群焦头烂额，抓了
几个闹事的学生头子都很强硬，十八般寻常刑法愣是没弄出是谁煽动的，本来想
叫吴四宝再给加点料搞出到底谁是幕后主使时，社会各界压力下汪主席一个电话
都把人放了。

　　狠狠地甩了一个杯子骂道：「草他妈的，弄得老子猪八戒照镜里外不是人，
抓也是你们，放也是你们，明明背后又有共党在作乱，不抓几个怎么能揪出来？
共党啊共党，咋就抓不尽杀不完？」

　　「哎呀呀……老头子，这是生的哪门子气啊？」五姨太夏雪花扭着婀娜的身
姿，娇滴滴地钩住了李士群的脖子：「还不是叫你们军统给折腾的！」

　　「讨厌！谁是军统了？人家不是早脱离了吗，想死你了，都几天没回来了，
好不容易回来也没个笑脸，哼……」

　　「好好好……我的心肝儿不生气了，一看到你，老子气就没了火却上来了，
来给爷们儿先跳一段儿那个啥的斗牛舞。」舞蹈中几个飞腿扭腰把个李士群逗的
眼泛血丝欲火高升，一把抓住飞到鼻尖儿前的高跟儿，抚摸着露出鞋面的肉丝脚
背，轻脱鞋儿拿着秀美的丝脚一阵搓捏撕咬。

　　「哎呀……轻一点人家疼吗，看丝袜都咬破了。」

　　「嘿嘿……那就一破到底吧。」几下撕扯肉丝尽破夏雪花一双白嫩的脚丫被
李士群紧紧地攥在手里：「吴四那个小子有创意啊，烙铁都搞得这么有艺术，这
白白的脚底印上梅花更好看了，你说你咋就不多抗会儿啊？等老子过去给你屁股
上也印两朵花你再说不迟啊！」

　　「哼……你们７６号的臭男人，咋就都那么残忍啊？人家还不说的话，那个
吴四拿一把尖刀，对着人家大奶子直比划，说要把人家奶子上的皮剥下来做灯罩
呢！」想到那段儿可怕的经历夏雪花一时伤心地梨花带雨。

　　「好了，小宝贝别哭了，妈的！那个吴四有时候下手确实有点不知轻重，好
几个不错的娘们儿被他没几下搞得没了人样，老是忘记老子『好女慢慢磨』的教
诲。」

　　对着三姨太染得鲜红欲滴脚趾甲的白嫩骚脚一阵啃咬后，舌尖一路向上，撕
破了裤底丝袜和粉色芳香内裤，急色的牙齿已轻咬在夏雪花满是蜜汁儿的花心上
了，等到桃源流水潺潺时，一双玉腿已高架在肩，李士群粗大的命根一冲到底。

　　那边轻咬红唇娇喘吁吁，这边气喘如牛臭汗淋漓，几根雪白玉趾在口，雪乳
揉搓在手，前庭桃源刚过，后庭菊花才开！恍惚间，下面的红舞女变成那个大记
者，李士群连忙紧提肛门也未免一泻千里的运数。

　　望着还在床上扭动的玉体，李士群点燃了根古巴雪茄，悠悠地抽了几口后，
撩起一副画轴，按动墙上的机关，闪身进了一间暗室，坐到办公桌前拿起一封才
不久下发的机密文件《华北清野计划》。

　　他再度看了一遍后，小心地锁到了保险柜里，揉了揉发紧的额头，来到一架
工艺品柜子前，上面赫然摆满了各种高跟鞋，旗袍，丝袜，内裤，乳罩，还有一
盏灯罩不知是什么皮质做成的台灯，几个锦缎盒子中放着一丛丛黑色黄色的略带
弯曲的毛发。

　　每一个收藏品上的贴着标签和照片，他随手拿起一双黑色拌带高跟皮鞋，鞋
内还残留着褐色的血迹，在去年对共党地下组织的搜捕中，一名叫史丽英的女地
下党被他请到了７６号的一级刑讯室，快四十的她成熟漂亮性感，皮肤白皙，尤
其一双３８码的大骚脚白嫩修长，光那双美脚被他和老丁，吴四等轮番上阵折腾
了二十几道刑法，脚指甲都被剥的一个不剩了，还是宁死不屈。

　　气急败坏的吴四硬是用小刀在粉嫩的脚后跟儿割下了一小块肉，那块嫩肉被
一个兴起的打手放到刑炉上烧烤一番后吃掉了，最后当把烧的通红的铁条插进拔
光毛的阴道和后庭后，史丽英才去见了她最信仰敬佩的马克思，哎……可惜了一
双美脚。

　　放下手中的高跟鞋，又拿起那个做工精美上面布满花纹的皮质灯罩，满手的
光滑细腻使他想起那对超级大奶子来，一个来自红色苏联的漂亮特工，被日本宪
兵抓住后送到了７６号，实在忍不住拷打时撞死在桌角上，一对肥肥嫩嫩的超级
大奶子没有被浪费，送到苏州一个古老的皮革作坊弄出一对完美的奶皮灯罩，自
己留了一个，另一个送给了驻上海日军最高行政长官山本五良中将了。

　　拿起的白色内裤和丝袜旁边是一张照片，照片上的女子容貌姣好，身材苗条
的她全身就穿一条内裤和丝袜，铁链把双臂吊的老高，脚尖刚好够到桌面，正是
她在电刑桌子上受刑的镜头，从脸上贴着的发丝就能看出当时的她一定被电的汗
水湿透了，旁边的打手正在按动电钮，电流的增大仿佛能看到蓝色的电弧不断地
略过足尖，这是一位被请进７６号军统卧底的银行职员。

　　把玩儿着一件件的珍贵收藏品，李士群拿起这个，放下那个，每一件都令他
爱不释手。

　　「叮铃铃。」电话的铃声打破了他的满脸陶醉：「喂……李部长吧，后天汪
夫人在六国饭店举办六十大寿，到时候敬请光临啊。」


　　　　　　　　　　　第六节　　我的底线在哪里？

　　那天在二号刑讯室内，特务棒子强奸完那个叫晓月的女孩子后，几个打手硬
是哄笑着叫我「破雏儿」。

　　面对这种特殊情况，我心里激烈的思考挣扎着，考验我？我知道在这个地方
想独善其身只会更早的暴露我的身份，可是与他们同流合污又严重地违反了我党
的纪律，我该怎么办？一群特务看到我窘迫的样子都很开心。

　　「别难为实成了，人家毕竟是书生，和咱们大老粗怎么能比？就先请书生摸
一摸热热身算了。」

　　「就是啊今天必须摸，不摸就是龟儿子。」

　　「这家伙来这里后准是和咱们感觉不一样，该不是共产党吧？」听到这三个
字我的心猛地一沉。

　　「你说谁呢？谁他妈的是共党了？」我猛地抓住那个特务的领子问道。

　　「算了，算了耗子也是说着玩的，兄弟别当真了，呵呵……没想到实成老弟
也有火气啊。」特务棒子给和了场子，我也把刚才提到嗓子眼的心归了位。

　　「兄弟啊，不是老哥说你，想在这里呆下去的话就别想干净了，第一次未免
放不开，要是以后还这样扭捏的话就令人怀疑了，去，上去捏几把，一回生两回
就熟了。」

　　到了现在我已经没有丝毫回转余地了，只好硬着头皮面对那具遍体鳞伤挂在
刑架上的胴体了，姑娘挺清秀，两个小小的乳房上布满牙印，刚刚发育的花蕾上
插着几根钢针，不算丰腴的大腿跟上挂满了精液。

　　当我看到小巧玲珑的脚上，刚被剥去指甲的大脚趾上还在渗着血时，再也克
制不住自己早已在延安就有了的虐恋欲望了，一时间下体充血，颤抖的手伸向了
我最渴望的部位——那双苍白的小脚丫，一阵捏搓握在手里的小脚汗湿冰凉，然
后一路向上，路过小花蕾时我竟然残忍的把上面的钢针往里拧了拧。

　　「畜生！你不也想插吗？来吧！汉奸走狗！」我愣住了，我变成畜生？汉奸
了？不对啊，我是一名共产党员吧？冷汗流了下来，刚刚膨胀起来的下体急速萎
缩着。

　　汉奸们看来对我刚才的表现很满意，哈哈爆笑着戏弄我：「实成老兄看来也
是有品的人啊，首先就直冲下三路，和兄弟们算是对了脾气，以后有你乐的。」

　　「来一下吧，该不是痿了吧？」

　　「少他妈闲扯了，办正事要紧，把小娘们给我捯吊起来！抽不烂她老子不叫
棒子。」叫喊声中晓月已经两腿叉开被吊了起来，「啪啪」声连，响藤鞭一下下
结实地抽在她的下体、大腿、脚心上了！

　　「实成兄也来几下吧，很过瘾的。」我有点一不做二不羞的再次扬起罪恶的
手。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虹口公园一处辟静的地方，戴着墨镜的我从一个树洞里掏出了一个小纸条，
上面写着：「夜来香同意见面，下午三点老地方。」

　　看到海燕同意接头，好久没见到她的，我非常高兴，哎……谁人知道相思苦
啊！

　　凯乐夜总会的一间包厢里，海燕如约而至，留了现在上海滩上最流行的大波
浪披发，脸上的墨镜丝毫没有遮挡住她绝美的面孔，一如既往的穿着她最爱的旗
袍，只不过换成了银色，脚上同样是银色的高跟鞋，淡色的肉色长筒丝袜看的我
直以为她光腿未着袜子呢，佳人如梦暗香扑鼻。

　　「实成同志有紧急的事吗？最近组织上决定尽量减少接头次数，也是为你的
安全考虑的，你在敌后第一线啊，很危险的。」

　　「第一个，啥呢，上面除了你我一个没见过。」我不满地说道，随后我把我
目前工作中遇到的尴尬事诉说了给了她：「那个环境下碰到女的，我该不该摸？
他们有时硬，逼我上手，拷打人家的，还是人家女性的重要部位，你说我该怎么
办？」

　　「哪些重要部位啊？」脱口而出的海燕意识到什么似的一下子羞红了脸，看
到她这个样子。

　　我更是来劲的借题发挥了：「你们女同志要是被抓进去的话，那可就惨了，
特务们尤其对你们的脚特别感兴趣。」说到这里时，我不由自主的瞟向她的脚：
「如果像海燕你这样的超级美脚那会令他们疯了的，哎呀呀，你根本想象不到他
们有多少花样啊，玩弄完你的高跟鞋丝袜后，剥了袜子再玩你的赤足，一边玩还
要虐你的美脚，除了延安那些小菜刑法，这里会用钢针和烙铁对你的脚用刑的，
这个部位，还有这里……」我作势弯下腰对着她的脚指指点点。

　　「别说了！王实成同志。」

　　我说的兴起没有收住口：「还会把你剥光了倒吊起来，用藤鞭抽……」

　　「你太过分了！」看到海燕恼怒着站起来要走，我连忙道歉：「对不起啊，
想起凶残的敌人，我就气愤的管不住自己的嘴了，我不是在给你描述敌人的残忍
吗！我到底该怎么做合适呢？」

　　海燕的面色绯红，态度明显有点儿不耐烦：「首先请你记住，自己是一名党
员！不得已时可以迎合一下，但是你该把守住自己的底线！」

　　看着她毫不留恋离去的窈窕背影，我楞在了那里！

　　「我的底线在哪里？」


　　　　　　　　　　第七节　　对不起，我只会唱梅花

　　六国饭店前停满了各式汽车，高高楼顶上挂着的太阳旗少精没力地低着头，
中间的一陀红色看着是那么的血腥丑陋。

　　来自汪伪政府各个部门的要员，日本驻上海最高行政长官山本五良中将及其
下设的特务机关「特高课」和宪兵队的一众部下，还有上海各界没骨气的名流绅
士、亲日奸商、发国难财的资本家等在上海最大的饭店云集一堂，庆祝汪夫人的
六十大寿。

　　绚丽多彩的舞台上，一名妖艳的女子正在扭动着水蛇般的腰姿哼着流行曲：
「大上海，夜上海，你是个不夜城，花正红夜正浓，歌舞升平……」六个戴礼帽
拿手杖着短裙光腿高跟儿鞋的女郎，正在舞动着性感的白腿。

　　所有宾朋好友道贺完毕后盛大地舞会开始了，几曲舞罢，几乎所有人的目光
都被场上的一对青年男女完美的舞姿吸引住了，尤其是那位女子，高绾发，淡施
粉，眉目如画，高贵婉约，曼妙的舞蹈如凌波仙子一样。她就是我地下党王海燕
同志。

　　和她搭伴儿的是她新发展的一位进步青年，这位对日本鬼子有着刻骨仇恨的
青年男子叫唐亚成，他的父母前不久在老家被日本鬼子杀害了，目前化名海燕的
远方表弟，通过关系被海燕安排在汪伪７６号的监狱当了一名看守。

　　大厅里此时议论纷纷：「那位小姐是谁啊？好漂亮啊！」

　　「你还不知道啊？汪夫人的干女儿，朝日报社的大记者王小姐啊。」

　　「久仰大名，今日才一睹芳踪啊！」此时的山本五良中将仿佛丢了魂似的，
两眼直勾勾地盯着海燕，嘴里喃喃自语：「吆西，这是我见过的最美丽的中国女
子，大日本绝没有这样的美女啊！」

　　旁边的汪精卫一脸媚笑地靠了过来介绍到：「王海燕小姐，朝日报社头牌记
者，是贱内的干女儿。」

　　「幺西，大大的漂亮，气质也大大的好。」

　　汪精卫继续介绍着：「此女不光容貌绝美，琴棋书画样样精通，山本君你也
看到了，舞跳的好吧？敝人还听贱内说此女还有一把好嗓子呢，本人也无缘欣赏
啊！」

　　一曲舞罢，全场掌声雷动，不知谁喊了一句：「王小姐的歌也唱的一绝啊！
来一首吧？大家要不要。」

　　「要啊！」几乎是异口同声，可能海燕有一次在给汪夫人解闷儿时唱过一首
黄梅调《女驸马》，后来被汪夫人到处炫耀出去的原因，于是汪伪好多人都知道
了这个王大记者还唱的一手好歌。

　　此时汪夫人拉着海燕的手央求道：「好女儿啊，就唱一首歌吗，给干妈大寿
增加点喜庆？」

　　答应了她的海燕大方地走向舞台，一曲京剧旦角儿的《穆桂英挂帅选段》，
把个穆桂英临危挂帅，三关大破敌阵，直击蕃人千里的气概演的英气逼人，婉转
不乏正气的唱腔令人荡气回肠。

　　热烈的掌声刚罢，山本五良中将毕恭毕敬地走到海燕面前弯腰行礼道：「久
仰王女士大名，今日一见实乃惊若天人，不知王小姐是否能为鄙人唱一首大日本
的国花——樱花吗？」

　　面对山本的要求，海燕不亢不卑地回道：「对不起，中将阁下，我只会唱梅
花。」

　　有点儿失望的山本此时却故作文雅：「梅花好啊，梅虽逊雪三分白，雪却输
梅一段香吗，吆西，就唱梅花吧。」

　　全场一片期待！大多以为无非是首风花雪月的小调。

　　「梅花梅花满天下，愈冷她愈开花，梅花坚韧象征我们巍巍地大中华！看那
遍地开满梅花，有土地就有她，冰天雪地她都不怕，她是我们的国花。」歌声委
婉，柔中有刚，一曲歌罢，满座皆惊！

　　汪伪要员们汗流夹背，山本好像琢磨出了这首歌其中的味道，面呈猪肝色：
「好样的王女士，你的梅花鄙人记住了！后悔有期。」一挥手转身狼狈而去。

　　此时此刻全场的目光都集中到了海燕的身上，目光中有恼怒、有疑惑、也有
敬佩。海燕装作满腹委屈的样子，眼泪盈盈，汪夫人用手绢一边给海燕擦着眼泪
一边骂道：「看什么看！不就一首歌吗，谁吓着我女儿我可饶不了他。」

　　汪精卫满脸尴尬出来圆场：「无心之过，无心之过啊。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八月十五，原本月圆夜，一片乌云遮挡了天空。一辆巡捕车开进了７６号，
特务们从车里押出一名女子，此女子大约三十几岁，白皙秀美的脸上戴着眼镜，
碎花白色旗袍，修长双腿着肉丝，足蹬黑色高跟鞋，身材很苗条，气质也高雅，
一看就是一位知识女性。


　　　　　　　　　　　　　第八节　　入党宣言

　　「我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，
执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主
义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。」面对墙上挂着的鲜红
党旗，海燕紧握拳头，引领着两位刚刚准备加入共产党的青年庄严地念道。

　　其中的男青年就是假冒海燕表弟的唐亚成，他有着一身过人的武功，在海燕
接头或开党组织会议时保护她的安全，另一位清纯貌美的女青年，在汪伪太和医
院当护士，名字叫做吴梦霞，海燕在一次太和医院的采访中认识的她，当时的吴
梦霞在给一位被捕的抗日志士换药时满脸泪水，明显流露出对汉奸政府的强烈不
满。

　　海燕和她几次巧妙地接触中逐渐把她引领上抗日的道路，她利用在汪伪医院
工作的便利，多次向我地下组织提供有关违禁药品的进出渠道，放置地点、进货
线路和时间等，于是好多违禁药品被我上海地下武装组织截获，及时地送往了缺
医少药的新四军驻地，她还从受伤的伪军口里套问出好多有价值的前线机密。

　　入党宣言结束后，海燕对着两位满脸幸福的青年慎重地说道：「首先祝贺你
们成为了一名光荣的共产党员，在敌后工作是没有硝烟的战争，甚至比前线更惨
烈，随时随地都有被捕和牺牲的可能，汪伪对待我被捕的地下党是极其残忍卑鄙
的，尤其是女同志！对于被捕的女同志死并不可怕，梦霞妹妹你能理解我的话意
味着什么吗？你们怕吗？」

　　「海燕姐姐我们不怕！从准备加入共产党到今天正式成为一名党员，我们随
时做好了为祖国牺牲的准备！」两个声音几乎异口同声坚定地回答道，含着满眶
激动地热泪三双坚定地手握在了一起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　汪伪７６号一级刑讯室的刑炉燃起了熊熊烈火，几个打手张罗完各种吊索和
刑具后，虎视眈眈地注视着傲立在刑讯室中的美丽少妇。刚刚接到吴四宝通知的
李士群急匆匆地赶来了：「尊敬的夏老师，作为老师应该为人师表，而你却不好
好的教书育人到处教唆学生们闹事？对于知识女性我们是比较尊重的，只要你说
出你的组织和写一份悔过书我们就把你放了，怎么样啊？」

　　「汉奸走狗不配和我谈怎样教书育人，你们想怎么样随便吧，要组织没有！
还悔过书？我教我的学生莫忘国耻，驱除鞑虏有错吗？在所有有骨头和良知的中
国人面前你们比狗都不如！」夏茹鄙夷地看着李士群回答道。

　　「既然夏老师不听敝人的劝告，那就别怪我不客气了！恭喜你进入一号刑讯
室，上背吊！」旁边的吴四宝急切地问道。

　　「李部长，剥光不？眼镜儿看着碍手摘了吧？」

　　「哪能这样对待我们的夏老师啊，你给我记住要对知识女性尊重，眼镜儿就
留的吧，这样看起来更有气质，也叫她看清楚了咱们７６号的花样！嘿嘿……」

　　哗啦啦一阵铁索的绞动，一双黑色性感的高跟鞋已经离开了地面，背吊的拉
扯疼痛使得夏茹的身体有点发抖，李士群挑起她下巴问道：「舒服吗？尊敬的夏
老师。」

　　没有答复，夏茹沉默着。

　　「加点重量吧，夏老师文文弱弱需要锻炼啊。」

　　一个藤筐吊在了她的脚上，一连五块砖扔了进去，从夏茹的胳膊和腿上能够
清晰地听到骨节被拉动的响声，筐里还加着砖皮鞭已经开始合奏了。

　　「多招呼夏老师的肥臀和双腿啊！别给老子花了那张漂亮的脸蛋儿。」

　　一阵前后夹击抽打后，夏茹的臀部和肉丝腿上已经隆起了一道道的血印，吴
四宝弯下腰，把夏茹一只即将掉落的高跟儿鞋脱了下来，放在鼻子上嗅了嗅说：
「李老大，好东西啊，夏老师的鞋子有股酸味，怕是昨天没洗脚啊。」

　　「变态的狗东西。」夏茹骂道。

　　吴四宝一把抓住夏茹汗湿的秀发，用鞋根敲打着夏茹饱满的胸部：「变态？
变态的东西在后面呢！咱李部长有耐心，要是老子早把你剥光了，还不说的话７
６号有的是变态的东西来招呼你！」

　　「落在狗手里，随便你们咬！」

　　「听清楚没啊李部长？是她叫咱们咬的啊。」吴四宝兴奋地叫嚷着。

　　推了推鼻梁上的眼镜，李士群下令道：「对不起啊夏老师，是你说的叫弟兄
们咬的，那就上老虎凳叫兄弟们好好咬咬吧，咬完了还有好多菜给你赔罪呢。」

　　绑在老虎凳上的夏茹满脸羞红，被两块砖架起的丝袜脚上，两边是不同的感
觉，一只脚被假斯文的李士群舔的痒痒湿湿的，另一只脚被吴四宝狠命地撕咬着
脚尖儿，咬破的丝袜处几乎露出了略微长些燃着桃红色指甲盖儿的大脚趾。

　　两人过了会儿舔足瘾后，李士群一挥手：「趁着还有酸味儿加香味儿，弟兄
们也快尝个新鲜吧，一会儿剥了丝袜都先放一放，放完后好好侍候下咱们夏老师
的美脚。」没一会儿夏茹的丝脚被舔咬的满脚口水，丝袜多处被咬破，露出的光
洁白嫩的脚背上还有几个牙印。

　　「妈的行了，先用水冲一下，相机准备好别落下精彩的镜头。」一阵兴奋地
忙碌后，李士群抓起夏茹的丝脚问道：「夏老师的原味儿脚很有味道啊，一点都
不臭就是有点酸，嘿嘿……现在说了还不迟！硬扛着可不行的，等剥了袜子弟兄
们都放完了第一波儿后，金木水火土等脚刑可就上了，还不说吗？」

　　「李士群你个衣冠禽兽！这样对待你的同胞，你不可耻吗？」

　　「妈的！敢骂老子？现在还给你夏老师留面子，等后面剥光了衣服你就后悔
遇到真正的衣冠禽兽了。」

　　轻轻一捋，肉丝袜子剥落，一对白皙修长的美足等待它的，将是７６号的特
色。


　　　　　　　　　　　　第九节　７６号的针灸疗

　　驻上海日军司令部内，山本五良盘膝而坐，面前一杯青酒，在犹如丧歌的君
之代的伴奏下，几个满脸扑粉的舞姬正在扭动着粗短的萝卜腿，他手里的白手帕
不停地擦拭着寒光闪闪的武士刀，只是刃口上泛出的红色怎么擦也擦不掉。各地
传来的战报很不乐观，尤其华北八路军后方的不停骚扰和华南国军和新四军的顽
强抵抗，使得一开始无往不利的日军开始停滞不前了。

　　「哎！」山本不由得叹了口气，想叫这个民族弯下脊梁，是不是有点异想天
开了？

　　「报告，特高科松下求见中将先生。」

　　「进来吧，有重要情报？」

　　「据我内线报，有两名共党地下人员潜入上海，一男一女，女的年轻漂亮，
具体潜入时间不详，人物其他信息不详，另最近我方准备送往前线的紧急药品不
断被不明组织截获，还有最近一个代号『夜来香』的不明电报信号被我特高科截
获，破译后全是暗语内容不明。」

　　「知道了，目前我们先不要插手，中国人的事情还是叫他们自己办的好，通
知李士群叫他们加紧破获，下去吧。」

　　「嗨。」当松下转身就要离去时，山本忽然想起了什么：「松下君等一下，
叫７６号多注意下那个叫王海燕的朝日报社记者，这个女人准感觉不一般。」

　　松下离去后，山本回忆起在六国饭店那一幕，那个女子虽然外表给人感觉柔
美，可骨子里透着的不屈和刚强没有瞒过他的眼睛，不是看在汪夫人的面子和她
的社会地位较高，就凭那首梅花就能把她请到宪兵队来，想起那个犹如天使的女
子，山本脸上露出及其邪恶的笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个时候７６号一级刑讯室内，对夏茹的刑讯正在紧锣密鼓地进行着，一号
刑讯室自从那个娇滴滴的军统特工夏雪花招供后，好长时间再没有够级别的美女
进去了，所以这次对夏茹的刑讯过程，李士群特别感兴趣。

　　当夏茹的高跟鞋和肉丝袜被特务们收藏后，她的美腿已经一览无遗了，光洁
修长白嫩的腿脚引起所有汉奸打手们下体的膨胀，当斯文的李士群掏出粗大的阳
具开始在夏茹紧密的脚趾缝儿抽插时，急色的吴四宝已经把夏茹的旗袍领子撕开
了，鼻子嗅着乳罩，大手把一对肥美乳房捏搓地不断变幻着各种形状，旁边的相
机咔咔闪烁个不停。

　　当刑室内所有汉奸都把旺盛的精力发泄到夏茹的双脚上后，李士群抓起她的
头发：「夏老师啊，睁开眼看看吧，弟兄们给你的美脚上了护脚霜了，以后保你
的脚更白更嫩了。」

　　「变态的一群狗东西。」夏茹满脸羞愤紧紧地闭着眼睛。

　　「看来夏老师对咱们的产品不满意啊，给她洗一洗按摩吧！这次希望你能满
意。」

　　藤鞭的每一次抽打，都从夏茹的脚心上溅起一溜水珠，放在三块砖上的脚趾
不停地张开绷紧。

　　「看来夏老师还不舒服啊，老大要不要给夏老师针疗啊？」吴四宝提出了合
适的建议：「哎、可惜老丁不在，老丁的手法一流，这金刑还是他在行啊，那就
勉强的给夏老师针疗吧。」

　　于是夏茹的双手双脚十个指头开始接受针疗了，这边喊着右脚大脚趾完毕，
那边左手小指开始拧入了钢针，小指刚完右脚上第二个脚趾开始了，此时紧紧咬
着牙的夏茹开始从嘴里发出轻微的「啊嘶」抽气声，汗水湿透了全身。

　　「报告李部长，左手右脚钢针完毕。」

　　脚在桌子上晃悠的李士群悠闲的抽着雪茄：「定魂针上没有？」

　　「还没呢，怕这个娘们儿一下子受不了。」

　　「没听到夏老师舒服的哼哼吗？上吧，夏老师等着呢。」

　　吴四宝捏住夏茹的一个樱红的奶头开始捏搓舔弄了起来，等那只奶头挺挺地
凸起时，一根稍粗的钢针从正中拧入了。

　　「啊……畜生。」夏茹第一次晕了过去！哗啦……冷水的刺激下夏茹转醒。

　　「夏老师舒服吗？针疗还没完呢你看你舒服的奶头都勃起了，不知道下面出
水没有？」

　　「一群不要脸的狗，别想从我嘴里得到想要的东西，直到死也也别想！」

　　「不、不、夏老师，被请进了一级刑讯室没那么容易死的，这里的好东西太
多了，还没享受完就急着见你们的马克思多可惜？」

　　「来啊，给夏老师上完下半套针疗吧。」李士群伸着懒腰下完令后，踱到照
相机边摆弄起了镜头。

　　当夏茹双手双脚所有指头和两个挺起的乳头都插上钢针后，针疗完毕夏茹昏
迷了。

　　「妈的！舒服的都睡着了，弄醒她，给她拔火罐儿。」

　　打手们拿出四个玻璃罐儿两大两小，钢针的拔出带出了一溜血珠，使得夏茹
纤细的脚趾上红白的对映更加诱人也更加激发了汉奸们的虐待欲望，点燃的酒精
棉故意先不放到罐里，而是在夏茹汗湿的脚底上来回烘烤，等把脚底的汗水蒸发
出略微酸味儿的蒸汽后，火罐儿才吸在夏茹微红稍肿的脚底。

　　来自脚底上的吸扯，使得夏茹脚尖绷得笔直，当大的罐子吸在她饱满的双乳
上时，奶头上和着血流出了好多奶水，原来夏茹还在哺乳期，打手们兴奋地喊叫
着：「部长这下好了，有奶吃了哈！」


　　　　　　　　　　　第十节　　华北清野计划到手

　　朝日报社里海燕正在整理着几份稿子，这时电话响起：「海燕儿啊，每天忙
啥呢？都把你干妈给忘了！今天老头子从南京回来了，说是要回来两天呢，带了
一大堆文件都把家当成办公室了。」

　　「哼……刚回来没一会儿放下东西就去了那个７６还是８６的鬼地方了，说
是晚上才回来，好久没听你唱小曲儿了，也不来陪干妈搓几圈，今天说啥也得来
啊，晚上和干妈陪那个老头子聊一会儿，上次六国饭店的事儿他还在生气呢。」

　　「好的干妈，人家不是忙吗，一会儿就去。」放下电话的海燕马上和主任请
了假招了一辆黄包车，在确定没有尾巴后回到了寓所，换了套低开领裙装，把美
国最新的微型照相机扣进了乳罩里，藏了一双白手套，穿上走路没声音的缎面儿
布鞋直奔汪府而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对于赵晓月的死，王实成有点内疚但大多是遗憾，虽然她是军统方面的，可
是叫组织上知道了自己的残忍也会招到严厉批评的，尤其不能叫海燕知道了，尽
管自己有借口。

　　想起那天晚上，已经尝遍了酷刑的赵晓月本来就被折磨的奄奄一息了，特务
们只给她简单的治疗了两天，又一次把她提到了二号，粗糙的脚镣把纤细的脚腕
儿磨得血迹斑斑，白丝上还留着淡淡的红色，小罩杯的乳罩被打手们推拉下已经
掉了一个，露出的雪白小奶子上布满咬痕和钢针滑动拉出的伤痕印。

　　没等脱了袜子脚趾就被铁钳子夹住了，耗子咬着牙一连把晓月的脚趾夹断了
五个，脚心上被烙铁烫出的油被满身黑毛的打手周大傻舔了个干净，当好不容易
把她弄的有了意识后，特务们又一次剥光了赵晓月的衣裙，把她绑在了刑床上，
小小的乳房咬上了鳄鱼电夹，一根铜棒插到了被拔光了毛的窄窄下体。

　　棒子合上电闸后，逐渐开大了电流，赵晓月的身体从轻微的颤抖到了全身筛
糠，身上的汗水都把刑床打湿了，我看的兴起，扔掉了手上的记录薄，捉住电流
开关猛的开到了最大，一声凄厉的惨嚎，赵晓月的细腰一下子挺起了老高，手脚
拼命地想从皮套里挣脱出来，同时从嘴里和下身都流出大量的液体。

　　当棒子看到赵晓月的眼睛开始反白时已经迟了，探完鼻息后说道：「实成兄
你好重的手啊，这个小娘们儿你不稀罕。可弟兄们还没玩够呢！你看人家一号的
兄弟们多有艳福啊，刚弄到一个漂亮的少妇，听说是个当老师的共党娘们儿，这
下没得玩儿了，哎……你他妈的要想去一号还得好好练啊。」

　　我一时好沮丧，心里暗暗骂道：「老子哪里不稀罕啊？娇滴滴的个娘们儿谁
不想上啊！草，老子是有组织的人。」

　　闲的无聊我也和棒子他们向一号的打手们打听那个共党老师：「老哥哎，那
个娘们儿说了没？长得啥样啊？白不白啊？骚蹄子好看不？插起来舒服不？」

　　一连窜儿的问题弄的这个牛逼的打手有点不耐烦：「进了一号的，能不漂亮
吗？是个戴眼镜儿的文化人，细细白白的，奶子大脚好看，骨头挺硬的。」

　　耗子留着哈拉子：「老哥你干上没啊？」

　　一号这位一脸的自豪：「白脚上老子冲了两次了，那个爽啊，妈的！就是没
轮到老子喝奶呢，别说下面了，等人家大官儿们玩腻味了还不一定轮到老子呢，
呸……啥好事都叫他们抢前面去了。」

　　此时二号的特务打手包括我在内又是嫉妒又是羡慕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当海燕从汪精卫卧室出来时，客厅里正好传来了汪夫人叫糊了的得意声音，
清一色一条龙把个老婆子笑的满脸菊花，海燕陪着笑直夸她的干妈手气好。

　　傍晚在汪府饭桌上，娇滴滴的海燕哭的梨花带雨，把个汪精卫心疼的直想捧
着她的粉脸好好亲一亲安慰一下，在他的眼里这算个什么事情？一句到底是年轻
人涉世未深的话，替海燕开脱得一干二净。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美德乐首饰店里一位时髦漂亮的女郎正在挑选着手镯，裁剪合身的鹅黄色丝
质旗袍穿在她的身上越发的婀娜多姿了，旗袍开叉合适，正好露出她膝盖上方一
段儿滚圆的大腿，着肉色丝袜的小腿修长笔直，脚上做工考究的白高跟儿皮鞋在
薄薄的肉丝承托下，显得无比性感，走动间暗香盈动，气质清雅，此时她轻启朱
唇：「田老板这里近几天没有到新货吗？我想要一对龙凤翡翠手镯。」

　　在放下去那对碧玉首饰后，她向田老板挤了下眼睛道：「这对碧玉手镯也不
错，可惜有点大，盒子也挺精致的。」

　　「王小姐，回头有了新货我通知你吧，谢谢你的惠顾。」

　　美得乐首饰店是我地下党的一个联络点，海燕在放下的那对手镯和锦盒中留
下了一卷微型胶卷，包在外面的纸上写着：「表姑找到了。」
----------
　　　　　　　　　　　　第三篇　　谁是夜来香？


　　　　　　　　　　　　第一节　　开始剥茧抽丝

　　今年春季在华北展开的清野计划全盘的失败，使得日军在华北的优势丧失怠
尽，根据各种情况的汇总分析，情报泄露地在上海。面对指挥部的愤怒，山本把
愤怒完全转嫁给了李士群的７６号和自己所属的特高课，严厉责成其尽快破案，
把近期在上海活动猖獗的中共地下党一网打尽。

　　李士群这几天的日子不太好过，上面劈头盖脸的几顿骂使得自负的他无比难
堪，放下手中的一摞卷宗和报告后揉着发紧的额头，他又一次陷入了沉思。

　　「华北清野的失败……延安潜来的青年男女，女的漂亮？学生游行……违禁
药品丢失或被截取……夏老师的组织……无名电波……代号夜来香？王大记者的
梅花？」摇了摇头自言自语道：「想哪里去了，不可能，就是有可能没确切的证
据谁能动的了她？」

　　想到那个大记者时，他脑海中浮现出了装设完备的特级刑讯室，那些奇型怪
状的刑具淫具直到现在还没有人尝试过，或许不久的将来就会有人来享受了？抿
了抿发干的嘴，下体一股邪火上涌，又想了一会儿，满脑子烂糟糟地一时也理不
出个头绪，拧灭了手中的烟头后拨通了电话：「老四，那个夏老师调理的怎么样
了？」

　　「老大好啊，养了几天，那个娘们儿恢复的相当快越发的白嫩了，尤其大奶
子涨的快喷奶了啊！」

　　「好，提审她，这次一定的从她嘴里问出点什么来。」

　　再一次进了一号的夏茹已经洗过了澡换了衣服，黑色大花的旗袍开叉很高，
随时都能看到穿着肉丝的丰腴大腿，黑色的尖跟儿皮鞋，比她原来的鞋还高了半
寸，就是眼镜儿在上一次的刑讯中倒吊鞭阴时甩烂了，不过这个样子更在原来的
书卷儿气上增添了三分性感和妩媚。

　　显然李士群很满意自己给夏老师定制的套装，急不可耐的草草询问了几句，
在还没有得到任何答复后，打手们已把夏茹一个脚高抬过了头顶吊了起来，粗暴
地撕开了她的乳罩，一对饱满雪白的乳房涨地鼓鼓的，红中还略带点褐色的奶头
上有刚刚分泌出的白色奶汁儿。

　　李士群和吴四宝一人抓住一个开始用力的吸吮起来，满口的奶香使得两个大
汉奸头子吸的丑态百出，下巴上挂满了奶水。

　　夏茹已经不像刚开始那样不断的咒骂了，只是满脸通红的紧闭着眼睛，等双
乳上的涨痛消失后，底裤丝袜已经被撕开了，黑色的内裤被吴四宝用刀子挑断，
掉到了穿着黑色高跟儿的脚面上，李士群在前面用手指抠挖，吴四宝却蹲下来扳
开夏茹上翘的两片儿肥臀，用舌头不停地舔弄紧缩的菊花洞口，一边舔一边还嘟
囔着：「蓬门为君开，蓬门到底前后啊？夏老师？」

　　夏茹强忍着来自下体的快感，露出的白嫩肌肤上开始泛红密密地起了鸡皮疙
瘩，酥麻的冲击直透趾尖，吊起的高跟儿里脚趾向内抠动，脚背弓起。

　　此时的夏茹竟然隐隐有了期待，当口水伴着淫水打湿长筒袜口时，前后的冲
击开始了，可能是长期的配合默契，夏茹的双乳有规律的颤动着，捆在柔软手臂
上方的铁链哗啦啦的作响，当李士群的嘴狠狠地咬在夏茹弓起的丝袜脚背上时，
「啊……」尖叫声刚出口，前后的一股股热流已奔腾涌入，坚强的夏茹也没能控
制住两个畜生带给自己的快感一下子泄了身，清亮的淫水一直流到了腿腕方止。

　　两个大汉奸点燃了烟坐了下来舒服的吐着烟圈儿：「怎么样夏老师？三十如
狼啊！先提提神儿再和下面的弟兄们大战吗？」

　　羞愤不已的夏茹扭过了脸。

　　「看来是同意了，换个姿势先提提神。」打手们把夏茹大字型吊起，两边铁
箍固定住脚腕儿，这次鞭子的重点放在了夏茹红晕未退的双乳和丝脚上了，鞭子
尖儿每一次都能准确地落在夏茹挺起的奶尖上和露出鞋面的脚背上，鞭子不算密
集，可是每一鞭下去夏茹都颤抖一下，嘴里控制不住发出「哎呀」的叫喊声。

　　五十多鞭子的抽打，夏茹饱满的双乳上留下了一道道红痕，抽破了的丝袜露
出的白皙脚背上渗出了血珠。

　　「弟兄们上吧，等把睡美人折腾醒了又该给她按摩脚了。」早已血脉膨胀的
特务们如狼似虎的扑了上去！

　　在铁链哗啦啦的摇动中刑讯室的铁门被撞开了：「李部长出事了，刚到港口
的五箱盘尼西林被截了。」

　　李士群猛地站了起来，冲出了一号刑讯室。


　　　　　　　　　　　　　第二节　　盘尼西林

　　三月的黄埔江上白帆点点，海鸥不时地打扰着江面上的皱纹，一对青年男女
依江漫步而行，温暖的江风抚动着女郎满头的青丝。海燕发丝划过鼻尖的清香和
轻盈走动的白色高跟鞋令老周一阵阵心神荡漾。

　　「海燕同志最近干得漂亮啊！华北日军怎么也不会想到，他们输给了一位漂
亮文弱的姑娘，巾帼挥手间，强虏飞灰烟灭啊！」老周挥手的动作有点儿夸张。

　　「哈哈……周大哥你正逗。」看着这位平时严肃刚毅的周大哥，这个时候诙
谐幽默的话语，故意夸张的动作，把她逗的发出了银铃般好听的笑声：「原来周
大哥很会夸人呢，我如果挥手弄出这么大的动静，你挥手后，是不是要天崩地裂
呢？」

　　轻柔的江风把两人的笑声传出老远。

　　「海燕啊，春风得意时，可不能麻痹大意啊！敌人现在一定气疯了，前线后
方连续的吃瘪，他们一定会加大对我地下组织的搜捕，我可不想让咱们的党花有
任何闪失啊。」

　　海燕深情地看着她心仪的人：「周大哥，这算是你对我的关心吗？」

　　望着那犹如一泓秋水的明眸，老周一时痴了，情不自禁地抓住海燕的柔荑，
此时此刻相对无言，两颗年轻的心激烈地碰撞到了一起，时间不知过了几许，海
燕粉面羞红的轻喊道：「周大哥你抓疼我了。」

　　老周才恍若梦醒般的松开了手，用咳嗽来掩饰显示在脸上的情怀。

　　「下面我向你转达下目前的主要工作，由于我军在前线的伤亡很大，战士们
极度缺医少药，尤其是盘尼西林短缺的厉害，上次梦霞提供给你的情报很及时，
我们成功地截获了几箱，可还是杯水车薪啊，上级决定要我们上海地下组织通过
关系或情报尽快的再弄几箱，呵呵……又是一个挑战啊！」

　　海燕思考了一会儿：「周大哥就交给我吧，我会利用汪夫人等关系和梦霞在
太和医院的便利尽快搞到。」

　　老周关心的询问道：「不知夏茹同志近况如何了。」

　　海燕面露敬佩：「哎呀，光顾说盘尼西林了，据实成同志说夏姐在７６号虽
然受尽了酷刑，可她坚强不屈，夏姐真是好样的！」

　　老周仰面长叹了一声：「哎……那不是女人去的地方啊。」

　　海燕想象着夏茹在那里受到的屈辱，王实成描述的残酷，汉奸们看向自己龌
龊的眼睛，心里不由得一紧：「无论如何也不能落到他们手里，最后一颗子弹一
定要留给自己。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个月后李士群暴跳如雷狠狠地抽了侦缉处几个手下若干个耳光，盘尼西林
的又一次被截，简直气势疯了他，明明是太和医院那边泄露出去的，可是面对这
群饭桶他又一时束手无策。

　　在下令把太和医院几个和违禁药品有直接关系的人抓到７６号后，一通威胁
和观摩，一个叫张旺财的负责违禁药品进出库房的人痛哭流涕得忏悔了自己的失
职，原来他一直在追求医院里的一个漂亮护士，为了得到姑娘的芳心，他多次向
那个护士泄露了医院有关违禁药品的所有保密规定。

　　抓捕吴梦霞是秘密进行的，吴四宝亲自带队，可能上面有意栽培我的原因，
这次行动也把我带上了，当时是以院长的名义把吴梦霞招到了办公室的，一进办
公室吴梦霞就发觉了不对劲，迅速地拔出了手枪，其实她当时手枪是指向吴四宝
的，我误以为她要开枪打我，一时间特训班里的搏击的训练起了作用，一个空手
入白刃夺下了吴梦霞的枪。

　　「你们凭什么抓我？」

　　吴四宝冷笑道：「就凭你私藏枪支就能逮捕你。」

　　「枪是我私自买来防身的。」吴梦霞辩解道。

　　「吴小姐别狡辩了，你应该知道我们为何抓你的。」

　　「我可以换身衣服吗？」吴梦霞恳求道。

　　吴四宝上上下下的把吴梦霞打量了很久，清纯的脸蛋加上迷人的身材，一身
洁白的护士装，肉色丝袜配上白色的护士鞋，显得无比清爽漂亮，尤其露出护士
鞋面的脚背宽窄适度弧度柔和，努力看还能透过丝袜看到她脚背上细细蓝蓝的血
管。

　　吴四宝用力的吞了口唾沫嘿嘿淫笑道：「换啥衣服呢，吴小姐这个样子就性
感极了，兄弟们还没侍候过护士呢！走吧小姐，一号真他妈生意兴隆啊！」

　　当巡捕车呼啸而去后，太和医院对职工宣称，吴梦霞已经辞职，具体去向不
明。


　　　　　　　　　　　　第三节　我在不断地堕落

　　无意中救了吴四宝一命，我受到李士群的大力褒奖，吴四宝更是对我亲热的
不得了，大有相见恨晚的遗憾，一套有福同享，有难同当的话说得我心里一阵热
乎。

　　在他的大力推荐下，我顺利地进入了一号当了书记员。看着棒子他们羡慕的
眼神我有点儿飘飘然，地位的提高使得他们对我说话的语气中明显带着马屁，耗
子满脸堆笑：「王哥到底非池中物啊，要文那是文章锦绣一手好字，要武更是空
手夺枪力擒飞贼啊，王哥这下有艳福了，能进了一号的娘们那可是个儿顶个的水
灵。」

　　棒子急着插嘴问道：「刚逮捕的那个娘们儿是干啥的？哪方面的人啊？要是
共党就更好了，俺觉得共党的娘们儿还是能抗，这样玩起来才够味儿，你看那个
姓夏的老师，噼里啪啦打好几天了，硬是挺着，真他妈够劲儿，老弟啊，进了那
里面给兄弟们弄几张照片过过干瘾成不？」

　　我不耐烦地胡乱答应着加带警告保密后径直去了一号。抓住吴梦霞的当天并
没有立即审讯她，可能是怕走露了风声，把放在太和医院准备钓大鱼的鱼钩放空
了，一直等过了两天后，确定了没有人找过她后才把她提来一号。

　　这次是７６号的二号人物丁默村——才公干回来的老丁亲自主持审讯，李士
群去南京开会去了，临走时交待老丁，要他在审问吴梦霞时顺便拷问下她是否知
道夜来香的有关消息和情报。

　　有着强烈异装癖好的老丁看到吴梦霞的一身原装护士服，兴奋地直搓手，围
着他的猎物转来转去的观赏了很久，清纯白皙的脸蛋儿，笔直修长地丝腿，能把
女性美足的轮廓包裹的秀气外放的洁白护士鞋，还有淡淡清幽的香味，这些无不
令在场的所有特务汉奸包括我在内着迷。

　　丁默村挑起吴梦霞秀美地下巴，被紧绑双臂的她挣扎了一下没有挣脱。

　　「吴小姐这几天还住的习惯吧？咱们这里的客房设施一应俱全，只要你说出
你是共党或是军统，你的上级和所有组织成员后，那么你还可以先在这里舒舒服
服地住几天，等他们全部落网后，你就可以回去医院工作或是去你想去的地方，
我们绝对满足你的要求，年纪轻轻漂漂亮亮的，好日子有的是啊，考虑一下？」

　　「不用考虑了，我是军统方面的，其他我不会告诉你的。」顺势伪装军统的
吴梦霞说话的语气不算强硬，说谎时露出的慌乱眼神被我误会为她的内心是脆弱
的。

　　「吴小姐不要执迷不悟啊，年轻人谁还不犯个错误……」

　　「不用废话了，你们说给我换地方就随便吧。」这次吴梦霞的语气很坚定。

　　「不识好歹，走吧吴小姐去一号先看看表演。」

　　第一次进一号我不得不感叹７６号的等级差异，这里更宽大，也较二号干净
得多，甚至还有一套沐浴装置，这里的各种刑具和用于凌辱女人的吊架吊索也比
二号更多更精致，就连刑炉里面烧的通红的烙铁、铁条、铁丝等都弄成各种花色
颇具艺术。

　　稍稍打量了一下室内的环境，我的目光一下子就被吊绑在那里的一个女子吸
引住了，她的身体前后都不远不近的放着一个火炉，四个精赤着上身的打手用力
地拉着风箱。

　　女子低垂着头看不清容貌，但能够进来一号的想必是个美女，四肢被大字吊
绑，旗袍被拉扯到腰部，上身赤裸着，一对雪白的大奶子在炉火的照耀下显得粉
光致致，内裤在一个特务手里攥着，显然已把玩儿了很久，破烂的肉丝袜上涂满
了肮脏的精液，固定在铁环里性感的高跟鞋来回的扭动着，想要挣脱对它不公的
禁锢。

　　「吴小姐，你可看好了，这叫烈火凤凰，老四看好吴小姐，别叫她漏掉了精
彩。」丁默村走到夏茹面前，一把抓起她的头发，先在她干裂的嘴唇上舔了舔，
问道：「夏老师这烧烤的滋味不好受吧？说出来给你水喝，不说的话，嘿嘿……
信不信我烤出你油来？」

　　「呸！做梦吧！一群禽兽。」

　　「哈哈……口水都烤没了，还能唾我？兄弟们加把火！」

　　「呼哧呼哧……」打手费劲地拉动着风箱，大口大口地喝着水，夏茹不断地
伸出舌头舔着早已干裂的嘴唇，浑身的汗水出了又干，干了又出，丁默村拿着水
杯，故意在她面前大口地喝着，夏茹虚弱地骂了句：「王八蛋！」头一歪晕了过
去。

　　丁默村伸出手探了探夏茹的阴道：「看来是烤到极限了，下面都干了，给她
补水沐浴，后面的好东西还多着呢。」

　　望着夏茹丰腴性感的身体被打手们剥了旗袍大肆搓捏沐浴着，我舔着干涸的
嘴唇，下体一时坚硬如刚。

　　丁默村慢慢踱到吴梦霞的身边：「怎么样？不说的结果就和她一样，害怕了
吧？看你的膝盖都在发抖呢。」

　　吴梦霞没有搭理他，扭过去的脸满脸红霞。

　　「看来是没看够啊，来啊，把夏老师绑到快活椅上去，给她松松脚。」


　　　　　　　　　　　第四节　　一号里的双花争艳

　　剥了旗袍的夏茹就穿着长筒丝袜和高跟鞋，几乎赤条条的被绑到逍遥椅上，
刚被「沐浴」完的丝腿还滴着水，被两边高举绑在了椅子的托架上，她饱满的阴
部清晰可见，被水冲刷过的黑亮阴毛有几根贴在了她白皙的大腿根上，黑白相间
无比诱人。

　　丁默村拿出一根橡皮棒，对着吴梦霞说道：「现在给吴小姐表演下乱点鸳鸯
谱。」说罢，手中的橡胶棒雨点一般落到夏茹的脚背，脚踝和膝盖上，脚背上可
能刚接了痂的鞭伤又被打破了，鲜红的血浸红了丝袜。

　　猛烈的敲打中夏茹疼的「哎呀哎呀」直叫，颤抖着的尖尖高跟儿皮鞋刺激的
吴四宝从刑炉里拿出一把烧的暗红的铁条。我注意到哪个铁条不像二号里那么粗
糙，打磨的很光滑，在头上雕刻着一只凸起的栩栩如生的蜜蜂，看来这里享受的
是刑法中的艺术。

　　吴四宝结束了他二哥的鸳鸯谱，先把夏茹流血的那只脚上的高跟儿鞋脱掉，
这次没有剥掉整个长筒肉丝，而是在破烂的肉丝脚背上一阵撕扯，把一只秀气的
脚丫子脱了出来，他先伸出舌头把夏茹脚背上流出的血舔干净，夏茹白皙的脚背
和吴四宝吧嗒着的嘴看的我也精虫汹涌，跃跃欲试。

　　「夏老师和吴小姐看好了，一只小蜜蜂，它在花丛中，先采五子莲。」说着
把铁条烫在了夏茹的大脚趾肚上，随着夏茹的惨叫，吴四宝抓住努力挣扎中的脚
趾一路采到五子莲全部开放为止，这个时候夏茹的五个粉嘟嘟的脚趾上都爬上了
蜜蜂。

　　「嘿嘿……丁老二，你看夏老师还没采完就舒服的大声浪叫呢，那个护士小
妞儿也看的上瘾了，看来也想招蜂惹蝶了。」

　　在吴梦霞的唾骂声中，又开始了他的杰作，自编的打油淫诗顺口溜了出来：
「采完五子莲，再采牡丹花。」

　　「呲」的一声，一只蜜蜂扒在了夏茹阴唇的上方。

　　「啊……」长长的惨叫声中夏茹晕厥过去了。丁默村适当地掌握着受刑者的
忍耐极限，怕对夏茹的继续刑讯出了意外，抬出夏茹，安顿好一号专职医生给夏
茹抹上德国进口的特效烧伤药后，返回了刑讯室。

　　「吴小姐，刚才你也看到了，那个共党娘们儿受到的折磨，估计你这娇滴滴
的身子受不了的，李老大的五姨太也是你们军统的特工，没几下就哭爹喊娘的全
招了，现在她不是和老大吃香的喝辣的吗？常言道识时务者为俊杰啊。」

　　当丁默村看到吴梦霞好像把他的劝告当了屁放后，非常恼怒：「妈的，敬酒
不吃吃罚酒，给吴小姐上点家常菜，绑老虎凳上叫老子好好欣赏下护士小姐的玉
腿。」

　　打手们兴奋地把吴梦霞侍候到了老虎凳上，还特意的在梦霞鼓起的双乳上打
了个８字绳花，被肉丝包裹着的修长玉腿很容易的就把汉奸们的虐待欲激发了出
来，一连两块砖垫到吴梦霞的白色护士鞋下。膝盖上拉扯的疼痛，使得她轻喊出
声：「哎呀！」

　　当第三块放上去后，吴梦霞疼的穿在护士鞋里的脚直往前绷，吴四宝按住她
的膝盖用力一压。

　　「啊……别压啊！疼。」

　　「疼就说了吧，这样我们也心疼啊，多美的护士小姐啊。」

　　吴梦霞眼泪盈盈坚定地地摇了摇头，丁默村指尖来回的在她光滑的丝腿上滑
动，触手的柔软使得他很不地一下子剥光眼前这个娇滴滴地娘们儿，他知道女人
一旦冲破了对羞耻的恐惧感那就更难叫她们开口了，必须先得利用她们的羞耻感
作为要挟。

　　「吴小姐的脚不大是３６码的吧？一看你漂亮的容貌和修长的腿，想必脚也
好看。」说着还拉开吴梦霞的护士鞋帆布帮子伸出鼻子嗅了嗅，在柔软的脚背上
捏了捏：「护士小姐就是爱干净啊，一点脚汗味都没，来啊兄弟们，给吴小姐整
出点味儿来。」

　　梦霞知道了这群野兽们的特殊爱好，紧闭含泪的秀目害怕地扭过了头，哗啦
啦木刑中的夹棍套在了小巧的脚腕上，打手们叫嚣着：「丁部长，要不要剥光了
鞋袜夹？那样更性感。」

　　「人家个大姑娘剥了多难为情，草，一群色鬼。」当时上海的女郎虽然较开
放，但是女人家的腿脚还是羞于见人的。

　　夹棍是慢慢加上劲儿的，直到吴梦霞「妈呀妈呀」直叫唤的时候才停了手。

　　「说不说？不说夹断你脚腕儿，这才刚开始呢，一会儿整出你的脚汗后，饿
极了的弟兄们我就管不住了。」

　　「王八蛋别假惺惺的了，呜……呜……我是不会说的。」吴梦霞的哭喊和坚
强，高高垫起的秀美腿脚，撩拨的我一阵亢奋，恨不得立即剥光她的鞋袜在她白
嫩地脚心上发泄一下，没想到一会儿机会竟然来了。


　　　　　　　　　　　　　第五节　我无怨无悔

　　和吴梦霞失去联系好几天了，王实成和唐亚东那边近几天也没了消息，海燕
觉得出了问题。

　　事实上自从吴梦霞被捕后，医院那边一直都没有放松监视，７６号更是规定
了近段时间一律不许单人出行，出去必须三人以上并且登记出去的目的和内容。

　　潜伏进７６号作了一名牢房看守的唐亚东这几天很焦急，他从其他人口中探
出近日抓了一个医院护士，隐隐地感觉到那个女子可能就是吴梦霞，一旦她抗不
住酷刑变节的话，心爱的海燕姐就极度危险了，他根本想象不到那样一个温柔美
丽的女子落到那群禽兽手里将会是个什么样的结果？

　　他也几次试图出去把消息带给海燕，可是一直没有合适的机会，一号那边隐
隐约约的哭喊声是那么的令他揪心！握紧的拳头又松开了，身为七尺男儿的他一
时间一筹莫展。

　　海燕及时向组织上汇报了目前的情况，组织上也意识到了她的危险，建议她
立即停止报社的工作，躲起来暂时避避风险。而海燕却向组织上提出三点不同意
的观点，第一她相信吴梦霞就是真的被捕了也不会变节，第二她目前取得的身份
来之不易，一旦失去的话，将来我地下党在上海的情报获取将会处于不利，第三
她还有一批即将搞到手的违禁药品要等待汪夫人通过汪精卫的批复。

　　在组织会议上海燕提完三个观点后，又慷慨发言道：「这里的每一份情报和
每一瓶药送往前线后，都能挽救无数战士们的生命，我即使牺牲或被捕都无怨无
悔！」

　　面对海燕的坚持同志们无比敬佩，暂时同意了她的请求。早在前段时间海燕
就意识到有人注意她了，在上下班路上和她住宿楼区的周围经常有不明来路的人
监视她跟踪她，后来的接头和收取上下级情报或通知的隐藏点儿都换了好几处，
很是费了一番周折才没有露出破绽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在吴梦霞被捕受审的同一时间，驻上海日军特高课的科长松下有雄正在回应
山本五良的电话：「中将阁下，我们对那个女记者的监视中虽然没有发现明显的
可疑之处，但是我们怀疑，她受过专业的反跟踪训练，我们的人多次被她巧妙甩
脱，此女绝不一般，她的狡猾大大的，请示中将阁下我们下步该如何行动？」

　　三本沉思了片刻：「没有确凿证据前，那个女子目前还不能动，加强对７６
号出行人员的监视，一旦有可疑之人立即抓捕到宪兵队，不必通知他们。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　继续在朝日报社上班的海燕心里其实是忐忑不安的，她对于吴梦霞是否已被
捕，被捕后能否经受住酷刑考验也心里没底，一个清纯柔弱的女子也没有像她那
样受过专业的训练，进了魔窟抗不住蹂躏而变节也是有情可原的。

　　最起码从自己的思考角度来说大致是可以原谅她的，自己并不怕死，也自信
意志坚强，假如换做自己被捕，敌人用可能比王实成描述的酷刑还残酷的多的刑
法来折磨她的话，自己能不能经受的住？

　　同样意识到危险的周大哥看向自己的眼神中，除了以往的深情，又加上了担
忧，一想到周大哥海燕心里就无比甜蜜，每一次和他的单独会面，周大哥除了在
谈工作时严肃淡定外，其它时间为了缓解她的工作压力，在和她的闲聊中诙谐幽
默的话逗的她哈哈直笑，有几次两人却沉默无语，只是互相呆呆的望着对方，此
时无言，情谊却在彼此心田流淌。

　　有多次周大哥看向自己的眼睛略带充血，尤其一盯住自己的胸脯和腿脚时呼
吸声就加重了，难道那个就是词典里所描述的「情欲」一词吗？那个呆呆的周大
哥为何不大胆一点呢？自己是否也隐隐的期待呢？

　　胡思乱想到这里，海燕一时间粉面飞红。重新整理了一下纷乱的思绪，立即
回到自己目前的重点工作上来，苏北的新四军急等的那批药品还差最后的一关，
那就是等待汪夫人的枕边风了，想到这里，她拿起电话接通了汪府：「干妈，好
想你啊，你的腿不好，我托人捎来一副护膝下班给您送去。」


　　　　　　　　　　　第六节　天哪！她是我的同志

　　坐在老虎凳上的吴梦霞在夹棍的用力拉动中晕了过去，丁默村脱掉她的一只
白色护士鞋，先是用手在鞋子里摸了摸，感觉到有点汗湿，然后又放到鼻子上闻
了闻，露出的表情显然还不满意：「老四你来闻下她的丝袜脚看出味儿没？老子
有点感冒鼻子不好使了。」

　　吴四宝把吴梦霞的另一子鞋子也脱了，闻了鞋子后就抓住她的脚，在丝袜包
裹里的脚趾间贪婪的闻了起来，很享受地长出一口气：「二哥有点味道了，可惜
是淡淡幽香啊。」

　　「那就再给她加点料，再加一块砖，竹板抽丝脚，铁锭压膝盖。」

　　哗啦，一桶水，吴梦霞刚刚清醒，吴四宝亲自上手用力的垫进一块砖后，不
顾吴梦霞的惨叫板子已经落下，噼里啪啦几十板准确的抽在她的脚心上，直到吴
梦霞的脚心明显地肿了起来才停了手。

　　等把一块大约十来斤重的铁锭压在她的膝盖上后，吴四宝抓住吴梦霞的湿发
逼问道：「别哭啦我的护士小姐，还不说？硬等着弟兄们剥了丝袜上你的脚啊？
这已经是轻的了，你知道不知道烙铁烫在脚底，尖嘴钳夹住脚趾缝上嫩肉是个啥
滋味不？」

　　「哎呀……呜呜别压我膝盖啊！王八蛋狗汉奸卖国贼，呜呜我不怕。」

　　「操！哭成这样了还嘴硬。」丁默村扔掉了手中的烟头，对着我喊到：「小
王救老四有功，小老弟那一对儿玉足今儿就先让你上。」

　　丁默村的大度叫所有特务打手们吃惊不已。

　　「不不……丁部长我那敢抢您的前面呢？」说这话的时候我已经控制不住的
已经向着那双美腿移动了。

　　「少废话，叫你先上就上，妈的！下面挺的比老子还高。」

　　这下我没了犹豫，反正是个军统娘们儿上就上了，工作需要吗。恍惚间那双
高高架起来的美脚回到了延安礼堂，海燕清丽的面孔上，坚强不屈的表情历历在
目，压抑了许久的渴望这个时候完全爆发了，抓住这只丝脚闻几下，淡淡的酸味
儿又刺激的我抓起了另一只脚，把整个脚趾都塞到了嘴里，浸出丝袜的汗水带着
咸味，柔软的脚趾在舌间滑动，下体火热的胀痛需要立即释放。

　　我粗鲁地剥掉了吴梦霞的长筒丝袜，坚硬地卡在她的两个脚趾缝儿中开始摩
擦起来，白皙柔嫩的脚趾带给我前所未有的快感，当我顺手拿起放在旁边的一根
钢针插进吴梦霞的另一只脚的脚心上时，随着她的哭喊，我的下体已经把她的脚
心喷的一塌糊涂了，被抽空的眩晕感我差点坐到地上。

　　「哈哈……小王你可真出力，一下子都放了啊？等上护士小姐花心儿的时候
别举而不坚呢。」

　　「哈哈……」

　　刑讯室内一群禽兽放肆的大笑着，包括我也尴尬的傻笑着。也不顾上一个人
精液的肮脏，大多数特务们都是简单的用卫生纸擦一擦就开始对吴梦霞的美足冲
刺了，等最后一个暂时满足后，吴梦霞的脚上已经到处是牙印，甚至有一个脚趾
都被咬破了。

　　丁默村托住她因为羞愤扭过去的下巴问道：「我们亲爱的护士小姐，还准备
继续抗吗？夹脚趾的滋味不好受的啊？」

　　「畜生别碰我！拿开你的脏手，我也豁出去，呜呜……」

　　一个打手耐心地冲洗干净吴梦霞的脚后，一套脚刑专用夹棍已经把十个白嫩
纤细的脚趾夹住了：「不说吗？给我用力拉。」

　　「啊……」

　　「说不说？」

　　「哎呀……休想！」

　　夹棍在拉动中吱吱地作响怪笑，可怜的腿脚却在嗖嗖发抖哭泣，有经验的打
手们知道再夹下去就会骨折自动的同时停了手，令人惊讶的是拉到最后吴梦霞竟
然没叫疼没哭喊，只是紧紧的咬着牙。

　　「操！越搞越硬强了，上『小嘴吃肉』。」吴四宝和一个打手一人手中拿了
一把尖嘴钳，先用刚刚从吴梦霞脚上剥下的肉丝袜垫进她的脚趾缝儿间——汉奸
们显然还不想把这双美脚一下子搞得血肉模糊，失去把玩儿的乐趣。两把尖嘴钳
子同时慢慢地夹住吴梦霞脚趾上最娇嫩的小指缝间，就堪堪咬住一点肉开始慢慢
加力度。

　　「说吧，再不说夹的地方多的是，奶头和阴唇上也想尝试吗？」丁默村在她
耳边威胁着：「别手软加点力。」

　　「啊……变态，我死也不会说的！共产党的意志是……啊……疼啊……」

　　「什么？共……产党？」当我听到共产党三个字的时候眼前一黑：「天哪！
我搞了自己的同志。」


　　　　　　　　　　　第七节　　传统与现实的选择

　　夜幕降临了，远处的华灯初放，城市的喧嚣依然，隔着一条街隐约的还能听
见大世界歌舞厅传来的嗲声嗲气的歌声，此时的大上海照样歌舞升平，照样灯红
酒绿，真是：「桑女不知忘国恨，隔江犹唱后庭花。」

　　畸形的繁华背后，又有几个人能够知道此时的上海正有无数的无名英雄在为
自己的民族存亡抛头颅洒热血？

　　急急穿行在弄巷中的海燕想起了还在敌人的魔爪中受折磨的两个姐妹，不由
得潸然泪下。刚才接到汪夫人的电话，说是那批药品搞成了，她从汪夫人愉快的
声音中感觉出给她的提成相当满意。

　　为了及时和心爱的周大哥分享喜悦，也为了商量药品的安全交接，海燕加快
了脚步，在转过一个巷口后，忙着注意身后有没有特务的跟踪却疏忽了脚下的路
面，一不小心踩在一块凹地上崴了脚。

　　「哎呀！」疼得她一瘸一拐的好不容易来到了老周的临时住所，三急两缓的
敲门声后老周打开了门，海燕如空谷幽兰般的俏生生地站在他的面前，满脸的汗
水引起了老周的注意：「怎么了海燕，满脸汗不舒服吗？」

　　「没事儿，刚才不小心扭了脚，周大哥药品搞到了！」

　　「是吗？太好了！这下苏北的战士们有了保障就可以……」看着周大哥高兴
地滔滔不绝，海燕一阵委屈眼睛笼上了水雾，心里暗想：「就高兴了药品，人家
扭了脚也不管不问，哼！」

　　海燕白了老周一眼，老周这时候才发现海燕眼里含泪，她的手不停地在脚踝
上揉动。

　　「哎呀，光顾着高兴了，疼得厉害吗？海燕。」

　　「嗯。」海燕轻轻的点了一下头。

　　老周尴尬地抓了抓头，等了很久，仿佛把全身的勇气都提了起来，才试探性
地问道：「海燕，我给你揉一揉可以吗？」

　　见她红着俏脸没有拒绝，大着胆子轻轻地把那双玉腿捧起来放到自己的膝盖
上，那双令老周朝思暮想的玉足近在眼前，露在白色高跟儿鞋外的脚背是那么柔
和性感，纤细秀气的脚腕儿盈不可握，触手的柔软和散发出来的淡淡幽香刺激的
老周恨不得立即剥下鞋袜含在嘴里。

　　「周大哥不脱掉鞋子不好揉吧？」海燕娇羞地怂恿道。

　　老周含糊的「嗯嗯」着，此时的他已没了顾虑，像把玩儿一件精美的艺术品
一样小心翼翼地脱掉了那双精致的白色高跟儿鞋，以前躲闪的目光现在开始咄咄
逼人了，眼前包裹在薄丝里的秀美玉足，整个脚纤浓合度，脚背窄而挺秀，脚弓
深浅正好、脚趾纤长含娇微露，脚后跟小巧粉红诱人。

　　「周大哥我的脚好看吗？」海燕玉面含春把那纤美脚尖绷直后，优美的轻轻
抬起玉腿，等待着心爱地人儿去珍爱。

　　「好看，你脚太美了，海燕你不知道我有多么的喜欢你的脚啊。」

　　「就只喜欢我的脚吗？我的人呢？」

　　「都喜欢，海燕儿，我太喜欢你了，喜欢你的一切！」说道这里老周以不顾
一切地把那脚儿捧起来放在鼻间深嗅、齿间轻咬、颊间轻磨，那淡雅的清香，那
柔弱无骨的温暖，此时此刻但愿时间永远在这里凝固。

　　周大哥腮边下巴上的胡须茬子磨的脚儿好痒，穿过丝袜扎在柔嫩脚趾上略感
微疼，原来自己的脚这么敏感，海燕不由得轻咬朱唇。

　　老周恋恋不舍地松开海燕的玉足，紧紧地把心爱的佳人拥入怀中，吻向那新
月般的红唇，光洁的额头、小巧的耳垂、幽香的发丝、细白如瓷犹如天鹅般的脖
子，同时一双大手慢慢地爬向那傲人的双峰，握着那一只柔软的棉花团一阵搓揉
后，又探入旗袍开叉处，开始抚摸长筒袜口上那一段儿雪白丰满光滑的大腿，稍
后揪住袜口开始慢慢地向下脱落，另一只手则试探着伸向旗袍上的绣花盘扣。

　　粗重的鼻息和着娇喘嘘嘘，她的耳边响起了他迷乱的恳求：「海燕儿，给我
吧？你会得到我几生几世的珍惜！」

　　望着他那火热的目光，此时的海燕思绪纷乱如麻，她在给与不给间激烈地挣
扎。给了他吧？对于传统观念极强的她，本来就是要等到新烛照洞房，红纱掩玉
面那一晚的，不给吧？眼前是急切的期盼，背后是随时被捕的危险，一旦真有那
个时候，自己宝贵的贞操将会被恶魔们无情地剥夺，那将会成为深爱着彼此的他
俩无尽的遗憾。


　　　　　　　　　　　　第八节　　今夜月明星稀

　　时间仿佛为了这对恋人凝滞，月儿娇羞的用云朵遮住了半个脸颊，风儿轻柔
的抚摸着窗前的轻纱，此时月朦胧，此刻鸟无声。床边半卷苏幔处，一对玉腿轻
舒，佳人含羞轻点头，情郎欣喜若癫狂。

　　老周两手轻颤把海燕的扣儿解开，旗袍的滑落后，再把贴身内衣脱，只见她
肌肤如雪似玉，触手光滑如缎，秀挺的锁骨，微削圆润的肩头，一抹雪白苏胸微
露，粉红色乳罩交界处乳沟深陷，雏子的体香如兰似馨。

　　老周喘着粗气，一时不知道怎样才能把那挡住饱满双峰的罩儿拿去，看着笨
手笨脚的他，玉面羞红的海燕宛儿一笑，嘴里骂着笨蛋，纤纤素手伸出性感乳罩
已脱落，耀眼的雪白双乳饱满弹性，高耸处两点儿嫣红挺立，乳晕粉红有点点凸
起。

　　老周舌头轻卷，把那一对儿玉兔吃遍，牙齿轻咬中那一点嫣红慢慢地越发高
耸坚硬，海燕轻喘嘘嘘，娇羞的面孔越发美的惊心动魄。

　　她那饱满雪白的乳房还在大手中变换着各种形状，平坦的小腹上，老周的舌
头已经一路而下，在她小小圆圆的肚脐眼上舔弄了起来，痒痒酥酥的感觉使得海
燕一阵颤栗。

　　同样是粉红色的三角裤在半推半就中离了粉臀，雪白丰腴的大腿跟儿中间是
一丛倒三角茂密的森林，欲把海燕雪白大腿分，舌尖更要一探深幽，芬芳处一定
粉红娇嫩，佳人娇羞不许，老周也善解人意，那里是女儿家最最珍贵羞于见人的
地方，怎肯轻易示人？

　　无奈中老周准备继续南下，瞄中已经剥到腿腕儿处的肉色丝袜，欲把那最心
爱的美足看个真真切切，吃个痛痛快快，此时海燕蹬着玉腿娇媚的恳求道：「周
大哥，那里不许看，袜子也不准你脱呢。」

　　欲火中烧的老周一时满头雾水：「亲爱的海燕儿求求你了，就叫我看看吧，
我太想看到你的脚了啊！」

　　「周大哥，等抗战胜利了，随你看个够亲个够好吗？我想把另一份宝贵留到
那晚，别的就……」海燕欲言又止娇羞的用手捂住火热通红的脸颊。

　　这时佳人已玉体横呈，诱人的体香弥漫。下体早已亢奋欲喷的老周犹如饿虎
扑食般，把海燕紧紧的压在身下，探下手深入桃源内，没想到密景处早已流水潺
潺了，两指轻把闭合紧紧的粉嫩阴唇分开，硕大的阳具流着着口水渐渐的全军挺
进，过分的兴奋刺激使得老周差点一触及溃。

　　海燕轻呼一声：「疼啊！你慢点啊。」随后银牙狠狠地咬在了老周结实的肩
头上，剧痛挽救了老周的下体，尽管小心地抽插着，可是如浪的快感还是一波波
刺激的老周，要他马上丢盔卸甲，那是因为身下的海燕太美了！全身上下浑然天
成，犹如鬼斧神工般毫无瑕疵，雪般皮肤此时泛出微红，性感红唇吐气如兰，明
眸微闭娇喘嘘嘘。

　　试着把她玉腿轻抬上肩咬弄一番，刚把紧绷成弯月的玉足含在口中，不听话
的下体已经一泄千里了，相拥喘息稍停，阳具拔出处海燕下体已落红点点了。

　　老周小心翼翼的把海燕初红画就的床单收藏在抽屉里，回头深情地凝望着这
个把最宝贵的女儿身献给了他的巾帼女子，她那绝世的容颜，婉约的气质，肉丝
半脱的修长雪腿，看的老周一时间又痴了，刚刚才丢盔卸甲的将军现在又斗志昂
扬，提枪欲把佳人上。

　　海燕慵懒地依偎在老周宽厚的胸膛上，满脸幸福温柔：「周大哥我不再担忧
了，假如抗战胜利后我还没有牺牲的话，你要用八台大轿娶我好吗？我可是你们
说的党花哦。」

　　「海燕儿看你说的傻话，啥牺牲不牺牲的，多不吉利！」责怪完海燕的傻话
后，老周同样幸福地憧憬着未来：「到时候你坐八抬大轿，我骑高头大马，把咱
们最漂亮的党花，热热闹闹地娶回延安的窑洞里，到时候不吹蜡烛，俺老周要把
你剥的干干净净的，尤其是你那对儿美脚和下面那个，俺可到时不留情面了，嘿
嘿……」说着翻身上马又把玉人摁在身下，一对玉兔紧抓在手。

　　「周大哥你坏死了，哎呀慢点儿呀……」此时月明星稀，夜莺低声吟唱，海
燕粉拳轻捶，玉足乱蹬之中……


　　　　　　　　　　　　第九节　夜来香呼之欲出

　　刚从南京开完会回来的李士群丝毫不顾旅途劳困，几天的会议乏味烦躁，憋
了一腔虐火他一直惦记着那个年轻漂亮的护士，所以扔下背后吃味娇滴滴的五姨
太直奔一号刑讯室而来。

　　刚到门口就遇到两个打手正拖着满身刑伤，浑身未着寸缕的夏茹往牢房里面
拖动，两只脚腕上粗大的脚镣哗啦啦作响，脚后跟儿磨过处一溜鲜红，李士群拦
住两个打手询问道：「这个娘们儿还没招供没？今天用了什么刑法？」

　　「报告部长，这个娘们儿死硬的很，今天四哥急了，用烙铁烫了她的奶子和
阴户，两只好看的骚脚也被四哥把指甲拔了个干干净净。」

　　「哎……这个老四啊！那个护士呢？」

　　「报告部长，那个细皮娘们儿还没上大刑呢，白净的很，丁副部长和四哥说
等您回来收拾她。」这个打手吞着口水报告完毕。

　　李士群通知他们先开会，开完会提审那个护士，会上先是传达了南京会议的
主要精神。

　　此次的南京会议也得到一个及其重要的情报，根据潜入延安的内线送来的可
靠情报说，去年秋，有一个非常漂亮的女地下党从延安潜入上海，代号就是「夜
来香」。她和一个男性共党分子前后潜入上海，其它的还在打探中。

　　在得知吴梦霞是共产党后，决定用哄骗的手段，顺带套问她有关夜来香的消
息。被剥去袜子的吴梦霞赤脚穿着白色护士鞋，白皙柔嫩的脚踝上已经钉上了脚
镣，沉重的镣铐和脚上的刑伤使得吴梦霞走路时有点蹒跚，打开的沉重铁门就像
野兽张开的巨口，腥气扑人。

　　「好好的护士不干，和那些共产党瞎掺和啥呢？那是要掉脑袋的，多好的姑
娘，将来嫁个有权有势的好人家，不是女人们最好的归属吗？你现在说了，我马
上放你，以前的过错既往不咎，怎么样？」李士群假惺惺的流露出惋惜的表情。

　　「这就是你那简单的思维吧？日本人给你们扔一块骨头，你们就把全身的骨
头都给了人家了？」

　　吴梦霞带着戏弄的口吻，彻底激怒了李士群：「好！好！有你的，看你的嘴
巴厉害，还是老子刑法厉害，把她先绑到快活椅上去。」

　　看到吴梦霞被绑好后，李士群裤带已解袒露出早已充血丑恶的阳具，先是用
皮带对住吴梦霞掩在护士服里鼓鼓囊囊的胸脯狠狠地抽了几下，待吴梦霞轻喊出
声露出痛苦的神情后，又把叉开高绑在椅子腿上的两只护士鞋剥掉，皮带结实的
落在她白嫩的脚心上，吴梦霞的叫喊声一起，李士群的阳具才粗大到极致。

　　在吴四宝的帮忙下，吴梦霞已一丝不挂了，拨拉开不算茂密的丛林两片粉嫩
阴唇尽现，手挖舌舔百般逗弄后，姑娘的阴户总算有一丝晶亮流出，羞愤不已的
吴梦霞紧闭的秀目中眼泪不止。

　　「啊……王……八……蛋！」粗大的阳具直抵花心全根儿进入，下体传来撕
裂般的剧痛使得吴梦霞差点晕厥过去，仿佛过了一个世纪，待几个特务轮番过去
后，她的下体上精液和着初红已经一塌糊涂了。

　　自从知道她是同志后，我一直处于惶恐之中，就怕７６号里还有其他的同志
潜伏，一旦组织上知道了我的丑闻，那就不是开除党籍那么简单了，弄不好被组
织上的执法队一枪毙了都有可能，我甚至想早早看到吴梦霞被折磨至死，也许消
息泄露的可能性会降到最低？

　　可能是想赎罪或是想立功的原因，我近几天急的像热锅上的蚂蚁，急切地想
把吴梦霞被捕的消息传给海燕，可是一直没有良机。脑子里乱糟糟的我，虽然看
到一个个特务们在那具诱人的肉体上尽情的发泄着，可是我却一点兴趣也提不起
来，一不做二不羞的想法也有，就是下体软弱无力不争气。

　　我正在胡思乱想时，刑训室的大铁门被一个特务跌跌撞撞地推开了：「报告
李部长，好消息啊，那个夜来香抓获了，就是那个代号叫做夜来香的啊！」说道
夜来香时故意的加重了语气。

　　听到这个消息，我的心猛地一沉，血往上涌，而吴梦霞则是差点儿失声喊出
口：「哎呀，难道海……不！她不是夜来香。」

　　此时的李士群两眼放光，一把抓住吴梦霞的头发兴奋地问道：「海什么，是
不是朝日报社那个王海燕？夜来香是不是就是她？你的上级也是她吧？说啊！」

　　自知差点失口的吴梦霞懊悔不已，自己的失态，差点把敬爱的海燕姐陷入魔
窟，尽管此时鞭落如雨，可她紧咬牙关再不开口。

　　「泼醒她！夹奶子，今天一定要她开口！」呼之欲出的夜来香可能关系到整
个上海的共党地下组织，如果真的是那个朝日报社的记者，想要抓捕她必须的有
确切的证据，看来这个小娘们儿一定知道夜来香。

　　想到这里李士群露出狰狞的笑容。夹棍上下卡住吴梦霞挺翘奶子，两边打手
用力拉动中，柔软圆圆白白的奶子开始变形，挤出夹棍外的一团嫩肉慢慢地由白
变红又由红转紫，本来突出的小小奶头在夹棍的挤压下变的粗大紫红。

　　「啊……疼死了！」

　　「说不说，夜来香是不是就是那个记者？」

　　「我不知道啥个香不香的，别夹我啊！」

　　「妈的，泼醒她，捅完奶眼儿燎腋窝。」

　　当我明白了刚才那一幕只是骗局后，不由得松了口气，可是此时也知道了她
已处在极度危险之中，此时通知她这些消息她可能就对我另眼相待了吧？心里打
着如意的算盘，冒险的念头在脑子里开始酝酿。


　　　　　　　　　　第十节　　王实成，你个软骨头！

　　二号里，瓜子皮和烟头扔了一地。

　　「哎……东山飘雨西山旱，一号兴旺二号衰啊，妈的憋死老子了，老摸过去
二号听那两个娘们儿浪叫也不是个办法啊！」百无聊怠的棒子叼着烟卷儿发着牢
骚。

　　耗子抠着鼻子一阵窃笑：「呵呵……老大，不如咱们叫上那个实成凑成三个
人出去喝一盅儿去？顺便让他给咱讲一讲那俩个娘们，保不住他还真给咱弄两张
艳照呢，前几天听外面的兄弟们说醉花楼才来了几个水灵娘们儿，咱兄弟们出去
放一放去？」

　　一听到娘们儿，棒子两眼发光忽然间来了精神：「走！喊上小王去，管球他
啥纪律不纪律的，咱又没给共党通风报信，怕球啥呢。」

　　对吴梦霞的审讯整整持续了一天半，用了好几道大刑还是毫无结果，无奈的
李士群只得暂时停止了审讯。正在发愁的我听到棒子他们喊我出去喝酒时，我认
为通知海燕的事不能再耽搁了，签完名字以后，我们三个直奔醉花楼。

　　路上的我一直左眼发跳，心脏也一阵没来由的恐慌，小心地观察身后，由于
晚上降了大雾也看不清楚有无跟踪。

　　醉花楼里半瓶酒下肚后，胆子壮了话也多了，对着两个醉眼朦胧的家伙一阵
胡侃，把近几天一号里我所见到和享受过的轮奸，刺激的刑讯，美妙的足虐描绘
的活色生香，听的两个家伙直掉口水，用手直挠裤裆。

　　酒足饭饱之后，两个家伙每人搂着一个娇滴滴地姑娘寻欢去了，我套了钱把
身边的姑娘打发走后，一路急急忙忙向着虹口公园走去，进了公园刚转过两座假
山，离我和海燕约定的消息点就差百十来米时，突然从后面扑上来两个壮汉把我
扭住后带上了手铐，当时我还想辩解谎称要和情人约会，两个明显不是国人的家
伙叽里咕噜一阵我才大致明白了，原来我被日本人的特高课抓住了。

　　一进宪兵队，还想解释的我被他们从身上搜出写着「夜来香我有急事，请求
接头」的纸条后我无语了，心里暗暗下决心一定不能供出海燕，我不算结实的胸
脯一度的挺了起来，昂起了头。

　　当特高课头子松下听到夜来香的同党被抓后，亲自来到宪兵队的刑讯室提审
了我，通过抓捕我的两名特工描述和我身上的证件，肯定了我就是潜伏在７６号
的地下人员。

　　刑讯室里的布置大致和７６号里的二号差不多，只是两只狼狗吐着猩红的舌
头和两边寒光闪闪的刺刀看的我一阵腿软，一阵拳脚打得我头晕眼花，看我还嘴
硬，他们把我绑到老虎凳上脱剥了我的鞋袜，一连四块砖下去我惨叫不已。

　　「你的快快的说出谁是夜来香，说出来我的放了你的干活。」松下抓住我的
头发追问着。

　　「当时我似乎还骂了一句日本狗。」

　　一个三尺高，满身胸毛的打手似乎对我白净的脚很感兴趣，我心里感叹道这
些日本人比７６号的家伙们还变态，被玩弄了一通后，一把钳子夹住我的大脚指
甲拔了下去，撕心裂肺的疼使我明白了７６号里为什么设计了那么多针对脚的刑
法。

　　当第二个脚指甲被拔下后我在惨叫中昏迷了，被泼醒的我发现自己被剥的赤
条条的吊在那里，一个打手正在用手套弄我的阳具，在不断地刺激下，我的下体
竟然硬到高高扬起。

　　松下从火炉里拔出一根烧的通红的铁丝威胁道：「你的有两个选择，一个就
是乖乖的供出夜来香，我会保举你提升大大的，另一个就是彻底毁掉你的这里，
完后的叫狼狗活活的咬死你，我的给你的五分钟时间考虑。」

　　此时的我，被吓得浑身颤抖，面对生命与暗恋了很久的海燕，我的内心经过
一番激烈地对比争斗，当感觉到龟头上逐渐逼近的火热疼痛时，我的意志彻底垮
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抓捕海燕时特高科没有插手，而是把我先送回了７６号和李士群他们等待上
面的指示。

　　李士群得知夜来香就是那个女记者后，欣喜若狂，绕着地转了好几圈，嘴里
喃喃自语：「这下好了，特级刑讯室终于迎来了客人，嘿嘿……」

　　稍稍压制了过于激动地心情后，他小心翼翼地拨通了汪精卫办公室的电话：
「喂……汪主席吧？我们破获夜来香了，就是那个朝日报社的女记者王海燕，我
们准备立即抓捕她，您和汪夫人她？」

　　「她那里先不用管，国事为重，哦对了，士群啊，那个女子好美？呵呵……
能劝解就先劝解，我也比较心疼她，实在不行再动刑吧，好好的一个美人弄坏了
可惜啊。」

　　「是，卑职明白，卑职尽量给主席一个满意。」李士群放下电话后，再得知
我也不清楚她的住所后，他们通过电讯局查清了她的现在居住地。

　　李士群亲自带队，午夜十二点，巡捕车呼啸而过，在靠近海燕居住地不远的
地方停了车，为了防止她自杀或是反抗，抓捕组决定由我来诱骗她开门，我浑身
哆嗦着轻轻地敲门道：「海燕开门啊，我是王实成，我有紧急事情啊。」

　　刚刚工作完的海燕还没有睡觉，敲门声响起时，她心里升起了一丝不祥的预
感：「你怎么知道我的住所的？」

　　「吴梦霞告诉我的，快开门啊海燕。」

　　听到这个她打消了一点顾虑：「等一等，我刚睡下。」

　　警觉性极高的海燕知道这个时候不能有丝毫闪失，她果断的把近期发报完的
情报和早已背的滚瓜烂熟的密码本烧毁后，打开了房门，一拥而进的特务们把她
团团围住，此时她才知道她被我出卖了。

　　我躲在其他人后面不敢面对她，穿过人群的缝隙我看到她没有丝毫的慌张，
她俊美的脸颊在橘黄色壁灯的照耀下显得从容淡定，粉色旗袍下的丝袜玉腿没有
一点战栗，她脱掉了脚上的绣花拖鞋，脚尖儿勾起一个好看的弧度，换上了她最
喜爱的白色高跟鞋，在那么多特务的围观下，又用梳子理了理蓬松的披肩波浪长
发，玉手掏出口红对着镜子认真的勾勒起性感的红唇来。

　　这个时候所有的特务都没有聒噪，都被这个美丽的女地下党优雅的动作和气
质震慑吸引住了，李士群尴尬的咳嗽了两声：「都他妈的别看了，有你们看的时
候，快给老子搜查发报机。」

　　「王大记者刚才烧的是密码本和情报吧？呵呵……烧了也没用，到了７６号
没有整不明白的，收拾好没，我们的夜来香小姐该走了吧？」

　　李士群口里涌出的口水使得他说话时有点儿含糊不清，海燕临出门时也没有
看我一眼，只是丢下了一句：「王实成你个软骨头！」
----------
　　　　　　　　　第四篇　　特级刑讯室里的魔鬼与天使


　　　　　　　　　　　　　第一节　　初次会审

　　王海燕被捕的消息虽然封锁的比较严密，可是这样一个闻名上海滩的美人落
入７６号，早已被某几个多嘴的特务暗暗的传遍了整个魔窟，于是乎群魔亢奋不
已，都在想象着怎样来折磨这个不慎掉入地狱的天使。

　　对于这个维系到整个上海共党地下组织命运的女子汪伪政府相当重视，专门
派出特派员周佛海坐镇７６号，特高科方面松下亲自充当顾问，于是审讯专案组
成立，组长周佛海，副组长李士群、丁默村、并分了若干预审刑讯小组由各位大
佬和７６号内主要骨干组成，我由于出卖王海燕有功，汪伪方面对我过去既往不
就，并且荣幸担当了专案书记员之一。

　　今天是第一次提审海燕，美其名曰三堂会审，根据会议商量的程序，先威胁
劝解，后观刑用刑的方案，此时整个预审室内座无虚席，都在急切等待着一睹这
个女地下党的芳容。

　　当海燕被押进来后，所有人都被她的美丽窒息了，一头乌黑蓬松的大波浪披
肩发，微微扬起的脸颊，不施脂粉白中透着红润，眉如远山，目似秋水，鼻若悬
丹，唇赛弯月，高挑的身材在合身的旗袍穿扮下凸凹有致，玲珑剔透，露出旗袍
外的一段玉腿修长柔和，肉色丝袜的脚上穿着性感的白色尖跟皮鞋，整个人气质
高贵，婉约大方，在一群犹如野兽般目光的注视下气定神闲。

　　「啪」一声惊堂木落下，打回了所有人的口水和沉寂，还是李士群及时的回
过了神：「共党分子王海燕，今年２５岁，去年秋从延安潜入上海打入我内部朝
日报社，代号叫做『夜来香』，一度利用记者身份的便利多次向共匪提供我方重
要情报和违禁药品，是不是啊？我的记者小姐？」

　　「你们都知道了还问我干嘛？」海燕轻蔑地反问道，她知道此时在这群野兽
的环视下一定不能弱了一个共产党员的气势，连生死都置之度外了，还有什么值
得可怕？

　　「呵呵……当然我们还需要你的配合，只要你把上海所有的地下党名单、联
系方式及密码薄的内容、破译方式说出来，我们立马放人，你还是回去当你的记
者，或者送你到国外享受自由的空气，以前的过往不究，要是执迷不悟的话，哼
哼……」

　　「你说的这些我都知道，你没说到的我也知道，可是想叫我说出来你们就死
了那份心吧！肮脏的自由我不稀罕！」海燕坚定地拒绝了汉奸们的企图和诱惑。

　　听到这样干脆的回答，李士群和所有汉奸们并没有生气，反而带出高兴地神
色，对于施虐成狂的他们，没有任何东西比得过慢慢地折磨羞辱这样美貌坚强的
女子来的美妙。

　　丁默村插嘴道：「想必作为一个见多识广的记者，王小姐应该清楚７６号是
个什么地方吧？」

　　提到这个海燕脸上露出愤怒：「是你们这群汉奸走狗迫害抗日志士的地方，
别拿你们臭名昭著的７６号来吓唬我，我不怕！」

　　「好好好！你先别嘴硬，有你怕的时候。」丁默村回头目中带着询问望向周
佛海的时候，这个满身肥膘的特派员正在盯着人家女共党的美脚看得出神呢，丁
默村会心一笑提高了嗓子：「我说周老啊，下一步是不是该叫她参观一下我们的
特级房间？」好久才从那双美腿上拉回了目光的周佛海连忙点头表示赞同。

　　特级刑讯室位于７６号刑侦楼顶层，白天室内采光明亮，夜晚有几盏大功率
的白炽灯照耀，设计它时就考虑到在刑讯凌辱女犯时能够把她的身体任何部位看
的清楚自然。

　　这里建成后一度的空置引来很多不满，非议７６号高层弄了这个，纯粹是瞎
子点灯——摆设嘛，特级是建设成了，可是哪有如李士群等所描述的极品美女享
受？花大价钱从国外订购了一批奇形怪状的东西一直没有它的用武之地，从各地
甚至国外聘请了几个刑讯高手拿着高薪闲的发慌，经常往二号三号跑去过瘾。

　　刚不久接到上面的通知说这里要迎接一位绝美的女地下党，长时间的虐待欲
压抑和一手绝活儿马上就能得以施展，即将到来的福音使得他们无比兴奋。

　　几个人格外认真地张罗着各种吊索刑具，接通刑具电源，打开几个放满刑具
和淫具的盒子，点着刑炉插入做工精细的各种火刑用具，按照上面的指示尽量营
造出慑人的气势来，还把本来就打扫的一尘不染的刑讯室又仔细地擦抹了一次，
一切收拾妥当就等着尊贵的客人到来。


　　　　　　　　　　　　　第二节　　威胁恫吓

　　出于身份的考虑，敌人并没有像捆绑其他女犯时一开始就用麻绳来五花大绑
海燕，一副不锈钢的手铐约束了她的纤纤玉手，通往特级刑讯室长长地走廊上响
起了「嘎登嘎登」清脆的高跟儿鞋声，仿佛为了这个不幸落入地狱的天使等候了
很久，那两扇沉重的地狱铁门哗啦一声张开了它狰狞的巨口，白色的高跟鞋在迈
入的一瞬间就可能要面临生与死的选择，显然海燕毅然选择了后者。

　　她刚一进来就被窗外刺目的阳光和室内故意打开的白炽灯照的有点眼晕，闭
住眼深吸一口气慢慢地睁开了眼睛，她要好好看这个他们所说的特级房间到底有
什么可怕之处。

　　这里远没有她想象中刑讯室的肮脏潮湿黑暗，反而异常的干净明亮，各种缠
绕着铁索绳子的金属吊架，刑床，刑椅等反射着森森的寒光，三个刑炉品字摆放
不知是烧的哪种燃料一点烟也没有，只是逼人的热气感觉离得稍进就能把她娇嫩
的皮肤灼伤，炉子里插满了烧的发白的奇形怪状的铁铲，铁条，铁丝，还有细长
的钢针等刑具看的海燕心跳不止。

　　一面墙上挂着各种皮鞭，钩子，铁环等，而另一面墙上贴满了照片，离得较
远她看不清楚，一个架子上好多盒子放的满满当当的，有两个盒子翻开了盖子，
一个里面全是各种型号的钢针，夹子等，另一个盒子里面接着电线的几种东西，
有的比较粗大，有的小巧，好像是？这个时候她想起了那晚周大哥下面的那个东
西，想到这里她一下子玉面飞红。

　　还有三架相机分不同角度安放，海燕好像明白了什么似的，脸上不由得羞的
通红。

　　李士群很仔细地捕捉到她脸上明显的变化，「嘿嘿」地淫笑不止，他为今天
的布置极为满意，而其他恶魔们的眼睛，猥猥琐琐地一直都没有离开海燕婀娜多
姿的身体，尤其是那双迷人的腿脚。

　　「王小姐你看这里怎么样？咱７６号的特级房间，自从装设完毕都没有舍得
给别人用过，这里好像就是专门给你用的，当然，你只要答应我们提出的条件，
汪主席那里有更高级的套房等你，那里绝对比这里舒服，他老人家可是心疼你的
哩！」

　　李士群瞅准时机在一边试探着她，海燕鄙夷地看了他一眼：「我都和你们说
了，就别白日做梦了，收起你那套恶心的嘴脸吧。」

　　对于海燕这样的回答李士群显然满意级了，他认为这种漂亮到极致的女子来
到这里会有两个极端的表现，一种是特别软弱另一种就是无比坚强，凭直觉眼前
的这位女子虽然给人感觉非常柔弱，可她骨子里有一种东西让他感觉非常不安，
显然她应该是后者，这不正是他所期盼的？

　　极力克制着把她立即剥光狂奸的冲动，或最起码把她吊起来先来顿虐鞭给她
个下马威，杀一杀她凌然不可侵犯的傲气，几番平复才压制住欲虐地冲动，心里
也为差点打破自己「好女慢慢磨」的一贯作风感到奇怪，难道眼前这种越是举止
端庄高贵，仪态万千的女人就是传说中令所有男人疯狂，一见就想强暴狂虐意淫
的女子？

　　常言道：「坏什么不能坏了规矩，惹了谁不能惹了领导。」又想到王主席意
味深长的话，倒吸一口凉气，哎，还是悠着点来吧。

　　没有理会旁边丁老二和吴四宝等一众大小同事投来的急切目光，李士群吞了
口口水耐着性子继续威胁道：「王小姐可能对咱们７６号特级房间里的刑法不太
清楚吧？敝人就给你简单的介绍一下，全套１０８种，取水浒一百单八将之意，
这些刑法针对人身上各个部位，嘿嘿……是所有部位，我想王小姐应该能明白是
什么意思吧？」

　　几个大汉奸此时发出一阵恶心的淫笑，见海燕没有回答他的话，又低头盯着
那双令他极度着迷穿着性感高跟儿鞋的玉足继续道：「这里光用于人体脚上的刑
法就有金木水火土一共３０种之多。」

　　说到这里，李士群从一堆刑具里拿出一副夹棍：「王小姐请看，这是木刑里
可能最仁慈的一种刑法，它们套在你脚趾上用力一拉，你那柔嫩的脚趾可能就断
了。」

　　完后又从火炉里夹出一根烧的通红的钢针说道：「这是金刑的一种，这种针
有两种用法，一种就是先插到你白嫩的脚心上然后用蜡烛慢慢加温的，另一种就
是直接烧的红红的，当它猛地插到你脚心上时，我想像王小姐这样娇柔的身子估
计一下子受不了，哎……像王小姐这样的美人我是下不去手的啊。」

　　李士群绘声绘色的描述，海燕感觉脚心此时好像真的很疼，想到自己珍爱的
脚即将被这群恶魔变着法地蹂躏，心里先是悲哀然后转变为愤怒，为了党，为了
早日把那群禽兽赶出中国去，再大的羞辱和残酷的刑法我应该忍受的了吧？


　　　　　　　　　　　　第三节　海燕初作绳上舞

　　墙上的一张张照片看的海燕一阵心慌，眼睛掠过之处尽是女性赤条条受刑受
辱的各种姿态表情，他们似乎对女性的脚特别感兴趣，墙上几乎一半的照片都是
女性的脚在老虎凳，刑椅或刑架上高高吊起，平放，曲起受刑的特写，那一双双
美丽修长的脚在酷刑下痛苦的绷直，抠动，五指张开仿佛在哭诉恶魔们肆意的残
酷。

　　几张照片上的内容更是不堪入目，汉奸们丑陋的下体，在一双双女性高跟鞋
上、丝袜上、赤脚上忘情地摩擦抽插着，当然陶醉在女性的阴户肛门上的特务们
更是丑态百出，看的海燕面红耳赤，尝试着把目光躲闪，免得它扰乱自己本以坚
定如钢的心境。

　　可是感觉到敌人们稍稍露出的得意神态，她很是为自己刚刚的一点胆怯自责
不已，决不能叫敌人们轻看了自己，他们能侮辱我的身体，但是决不能玷污了我
高尚的灵魂。

　　坚了心志再放出的目光已是坦然，尽管面对的照片中出现了两位她熟悉的身
影，一位是夏茹老师，其中有一张极尽羞辱，照片中的她赤裸着满是伤痕的身体
被十字捆绑，一个汉奸拿着一个瓷碗正在挤压她饱涨的乳房，一股白色的奶汁溢
出了碗沿儿……

　　「王大记者，我们的夜来香小姐，这个护士妹子相信你更熟悉吧？」吴四宝
得意地指着另外几张照片：「这丫头白生生的一双美脚煞是好看，当然估计和你
王大美人的玉足没得比，本来俺舍不得下手，可是她为了保护你这个尊贵的夜来
香，硬是逼得俺下了狠手，一双美脚已不复原样了，现在还在一号里面享福呢，
没正经一会儿还请你去参观一下呢，看一看她吧，哎……怪可怜的。」

　　海燕转过脸的凌厉目光吓得一贯嚣张野蛮的吴四宝向后退了一大步，他怎么
都感觉到自己在这个美丽的女人面前是一个龌龊的小丑，躲在一边恶狠狠地看着
这位令他望而生畏的女地下党再不吭声。

　　当海燕看到自己最亲密的姐妹受到这样的屈辱和酷刑，眼睛里涌出了泪水，
同时面对这群汉奸走狗杏眼圆睁：「你们还是中国人吗？简直猪狗不如，给你们
的祖宗丢尽了脸！呸……」

　　这个时候一向自认为德高望重的大汉奸周佛海脸上挂不住了：「此女如此顽
冥不化，出言不逊，士群老弟是该给她点儿教训了。」

　　看着这个曾经背叛了党，害死了无数革命志士的叛徒，海燕更是鄙夷：「你
个卑鄙的叛徒，你的双手沾满了志士的鲜血，人民迟早要找你清算的。」

　　「你你你……好好……等着老夫今后的手段吧。」周佛海气的手指直哆嗦，
满脸煞白。

　　此时的李士群不能再忍了，一挥手招呼了下打手们，可是等半天没见反映，
恼怒地回身一看，几个平时挺牛逼的打手此时推推搡搡的没有一个敢于进前施刑
的。

　　「妈的，养了一群窝囊废，上啊！就算是天使来到这里，也得给老子低下高
傲的头。」

　　「李部长先来那个啊？」受到臭骂的打手们总算鼓起了勇气，同时压抑很久
的虐欲在急速的膨胀。

　　「先上玲珑架，请咱们的美人弄几个舞姿给大家观赏一下。」

　　几个打手挪了过去，把海燕请到一架立体呈四方型上面挂满吊索、铁链和滑
轮的刑架下，先是打开手铐，把她的纤手从背后用吊索捆住，脚下踩好一个小凳
子后开始缓缓地拉动滑轮。

　　海燕的手臂开始向后，反关节逐渐拉直，随着挺翘滚圆的臀部向后向上凸起
时，海燕的波浪秀发已经向下倾泻，很费力地扬起美丽的脸颊，当那双性感的高
跟鞋后跟提起，只有脚尖刚好直直地点着一点凳子时，打手们才停止了拉动。

　　此时李士群伸出手托起海燕漂亮的瓜子脸，对着那吐气如兰的红唇想要狂吻
一通，无奈美人硬是摆动着脸颊没能得逞。

　　发间的清香撩拨的周围打手汉奸们一阵吞吐连声，有点恼怒的李士群这时一
脚踢掉了海燕脚下的凳子，双臂上瞬间拉扯的疼痛使得海燕忍不住轻喊出声，绷
直了脚背想要足尖儿重新找回踏物的实感，越发向后提高的臀部拉的旗袍叉口开
高，肉丝袜口上一段丰腴大腿在午间阳光照耀下白的惊心动魄。

　　看到美人痛得呼吸急促，李士群弯下腰用手掌托住海燕小巧精致的高跟鞋，
另一只手在她弧度柔和的脚背上摸个不停，还时不时隔着丝袜捏住海燕脚背上的
皮肤搓揉着，感受着指间的滑嫩下体一阵发胀，脚底的一点实感就使得海燕痛苦
的肩关节好了很多。

　　「不好受吧？说出来就把你放下来。」

　　那一个肮脏的爪子在自己的脚背上捏搓不止，宁愿忍受臂上多一份疼，也要
暂时地避开恶心的抚摸，于是海燕脚儿乱蹬，甩开他的假装怀柔。

　　丁默村等一众汉奸的促使下，海燕被单脚独立，微泄裙底春色，引得雄汉们
尽数折腰。大字吊起两腿叉开成一字，考验了海燕极限的柔韧性，此时高跟鞋已
不是李士群的专利了，几个大汉奸罪恶的爪子，颤抖着开始侵犯高高在上的天使
了，海燕的双脚上刮破了几处丝，脚背上的破处露出一点儿雪白和蓝细的血管。

　　四肢反串儿时，海燕弯弯的细腰下凹，高耸的胸脯下坠一对奶儿呼之欲出，
差点掉落的皮鞋小巧粉红的脚后跟儿鲜嫩可口地挣脱了出来。细绳拴住海燕的拇
指高吊起，等脚尖刚踮起时，恶毒的李士群把她的高跟儿鞋脱了，先陶醉地闻了
闻海燕鞋内的芳香，然后扔进去几粒小小的钢珠，再用力的把海燕柔软的秀脚塞
了进去。

　　纤细的手指承担了全身的重量，她不得不用前脚掌来分担手指的负重，可是
娇嫩的脚掌在钢珠的拧动下十分难受，又拼命地踮起脚尖来缓冲脚底的煎熬，来
回重复的芭蕾舞疼得她不一会儿香汗淋漓。

　　高跟儿鞋内脚掌和脚趾上的汗水湿透了丝袜，海燕扭过俏丽的脸，咬紧银牙
绝不呼痛，任你群魔乱舞，我自岿然不动，真是烈女初作绳上舞，香汗淋漓湿薄
衣，玉足高跟爪间虐，傲骨冰肌不屈服。


　　　　　　　　　　　　第四节　你那冰凉的小手

　　黄埔江上的一艘游轮里，老周一支接着一只的猛抽着烟，憔悴的脸上胡子拉
茬的几天都没有刮，布满血丝的眼睛显示了心中的焦虑。

　　中共上海市市委书记张然说道：「老周啊，对海燕同志的被捕，组织上有错
误，盲目的侥幸导致了严重的后果，我带头写检查，现在不是考虑营救的时候，
再说７６号戒备森严，也不现实嘛，目前最主要的是防止她受不了酷刑变节，那
么我们就岌岌可危了，刚不久恢复的上海地下组织将会破坏殆尽。」

　　老周气愤的甩掉了手中的烟：「目前营救，我也知道不太现实，可我绝对相
信她决不会投敌变节的！」

　　「不能凭个人的主观意断，也不要加入个人的感情色彩，根据我们重新接上
头的小唐情报得知，海燕是王实成出卖的，这不才澄清了吴梦霞的嫌疑？」

　　想到心爱的人此时可能正在魔窟里被剥光了衣服，受到各种侮辱和酷刑时，
老周狠狠的一拳打在了甲板上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从刑架上刚刚放下来的海燕虚弱地匍匐在地上，长时间的各种吊绑，四肢酸
麻几乎没了知觉，此时的敌人并没有给她丝毫的喘息机会，一个满脸横肉胸前布
满黑毛的打手正在挥动着手中的皮鞭，沾了水的鞭稍很有节奏感的落在海燕的背
上、丰满的臀部、修长的大腿和滚圆的小腿肚上，「啪啪」声连响，没一会儿就
能从海燕的肉丝袜腿上清楚的看到了一道道淡红的隆起。

　　一下下鞭子掠过肌肤火辣辣的刺痛，海燕咬紧银牙忍着疼趴在冰凉的地上硬
是一下也没动，她不想被敌人看到自己翻滚狼狈的样子。

　　当丁默村看到她的丝袜已经被抽破了好几处时，一举手很适时地阻止了继续
鞭打，抚摸着海燕丝腿上红色鞭痕，瞅着那个打手假惺惺骂道：「妈的，这么美
的腿你也舍得下手啊？回头老子找你算账。」还命令手下搬来椅子，想把海燕搀
扶到椅子上。

　　当然海燕拒绝了他的「好意」，艰难地挪到椅子上，挺直了身子扬起了不屈
的脸。

　　「王小姐啊，不要执迷不悟了，不是汪主席有意护着你，７６号不会对你这
么仁慈的，你也看到了夏茹她们受的罪吧？直到现在衣服都没有穿上过，说不定
惹恼了汪主席和日本人那边，你的罪就受大了。」

　　本来就一副凶残的脸现在却强装出仁善，张口喷出的恶臭令海燕一阵恶心：
「你们回头告诉汪精卫，不用他护着我，就说我恨不得一枪崩了他。」想象着中
国最大的汉奸倒在自己的枪口下时，她的嘴角弯起了一抹笑容。

　　「大胆！在这里你还能笑得出来？有你哭喊的时候。」丁默村回头和几个大
汉奸嘀嘀咕咕了一会儿，李士群和周佛海点头表示同意。

　　「走吧，王小姐，带你去一号看看你的姐妹们。」

　　特务们用绳子仔细的背后绑住海燕的两个大拇指，用力提高，然后绕过天鹅
般的脖子又在她挺翘的乳房间打了个８字，这样海燕的乳胸更挺，迷人的臀部越
翘，怕影响她走路时的婀娜没有给她带笨重的脚镣。去往一号的路上没有推推搡
搡，只有盯在她身上各个部位色色的目光。

　　进了一号特务们把海燕绑在一根木柱上，为了防止她不安心观赏，特务们用
一个皮圈子固定住了她的细白脖子。

　　海燕的对面，吴梦霞只穿着被血染红了鞋面的护士鞋，赤身裸体地吊在架子
的横梁上，两条白生生的长腿被屈辱的叉开，拷在两边的铁环里，一个打手正在
用一根细细的长针慢慢地拧进了她挂满污浊精液的阴唇上。「啊……啊……」凄
惨的哭喊迎来的只是一群野兽们肆意的大笑。

　　「你们放开她！你们这帮禽兽，你们想要的东西她不知道，折磨她也没用，
有本事冲着我来！」海燕愤怒的俏脸通红泪流满面。

　　打手们哪里停得了手？本来安排这场刑讯就是用来恫吓海燕的，其实他们也
知道捕获了夜来香后，吴梦霞已没了多少价值，当又一根钢针插在吴梦霞中间的
花心上时，随着一声撕心裂肺的惨叫她昏迷了过去。

　　吴四宝扯下了吴梦霞最后的几根阴毛后扔到了刑炉里，毛发燃烧后的焦糊味
道隐约可闻，他打量着吴梦霞满是伤痕的肉体，忽然想起来上次刑讯她时还有五
个脚趾甲留在她可爱的脚上，一挥手：「把她绑到刑凳上去，泼醒她！」

　　在脱吴梦霞护士鞋的时候，由于她脚上的鲜血粘住了鞋底，吴四宝很是用了
点力气才脱了下来，把血冲洗干净后，他斜着眼睛看了看海燕后，开始了他的工
作，当五个血淋淋的脚趾甲放在盘子里端到海燕的面前时，迎来的是一口唾液。

　　吴四宝并没有恼怒，反而恬不知耻地吸吮着手指上海燕的口水：「好香啊！
我想王小姐其他地方的液体更香吧？到时候老子一定要好好品尝品尝。」刑讯室
里荡起了一片淫笑。

　　「想要知道些什么就放开我，我要去看看梦霞妹妹。」海燕冷漠地要求道，
「快快放开她。」

　　周佛海仿佛看到了希望。获得了身体自由的海燕一下子扑到吴梦霞的身上，
流着泪轻柔地抚摸着她苍白的小脸。

　　过了很久吴梦霞才悠悠转醒：「海燕姐姐？我是不是在做梦呢？」

　　此时的海燕何尝不是希望这就是一个恶梦呢？当吴梦霞看到把她们围在中间
的一圈儿邪恶的面孔后才醒悟道：「哎呀！海燕姐姐也被捕了啊！他们给你用刑
了吗？」

　　海燕先是点了点头然后又摇了摇说：「梦霞妹妹你是好样的，作为一名优秀
的共产党员，是决不能向敌人低下高贵的头颅的！假如有来生，你还是我的好妹
妹。」

　　「海燕姐姐，我没有给党和姐姐你丢脸。」

　　听到这里，海燕用力地握住吴梦霞冰凉的小手哽咽着：「相信姐姐，姐姐也
决不会低头的，用不了几年他们就要完蛋了。」

　　知道上了当的周佛海气的嘴唇铁青，气恼的挥了挥手，两个姐妹勾在一起的
手指在慢慢地分开，也许这就是最后的一面了，生离死别的痛苦，在此一瞬间定
格在两双还想勾在一起的手指间。


　　　　　　　　　　　　第五节　你那柔软的秀腿

　　躺在床上的我，翻来覆去难以成眠，耳边老是回荡着那一句脆生生的喝骂：
「王实成你个软骨头。」回想着那晚在宪兵队里伸向自己下体的通红铁丝时，不
由得激灵灵打了个冷战，我是软骨头？还不是为了给你通风报信，我才落到日本
人手里？

　　我不招供的话现在估计早就见了马克思了，常言道：「识时务者为俊杰。」
海燕啊，我别怪我投靠了汪伪，我实在是扛不住啊！你根本不知道这里的刑法比
宪兵队里花样更多也残酷地多，不是汪主席有意罩你，本来就对你垂涎已久的他
们早就动了你那娇滴滴的身子了，你那双令所有男人疯狂的美脚也早被他们轮番
发射了，特级刑讯室那里的酷刑和羞辱你能抗的住吗？

　　「好像就我骨子软？我倒要瞧瞧你王海燕骨头硬到那种地步？」我正在胡思
乱想的时候，楼道里面一阵喧嚣，伴随着一双高跟儿鞋清脆的节奏，我知道她才
从一级那里观刑回来，斜对门铁门沉重的关闭声音，这是要连夜审讯她了。

　　我这个刚刚提升到特级的书记员前几天是轮不到我的，心里又是惧怕又是期
待属于我的工作日，手伸到裤裆里想象着她在里面受刑时扭动的肉体和玉足受虐
时的香艳，我开始呼吸急促的套弄着坚挺的下体。

　　周佛海上了年纪经不住熬夜折腾，先修养贵体去了，松下有急事要被司令部
召回，他走时表示了自己的不满与不理解，他认为７６号对这个漂亮到极点的女
记者太手软了，临走时恋恋不舍的老鼠眼还在那双他们本国绝没有的美腿上舔了
舔。

　　本来想通过对吴梦霞的酷刑来瓦解这个女记者的意志，或者最起码也的杀一
杀她的傲气，可是目前来看反而弄巧成拙了。你看她那高高昂起的头，挺起的胸
膛，攥紧的拳头这分明是心志越发坚定的表现，几个大汉奸心里暗暗窃喜，她越
是这样才有的玩嘛！慢慢磨，慢慢玩儿，想到这里李士群脸上闪过一丝阴笑。

　　「来啊，把王小姐请到多功能按摩椅子上去。」李士群兴奋地下了命令，这
是一张奇形怪状的不锈钢长椅子，后面有十字靠背皮拷，上面焊接的几条钢管上
挂着锁环，滑轮，绳索电线等，椅子头部有能够活动的脚托，脚托上连着铰链，
它类似与普通的老虎凳，可是它的设计为酷爱虐足的７６号各位大汉奸应用起来
更为方便刺激。

　　「拿开你们的脏手，我自己有腿。」海燕从容地坐到那张吓人的椅子上，双
臂展开被几道皮拷扣紧，两腿平伸把一双高跟儿玉足放在托盘上，膝盖以上的皮
带深陷在海燕肥美的大腿肉里。

　　刚绑好海燕，早就想一睹美人玉足的吴四宝作势要脱掉那双精致的白色高跟
鞋，被李士群拦住了：「美人玉腿合着漂亮的高跟儿鞋相得益彰啊，这份儿精彩
百年难遇，急不得的，老四啊有你吃的时候。」

　　丁默村也表示赞同，他们似乎很享受这个过程，而经常急火攻心的吴四宝落
了下成，只好讪讪的退到一边。海燕暂时地松了一口气，扭过脸没有理会汉奸们
淫荡的话语。

　　「调好相机角度，准备拍摄，现在请闻名上海滩的王大美人粉墨登场，老虎
凳表演开始。」李士群学着导演的样子，很有风度地拍了一下手。

　　脚下没有肮脏的砖头只有上面链子的搅动声，托架上海燕的高跟鞋脚被慢慢
地拉起，膝盖上的筋肉开始隐隐作痛，大约被拉到三块砖高度的时候，海燕穿在
高跟鞋内的脚尖儿已经开始绷紧，她按照延安特训班学来的方法，尽量来缓解腿
上的疼痛。

　　「停！」这时候李士群伸出手压了压海燕的膝盖，还弯下腰听了听，然后又
抚摸了下她匀称的小腿骨和露在鞋外绷紧的脚背，直起身子脸上很是满意：「听
王实成说你练过舞蹈，还有那个立着脚尖儿的芭蕾舞？」

　　见海燕没有搭理，他又继续道：「好柔韧的腿啊，三块砖下去汗都没出，到
底是练过舞蹈的人，王小姐的腿不但美的惊人，而且也柔软的够味儿啊。」

　　海燕继续沉默着，也没有喝止这个大汉奸肆意的抚摸，她知道那样没有用只
会更加增添自己的羞辱，满足野兽们的疯狂虐欲，拿定主意，今后不论遇到再大
的羞辱只用沉默回答。

　　「继续拉，看看咱们的王小姐能不能打破７６号四块砖头的记录。」（有些
女烈作品硬是５块６块随便加，那只是传说）一个五大三粗的壮汉用力地拉动绞
索，四块砖的高度，海燕的汗水刷地一下冒了出来，虽然脚尖绷到了极致还是不
能减轻膝盖和小腿肚上强力拉扯下筋骨的剧痛。

　　「王小姐了不起啊，没喊叫没昏迷，恭喜你已经平了记录，还要挑战吗？」

　　「随……便你……们。」

　　「好腿好骨头，弟兄们用点儿力。」

　　「噶吱……吱……」绞索发出难听的声音，李士群一边弯下腰听着海燕膝盖
里面的响动，一边做着手势指挥着那个满头大汗的打手。

　　此时海燕脑子里只有一个声音：「决不出声，决不喊疼。」好看的手指甲已
经把手心抠出了血，银牙紧咬，脸色煞白，慢慢抬起的鞋里，玉足上汗水浸湿了
丝袜，高温的刑房很快地蒸发着海燕幽香的汗水。

　　当刚好拉动到五块砖高度的时候，随着李士群喊停的命令刚发出，海燕汗湿
的秀发甩动中头猛地垂了下来，第一次晕了过去。

　　吴四宝亲自提来一桶水准备把海燕泼醒，李士群阻止他的举动，先是拿来一
架相机对着刑凳上昏迷不醒的美人一阵猛拍，尤其那双高高架起的美腿高跟，他
从不同角度留下了特写，满意地放下相机后对吴四宝点了下头，「泼醒她，降点
高度先让她慢慢享受，弟兄们先休息下，吃饱喝足了继续开工。」

　　「哗拉……」一桶冰凉的水劈头盖脸地泼在海燕的煞白的俏脸上，此时的吴
四宝已不再像刚开始那样畏畏缩缩了，强烈的欲望和征服欲驱使下，他的狂妄，
他的残暴显露无疑。


　　　　　　　　　　　　　第六节　一夜到凌晨

　　子夜时分，７６号内圈养的几条狼狗对着那几扇明亮的窗户狂哮不止，上面
晃动的身影和一阵阵隐约的叫嚣声引得它们烦躁不安。此时特技刑讯室内几盏大
功率白炽灯照的室内一片通明，刚清醒过来的海燕抿了抿垂到唇边还在滴水的发
丝，发干的嘴唇有了湿润，托起的双脚已经降低，疼痛已不似刚才。

　　几个汉奸打着酒嗝喝的满脸油光，吴四宝摸着酒糟鼻子发着牢骚：「老大快
点开始吧，他妈的干不叫干，摸不叫摸，老头子啥时候才松口啊？憋的老子下面
都快炸了。」

　　「妈的，瞧你那点出息，好好向你丁二哥学学，那才叫定力，这个娘们儿深
受汪夫人喜爱，老头子也有纳妾的意思，说不定放她也就一个电话，如果老头子
硬顶着，日本人那边也没办法，搞的过了将来不好看啊。」

　　丁默村苦笑道：「那个娘们儿也太他妈的漂亮了，老子多年的定力早被她破
了，穿着衣服看一眼下面都发胀。」丁默村的话，获得了几个特务和打手们的认
可。

　　「吃饱喝足该开工了。」李士群一众丝毫没有疲惫，只有亢奋：「王小姐的
腿好软啊，楞是打破了这里的记录，佩服啊！还不说？上木刑了啊？」

　　海燕扭过了脸。

　　「拿夹棍。」

　　「李部长，大的小的？」打手们期待的望着那双秀足，恨不得立即剥出柔嫩
的脚趾来享受一番。

　　「妈的，往哪里看啊？还不到时候呢，他妈的咋都和老子一个德行，大的一
套，小的拿两套来，先招呼王小姐的玉指和脚踝。」

　　一副木制夹棍套在海燕细巧柔软的脚踝上，纤纤如葱白的每个手的手指上也
分别上了夹棍，李士群摸着海燕染着红指甲油尖尖的手指说道：「王小姐的手真
美啊，人们常说女人们的手好看脚也一定好看，想必错不了，一会儿用不用兄弟
们检验一下？」

　　一提到她的脚海燕心里就发慌，目光就要躲闪，脸红着不做回答，这个细节
丝毫没逃过李士群的贼睛，嘿嘿冷笑着：「十指连心啊！给我一起拉。」

　　四个彪形大汉一起发力，疼痛同时在海燕的脚踝上和十指间产生，不愧是特
级刑室的专业打手，有张有弛，拉一拉停一停，这样既能叫受刑者慢慢地感觉痛
苦，也不至于弄残或一下子昏迷。

　　海燕如黛的秀眉蹙起，贝齿在逐渐咬紧红唇，纤纤玉指和滚圆细长的小腿开
始发抖，脚趾在高跟鞋内不住的扣动，脚背上原本细细可爱的血管充血变粗顶起
丝袜，身体控制不住的哆嗦个不停，香汗打湿了发丝湿透了内裤，嘴里从齿间抽
吸凉气发出轻微的「嘶嘶」声。

　　李士群挑起海燕的小巧的下巴：「美人儿疼了就喊出来，喊的越大声，大哥
们就越心疼你，手下自然就轻了。」

　　「王……八蛋……狗汉奸，我不是……王……实成那个叛徒……软骨头。」
这句话海燕用尽了全力才从齿间发出。

　　「哈哈……骂人都像唱歌般好听，实成现在享福的很呢，而你呢……死心眼
儿，我就想不通跟着那伙泥腿子有啥好的？」

　　见海燕要回答，李士群做了一个停止的手势。

　　「我也想不通你们……好好的人不做……要做狗……跟在日本鬼……子后面
摇尾巴又啥好的？」

　　海燕的讽刺好像对这群做惯了狗的汉奸们无济于事，厚颜无耻的丁默村这时
真的好像一只狗一样弯下腰吸着鼻子，他从海燕的脚背一路嗅到旗袍开叉处肉丝
袜口上露出的一截雪白的大腿，陶醉地扬起头长出一口气：「好香啊！绝对不是
香水味儿，好像是传说中的天然体香啊。」

　　打手和小特务们一阵骚动，没有大大们的许可，他们只能干瞪眼望梅止渴。

　　「老丁啊，好灵的鼻子，王小姐算是说对了，这里的兄弟们都有狗一般的鼻
子和牙口，等明天请示过老头子，咱就好好做做狗，叫咱们的大美人尝一尝狗咬
的滋味，哈哈……」

　　听到他们部长的话，满室口水长流，下体火热发硬，海燕满面羞红，小鹿轻
轻撞胸。

　　「妈的，光想着好事别停下手中的活儿，都路熟了别拉的过了火。」

　　夹棍又一次继续收紧，刚刚缓过来一口气的海燕身子再次绷紧，洁白细长的
手指头开始发红，脚踝上两面的木棍开始陷入细嫩的皮肤直压骨头，发出咯吱的
响声，剧疼已不在，只有麻木的感觉了。

　　「老大差不多了，再一下肯定昏迷，弄不好这漂亮的手指就断了。」

　　李士群掏出怀表看了下时间，现在已是凌晨四点半了，透过窗户夏日的东方
已经微微发白了：「今天到此为止，把她扶到特号房去，给她点儿营养粥，叫常
医生给她手指上药，纤纤玉手肿了可惜啊。」

　　等安顿好海燕后，一众大小特务打手才恋恋不舍的离开了牢房。


　　　　　　　　　　　　第七节　虐鞭只是前奏曲

　　「报告李部长，那个女共党的行李都拿来了。」一个特务提着一个大皮箱走
进了李士群的办公室。打开皮箱，一股幽香扑面而来，里面有海燕的洗漱用品，
化妆品，几样首饰，各色旗袍裙装，丝袜高跟儿鞋，乳罩内裤内衣等女孩子的东
西。

　　在一个夹层里还有一张照片，海燕一身八路军装扮俏丽飒爽，李士群满意的
扔到了抽屉里，这个漂亮的女共党也许脚长的太美所以特别喜爱收藏各种鞋袜，
细高跟儿各色不说，还有当下特别时髦的前露脚趾后露脚跟儿的带细跟凉鞋。

　　一双米黄色精致的长筒靴引起了李士群的注意，拿起来把玩儿了一会儿，还
嗅了嗅里面的味道：「大夏天的也穿这个？还没脚汗味儿，这个娘们儿也太爱干
净了。」

　　「是啊，听朝日报社的那群书生书女们说这个娘们儿好像有洁癖。」这个特
务回话的时候，手伸到口袋把露出的一角红色的内裤重新塞了回去。

　　李士群随便拿出几样内裤丝袜扔给了这个特务：「把这些给特级和一级里的
弟兄们分了吧，这可是上海滩第一美人的穿过的贴身东西值得收藏啊。」随后又
把刚才那双长筒靴和一双拌带儿黑布鞋扔给了他：「你们的丁副部长可是爱这个
的，给他送过去吧。」

　　等打发走这个乐的屁颠屁颠的特务后，李士群又在皮箱里一阵翻找，挑出的
几样东西使他爱不释手，闻闻这个舔舔哪个，满脸陶醉，尤其是那双芭蕾舞鞋，
白色缎面小巧玲珑，这要是穿在那双柔软雪白的光腿上是何等性感啊？

　　好不容易放下手中的东西，按下了桌子上的电铃唤进来一个特务：「你把这
个皮箱送到特号牢房去，安顿看守给她好吃好喝，只要不过分，尽量满足她。」

　　刚才汪主席的回话还是令他兴奋不已，回话中大致琢磨出的内容，就是先不
叫他们动那个女记者的身子，也不许剥光，其他部位随便，可以增加羞辱，加强
刑法，总之，就是告诫李士群，等老子有空儿爽完后你们才能上的意思。就是这
样，也对李士群他们相当于降下了天恩，一直不敢动的那双美脚和鼓鼓的奶子在
特室里有了用武之地，老头子真会体谅弟兄们的爱好啊！

　　抬头看了看墙上的挂钟，中午十二点半，为了等老头子漫长的回话，距离前
天凌晨审讯完都两天没有动她了，弟兄们直发牢骚，估摸着那个糟老头子周佛海
开会该回来了，李士群平复了下裤裆的隆起，站了起来，「来人，通知周老，丁
副，吴处和弟兄们今天大戏开演。」

　　重新走进特级刑讯室的海燕虽然只简单的梳洗了下，还是一样的明媚动人仪
态万千，今天敏感的海燕嗅到了一丝危险，从她一进来吴四宝等特务们那一双双
色眼就没离开过她的玉腿，看来今天才真正的面临考验了，虽然海燕知道今后的
强奸凌辱酷刑都在等着她，可是眼前这一关就叫她心跳不已。

　　「弟兄们，今天是一个特殊的日子，特殊在哪里？一会儿就开谜底。」当他
看到这个女地下党还是一副高高在上傲气的样子时，李士群有点不爽：「昂着脸
给谁看啊？高傲是吧？今天就叫你难堪，弟兄们上，把她先倒吊起来看她如何昂
脸。」

　　打手们先是用一条弹性极好的橡皮绳子，绑在海燕两只纤美的脚腕上，然后
用玲珑架上伸下的一个钩子，钩在海燕两脚之间的绳子上，锁定扣环开始拉动滑
轮，苗条的海燕显然没有多少分量，打手们很轻松的就把她倒吊了起来。

　　海燕的大波浪长发都垂了下来，旗袍向下翻卷，一对修长的丝腿尽露，要是
裙子的话早已底裤春光乍泄了，又是一顿虐鞭开始了前奏。

　　蘸着水的皮鞭在有经验的行刑手挥动下，那里该轻那里该重了然于胸，丝袜
口上那一段雪白的大腿尽管成了重点照顾的对象，可是每一鞭下去只留下一道浅
浅的红印，使得那一双玉腿红白相间更加诱人。而凸起的肥美玉臀上显然下了重
手，隔着粉色的旗袍都能看到道道隆起。

　　被倒吊的海燕本来就头晕目眩了，加上不断的从腿上、乳房、背上等传来的
火辣，使她痛苦万分，汗水从垂下的发稍掉落，开始还试图夹紧的双臂开始无力
地下垂。

　　此时打手们才从海燕搭拉下的如荷藕般的细臂上发现了惊奇：「老大们快看
啊！这个娘们儿腋窝光光一根毛也没唉。」

　　李士群也刚刚被海燕露出的雪白光洁的腋窝拉住了眼球：「一群傻逼，人家
大美人是跳过那个芭蕾舞的。」

　　「哦！」打手们似乎明白了，原来跳那个把脚尖儿立起来的舞蹈，都要褪毛
的？吴四宝急切地问道：「是不是下面也要剃？」

　　周老很有经验的摸着没几根毛的胡须回答道：「老朽曾今有幸看过外国娘们
儿光着腿，跳过那个芭什么蕾的舞，中间不黑肯定是没毛的。」

　　老眼昏花的他，把人家白色的舞蹈紧身裤看成了光腿光屁股，李士群和丁默
村转过身拼命的捂住嘴。而打手和小特务们瞅向海燕的两胯间一片向往。

　　「看什么看？过几天就知道了，给老子招呼几下美人的白腋窝。」打手们抖
动着鞭稍啪啪作响，开始向着那个敏感的区域抽去。

　　「哎呀……唔……唔……」李士群惊喜地发现这个美丽的女地下党第一次发
出痛苦的呼喊。

　　「再多来几下。」抽开的旗袍盘扣间有一抹雪白的乳胸微泄，紫色的胸罩给
人一种惊艳。啪啪声中海燕的光洁的腋窝上开始画上了若干道浅红，原来这么疼
啊？

　　「唔……哎呀。」她发晕发胀的脑子里，意识开始逐渐地消失，原本充血的
耳朵儿里已听不到野兽们放肆淫荡的话语。

　　「李部长，她好像晕过去了。」

　　「抬来水缸给她来个水上漂。」

　　打手们抓住海燕两条细白的胳膊开始下拉，瀑布般的秀发飘到水面上，鼻子
里突然间的刺激海燕醒了过来，打手们一松她的胳膊，上面绑在她脚上的橡皮绳
索猛地一收，把她又吊回原来的高度。

　　当海燕剧烈的咳嗽声刚停，抓在她细嫩胳膊上的几只毛手又开始向下拉她，
双腿被揪的越发笔直，绷直的脚背几乎挣脱了高跟鞋的束缚，哗啦啦……发丝溅
起了无数水花，又是一阵剧烈的咳嗽，吊在绳子上的纤弱身体像是面条般的拉来
拉去。

　　几番起伏下海燕已经被折腾的筋疲力尽了，李士群见到了一定火候，命令打
手们把她绑到了所谓的多功能椅子上，上面拉下一对铁环分别拷在海燕秀气的脚
腕上，向上一拉两只脚被高高的抬起，正好和李士群等汉奸们的鼻子齐平，海燕
仿佛明白了下面他们要干什么，玉面微红拼命扭动着自己的长腿，上面的铁链哗
啦啦作响。

　　「别动啦，你挣不脱的，现在说出我们想要的东西为时不晚。」这时他抓住
海燕的一只高跟儿鞋，手指头在好看的弧度脚面上来回抠动：「我知道王小姐你
怕什么，光着两条玉腿的感觉是不是很美妙？」

　　海燕的呼吸开始急促，脸颊烧热，看来今天是逃不脱了，拼了！为了伟大的
党我豁出去了，深吸一口气鄙夷地望向这群饥饿了很久的狗：「你们的龌龊我知
道，不就是想看我的脚吗？不就是金木水火土吗？随便你们整！」海燕扭过去了
红红的俏脸。

　　「王小姐，那敝人就恭敬不如从命了，弟兄们开个彩头，打赌王小姐的脚是
香的还是臭的？赌三十个大洋，香的放在桌子的右面，臭的放左面。」哗啦啦连
响，当桌子上堆满大洋后，李士群和丁默村同时脱掉了海燕的两只精致的白色高
跟鞋，拿在手里爱不释手的把玩儿了良久，鞋内滑滑湿湿的看来没少出汗。

　　当李士群的狗鼻子嗅向手中的高跟鞋时，刑室内一片寂静，可是满怀信心的
李士群在海燕的高跟鞋内楞是没有闻到一点臭味儿，反而有股暖暖淡淡的肉香，
李士群故作沮丧地扬起脸：「妈的是香的，老子输了。」

　　赌对的满脸兴奋，赌错的不相信，有的夺过鞋子证明对错，有的趁机把鼻子
伸向海燕高吊起的肉丝美足嗅了起来。

　　「王八蛋，好变态。」海燕羞愤的轻骂道。

　　不是李士群的驱赶，海燕的美脚早被咬的一塌糊涂了。

　　「老子们还没下口，你们倒着急的很，都给老子滚一边去。」特务和打手们
揉着发胀的下体，悻悻地站出老远。

　　把玩儿在两个大汉奸手里的丝脚瘦美纤巧，隔着丝袜隐隐约约的脚趾纤长柔
嫩紧密，含在嘴里芳香滑嫩的感觉差点儿叫李士群下体狂喷，紧提肛门才忍住酸
麻欲出的冲动。

　　拿起相机又是十多张丝脚的特写后，吞着大把涌出的口水和同样是急不可耐
的丁默村伸出魔鬼的爪子探向海燕的袜口，旁边围观的一群特务打手喉节滚动双
眼聚焦，海燕的心脏更加猛烈的跳动起来，紧张的身子微微地颤抖个不停。


　　　　　　　　　　　第八节　如此美足怎忍下手？

　　李士群和丁默村在剥海燕的长筒肉丝袜时是极为缓慢，他们似乎非常在乎这
个诱人的过程，几架相机伺机以待准备捕捉这精彩的时刻，吴四宝等一众大小特
务此时鸦雀无声都瞪大了眼睛，亲自目睹闻名上海滩的大美人被脱丝绝对是他们
与人炫耀的资本。

　　丝袜开始由海燕洁白肥美的大腿慢慢卷下，一路越过圆圆小巧的膝盖，腿骨
匀挺修长的小腿，纤巧可爱的脚踝，当剥出海燕粉红鲜润的脚后跟儿时，特务汉
奸们急促的呼吸已清晰可闻，更有甚者，口水已经挂到了下巴还毫无知觉，当丝
袜完整的剥落后，所有人都惊呆了。

　　「天啊！世界上还有如此完美的腿脚？」丁默村大声的发出感叹。

　　整双腿雪白无暇，秀长柔软发出健康的光泽，留在腿上淡淡地几条鞭印更加
增添了一份凄美，而那玉足更是欺霜傲雪，巧夺天工，增一份嫌长嫌肥，减一份
嫌短嫌瘦。

　　足弓弯弯，脚背窄窄，细长柔嫩的五趾并拢，大脚趾略长挺秀，小脚趾可爱
靠拢，没有图染的脚指甲修剪整齐，自然光洁中晶莹透粉，就像十个漂亮的花瓣
儿，脚底洁白中过度出荷花般的粉艳，脚后跟儿圆圆精巧鲜嫩，感叹天公造物之
巧，如此尤物不似人间所有。

　　此时此刻海燕早已霞飞双面，漆黑的眸子里滚动着泪花，自己珍爱万分的腿
脚在如花似玉的年龄时只有闺中密友艳儿看到过，就连最心爱的周大哥想看她的
美脚时都被自己婉言留在了新婚之夜，万分遗憾中此时已成追忆。没想到第一次
的展露却是在恐怖的魔窟中，恶魔们邪恶的目光已经流出恶心的粘液，亵渎眼前
高贵的天使已成必然。

　　海燕吊起的玉足一下也不敢动，就怕一丝的动作招来无数的毛手和肮脏的鼻
嘴，旁边的自动相机又开始了闪动，咔咔声中才把几个定力稍强的汉奸们惊醒，
抹掉了下巴上的口水却按不住裤裆里的狂硬，几个打手特务已经完成了第一次的
冲动，裤裆里湿凉一片，刚刚蔫了的老弟又开始跃跃欲动。

　　面对这个美丽女地下党的极品秀足，李士群等面面相觑好歹，拿不出勇气去
先抽插一通，只好强忍着欲望下了先虐足来个过渡的命令：「先上金刑中的五指
开花吧！」

　　打手们从一边的箱子里拿出十个强力钢夹，这种钢夹弹簧极强，而在像鳄鱼
嘴的夹口上垫着橡胶，这样就不会划伤脚趾和指甲，破坏不了脚趾原来的美感，
看着猥琐的打手们不敢不忍下手，李士群只好亲自动手了：「哎呀，王小姐啊，
这么美的脚，敝人真的难以下手啊！」

　　「滚一边去，猫哭耗子假慈悲，就这一双脚你们随便整！」既然已经展露无
疑，海燕也就勇敢地抛却了恐惧迎来了坦然。

　　此时李士群再一次撕去伪装，露出狰狞，用力地捏开一个钢夹，抓住海燕柔
软的小脚趾夹了上去，一边的吴四宝见老大带了头，也对着海燕的另一只脚开始
了工作。

　　强力的钢夹在收缩，怜人的脚趾已经夹住了五个，末梢神经带来的痛苦果然
难忍，钢夹再不断地增加不断地收缩，海燕的脚趾缝间粘粘的出了汗水，细细的
脚趾抖个不停。两个汉奸直到把十个脚趾上夹的满满当当时，才不肯罢休地收了
手，钢夹的收缩到了极限，海燕柔软葱似的脚趾被夹的扁扁的，打手们胸毛下的
裤裆顶的高高的。

　　李士群用力的抠着海燕洁白的脚心问道：「你到底说不说？下面的只会重，
不会轻了，三十多种脚刑你才试了两样，后面的会把你的极品玉足毁了的，看到
刑炉里那双漂亮的红绣花鞋没？要是给你穿上了，你一定喜爱的不舍得脱了，哈
哈……那双鞋的高温会把你的双脚烫熟的！」

　　「烫就烫，剥皮抽筋也别想动摇我的意志！」想通的海燕已经无所畏惧了，
咬紧银牙昂起了不屈的头。

　　当然李士群是舍不得的，见吓唬不住她，呼来打手们撤去钢夹，换来木刑中
的竹板开始瞄准了海燕弯弯白嫩的脚心，由于海燕的足弓高，板子落下去只能打
住脚掌，两个打手乘机上手扳住海燕的脚趾用力的往后搬动，这才露出了她的脚
心，板子随后呼啸落下，恍惚中魔鬼沙哑着嗓子对着天使悄悄说：「既然来到了
魔窟，你的磨难才刚刚开始！」


　　　　　　　　　　第九节　　亵渎的有点儿胆战心惊

　　刚从封建社会过渡来的民国，旧的文化与新的思想交替对撞最为严重，最为
开放的上海是个什么景象呢？街上长袍马褂瓜皮帽者有，头发油光鉴亮西服革履
的西洋小生有。

　　而女人们的打扮更是千奇百怪，新女性们着旗袍配高跟儿，开叉高低不一，
婀娜多姿，裙装配长短白袜子黑平跟皮鞋，清爽典雅，而旧女性就有点不伦不类
了，长布衫或旗袍下面却是一对三寸金莲在十里洋场扭动着肥硕的屁股，看得蓝
眼洋人惊奇不已，而在老夫子眼里却是春色无边。

　　此时注意观察你会发现不管多热的天，女士们的长的短的、肥的瘦的、美的
丑的所有腿上都是捂着各种袜子，就连最时髦的女郎穿无袖旗袍，开叉处走动间
露出大腿，脚穿最前卫的那种前露趾后露脚后跟的细带高跟儿凉鞋，也是袜子在
腿，尽管袜尖还能隐约看到染的腥红的指甲，也没一个敢赤脚光腿露面的。

　　那个时候的女性把自己的脚当做第二性器官，是秘不示人的，就算洗脚时都
要背着她们最亲密的人。

　　就是这种背景下，当时的男人特别在意女性的秀足，也非常渴望夜夜有一双
美人美脚相伴。而当时的汪伪７６号里的走狗们，更是在李士群等大汉奸的嗜好
带领下，把恋足和足虐文化发挥到登峰造极的地步，他们极为喜欢看到女性的玉
足在他们的蹂躏酷刑下痛苦的哭喊求饶，更喜欢那种坚强不屈的美人，在折磨下
银牙紧咬秀发甩动的凄美诱惑。

　　而此时魔窟中的海燕成就了他们的欲望极限，回荡在特级刑讯室内清脆的声
响刺激红了魔鬼的眼睛，板子是由慢到快，开始的慢三板下去，海燕只是皱起了
好看的眉头，打手们就像一只抓住老鼠的猫，慢慢地玩弄着到手的猎物，慢一下
快两下竹板清楚地落到那一处白皙。

　　海燕美丽的脸有点抽搐，还是没啃一声，加快的板子在挥动间最后只留下了
道道残影，脚心上的汗水随着板子的起落溅起了无数小水珠，十个纤长粉嘟嘟的
脚趾在两只魔爪下不断的张开绷紧，原本白嫩的脚心上红的发紫，弯弯好看的脚
底肿的老高。

　　李士群看着那张咬紧的红唇，希望听到哪怕是一点儿哭喊，失望的他只好把
板子的速度发挥到了极限，啪啪啪啪声就像鞭炮的鸣响，行刑的和受刑的同样汗
落如雨。

　　「妈的！这个女人细细的骨头，是什么做的啊？老子都打不行了，她还能抗
住？」吴四宝擦着大汗嘟囔着。

　　「到底说不说？」丁默村抓着海燕水洗般的头发吼叫道。

　　「嘶……嘶……休想！一群狗。」呼吸都困难的海燕好听的京腔竟然利索出
口。

　　「老大啊，憋不住了。」吴四宝捂着裤裆急急地喊叫道。

　　「憋不住，尿去啊！」

　　「老子要尿她的美脚。」

　　「那就一起来尿吧，大哥早就憋死了。」丁默村和周老朽闪到了一边的椅子
上磨枪擦剑等候上阵，两个汉奸急急忙忙地掏出了早已泪流满面的小老弟向着一
对粉足冲了过去。

　　当海燕才把眼前不断冒出的金星甩去，两跟丑陋腥红的阳具挂着黏液一跳一
跳地对着自己的脚丫冲来，吓得她猛地扭过红红的脸颊，闭紧秀目：「拿开啊，
不要啊！你们超级变态。」

　　火热硬硬地东西已经抵在了脚心上，痒痒的摩擦感是那么的强烈，大腿、膝
盖、小腿上细嫩处有一溜凉凉的好像是液体抹过的感觉，脚心和脚趾缝儿间明显
是舌头在上下活动出出进进，柔软的脚跟儿上传来的疼痛，分明是牙齿在咬动。

　　「好羞啊！周大哥啊，你盼望良久的玉足却给魔鬼亵渎了，眼睛里咋怎么这
样不争气啊！又流泪了？晕过去吧，求求你天啊叫我晕过去吧！哎呀……他们扳
开我的脚趾干什么啊？」

　　吴四宝胀到极限的阳具在卡向海燕纤细的脚趾缝儿时，遇到了点儿问题，由
于海燕的脚趾过于密密紧紧，就连缝隙最宽的大脚趾缝儿也难以卡住他粗大的小
弟，只好在各个粉红的脚趾甲上来回摩擦，在满目雪白芬芳的气味刺激下没用多
久两个汉奸狼狈交枪，喷吐出来的东西涂了海燕一脚背。

　　随后上来的丁默村拿来两块湿毛巾，先是用钳子夹住放在刑炉的上方烘烤，
待上面的白气腾腾时，戴上橡胶手套捧住滚烫的毛巾猛地捂在海燕的嫩脚上。闭
着的眼睛收不住的泪珠，粉面上尽显被辱的羞愤还有点无奈，粘稠肮脏的东西像
是蚯蚓爬动，恶心森人，海燕刚刚忍住胃部的蠕动，厄运再次降临。

　　「哎呀……唔……」冰凉的脚上温度的骤然提升，上面所有的敏感神经都把
一种叫做「疼」的感觉传给了它的主人，海燕控制不住的轻喊出声。

　　「弟兄们看哈，大记者都舒服的哼哼呢，想足浴还愁啊？咱们的水刑正好有
一种。」丁默村淫笑着扑向那双脚，被烫后原本雪白的小脚丫此时变成了粉红鲜
嫩的水萝卜。

　　脚上的恶心依然如故，而腿上呢？周佛海七十的老枪也许是锈掉了，也许是
古旧的孔夫子约束着他，老枪轻不示人，而干若鸡爪的手不停地在海燕的秀腿上
把雪白变成乌青，几根老鼠胡子扫来扫去，把那密密层层不断浸出的香汗搜刮一
空。

　　旁边的老丁早已瘫到椅子上用大口的茶水补充着掏空的身子了，而老朽的周
佛海硬是探到海燕大腿的内侧，用仅剩的两颗门牙在雪白上留下几个牙印才罢了
手，李士群生怕他一下子蹬了腿，赶快吩咐把颤巍巍地这个老朽扶了出去。

　　阎王们暂时地抽着烟端着水，而裤裆里面刚干了的小鬼终于舔到了天使的芳
菲，一个，两个……四个……刚疼过的脚趾又轮到了脚背，刚痒过的大腿又袭到
了脚心，没一会儿海燕觉得整个腿下一片粘湿。

　　「妈的，布袋你他妈多少货啊？刚过了又来了，给老子滚一边去。」李士群
忍无可忍地喝止了一个满身黑毛的家伙：「给老子把美人的白腿冲洗干净，上薛
医生的药。」

　　腿上脚上火辣辣的感觉被清凉替代了，神奇的药急速地把海燕布满於青红肿
的腿脚恢复到原来的光洁如新。

　　「想必王小姐坐的累了，躺下按摩一下？」

　　「流氓恶棍，想用什么就来吧！」转过去不屈的俏脸上挂满泪珠。

　　「兄弟们把她请到弹簧床上『擀面条』。」海燕被仰面平抬到一张钢制刑床
上，手腕绑紧拉过头顶揪住挂在一个伸出的钩子上，皮铐锁住天鹅般的脖子，越
过胸前高峰收紧皮带，然后是盈盈一握的细腰，撩起旗袍后尽露的雪白丰腴的大
腿，圆巧的膝盖，这些部位都铐紧后，最后抓住绷直成弯月的脚用一根皮绳结了
个双环，锁住海燕的两个略长秀气的大脚趾，拉直了也挂在了一个钩子上。

　　李士群满意地看着眼前待宰的羔羊，甩掉了手中的烟头大声喊到：「抬擀面
杖来！」


　　　　　　　　　　　　第十节　擀杖残酷压娇躯

　　天上乌云翻滚，顷刻间暴雨倾盆而至，紧攥的拳头上青筋暴露，唐亚东不管
不顾地站在打开的窗前，任狂风把雨水泼撒的满身，海燕姐都进去六个小时了，
那群王八蛋什么样的事做不出？那个柔弱的身子，在各种凌辱和酷刑下能受得了
吗？

　　亚东心里一阵揪心的疼，虎目中热泪迸出，堂堂七尺男儿却只能眼睁睁地站
在这里无能为力，几次抓紧放松跨在腰上的王八大盖，他竭力地控制着自己的冲
动，海燕姐曾经对他们的警示不断在耳边敲响：「地下工作一定要沉得住气，切
忌冲动，不能因为个人的失误而影响到整个大局。」

　　哎！营救看来是非常困难了，但是与海燕姐取得联系应该不是一点办法都没
吧？虽然组织上已经通知他马上撤离７６号，可是他忍得撤吗？心爱的海燕姐和
亲密的同志梦霞都正在受着蹂躏啊！他决定不顾危险，就是违反组织纪律也要继
续留下来，留下来也许还能做点儿什么吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个大汉抬来的是一根粗大的橡皮棍，为增加分量，里面裹着钢心，表面上
凸起着不少嵌在橡胶里的秃头钢钉，擀面是先从海燕的饱满丰胸开始的，碾压时
比较缓慢，每当路过那挺起的肉峰时，打手们就格外用力，直到把两团软肉压的
不断的变化着形状，凸起的钢钉全部陷了进去才开始再一次的峰回路转，打手们
似乎对这两座柔软的山峰特别感兴趣，攀登了无数次都乐此不疲。

　　此时的海燕香汗淋沥，娇喘嘘嘘，每当那棍子上的钢钉准确地压在她那两点
娇嫩的凸起上时，她都忍不住娇喊出声：「唔……唔……哎呀……」

　　李士群舔着她细白的脖子和小巧玲珑的耳垂：「王小姐叫大声点啊，你的声
音好好听哎，就像发春叫床般，叫啊，怎么不叫了？」

　　海燕咬紧牙关握紧纤手再不发声。李士群照着一个打手屁股上踹了一脚，骂
道：「妈的，光顾着两腿发软了，手上的力气呢？饭桶一个，倒地方，软面既然
不好擀换硬面，擀她腿。」

　　这些禽兽非常熟悉怎样折磨人才能令受刑者更难受，海燕等待的大腿上的碾
压却从小腿骨面上得到了，棍子上的钢钉与薄薄的皮下骨头发生了直接的对撞，
硬碰硬的感觉下是钻心透骨的疼痛。哪怕是挪动一下就让那个集中面稍微偏斜一
点儿都好。尽管拼命地扭动腰姿，扣住自己的皮铐不肯通融，尽管用力的想把赤
脚收回，那锁紧自己脚趾上的皮结无情。

　　不屑大声喊叫，那会出卖了自己的坚强，满足了敌人的疯狂，实在是疼啊！
他们会不会压断我的腿啊？「唔……唔……哎呀……」眼睛怎么又发黑了？

　　「大哥啊，她……她还不肯大声喊叫啊，哎呀好像昏……昏迷了。」

　　丁默村抚摸着海燕被碾压出一溜於青原本雪白的小腿叹道：「要不是薛医生
的灵药，说实话咱可舍不得这样弄啊，好不容易得来的极品美人极品玉腿可得细
水长流啊！」

　　「大哥，我花了大价钱不是盖的，德国进来的特效烧伤药还没试过呢。」

　　「那现在就剥出这个娘们儿奶子或脚心试试看？」残暴的吴四宝急切地想闻
到海燕烤肉的香味。

　　「可不敢，老四啊不是我说你，你的野兽性子的改一改了，那个夏老师上次
的烫伤还在化脓呢，不是有这个极品尤物在，那个娘们儿早被你吃了吧？完了拿
点儿药过去试试看，近几天她的奶汁大不如刚来时的香甜了。」

　　数落完吴四宝，回头看着绑在刑床上的娇躯：「泼醒她，既然弄到上面了就
拉一拉吧，拉完该睡觉了。」

　　海燕苍白的脸颊并没有被冰冷的水刺激出一点儿嫣红，随着来自头前脚后绳
子收缩摩擦出来的难听响声，脚边的一个打手好像在摇动着什么东西，一个特务
悄声的不知向谁在讲解，海燕才知道这是要「拉面条」了。

　　本来就拉直的胳膊开始传来筋骨的响声，而脚上则更为痛苦，两个纤细娇嫩
的大脚趾分担了一半拉扯的力量，脚背被拉的绷到极限后，脚趾开始运动，活皮
套的收紧把两个粉红的脚趾逐渐换成了红紫色，由疼到麻，由麻转木，几乎没了
知觉，脚背上薄薄雪白的皮肤，随着绷紧透明出所有蓝色的血管，柔细的胳膊在
变长，拉紧的皮肤透过诱人的腋窝拉得乳胸一片生疼。

　　海燕的身体确实较常人柔软，也可能是练过芭蕾的原因，总之再一次的昏迷
后，胳膊和脚趾都没有脱臼。

　　穷凶极恶的野兽们并没有因为她晕过去而罢休，拉直的雪白腋窝又成了野兽
们重点的观摩对象，都好奇的看着这个漂亮娘们腋窝咋就没一根毛呢？仔细才能
看到微不可见的汗毛孔，还有大量好闻的汗水。

　　当然吴四宝是不会放过海燕所有体液的，舌头所过之处清洁溜溜后，拿过来
几根细细的钢针，慢慢地拧了进去，还在昏迷中的海燕本来苍白的脸上涌上了红
晕，嘴里微弱的发出痛苦的呜呜声。

　　「妈的，这么刺激都不醒？」

　　当吴四宝又抓了几根闪亮的钢针冲着海燕白嫩的脚趾冲去时，被李士群拦住
了：「妈的，你想一下子整死她啊？喊薛医生来。」

　　海燕是赤着脚被担架抬回特号牢房的，她的原味丝袜和高跟儿鞋当然没有给
她再穿上，这些还带着海燕体香汗汁儿的宝贝被几个大汉奸疯抢一空。


　　　　　　　　　第十一节　　不醒的恶梦，不弯的脊梁

　　第一次上吴梦霞，我竟然完全没有心理负担，看来上次观刑时海燕没和她来
得及说到我。尽管她嘴里不断骂着狗汉奸，王八蛋之类的常用语，可是她越是这
样我越激动，她压根儿不知道我原来就是他们的同志，所以我最惧怕的「可耻叛
徒」之类的让我胆寒丧气的话不可能从她小嘴里吐出了。

　　我忘情地上着自己的「同志」，嘴在那两团软肉上咬来咬去，尤其挺立其上
的娇嫩小花蕾我恨不得咬下来吃掉它们，我叼着它们用力的拉长后就松开，反复
的几次后，吴梦霞的两个粉红花蕾竟然变硬了，我听棒子他们说这个是女人发情
后的症状。

　　我试着用指头探到她的下身捅了捅，感觉暖暖滑溜溜的，拿出的手指上沾着
不少亮晶晶的粘液，「同志」难道也流淫液？海燕是不是这样弄也会流？一想到
她，我就抑制不住的兴奋，挺起的下体顶端就马上酸酸地突突的跳，流出的分泌
物和吴梦霞的和到了一起，使我进入的很顺利，看来这几天她底下的道路没少被
开拓，没觉得太挤就一插到底了。

　　第一次进入女性下体的我没有太狼狈，吻着她冰冷的红唇，望着她空洞的眼
睛，我也像棒子他们那样，深几下浅几下的抽插了竟然百十来下，当把我的第一
次全部送到吴梦霞的阴道后，我看到她的大眼睛里流出好多泪，心里有点内疚，
哎，「同志」对不起了。

　　我颇为自信的刚系上裤子，后面传来了吴四宝狂放的笑声：「实成兄弟好枪
啊，整整一百下没带停顿，记得老哥我第一次干一个工人纠查队的娘们儿时，他
妈的刚进去就交枪了，真她娘的丢人，这么水灵的娘们儿还是你原来的……老弟
有发展前途啊，哈哈……」

　　我慌忙给他使着眼色，打断了他当着吴梦霞的面兜我老底，我心中最后一点
自尊心还在作怪，吴老四看来很顾及我的面子，及时地收住了口，在褪裤子的时
候扔给了我一样东西：「那个女记者的原味丝袜，四哥知道你极喜欢她，先拿着
玩儿吧。」

　　我赶忙接了过来，尽管握在手里的丝袜有点破烂，不知被他把玩儿了多久，
可是我却如获至宝，我仿佛还能从上面感觉到海燕残留的体温，放在鼻子上嗅出
的淡淡脚汗味是那么的好闻，我刚蔫了的下体马上就有反映。

　　吴四宝看到我陶醉的样子笑道：「再过几天，你和我一组审讯她，到时候有
你乐的，想操她哪里啊？老子刚干了她的美脚，那个白、那个嫩、那个香啊！然
后……」

　　后面的话，我已经没有听到了，只顾着耳朵嗡嗡作响，鼻子发热，口感舌燥
了。直到吊在刑架上的吴梦霞惨呼声惊醒了我的臆想，吴四宝早已给她变换了姿
势，将她的双腿吊成了「一」字型，正挺着阳具在她的后面努力的冲刺个不停，
肛裂的痛苦使得她「哎呀妈呀」的叫个不停。

　　「臭娘们儿，再大声点啊。」吴四宝在后面抓住她的奶头用力的拧着，吴梦
霞被剥掉脚趾甲的小脚，随着吴四宝的节奏摇动着上面的铁链哗哗作响。自从王
海燕被捕后，７６号认为吴梦霞已没了继续刑讯的必要了，这几天就再也没对她
用刑了，衣服被剥掉吊起平绑的她成为了７６号高层的玩物。

　　我在返回住所前，后面传来吴四宝的提醒：「刑讯组刚刚开完会，文件在桌
子上拿回去看看吧，一会儿和四哥出去有公干。」

　　放下捂在鼻子上海燕的淡香丝袜，我耐着性子把文件过了一遍，大致内容就
是说，最近由于突然爆发的大规模工人罢工和再次学潮运动，为了有效镇压，原
对海燕的刑讯专案组分出大半人马上应付当前的突发局势，两手都要抓两手都要
硬的方针，对海燕的刑讯也不得放松，由原本的会审转为第二方案的小组突破。

　　也不知道何种原因，对她的再次刑讯改为了三天后，每隔两天审讯依次是周
佛海，丁默村、吴四宝，而老大李士群把却自己安排到了循环中的最后一组，果
然如吴老四所说，我被安排到了和他一组。

　　「七天就七天吧，面对她准得有个心里调整期。」七天后的期待和忐忑成了
我这几天的心病。

　　由于人手不够，李士群把我也排上了用场，街上到处是群情激昂的工人和学
生，打着「抵制日货」、「解散伪政府」等横幅在游行，我带着大墨镜口罩胆战
心惊的跟着吴四宝带着一队特务和伪警察围堵一处街头，我虽然躲在他们背后，
还是害怕突然冒出的冷枪把我这个所谓的变节者给毙了。

　　高压水龙头、棍棒、枪拖一起上，也难以镇压涌动的游行队伍，抓捕了几个
领头的后眼见还不奏效，吴四宝下达了屠杀的命令，枪口下一排排倒下的学生们
再次肮脏了我的灵魂。


　　　　　　　　　　　　第十二节　美丽成了原罪

　　回到牢房的海燕两天内已经是第五次洗澡了，每一次都拼命地搓洗着自己，
尤其是双脚，仿佛龌龊在上面的肮脏已经渗入到了皮肤里，雪白的小脚丫已经搓
的通红，此时的她狠极了自己的容貌，不是过于出众的美丽，也许敌人不会对她
如此疯狂？眼里屈辱的泪水又一次淌出，不能在敌人面前流，那就在这里悄悄地
流干吧。

　　这里的一切，按说很舒适，干净简洁，还专门设置了卫生间，为了防止她自
杀，所有的墙壁都是用一种又软又韧的橡胶包裹着，就连桌椅等有棱角的地方都
做了防范，海燕也曾动过用长筒丝袜上吊的念头，可是光光的屋顶和卫生间弯弯
的喷头令她无可奈何。

　　除了每天定时的四次方便时间和她提出的三次洗澡空隙，是属于自己的唯一
自由，其他的一举一动都在严密的监视之中，这看似颇为豪华的牢房，精致的饭
菜，薛医生的良药等等这一切好像仁慈的待遇，海燕知道这只不过是为了刑讯和
侵犯她时更能满足他们的感官刺激而已。

　　拿来的行李箱中，只剩下为数不多的内衣袜子洗漱和化妆用品，还有一件睡
衣，一双拖鞋，她曾向其中一个看守索要过自己的衣服和鞋子，得到的答复是提
审她时给什么你就穿什么。

　　她半躺在床上，身上的几处刑伤还在隐隐作痛，脑子里胡思乱想着：「战士
们还缺药品吗？组织上下一步的计划是什么？周大哥因为担心自己而影响了工作
吗？梦霞和夏茹姐她们还在受难吗？亚东撤出这里没有？下一次禽兽们会剥光自
己强暴吗？那双恐怖的绣花鞋，残忍的敌人真的会给自己穿吗？」

　　想到这些时，海燕忍不住打了个冷颤，不由自主地护住胸部缩了缩双脚，强
行地抛开纷乱的思绪，起身来到桌子边，皓腕挥洒处，一树红梅跃然纸上，她喜
欢梅花的冰清玉洁，傲立酷寒中不屈的风骨，嘴里哼唱着「梅花」，手下落款：
「任你风寒肆虐，我自暗香依然。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚时分，一辆黑色的雪伏莱开出了７６号，后面跟着一辆拉满荷枪实弹伪
军的卡车，戴着手铐捂着嘴的海燕被李士群和手下的特务劫持着，来到了一栋站
满哨兵的别墅。

　　宽大的屋子摆放着一架类似与特级刑讯室里的逍遥架，特务们把海燕吊到脚
尖儿刚好点住地面放止，然后开始调整各种吊姿，在变换中特务们不适时机的在
海燕身上过着手瘾，穿着绣花高跟儿鞋的脚背，露出丝袜口光滑的大腿，丰满的
臀部，挺起的双峰等都留下了他们爪子的痕迹，好不容易调整完毕后才在李士群
的督促下捂着裆部离开了。

　　空荡荡的房子里海燕心慌地感觉到了危险的降临，捂着的嘴发出「呜呜」的
声音，直到吊起的臂膀已经变得酸麻时，才听到屋外有了脚步声。

　　「任何人今晚不得打扰我。」

　　「是！」警卫们立正回答到。

　　进来的人竟然是汪伪最大的汉奸汪精卫。

　　「呵呵……海燕啊，让你受苦了，哎！这么漂亮的姑娘你这是何苦啊？」

　　刚被他松开嘴的海燕憋足劲儿大声骂道：「汉奸卖国贼！不顾身份，不知廉
耻……日本……狗……唔……」

　　被海燕劈头盖脸的一通骂老脸有些搁不住了：「好好好，原本你干妈还央求
着我放了你，没想到你出言不逊，敝人宽宏大量给你最后一次机会，只要你写个
自白书和共党脱离了关系，我马上还你自由。」

　　「呸！肮脏的自由我不稀罕，做你的春秋大梦吧！」

　　激怒下的汪精卫手指哆嗦着，重新用布条蒙住海燕的嘴：「只要你还嘴硬，
那你就准备死在７６号吧，你我情份已尽，休怪我手下无情！」

　　为了平复心中的怒气和促进高涨的欲火，他一连灌进三杯红酒，平时伪善的
面孔，此时狰狞尽露，从抽屉里拿出一根细细的皮鞭，用力地甩动了起来：「嘿
嘿……干女儿啊，你干妈惦着你，你不知道干爹更是惦记你很久了。」

　　这种鞭子明显不是专门用于刑讯的那种，意欲羞辱不在疼痛，只有偶尔落在
脚面上和裸露在外面的腋窝，大腿，乳尖儿的鞭子等几个部位才能叫海燕感觉到
一丝火辣，身上的微汗大多是长时间的吊绑造成的。

　　汪精卫兴奋地在海燕凸凹有致的身体上，用鞭子描绘了一阵子后，大概是有
点累了，扔掉了鞭子抓住一处绳子开始拉动，海燕掂着的一只脚开始从侧面慢慢
升高，直到拉过了她的头顶才被固定捆好。当汪精卫两眼直直地盯住自己的秀足
时，海燕才明白了７６号的特殊嗜好根源不是李士群。


　　　　　　　　　　　　第十三节　强暴成为必然

　　当海燕的丝袜上被口水湿遍时，汪精卫开始慢慢地从她脚尖儿剥起，当把五
个柔细雪白的脚趾剥出来后，他一口将海燕秀挺的大脚趾咬在了嘴里，柔软滑嫩
芳香的感觉令他发狂着迷，恨不得将那嫩脆的脚骨咬断全部吞噬掉，依次将海燕
的五个脚趾仔细舔弄咬完后，「嘶嘶」声不绝于耳。

　　海燕粉红小巧的脚后跟儿也被留下了几处咬痕，此时的一条丝腿被撕扯的破
烂不堪，到处露出了雪白的腿肉，在脱海燕另一只鞋袜时汪精卫分外小心翼翼。
当把这只还带着美人体温和余香的丝袜塞到口袋时，海燕的两腿，已经白白光光
了，大叉开的两腿间紫色的内裤尽现，一根黑色的阴毛调皮的从窄窄的三角处探
出头来。

　　汪精卫吞着口水，没有急着将海燕最后的遮羞布撕开，而是将她的两腿从纤
巧脚腕一路绑到膝盖后开始拉动吊索，直至把海燕的两腿向后弯起，等白嫩的脚
底水平朝上时才满意地松了手，随后他点燃了一根蜡烛，嘿嘿狞笑着在海燕羞红
的俏脸边来回晃动着火苗，看这眼前不断躲闪的绝代佳人得意非凡。

　　「本主席因为瞄你，没少被那个臭婆姨揪耳朵，怎么样？不就是写个自白书
吗，哈哈……凭你的相貌和气质，你就是本主席最宠幸的贵妃了，难道你不知道
你的身份对我们和日本人那边有多重要？嘿嘿……不过要放你也就是本人一句话
而已。」

　　见海燕嘴里「唔唔」个不停，他以为软化有了结果，得到的还是斩钉截铁的
回答：「休想！你禽兽不如，呸！」

　　这次汪精卫彻底丧失了希望，舔着喷在脸上的口水，堵在海燕嘴上的已换成
了她那只破乱的丝袜了。烛火过处海燕腿上细细的汗毛被燎的升起丝丝烟雾，红
红的烛泪爬满了海燕雪白的秀腿，最后停留在那白嫩的脚心上，为了增加热度，
烛火降到了最低，刚刚融化的灼热马上得到了冷却，海燕没有出声只是不断的甩
动着长发，晃动中试图躲闪来自脚心上的煎熬。

　　玩的兴起的汪精卫用劲地抓住海燕纤长的脚趾，不让她有丝毫的逃避，滴满
了再抠起时，原本白嫩的脚心已被烫的泛出桃红，几个晶亮的水泡赫然其上，强
烈的刺激使得汪精卫下体抖动个不停，找出的钢针毫不留情的一一挑破那些水泡
后，又把它们慢慢地拧进了海燕的大脚趾中。

　　「唔唔……」捂住嘴巴的海燕发出痛苦的声音，挣扎中吊架发出难听的「吱
吱」响动，幽香的汗水瞬间打湿了胸衣内裤。

　　当汪精卫再一次把烛泪滴满海燕的脚心后，罪恶的手终于伸向那两腿间的诱
惑，黑色丛林乍现，两片娇红微露，手指已替代不了舌头的直接冲动，隐蔽的温
热，散发出好闻的气味，先在那凸起的丘陵上游离一番，分开两片粉红娇嫩的阴
唇，舌头直抵在羞答答刚刚露出头来的花心上，下面叭嗒叭嗒喘气如牛，上面抽
哒抽哒泪水涟涟。

　　第二次下体被男人侵犯却是天差地别中，上次是郎情妾意，这次却是棘手摧
花，红了脸，粉了颈，咬了银牙，抿了红唇，海燕强忍着下体的一股股酸麻，大
腿紧了松了，脚尖直了勾了。

　　刁钻的舌头并没有久久在桃花源流连，那不远洞府圆型的门收缩不停，吸引
着它一探芳幽，把佳人玉足纤手从前集合在一起后，绳索变换中，海燕的秀发从
前面瀑布般倾斜垂下，此时只能素面朝天，两片肥白的臀肉没用费力就被轻易的
分开，菊花含羞花苞拒开，怎奈湿滑的舌头滋润不停，只好不情不怨地展开了花
瓣，诧异佳人此处竟然还是幽香如故中。

　　海燕的泪水像断了线的珍珠一般，恨那个周大哥在半推半就间，还是那么理
性，即使用了强，人家怎忍得拒绝你？此时脚儿被虐耍，花儿遭戏弄，怨得了谁
来？哎……不想那个揪心的他了。为民族生、为家国死、为了伟大的党遭尽酷刑
与强暴，海燕我愿意！湿痒的下体不是我的本性，高洁的灵魂才是我的写照。

　　不知觉间海燕的旗袍被褪至腰间，双腿叉开纤臂高吊，扔在一边雅致的高跟
鞋重新回到了脚上，黑缎面映的光脚背越发莹白细致，胸前凉凉的没了遮挡，一
对肥白的雪兔颤巍巍挺立在胸前，饿极了的汪精卫没有放过海燕的任何一处雪白
的肌肤，此时鲜嫩的小草莓正被他不断的叼弄不歇，丰满挺拔的乳峰在手里像面
团般变化着形状，分开阴唇强把硬物塞入开始抽插蠕动。

　　过分的惊慌，过度的羞辱海燕已经陷入了昏迷，低垂的螓首在一下下的冲击
中有节奏的摇摆着。这个美丽的共党娘们儿下体并没有她的意志那样坚强，每当
汪精卫硕大的阳具拉出时都带出一溜水花，名贵的波斯地毯上没一会儿集下了一
滩淫液。

　　久而不举，举而不坚的汪精卫吃下的几颗名贵的壮阳药，此时发挥着最大的
药效，要是随便的一个水灵娘们儿，他也许会再起雄风，可是面对如此的绝色佳
人，他没有预想的那样尽情地抽插个一二百下，刚准备换个动作时，就不可挽救
地狂喷不止了，软着腿坐到沙发上，再度用红酒送下去两颗药。

　　点燃了一只雪茄后，眯着眼睛开始仔细的打量起了吊在刑架上的这具赤条条
的肉体，通体皮肤雪白无暇，身体的任何部位都是按照最标准的黄金比例分割成
型，分泌的汗水淫液都自然成香，精致到极点的五官透着英气也有婉约相伴，传
说中的极品美腿果不其然叫人疯狂。

　　当他再次扫描到那雪白的大腿根儿和浓密的三角地时，忽然想起什么，扔掉
手中的烟，拿起身边的鞭再次扑向了漂亮的海燕。

　　「说啊！你把初红给了谁？」


　　　　　　　　　　　第十四节　刚出地狱又入魔窟

　　整整的一夜惨虐，汪精卫直到把十几颗名贵的壮阳药吃的精光，也仅仅在海
燕的身上算是完整的发泄了三次。

　　其中一次更是狼狈不堪，调整过的绳索，海燕被屈辱的背吊了起来，黑绣花
高跟鞋尖儿点着地毯，脱出了圆圆粉嫩的脚跟儿，螓首低垂，雪白凸翘的粉臀高
挺，当他尝试着被药物催直的阳具刚刚探进海燕收的紧紧的菊花门时，那菊花含
羞仅仅紧收缩了两次就把进入的莽汉激动地痛哭流涕了。

　　虽然眼前的美人秀色可餐，怎么看都看不够，无奈岁月的无情老枪已不在锋
利。欲不成只好虐，嘴里不断逼问着海燕初夜的归属，他似乎对这个疑惑很感兴
趣，手中一跟细针和镶嵌的两颗大金牙，从乳房到玉足给海燕光滑细致的皮肤上
留下了斑斑红点和醒目的牙印。直至天明，两眼金星四溅，四肢发软的汪精卫才
满意地瘫倒在沙发上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李士群今天特别兴奋，暂时放下了手中所有的公务，为了避免别人打扰自己
的雅兴，他把手下的几个兄弟全部差遣了出去，自己则赶忙奔进了特级刑讯室，
急不可耐的在地上绕着圈，期待着门外的清脆鞋声。

　　「妈的，这娘们儿真能磨蹭，再去催一催。」

　　五个小时前从那里把那个女共党接回来后，那憔悴的模样令人心疼诧异，一
头秀发乱糟糟的，小脸苍白，原本整洁的旗袍到处是褶皱，从露出的半截儿雪白
胸脯看估计里面什么都没有留下，走路时努力保持着原来的盈盈婷婷，可是从光
腿上的微弱抖动来看她的玉足和下体一定难受的要命。

　　追求完美的李士群忍着冲动硬是没有把她立即提到特级室，而是还给她那件
雪白的连衣裙和同色的细跟儿凉鞋，还假仁慈地安顿她好好休息一下，他知道这
个爱美爱干净的娘们儿一定会给他一个惊艳的。

　　海燕不理会特务们的催赶，等把黛眉轻描好了，才放下了手中的镜子，几次
提审，她都把自己收拾的漂亮干净，她随时都准备已最美丽的形象牺牲在刑讯室
里。

　　当然此时的李士群双目放光满意极了，傲立在刑讯室的海燕一身洁白的连衣
裙刚刚过膝，肉丝玉腿更是在精巧的白色高跟凉鞋衬托下挺拔修长，亭亭玉立的
她就是圣洁的天使化身。

　　李士群直勾勾的色眼盯住眼前的秀色看了好一阵子，当她很自然地撩动额前
散下的发丝时，李士群才想起了手中的相机。

　　「别动！」喊过后，随即咔嚓一声，记录下了这一瞬间惊人的美丽。

　　「流氓！」海燕鄙夷地转过脸，看向窗外自由的蓝天。

　　「我流氓？难道你们共党都是圣人？别忘了你的初夜是给了哪位同志了？呵
呵……汪主席可是特别想知道这个的，特意嘱托敝人问出个结果的！」

　　爱羞的海燕尽管还保持着一贯的傲气，其实她此时恨不得找个地缝钻进去！
那个王八蛋怎么对这个问题老是追问不停啊？

　　「羞死了！庆幸自己提前把处女身给了心爱的周大哥，没被那个大汉奸夺了
去，要不会遗憾死的，看来从今天起这群禽兽就要强奸自己了，被营救的希望看
来太渺茫了，哎……放弃吧！实在忍不住我宁肯咬舌自尽，也不叫他们尽情的凌
辱自己了，做好随时自杀的准备还有什么可怕？我就要昂起不屈的头看你们能怎
样？」

　　李士群眼见的羞辱没有起到多少作用，向旁边的打手使了个眼色，扑上来的
打手利索地把海燕拖到玲珑架下，绑住手腕儿吊离了地面，然后拿来一把尖嘴壶
捏住海燕的桃腮，把里面的液体灌进了樱口中，强烈的药苦呛的海燕咳嗽不止：
「你们……咳……给我……咳……喝的什么啊？」

　　李士群「嘿嘿」淫笑着：「刚烈的王小姐，那叫『酥麻散』，很贵的，绝对
一包见效，它不影响你说话走路，但是想自杀，是不可能的！你试着咬一咬舌头
看？哈哈……你的心事岂能瞒过我？从今天开始有你受的！」

　　海燕真的尝试着狠狠的咬一下舌头，可是牙齿咬合间怎么也使不上力气了，
气的她眼泪不止，粉脸煞白：「李士群你猪狗不如，丧尽天良。」

　　海燕的大骂丝毫不影响李士群的兴致，他围着吊在刑架上不断挣扎的美人观
赏摸搓着，最后把目光停留在他最喜欢的脚上，他想看清楚海燕的脚趾，可是穿
在凉鞋内的丝袜隐隐约约的总是挡着可爱的脚趾不让窥视，于是他不持劳苦地亲
自脱掉了海燕的一只丝袜，把雪白的玉足重新塞到了漂亮的凉鞋里方觉得满意。

　　然后松了松铁链，叫柔嫩的脚趾们着了陆，粉红的脚跟儿半悬着，看到的光
脚套一个铁环，看不到的丝腿也分配了一个，总之叉开远远的不叫他们相聚，李
士群的眼睛不肯放过海燕的任何一寸肌肤，等了好几天，硬挨到今天怎肯放过一
饱眼福的机会？

　　先从新剥鸡蛋般地红粉脚跟儿看起，柔和脚腱，匀细的小腿肚，当他绕过前
面时连衣裙的下摆挡住了视线，怎么办？在谁阻挡就撕碎它的战略方针下一直攻
到最上面的巍巍双峰，此时的海燕称不上一丝不挂，还有一条丝袜，两只凉鞋。


　　　　　　　　　　　第十五节　难道你是圣女？

　　整个７６号都在李士群的提前调动下忙得不可开交，谁知道他们的老大却忙
里偷闲，躲在特级刑讯室里独自享受。

　　不过他享受地也极为沮丧，尽管春色满园诱人，可久扣柴扉不肯开。好不容
易强行闯入海燕窄窄干爽的阴道，刚把一只柔软芳香的奶子叼在齿间想来个上下
互动，可是已经到了临界点的喷射欲望再也承受不住一点刺激了，没想到一贯自
信的他此刻却大失水准几乎就是一触即溃。

　　在海燕魔鬼般的胴体诱惑下，第二次重振雄风倒是很快，咬住牙闭住气小心
翼翼地插了进去……打手们红着眼喘着粗气……海燕叫骂着扭动着玉体，墙上的
古老挂钟咔哒咔哒……也就二十几秒？

　　李士群「嗷嗷」两声嚎叫着，赶忙抽出了不争气的阳具，拼命压迫阳跟儿试
图挽救奔涌的精流，可是那涌出的大股精液还是宣布了他的无能，他把自己的第
二次早泄怪罪到海燕的阴道太窄太干的过，后面「哧哧」偷笑声越发惹得的火冒
三丈：「笑你妈逼啊！看你们裤裆里早湿的一窝蜂了还笑老子？我告诉你们啊，
这个娘们儿你们就别动心事了，过个干瘾都算老子慈悲了。」

　　几个打手后悔不已，恨不得撞墙，他们都知道这个老大绝对是说一不二的，
此时都大眼瞪小眼互相埋怨起来了，不是老大干脆的几个耳光下去，动刀子的可
能都有。

　　李士群从一个皮箱里拿出一样东西打开了电源，一长一短的两个人造龟头开
始转动了起来：「妈的，老子弄不出你的水来跟你姓王，来啊，把她的奶头上也
给老子过上电。」

　　几个打手争抢着冲了上去。

　　「畜生，你们是地狱的魔鬼……」海燕愤怒地叫喊着，铁环里的白色高跟凉
鞋踢动不止，打手们抓住她的雪白奶子开始揉搓了起来，海燕的乳房不大不小刚
好满手握，草莓般鲜嫩的乳头上翘，周围的一圈粉红色乳晕环绕，就像雪山顶太
阳余晖下的一抹彩霞。

　　在打手们发了狂的魔爪下没一会儿在上面就留下了几处於青，幸亏在李士群
的威压下没动了口，要不海燕娇红的奶头还不知此时到了谁的口中，两跟剥去绝
缘塑料的细铜丝缠在了两点嫩肉上，李士群用剥去海燕的那只丝袜把自己残留在
黑白相间上的精液擦掉后，口里污言晦语不断，手里转动的龟头在她的大腿内侧
和肥美的阴唇上「嗡嗡」着摩擦不停。

　　「王小姐啊，跳芭蕾的光把腋窝褪了毛，为啥不把下面的也褪了呢？是不是
你的那个情人同志不喜欢？等过几天兄弟们都忙完了，咱帮王小姐褪它个干净，
来段儿裸体芭蕾舞？」

　　海燕咬住红唇，忍着下体刺激决不去搭理这种极其下流的羞辱。她也不再大
骂了，她发现越是咒骂敌人，敌人越兴奋，反而会弄的自己更难堪，这次该想些
什么来转移这要命的逗弄呢？对了！就用仇恨吧，万恶的日本鬼子在南京烧杀掠
夺，整整三十万中国老百姓啊……想到这些，海燕心中的仇恨已经暂时压过了刚
被挑起来的一丝情欲。

　　这时候李士群手里的淫具开始逐渐填入海燕的窄窄阴道，后面的那个小胶棒
子也转动着慢慢旋入她收紧的肛门内。下体的强烈震颤和蠕动使得海燕的思想已
经不能够完全集中到仇恨上了，酸麻感强力的冲击着她的性神经，哎呀……好像
下面……有了那种感觉了。

　　「就是圣女也得给老子弄的七晕八素的，给她奶头上过电。」

　　一个打手「啪」的一下合上了电闸，乳头上电流的瞬间冲击差点叫海燕背过
气去：「啊……啊……哎呀……」

　　「操你妈，你想电焦她的奶头啊，败家子。」打手慌忙调小了电流，吊在刑
架上的海燕才缓过气来，大口大口地喘息着，虽然不像刚才要命了，可是心慌慌
的，还是控制不住自己的抖动，三个地方都是女人们最敏感的刺激区域，好难受
啊，脸好烧啊！

　　「老大快看啊，她的奶子和脖子都透红粉了，好多汗真香啊！下面肯定出水
了。」一个打手颇为有经验激动地喊叫着。

　　「我真的又出水了吗？昨夜那个大汉奸折磨我脚心的时候，我好像是出了水
的？幸亏他们没弄我的脚，要不真的控制不住了！」海燕羞怯地想着，可能是在
延安特训班的时候起？那些男同志们好像就对自己的脚特别感兴趣，从那个时候
起就把自己的脚看护的不叫别人有丝毫窥视，同时奇妙地产生了和性兴奋紧密连
在一起的感觉。

　　好一阵子李士群才从海燕的阴道和肛门中抽出电动双头阳具，他对上面挂着
的的一丝黏黏清亮的水很满意，伸出舌头很享受地舔了个干干净净，咂吧着嘴看
来很好吃，抬头望向眼前的美人。

　　她此时俏脸已经通红，紧闭的眼帘上长长的睫毛挂着泪珠，嘴里有了那种思
春的喘息声，香汗如雨，挺翘的乳房雪白中抹着红晕随着一股股不算大的电流颤
动不停，尤其是捆住的两个奶头勃起很高，周围的乳晕上面也凸起了好多迷人的
小疙瘩。

　　尽管刚熄灭的欲火再度燃起，可是试着下体好像抬头度还差点儿，他又把手
指头探到海燕的阴道内摸索了一阵，虽然有了些滑融，可是没有想象中的淫水潺
潺，难道这个娘们儿是个性冷淡？还刺激的不够吗？缺少了哪个兴奋点？对了！
她好像比别的女性更怕暴露自己的脚，一定在这里！

　　「来啊！给她换个地方，上刑凳。」


　　　　　　　　　　　第十六节　　刑与虐，贞与节

　　海燕已经是第三次坐这台所谓多功能一体化的刑凳了，她清楚只要自己一天
不向敌人屈服，那么这台刑具就会变化出无穷无尽的花样来招呼她，而这次更是
难堪至极，几乎寸缕未着的她，为了躲避打手们对她的直接侵犯，她没等打手们
拖拉，颇为艰难地挺着雪白的胸脯挪到了刑凳边，把穿着的白色凉鞋的美脚主动
地放到了脚托上。

　　打手们倒是很想帮忙，见老大一副陶醉销魂的模样，谁敢打扰他这番雅兴？

　　李士群就喜欢海燕的那份儿从容不迫，府里那个娇滴滴的三姨太夏雪花，给
过他的顶级刺激也就是在刑讯室里不屈的那一夜，随着她的彻底崩溃，李士群对
她的兴趣也削弱了七分。

　　曾经一直追寻强烈刺激的他，今天如愿以偿却刺激的过度，这个美到不可方
物的年轻女子给他的冲击感太强大了，强大到他几乎承受不起的地步，爽是爽到
极处，但脸面却丢尽了，看来只能发泄发威才能找回一点颜面了，当他看到已经
被绑的很妥当的海燕时还觉得不满意，一根皮带上去把两个奶子８字花完，用劲
凸出了几寸软白才罢了手。

　　「美丽的王小姐，今天就一个问题，说出来你的共党情人，马上给你换个舒
适的凳子。」

　　海燕早已飞红的脸颊就没有褪过色，这种问题只能扭过脸用沉默作答，李士
群对她的美脚仿佛怎么看都看不够，他仔细地对比着两只穿在凉高鞋内的玉足，
丝袜有一种含蓄的诱惑力，赤脚的那只更是粉白过度，嫩趾秀甲秀美异常。

　　他从刑凳上面的架子上拉下了两根带刑针的电线，针头在海燕的光脚指甲缝
间来回滑动：「王小姐你觉得插在哪里舒服呢？」他的另一只手已经解开了她穿
丝袜那只脚的凉鞋拌带，开始用手在丝袜上寻找海燕脚上反映最强烈的地方。当
他发现在拨弄其脚趾缝儿和抓挠其脚心时，海燕的嘴角上弯眉头皱起，玉足晃动
躲闪明显。

　　「王小姐我可下针了哈？」没等答复，一根刑针已经在海燕小巧玲珑的小脚
趾缝儿中扎了进去，钢针周围有小点血珠涌出。

　　「嘶……嘶……」海燕的贝齿间在吸着冷气，轻不可闻，另一只美脚上丝袜
没有剥去，李士群就把一根稍粗的钢针钉入了海燕的脚心。

　　「哎呀……」海燕失声了。

　　「还没通电呢，就浪叫？说了就给你拔出来。」

　　「汉奸走狗，没门儿！」

　　李士群狞笑着接通了电源，裸露在针头外的铜线，好像有一丝蓝色的电流划
过，海燕此时已经绷紧了身上所有的肌肉，束缚在腿上，臂上、腰间皮带处的嫩
肉凸起皮带深陷，电流还在加大，一种很难形容的刺激直通会阴穴，海燕明显的
感觉到阴道有一小股液体流到了冰凉的刑凳上。

　　「啊……啊……王……八……」又一次电流的冲击，打断了她的惨叫。

　　「哈哈……王小姐，我好崇拜你哦，电疗上了还能骂出口？你看你的脚舒服
的都绷直了，真好看，下面是不是痒痒的厉害？给老子别漏掉美脚写真，美人发
春。」

　　「老大她又抠起脚尖儿了，再加点儿电啊。」

　　一百满表的指针逐渐向六十靠拢。「哎呀……」海燕虚汗直冒，感觉心慌的
难受，膀胱收缩有了尿意，阴道继续流着淫液，仔细观察会发现她肥白屁股下面
不锈钢凳子边缘，有一丝晶亮的液体向着地面垂挂，口也干舌也燥，纤细的脚趾
绷的直直的，好像这样就能延缓电流的肆虐。

　　一个打手提来一桶水，哗啦啦从海燕翘起来的粉红奶头上一直浇到指甲若花
瓣儿的玉足尖儿，这样做会使得电流畅通无阻，电到身体的每一处神经，痛是痛
了，麻是越麻了，同时也掩盖了海燕淫湿了下体的尴尬。

　　「给她奶头上再加上，用最细的电针，别搞坏了好看的小花蕾。」打手们也
够难受的，出了几次脓的下体不屈不挠地坚持顶着帐篷，还得侍候老大的摆弄，
心里早把李士群的八辈祖宗操了个遍，话说回来了能够刑虐如此貌美的女人他们
甘愿一辈子定格在这几天。

　　不管疼成什么样，坚强的海燕都能忍住声音，不让自己失控发出难听的嚎叫
声，受过高等教育的她硬死都不会破坏了自己完美的淑女形象。

　　「啊……呜呜……」无力的银牙把下唇咬出一排牙印，皮肤上每一个细小毛
孔中都在同一时间出了汗珠，打手们手里的电针是从海燕勃起的奶头上横穿过去
的，闪亮的针尖从粉嫩的肉中穿出，脚上奶上四股电流在海燕娇弱的身子上来回
穿梭着。

　　刑室内不时响起魔鬼的逼问声：「妈的娇滴滴的身子怎么能抗？说不说？」

　　「李士群你个走狗……啊……啊……最好打……死我……算了……」

　　「想死？没那么容易！招还是不招？」

　　「做梦！」

　　「不信你的骨头是铁打的，奶子上再加点儿。」

　　海燕的全身筛糠般的哆嗦个不停，加大的电流不再刺激的她阴道涌水了，反
而强力的收缩了起来，汗湿秀发甩动的频率和雪白柔软的乳房颤动形成一种和谐
共振，最后在一双雪腿的挺直中猛然低下了头。

　　一个打手喃喃的问道：「老大，是不是整死了？」

　　「操你妈，亏你还是特技刑讯手，老子给你们的金条吃了狗肚里了？一个雷
电金刑能整死个人？」李士群爱惜地捧起海燕的一只粉足，揪出了插在脚趾缝中
的刑针，带出的一滴滴血珠成了他的美味佳肴，那长满疙瘩的脸在海燕细嫩柔和
的脚背上亲密磨蹭着，嘴里喃喃自语：「美人儿啊，你可抗住啊，三十几套足刑
你还没品尝几套呢。」

　　依依不舍地放下手中完美艺术品后，李士群又把粗大的手指头，插进了海燕
的阴道中：「嘿嘿……铁娘们儿终于电出水了，老子差点儿因为她不出水，改了
姓。」

　　哈哈的笑声犹如狼嚎鬼哭般，回荡在魔窟中。

　　李士群也仿佛找回了点尊严，抬腕儿看了看表：「泼醒她弄回去吧，老子要
不是还有紧急公务，非得折腾她个一佛出世二佛升天。」

　　「老大，就叫兄弟们玩玩儿吧！求求你了。」

　　「老子说话没风过？几个烂根子也想碰她？她少一跟毛老子要你全家命。」
转过身的恶虎背后是几只饿红了眼睛的狼。

　　李士群的如意算盘是要把海燕作为７６号特级禁脔的，虽然这个女地下党的
身份极为重要，重要到不惜一切代价也要掏出她的口供，可是好不容易得来的绝
代尤物他可舍得一下子弄得面目全非，长期有节奏地刑虐她来满足他们的变态欲
望才是王道。

　　在一手遮天的７６号里谁敢逆他的虎威？国人的面前他是一只凶恶的虎，日
本人屁股后面，他只是一只摇头摆尾可怜的狗而已。他没有想到几天后的一个电
话，局势已不是他能一手掌控的了，正义与邪恶的较量，意志与酷刑的对抗，跌
落魔窟的天使将依然圣洁高傲。

　　　　　　　　　　　　　　【第四篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　第五篇　永不凋谢的梅花


　　　　　　　　　　　　　　第一节　　梅花

　　驻上海日军司令部内，三本五良打开的画卷上，一株梅花傲然开放在冰天雪
地中，其冰枝嫩绿，劲峭冷香，清贞孤傲中不失俏丽。

　　「中将阁下，这幅画是支那宋朝名家王冕的真迹《南枝春早图》，是属下从
南京的一个晚清秀才家中抄出来的。」旁边的特高科头子松下，眼睛暗盯着顶头
上司满意极了的脸。

　　「吆西！松下君辛苦了。」三本赞赏地看了他属下一眼，挥手示意其坐下：
「梅花在中国是二十四番花信之首，她傲雪开放，中国人历来用她象征不屈清高
的精神。」

　　松下很不屑的接过了话：「在我大日本英勇无敌的铁骑下没有征服不了的民
族！」

　　三本此时脸上阴晴不定，仿佛在极力地思考着什么，拿在手中的《南枝春早
图》滑落在脚下，轻轻地一声叹息后：「那个代号『夜来香』的女记者还没有招
供吗？」

　　松下略带沮丧的回答道：「那个漂亮女人倒是大小刑法没少上了，还是死不
开口，总感觉李士群那只色猪对她还是有点儿怀柔。」

　　松下喉结滚动中吞下了大量口水后：「当时就不应该把她让给７６号，要是
在宪兵队里几天大刑上去，任她铁骨寒梅，也得脱皮断骨低下头来。」

　　「事情没有你想的那么简单，支那主席可是对她青睐又加啊，呵呵……对待
那么优雅美丽的女子，难道三本君舍得马上下重手？这个女人决不是一味的野蛮
强暴和酷刑能够屈服的，恩威并施方为上策啊！」

　　松下明显地表示了默认：「中将阁下，您看有必要请她来宪兵队，做几天客
吗？」急切地期待着中将的首肯。

　　「再等等吧，本人也非常想再睹她的芳容啊，可是目前战事吃紧，指挥部马
上要我去一趟，你也的多留意太平洋那边的动静，至于７６号那边儿我催吧，上
海地下党一日不铲除干净，一日不得安宁，现在唯一的希望就是尽快撬开她的嘴
了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　通往刑侦楼的路上，棒子急走了几步赶了过来，我接过棒子递过来的「哈德
门」香烟用力地吸了一口：「听说老弟那里又搞到几个好货色？」

　　棒子淫笑道：「有一个还不错，戴个眼镜文文静静的，游行时数她喊的最激
昂，被兄弟们揪回来了。」

　　不知道从什么时候起我对知识女性特别感兴趣，也许是对海燕的过于痴迷？
我眼睛亮了：「搞了她没有？」

　　「四哥还没吭声，咱那敢啊？其实也没有多少刑讯价值，四哥特意抓了几个
就是给辛苦了多天的兄弟们解解火，我说老兄啊，你放着天鹅肉不吃，那些个半
熟的青芽子有什的个啃头？」棒子满脸羡慕，酒糟鼻子红的发亮。

　　「哪个天鹅肉？」我不大明白。

　　「就是你的那个同志啊，太漂亮了！我看七仙女下凡也比不上她，那皮肤白
的像雪，那腿长的好看的……要是给小弟睡一晚马上毙了我都值得。」见我脸色
不对，棒子讨好地小声道。

　　「看到那辆车没？周佛海又来了，估计是要提审你的那……啊不……那个女
地下党了，那个老家伙可是出了名的面慈心黑啊！」从棒子感叹的表情来看，他
很是为心目中的那位仙女担忧，见我脸色阴晴不定棒子继续着他的八卦。

　　「你知道不？那个姓夏的老师快不行了，听说催奶出了问题，好像是得了啥
急性败血症了，大早上送医院抢救去了。」

　　听到这个消息我心中好不遗憾：「都说她的奶子好大好白，夹住下面来个奶
推爽的你骨软筋酥，哎……」看来五十个大洋打了水漂了，我心疼得直冒酸水，
前天托人贿赂了丁默村，想要搞一搞她的奶子，许可是通过了，日程也安排下来
了。

　　「妈的……倒霉啊。」我狠狠地朝着地上唾了口浓痰。

　　民国四十一年七月九日下午，夏茹牺牲在汪伪太和医院里，同一时间汪精卫
迫于日本人的压力，拿起了手中的电话，下午一点整，中共上海地下党主要成员
王海燕再次被提到了特技刑讯室。


　　　　　　　　　　　　　第二节　老朽的手段

　　特级刑讯室里，周佛海斜躺在一把藤椅上抽着大烟，两个泡子下去，好像才
来了点精神，随身带来的两个俊俏丫鬟不住歇发着抖出着汗，给她们的老爷扇着
扇子，老爷舒服地眯着眼腾云驾雾中，而她们却被远处燃的火旺的刑炉热的夏衫
汗湿，令她们恐惧地直哆嗦的，是炉子边儿吊在半空中的那位女子，还有站在旁
边的几个袒露着满身胸毛的恶汉。

　　周佛海打了个哈欠：「吊了一个小时了吧？再加两块砖，添几块炭，老朽这
么大年纪了还没叫骂过，看你个细皮子小娘们儿有多硬！」

　　打手们又在海燕脚下的筐子里放进去两块城砖，刚加进去就从她黑色丝袜的
膝盖和脚踝上明显的听到了骨关节「咔咔」的声音，两条秀腿被拉得笔直，并得
紧紧的，黑色高跟鞋在沉重的筐子上丝毫动弹不得。

　　薄薄地黑丝脚背上凸起的青筋诉说了她的不幸和不屈，亮银色丝质无袖旗袍
上方吊绑的纤细手腕儿被铁环磨出了血，撕开的前胸乳罩单挂，一只雪白的乳房
上满是牙印直面火热，上面布满的晶莹香汗说明了刑炉的温度，海燕紧抿着的红
唇已不再润泽有了褶皱。

　　「哎呀呀，好可怜啊。」

　　「是啊，仙女般的人，犯了啥事了受的这般罪？」丫鬟们偷眼看完小声地同
情着。

　　「呵呵……老爷告诉你，这个共党娘们儿破坏大东亚共荣圈的和谐，还不知
悔改呢。」两个丫鬟装作明白的点了点头。

　　「周佛海你……个叛徒汉奸，行尸……走肉！」

　　「小细皮嘴硬是吧？再加！知道这叫什么刑法吗？足刑里土系的『吊大枣』
本来是吊你脚指头的，老朽怕弄折了你的娇嫩莲尖儿才饶你的。」

　　「一只……出卖了……唔……唔……灵魂的狗！」磨破的皮肤处血顺着纤细
的藕臂流了下来，八块城砖的拉力比上次刑床上的「拉面条」劲道都足，加上身
前的红红炉火逼烤，海燕的香汗在袒露的胸前交汇成一条细细的河流，水做的皮
肤正在被一点一点儿的蒸发着，好渴啊！迷迷糊糊中自己仿佛跋涉在千里戈壁，
烈日当空，生命的寄托就在前面的绿洲。而眼前的绿洲是打手端来的一碗清水。

　　「说了吧，说了给你水喝，这么白嫩的皮肤烤坏了多可惜。」打手大口的喝
着水，并故意地浪费着泼洒了一胸毛。

　　「想……让我说……先给……水……」

　　躺在藤椅上的周佛海一骨碌坐了起来：「快！快！给她水。」

　　一连两碗清水海燕的红唇有了光泽，嘴角上弯，眼里得意色俏皮闪过：「我
告诉……你们……」

　　周佛海脸上露出喜悦：「快！准备做记录。」

　　有了一丝精神的海燕清晰地吐出了答案：「继续做梦吧！」

　　已经凑到海燕樱口边的周佛海气的胡须直哆嗦：「你个妖女，小看老朽没有
手段治你？今天不死也的叫你脱层皮！」抓向刑炉里的一把烙铁时烫的他呲牙裂
嘴，打手讨好的递过来一副皮手套，烧的暗红的烙铁在海燕雪白的乳房和腋窝处
来回转悠。

　　两个丫鬟已经吓得转过了脸，其中一个低声的啜泣着，在她们眼里这个美丽
的姐姐太糊涂了，凭借她的姿色当一个贵妃娘娘都屈了她，女人家嫁个好夫婿不
是幸福的归属？何必出来破坏啥的共荣圈遭这份罪啊？

　　「老朽再问你一次，你到底说不说？」

　　海燕倔强地扭过了脸，她知道今后的皮肤已不再完美，身子都被野蛮的糟蹋
了，还有什么值得她惧怕地？尽管铁了骨头，但还是害怕地闭上了眼睛，等待地
打着颤栗，粉白的皮肤激起了好多鸡皮疙瘩。

　　拿在周佛海手中的是一个弯把环子头的特型烙铁，暗红的环子上雕刻着一圈
花饰。

　　「既然你不开窍，老朽给你奶头上留个纪念吧！」怕偏离了位置，周佛海命
令一个打手上来攥紧海燕乳房的根部，把一圈粉红的乳晕显露到最大，勃起的樱
桃含苞待放，吊的笔直的海燕努力地扭动着柔软的腰肢，想挣脱着惨无人道的奶
刑，周佛海狞笑着把环子套在了海燕秀挺的乳峰上。

　　「嗤……嗤……」

　　「呜……呜……啊……」环子周围一圈烟雾，火烫与娇嫩结合处油脂渗出，
海燕几乎没来得及喊叫就晕了过去，粉白的胸脯还在哆嗦不已，挣扎中一只黑色
的高跟鞋掉进了筐里，滴着汗水的袜尖扣向脚心。

　　松开烙铁的周佛海满意的欣赏着自己的杰作，眼前粉红的乳晕周围有了一圈
黑色的花纹装饰，整只雪乳此时竟然美得妖艳异常。

　　「快拿那个德国特效烧伤药，发了炎可是坏了这么好看的奶子了。」

　　海燕苏醒过来时，已发现不在刑架上了，双手被反绑在一把椅子靠背后，周
佛海旁边的茶几上摆放着那只掉落的高跟鞋，乳房上覆盖着纱布好像被涂抹了药
凉凉的，不再疼的要命了。

　　刑室里周佛海大烟瘾刚过片刻就嚷嚷道：「把那些白布裁剪的整齐点儿，药
水还没准备好？要多要热和些！」

　　海燕心里忐忑不已，这个棺材瓤子他要干什么？


　　　　　　　　　　　　第三节　木刑之三寸金莲

　　海燕的等待有了结果，端过来铜盆的不是打手而是周佛海的两个随身丫鬟。
「姐姐，老爷叫我们给你泡脚。」一个丫鬟怯怯地低着头小声道，海燕从周佛海
满是眼屎的三角眼里没有瞧出丝毫善心。

　　「姐姐，我脱你鞋袜了啊？」

　　海燕轻轻地点了头。

　　「姐姐，你的脚好白好美啊。」丫头们低声羡慕的赞道。

　　「快给她泡啊，磨磨蹭蹭的。」

　　「老爷，好烫的！」

　　「就是要烫才能泡得更柔软，死蹄子快点！」

　　「姐姐你忍住啊，很疼的，疼就拿出脚来啊。」

　　海燕眼里有了温暖有了湿润，她不想为难这两个善良的丫头，咬着牙硬是没
有把双脚从滚烫的药水里拿出来。

　　「小妖女倒是挺识相，现在忍住点一会儿少受罪。」

　　坚持过刚开始的一阵高温灼疼，虽然双脚还是通红，随着温度的散失，在热
力和药力的双重作用下，海燕感觉到痒痒舒舒的好困。「他们干嘛给我泡脚啊？
难道是？」海燕感觉到了害怕，管他呢，在这里什么样变态刑法都不奇怪，太累
了，我好想睡啊，就这样睡到天堂该多好啊，沉重的眼帘拉下，长长的睫毛抖动
着，可爱挺直的鼻子中发出匀细的呼吸声。

　　「奶奶我不要缠足，好难看的！」海燕撒娇哭闹着踢动着小脚丫。

　　「傻丫头，长大了会嫁不出去的。」奶奶张罗着往盆里倒着药水。

　　「不嘛！谁稀罕嫁人啊。」海燕光着脚丫跑了出去，在几次和奶奶的不屈争
斗中，海燕在开明的父母亲暗中支持下，终于战胜了保守的奶奶，此后在无忧无
虑的生活中放任一双天足自由成长。

　　似睡非睡中，海燕在魔窟中回到了童年，睡梦中脸上浮起了一抹得逞后的微
笑。丫鬟们停止了手中的揉动，生怕弄醒了这位美丽倔强的姐姐，眼中的泪花掉
落在盆中白皙的脚背上，可怜的姐姐多睡会儿吧，那个心黑的老爷和那些凶神恶
煞们一会儿又不知要怎么折磨你了。

　　好久才从海燕的玉腿上拉回目光的一位打手说：「周爷你看啊，这个娘们儿
舒服的都睡着了。」

　　周佛海立马放下手中的烟枪，颤微微地起了身，拿起手中的拐杖劈头盖脑地
打向两个丫鬟：「死蹄子打死你们，竟敢同情这个共党分子？」

　　「老爷冤枉啊！」丫鬟们躲闪着跑到了一边儿。

　　「咳……咳……回去再收拾你们。」手中的拐杖没了着落处，停留在了半空
中，转回身的怒火全部发泄到了海燕绑紧的雪白小腿和圆巧的膝盖上。

　　「啪……」

　　「哎呀！」突如其来的强烈疼痛，把香甜中的海燕拉回到了残酷的现实中。

　　「啪啪……啪……」

　　「哎呀……唔……」海燕白皙的腿上，有了几处於青，在躲闪中玉足把铜盆
里的药液泼撒了一地，打不准膝盖，周佛海的拐杖抽在了海燕刚刚受过刑的乳房
上。

　　「啊……周佛海你个……」

　　「啪……啪……」

　　「唔……」只要意识清醒中，海燕就能硬忍住能使自己缓和疼痛的大喊叫。

　　裹在她乳房上的白纱布上浸出了鲜红，大概是累了，周佛海放下他的拐杖：
「时候差不多了，把她的脚吊高点。」

　　伸下来的钢环卡住了海燕秀气的脚腕，绞链拉动中，一双玉足齐了海燕的头
顶。

　　「常言道：『小脚一双，眼泪一缸。』今天就叫你尝一尝『三寸金莲』的滋
味。」这个刑法的发明来自于周佛海个人爱好的灵感，他曾经给府里面一个死也
不从他的丫头的脚上试过，效果很好，现在变成了他的五姨太不是很听话吗？

　　这种刑法也不会把海燕的美脚变成「三寸金莲」的，只是能够满足他的金莲
情结而已。周佛海整理着手中的白布，嘴里卖弄着他的「三寸」博学：「古有赵
飞燕，可做掌上舞，三寸软红令多少英豪尽折腰啊！」鸡爪般的手在海燕的粉足
上来回挑弄，在白嫩脚心上的几下挠动，差点叫海燕轻笑出声。

　　躲闪中白腿与黑链环形成了鲜明地反差效果，黑的阴沉，白的光鲜，有着粉
花瓣儿脚趾甲的细趾绷直了、张开了，令打手们看得如痴如醉，下体立马挺直成
枪。

　　「此妖女容貌国色天香，双足秀美异常，柔若无骨，芳香如兰，哎！可惜耽
误了时候，不然可与古时飞燕一较长短啊！红颜祸水，祸国殃民啊！」

　　「呸！你才是祸国殃民的狗，不知廉耻。」海燕羞愤地回击道，她想不到世
界上竟然有这样无耻的人。

　　「老朽不与你一般见识，等金莲缠好有你好受的时候。」

　　海燕干脆闭上了眼睛，她没想到小时候侥幸逃脱的厄运却在这里降临了。

　　周佛海倒是想亲自动手完成他的杰作，可是被鸦片掏空的身子已手无缚鸡之
力了，尽管被药水泡过的那双脚更加柔软可人了，无奈力不从心，刚在海燕的柔
美脚趾上用力掰了两下就哮喘不止，差点儿一口气没吊上来见了阎王，招呼吓得
直哆嗦的丫鬟们搬过来藤椅坐了下来，他只好就近做指导了，打手们对这种刑法
新奇不已。

　　「周爷的药水神了啊，这娘们儿的脚丫子更嫩更软了，像没了骨头似的，是
这样吗，周爷？」一个打手把海燕娇嫩的脚趾用力的向脚心掰去。

　　「蠢才！你把莲尖儿都弄没了，大脚趾不动，从小指依次往里弯。」

　　打手们很享受地摆弄着海燕纤美的脚趾，趁着周佛海不注意，海燕粉红小巧
的脚后跟儿留下了几个牙印。

　　「用力啊！老朽要的不是五寸。」

　　「哎呀，哎呀……」海燕被握住自己脚趾的毛手掰得生疼，眉头皱了起来。

　　「对，对就这样！赶快用布缠上。」

　　费了好大一会儿功夫，打手们累的满头虚汗，海燕疼的香汗淋沥，吊在铁环
里的「三寸金莲」已经基本成型了，只不过比三寸大的多，生生地把海燕不到三
十七码的美足缠小到三十五码大小，这样也几乎折断了她的脚骨，被若干条白布
裹住的双脚只有挺翘的大脚趾露在外面，淡粉的脚指甲在透过刑室玻璃夕阳的余
晖下润泽晶莹。

　　一阵阵钻心的疼痛并没有就此为止，海燕贝齿紧咬还能忍住，她没想到在周
佛海设计的这个刑法里还有一道歹毒的工序在等着她。周佛海享受地喝着绍兴女
儿红，酒杯就是海燕的高跟儿鞋，一早放在刑炉上的铜壶开始冒出白汽。

　　「周爷，药快滚了。」

　　「薛医生的药也加进去了吗？」

　　「没少放，估计烫不坏的。」

　　「哦，提过来吧。」

　　周佛海亲自提起不重的铜壶，指挥打手们放低了海燕的双脚，壶嘴对住了裸
露在外的可爱「莲尖儿」，三角眼凶光闪现：「小妖女说了就不烫你了。」

　　丫鬟们用力地捂住了眼睛，躲在刑室的角落里背转了身，海燕扭过去的眼睛
里有了泪花，周大哥你在干什么？也许人在最无助的时候，首先想到的就是最亲
密的人？


　　　　　　　　　　　　　第四节　　曙光在前

　　一度消沉的老周在收到一张纸条后终于振作了起来，纸条内容是：「王海燕
同志依然坚贞不屈，我尽力想办法联系她。」署名唐亚东。

　　简单的几个字证明了她在狱中的清白，老周的委屈也有了底气，看到那三个
魂牵梦系的名字，那婀娜多姿的身影，顾盼生辉的眼睛，甜美的声音仿佛此时就
在眼前，十几个不眠夜，无数次把那名字心里默念，那一晚的星夜缠绵看来要成
为彼此间的永别了？

　　自从海燕被捕后，无尽的思念和自责一度折磨的他痛苦万分，意志消沉。看
到这个消息后，老周也燃起了希望，虽然营救的可能非常渺茫，可是今后能够得
到她的一点儿消息已经令老周非常期盼了，还能有什么奢侈的愿望？哎！堂堂伟
岸男儿却不如一个柔弱女子来的毅然果决，老周惭愧不已，看来只有用愤怒的拳
头来痛击敌人，才能对得起她在魔窟中受到的摧残和屈辱了。

　　当前有许多重要的工作，还需要他来组织，几乎断了的药品供应线要尽快恢
复，情报的获取途径需要及时调整，为了民族大义和狱中受难的她，老周没有了
丝毫犹豫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对海燕的几次提审，我几乎都躲在办公室里试图偷听，偶尔从开合的门里传
出来的隐约叫骂和她好听的惨叫声，都叫我想入非非，异常亢奋，所以每次看到
特技刑讯室门外站着的两个警卫我就狠的牙痒痒。

　　「妈的，一点儿也不给老子面子。」看来想就近偷听是不可能了，无聊中拿
起了收集来的一本图册观赏了起来……

　　「咔啦……」等待已久的刑室铁门终于打开了，我赶忙扔掉了手中的《春宫
图》，把耳朵贴到了门上。

　　「放开我，我自己会走。」

　　「妈的，好心当了驴肝肺了。」一个打手悻悻地放开了手。

　　「她要自己走就叫她走吧，没见过这样倔强的女人。」周佛海的语调中明显
带着无奈，从拖地的哗啦摩擦声中我知道这次给她上了脚镣了，用力地贴紧门板
闭住呼吸……门外的高跟儿鞋声响起：「咔，哗啦……」

　　好一阵「咔哗啦」，她好像挪动地无比艰难，我很自然的想到她今天一定受
到过某种残忍的足刑，呼吸开始变得急促，我的手伸到了裤裆里开始了套弄。

　　每走一步海燕都觉得用尽了所有力气，发丝上跌落的水珠已分不清是汗水还
是泼在她头上的冷水了，歹毒的周佛海用滚烫的药水浇完他的杰作「三寸金莲」
后，海燕在凄惨的呼叫声中打断了对周大哥的思念，水泼烟熏后，周佛海好像对
旧时衙门里的刑法情有独钟，杠子碾完她匀细修长的小腿后，纤纤十指再次被摞
的嗖嗖发抖。

　　「叮咚叮咚」声和一阵冰凉的刺激，才令她再次悠悠转醒，脚踝上在震动和
剧痛中，打手们已把一副灼热的脚镣，套在了她纤巧的脚腕儿上了，在给她穿鞋
时，周佛海把剩下的白酒全部倒进了海燕的高跟鞋内，美其名曰为了消炎。脚上
好多水泡，估计被浸了酒收缩了不少的鞋子挤压破了不少，更在酒精的作用下令
海燕疼得钻心刺骨，乳房上的刑伤也在颤动中浸出了鲜血。

　　挣脱了打手的她硬是扶着墙在短短的三十米走廊里走了十几分钟，在这艰难
的挪动中她在忍受着无比的痛苦，此时的她万万没有想到在不远的一间房门后，
那个出卖了她的人却在完成着最后的喷射。

　　刚进了特号牢房，海燕再也坚持不住了，一下子扑到在冰冷的地上，昨天才
调过来看守她的老王头，慌忙要扶她起来：「哎……年纪轻轻，遭得这份罪啊，
作……」

　　「老王头别瞎说！不要命了？」一个打手喝止住了他的同情：「一会儿把这
个给她，不想发炎坏了细皮嫩肉就叫她乖乖的抹上，人家换衣服洗澡的时候你可
别偷看啊！」

　　「哈哈……我怀疑他的老枪早已锈成秃头了，不过这个娘们儿绝对有起死回
生的功效。」

　　「嘿嘿……我说呢，李部长咋就偏偏把这个老不死的弄过来，原来放心啊，
哈哈……」

　　看着满嘴污言秽语扬长而去的打手们，老王头悄悄地唾了一口：「呸！一群
狗杂碎。」

　　老王头原来是在７６号里做杂工的，老伴儿生病抓不起药，才不得已在这里
被别人一直戳着脊梁骨，因为他特别老实也细心，昨天李士群格外开恩，把他破
天荒地安排到这里，成了其中一位看守，令晚轮他值第一个班，那帮瘟神刚走，
他赶忙去搀扶趴在地上的姑娘。

　　「滚开，不要你可怜。」倔强的姑娘差点儿推了他一个趔趄。

　　「哎……啥世道了，老天不开眼真是作孽啊！姑娘啊，他们叫你把这个药敷
上，听话啊……天无绝人之路啊，哎……多俊俏的丫头啊，那群王八蛋竟然舍得
下这么重的手？」

　　老王头唠唠叨叨地锁上了铁门，海燕的泪水夺眶而出，这是她在魔窟里第一
次听到这么暖心的话，在敌人面前宁死不掉泪的她，此时却因为几句同情的话，
肩膀剧烈抖动抽泣着发泄着心中的委屈，拼命压制下的哭声平息后，她为刚才的
粗暴后悔不已，魔窟里看来不都是魔鬼，善良在这里没有完全泯灭，尽管前方黑
暗依旧，她却相信曙光一定在前头。


　　　　　　　　　　　第五节　丁默村的小皮靴情结

　　刚刚处理完几件棘手的公务后，丁默村急匆匆地赶回了７６号，那个勾魂的
共党娘们儿害得他魂不守舍，一向自称定力非凡的他前几天做事连连出错，就是
因为李士群的一个电话，电话里李士群级尽渲染地吹嘘着，把他在那个女共党身
上如何如何的施展着超人的功夫描绘的有声有色，心痒痒下自己差点儿信了他。

　　「什么二三百下将军不下马？上嘴唇挨着天，下嘴唇挨着地——就剩下大脸
没处放了，你他妈的不就是靠吹牛，跑到了老子前面？妈的，就连这种事你也要
吹。」丁默村不屑地扔掉了手中的文件，他对李士群的独断专行极为不满，就拿
刚才文件的内容来说他就非常恼火：「你他妈的提审那个娘们儿就那么随便？老
子们就得按照你定下的日程时间来？老子好不容易才赶回来却在这里干耗着？」

　　丁默村看了看怀表时间还尚早，干脆摘下眼镜儿斜靠在椅子上，想起了他的
北伐糗事，那是他在北伐军十六团的一个夜晚，前方炮火轰鸣，他趁着长官不注
意调转屁股就跑，结果一颗天杀的流弹击中了他的屁股。

　　给他上药的是一个俊俏的姑娘，红着脸给他包扎好后刚转身准备离去时，却
被他狠狠的在肥美的臀部捏了一把，姑娘回头毫不犹豫地抬起黑色长筒靴一脚踹
在了他的命跟儿上，当时疼得他差点背过气去。姑娘得意洋洋地晃动着那只擦拭
的黑亮长筒靴：「再不老实踢断你的根子！」

　　从此以后他不可竭止地爱上了长筒皮靴，包括各种制服等异装，在众多的异
装中虐待穿着长筒靴女性的美足成了他的最爱，虽然他在府里命令过几房姨太太
穿上长筒靴演练过几次，可是只有三分姿色却有十分媚态的姨太太们总是不能令
他尽兴。

　　想到刚刚送到特号牢房的那双漂亮精致的长筒靴时，丁默村的脸上荡起了淫
笑，那个共党娘们儿无论哪方面都令他满意之级，尤其是那双极品美脚和不屈中
带出的那股英气令他发狂着迷，想到那个娘们儿穿着他特意加工过的靴子走路时
难受的样子，折腾出来的酸酸脚汗味儿，在她的美脚上施展多年没动过的绣花绝
活儿时，他的心情此时好级了。

　　闲的无聊等的干着急，他干脆跑到特级里，和几个打手一起，张罗起来各种
刑具，叮当声和恐惧的气氛把他特意安排手下买来的那只山羊都吓得「咩咩」直
叫。

　　那边儿在热火朝天地等待着佳人的到来，这边的海燕心中却在打着鼓，大热
天的拿来这双皮靴干嘛，看守打开了她的脚镣，海燕抚摸着柔细的脚腕儿，上面
几处磨破了娇嫩的皮肤有浅浅血印，换袜子时脚骨已舒展如初，足如弯月秀美依
然。直到白丝脚穿进皮靴后海燕才知道了里面藏着的阴险，丁默村为她订制的牛
皮鞋垫儿上还加工上了若干凸头钢钉，钢钉正好都对着她脚心上众多的穴道。

　　讲究的海燕穿上了白蓝花色相间的连衣裙后，还在波浪的秀发上系上了一条
漂亮的蓝色发带。当她艰难地拖动着沉重的脚镣，忍受着脚底钻心的疼麻来到刑
讯室后，袜底已经湿渌渌的估计不是汗就是血水了。

　　丁默村看她时是从脚上的小皮靴一路看到粉脸上的雅致发带的，从他眼镜片
后贼亮的目光来看，显然他被海燕的高雅气质完全折服了。海燕暗中试着转换着
脚底的着力点希望好受些，脸上则尽力保持着镇定从容，刑室里打手们磨拳擦掌
的架势和满脸淫色下，海燕知道今天这一关决不好过。

　　丁默村一直盯着的长筒靴，没有希望中出现的颤抖不停，他实在后悔，该把
那些钢钉再磨的尖锐点儿，不过从海燕的粉脸上细密的汗珠来看效果还是可以。

　　就这样静静的对持约莫了几分钟，吞着口水的丁默村终于打破了沉默：「呵
呵……周老的『三寸金莲』，味道不错吧？你那小皮靴感觉想必也舒服的不得了
吧？多发点汗好。」

　　「卑鄙！」海燕厌恶的把俏脸转向了自由的蓝天。

　　「实话告诉你吧，上面可是下来严令，兄弟们不好顶了，今天说啥也得从你
的小嘴中掏出点儿什么来。」

　　「休想！」

　　「看来是汗没发好啊，一会儿就让你知道是怎样发汗的！自己脱还是兄弟们
帮忙？」

　　海燕俏脸通红中，纤腕儿已经无奈地拉开了连衣裙的拉链，白色乳罩没等她
动手，已经被丁默村撕开嗅在了鼻尖，努力上挺的粉红花蕾带动着整只雪白的乳
房，在空气中划出一道优美的弧线。打手们配合着打开了脚镣，期待着佳人一丝
不挂。

　　在海燕的白丝袜脱到膝盖时，丁默村为了他的出汗计划，及时命令打手们把
海燕柔软的乳房用活皮套勒住，滑轮拉动不停乳房在不断收紧，女人家最娇贵最
怕疼的两团嫩肉由雪白转为红粉，又由红粉变成紫红，当可爱的乳晕在激烈地挤
压下变到最大时，海燕的白丝长靴只有脚尖勉强够到了好像虚无的地面，香汗刷
的一下流满了全身，咬紧的牙关疼的直吸冷气，整个丝腿都在突突地发着抖。

　　看到海燕微微汗湿喷香的白色内裤时，丁默村真想一把撕扯开强行把泪棒突
入，他忍得很辛苦很难受，他不能在这个关节眼儿上失了他在７６号里「定力如
钢」的美誉。

　　大约把那对美乳吊了半个来小时，吊的美人香汗如雨娇喘吁吁时，丁默村手
中的全套钢针擦拭完毕，在打手们期盼的目光下，他要一展绝活。


　　　　　　　　　　　第六节　　来至东厂的绝活针

　　丁默村的针刑绝活儿决不是救死扶伤，妙手回春的针灸术，而是出自明朝东
厂的一本《刑针密录》，当他获得这本书后如获至宝，前后总共用过三次，由于
第一次试验手法出了偏差，致使一名年轻体格强壮的姑娘一命归西，从此他苦心
钻研，终于获得大成，随后的一名铁血团男成员和一名新四军的女干部在尝遍了
各种酷刑后，最后在他的针下都跪了下来，所以他的自信不是空穴来风。

　　虽然眼前被吊住奶子的这个漂亮娘们儿好像有点棘手？可是在他的估计下也
就最多三套针法就基本搞定了，想到这里，他的脸上浮现出唯我独尊的狂妄。

　　打开的鹿皮针囊中，一排排长短粗细不一的钢针，闪烁着森人的寒光，同样
森人的眼睛，开始搜索分布在海燕雪白细腻皮肤上的穴道，上下左右三十六处穴
道，三十六根寒光闪闪的钢针已经卡在手指中，先是揪住佳人的秀发，履行刑讯
的步骤。「王小姐还不说吗？别以为你柔嫩的骨头是铁打的，老子就要撬开你的
嘴。」

　　「王八……蛋，你不……信试试……看！」海燕性感的红唇中吐出的依然是
坚定！

　　丁默村转动着手指，先是在海燕脑后的左右风池穴，慢慢地拧入两根，随后
在其腋窝下的刺入遇到点儿麻烦，由于雪白处汗水太多，拿在手里的钢针有点滑
手，只好顺带用舌头舔掉了上面的密密香汗，手上的汗水则浪费在海燕肥美大腿
上的白丝袜上了。为了方便腋窝行针，海燕乳房上的磨难有所缓解，因为纤细的
藕臂已经吊起。

　　钢针一路颠簸，乳上乳下，肚脐眼，大腿根，柔细的脊梁等重要穴位上钢针
都有了归属，而穴位的主人则拼命地拒绝着陌生的入侵，雪白身子扭动中汗水溅
的旁边的刑炉发出「嗤嗤」的响声。

　　还剩下最后的六针，丁默村不得不脱掉他最喜欢的小皮靴了，当精致漂亮的
靴子离脚后，丁默村为他的发汗方法得意极了，海燕的白丝纤足上汗水几乎湿透
了，薄薄的丝袜上透出粉红，脚底的白丝上鲜血绽开了梅花，希望中的淡淡酸味
在上下齐攻的折磨下终于有了效果。

　　丁默村把最后的六针隔着丝袜插入了海燕的腿中，分别是膝盖下的足三里和
脚踝左右的环跳穴，这几针全部扎到只露出一点针头为止，丁默村重新给她穿上
了皮靴后，很细致的拉好拉链。

　　海燕万万没有想到先前的三十六跟细针只是个前奏开幕式，前奏行针完毕后
海燕白色三角裤下已经丛林若现，雨露浇润了。害得打手们直恨眼力不够用，钢
枪没地儿射，心里又把大佬们挨个儿操了个遍。

　　丁默村享受的用绳索绑住海燕的脚腕从后面吊起，第三条绳索帮了反忙，海
燕的乳房再度被勒的紧紧，刚刚回过粉红的乳晕又一次变了色，此时此刻海燕已
极难控制全身的抖动了，长发不停地前后甩动，希望转移来自乳房上和几乎遍布
全身刺入带来的痛。

　　一根香烟过后，丁默村下体的冲动又一次强行被他压下了，虽然泄了点儿也
无伤大雅，他最喜欢先把不屈的女人整的死去活来后再进去抽动。刚才的三十六
针只是给海燕的中枢神经提供了点兴奋和敏感，据《针刑密录》记载，这三十几
针会使得受刑者的疼痛感提高五倍左右而且还不容易昏厥。

　　海燕的秀发抓在丁默村的手中，被强行转过了苍白的俏脸：「王小姐，这才
刚开始，难道你没感觉出原来的刑伤现在是不是痛得要命？」

　　海燕确实在疼得直哆嗦，刚好不久的乳房上的花环和脚底被钢钉磨破的地方
更是疼得钻心刺骨，她想朝着那张阴险的脸吐口唾液的力气都提不起，只好闭住
眼睛用沉默作答。

　　「妈的！没想到你这么坚强，那就好好享受一下吧。」丁默村兴奋地从皮囊
里拿出一根很长的针，这根针前面如扭动的蛇身，显然是一种特型的钢针，先是
在海燕裸露的白嫩肌肤上试着扎了几下，胸前，背后，光洁娇嫩的腋窝和雪白的
和丝袜分不清颜色的大腿上都留下了血点血线。

　　叫喊声努力地重新在性感的红唇中吐出：「唔……唔……啊！啊！」

　　「唱的大声点啊，这个娘们儿哼哼的就像唱歌一样好听。」打手们在一边儿
摇旗呐喊般的起着哄。

　　试完了几处娇嫩的肌肤后，丁默村才知道自己小看了这个漂亮娘们儿了，他
清楚的记得那个五大三粗的铁血团爷们就是这个时候哭爹喊娘的招了供。下一步
他略微放心的把手中的蛇针瞄中了海燕凸起的娇嫩奶头和白丝包裹下的白嫩脚心
上了。


　　　　　　　　　　　第七节　刑针过后「佳人笑」

　　被刑针锁穴神经敏感后的海燕，此时血脉畅通无阻，精神也从先前的萎靡逐
渐转为亢奋，就连吊麻了的乳房也有了过血的迹象，苍白的脸颊一抹嫣红浮现，
呼吸也明显地急促了起来，这时的她甚至能够清晰地感知到身上每一根含毛的动
向。

　　松开的皮索使她的乳房重新活蹦乱跳了起来，如兰似馨的天然体香，近在咫
尺的雪白肉体，激发出丁默村强烈的刑虐欲望，抓咬揉搓下没一会儿，就把海燕
的乳房恢复到了如初雪色。

　　「啪啪啪……」手掌扇动得乳房颤动着倔强地挺了起来，丁默村适时地伸出
了手中的蛇型钢针，先是在海燕粉红色的乳晕上试探性地滑动轻点了几下，煞有
兴趣地观察着美人的表情，抽动的粉脸和抖动着的眼睫毛显示着她的痛苦，兴奋
万分中，钢针从海燕的奶眼儿慢慢探进不断的向纵深插入，下体顶住汗湿到几乎
透明的阴户隆起处小心翼翼地摩擦着。

　　「呀……疼啊……啊……杀了……我吧……」坚强的海燕首次喊了疼，钻入
奶头里的蛇型针转动不停，犹如万箭穿心般的难受，最要命的是早该用昏迷来逃
避的酷刑此时偏偏行不通了，整个雪白的胸肉都在突突地跳动，柔软的腰极力的
向后弯曲。

　　「丁部长，她喊疼了啊，停停吧！」打手们生怕他再一次失手，把这么漂亮
的娘们儿便宜了马克思，一连几声的提醒才把沉醉中的丁默村回过了神儿，赶忙
停止了手中的动作止住了奔腾的精流。

　　「王小姐疼就说了吧，敝人的手法还在后面呢。」

　　「休……想！」微弱的声音吐出的很是艰难，原计划在她脚心的钢针只好连
着奶头上的一并取消了，丁默村十分清楚这个坚强的共党娘们儿一旦喊了疼，如
果再下去的话，绝对会送走她的一缕芳魂的，这样一下子壮烈了叫她如了愿？门
儿都没！老子们的「性」福生活才刚刚开始。

　　拔针的过程又把海燕疼得玉体扭动弯曲，冷汗不止。这次上特殊「老虎凳」
时，瘫软在地的海燕是被两个打手抓提着脚腕儿拖到上面的，发丝上的汗水在粗
糙的地面上画下了一溜湿痕。

　　打手们在给海燕倒水时，旁边被刑炉的高温烤的焦渴难耐的山羊贪婪地望着
那碗清水，丁默村「爱惜」地抚摸着它的毛皮：「乖乖点儿，马上就有你舔爽的
时候。」

　　喝过水的海燕奇怪地看着那只山羊，她实在不明白这群野兽玩的什么花样，
答案很快有了结果，扑上来的的打手被海燕坚决地推开了：「拿开脏手，我自己
脱。」

　　纤手费力地拉开皮靴拉链，久经折磨的纤长秀腿被打手们利索的捆了起来，
丁默村得意地嗅着海燕汗湿的丝脚，那股久违的清淡香雅的汗酸令他发狂沉迷，
反回身把脱下的小巧长靴提溜到海燕的鼻子下：「哎呀，王小姐啊，看看你的美
脚有多酸啊，两天没洗脚了吧？」

　　爱极了干净的海燕羞得扭过了脸：「变态。」

　　几乎轻不可闻的声音恰恰迎合了下面的酷刑，海燕的丝袜是被丁默村疯狂地
从脚趾头上撕开的，一直撕到圆巧的膝盖为止，被汗水长久泡过的玉足粉嘟嘟鲜
嫩嫩的令人眼馋，脚底磨破处还向外流着鲜血像开放在雪地上的红莲。

　　丁默村很认真的把海燕白嫩纤长的脚趾连同中间的缝隙舔了一遍后，命令打
手们提来了一个桶子：「美丽的王小姐，你不想知道这是什么吗？」

　　他手中的刷子开始把粘稠金黄的液体涂抹在了海燕的脚上，脚心处特别加了
几刷：「这是咱们中国古老的一种刑法，当然在７６号里把它归类在足刑里的水
刑，我给它起了一个有趣的名字叫做『佳人笑』，就是取美人回头一笑百媚生的
意思，希望高雅的王小姐一展欢颜啊。」

　　当牵过来的山羊「咩咩」叫着撒着欢地伸出舌头舔开了蜂蜜时，海燕才明白
了它的可怕，女人最怕痒，尤其是要命的脚心，被脚枷套住的玉足此时拼命地想
抽出，绷紧脚尖儿，转动脚腕怎么也甩不脱那可怕的舌头，渴极了的山羊就是盯
住她的脚心不放，海燕嘴角脸颊上显然有了迷人的笑意，贝齿紧咬下唇，喉咙里
「嗯唔」着就是没冲出樱口。

　　为了控制自己，不在敌人面前失态，她把手心都抠出了血，俏脸憋得通红，
雪白的乳房颤动不止仿佛上面也爬满了蚂蚁。

　　丁默村拿着相机围着老虎凳转悠，气恼的他最后用皮带才把海燕转动的粉脸
固定在一个位置：「笑啊！给老子笑一笑今天就放过你。」回过头又喝骂看直了
眼睛的打手：「妈的，谁叫你们笑了？笑的比鬼都难看，别停！继续刷啊。」

　　舔过一层刷一层，直到山羊舔饱为止，海燕也没把迷人的笑容展露给敌人。

　　「操！既然不肯笑就叫你哭，来啊先用浓盐水给王小姐洗个澡。」丁默村气
急败坏地扭曲了马脸。


　　　　　　　　　　　　第八节　梅花香至脚心来

　　痛苦仿佛无休无止，几桶浓盐水刚刚泼下，海燕还未领教其残酷的杀伤力，
一副脚趾夹又无情地套在了她柔嫩的脚趾上。

　　「夹啊……用点劲……郭胖子你他妈的懂得怜香惜玉啊！黑三把奶夹子也拿
过来，今天整不哭她，咱老丁不在这里混了。」

　　「呀……呀！狗……」刑讯室里的喝骂声夹杂着女性柔美动人的惨呼声。

　　门口的警卫甲用力地推着同伴：「让开啊！你他妈看得没完了，也该老子看
了，到底看到白奶子和俏脚丫没啊？」

　　「嘘！你妈的小声点啊，就能看见一只小手抓啊挠啊的，指头就像葱白儿似
的，好像正在夹她的脚趾头呢。」警卫乙吸溜着口水恋恋不舍地让开了门缝儿，
警卫甲按住裤裆跳着高试图找个更好的角度。

　　刚被盐水洗过「澡」的海燕正在用后脑勺死死地抵住背后的十字木架，浓盐
水的杀伤力正在密密的针眼儿里发挥着最大的功效，雪白柔美裸露着的玉背上香
汗淋漓，顺着玉腿上刚针刺过后的血点和汗珠，长条刑凳的尽头十个粉嫩纤细的
脚趾头正在嗖嗖发着抖，优美白皙的弧形脚背上，平时微不可见的蓝细血管此时
纷纷暴胀。

　　抓在脚夹拉柄的大毛手因为用力过度青筋暴凸，夹子收紧中摩擦出来的「吱
吱」声，令人牙痒。

　　「死胖子你他妈猪脑子啊，要是夹断了老子毙了你。」

　　「刚才叫用力，这会儿又嫌劲儿大，妈的好难伺候。」郭胖子小声嘀咕着。

　　「丁部长，奶子横着来还是竖着夹啊？」黑三趁机搓揉着海燕的淑乳。

　　丁默村喝在嘴里的茶水气得一口喷了出来：「亏你吹嘘祖上还是西厂出来的
刑狱高手？下个月薪水就不要领了，你给老子竖着把两个奶子放进去夹夹看？」

　　黑三哭丧着脸把海燕的丰乳卡在上下两根四方棱木棍中，开始拧动中间的螺
纹把柄，海燕本能的把全部肌肤都绷紧了，生怕不留神哭喊出来，他们怎么老是
折腾自己的脚和乳房啊？那个该死的针刺，难道现在还在起着作用？天哪！疼死
我了，一定要抗住，也许熬过了这一关今天就结束了？高洁的理想会在酷刑下屈
服吗？不会的！不会！

　　「啊……畜生……你们……没有……啊……姐妹啊？」沙哑的嘶喊声没有触
动打手们丑恶的灵魂，雪白柔软的乳房逐渐被挤压的变了型，瘪瘪地，红红的，
脚趾间的夹动也在松紧中节奏的让她最大限度的尝试到了痛苦。

　　「丁部长，她的奶子上出了好多血了。」打手们及时地回报着状况。

　　「没事，那几个针眼儿多出点血好，活血化淤嘛。」

　　黑三手上哆嗦着又加了把劲儿，胆寒了的他开始小声哀求：「求求你啊，王
小姐，你就说了吧！」带着哭腔的他明显地感觉到手软的拧不动了。看到海燕额
头上豆大的汗珠流个不停，银牙又把嘴唇咬破了，乳房上的鲜血顺着雪白的肌肤
流到了内裤上，红白相间，触目惊心，本来顶的高高的阳具急速的收缩了，他真
的怕了，真的手软了，他实在想不明白这个女人是什么信念支撑着她如此坚强？

　　黑三停止拧动的同时，那双美极了的嫩脚终于不再挣动了。

　　「弄醒她来，大爷还得给她个留个纪念，把她脚重新固定一下，脚趾也用绳
子捆好，不能叫她有丝毫动弹。」回头阴阴地看着黑三：「下不去手，就给老子
卷铺盖走人吧。」

　　哗哗的两桶冷水下，海燕又一次悠悠转醒，一根细绳子把她的玉足从脚趾一
个个串过一直绑到脚跟儿，只有大片的白嫩脚底露在外面。

　　这个时候一个打手抓来了一只鸭子，利刃过处放完血的鸭子在地上脚掌还在
抽动不止，端过来的鸭血冒着热腾腾的气，丁默村正用酒精灯烧着一根带血槽的
钢针：「王小姐不是爱唱梅花吗？敝人的针法中正好能够满足你的爱好，你的美
足上马上就会绽开梅花的，哈哈……梅花香至脚心来啊。」

　　他为自己的出口成章裂开了黄牙，海燕却为自己的美脚愤恨难平，此时就连
目不识丁的郭胖都悄悄地鄙视了丁默村一眼。

　　深吸一口气后，丁默村把手中的绣花针蘸上了鸭血，规划好这窄窄宝贵的寸
半白嫩脚心后，他慎重地探出了绣花针，每一针下去他都要务求完美，为了带进
去更多的鸭血，所以他扎的很深恨稳，为了使梅花开放的鲜艳欲滴，所以他不断
地烤红了刚针，一点儿，两点儿，三十点……像洒在雪地上的一颗颗红珊瑚珠，
梅花渐渐地舒展了花蕊。

　　没有痛喊，没有悲鸣，只有在野蛮的纹身中有一窜儿清泪从海燕的眼角悄悄
滑落，这刺骨的疼痛中夹杂进了屈辱。

　　好不容易完成了这复杂的刺绣后，丁默村把一盆清水洗成了血水，长呼一口
气后他下达了最后一道工序：「给她冲一下脚底，拿两个酒精灯来。」


　　　　　　　　　　　第九节　　破碎在魔窟里的梦

　　点燃的两个低座儿酒精灯，正好把外面最炙热的一圈儿蓝色火焰对住了海燕
饱受折磨的脚心，只不过绣过花的那只脚被丁默村适当调整的稍微远一点而已，
绑在她脚趾上的细绳子已经解开了，重新获得自由的纤美脚趾已不似先前的活泼
好动了。

　　这时丁默村又把深深陷在她雪白长腿上的皮扣都松了松，故意多次松开皮扣
的他并没有安什么好心，他想要海燕在一定范围内自己来调整温度，免得毁了这
对儿极品美足。好不容易熬过了前面的这一系列奇特的酷刑后，已经极其虚弱的
海燕又一次胆寒了凶残的野兽。

　　「王小姐受不了就往后抽一抽吧，这『双灯耀足』的火刑会把你的美脚烤熟
的。」

　　此时在打手们抽吸的鼻子中，原来好闻的汗水中，明显掺杂进了一丝焦糊味
儿。海燕死死地咬紧牙关，硬是不肯把双足抽回半分。

　　尽管晃动中的火苗舔的脚底很疼很疼，经过一番思想斗争的她还是把脚尖儿
尽量绷成了月牙，她想让敌人眼馋的脚趾也被火焰光顾，此时打定主意的她要把
自己的美脚趁机毁掉，令疯狂迷恋她美足的敌人对它们彻底失去兴趣，在几乎临
近昏迷的边缘她还用力地向前挺了挺雪白的玉腿。

　　终于在发现了海燕的企图后，丁默村忙不掂地扇灭了正在燃烧到火旺的酒精
灯，仔细地检查过后，发现海燕的美足上只是被灼伤了部分细嫩的表皮，惊恐未
定他，才长长地松了一口气，他被眼前的这个柔美女人彻底折服了，折服的是信
心，而不是坚硬的阳具。

　　当处于昏迷中的海燕被抬到「快活椅」绑好四肢后，丁默村几乎是连踢带打
的把几个打手赶出了刑讯室，他怕在这个漂亮极了的女人身上失了水准，惹人笑
话。

　　看到绑在椅子上的佳人屈辱诱人的姿态后，他总算为李士群大价钱的浪费表
示了几分认同，被绑在这张椅子上的人可以变换任意姿势来满足施暴者的愿望。

　　现在的海燕就是被强迫地叉开了雪白的大腿，绑在椅子两侧的美足，高高扬
起，方便强奸她的同时享受啃咬的乐趣，双臂向上平行扣紧后弹性十足柔软的乳
峰又长高了几寸，雪白净洁的腋窝晃在眼里更加增添了施暴人的情欲。

　　此时丁默村正跪在海燕的两腿间舔的忘乎所以，本来被汗水映出的黑亮阴毛
基本上已经没了遮挡，当他又一次把海燕丝缎般雪白的大腿跟儿舔了几次后，终
于用一把锋利的刑刀割开了她的三角内裤，强烈的黑白对比，清洁的私处体香，
告诉他这个女人无处不美，无处不香。

　　呼吸急促的他，慢慢分开了海燕柔顺的阴毛，两片紧紧闭合的粉红色阴唇儿
中间，不知何时分泌出了一丝丝清亮的淫水，激动的两指轻轻地分开了肥美的阴
唇，在刑室强光的照耀下，羞嗒嗒的阴蒂躲无可躲藏无可藏，娇羞的它如开合的
河蚌正在吐纳珍贵的贝珠。

　　丁默村恨不得把整个头都钻进海燕润滑的阴道中，湿滑的舌头不断把佳人分
泌出的淫水卷入口中，闷热的空气被「啧啧」的舔吸声激荡出老远……老远……

　　处于半昏迷状态中的海燕也嘤哼连连……因此刑讯室铁门的缝隙中不断替换
着一双双贪婪地眼睛。

　　好不容易舔弄爽了的丁默村把海燕的玉足架上了肩头，硕大的阳具几乎连跟
儿捅了进去，提肛闭气后三浅一深地抽插了起来，架在他肩膀上的秀气美足成了
他的第二进攻对象，上下齐攻，抽插舔咬，晃动的雪白乳房，起伏出一波波的乳
浪，布满在玉体的刑伤已不再夺目惊心了，反而凄楚出惊人地美丽，兴奋过度的
丁默村嘴里大声地数着数……３０……３６……５５……７２……

　　他要拆穿李士群连续二三百下的谎言，自信过头的他差点被绣在海燕白嫩脚
底上的梅花刺激到就此结束，继续努力中的他使尽了浑身招数，还是遗憾万分地
终止到了９７下。

　　刚准备收拾好狼狈的下体缓口气接着再来时，这时他才发现了佳人酡红着脸
颊嘴里在呢喃，刚才他就忙着激动了，其实身下的佳人早已春情萌动喃喃自语良
久了，丁默村把耳朵凑到了海燕的红唇边儿，总算听清楚了她的娇喊，原来喊着
周大哥？那个周大哥？靠！这个地下党娘们儿，竟然把老子当成了她的共党情人
了？哈哈！老子成全你。

　　换了个姿势后，丁默村先是在罪恶的阳具上涂抹了一种润滑油，然后强行分
开了海燕雪白丰翘的臀肉，最后用力地插入了她窄紧的肛门中，开始了小心的抽
动，他发誓这次不再丢人现眼了。

　　处在浅度昏迷的海燕此时脸上荡起了幸福的笑容，神志不清中……周大哥我
在梦里吗？这是延安窑洞里吗？怎么还挂着皮鞭铁链啊？

　　红唇紧紧的咬住了爱人裸露的结实胸肌，眼里委屈的泪水夺眶而出，恍惚间
海燕觉得面前的脸庞老是模糊不清，他仿佛在狞笑？周大哥让我好好看看你啊！
你慢点好吗？我身上的刑伤好疼好疼的！看到我脚上的梅花了吗？那是汉奸们用
烧红的钢针在我的脚心上一针针绣上的，周大哥你知道吗？无论他们怎样折磨也
没从我的口中得到一个字！

　　哎呀……周大哥干嘛啊？羞死了！别弄我后面啊！此时魔窟里的海燕纤臂背
吊着挺起雪臀正在与「周大哥」共度良宵。


　　　　　　　　　　　　第十节　　铁窗内的期待

　　清晨的上海弄堂里杂乱着一片忙碌，各种叫卖声拉出不同的强调，哗哗的刷
马桶声令社会最底层的女人们心烦意乱，因此喝骂孩子们时已不是好听的吴音软
语了。

　　此时着便衣带墨镜的唐亚东正在七拐八转的穿梭在这里，第三次来这里，他
已经轻车熟路了，低矮破旧的屋子里老王头正在火炉上煎着药。

　　「王大婶儿好点儿了吗？」

　　「哎呀，又是小老弟啊，快进屋里坐，多亏了你的药，死婆子比前些日子好
多了。」老王头用袖子摸了摸搬过来一把板凳，放在桌子上的几十个大洋和几包
中药死死地揪住了他的眼睛：「上次小老弟抓来的偏方很管用啊，药收下，钱是
万万不能再收了。」

　　几番推让后，老王头只好感激不尽地叹息道：「小老弟啊，我知道你是一个
好人，常言说无功不受禄，你是为了帮助那个姑娘吧？」

　　见唐亚东慎重地点了头，老王头惋惜道：「哎！好可怜的闺女啊，一个女孩
子，咋就骨头那么硬啊？前几天又被整整地折磨了一个通宵，昨天她还在发着烧
呢，在她高烧期间就连李士群都来过了两次，看样子很气恼。」

　　眼圈略微发红的唐亚东问道：「为什么？」

　　「还不是因为口供啊，他想在姑娘发烧时的胡话中探听些他们想要的东西，
可是姑娘的口中断断续续翻来覆去就是一句话『周大哥我什么也没说』。」

　　听到这句话，唐亚东的表情中添了几分黯然。

　　「李部长硬是不顾她的病情，抓住她头发问那个周大哥是谁？还有谁是她的
上级下级？那个什么计划给了谁？药品是在那个港口转移的？平时藏在那里？毫
无结果后他在第二次探问中解下了宽皮带，哎呀！就在牢房的床上把姑娘好一通
抽打，尤其是抽在她脚上的那几下，又把姑娘刚好的刑伤打破了，血水把丝袜都
染红了，哎！」

　　「不是薛医生及时拦阻疯了的李士群，会把姑娘活活打死的，你说他们咋就
那么心黑啊？那么俊俏的闺女他们咋就舍得连番下重手啊？简直是一群畜生！」
老王头涨红着脸愤恨难平。

　　「别说了，大叔！」唐亚东痛苦地抓扯着头发，制止了老王头的痛诉。

　　「孩子啊，你可别做傻事啊，你也是在里面做事的，该知道那个地方可是戒
备森严的啊。」老王头见他赤红的眼睛不无担忧的告诫道。

　　稍微平静后的唐亚东终于提出了他的请求，接过纸条后老王头考虑良久后点
了头：「行！小兄弟，我豁出这把老骨头也要帮你。」

　　打通了老王头的关系后，唐亚东终于松了口气，虽然营救是不现实的，那几
乎就是飞蛾扑火，但是有了这层关系后，最起码传递个消息已经不成问题了，此
时的海燕姐最需要的应该是组织上的关怀和老周的消息吧？

　　想到老周他不禁失落神伤，原来暗恋已久的海燕姐已经有了自己的归属？苦
涩良久后，生性豁达的他很快地驱除掉了涌入胸间的那股醋意，他想明白了，爱
一个人并非要占有，给予难道不是一种幸福？想象着受尽凌辱酷刑的海燕姐那苍
白消瘦的面颊，唐亚东才知道什么叫做痛彻心扉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高烧刚退的海燕挣扎着要揪掉插在手背上的输液针头，发出的响动惊醒了旁
边正在打瞌睡的小护士。

　　「哎呀，姐姐不要啊！你的刑伤还没有完全好呢，老王头快进来啊。」虚弱
的海燕被小护士几乎没用劲儿就制止了她的举动。

　　「哗啦啦……」铁门打开，老王头跌跌撞撞的冲了进来：「闺女啊总算醒来
了，你这是干嘛啊？」

　　海燕的眼中涌出了大颗大颗的泪珠，她多想就这样永远的睡过去算了，老王
头心疼的伸出干枯的手，撩开了散乱在海燕额头上的发丝，仅仅几天，姑娘原来
还算红润的脸颊明显地又消瘦了许多，黑白分明的大眼睛已失去了往日的灵动。

　　老王头饱含着混浊的泪水低声的开导着：「闺女啊千万别做傻事，只要活着
就有希望，常言道：『车到山前必有路，水过桥头自然直。』那帮畜生早晚会遭
到报应的。」

　　旁边的小护士赞同地点着头，看来她也被这位美极了的姐姐感动了，她知道
抓进这里的都是好人，自觉地暗中替他们警惕着门外的动静。

　　「听大叔的话，输完液，该好好的吃点儿饭了，看到没？桌子上的米饭刚热
过，你一定吃完啊！」说到这里他给海燕使了眼色，确信她明白后才蹒跚着锁住
了门。

　　吃在海燕肚子里的纸条上写着：「海燕姐，我是亚东，组织上对你的狱中表
现高度表扬，正在设法营救你们，姐姐你是女中豪杰，我佩服你的坚强意志，你
不是常教导我们永不放弃吗？周大哥的消息我尽快带来。」

　　铁窗外铅灰色的天空不再压抑了，浅露在脸上的笑容有了红润，流出的泪水
中分明带着喜悦和安慰，海燕有了期待。


　　　　　　　　　　　第十一节　惧怕与期待的交融

　　吴四宝就像一匹种马一会儿也闲不住，丢下我独自去了二号找那个女学生练
「枪」去了，他说为了晚上的大战先要泄点儿火。

　　我却提不起丝毫兴致，原本安排在前天的审讯，因为王海燕的发烧所以被李
士群推到了今天晚上，虽然推迟了两天，也无法令我紧张的心情有丝毫的缓解，
临近一会儿的审讯，使得我犹如热锅上的蚂蚁，在惧怕与期待中这短短的一个小
时竟然如此难熬，我不停地插着皮鞋梳着油光鉴亮的头发显得手足无措。

　　门外面搬腾的声音肯定是从一号刑讯室里倒来的老虎凳，吴四宝说他用不惯
特级里的那些洋玩意儿，他极喜欢在传统式的老虎凳上折腾女人，还说在老虎凳
上的女人最性感，他曾几次和我流着口水说他对海燕的美足最是痴迷，我清楚最
痴迷的是我不是他，他只是痴迷在怎样来折磨她的美足上了。

　　我不禁为海燕担忧了起来，７６号里相传吴四宝最为残暴也冷酷无情，有好
几个女犯就是被他活活打死在刑讯室的，我甚至不敢设想她在吴四宝手里是否能
够活着出来，除非她的意志彻底被打垮为止。

　　强奸王海燕的荣耀我当然有资格，在仅有的几个名额里，我被勉强排到了最
后，这可能是对我出卖她的一点儿补偿吧？我苦笑不已。

　　为了那一时刻，我一连几天在幻想中苦了自己的「小弟弟」，偷偷地摸了摸
裤兜里的「印度神油」，我忐忑不安，我几乎可以肯定在她的玉体美脚面前我一
定会早泄的，为了这瓶油我花掉了三个月的薪水，一切都是为了这一天，包括出
卖她的一部分理由，这一晚对我来说实在是太珍贵了！

　　据吴四宝说，近日宪兵队有可能要「请」她去做客，一旦到了日本人手里，
她回来的希望还能有几分？因此我做好了一切准备，可能就剩这一次机会属于我
了。胡思乱想中我被门外的一阵清脆的高跟儿鞋声和拖动的脚镣擂的心脏猛烈狂
跳起来。

　　「报告王长官，时间到了，吴处长叫你过去。」

　　「知道了，我马上就过去。」嘴里答应着，腿却始终不听使唤，我怕极了她
明眸里的鄙夷，在她眼里现在的我绝对就是一堆狗屎，曾经设想好了的开场白全
白了——脑子里一片空白，我怎么比当初进宪兵队时还紧张？

　　「叮铃铃……」一个电话挽救了我的尴尬：「哈哈！老弟啊，还不过来？可
别误了精彩好戏啊，兄弟们正在帮她脱衣服呢！」

　　见我支支吾吾的语不成调，大老粗的吴四宝竟然学会了善解人意：「你啊，
做就做了怕个球，行了，一会儿等四哥弄晕她给你上，香喷喷的丝袜留给你剥，
擦好枪准备爽吧，四哥对你怎样啊？哈哈……」刑室里皮鞭的呼啸声隐约可闻，
我下体的迅速膨胀暂时支撑住了发软的腿。

　　吴四宝四仰八叉地躺在藤椅上，抚摸着下体，嘴里不断地吆喝着：「哎呀偏
了！差点给老子花了漂亮脸蛋儿！」

　　不得不佩服特级里面的这几个高价打手，在精准的鞭子下，被「大」字吊在
刑架上的海燕，此时鹅黄色无袖旗袍的盘花扣已被全部抽开了，露出了大片白嫩
刺目的胸肉，两条蛇型扭动的鞭子稍正在对付她细细的乳罩带子，随着一声清脆
的鞭声，一跟带子应声脱落，乳罩垂挂间露出了粉红色的半圈乳晕。

　　海燕竭力地甩动着长发延缓着裸体的迟早袒露，偶尔落在她雪白光洁腋窝上
的几下，才能叫她轻喊出声，本来再有几下就能解决了美人上半身的清洁溜溜，
在打手们恶意的挥舞下，直到一条条醒目红色的鞭痕爬满海燕的肩背腋窝后，才
把散发着乳香的奶罩抽在了半空中。

　　吴四宝遁着香气散发处，扑到了海燕柔软挺拔的乳房上，一边啃咬，一边迫
不及待地撕扯着佳人红色的内裤，勒在诱人屁沟间的细细带子，怎经得起这般疯
狂？当海燕嘴里的「王八蛋」的「王」才骂出口，已被嗅在吴四宝鼻子上的内裤
堵住了后面的「八蛋」，海燕嘴里含糊不清的「唔唔」声不断，双目赤红的吴四
宝已经在她干涩的阴道里连续抽插了百十几下了。

　　看来他先前的泄火帮助了他此时的精猛，那只烫上花环的乳房咬在他的嘴里
死死不舍松口，直到海燕的淫水开始打湿袜口，踢动的修长双腿挣脱了一只漂亮
精致的红色高跟儿鞋后，吴四宝才在震天价的嚎叫声中完成了他的骄人战绩，令
同一时间手淫的打手们自叹弗如。

　　坐在老虎凳上的海燕还被自己的内裤堵着嘴，胯间腥臭的精液湿粘的令她恶
心，放在高跟儿鞋边的砖头显然清洗过了，可是上面一片片褐色的印记令她一阵
心悸，至于放弃了那个可怕的多功能刑凳而改为普通的老虎凳，海燕已不做多想
了，反正那里都的把她折磨的死去活来为止，这时头发跟儿一阵生疼，吴四宝已
经抓住了她的头发。

　　「你不是很高贵典雅吗？还不是被老子操的淫水直冒？没想到啊！享誉上海
滩的第一才女、美女，被老子这只癞蛤蟆吃到了，吃了你美脚，操了你的小穴，
哈哈……」

　　得意的笑声在羞辱着海燕的每一条神经，曾经多么圣洁的身体，被魔鬼们一
次次的亵渎着，悲哀中的海燕只求速死。

　　「今天四哥我给王小姐准备了一个套餐，叫做：『五行轮回，一鞭销魂。』
抗不住你就喊声亲四哥，哥哥我就饶了你，哥先给你松松玉腿，我想王小姐不介
意吧？」

　　他极喜欢在酷刑下听女人们的哭喊声，因此他掏出了海燕口中的内裤，得到
回答是：「呸！想叫我对恶魔低头，做梦吧！」柔美磁性的腔调令吴四宝血脉澎
湃。


　　　　　　　　　　第十二节　　老虎凳上「花枝俏」

　　随着吴四宝的刑讯命令下达，兴奋的打手们一口气给海燕脚跟儿下塞进去四
块肮脏的砖头，他们知道这个俏娘们儿的腿相当的柔软，丝毫不担心弄折了她的
极品玉腿。

　　在塞第五块砖的时候抬起的木杠终于吃力了，海燕的腿骨也发出令人担忧的
「咔咔」声响，原先的那只高跟儿鞋也在挣脱中探出了半个可爱圆圆的脚跟儿，
裸露的丝脚更是被逼迫绷成了月牙儿，多次的刑讯中打手们沉迷中的汗香再次毫
不吝啬地挥发了出来，从她轻颤的小腿和贝齿间不断抽吸的冷气来看，明显已经
快到了极限。

　　「唔……哎呀……哎呀……」海燕的本能的没忍住叫喊。扔掉手中木杠的打
手们喘气连连，同时「惊喜」地发现了这个娇滴滴的娘们儿竟然抗到了五块砖没
有昏迷，高高翘在老虎凳上的美足成了众人的焦距，唾液的吞咽声暂时压过了海
燕的呻吟。

　　「四哥，上不上六块？我估摸着她能忍住。」一个打手急切地想了解这双腿
到底柔软到了哪种程度。

　　吴四宝残暴但他并不傻，众大佬虎视眈眈中的极品尤物，一旦被他弄残了，
就不是吃不了兜着走的问题了，眼看着美人绷到笔直颤抖着的脚尖儿和凹下去的
膝盖，这分明已是强弩之末的征兆了，吴四宝揪脱了挂在海燕脚尖上另一只雅致
的高跟鞋，肥手在纤足上把玩儿良久后费力地抽出了一块砖头。

　　减掉的两寸高度大大地缓解了海燕的痛苦，麻木的双脚也慢慢归还了原有的
敏感，扭过去粉白的俏脸紧张地等待着下面的考验。

　　吴四宝戏弄着眼前的美人儿，吐出的一个个烟圈儿准确地套在了海燕的丝脚
上，一时间脚趾上丝里丝外烟雾缭绕，越发朦胧迷人。

　　当灼热的烟头燃烧到一半时，吴四宝手中的香烟开始从海燕那犹如新剥鸡头
肉的两点儿嫣红烤起，芳香腋下、圆巧脐眼、白嫩腿跟儿一路都稍稍做了停留，
等路过的雪白肌肤泛出了嫩红色才转移到下一寸娇嫩的皮肤，最后越过修长的丝
腿穿破丝袜把烟头直接卡在了海燕的脚趾缝间。

　　「就从这里开始！」吴四宝命令了套餐中第一道大菜。

　　当海燕还在灼烫中失声娇喊连连，抓动的脚趾努力着，想要甩脱恶毒的烟头
时，打手们却在兴高采烈挑选着几根长满尖刺的灌木枝，几条长满密集尖刺的枝
条成了抢手货。

　　吴四宝很认真的，开始向海燕介绍了他的第一道佳肴：「高贵美丽的王小姐
啊，这第一道菜叫做『花枝俏』，是木刑，说的是……」记性不好的他只好掏出
揉的皱巴巴的纸条，总算念了出来：「就是娇绿嫩枝头，立于东风俏，俏就要争
春，早把春来报。」

　　扔在地上的纸条挨了一口唾液，还被大皮靴狠狠地踩了踩：「操！晕死老子
了，不就用刺枝拉脚趾缝吗，弄的文绉绉的。」

　　海燕也觉得确实无聊，提前咬紧了牙关，她担心那些凸刺会把自己脚趾上的
嫩肉全部剥离的，因此放在砖上的脚不受控制的哆嗦不止，就像急雨中困在屋檐
上可怜的两只麻雀。

　　枝条是要经过修剪的，不然紧窄的脚趾缝隙是不可能令它们顺利通过的，当
然吴四宝也舍不得把美人可爱的脚趾头磨的骨肉分离。

　　打手们用锉刀打磨的很仔细，直到上面的尖刺都修理到凸起两毫米左右才算
完了工，然后才喷吐着烟雾开始效仿起了吴四宝，环绕着海燕的玉足兴致勃勃的
用烟头在丝袜上开出一个个圆洞，也有故意出了偏差的，用火红的烟头触摸了海
燕的脚掌，脚后跟和脚背。

　　没一会儿，诱人的肉丝上到处露出了光滑白嫩的皮肤，几个亮丽的水泡互不
相让，在完美的脚线弧度上比着高度，同时间打手们腥臭的裤裆里那活儿也在一
跳一跳的较着高低。

　　「妈的没完了？该塞木条了，别给老子拿肉条充数啊。」吴四宝恨不得阳具
上也长出尖刺来。

　　打手们开始隔着丝袜分开了海燕紧紧并在一起的柔美脚趾，带着尖锐凸刺的
枝条从烫在丝袜上的圆洞插了进去，此时别说拉动了，刚是卡在那里就使得海燕
冒了冷汗，整整四条灌木枝握在同数的打手们手里，开始了缓慢的拉锯战。

　　枝条刚拉到一半时，海燕的惨呼声已不可竭制的吐出樱唇：「啊！疼啊……
哎呀……疼……」磁性的嗓音掺杂了刺耳的尖锐。

　　「疼就给四哥的说了吧，四哥也心疼的要命。」

　　「哎呀……呀……休……想！」

　　「妈的！还嘴硬，拉得快点。」在声嘶力竭的喊叫中，卡在海燕脚趾间的枝
条也就拉动了十几个来回，血水已经迅速地打湿了她的袜头，昏迷后的她没有看
到抽出的枝条上血迹斑斑，几个刺头上还沾粘着细小的皮肉。

　　看到佳人已如愿以偿的昏迷了过去，吴四宝很义气地抓起了电话说道：「哈
哈……实成老弟啊，你的美人『同志』挺着美足正在等你啃呢，四哥我把人都给
你清出去，你尽情玩儿，玩爽了四哥还有套餐邀请她品尝呢。」

　　电话那头传来了急促的呼吸声。


　　　　　　　　　　第十三节　邪恶如了愿之天理不在

　　该来的总是要来的，我长吁一口气，把手汗又在裤腿上蹭了蹭。在一众打手
羡慕的目光中，我做贼般的推开了那扇沉重的铁门，嘈杂在混浊空气中的那一丝
独特的清香，我发誓无论它穿越几个世纪都别想叫我忘记。

　　我吃力地凝聚着目光，开始捕捉她的身影，在刑炉蒸腾出的氤藴烟气中她的
身体白的有点不真实，我狠命的甩了甩发晕的头，发软的双腿在鬼使神差的揪扯
下，一步步跌跌撞撞地朝着梦景走去。

　　散落在地上的白色高跟鞋……鹅黄色旗袍……破烂的乳罩……天哪！她的身
体竟然是赤裸的，此时全身的血液奔腾着涌向了我的头部，眼前发黑差一点儿一
头栽倒。

　　好一会儿，我才感觉到支撑住我的物体原来那么温暖光滑，手感润泽舒服，
当我发现是她的丝腿时，像触了电般条件反射地弹开了手掌，这白玉般的美腿，
这魔鬼似的娇躯，多少次梦里模糊猜测极力渴求的东西，此时就在眼前，就在眼
前！

　　这时我却丧失了抚摸它们的勇气，她低垂着头，散乱的湿发，遮住了她的脸
颊，透过发丝明显消瘦了不少的她更加清丽动人，汗水汇集成的晶莹水珠不断的
从她雪白峰顶上挺翘嫣红的奶头上滴落。

　　左乳上妖异性感的黑色花环，我知道那是烫上去的，包括丁默村刺在她脚底
的梅花我都有幸知道了，当然是以大洋为代价的，她每一次被刑讯的细节成了特
级刑讯室里打手们捞钱的资本，至于谣言中落到他们手里的几张照片，我没敢奢
求。

　　现在的她就绑在这里，等着我去肆意妄为，如果非得让我去描写她此时的惊
艳带给我的冲击感，我能想出的最好形容——她就是绑在老虎凳上赤裸裸圣洁的
女神。强烈的欲望暂时驱赶了我的胆怯，亵渎是从她的耳垂开始的，最珍视渴望
的美足我准备留在最后，它们就是我儿时过大年碗里的那一点儿肉。

　　面对她致命诱惑的肉体，我像初次进入大观园的刘姥姥般眼花缭乱。我的动
作很轻很柔，生怕动作大了把她惊醒。

　　吻在她弯月般的红唇上，我才体验到什么是吐气如兰，深埋在乳沟间鼻子中
的气息是如兰似馨，我用她柔软的乳房夹紧了我的脸庞来回磨蹭着，丝棉般的感
受差点叫我一泄如注，多亏了事先抹在龟头上的「神油」，它大大减轻了我的冲
动，如果没有它我想第一次的喷射绝对是一进门的那一瞬间。

　　那只烫着花环的乳房令我的舌头涉足良久，上面紫褐色围绕的各种图案瑰丽
动人，我在她粉红色的乳晕周围留下了轻轻的牙印，又把她小小樱红的奶头舔弄
的粗大挺翘了起来。

　　流连忘返间我很不情愿的舍弃了她雪白的乳房，为了完成人生中第一次最激
情的射精，我在这里也没敢久留，因为下一处的景色越发神秘诱惑，我把鼻子扑
到了她的两腿之间，丝缎般光滑的大腿中间挤出了几根黑亮芳菲的阴毛，如果它
们没有被绳索紧绑，我绝对会义无反顾地扳开她的大腿，然后伸进舌头在她的阴
道搅动中完成首次急射的。

　　牙齿扯掉她露出的几根弯曲阴毛，珍藏进了口袋后，我贪婪地目光很快又被
穿至她大腿的袜口吸引住了，肉色筒袜与雪白肌肤过渡的那么完美和谐，久盼的
玉腿等待着我去剥脱。

　　我的舌头像一只大蜗牛般从她丰腴的大腿到纤巧的脚踝一路爬过，一溜湿痕
下雪白的腿肉呼之欲出，老虎凳上被砖头垫起的脚还在固执的紧绷着，越发显得
清瘦漂亮，残破的丝袜和袜尖儿上的血迹刺激地我眼前一阵眩晕。

　　在精液的强烈翻滚下，我开始了疯狂的撕扯，当残破的袜片儿大多离开了她
的长腿后，渴望已久的美足终于赤裸在了我的面前，尽管它们已饱受折磨，雪白
的脚背上被烫出了许多水泡，纤美的脚趾间鲜血淋漓，白嫩的脚底一朵梅花鲜艳
欲滴，粉红的脚跟儿被砖头擦起了皮，可是我还是无法用最美的言语赞美它们。

　　我的眼睛红了，呼吸粗重的犹如斗疯的的公牛，扑上去啃咬它们时就像饿了
半年的狼，这个时候就是有人用枪顶在我脑门儿上也阻挡不了我的疯狂，我没有
放过她美足上的每一毫肌肤，就连粉红晶亮的脚指甲缝隙都流下了我的口水，当
然芳香和着清淡血腥味的脚趾缝成了我的最爱。

　　被荆条拉伤的地方在我的唾液治疗下不再流血了，横七竖八的伤口令她可怜
的脚趾越发楚楚动人，正当我套出火热的阳具给它们进一步治疗时，一声炸雷响
起：「王实成你好卑鄙！」

　　我丝毫没有犹豫，「咕咚」一下子跪倒在她的面前：「海燕，我……我我对
不起……你啊！是他们逼我的……你也招了供吧，要不他们会打死你的，我想办
法带你离开这里，咱们回延安，啊不！是去香港，我会对你……」

　　「住口！你这个叛徒，没想到你如此龌龊下流，出卖了自己的同志不说，你
还……你还……」

　　海燕羞愤地直哆嗦，下面的话她无法说出口，只用凌厉的眼睛盯着我，煞白
的俏脸上正气凌然的使我胆寒。

　　「海燕啊，你不知道我有多么喜欢你，就让我要你一次吧。」

　　「你还有丝毫人性吗？你忍心这样对待你原来的同志吗？」她虚弱的声音不
算高，眼泪在她的眼眶中打着转。

　　此时我的耳边响起吴四宝的话：「做就做了，怕个球！」是啊，已经到了如
此地步，畜生就畜生吧，在她清醒的时候我实在提不起勇气去搞她，于是我狠从
心头起，恶向胆边升，站起身抓起了刑炉里一把烧的赤红的烙铁扑了上去。

　　「王实成你要干嘛？你这个……哎呀！啊……啊……」我见烙了她一侧大腿
还能叫出声，慌忙又在她另一条雪白的大腿根儿补了一下才打断了她的嘶喊。

　　扔掉滴着油脂的烙铁，我急忙套出丑陋的阳具开始磨着她的脚，进行了第一
次的狂喷涂抹。


　　　　　　　　　　第十四节　虐梦成了真之不屈梅花

　　曾经在延安我就痴心妄想地发过誓，没想到我这个癞蛤蟆终于品尝到了美妙
的天鹅肉。

　　昏死在老虎凳上赤裸裸的白天鹅已不再对我产生压力了，瞬间的剧痛下，她
雪白的身体上布满了大颗大颗的汗珠，刚被我烫过的大腿上，还透着肉香冒着热
气，两只模糊的蝴蝶印记赫然其上，它们在烙铁强烈的冲击下还在发着痉挛，赤
裸的美足抽搐着脚趾抓向了脚心，这一切促使着我的阳具再度大胆的挺了起来。

　　这次我的进攻转移了方向，我松开了绑在她身上所有的绳索，吴四宝的周到
又一次叫我感激流涕，原来老虎凳上方正好是一个刑架。我把我的「同志」上半
身绑牢在凳子上，用垂下来的钢卡套住了她盈不可握的脚腕儿，两下拉动她的大
腿开始叉开了，臀部也抬了起来，我骑在椅子上开始仔细的观察起她的阴户和肛
门了，我想证明一下这个爱慕已久的极品美女下体是不是不算难看？

　　这一看把我原来的观点彻底推翻了，以前我固执地认为女人们的下体是丑陋
的，因为小时候无意中看到过村子里最俊俏的姑娘荔枝的下体，茂密中黑红色的
裂缝冲出的尿液给我留下了恶劣的印象，就连美貌的吴梦霞我都没兴趣去研究，
我只对她的美乳和俏脚丫表示过赞赏，而在此时我不得不承认，海燕的下体也好
看极了，此时我才被她的完美彻底征服了！

　　她的阴部和肛门就像开在白色峡底的粉红色花卉，饱满的阴唇嫩灵灵地藏在
黑亮的丛林中，不是上面粘滑的精液令我恶心，我的舌头会立即伸进里面一舔芳
菲的，她的菊花门清洁到带着一股雅香，我甚至怀疑她是不是不食人间烟火？

　　沿着白嫩的股沟，我的舌头总算找到了归属，菊花门呼应着舌头的动作一松
一紧的收缩出好看的褶皱，手指的帮忙下，里面粉嫩的肛肉遭到了舌头的侵袭，
腾出的手指插进了她湿滑的阴道，我对着她最隐秘的部位好一阵忙乎，扣弄出来
的体液在我舌头的吸卷下一滴都没有浪费，直到满头大汗后，才把憋火了很久的
阳具插了进去，好紧好暖好滑啊！

　　我几乎没来得及抽插就被不争气的小老弟气蔫了，慌忙拔出后已为时已晚，
只好不情愿的把亿万精子叠加在吴四宝的遗迹上了。

　　这一天我的梦境终于变成了现实，这一刻尽管来去匆忙，我还是觉得心满意
足，至少她的分寸玉体被我全部品尝了。

　　一番犹如太虚梦境中的香艳刺激后时间已经不早了，我赶忙地掏出事先准备
好了的胶卷，拿起相机对着赤裸裸她一阵特写，美足的各个部位更是拍得仔细，
随后我在她漂亮的指甲上剪下了一小片儿晶莹剔透的指甲，和她的几根黑亮的阴
毛一起放在了一个盒子里，小心地藏进了口袋，捧着她粉嫩的秀脚我依依不舍，
真想把它们完整的锯下来归为己有。

　　这时等的不耐烦的吴四宝开始敲门催赶了，打开门我赶忙躲在了办公桌后。

　　「哈哈……老弟，你可真会享受啊，把你的同志弄了这么个性感的姿势，爽
吧？」

　　一提到「同志」，我就觉得别扭。也就是他，我不好发作，要是下面的小辈
们，我一定和他们急。

　　吴四宝丝毫不在乎海燕的下体已是一片狼籍，攥着她的脚腕儿开始了再一次
的强奸，暴牙咬在海燕粉嫩的脚跟儿上，死死不肯松口，我真担心他会咬下一块
肉来，猛烈的顶撞摇得木质老虎凳发出「咯吱咯吱」的声响。

　　我的下体再次充血涨大了，偷偷地用手抚弄了起来。好一阵子吴四宝才办完
事，捡起扔在地上的烙铁舔了舔上面的油脂，重新放到了刑炉里，看我的目光中
有了赞许：「哈哈……老弟，好重的手啊，一下子就给她留了两个记号，周老不
如你啊。」

　　我尴尬地咧开了嘴嗤开牙。打手们开始用高压水枪清理海燕的下体了，冲得
她阴唇张合间里面的粉肉翻飞蠕动，冲刷下海燕的裸体像刚出水的荷花般鲜嫩，
呻吟中佳人悠悠转醒，扭动着娇躯躲闪着下体的羞辱：「不要啊，快拿开啊。」

　　海燕刚躲开阴部的冲击，肛门就遭了殃，肛门刚闪开，阴唇又被翻开了，打
手们玩的不亦乐乎，佳人扭动中，雪乳颤动玉腿勾伸不止。

　　好一番羞辱后，湿渌渌的海燕被重新绑在了老虎凳上，只不过平伸的藕臂被
吊了起来，打手们故意露出了她雪白的腋窝，随后给她腿上脚上的刑伤及时地上
了药。

　　自她清醒后我就没敢和她对视，我知道她的眼睛一直盯着我，盯得我心里阵
阵发毛，不管吴四宝如何揪扯她的头发逼问，她清澈的眼睛就是不离不弃的跟着
我，天哪！我受不了了，快给她用刑吧。

　　我像一个做错了事的小学生低下了头，掏在裤裆里的手也停止了动作，幸好
吴四宝的套餐及时地开始了。一把烙铁很快的显示了它的高温，叼在吴四宝嘴里
的香烟闪烁着火红的光芒。

　　「王小姐啊，好事成双，你不觉得右脚还缺点儿什么吗？荷花，菊花啥的不
配套，还是梅花清高符合你的气质。」

　　海燕紧张地张合着脚趾头，盯向我的焦距已经开始散乱了，握在吴四宝手里
的烙铁赫然就是一朵火红的梅花。

　　「丁默村能给你绣花，四哥我没那手艺，只好给王小姐烫了，我保证不会比
他的梅花差，当然你有选择的权利，说还是不说？」

　　见海燕沉默着倔强地咬着红唇，吴四宝先是在海燕白嫩的脚心上舔上了许多
唾沫，然后慢慢地把烙铁准确地摁在了上面。

　　「哧……哧……」海燕的脚心上烟雾腾腾，油脂四溢，我期望中的惨叫没有
听到，只闻到充满刑室里焦糊的肉香。


　　　　　　　　　　　　第十五节　　冰火两重天

　　套餐中五行轮回的第二道菜——火刑「金莲开花」在海燕的硬撑下竟然没有
昏迷，当然和吴四宝的及时松开也有关系，他意在海燕的脚心留个纪念而已，要
是一直摁下去，会给海燕的脚心造成深度烧伤的，烫上去的「梅花」，也会走了
型，吴四宝要的是「梅花」，不是难看的疤痕。

　　「看着老子啊，老子长得就那么难看？哎！还是同志情深啊，实成老弟，你
看，王小姐是不是对你有意思了？」

　　我脸红脖子粗地小声嘟囔了一句：「操你妈的。」她的眼睛逼的我想看又不
敢看，不看还老想瞅瞅。

　　他们是如何变着花样来折磨她的，虐她的美足带给我的快感，甚至比品尝她
清香的脚汗和吸吮她可爱的阴唇都来的刺激都强烈，延安时患上的虐待欲在无数
次的手淫中，她绝对是我幻想中的主角。

　　在打手们忙碌中，又一道大菜放在了刑架下，两个桶子中，一冷一热盛满了
水，冷的上面还漂浮着不少冰块儿，热的里面掺和了红红的辣椒面，另外还插进
去一根电加热棒，我在７６号足刑的资料里，了解到这种刑法是水刑的一种，叫
做「冰火两重天」，想到她满是刑伤的脚泡在滚烫的辣椒水里，我不由得打了寒
颤，看来这种刑法实在是歹毒啊。

　　老虎凳到刑架之间的三四米地面上铺了一层烧热了的石子儿，个个都是棱角
分明，吴四宝盯着海燕还在疼得不住抽搐的嫩脚戏弄着：「王小姐王大美人啊，
这土系的『阴阳路』不用四哥搀扶吧？过了它就叫你享受一下『冰火两重天』的
滋味。」

　　面对酷刑，海燕已不再畏惧，她凭信自己意志，就算是盈弱的身子也能够抗
过任何残酷的刑法，目前肉体的折磨已算不了什么了，无休无止的羞辱最后像吴
梦霞那样，沦为汉奸们的玩物才是她最惧怕的，她渴望早一天死在刑讯室里，更
羡慕那些早早被汉奸们枪杀了的抗日志士，如果哪天打开的牢门能够传来一声：
「王海燕收拾一下该上路了。」她会欣然上路的，到那时才是恶梦的彻底结束。

　　在野兽们的注视下，海燕蹒跚着走上了「阴阳路」，走过的石子上染红了鲜
血，我能明显的看到她赤裸的身体上每一寸肌肤都在颤抖，红唇脸颊在抽搐，玉
脚上血管暴起，短短的几步路，刑伤较少的脚后跟儿估计又受了大罪，大概是倒
换脚上的刑伤或是太过虚弱的原因。

　　她「哎呀」一声摔倒在地，推开打手们她再爬起来时，柔嫩的身体上擦破了
好多处，星星点点的鲜血在她雪白的肉体上开放出了更多的「梅花」。

　　瞬间的愧疚和不忍心，我闭上了眼睛，刑架那边哗啦啦的铁链绞动声，勾引
着我的好奇和欲望，眼角扫描过去，她已被赤条条吊了起来，若干圈儿绳子把的
她小腿捆得紧紧的，垂直的纤美脚趾上不断的滴着血，把放在下面桶子里的冰水
都染红了。

　　先是一阵冰水的浸泡，由于血管的快速收缩，拉起来的赤脚不再滴血了，只
是在转动中，脚背白得透明，脚跟粉红得凄艳，推到她脚下的桶子已经换成了高
温的辣椒水，随着吴四宝的手势，打手们松动绳子海燕的赤脚被替换上了火辣的
刺烫。

　　「说不说？」

　　海燕咬住一缕头发，轻轻地摇头。

　　「换冷的！」

　　她的湿发揪在了吴四宝的手里，扬起了苍白的俏脸，全身的痛神经无情的向
她的大脑传输着不幸，滑落的汗水和抖动的肌肤，在极力地抗争着酷刑的肆虐。

　　「还不说？换……再换……妈的！烫死你个臭娘们儿，通上电给她提提温。
邪了门儿了，今天这个娘们儿这么能抗？半天没哼过一声儿？再加点冰块儿！」

　　此时两桶水红到只能通过温度和插入的加热棒来辨别了，不知替换了几次，
那桶辣椒水翻滚出的气味呛的我直流泪，她还是没有挣扎和叫喊，今天她好像铁
定不在我面前露出一丝软弱，故意用坚强的意志和信念来映衬我的怯懦和背叛？
我的良心震颤了，久违了的愧疚撕扯着我的灵魂。

　　「四哥松开手吧，她昏过去了。」我擦着流满额头的大汗小声的提醒到。

　　「弄醒她，老子的五行轮回，还差金刑的『钉针戏玉足』呢！」

　　「哗啦啦……哗啦啦……」几桶冷水无情地催逼着海燕赶快转醒。

　　「叮玲玲……」这时电话铃声暂时地停顿了吴四宝疾风骤雨般刑讯的进程。

　　「妈的！谁打扰老子的雅兴啊？」

　　「是李部长的电话。」

　　吴四宝不情愿地接了过来：「是大哥啊，还没回来？哦，嘿嘿……正在审讯
呢，妈的！娇滴滴的娘们儿骨头好硬，好几道大刑硬是没吭一声，嘿嘿……正准
备给美人上『钉针戏玉足』呢，给她的脚趾来上个几十跟钢针，钢钉再往她脚踝
的骨头上那么一钉，兄弟我想看看她这身子骨有多硬？」

　　「啥？太君们也喜欢她的美脚？没事儿的，有德国那个药和薛医生，我保证
不会弄坏她的，哦，那今天饶了她的嫩脚吧，不过还有最后一道菜，得让她尝一
尝，没准儿就抗不住了，放心吧，大哥，弄不残的！俺老四可是心疼着呢，爽不
爽？哈哈……太爽了，到底是极品美女啊，小逼屁眼儿又紧又香，滑嫩可口啊！
俺他娘少活几年都不后悔了！」

　　放下电话后，吴四宝还在舔着嘴唇，回味着海燕的幽香。经他审讯的女人们
都要品尝一道菜——「一鞭销魂」，就是藤鞭抽阴。


　　　　　　　　　第十六节　在那一瞬间，唐亚东震撼了

　　唐亚东少心没事地和几个看守喝着酒，话题转来转去就转到了女人身上，几
杯猫尿下去，相互间开始吹开了牛，无非就是攀比谁上的女人多，耍的花样多，
上那个头牌姑娘没要钱。

　　自然一说到美人时，话题就引到了在７６号里受刑的海燕身上，污言秽语不
堪入耳，强忍着怒火的唐亚东只听进去一句话，就知道了海燕正在被提审，谎称
头疼钻出了阴暗的地下室，望着特级刑讯室惨白的窗口上晃动的身影，怔怔地出
了神，柔美的海燕姐难道就这样被无休无止地折磨下去？她为什么不给个回信？
最起码老周那里该给个信儿吧？

　　唐亚东后来才知道，被弄到这里的女人，死对于她们并不可怕，像海燕姐这
样容颜气质超群而且多才多艺的女子，不屈的最后结果将会比吴梦霞更为悲惨，
无论汪伪和日本人任何一方都不会用仁慈的死来解脱她的。想到高雅的海燕姐沦
为他们的人肉玩具时，揪紧的心脏猛地直往下沉，手指颤动着好不容易划着了一
根火柴，刚学会抽烟的他样子有点儿笨拙。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　特级刑讯室里，吴四宝正在给一对满是刑伤的纤足套上了高跟儿鞋，他不喜
欢女人们一丝不挂，哪怕她们只系着一根发带他都喜欢。

　　铁铐拉扯着纤美的脚腕儿逐渐越来越高，叉开了白腿被倒吊起来的女人，痛
苦地扭动着娇躯，白色性感的高跟儿鞋，被绷紧放松的白皙脚背不时地绽开诱人
的缝隙。

　　拿在吴四宝和一个打手手里的藤鞭显然韧性好极了，虚空一抽，划过空气能
发出尖锐的呼啸声，旁边的一桶冷水更能增添鞭子的威力，当然这种鞭子不能老
在她的阴部上抽打，大腿、小腿、臀部、背部、乳房、腋窝也得替最娇嫩的阴唇
承担几下。

　　吴四宝和所有汪伪大佬们打的如意算盘一样，那就是打算长久地玩弄她使用
「它」，一旦打烂了那里，再不出水就不太爽了。

　　在给海燕的手腕下吊了几块砖头后，站在她背后的吴四宝打出了开门鞭，藤
鞭准确性很高地抽在了海燕的阴唇上，很长时间没有惨叫的她，总算「唔」了一
声。

　　站在前面的辅助打手，负责抽打海燕的其他部位，韧性极好的藤鞭每一次落
到她娇嫩的肌肤上，都能留下一道醒目的伤痕，连续五六下中有一鞭抽破了海燕
的乳头，鲜红的血像一条蚯蚓爬过海燕雪白的乳房，几番主辅鞭刑交替后，挣扎
中的雪白裸体上已经到处皮开肉绽了。

　　「哗啦……」一桶浓盐水泼湿了海燕的全身，持在吴四宝手中的主刑鞭又被
蘸上了水，他在抽打前老有个习惯，就是先在空气中甩动两下，这背后要命的脆
响一起，海燕就紧张的臀肉直颤动，大腿的肌肉拼命地绷紧，套在高跟儿鞋内的
脚背也绷直了。

　　当等到不知第几下，撕心裂肺般的疼痛来临后，海燕无论如何都控制不住自
己的叫喊，那个可耻的念头，在她模糊的意识里闪现了好几次，那就是求饶一次
吧？就一次求饶，他们肯定会手软的，实在是太疼了！

　　不！不！不行的！这一次求饶了下一次就该招供了？不能！绝对不能！我是
向伟大的党宣过誓的，在喊「永不叛党」的誓言时，我曾经喊得最为坚定响亮，
要做大写的「人」，不能像他一样狗一般的活着！那个叛徒看我的眼神好像有了
怜悯？决不能让可耻的他看到我丝毫的软弱，软弱的是他，不是我！

　　海燕依然以坚强的意志在努力地支撑着自己不哀嚎出口，最后的一鞭终于抽
尽了海燕那一点儿可怜兮兮的体力，也彻底打散了她本来稀薄的意识。

　　命中海燕娇嫩阴部的几十几下中，吴四宝对这一鞭最为得意，弹跳起来的鞭
稍在虚空绾出一个优美的鞭花，带起来的几根弯曲漂亮的阴毛在空中划着弧度好
一阵飞舞，在争抢中有一根飘落在了我的桌子上，黑亮细软的它有一丝血腥味替
代了它的清香。

　　「不好了四哥，弄不醒了！」丢下水桶和艾草的打手们慌张的声音中带着哭
腔，吴四宝也慌了：「赶快用针扎她的人中穴。」

　　在慌乱的刑讯室里，我腿软的瘫倒在椅子上思想一片混乱。

　　「马上通知薛医生，看看楼下谁在院子里，赶紧取一盒强心针来！」拿在吴
四宝手里的药盒子不知什么时候空了，急的他直跺脚。

　　「下面的那个是谁啊？就说吴处长的命令，赶快去地下室取一盒强心针送上
来，慢了毙了你！」

　　唐亚东猛地抬起头，望了无数次的窗户打开了！当他意识到出了什么事后，
已来不及诧异和思考了，飞一般地冲向药房后，几乎是连喊带骂的抢到了药，又
上气不接下气地推开了特级刑讯室的铁门。

　　天哪！那就是海燕姐吗？那个浑身赤裸满身刑伤的女人是海燕姐吗？当唐亚
东看到被倒吊着的雪白裸体时，眼前发了黑，差一点一头栽倒在地，扭过去涨红
的脸已不忍再看。

　　曾经温婉大方美如天使般的海燕姐就是这样遭受酷刑的？曾经温柔体贴像亲
姐姐一样照顾教导他们的海燕姐，竟然会受到这般侮辱和折磨？曾经衣着得体谈
吐不俗气质如空谷幽兰的海燕姐，此时却一丝不挂地遭受禽兽们的野蛮玷污？唐
亚东被彻底震撼了！怔在那里不知所措中。

　　「看什么看？算你小子撞了大运，上海滩第一美女叫你看了个通透，赶快滚
吧！」

　　被推出门的唐亚东最后看到的一幕，是薛医生正满头大汗的在海燕饱满的胸
脯上按压，隐约的听到他说：「太危险了，再迟几分钟就抢救不过来了。」

　　唐亚东长出了一口气，他哪里会想到心爱的海燕姐渴望中的解脱，丧失在了
他的手里。


　　　　　　　　　　第十七节　水里火里我愿一人承担

　　深夜，李士群宅邸，「噼里啪啦」一阵甩砸，总算消停了下来，夏雪花小心
翼翼地收拾着打碎了一地的瓷器碎片，她知道李士群是动了大气了，他每一次发
脾气她都吓的浑身哆嗦。

　　记得去年因为７６号里监狱的管理混乱，几个犯人抢夺了看守的枪支企图暴
动，打死了几个看守后，竟然直奔李士群的办公室而来，要不是吴四宝带着几个
特务拼死赶来救驾，他去年估计就交代了。

　　枪毙了值班看守长后，李士群回来后火气丝毫没消，就是她不识好歹的开了
一句玩笑，被暴怒的李士群剥光了吊了一宿，当然系在他腰上的宽皮带和胯间粗
大的棒子都没有闲着，铁质的裤带头给她娇嫩的屁股上留下了一记永久的疤痕，
从此以后她学得越来越乖巧了。

　　收拾好后，她主动地给李士群点燃了一只雪茄，纤手开始隔着裤子摩擦开了
他的阳具，她知道要想叫他尽快消气，那良方就是尽快地挑逗起他的性欲，坐在
他的腿上用鼓鼓囊囊的芳香乳房先来吸引他的嗅觉和触觉，然后再抬起丝腿绷直
脚尖儿来刺激他的视觉。

　　以前这种勾引方式可是百试不爽的，可是最近几次的尝试，却大大地打了折
扣，哀叹中她知道李士群的魂儿是被那个妖精般的女地下党勾走了，没有办法只
好再跪下来给他用小嘴吸吮提神了。

　　下体的痒痒酥酥总算平复了李士群的怒火，眯着眼渐渐地把三姨太的小嘴替
换成了那个共党娘们了，自从把她请进了７６号后，他就冷落了三姨太，本来漂
亮妩媚的她和那个娘们儿一比较就相形见拙了。

　　此次去东京的几天学习参观中，情报机构方面的专业知识，他是学的稀里糊
涂，倒是在如何虐玩女人的方法上，他是大有长进大开了眼界，学习的极为认真
也颇有心得。

　　正在乐不思蜀时，一份烦恼的电报把他的目中刺丁默村替换了去，却把他急
急忙忙地招了回来，原因是大日本驻上海最高司令长官三本中将邀请那个女记者
过去一趟，显而易见中将阁下也对那个貌美非凡的共党娘们儿特别感兴趣，其中
不乏对他们７６号的效率表示了不满。

　　急忙赶回来的他本来就窝火，眼看嘴里的肥肉还没有好好品尝，就要被人抢
夺了，不争气的吴四宝更是来添乱，人家中将要的是那个仪态万千的女记者，你
给人家用担架抬去一个浑身伤痕奄奄一息的美人吗？要是这样得到了口供，也算
有个交待，屁没收获却差点儿叫她香消玉陨了？

　　没正经她还能从日本人那里回来，老子的长期玩偶计划还能顺利实施呢，妈
的，这个楞头青啊！就给老子闯祸，不是看他忠心耿耿还救过自己一命的份上，
就这件事不枪毙他就算开了天恩了，日本人那边催的紧，老子憋足的欲火也紧的
很呢，好不容易学到的神奇刑虐方法，还想在日本人邀请她之前好好地给她施展
一下呢，这下完了。

　　薛医生和太和医院里的几位专家意见一致，要想叫她站着去日本人那里，在
今后的六七天里最好别动她，身体太虚弱的她经不起任何折腾了。

　　三姨太湿滑的舌头灵巧如蛇，拉开的乳罩里肥美的兔子欢快地跳跃着，吞入
的龟头磨的她嗓子直痒痒，贝齿不适时机的在他的冠状沟轻轻刮咬，「嗷嗷」声
中，李士群在三姨太的樱口中终于交待了积压了很多的存货。

　　望着眼前日久生厌的可怜玩物，想到那个暂时不能动的绝代尤物，他又把主
意打在了不久前送去南京，供要员们玩弄的吴梦霞身上了，拉开的抽屉中有一对
漂亮的乳环，那是他花高价给王大记者准备的，看来暂时是用不上了，只能先给
那个小护士佩戴了，淫笑中李士群恶毒的玩偶计划打算的很长远。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚刚脱离危险，海燕就被送了回来，在太和医院的三天有效治疗和休息下，
她频临崩溃的身体总算有了一点儿起色，遍布身体的刑伤也在那两种该死药的神
奇疗效下不再钻心刺骨的疼了，脱落的血痂下重新长出了白嫩的新肉。

　　海燕知道这不是一种幸运，而是更大灾难的来临，从护士的闲聊中才知道自
己在上一次受刑的时候，就差一点儿就解脱了，砸向床沿儿的粉拳无力地发泄着
命运的无奈，不争气的眼泪再次打湿了枕巾。

　　刚与唐亚东接通消息时她确实很受鼓舞，可是平静后再三思量，她决定用沉
默来回答同志们的期盼。

　　她知道狱外的同志们都在急切地等待着她的音讯，尤其是周大哥和亚东兄弟
肯定是望眼欲穿了，可是她能说些什么呢？说自己被如何折磨羞辱和强奸吗？说
自己坚强不屈乐观向上吗？说自己一切平安还容易引起猜忌的谎言吗？或与周大
哥诉说自己的强烈思念？干脆向他们袒露自己早就盼望着解脱的心事吗？

　　给出去的任何消息对他们来说没有一点儿好处，只会扰乱他们的心，甚至严
重地影响到他们的工作，周大哥的火爆脾气和亚东的急公好义她最清楚不过了，
一旦了解到她受到的非人折磨，他们难保不会做出傻事来。想到这里，海燕忧心
重重地替他们担忧了起来。

　　刚回狱中不久，善良的老王头就满脸担忧地告诉了她外面的传言——日本鬼
子可能要提审她了。这件事对于视死如归的她来说，丝毫没有感到害怕，此去正
好告诉他们一个灵魂不灭不屈的民族是血腥地刺刀吓不倒的，蚂蚁吃大象的妄想
是多么的可笑可悲！

　　海燕估计日本鬼子一旦在她口中没有得到丝毫口供后，会直接杀害了她的，
那种牺牲方式是海燕最奢望的。


　　　　　　　　　　第十八节　做客宪兵队之不侮梅花

　　宪兵队总部院内三步一岗，五步一哨，一排排刺刀在正午的阳光下反射出摄
人的森寒。一阵机动车的轰鸣刹车声传来，八辆负责开道的侧斗摩托车后面是一
辆高级轿车，尾随在后的是整整的两车全副武装的宪兵。

　　特高课头子松下亲自打开了轿车门，躬身迎候着车内的特殊「客人」。迈出
的纤纤玉足上黑色的高跟儿鞋精致漂亮，淡蓝色的无袖旗袍和同色的发带使得清
雅的海燕更加明媚动人，白玉般的皓腕上一副冰凉的手铐约束她的自由，昂首的
她不像一个囚犯，反而是前呼后拥的公主，「咔咔」声中，修长的身材在鄙视着
倭国来的矮人，高跟鞋踏过的身后是一个个的目瞪口呆。

　　一间布置还算雅致的房间内，三本无良正在对比着两张画，低矮的樱花在秀
丽挺拔的梅花映衬下明显的缺了几分气势，君臣之别很是令他不舒服，近日的圣
战屡屡受挫，他就是搞不明白这个看似病入膏肓的民族，在铁蹄的连续践踏下竟
然如此顽强？

　　门外的报告颤抖中带着兴奋：「中将阁下，那个女记者带来了。」松下垂下
的眼睛再次盯住了海燕的修长丝腿。

　　「哦？你先下去吧，我要和她谈一谈。」

　　门外，松下又留下了几名特务后，直接奔向了刑讯室，他对宪兵队是有信心
的。

　　盘膝坐在榻榻米上的三本满脸虚假的笑容：「王小姐请坐吧，粗茶一杯略表
敬意。」

　　海燕知道鬼子的坐是给男人的，地位低下的日本女人只能跪着坐的，她故意
借题发挥：「不好意思，中国人不习惯跪着。」淡淡的回话中透着讽刺和不屈。

　　三本眼角的抽搐一闪而过：「给王小姐搬一把椅子来。」

　　坐下的海燕目光平视，两腿并拢斜放，姿势端庄典雅，凌然不可侵犯。

　　「敝人可是对王小姐出众的才华和气质仰慕已久了，这么优秀的女子如果投
入大东亚共荣圈的建设，那将是中国的福分啊，眼见西方列强虎视眈眈，我大日
本帝国敢为天下先，百万战士冲锋陷阵浴血沙场，还不是为了整个东亚的未来？
而你们共产党却不理解大日本的良苦用心，反而处处作梗破坏和谐的共荣圈。」

　　「哎！你知道被你窃取的那份情报给华北我军造成多大的损失吗？还有潜伏
在上海的地下党还在到处搞破坏扰乱社会安定，于心何忍？」

　　海燕的平静被山本无耻的言论激怒了：「无耻的狡辩！坏事做绝还能厚着脸
皮给自己制造光环，也就是你们倭人的把戏吧？华北的三光政策下，我华夏人民
十室九空，六朝古都一夜屠杀三十万平民百姓，这些也是友好共荣？烧杀掠夺的
野蛮行径竟然还来恬不知耻的标榜友善？」

　　「告诉你们！泱泱华夏五千年的文化不是你等鼠辈能践踏的，一寸河山一寸
血，尔等在我华夏犯下的滔天罪行，是要你们用血来偿还的！」海燕明眸喷火，
直视三本五良。

　　「好好！先不谈政治。」三本的脸上阵红阵白已难以掩饰尴尬：「这幅图是
敝人刚刚完成的，请王小姐点评一下。」

　　半个中国通的三本对自己的水墨丹青颇为得意，接过画的海燕，脸上带着轻
笑：「相传以前樱花只有白色的，象征着纯洁的爱情，随着大批的强盗犯我东南
沿海，抢窃杀戮我百姓，被我抗倭名将戚继光打得到处狼狈逃窜，归国后无颜面
对国人，纷纷剖腹自杀于樱花树下，樱花树下血腥越多花朵就越红，你的大作樱
花，红到发紫浓浓血腥浸透纸背，想必你的手上沾满了中国人的鲜血吧？」

　　三本被海燕故意扭曲的樱花理论气得直发抖。四目激烈对撞几番交锋，三本
额头上已冷汗涔涔了，对方明亮眼眸中那种凛然正气令他坐卧不安，就连压在膝
盖上的军刀也在对方的气势下尽掩了原来的杀气腾腾。

　　「咳咳……」握在刀柄上的手换成了白手帕，捂在嘴上，几年来在中国书画
上的浸淫使得他的暴虐有所收敛，放在宋代王冕真迹《墨梅》旁边的，是他近期
仿制的一副作品。

　　「久闻王小姐琴棋书画样样精通，敝人这幅梅花可入的小姐法眼？」三本恭
敬地在海燕面前展开了画轴。

　　「阁下的画，形具而神缺，少了清高多了妩媚，梅花非浩然正气之人不可做
就，邪妄之徒只会玷污了她的神韵和气节，奉劝阁下，还是多着力于血腥的樱花
吧，我想你不会是请我来品茶鉴画的吧？送我去该去的地方吧。」海燕从容地站
了起来。

　　此时三本颜面尽失，强装的儒雅被眼中的凶光撕碎了：「中国有句老话『敬
酒不吃要吃罚酒』，看来记者小姐是一意孤行要和大日本皇军对着干了？宪兵队
里可不会对你怀柔的，你要想清楚了？」

　　「废话少说吧，来这里我就没准备活着出去。」被宪兵带走的海燕脸上还带
着轻蔑的笑容。

　　望着她婀娜多姿的背影，禁欲多年的三本奔腾的火气直往下体涌去。


　　　　　　　　　　第十九节　做客宪兵队之野蛮电刑

　　松下仔细翻阅着７６号带来的对王海燕的刑讯记录和附带的全套刑法汇编，
五花八门的名字和花样令他叹为观止。作为此次专案刑讯组顾问，其实７６号纯
粹就把他当了聋子的耳朵——摆设了，加上公务一直繁忙，所以他连他顾问的权
力也放弃了。

　　通过这些详细的记录，他才了解到７６号并没有糊弄他们，看来这个漂亮的
确实女人不好对付，这次好不容易把她「借」了过来，大日本皇军的颜面他不想
丢在宪兵队和他的手里，他就不相信令人闻风丧胆的宪兵队连一个纤弱的女人都
对付不了？

　　两把刺刀交错在海燕饱满的胸前，刑讯室里的汗臭味熏的她一阵阵恶心，低
矮丑陋的倭人打手们只穿着一条脏兮兮的短裤，那里顶起的高度醒目到海燕无处
逃避，野兽们喉咙里咕噜咕噜的吞咽声，分明是准备把她整个身子生吞活剥了，
鬼子眼中的绿光舔的海燕浑身起了鸡皮疙瘩，尤其盯在腿上的目光更让她心慌，
无可选择的肉色丝袜诱惑着野兽们随时都有可能发狂。

　　此时的她俨然就是高贵纯洁的白雪公主，而原来爱护她的小矮人们叛了逆发
了狂，对他们公主的亵渎几乎一触即发。

　　自从见过这个女人后，松下终于弄明白了中国的一个成语「秀色可餐」了，
挂在他嘴角的口水越拉越长，这个中国美女他敢说他们本土最美丽的女人给她当
丫鬟都不配，绝色的容颜魔鬼的身材也就罢了，那种中国古典式温婉含蓄的气质
叫人陶醉折服，柳眉轻扬明眸淡定的神态是在耻笑他们的狂妄和无能吗？

　　呆立良久的松下终于意识到自己的失态，作为特遣中国的特工头子，他的汉
语很流利：「王小姐，先礼后兵是你们支那的传统，中将阁下可是对你的才学赞
不绝口的，也有意与你结识，而你却不识时务决定对抗到底，你知道这将意味着
什么吗？」

　　「意味着禽兽行径的开始，７６号得不到的在这里一样会叫你们失望的。」
面对着小鬼子的海燕没有恐惧，只有刻骨的仇恨。

　　「留下她的鞋袜，其余的统统剥光！」

　　鬼子们一涌而上，强烈的虐欲下海燕的旗袍瞬间被撕扯的四分五裂了，性感
的乳罩在争抢中也被撕成两半儿，被大字吊在刑架上的她丝毫没有反抗，最后的
三角裤勒在股沟中硬被揪了下来，磨的她下体一阵生疼。

　　面对发了狂的鬼子，海燕紧紧地闭住了眼睛，可是等待的轮奸并没有马上来
临，鬼子好像不急于强奸她，当连着电线的鳄鱼夹齿口扎进了奶头时，海燕才知
道鬼子要给她上电刑了。

　　「嗡嗡」的一阵声音直奔着下体而来，她悄悄地睁开了恐慌的眼睛，那是一
个带着电线转动的铁制龟头，当松下强行地分开她粉嫩的阴唇塞入她的阴道后，
她才感觉到上面还有好多的凸点，转动中磨的她又疼又痒浑身臊热，不断涌出的
分泌物羞红了她的脸颊。

　　「７６号里的电刑想必王小姐体验过了吧？那些刑具刚在宪兵队淘汰了，你
现在享受到的是刚从德国盖世太保那里采办来的新式刑具，它有个特点就是增加
了『脉冲』，当平缓的电流在你的娇躯里流淌的时候，这些『脉冲』就是漂浮在
上面的炸弹，它们会在你的身体里某个部位忽然爆炸，而下一个爆炸点谁也不知
道，就是把电流加到最大也不会要了你的命。」

　　「它设计时就避开了心脏肝脏等致命部位，而它造成的痛苦决不会比普通电
刑差，它还有个最大的优点就是会把你所有的淫液和尿液都能搞出来的！我想高
贵的记者小姐不想当着敝人的面撒尿吧？敝人正好口渴的很啊！哈哈……」刺耳
的笑声犹如魔鬼在嚎叫。

　　「变态！你们不是人！」海燕羞愤地闭住秀目，甩过的波浪长发遮住了半个
羞红的俏脸。

　　松下用舌头舔了舔烫在她雪白乳房上的花环后，淫笑着合上了罪恶的电闸，
中度的电流从海燕的奶头上和阴道里同时流出，上窜下跳很快遍布了她的四肢百
骸，海燕咬紧牙关死命地控制着不让禽兽们听到自己惨叫。

　　当电流又一次流经她的乳房时，那些「炸弹」首次爆炸了。「妈呀……」失
声出口后，紧跟着身体上的敏感部位都在不同时间遭到了突然袭击。

　　这些脉冲毫无规律，脚趾头上刚刚电击绷紧后，它们就会捉迷藏似的马上跑
到她娇嫩的阴蒂上来一下，当大股清洁的阴液流进鬼子的杯子后，手指上腋窝上
又被「炸弹」前后命中，大颗大颗的汗珠被拼命扭动的玉体甩成了小雨，站在刑
架旁边的倭人们张开臭嘴争抢着洒下的芬芳甘露。

　　膀胱上遭到的第一次袭击就让海燕差一点没忍住强烈的尿意，手持着玻璃杯
伸入她雪白髋间的松下狞笑着满脸自信，从美人不停抖动绷紧的腿肌涨红的粉脸
来看她坚持不了多久了。

　　接连几次强大的脉冲冲击了海燕的尿道膀胱后，滴滴点点的泉流终于不受控
制的顺着柔亮的阴毛流到了等久了的杯子里，还有一小股一路打湿秀腿滑进了她
性感的高跟儿鞋内，一串清泪滑落，万分悲愤难平，出生名门闺秀的她当着一群
雄性的野兽撒尿，是何等的羞辱？

　　海燕在悲泣中呐喊，老天爷你就发发善心让我死吧！用你的天雷劈死这群毫
无人性的畜生啊！谁想沉睡的老天爷已经多年不管不问了，他辖下的神州在惨遭
蹂躏，谪落凡间的仙子正在魔爪下战栗。


　　　　　　　　　　第二十节　做客宪兵队之狂奸暴虐

　　揉搓着海燕肥白翘臀的同时，松下将玻璃杯里最后一滴液体吸入口中，喝美
人尿和阴液是他们的传统习惯，这个绝色女共党的体液分外的清爽滑口，上佳的
口感使他回味无穷。

　　为了满足大量的需求，在他的指令下，宪兵们开始给海燕的樱口中灌水了，
连续几瓢清水经漏斗灌进了海燕的腹腔，抚摸着她鼓鼓的小腹，松下伸出的手指
再次停留在开关上：「说吧王小姐，这一次的电流会更大，你不想结束这一切？
帝国报社和东京大学急需你这样的人才，生死去留全在你的一念之间。」

　　「呸！做梦吧小鬼子。」怒火在海燕的杏眼中燃烧。

　　「巴格！给她的脚腕儿上再加两根电线。」

　　纤美脚腕上的丝袜被撕开了，光滑雪白的肌肤上马蹄型铁环泛着寒光，「咔
嚓」一声，残酷再次降临，五跟裸露的铜线「嗡嗡」作响着，冲向海燕的娇躯，
增大的电流加上脉冲后，她雪白的柔软的腰身猛地向后竭力反弓，手指脚趾哆嗦
着猛然攥紧又拼命张开，冲击电流在海燕的奶头，阴唇，脚腕上击出浅浅的黑色
焦痕。

　　「啊……啊……」凄惨的叫声穿过刑讯室，越过走廊，听的三本无良再难压
制奔腾的欲火了。这个变态的家伙最喜欢在受过刑虐的女人身上发泄，那种奄奄
一息虚弱的娇躯令他发疯，而这位绝美的女记者也就是他的终极梦想。

　　即将爆炸的下体已不容耽搁了，当三本急不可耐地刚穿好木屐准备奔向嘶喊
的地方时，松下的报告在门外恰时响起：「中将阁下，弄好了，是把她抬过来还
是您过去？」

　　「哈哈……就让红梅开放在刑架上吧，松下君一起来吧。」

　　昏迷不醒的海燕被「大」字型屈辱的姿态吊在那里，雪白身体上的汗珠还在
滴落，遭到电击的阴道张开了粉红的嫩肉，黑亮阴毛上湿渌渌的清液中掺和了血
迹，旁边的一个大号玻璃杯中还有喝剩下的清亮尿液。三本抚摸着海燕匀称修长
的小腿感叹不已：「松下君还记得她在六国饭店的精彩表演吧？」

　　「嘿！绝代芳华啊！」松下吸溜着口水赞美道：「真正的女中豪杰，哎！可
惜是个支那女人，就连我大日本最优秀的特工川岛芳子都不及她一半儿。」

　　「嘿！绝色加上超乎想象的意志，如果把她的潜力全部发挥出来，那将是世
界上最出色的特工。」

　　松下强忍欲火在洗耳恭听。

　　「你看她的秀腿我大日本举国可有？」

　　「没有！就连闻名国内的美腿歌姬酒井良子都没有这么修长匀挺。」松下实
话实说中，开始伸出手摸挠海燕露在高跟鞋外弧美光滑的脚背：「中将阁下，你
先来吧！」

　　「不不不，松下君一起来。」

　　松下受宠若惊，主动地把前面让给了三本。

　　「那好吧，咱们换着来。」三本把他短粗的阳具塞入了海燕挂着血丝的阴道
中，后面的松下分开了海燕两片粉臀，舌头在她紧缩的肛门内开始了搅动。

　　前面的三本抽插幅度挺大，晃动中佳人雪白的臀部不断撞击着舔弄中的松下
脸部，温软芳香的感觉激动的松下差点晕过去，直到他的口水流满了海燕的屁沟
后，他才把喷了一小股精液的阳具插进了海燕的肛门，虽然只夹住了龟头，他却
舒服的直哆嗦，所以运动的极为小心。

　　海燕的娇躯就在两个禽兽的前后抽插中，雪乳甩动，淫水横流，松下从后面
讨好地抓住海燕低垂汗湿的秀发，迫使她扬起了俏脸，新月般的红唇紧抿着昏迷
中还透着顽强，若兰的檀口中银牙紧咬，令三本舌尖不能尽情侵入，腥黄的牙齿
再次转移到海燕挺翘的乳尖儿上开始咬动，鲜嫩的草莓被三本一阵刮咬后差点吃
掉，直到她粉红的乳头被咬的鲜血淋沥后才松开了口。

　　下面的重点工作当然是海燕的超级美脚了，六国饭店那双性感高跟鞋滑动下
的优美舞步，已在三本的脑海中挥之不去了：「只有眼前的完美秀腿才能跳出如
此绝俗的舞蹈吧？」

　　他的征询马上得到了松下的肯定，摘落的高跟鞋内汗水不少，温热中散发出
阵阵的暖香，此时海燕的完美脚线彻底征服了两个东瀛矮子，中国的长腿秀足花
姑娘他们也玩过不少，可是在真正的天物映衬下就显得档次不够了。

　　三本几乎把她纤美的前脚掌整个的含在了口中，柔软芳香的脚趾在野兽的口
中岌岌可危，连在海燕的肛门里忙乎不停的松下都担忧了起来，薄薄的袜尖终于
在暴牙的蹂躏下残丝尽破了，露出的脚趾头粉嘟嘟地可爱到了极点。

　　「松下君，你看她的脚趾甲像不像盛开的粉红色樱花瓣儿？」

　　「太像了！不加修饰，自然清新。」刚赞美完，松下的阳具已经跳动着狂射
不止了：「好舒服啊！姜还是老的辣，中将阁下神勇不减当年啊。」

　　松下的尴尬没过多久，他的老上司也丢盔卸甲了，粘稠的精液在海燕雪白的
大腿间挂下了几条丝线，攥在三本手中的秀足还没有被玩够，海燕的另一只小巧
红润的脚后跟又被松下托在了掌中。

　　「李士群他们可是会折腾，将军你看，她丝袜里的梅花简直栩栩如生啊。」

　　三本毫不费力地撕开了海燕弓凹的脚底丝袜：「墨梅与红梅在雪肤上交相辉
映可是相得益彰啊！松下君，这么美的脚你准备用什么招待它们？」

　　「报告将军，刚从德国引进的几套刑具中也有两套针对脚部的刑具，其中一
套颇为有趣，机括精密是专门给女性美足准备的。」

　　「哦？对这么美的女人，我们的宪兵队也要搞得艺术一点儿，别让７６号的
支那猪们小看了大日本皇军的创造力。」

　　三本「爱惜」地抚摸着海燕清秀温婉的面孔，感叹不已：「那首『梅花』难
道就是她的写照？清越婉转的歌喉真是美妙啊！至今余音绕梁难以忘怀，很想听
她唱一唱『樱花』，松下君可有办法？」

　　「请阁下相信我！任她铁嘴钢牙也会叫她开口的！」


　　　　　　　　　第二十一节　　做客宪兵队之无比坚贞

　　星光点缀下，繁忙的十六号码头总算安静了许多，回港的大小船只密密麻麻
连成一片，远处刺眼的探照灯不时地划过夜空扫射着海面，依稀的马达声那是日
军的巡逻艇在盘查着可疑的船只。

　　在一只破旧的渔船里，老周在擦拭着手枪，从青帮手里采购的几箱违禁药品
刚刚被安全运出，同志们才平稳了紧张的呼吸。

　　「老周啊，最近你可是消瘦了不少，海燕同志还没有消息吗？」中央特科的
主要负责人老常满脸的关心。

　　「昨天唐亚东传来的情报很不乐观，她今天可能被宪兵队提走了。」老周冷
峻的脸上肌肉在抽动。

　　「哎！那个叛徒老龟缩在７６号里，同志们无从下手啊，得想个办法把他引
出来才行。」

　　「据唐亚东说这个王八蛋鬼精的很，偶尔出去一趟，也是跟随着前呼后拥的
吴四宝寸步不离，再说坐在车里也不好跟踪，还得耐心等待机会啊。」一提到这
个叛徒老周就恨得钢牙噶嘣作响：「破坏闸北日军电厂的方案我没意见，你们再
细致研究一下，我头晕，出去吹吹风。」

　　此时老周的心乱了，夹在笔记本里的照片仿佛还带着她的馨香气息，借着月
光，她娟秀的脸上笑容是那么的甜美，星眸里凝聚的是她的深情，他理解她的心
意，无言的答复是经历了多么锥心刺骨后的选择啊？

　　「宪兵队，吃人的宪兵队，你一定要活下来，活下来就有希望，你已经为党
和国家付出的太多了，即使变节，你周大哥也会原谅你的，整个家国的命运你一
个柔弱女子能够承担多少？叫你去出卖自己的同志，相信打死你也不会的，可是
以你的身份和影响力，一份自白书肯定能获得自由吧？」在国仇家恨与一己之私
之间，老周竟然倾向了后者。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宪兵队刑讯室里散乱了一地的刑具，夹棍、橡皮棒、竹签、钢针、铁筷、钢
丝鞭、上面大多都沾着血迹，遍体凌伤的海燕依旧被赤条条地吊在那里。

　　「巴格！不许唱梅花，你的必须唱樱花。」松下狠命地扯住海燕的秀发逼迫
着。

　　「梅花，梅花……满天下，愈冷……她愈……开花。」歌声断断续续，沙哑
低沉，可是吐出的每一个字依然坚定清晰。

　　「啊……」松下又把另一只烙铁摁在了她雪白的屁股上，松开的烙铁下面又
是一朵近乎梅花的花瓣。

　　「再泼醒她！今天非得叫她唱，不唱屁股上盛开的两朵樱花，将遍布她的全
身。」松下气急败坏的把烙铁再度插进了刑炉里，「哗啦……」雪白裸体上的水
和着鲜血染红了她的丝袜，吊在刑架上的海燕已经虚弱不堪了。

　　「松下君，试试你的进口刑具吧，这么白的皮肤不应该烫坏了，宪兵队也是
懂艺术的。」发泄了三次的三本无良有点儿昏昏欲睡了。

　　「嗨！我不会叫中将阁下失望的。」松下的语气明显地不如八个小时前自信
了。

　　「王小姐，叫你写自白书你不愿意，难道唱一唱『樱花』就这么难？」

　　「血腥玷污了的樱花打死我都不会唱的！」海燕努力地扬起了头，苍白憔悴
的面孔犹如暴雨下路边的小花。

　　「放下她，弄到老虎凳上去。」绑在海燕纤美四肢上的绳子和鬼子一样的肮
脏，修长的丝袜玉腿上血迹斑斑，钢丝鞭抽过的地方丝袜残破绽开了皮肉，现在
的海燕只有秀美的丝脚没被用过刑了。

　　来到中国后的松下和三本也习染了７６号里的爱好，被他们请到宪兵队的女
人，只要有三分姿色，都逃不过他们的魔爪，剥甲，烧烤，小刀剃肉无所不用其
极，死在刑讯室的女性大多玉足被摧残的没了模样。

　　老虎凳上的极品美足勾起了鬼子们强烈的食欲，都恨不得立即用小刀把那粉
嫩玉足一片一片割下来吃掉。

　　「王小姐，你知道他们最想干什么吗？」

　　「随便吧。」海燕从鬼子们眼里看不出一点儿人类的迹象了，如果说汪伪的
汉奸是一条条摇着尾巴的狗，那么这群鬼子绝对是一只只毫无人性的豺狼，海燕
玉趾紧张的在丝袜里抠动着。

　　冲着她玉脚扑来的一个鬼子，被大耳光扇的盘碗刀叉掉了一地，嘴里唔哩哇
啦，大概在抱怨长官的失常。

　　「她的不一样的干活，你的明白？脚的不能吃，继续不唱轮奸的可以！」

　　听到长官的话，鬼子们兴奋异常，学过一点儿日语的海燕听懂了一句，那句
「脚的不能吃」吓的海燕俏脸瞬间煞白，天！他们还是人吗？想到自己的嫩足上
的肉被放到刑炉上烧烤的景象，海燕差点再次晕过去。

　　剥去丝袜的美足同样震撼了东洋鬼子们，无论脚型的完美无缺，皮肤的洁白
无暇，都令他们惊叹不已，可惜脚腕以上的浑圆的小腿和软白大腿没有了原来的
光洁，被鞭抽棍打的惨不忍睹，密密猩红的鞭痕在她雪白腿上交错出条条的斑马
线，黑紫的淤青点缀在其间。

　　三本和松下抓住海燕的赤脚又一阵好啃，从上面流淌的大量口水和咬破皮的
牙印来看，就知道他们对海燕的美足垂涎很久了，踏过高峰越过峡谷美人方寸香
肤已竟遭毒手。

　　锋利的小刀在松下手里转出一个刀花后，开始在海燕粉红小巧的脚跟儿上比
划了：「王小姐还不肯唱吗？这么好看的脚跟儿一定好吃吧？」


　　　　　　　　　第二十二节　　做客宪兵队之傲雪梅香

　　森寒的刀刃在她光洁的玉足上留下了几道浅浅的血痕。

　　「信不信我把你嫩脚上的肉一刀刀剔下来吃掉？我在想这么鲜美的嫩肉是烧
烤呢？还是清炖呢？哈哈……」

　　「没有人性的野兽什么事做不出来？」海燕知道他们不会那样做的，可是想
到被七八个鬼子轮奸的情形时，阴道肛门就一阵阵紧缩，冷汗刷刷直冒。

　　「知道了还不说？不唱？」

　　「剐了我也休想！」

　　「真佩服你的骨头，你好聪明，猜到了我们不会那么野蛮的对待你，不过下
面的刑法丝毫不亚与剔骨剜肉的痛苦，拿『足刑器』来，请夜来香小姐品尝下德
国的新式玩意儿！」

　　这是一台复杂的机器，上下左右都露出一排排闪亮的针尖儿，密密麻麻的电
线连着一台控制器，海燕纤秀的脚腕儿被上面的铁铐卡的生疼，十个钢圈恰好将
她可爱的脚趾固定的纹丝不动。

　　「想必王小姐在７６号尝到过钢针的滋味，不过和它相比较简直是小巫见大
巫，先给她脚跟上来几根！」

　　鬼子按下了操作台上的一个按钮，三本显然也来了精神，搬过椅子好奇地睁
大了眼睛，机器下面钻出十跟钢针，分不同部位插进了海燕嫩红色的脚后跟里。

　　「哎呀！」海燕皱紧了眉头贝齿咬住了红唇，那些钢针插进的地方显然不是
胡乱插的，针尖儿处的疼痛非常敏感的顺着玉腿爬上脊梁的经络到了大脑。

　　「想必王小姐也感觉到不同了吧？它们的目标是你脚上密布的神经和穴道，
不光扎还能转，马上你就知道它们的厉害了，转一三五七九号针。」带细微螺纹
的钢针旋转着再度深入进海燕脚跟上的嫩肉中。

　　「啊……啊……」

　　「说不说？唱不唱？换二四六八十！」

　　「梅……花……梅……花……满……啊……」

　　「再扎她脚趾！」钢针是一跟一根插进海燕脚趾甲缝的，细细的血线开始汇
集成一小股，流过她的脚背脚心和脚跟上的血珠一起滴向凳面。

　　「转！」

　　细微的嗡嗡声造成的痛苦，就是铁打的汉子估计也哭爹喊娘了！可是从柔弱
的海燕嘴里只有夹杂在惨叫中的歌声。

　　「巴格！你的不许唱梅花！十跟一起转！」面对中将阁下阴沉沉的面孔，松
下已经急疯了。

　　「冰天……啊……雪地……」豆大的汗珠一颗颗从海燕雪白皮肤上细密的含
毛里冒了出来，这些含盐份的汗水又残酷地向着她密布的刑伤冲去。

　　「看来盖世太保的东西对这个支那女人无效啊。」三本很沮丧：「弄醒她再
试试吧。」

　　「割掉她的奶头，拔掉她的脚趾甲，我想她会屈服的？」松下发狠地征求三
本的意见。

　　「不不！这个这个女人估计剥了她的皮也不会低头的，只有长时间的羞辱玩
弄她，慢慢地耗尽她的傲气，才能完全的征服她！德国的东西试完后，再拔掉她
的几个脚趾甲，烫一烫脚趾缝看看吧，那里估计不好受。」

　　刚刚醒过来的海燕又被几十跟钢针拧进了脚底的嫩肉中，钢针起起伏伏没一
会儿就把她粉白的脚底扎得鲜血淋沥。

　　「梅花……坚韧……」凄美的歌声在极度虚弱的樱口中浅唱低吟。

　　拿下的足刑器被疯了的松下一脚踢到了墙角：「拿剥甲钳来。」

　　「剥甲钳？是要把我好看的脚趾甲全部剥光吗？拔就拔！它们的美丽带给我
的是不幸，等美脚弄难看了，也许他们会早一天杀掉我吧？」

　　海燕的想法未免天真了些。这时候松下已经攥住了她挺俏的大脚趾，黑沉沉
的钳子下弱小的粉红花瓣儿在惊恐的发着抖，扁平的钳嘴狠狠地咬在了那只好看
的大脚趾甲上，从趾尖上传来的一点点冰凉迅速放大到她的全身寒颤不停，海燕
的眼泪在为即将飘逝的花瓣儿而落。

　　提前的挽歌没有激起恶魔的怜悯，从松下娴熟的动作来看，这项工作他一定
很酷爱，手上的钳子在发力中，海燕的脚趾甲边缘开始松动，血是和汗一起涌出
的，海燕光洁的额头皱紧后歌声还在抽吸着冷气中延续。

　　「嘶……梅花坚韧……象征……我们……啊……巍巍……的大中华。」

　　「华」字和剥下的脚趾甲在告诉鬼子们，酷刑征服的只是柔弱的娇躯。

　　递给三本的花瓣儿被白手帕擦拭的晶莹剔透，离开梅花枝干的它在酷寒中依
然香澈千里，沁人心脾。

　　「王小姐不说的统统拔光，你的美脚短时间内将不再完美。」

　　海燕光秃的大脚趾上血肉模糊，绷紧的脚弓就像春寒交替时孤傲在酷寒中的
梅花。

　　「是你的沉默害了你的美甲。」虐如此美足三本根本不叫其他鬼子插手，冰
冷的钳口又咬住了海燕第二个柔细的脚趾，同样的缓慢，同样的痛苦，粉红花瓣
儿在离开枝头时绽放出最后的绚烂，这片血淋淋脚指甲在海燕的眼前晃动。

　　「吆西，你看看多漂亮的指甲啊，不说统统的拔光！」

　　当松下扯住海燕的秀发，扬起蜡黄的脸时，迎来的是一口带血的口水：「恶
魔，你们……你们……迟早要遭到……报应的！梅花……梅花……满天下……愈
冷……啊……」

　　一只只脚指甲在凄美的歌声中离开柔嫩的脚趾，白瓷盘里五个腥红的指甲分
明是风雪中飘逝的花瓣儿，碾入尘埃余香仍在。

　　沾满鲜血的拔甲钳换成了暗红的火筷，做势烫向海燕脚趾缝的松下被三本制
止了，面对不屈的梅花，他无奈地选择了暂时的妥协，看来交还７６号加以长时
间的调教才是唯一的办法，梅花再傲，她能承受得了季节的交替？

　　将来的「慰安之花」将是犒劳将士们最好的奖励，想到这里三本的脸色已不
再阴沉，他离开刑讯室时丢下一句话：「停止一切无谓的刑讯，通知驻扎沪上大
佐以上军衔的将领，明后两天都来品尝这朵梅花。」

　　三本走后，憋疯了的鬼子们一涌而上，海燕雪白的肉体瞬间被群狼瓜分了。


　　　　　　　　　第二十三节　再回７６之长期淫辱计划

　　海燕的眼前是一个个模糊的兽影在亢奋地喘息，一根根腥红的阳具纷纷喷吐
出大股恶心的精液，一连两天鬼子对她的强奸就没有停止过，嘶哑的嗓子已经发
不出声音了，只有激励她的「梅花」还在心中默唱。

　　她已经没有丝毫的力气来反抗了，柔软的身体成了一件人肉玩具，被变态的
鬼子们变换着各种姿态，刑架、老虎凳、刑床、桌子和肮脏冰冷的地上都成了鬼
子们做乐的地方，阴道和肛门由原来的酸麻疼转为了彻底麻木，乳房脚趾腋窝所
有能夹住阳具摩擦的地方都遭受了侵袭。

　　即使在精神恍惚中，海燕的樱口也不曾被侵犯过，那是她最后守护的尊严，
不管鬼子如何撕扯她的秀发，捏她的桃腮，她都死死地抿紧红唇不叫鬼子塞入，
没有得逞的鬼子们只好将腥臭的阳具再次冲向海燕红肿的阴道和肛门。

　　她的超级美脚当然也是重点发泄的地方，受过重刑的玉足被一次次咬破，鲜
血成了他们的润滑剂，狂胀的阳具卡在她纤美的脚趾间，摩擦她雪白光滑的脚背
脚心，一股股粘稠的精液亡命地冲刷着她的美腿美乳，极度虚弱的海燕送走了一
个个意欲未尽的倭国禽兽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后一个上午，７６号里一阵喧嚣，开来的巡捕车上抬下了一副担架，担
架上赫然就是被鬼子宪兵队请去的地下党王海燕。

　　「回来了，那个女记者回来了！」哗啦啦一片门窗开启。

　　「快看啊，她竟然光着身子，真白嫩啊！」

　　「她的脚果真好看啊，嫩嫩的，真想咬一口，唉？怎么就一只脚涂了指甲油
啊？」

　　「你他妈啥眼神了，看不见没指甲了吗。」

　　「哎！走时多漂亮精神啊，真他妈舍得下手啊。」

　　「嘘……低声点儿！想挨刺刀啊？」

　　「看什么看？快他妈去通知薛医生到特号去准备治疗。」李士群的叫骂和整
个７６号里的喧嚣，把我的手淫打断了，我赶忙推开了窗户，院子里李士群正和
那个特高课头子在交谈签字，两人眉飞色舞中夹杂着放肆的淫笑。

　　担架上的王海燕只有下身盖着半件破乱的旗袍，雪白挺傲的乳房上到处是淤
青、牙印和血污，赤裸裸的光腿上虽然伤痕累累但依然白皙，沾粘在她肌肤上一
片片粘稠的东西叫我吃惊，她离开宪兵队前到底被几个鬼子同时干过？

　　没有了粉亮指甲的脚趾头还在无意识中可怜地抠动着，不断渗出的血液很新
鲜，我敢肯定她的脚趾是刚不久被咬破的。她一向干净粉嫩的小巧脚跟上此时沾
满了血迹和灰尘，看来浑身酥软的鬼子们把力气都用在怎样狂奸她了，苗条的她
难道是戴着脚镣被拖拉到担架上的？

　　我的内心里其实一直不肯喊他们太君或者皇军，怎么着，我还算一个中国人
吧？裤裆里湿湿凉凉的我又一次懊悔不已，本来还算强壮的我自从品尝到她的玉
体后，开始加速地消瘦了下去，难道红楼梦中的贾瑞就是我的未来？直到最后落
个精尽人亡的结局？

　　胡乱的擦抹了裤裆后，我再次探出了头，此时窗户上下左右的惊喜换成了粗
重的喘息声，大概是意识到了有好多人在窥视她，海燕柔细的胳膊本能地护住了
乳峰上的两点，大号粗糙的脚镣套在她秀美的脚腕儿上更显得她的美脚纤纤、盈
不可握。

　　贞操感极强的她即使在昏迷中性感的腿也是并得紧紧地，干裂的红唇在不断
地呻吟，浑身的刑伤说明了鬼子们疯狂后的无奈，除了剥甲宪兵队还给她脚上和
其他部位用了些什么刑法？

　　我的思绪又回到了那一夜的刑虐，那一夜太刺激了，刺激到我的下体不可遏
制的日日夜夜在发硬、在手淫，海燕啊，你饶了我吧？这种天天担惊受怕夜夜亡
命手淫的日子我受够了！我几乎断定了我的两种死法，一种就是用自己的「手」
慢性自杀，另一种就是暗地里瞄中我眉心的子弹！我该去哪里？不管去哪里，这
个罪恶的魔窟我是一下也不想呆了，我做好了随时逃亡的准备。

　　薛医生的手在不断地发抖，医者父母心的教诲下他的良心还没有完全泯灭，
每一次他都竭尽全力地把她的刑伤治好，希望这具完美的身体，尽量不要留下瑕
疵。

　　当然面对她绝世的容颜完美的肉体时，薛医生不想学柳下惠，治疗中摸挠捏
搓的事他没少干，他渴望见到她的裸体，回味握住她秀脚时光滑芳香与温暖的感
觉，也祈祷李士群和日本人不要杀害她。

　　他高超的医术和良药确实挽救了她丝缎般的雪肤，挽救后的结果是陷害，姑
娘一次次被他高超的医术推进了深渊。

　　撩起海燕旗袍的一瞬间，他惊呆了，这是人干的事情吗？姑娘的阴户肿得老
高，原来浓密的阴毛稀稀疏疏的没剩下几根了，粉红色的阴唇外翻，上面赫然布
满了针孔和电击后的焦痕，阴道口大张，里面流出的精液带着血丝，她的肛门上
同样红肿不堪，腥臭的雄性精液流满了她的股沟，烫在她肥白臀瓣上的花朵还在
向外渗着组织液，在摘除海燕的脚镣时薛医生才看到了她血淋淋的脚趾。

　　「她的脚指甲哪去了？」问话的他声音中带着愤怒。

　　「当然是……咕噜……被太君……咕噜……们收藏了。」年轻的看守显然是
第一次见到海燕的下体，回答中吞咽了好几次，才把一句话说完。

　　「留下护士，其他人都滚出去！这是人做的事情吗？操你妈日本人！」一向
斯文的薛医生骂出了有生以来第一句粗口，此时他的心在颤抖，我这是干的什么
事？延长她的生命恢复她的肌肤后就是为了满足他们无休无止的虐欲吗？醒悟后
的他犹豫了，这次该不该治好她？这么完美的女人怎么忍心她留下满身的疤痕？
犹豫再三后薛医生还是竭尽了全力。


　　　　　　　　　　第二十四节　　请给我一颗「药」

　　雨幕下的外滩，铅云低压，惊涛击岸，两个高大的男人面对面沉默无语，冰
凉的不是秋雨是心情，起伏的不是波浪是命运，老周的心凉透了！痛够了！

　　「跑就跑了吧，我会通知特科的同志追寻他的下落。」唐亚东带来的消息他
已经顾不上气愤了，天作孽犹可原，自作孽不可活，相信因果报应的他知道那个
叛徒迟早会遭到天谴的。

　　震颤老周的不是王实成的失踪，而是海燕传来的唯一一张纸条：「周大哥，
如果你爱我，请给我一颗药。」纤指点下的一朵梅花表明了她心志：「宁化芳魂
孤入雪，不愿东风惜残枝。」鲜血画就，字字泣血。

　　老周此时心如刀绞，攥在手里的纸团重若千斤。

　　「大哥，听我的吧！海燕姐遭受的屈辱，你无论如何都想不到，那天当我冲
进刑讯室时才知道那群畜生是如何折磨她的，她被……」

　　「别说了！我决不同意！」老周血红着眼对着唐亚东吼到。

　　此时唐亚东的泪水也融进了凄凉的秋雨，他在劝解老周的同时，心也在滴着
血：「日本鬼子显然也和汪伪的王八蛋一样，打算长久的羞辱海燕姐了，难道你
忍心她被无休无止地玩弄羞辱下去吗？」

　　老周扬起脸，用冰凉的雨水平息着激烈的心情。

　　「别犹豫了，大哥！抗战不可能一下子结束，刚烈的海燕姐她决不想苟且的
多活一天，难道她步入吴梦霞的后尘你愿意？」唐亚东的果决是彻夜难眠后的结
果，亲手结束自己爱人的生命是何等的残酷？

　　「再等等，再等等……」老周喃喃中开始动摇了，犹豫的结果是海燕再次遭
受了令人发指的凌辱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天李士群的心情好极了，和日本人达成的协议还算满意，对那个女共党暂
时停止刑讯，这说明宪兵队对她的意志也是束手无策，怜香惜玉人之常情吗！这
样的美人谁舍得杀掉？

　　打消猜忌后双方的关系融洽多了，她的顺利回返让李士群更加对日本人感恩
流涕了，轮流调教？嘿嘿……这下长期玩偶计划得以顺利实施了。

　　一想到今天的节目，他的喉结就咕咕作响，美人裸体芭蕾是何等的刺激？特
技刑讯室里一双洁白芳香的舞蹈鞋在一个个大汉奸和亲日社会名流们手里把玩儿
传递着，这双纤巧的芭蕾舞鞋鞋跟后面明显被李士群做了手脚，掏空了后面就是
为了把美人好看的脚后跟露出来，他认为那样的芭蕾脚才更有看头，这场香艳的
舞蹈是李士群特意安排羞辱海燕的第一步。

　　踏进刑讯室的海燕好不悲哀，期待中的「药」迟迟不肯送来，而讨厌的身体
却恢复的很快，鬼子没有杀害她，不也是因为自己的美貌和诱人的身体吗？哎！
周大哥，你还犹豫什么？生不如死的日子你让我再过多久？面对一群如狼似虎饥
渴的眼睛海燕已经习惯了，匀称的丝腿挺立，傲人的乳胸挺出一个不屈的弧度，
不就是酷刑吗？难道他们还没有死心？谁曾想到她最担心的事情正式来临了。

　　「尊贵的王小姐啊，经过敝人的努力总算保住了你的命，日本人对我们的请
求很是恼火啊，当然也不希望你能领情，听闻王小姐芭蕾舞跳的非常好，今天把
你请来，不知大家有幸能目睹否？」

　　「打死我也不会给汉奸走狗跳的。」海燕的拒绝很干脆。

　　「大家听到没？人家大记者不肯赏脸，你们看该怎么办？」李士群的脸上明
显带着调侃。

　　「剥光她！看她跳不跳。」

　　「那边不是有电刑桌子吗，请她上去一通电不就跳了？」

　　「王小姐跳一个，给你二十跟黄鱼。」汉奸们群情激昂大声地叫嚣着。

　　「好！还是周老的建议不错，先请王小姐热热身，桌子上跳舞想必不错，也
请诸位放心，一会儿有办法叫她一舞销魂的。」

　　海燕被吊住拇指垫着脚尖请到了光滑的桌面上，旗袍剥离后，李士群故意松
开了她乳罩上的一个挂钩，他知道不用多久脱落的乳罩会自动请出迷人的小白兔
的，春光乍现的感觉往往十分惊艳。

　　撕开她纤足大脚趾的袜尖儿后，海燕没指甲的脚趾点在桌面上依然秀气，有
指甲的脚趾更加粉红迷人。

　　三点长筒肉丝袜的美人窈窕雪白的身姿强烈地吸引了席上的观众，荡人心魄
的舞姿在电流的起伏中开始了，上下纤指的交换开始还不算频繁，勾起腿腕儿后
手指还能承担身体的盈弱，绷直脚尖儿在酥麻中还能忍受不去舞动。

　　随着时间的延长电流的不断增加，纤纤手指最终放弃了它的责任，纤秀脚尖
儿只好义无反顾的交替着承担了重任，长发飞舞，香汗如雨，雪白乳峰在颤动下
终于挣脱了束缚，自由奔放后甩动出阵阵乳香，此时呼哨巴掌声，叫好吞咽声沸
腾了整个刑室。

　　「脱了她的内裤，拔光她的毛吧！」

　　「对啊！光洁溜溜跳芭蕾更性感。」

　　叫嚣声此起彼伏后，群体更加「胀大」了。

　　「去啊老四，拔光她的毛！」

　　老大的恩赐下，吴四宝满脸红光兴奋异常。


　　　　　　　　　　　　第二十五节　最后一曲舞

　　对海燕的羞辱在吴四宝拉下她的白色真丝内裤后开始升级了，原来黑亮柔顺
的阴毛被宪兵队抢走了不少，稀疏的芳草下白嫩的阴部清晰可见，粉红的阴唇含
苞待放。

　　吴四宝就算脸皮再厚当着众人的面也没敢伸出舌头，只好尽量的用鼻子贴近
海燕的下体，感受来自美人私密处散发的阵阵体香。

　　魔爪下馨香的芳草开始与沃土分离了，海燕微蹙黛眉，贝齿轻磕红唇，被迫
叉开的丝腿在轻轻颤动，灵与肉的彻底分离，海燕粉脸飞红后心镜一片空灵，魔
鬼们！你们猥亵的只是我的肉体，高洁的灵魂永远别想玷污。

　　吴四宝拔得很专注，生怕漏掉一根珍贵的阴毛，当最后几根柔细的阴毛被镊
子夹在锦缎盒子里后，海燕雪白的裸体这才真正的光洁溜溜了，三寸无毛之地聚
焦了所有淫邪的目光，没有了叫嚣，只闻吞吐连声喘息粗重。

　　平时假斯文的亲日名流们更是涨红了脸湿了裤裆，他们大多在六国饭店目睹
过这位大记者的绝代芳华，惊为天人是大家的共识，此时此刻陡然见到的香艳刺
激，这叫他们如何消受得了？随后的压轴节目更是精彩，纷纷表示几根金条的代
价不虚此行。

　　等所有观众的情欲稍稍平息后，李士群把那双芭蕾舞鞋扔到了海燕的面前：
「脱了丝袜穿上它。」

　　「我不会跳的。」平静的语调没有丝毫的商量余地。

　　「你会跳的，带上来！」李士群的自信是有原因的。

　　「叮铃铃……」清脆的铃铛响起，一位姑娘被推了进来，只见她涂抹着腥红
的嘴唇和蓝色的眼影，高跟凉鞋里的脚趾上也涂抹着艳红的指甲油，纤美的脚腕
儿上珠光闪闪，原来是一对漂亮的脚链，精致的奶环无情地穿过她袒露的奶头，
稍微一动就叮当作响，妖艳性感替代了原有的清纯，呆滞的眼睛没有了往昔的灵
动。

　　「梦霞妹妹？」海燕的失声充满了诧异：「梦霞！你不认得姐姐了？」

　　「你是谁？你也经常被他们脱光衣服吗？」

　　「我是你海燕姐啊！」海燕的泪水夺眶而出。

　　吴梦霞艰难地思维了很久，眼睛里好像有了光彩：「海燕姐？感觉好熟悉的
啊，可我怎么就想不起来呢？他们逼你跳芭蕾吗？我只会跳奶铃舞，要不我替你
跳吧？」她竟然还认得扔在海燕纤足边的舞蹈鞋，而引领她走向抗日的姐姐却死
活想不起来了。

　　「梦霞！」海燕光着雪白的身子挣脱了几个打手的拦阻，紧紧地把吴梦霞搂
在了怀中：「梦霞，坚强些，一切都会过去的，恶魔们的末日不会太久了。」吴
梦霞眼前的面孔温婉亲切透着坚定。

　　「姐姐你好美啊！哪里见过你呢？」她还在努力地搜索着剩余不多的记忆。

　　「梦霞！」海燕已经泣不成声了，她在心疼亲密姐妹的时候已经完全忘了自
己不堪的处境。

　　「咔哒！」枪头的保险打开的很清脆，冰冷的枪口顶在了海燕的太阳穴上：
「王小姐你到底跳不跳？信不信我敢开枪？」

　　「我不会跳的，开枪吧，不开你是王八蛋！」海燕的脸上带着轻蔑的微笑，
愚蠢的多此一举引来了海燕的嘲笑。

　　李士群的手枪，尴尬地转移到了吴梦霞的眉心：「佩服你的视死如归，换她
呢？」手指做势勾动着扳机。

　　「我不想死啊！你们叫我干什么都行，呜呜……」吴梦霞连哭带喊地躲避着
黑洞洞的枪口，奶铃惊恐的上下摆动着。

　　「拿开你的枪，我跳！如果你们还有一点儿人性，就请善待她。」

　　「这不挺好？她原本就过得比你舒服，相机都给老子准备好，热烈欢迎王小
姐精彩的舞蹈。」

　　汉奸们的暂时寂静又转为了兴奋的喧哗，海燕纤手轻轻捧起吴梦霞的脸，眼
睛的水雾里有了决别：「不管怎么样，一定要活下去！」

　　吴梦霞茫然地点了点头。

　　在如狼似虎急色流涎的环视下，海燕将满头青丝高高绾起，蓝色发带束出一
个好看的发髻，露出的脖子如天鹅般修长优雅，玉腿轻抬，纤纤脚尖轻点凳面，
素手缓缓卷起袜口，一截截雪白纤腿的呈现惊艳了全场。

　　当弹性十足的丝袜离开了弓足后，大家才知道这种西洋的袜子在掩饰瑕疵的
时候也把完美遮挡了，今朝终见庐山真面，才知何为风情万种，骤见如此美脚雪
肤有人当场鼻血狂喷。

　　海燕拿起改装了的舞鞋轻皱了眉头，李士群却在暗暗偷笑，他才不肯放过任
何一次机会来尽情享受她的美足。略微迟疑后，海燕落落大方的绷起纤纤脚趾伸
进了鞋内，白色舞蹈鞋与雪样的脚背几乎不分彼此，纤细的淡蓝色血管儿恰好的
装扮在其中，脚后跟儿的粉嫩圆润更加增添了舞鞋的香艳性感。

　　海燕做了几个绷脚勾腿舒臂运动后，裸体芭蕾在一片淫靡的叫喊声中正式开
始了，她没有去跳熟悉的芭蕾舞选段儿，而是把自己化身为一树梅花在风雪中飞
舞，玉面高贵的扬起，是雪打寒侵后的冷香，纤臂合拢舒展是对抗肆虐的酷寒，
柔软的腰身就像折不断的梅花枝条，轻颤的樱红两点就是迎春傲放的花瓣，风在
吼，雪在下，寒依然，纤纤足尖儿在旋转中梅花已开放到满山遍野。

　　优美圣洁的舞姿并没有净化肮脏的心灵，污言秽语此起彼伏：「踢的高点儿
啊，把你的嫩『逼』给大家看一看啊！」

　　「粉嫩蹄子就是好看啊！过来叫老子咬一口。」

　　「好白的身子，抱一宿死了也值得。」

　　「好好给老子跳，多来几个高踢腿和空中劈腿旋转，不叫你停就别停，要不
割了她的奶头。」一把锋利的刀在吴梦霞的乳房上比划着，李士群的动作威胁的
海燕几次绷直脚背高踢了雪腿，因此粉嫩的阴唇不时的遭到汉奸们的窥视。

　　长时间的舞动，海燕几乎精疲力竭了，没指甲的那只脚更是疼痛难忍，就是
这样她硬是咬牙尽量绷直脚背脚趾不让动作走型，刀锋下吴梦霞无助的眼睛在看
着她，哆嗦的身体在祈求她不要停止，汗水在随着舞蹈的起伏甩落，原来羞红的
脸颊已经转为苍白，不能停！这群没人性的畜生绝对下得了手伤害梦霞的。

　　海燕再一次舞起的纤足被吴四宝抓在了手里：「好白嫩的脚背，来四哥香一
下。」吴四宝钢针般的络腮胡子把海燕露在舞鞋外柔嫩光滑的脚背扎的生疼，极
其下流的调戏动作引来了满堂喝彩，海燕羞愤地想抽回秀足，可是纤细的脚腕儿
哪能挣脱刚钳似的大手？

　　欲火中烧的汉奸们大声地怂恿着吴四宝：「再抬高点儿啊！她的嫩逼快张开
缝儿了。」

　　「王小姐的白虎正好配你四哥的连毛青龙啊！」

　　「哈哈……真他妈的刺激，李部长，干她一次准有个价吧？」

　　吴四宝得寸进尺地脱掉了海燕的芭蕾舞鞋开始舔咬她的纤美脚趾……嫩粉色
脚跟儿……雪白匀称的小腿肚……

　　「王小姐你最好别动。」吴梦霞的乳房已经被李士群割出一条血线。

　　「别动她！」海燕美目中淌下的泪水，除了屈辱更多的是心酸。

　　「干脆叫她赤脚跳芭蕾好了。」周佛海的恶毒再次显露。

　　「啊！疼啊，姐姐。」半截火红的烟头摁在了吴梦霞的肚脐眼上了，可怜兮
兮的眼睛祈求的望着海燕。

　　「住手！畜生！」

　　「嘿嘿……王小姐生气的样子更好看了，只要你好好跳，我自然饶了她。」
李士群为自己的胁迫计谋暗暗得意。

　　没了芭蕾舞鞋的衬垫，海燕柔软的脚趾头受尽了折磨，刚想用娇嫩的前脚掌
替代受罪的脚趾，吴梦霞的惨叫声就适时地响起，她只好咬紧银牙绷直脚趾尖硬
碰坚硬的地面，雪乳翻飞，粉臀乱摆，赤裸玉腿勾绷开合间春光无限。

　　旋转……再旋转……脚尖儿优美的画出一圈圈鲜红的图案，力竭的海燕红唇
紧咬一缕散乱的湿发，她不能停，她不忍停，一次次扑倒再爬起，耳边的惨叫声
不时地考验着她的毅力，当再一个凌空劈叉后，耗尽体力的海燕终于晕倒在地，
冰冷的地面上雪白的裸体起伏出荡人心魄的诱人曲线。

　　「起来啊！再来一个空中劈叉跳啊。」

　　「这次你们看见她的香香屁眼没啊？」

　　汉奸们上面喉结蠕动，下面阳具刚挺，冲血的眼睛还在极力地搜寻着海燕每
一个诱人的部位。

　　「太美了！弄醒她再跳啊。」花了大价钱的亲日汉奸们，其实早已心满意足
了，这场优美香艳的裸体芭蕾看得他们如痴如醉。

　　意欲未尽的７６号头目们开始策划着下一个精彩的节目，刚刚进口来的烈性
春药和空乳剂将首次在这个美丽的地下党身上试用，下一次的邀请价码当然要大
幅度地提高了。


　　　　　　　　　　　第二十六节　永不凋谢的梅花

　　当久违的阳光顽强地刺破苍穹后，东方渐露了曙色，多日阴翳天空的乌云不
甘被晨霞逐渐驱散，看来天快要晴了。

　　一抹微笑迎接了透过铁窗的暖阳，海燕淡扫峨眉，略施薄粉，穿上了她最爱
的银色旗袍和白色高跟鞋，经过精心打扮的她更加明艳动人了。

　　前天刚刚受尽屈辱的她迎来了自己的二十六岁生日，也是前天凌晨，她终于
等来了期盼中的「药」，一颗剧毒的氰化钾，为了腾出充足的时间保证老王头的
安全转移，她硬是捱到了今天。

　　就是这短短的几十个小时内，汪伪的汉奸们也没叫她安宁，返回上海的汪精
卫做的第一件事，就是立即把她「临幸」的遍体鳞伤，她被灼热的蜡烛滴过的下
体还在火辣辣的难受，刚才换乳罩和丝袜时把她疼得直吸冷气，烧红的钢针把娇
嫩的奶头和脚趾挑了好几次，那个看似文质彬彬的汪精卫在她的身上丑态百出！

　　幸亏这一切一切的苦难就要结束了，此时的海燕在微笑中回顾着自己短暂的
生命历程。儿时的无忧无虑天真烂漫，金陵女子学校时的惊才艳绝，第一次冲向
街头大声地呼吁政府停止内线一致抗日，首次穿上灰布军装时的喜悦与凝重，打
着快板儿用清甜的歌声激励战士们去奋勇杀敌，红着脸尽量抱以微笑相送这些一
去难复返的抗日壮士。

　　鲜红的党旗，庄严的宣誓，延安培训班里，初期的轻视和最后得到的一致尊
重，惊心动魄的隐秘战线，被捕的那一晚敌人的得意和那张恶心的脸，整整四十
天的酷刑与屈辱。

　　想到落在魔窟非人的几十天，海燕不由得打了个冷颤！亚东弟，谢谢你的争
取与理解，没有你我将面对无尽的羞辱，周大哥，谢谢你的大爱，你的海燕是清
白的，她只属于你！周大哥再抱一抱我吧，好想再靠一靠你那厚实的胸膛啊！海
燕唯一的一滴泪是为心爱的人流的。

　　再见了伟大的祖国，再见了伟大的党，再见了亲爱的同志。当海燕最后望了
一眼自由的蓝天后，决然地把药送进了口中。

　　去年也是叶落凋零的秋天，她盈盈婷婷地来到上海滩，整整一年的惊心动魄
和凄风烈雨中，她没有辱没一个地下党员圣神的使命，所以她走的很安详，也很
从容，临近她床头的墙上用鲜血画就了一树梅花，「不要人夸好颜色，只留清气
满乾坤。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几经碾转，我好不容易逃到了香港，到了这里后已经囊空如洗了，我在码头
上扛过麻包，大街小巷中拉过黄包车，由于常年的东躲西藏，惶恐的我得了失眠
症，加上无度的手淫，我的身体完全垮掉了，靠体力挣钱已经不行了，穷困潦倒
的我只好沿街捡些垃圾维持生活。

　　坐落在旺角的一间偏僻废弃了的房子就是我的住所，每当下雨时我都要拼命
的护着一摞照片不叫淋湿，因为那是我的全部。

　　逃到香港的这几年，我几乎就是在回忆和内疚中度过的，我不敢和任何人对
视，那件亏心事留下的阴影使我丧失了做人的勇气，我怕打雷的下雨天，每每躲
在破烂的被窝里浑身发抖，我担心那划破天际的利剑随时劈在我的身上。度日如
年中，我有了一了百了的念头。

　　这一夜，外面的风很大，我躲在昏黄的油灯下，最后翻着那些发黄的照片，
它们的边缘脏兮兮的几乎分不出黑白了，可是上面的一双双玉足还是那么白净秀
气，有在老虎凳上绷直柔美脚背的，有在刑架上抠动纤秀脚趾的，还有烙铁离开
脚心时的一张照片，脚心上升腾的烟雾还看得清清楚楚的，我从上面甚至还能嗅
到阵阵肉香。

　　那张倒吊抽阴的照片是我的最爱，叉开的雪白大腿上有我亲自留下的印记，
直到现在我还能感觉到烙铁摁在上面传来的激烈抖动，扔在地上的烙铁照的同样
清晰，流淌的油脂看起来很香很清亮，我的舌头转动间昏迷的她秀眉深锁，雪白
光滑的裸体在老虎凳上被我品尝了个够。

　　下面的照片还很多，有强奸的，夹乳的，过电的，这些照片上有着同一张漂
亮极了的脸，她就是我出卖了的同志——王海燕。

　　属于我的销魂时间只有短短的两个小时，而我为它付出的却是我的一生甚至
是生命，哎……报应啊！孽债是肮脏的灵魂造下的，但愿苟延残息的我能一次偿
还。

　　一股狂风穿过破烂的窗棂，替我推倒了油灯，燃起的火焰我最终没有扑灭，
下体的最后一次喷射完成在这凄惨的夜里，海燕啊！我的愧疚终于要结束了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这年的春天来的特别早，一座孤坟边的几颗梅花还在傲然开放，刚经历过酷
寒的红色花瓣舒展挺傲，清冷的空气中习习的香气沁人心脾。

　　一对着军装的青年男女手捧几支梅花凝立在那座坟前，先前敬献的花环上是
海燕狱中留下的诗句：「不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。」

　　「哎！看来周大哥还没有释怀啊！都十二年了，每年梅花开放后，我来他就
走。」唐亚东摇头叹息道。

　　「亚东别难过了，周大哥心里苦啊！海燕姐的烈士追认马上就要下来了，到
时候后周大哥估计会释然的。」

　　吴梦霞的脸上也见了风霜，躬身中两人泪流满面。

　　「海燕姐，你不再孤单了，有梅花作伴，有冷香相随，我们相信你的笑容有
了欣慰，迎雪吐艳，凌寒飘香，铁骨冰心，其实梅花就是你的化身。」

　　起风了，是东风，风声中的歌声委婉动听，柔中带刚：「梅花梅花满天下，
愈冷她愈开花，梅花坚忍象征我们巍巍的大中华；看啊遍地开了梅花，有土地就
有她，冰雪风雨她都不怕，它是我的国花……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】