猎艳江湖之红颜劫
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 08:36


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-31 22:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 猎艳江湖之红颜劫


作者：FinalFantasyXI
2009/05/04发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：由于前几日在网上发现已有同名之作品因此将名称稍做更改，并且将
肉戏的部分再多做描述。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人物简介

　　欧阳齐：有着双重身分在幽冥教与神秘老者间游走，阴险好色，心机深沉喜
爱奸淫美女。

　　张镇宇：张家堡唯一存留之人，面目英俊，武功不凡

　　陆云峰：擅使长枪，武功极高，张镇宇结拜大哥，与黄湘瑜乃是人人称羡的
情侣

　　慕容剑宗：血剑门少主，为人残忍好色，以淫虐美女为乐

　　张若涵：张家堡千金，美艳绝伦，乃是张镇宇的妹妹

　　媚　媚：幽冥教主之徒，销魂媚骨，行为开放

　　黄湘瑜：四大美人之一，与陆云峰乃是人人称羡的情侣

　　刘忆芸：刘家庄千金乃是黄湘瑜的师姐

　　李芷萱：天下第一美人，不但拥有无双的美貌，其智慧也是不容小觑，堪称
才貌双全最佳典范

　　陈秀琳：华山派女弟子，乃是李芷萱的表姊

　　胡英兰：华山派首席女弟子，芳龄双十，为人爽朗，十分照顾华山派的师弟
师妹们

　　方筱晴：华山掌门方剑通独生爱女，年仅十五，为人天真浪漫十分娇小可爱


　　　　　　　　　　　　　　第一回　 灭门

　　对一个女人而言拥有出众的外貌乃是一件幸福的事，而生长在富裕康乐的家
庭，更是令人称羡。张若涵一个妙龄十七的少女，拥有令绝大多数女人嫉妒的容
颜，肌肤胜雪、瓜子脸蛋、秀发动人。只要是男人见其清纯的笑容，没有人不因
此着迷。加上其显赫的身世背景，只要是武林中人都听过张家堡的名头。

　　张啸天乃是天清道人的及门高第，平日行侠仗义黑道中人无不闻风丧胆。在
黑道中流传一句话：「若遇老张惨过身刺九枪，若逢老杨有如见着阎王。」这一
张一杨指的便是张啸天以及他师弟杨成广。张若涵之前也认为她受老天眷顾拥有
旁人羡慕无比的一切，直到那件事情的发生……

　　娇嫩白皙的玉肌吹弹可破，无可挑剔的身材是男人梦寐以求的尤物。秀丽的
脸庞更是令多少男人垂涎三尺，然而在这完美无暇的脸庞上此时泪水却滴滴地滑
落。这样完美的女人竟一丝不挂的躺在地上，而一名形貌猥亵的男子伏在若涵那
完美的胴体上，恣意的享受这绝色美人。

　　欧阳齐双手不停的搓揉若涵那雪白的双峰，那令人作呕的臭嘴更是没闲着，
四处亲吻若涵的娇躯。若涵的双峰并不算是十分雄伟，但是水水嫩嫩白皙无比，
双峰上的两个粉红小点，更是娇艳欲滴。

　　「啧啧！好嫩的奶那粉红小乳头更是让我想一口咬下去。」

　　「若涵，我早说過妳是我的人，我欧阳齐想得到的人没有不到手的。」欧阳
齐得意道。

　　「呸……你这淫贼不得好死！」若涵怒道。

　　欧阳齐大笑道：「哈哈妳马上就是我的人了我不得好死妳岂不是守寡？不过
像妳这种高傲的贱人，玩玩是不赖但玩完了也就没用处了。好啦，废话少说让本
大爷品尝品尝妳那鲜嫩的小穴吧。」

　　欧阳齐话一说完，将若涵的两脚张开，双脚抬起让她的小穴更是清晰可见，
「噗……」的一声欧阳齐将其肉棒直捣若涵嫩穴。

　　「阿……」若涵那未经人事的鲜嫩鲍鱼被欧阳齐肉棒撑开，撕裂的剧痛使的
若涵叫了出来。

　　「喔……喔……喔真是他妈的紧！」欧阳齐爽道。

　　欧阳齐只觉的肉棒被狭窄的肉壁包夹着，十分温暖舒适。

　　「好久没插这么紧的小穴了，干这绝色美人果然令人痛快无比。哈哈哈！」

　　欧阳齐边干边笑，十分享受着这完美的身子。

　　「啪啪啪啪……」

　　抽插的声音不绝于耳，欧阳齐仿佛打从娘胎不曾如此的卖力过，努力的一进
一出，双手则是不断在若涵圆润弹翘的雪臀上揉捏。

　　「呜……呜……好痛！」

　　面对欧阳齐那不懂怜香惜玉的狂操猛干，若涵不停的哭泣。然而欧阳齐干的
正起劲哪肯放手，一次又一次的冲击，不断的磨蹭若涵粉嫩的肉缝。

　　「阿……阿……阿……」若涵娇喘连连，欧阳齐加快了抽送的速度，若涵被
干的只能发出阵阵的呻吟，欧阳齐足足干了一个多时辰，将白稠的液体狠狠的射
入若涵体内。

　　「真他妈的爽。」欧阳齐道。

　　「小嫩穴又紧又湿，妳这贱人果然是天生要被人操的贱种。」欧阳齐边拔出
那沾满处子之血的肉棒边道。

　　此时有数名穿着黑衣的男子齐到欧阳齐身边，一名男子道：「启禀统领，您
要的东西已经找到了。」

　　欧阳齐开心道：「喔？快拿来我瞧瞧。」

　　男子将一幅画交给欧阳齐。那是一幅山水画，然而此画显非出于名家手笔，
风骨平常而且更少了含蕴韵致，画上题字云：「幽冥秘宝此中寻，解破天机永无
敌。」欧阳齐沉吟道：「看来就是这东西了，不知那女人要这幅画想要干嘛。其
中必有玄机。」

　　男子向欧阳齐道：「统领，这娘们您已经玩爽了，可否赏赐给我们这几个兄
弟，让我们也快活快活？」

　　欧阳齐笑道：「怎么下面也跟着痒啦。」

　　男子笑道：「这样的美人儿哪个男人不想和她爽爽阿。」

　　其他人也跟着哄堂大笑。

　　「好吧，看在你们找出这东西的份上，便好好犒赏你们，别说我待你们不好
阿。」

　　「还有不要玩的太过火阿，怕你们软脚明早没力气回去。」欧阳齐微笑道。

　　黑衣男子个个喜上眉梢，冲上前去想大饱艳福。

　　那名先前和欧阳齐说话的男子道：「兄弟们，别说老哥卖老，要不是俺，你
们只有在旁看的份。老哥我先尝尝鲜不过火吧。」

　　其他人齐声说：「洛哥，当然是你先啦。」

　　那名被称作洛哥的男子名叫张锦洛，算是这几人中较为资深的教徒。

　　张锦洛微笑着点点头：「剩下来的顺序，你们就先决定吧，老哥我可要开战
啦。」

　　张若涵哭喊道：「不……不要……求求你们，我下面好痛，求求你们放过我
吧。呜呜呜……」

　　张锦洛听了哈哈大笑：「小美人干这档事，第一次总是比较痛的，多来几次
后往后妳恐怕要巴着我说还要呢？」

　　一名兄弟跟着打岔道：「洛哥的技巧是甭说的，我们这几个兄弟待会也必定
让妳永生难忘。」

　　其余众人听了也跟着哄堂大笑。

　　张锦洛双手将若涵双腿抬起，露出若涵已饱受摧残的肉穴，而旁边有如黑缎
般柔软的耻毛上，尚还留着适才激战的水珠。

　　张锦洛微笑道：「统领真不懂的怜香惜玉阿，啧啧，美人儿的肉穴都被干的
红红肿肿的，看了真叫人心疼，没关系，接下来我会好好爱惜爱惜的。」

　　「噗……」的一声，张锦洛将肉屌送入若涵小穴之中。

　　「喔……喔真他妈的爽。」张锦洛边干边呻吟着。

　　「小穴夹着我的命根子好紧阿。兄弟们，这娘们可说的上是极品。」

　　啪兹啪兹，张锦洛越干越起劲，抽插速度越来越快。

　　「呼呼……痛快……痛快。哈哈哈！」

　　其他数名黑衣男子看的也是血脉喷张，个个摩拳擦掌，准备接下来好好享用
这绝色尤物。

　　「阿……阿……」

　　若涵不停的哭喊着，可惜伏在她身上的男人一点都不懂得怜香惜玉，大多女
人初尝雨露时总是有难以形容的快感。然而若涵丝毫感受不到男女交合的愉悦，
只感受到无情的铁棍在其窄嫩的小穴中恣意破坏，痛彻心扉痛楚完全取代了交合
的快感。

　　两人足足干了一个多时辰，若涵哭的声嘶力竭。

　　「呼……」张锦洛满足的将浓稠的精液射在若涵的花心之内。

　　「哈哈，兄弟们该你们上阵啦。」张锦洛满足的笑道。

　　经过张锦洛等人不眠不休地狂干，若涵早已神智恍惚，嘴中沾满了众人的精
液，脸上甚至已分不出到底是泪水还是精液。底下的嫩穴更是残破不堪，红肿的
肉穴不停的流出白浓浓的液体以及鲜血。

　　隔日一早欧阳齐看到张锦洛等人的杰作笑道：「唉阿，各位弟兄未免太过粗
鲁，好好的美人儿给你们整治成这副模样。」

　　张锦洛道：「统领，你看我们将这娘们带回去如何？往后众兄弟便多了项娱
乐。」

　　欧阳齐摇头道：「不可，要是媚媚知道了，她的醋坛一破，没人能安抚的下
来。反正大家也玩的够爽了，斩草除根永绝后患。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「架……架……」在通往张家堡的路上一名年约二十岁的青年与一名四十来
岁的中年汉子正骑着马赶往张家堡。那名青年气宇轩昂，英气焕发，双眼炯炯有
神，年纪虽轻看来内功已臻至颇高境界。

　　「师叔，您收到的这消息有几分可信程度？」青年问着那中年汉子。

　　「唉，我也不知，希望只是空穴来风。」中年汉子叹着气道。

　　两人所乘坐骑均算的上是良驹，过了两个时辰已慢慢进入了张家堡的范围。
「师叔您看！」青年指着前方的浓烟，声调微微颤抖。「糟了！」中年汉子语未
毕，青年已驾着马向张家堡狂奔而去。

　　然而映入两人眼帘的场景并非是庄严宏伟的张家堡而是那已被祝融肆虐的断
壁残垣，以及数十具焦黑的尸体。「爹！娘！」青年看到这惨绝人寰的景象，放
声大叫，偌大的庄园，转眼间已成废墟，地上残缺不全的焦黑尸首更是代表着凶
手泯灭人性的凶残。

　　青年看着这从小生长到大的家园，一夕之间化为乌有，挚爱的爹娘更是连他
们的尸首也辨别不出。他的手不停的在颤抖，脸上清泪不停地滑落。

　　中年汉子道：「镇宇，不论天涯海角，师叔我一定助你报仇雪恨。」

　　原来这青年便是张啸天之子张镇宇，其在十四岁那年便离家前往青鸾峰接受
师祖天清道人亲自传授。转眼间已过了六个年头，这天师叔杨成广突然上山和张
镇宇说道：「江湖传言，血剑门准备血洗张家堡。」

　　血剑门乃是当今武林第一邪派，派中高手多不胜数，近年来和正道之间的冲
突更是如火如荼，因此杨成广闻讯之后便急忙上山通知张振宇，两人便一同赶往
张家堡一探究竟。张镇宇看着残破不堪的家园，双眼喷出怒火：「血剑门，我张
镇宇对天发誓，一定要你们血债血还。」

　　杨成广道：「镇宇，我们再四处搜搜看有无任何蛛丝马迹。」

　　张镇宇点点头。两人在张家堡四处搜查，张镇宇发现了一具尚未被火烧成焦
黑的尸体，一个美艳绝伦的少女，被吊在张家堡周边旁的柳树上，一丝不挂，身
上的痕迹在在显示其生前所遭受到的凌辱。

　　「若涵！」张镇宇看着尸体失声大叫。

　　这名少女正是其妹妹张若涵。悬挂张若涵的尸体的柳树下的地上被人用剑刻
了一行字：张家千金艳名果然名不虚传，血剑门笑纳。

　　张镇宇怒吼道：「天杀的血剑门，我要你们十倍奉还。」


　　　　　　　　　　　　　第二回　　幽冥教主

　　中国西藏一带高原高山林立，自古以来便是人烟稀少，然而这天然的地势也
是天然的屏障。在藏南一带纵谷，有一神秘教派名唤幽冥教，教中人员并不多，
且甚少在江湖上行走，因此在武林中默默无名，但反而更添其神秘气氛。

　　「嗯……嗯……」女子轻轻的呻吟声在房中回荡，一名年约２０来岁的美貌
女子躺在床上，不停的发出销魂的呻吟。那名女子长相十分妖媚，其声音更是令
男人销魂入骨。欧阳齐头凑在那名女子私处前不断的挑弄她的嫩穴。

　　「嘶嘶……」欧阳齐快舌吞吐，逗弄着妖媚女人的嫩鲍。

　　「嗯……嗯，真舒服，你这小子这方面工夫，真的令人回味无穷。」妖媚女
子赞叹着。欧阳齐笑道：「能替圣女您服务是小的三世修来的福气，当然要好好
替您服侍啰。」

　　「啐……嘴巴比蜜糖还甜，不知心里又是如何？」圣女笑着说。

　　「小的心里当然是只有圣女了，要不我把心挖出来给您看，看上面是否刻满
圣女您的芳名。」欧阳齐回道。

　　「呵……你这家伙嘴巴就是会讨女人欢心。」圣女微笑道。

　　欧阳齐继续埋首工作，此时圣女鲍鱼已在欧阳齐舔弄之下，流出淫水。欧阳
齐边亲边舔，发出啧啧声响有如品尝人间美味一般。

　　「嗯……下面湿的差不多了。」欧阳齐心忖。

　　此时欧阳齐将其坚挺的大肉棒，一枪挺进圣女那早已泛滥成灾的洞穴之中。

　　「喔……喔……」圣女不停的浪叫着。

　　欧阳齐越干越卖力，彷佛每一下均顶入圣女小穴最深处一般。

　　「嗯……不要停，嗯……」圣女满脸陶醉沉浸在这愉悦的交合之中。

　　「大力一点，深入一点……嗯，再用力点……喔……喔……喔……」圣女淫
荡的叫声有如术法一般更加增长了欧阳齐的『枪法』。

　　「啪啪啪……」欧阳齐的肉棒不停的在圣女肉缝中出入，干了数十下之后，
欧阳齐站起身来并且将圣女抱起，将其两腿夹在自己腰间，呈抱便当姿势，然后
努力的抽送。

　　「嗯……嗯，这姿势挺特别的，好舒服。」圣女不停着夸耀着欧阳齐卖力的
演出。

　　两人盘肠大战了约莫一个多时辰，欧阳齐感到圣女的肉穴开始紧缩，知道她
已经达到了最高潮，于是噗的一声将精液射入肉缝之内。

　　「呼呼……」欧阳齐喘气道：「希望圣女能满意卑职的服侍。」

　　「哼，才搞这么一下就累呼呼啦，是不是我太没魅力，使你兴趣缺缺？」圣
女微微的不满道。

　　欧阳齐连忙道：「哪有的事儿？这世上又有哪个女人能及的上您。」说着说
着，欧阳齐手嘴并用，抚摸、亲吻着圣女的玉体。

　　「喔？是吗？我想我和张若涵那妞儿比应该还差得远吧，听说你干她干的挺
带劲的不是吗？哪像这次三两下就想收兵，毕竟人家可是未开苞的处女，又是武
林中成名的美人胚子，插起来又紧又爽呢。」圣女吃味的说。

　　欧阳齐心中暗忖：「没想到这事儿，还是被你知道了，看来手下当中有她的
眼线。」连忙解释道：「那妞儿自以为有几分姿色，平日便跩个甚么似的，我这
次只不过想出之前的一口怨气，顺道嫁祸给血剑门。近年来，血剑门和正道中人
拼的你死我活，这次顺着这机会我们更可坐收渔利。」

　　「咯……咯……咯，你这小子垂涎张若涵已久，少在那找借口，本姑娘也非
肚量狭窄之人，这套就给我省下吧。」圣女笑着说。

　　原来欧阳齐乃是铁掌门之弟子，铁掌门掌门一掌惊乾坤万戴和张啸天乃是至
交，欧阳齐是万戴弟子中武功资质最高之人，欧阳齐也曾数次跟随其师至张家堡
做客，在某一次拜访时，欧阳齐见到了张若涵，从此对她倾倒不已，之后更常借
故想与之亲近，没想到张若涵嫌他形貌猥祟，不但不接受欧阳齐的示爱反而刻意
疏离。欧阳齐此次奸污张若涵除了满足淫欲之外更是想出这口鸟气。

　　圣女接着道：「师尊很满意你这次的表现，想见见你。」

　　欧阳齐喜出望外：「真的吗？教主愿意见我？」

　　圣女点点头道：「明日一早，我便带你去晋见教主。」

　　隔日一早，欧阳齐随着圣女前往幽冥殿拜见教主，欧阳齐入教已经三年了，
但至今从未靠近过教中核心幽冥殿。幽冥殿乃是幽冥教最高核心，寻常教众均不
得靠近。殿身乃是由大理石建筑而成，十分宏伟气派，而内有刻有数十座诡异石
像，更添奇诡谲气氛。两人约莫走了一柱香的时间，来到了大厅门前。

　　圣女向守门护卫道：「媚媚与欧阳齐求见教主。」

　　守门护卫道：「请圣女稍待。」

　　守卫进去通报后，须臾，大门开启，内中传出一老者的声音，「宣媚媚与欧
阳齐入殿。」

　　欧阳齐与媚媚两人进入殿中，一名年约四十来岁的中年人，脸色微黄，一张
国字脸，太阳穴微微鼓起，眼光深邃，足见其内功深厚，其坐在殿堂深处的一座
大椅之上，旁边有两名女子在旁服侍。

　　「媚媚与欧阳齐参见教主。」媚媚与欧阳齐下跪齐声道。

　　「嗯。」教主回应道。

　　欧阳齐只觉得教主说话的声音并不大，但身隔数十丈，却有如在耳边一般清
晰。

　　「媚儿，妳过来，为师有阵子没和妳亲近亲近了。」教主道。

　　媚媚听闻，走到教主身边，嗲声道：「师尊您身边有这么多人服侍您，所以
都把人家给忘了。」

　　教主闻言笑道：「哈哈哈，妳这小妞儿，好！待会儿妳留下来好好陪我。」
教主边说手则伸入媚媚衣内，抚弄着媚媚的小穴。

　　「哎哟！师尊你好坏，人家一来就摸人家的小穴穴。」媚媚嗔道。

　　幽冥教主哈哈大笑，说道：「师尊我怀念妳那水嫩多汁的鲍鱼，所以多摸了
几下，待会儿师尊要瞧瞧妳床上功夫有没有进展。」

　　媚媚嗔道：「师尊今天并不是轮到徒儿服侍您，这样岂不是抢了师妹们服侍
您的机会。」说完向旁边两位女子望着。

　　「哈……哈……哈，今天妳们三人齐上，为师照样干的妳们求饶。」幽冥教
主大笑道。

　　原来幽冥教主在约十年前便派遣人员四处掳掠容貌秀丽的女孩，中意的便将
她们带回教中。幽冥教有一机构乃专门调教这些女孩儿如何服侍教主，以及指导
各种性爱姿势、技巧。而其中较为出色者，教主更指导了她们些许武功且将她们
培育为密探，利用她们诱人的胴体，探查武林各派的机密。因此她们与教主名为
师徒，实则乃是其泄欲以及搜集情报的最佳人员。

　　幽冥教主接着向欧阳齐道：「你便是欧阳齐？」

　　「是的，教主。」欧阳齐答道。

　　「你们都下去吧。」幽冥教主将殿上守卫斥退，只留下欧阳齐以及三女。

　　「听媚媚说，这次能拿到那幅画以你功劳最大是吧。」幽冥教主道。

　　「启禀教主，这只是属下分所该为，万万不敢居功。」欧阳回答道。

　　幽冥教主微微一笑说道：「听闻你乃是由张家堡那夺得这幅画的，张家堡主
张啸天武功也还算过得去，我倒想听听你是如何拿到这幅画的。」

　　欧阳齐道：「启禀教主，属下之前与张啸天算的上是旧识，此次是以送礼为
名，趁人不备之时在井中下了本教的天香无色水，张家堡众人喝下后，死的死不
死的也身中剧毒功力大减，而属下早已安排教众埋伏在外，见张啸天毒发之后，
一声令下，将张家堡五十余口杀的片甲不留。」

　　「哈哈哈，好……好。」幽冥教主称赞道。

　　幽冥教主接着说：「听媚媚说你这人有勇有谋，今日一见果然是个人才。」

　　「是圣女赞谬了。」欧阳齐谦逊道。

　　幽冥教主又接着问道：「你既与张啸天是旧识，想必你也是出生于那些所谓
的名门正派，怎么又会加入本教呢？」

　　欧阳齐尚未回答，媚媚已抢先道：「这小子起了色心被师父赶出来了，咯咯
咯。」

　　原来当初欧阳齐追求张若涵不遂，于是想透过万戴向张啸天提亲，将若涵许
配给他，没想到万戴不但不答允，还臭骂他色迷心窍，不该缠着张若涵。欧阳齐
心中不忿，于是趁万戴出门时，将其十五岁的女儿万芊芊强奸。欧阳齐本以为万
芊芊不敢声张，没想到万芊芊不甘受辱上吊自杀，因而东窗事发。

　　欧阳齐被万戴追杀，逃至滇藏边境，那时欧阳齐被万戴追上，身中数掌，欧
阳齐奋力一搏跳下山崖，幸好大难不死。欧阳齐死里逃生之后，在藏边觅地养伤
时，因缘际会下遇到了幽冥教众，欧阳齐暗自发誓有生之年必定要找万戴报仇，
于是便加入了幽冥教，找寻机会。

　　欧阳齐在教中数年凭着其不俗的武功爬到了统领的位子，更在某次机缘之下
遇见了身为圣女的媚媚。媚媚得知欧阳齐那方面的工夫十分不同凡响，一个想利
用对方攀上教中权力核心，一位想满足自己性欲，于是两人一拍即合。

　　欧阳齐向幽冥教主解释前因后果后，幽冥教主心中暗忖：「这小子说不定能
助我完成大业，但以这小子目前功力恐怕略有不殆。」

　　幽冥教主思索片刻后说道：「欧阳齐，现下有个让你能再次立功的机会，只
要你想办法再把另一幅图给我拿回，我必定重重有赏。」

　　欧阳齐心中大奇，教主想要这两幅图到底有何目的，但是却不敢多问，于是
道：「属下必定竭尽所能完成教主任务。」

　　「嗯……」幽冥教主点头道。

　　此时幽冥教主掏出了一粒药丸，隔空送到欧阳齐面前，欧阳齐将药丸接过。

　　幽冥教主道：「此乃本教圣药脱胎换骨丹，你服下它吧。」

　　欧阳齐知道脱胎换骨丹乃是本教剧毒，据传天下只有教主本人能解，服下之
人要每年定时服下解药，否则便会全身溃烂七七四十九天才会身亡。但服下脱胎
换骨单之后，会有如脱胎换骨般功力增加三成，教中只有寥寥数人才有机会服用
此灵药。

　　欧阳齐大声道：「多谢教主赐药，属下肝脑涂地也要使命必达。」

　　幽冥教主大笑道：「好！本教主便在这儿等候你的佳音，出去吧。」

　　欧阳齐告辞离开大厅，隐隐约约地听到门后大厅媚媚等三女与教主激战的声
音，心道：「这婊子平日高傲如斯，此时还不是教主的玩物罢了。」

　　欧阳齐告退之后，回到住处，心想，「既然这幅画乃是于张家堡所得，说不
定另一幅画，张镇宇或是天清道人等人有所线索。」于是准备好行囊，朝中原进
发。


　　　　　　　　　　　　　　第三回　　密会

　　欧阳齐心想张镇宇会回张家堡处理后事，于是决定再往张家堡走一遭。欧阳
齐由藏南前往位于长沙的张家堡，途中经过四川，欧阳齐不直接前往成都，反而
在川、藏边境的山区行走。

　　不知翻越了多少山头，欧阳齐来到了一个山洞之内。那山洞外表看起来平淡
无奇，欧阳齐用手在山洞壁内敲打了数下，没想到山壁突然翻转，里面竟是别有
洞天。

　　山壁转开之后，一名男子看见是欧阳齐，躬身向其鞠躬却不发一语，之后便
引欧阳齐入内。外边看起来只是个小山洞，但内中却是十分宽敞，男子将欧阳齐
带到一房间之后，便离开了。

　　过没多久一名年约六十多岁之人，头发斑白，面貌清瘦，但眼神清澈，显其
内功高绝。老者走入欧阳齐所待的房间。

　　欧阳齐一看到男子，便躬身向其敬礼并说道：「参见师父。」。

　　男子点点头道：「这次结果如何？想必已成功见到蓝天成了吧。」

　　欧阳齐道：「启禀师父，弟子已成功见到他本人了，并且已取得他一定程度
的信任。」欧阳齐将会见幽冥教主之事详细的向老者禀告。

　　老者听完后微微一笑说道：「幽冥教内尚有许多势力并非蓝天成所能掌控，
其身边无啥可用之人，所以只能将这事交给你处理了。」

　　欧阳齐道：「不过师父蓝天成叫我寻找那两幅画的目的到底是什么？」

　　老者哈哈大笑道：「现下还不是让你明白的时候。」

　　欧阳齐正想再问，老者却伸手打断他的话语道：「我知道你现今尚有许多疑
问，但日前尚不宜和你说明太多，到时你便知晓。」

　　欧阳齐听到老者此言只好作罢。

　　老者再问：「蓝天成听完你如何灭张家堡后，对你说辞有无怀疑？」

　　欧阳齐摇摇头说道：「徒儿使用面具时其余的幽冥教众均无人知晓，蓝天成
看来也未对我的话起疑。」

　　「呵呵呵，我给你那几副面具你要小心使用，虽然制作的可说得上是巧夺天
工，就算是熟识之人也未必能够看得出来，但一切还是小心为上。」老者说道。

　　欧阳齐点点头道：「据闻岳肃与张啸天乃是二十年以上的老友，但张啸天还
是看不出来这岳肃乃是我乔装打扮的，可见师父您的面具说得上是完美无缺。」

　　「岳肃早在八年前便给我送去见阎王，张啸天八年不见老友，所以看不出来
也是意料中事，但你以后使用面具时务必更加谨慎。」老者说道。

　　「是，师父。」欧阳齐回答道。

　　「师父，我这次入中原想要顺道杀了万戴那老家伙，当年若不是您救我，我
早已死在那老家伙手上。」欧阳齐恨恨道。

　　「不可，现下你尚有许多任务必须完成。」老者说道。

　　「等时机成熟，我自会让你完成心愿，现今最要紧的是赶紧找出第二幅画的
下落。还有，若有机会尽量嫁祸给血剑门。」老者接着道。

　　欧阳齐笑道：「让血剑门和正道拼的你死我活，我们再坐收渔利吗？」

　　「哈哈哈，不错。」老者回答道。

　　「况且血剑门也非省油的灯，幽冥教不断的嫁祸，血剑门焉有不知之理？到
时他们三方打得天昏地暗我们最后再将他们一并收拾。」老者大笑道。

　　语毕，两人齐声大笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张镇宇回到张家堡后，便积极重整家园，并且将在张家堡旁的空地整修为墓
园。

　　正道中人耳闻张家堡噩耗之后，陆陆续续前往吊唁。这日张家堡又来了两名
客人，男的年约二十七、八岁，身材高大，身后背着一只长枪。女的长的貌如天
仙，看上去约莫十七、八岁，冰肌玉骨、蛾眉皓齿。张若涵已算的上是罕见的美
人，但和其相比却又逊色数分。

　　张镇宇一看到两人，急忙奔上前去。

　　「陆大哥、黄姑娘你们来了。」张镇宇说道。

　　陆云峰点点头道：「我俩一听闻张大叔的噩耗便急忙赶来。」

　　「唉，那血剑门当真歹毒，一日不铲除江湖永无宁日。」张镇宇想到爹娘及
妹妹的惨状心下恻然。

　　陆云峰拍拍张镇宇肩膀安慰道：「逝者逝已，如今我们所能做的就是替他们
报仇雪恨。」

　　「小弟理会的。」张镇宇点点头道。

　　「镇宇，你今后有何打算？」陆云峰问道。

　　「小弟先将众人后事打理完毕之后，便回青鸾峰与师公商议如何和血剑门讨
回公道。」张镇宇恨恨的道。

　　陆云峰点点头道：「嗯，有天清前辈替你主持公道，想必你要报仇也并非难
事。但镇宇，做大哥的不得不啰嗦几句，血剑门势力庞大你要报仇，必定要小心
谨慎，不要太过鲁莽冲动。」

　　当晚张镇宇设宴款待陆云峰与黄湘瑜两人，三人酒过三巡。

　　张镇宇笑问道：「陆大哥，你和黄姑娘几时大喜？」

　　黄湘瑜听到这句话登时羞的一张俏脸满脸通红。

　　陆云峰道：「大约是明年十月份吧，湘瑜的爹刚过世，她必须守丧三年。」

　　张镇宇道：「到时喜酒可别忘了小弟。」

　　陆云峰笑道：「这个自然。」

　　黄湘瑜羞道：「呿……真不害臊，我可有说过要嫁你吗？」

　　陆云峰笑道：「看来我一直都在自作多情了，好吧，镇宇改天你帮我介绍几
个不错的姑娘，你大哥我已快而立之年也差不多该成家了。」

　　「陆云峰你好大的胆子。」黄湘瑜边说边伸手作势欲打陆云峰。

　　张镇宇笑道：「唉阿，大哥你这不是折煞小弟嘛？世上除了黄姑娘你要兄弟
我上哪找能匹配大哥的女子？」

　　黄湘瑜指着陆云峰笑道：「什么不学就学这家伙油嘴滑舌。」

　　张镇宇正色道：「小弟我可是说正经的，陆大哥真乃人中龙凤，我师父曾经
言道，陆大哥现下年纪不过才二十余岁，但功力之深却已算的上江湖中的顶尖高
手。」

　　陆云峰谦逊道：「那是天清前辈他老人家赞谬了。」

　　张镇宇继续说道：「陆大哥不单是武功高绝、相貌一流，更难得的是行侠仗
义，助弱扶倾，黄姑娘不是我替大哥说话，像他这样的人才能嫁给他真的是妳三
生修来的福气。」黄湘瑜抿着嘴笑看着陆云峰，而脸上也流露着倾慕之色。

　　陆云峰与黄湘瑜两人在张家堡做客数天后便辞别张镇宇。

　　张镇宇挽留道：「大哥你们便再多住几天吧，咱们已有数年不见，这次分离
不知道下次见面又是几年后之事了。」

　　陆云峰道：「湘瑜她师姐下个月生日，我俩要去给她祝贺祝贺。」

　　「也顺道回我师门一趟，我也有数年未去探望我师父他老人家了，等我拜会
完师父后再来找你吧。」

　　张镇宇听罢不好意思再做挽留，于是道：「那陆大哥让小弟送你一程吧。」

　　陆云峰摇头笑道：「你现下还家中还有许多事要忙，不必这么多礼了，咱们
习武之人，不必讲求这礼数，告辞了。」说完，陆云峰与黄湘瑜话别张镇宇，两
人骑着马离开张家堡往四川迈进。

　　陆云峰与黄湘瑜两人不一日来到了成都附近，此时天色将暗，两人便找了间
客栈，点了几样酒菜小酌一番。

　　「之前听说妳那师姐乃是刘义传的千金？」陆云峰向黄湘瑜问道。

　　黄湘瑜点点头道：「刘伯伯和我爹是世交，因此将师姐送来我爹这习武。」

　　「怎么？有什么事吗？」黄湘瑜问道。

　　「不，没什么，只是听说那刘义传乃是巴蜀著名的大贾，四川一带的铁矿几
乎都在他掌控之下，数十年来挖出不少武林至宝——玄铁。而且急公好义，平时
仗义疏财因此我对他老人家好生景仰。」

　　黄湘瑜抿嘴笑道：「因此你对我师姐动了心？想娶个美娇娘外再多个大笔嫁
妆嘛？」

　　陆云峰正色道：「湘瑜妳怎知我正有此意，听闻那刘大小姐也算的上是美人
儿，此番前来我便顺道提亲吧。」

　　「哼，你敢！」黄湘瑜道。

　　「唉阿，不过若真的这样做恐怕我尚未有机会和刘大小姐成婚，便给黄女侠
一剑刺穿了个窟窿，魂归离恨天。」陆云峰接着道。

　　「哼，你少臭美了，你想娶谁关我什么事儿？」黄湘瑜笑道。

　　「好啦，早些休息，明日一早还要赶路，大约明日申时左右可到刘家庄。」
陆云峰向黄湘瑜道。


　　　　　　　　　　　　　第四回　　血剑少主

　　刘家庄，巴蜀富商刘义传的根据地。刘义传数十年来经营四川一带的铁矿，
可说得上是富甲一方，其出产的玄铁更是神兵利器不可或缺的材料。大多富裕人
家均会兴建地下密室，以防敌人入侵之时可供暂时躲避之所。然而现今刘家庄之
内的地下密室却成了拷问与刑囚的地狱。

　　「啪啪啪……」皮鞭不停歇的不断的往一男子身上招呼，那男子年约五十岁
上下，全身遍体鳞伤，看来已被刑囚了一段时间。

　　「喂！你这老头儿到底说还是不说？」一名年约三十来岁的瘦小汉子手中拿
着皮鞭不断的朝男子抽打。

　　「哼，我不知道你们要什么东西。」男子虽是被残虐的体无完肤但还是毫不
屈服。

　　「敬酒不吃吃罚酒。」瘦小汉子怒道。

　　话说完，瘦小汉子将一已被烧成红色的烙铁往男子身上招呼。「嗤……」的
一声男子的身子顿时被烧得皮开肉绽，还散发出阵阵令人作呕的焦臭味，但他还
是面不改色连吭都不吭一声。

　　此时男子听到有脚步声，有人由上缓缓往下走，且听到瘦小汉子恭敬说道：
「参见少主。」男子听到此言将头抬起往那少主看去。少主大约廿三岁左右，做
书生打扮，但看过去便令人感到此人心术不正，虽说其长相并不算丑，但给人一
股很不舒服的感觉。

　　「刘义传那些东西到底放哪儿？」少主一来便劈头问道。

　　「你就是血剑门少主，无情公子——慕容剑宗？」刘义传对少主的问题不理
不睬反而反问道。

　　「哇……」的一声，只见刘义传左肩血流如注，鲜血狂喷而出。而竟然无人
看出慕容剑宗是什么时候出手的。

　　慕容剑宗冷冷道：「第一，除了我爹外世上没有人有资格叫我名字。第二，
我问话你最好是老实答复。」

　　「哈……哈……哈，老夫早已是烂命一条，你要拿便拿去，要我命很简单，
要我屈服只有三个字……不……可……能。」刘义传大笑道。

　　慕容剑宗还是一般的面无表情说道：「刘老爷子看样子果然是条硬汉，但不
知是真硬还是假硬呢？」

　　「来人阿……把她给我带下来。」慕容剑宗大喊道。

　　过没多久几名教众将一名年约十八、九岁的少女押下来。刘义传定神一看大
怒道：「你！」

　　原来那名少女正是刘义传的爱女——刘忆芸。

　　慕容剑宗喜爱奸淫妇女的臭名，刘义传早已耳闻，此时见他将女儿带到这来
已隐约猜到他的意图。

　　慕容剑宗道：「老家伙妳不肯和我说玄铁在哪儿，恐怕是因为你和我非亲非
故。」

　　「没关系，今日我吃亏点，让你当我便宜的丈人，这样凭着翁婿之情，你该
肯说出来了吧。」

　　「你敢！」刘义传双眼喷出熊熊烈火怒视着幕容剑宗。

　　「嗤……」的一声，刘义传话才刚说完，幕容剑宗将刘忆芸下半身的衣物扯
烂，露出她那未曾让人一睹的秘密私处。

　　「你瞧我敢不敢呢？」幕容剑宗冷笑道。

　　话语一毕，幕容剑宗将裤子褪下，露出他那黑黝黝的大屌。

　　「妳爹认为我不敢，我就让他好好瞧瞧。」幕容剑宗和忆芸道。

　　正当幕容剑宗命属下将忆芸放在大桌之上，准备占有她的肉体之时。

　　「住手！」大喊之人正是刘义传。

　　「我和你说在哪，但你要答应我，别碰她，放过她一马。」刘义传无奈道。

　　「在哪儿？」幕容剑宗问道。

　　「我将玄铁埋在储藏铁矿的仓库地下。」刘义传道。

　　「去找找，看老家伙说的是真是假。」幕容剑宗吩咐道。

　　过了约莫一炷香的时间，一名黑衣男子到密室回报道：「启禀少主，已挖出
两箱的玄铁大约有两百来斤。」

　　「喔？有这么多。」

　　「刘庄主不愧是此道行家，寻常人等能有一两斤玄铁已属难得，刘庄主却有
两百斤。」幕容剑宗微笑道。

　　「你已拿了你要的东西，快把忆芸给放了。」刘义传道。

　　「嘿……嘿，刘庄主你既然已知闻在下的喜好，你认为我有可能放过到手的
美人儿吗？」幕容剑宗淫笑道。

　　「你这淫贼……」刘义传话未说完便给幕容剑宗点了哑穴。

　　幕容剑宗凑上前去用手捏了捏忆芸的俏脸笑道：「听说妳这几天生日，我这
人一向喜爱讨美人欢心，我就送妳个最珍贵的礼物，让妳享受全天下最快乐的事
儿。」

　　忆芸不发一语只是狠狠瞪着幕容剑宗。

　　「唉唷，我倒忘了，美人儿刚被点了哑穴说不出话来。」幕容剑宗微笑道，
并且伸手解了忆芸的哑穴。

　　「呸……无耻。」忆芸甫解完哑穴便马上破口大骂。

　　幕容剑宗摇摇头道：「我可是好心要让妳成为真正的女人，妳怎么这么不识
好歹。」

　　「哼，你这无耻之徒只会凌辱弱小女子，算是什么英雄。」忆芸大声道。

　　「好，我不强奸妳，但妳信不信待会儿妳会求我替妳开苞？」幕容剑宗回答
道。

　　「呸……」忆芸怒道。

　　幕容剑宗从身上拿出一药膏，伸出左手将忆芸粉嫩的小肉穴撑开将药膏涂在
忆芸娇嫩的肉壁之上。

　　「淫贼，你……」忆芸惊恐道。

　　过了数秒，忆芸只觉得自己下身私处麻痒无比，有如无数虫蚁在自己私处爬
行。再过片刻，麻痒越来越剧烈，痒的忆芸真想赶紧用手指抠弄自己小穴。

　　「嘿……嘿，小忆芸感觉如何呢？」幕容剑宗微笑道。

　　「你……好……卑……鄙。」忆芸觉得下体麻痒难当，连话都说不清楚。

　　「哼，怎样？需不需要本少主帮你止止痒呢？」幕容剑宗冷笑道。

　　「唔……」忆芸强忍麻痒心中打定主意无论如何绝不向这淫贼屈服。

　　约莫过了半炷香的时间，忆芸不断发出粗重的呼吸声，虽然她奋力忍耐，但
小穴却是越来越痒。

　　「呜……我受不了了，我……」忆芸哀求道。

　　「我早说妳会求我的。」幕容剑宗冷笑道。

　　幕容剑宗拿出另一药膏抹在自己黑黝黝的大屌上，并将忆芸双腿抬高，露出
她的粉嫩小肉缝，并且将大屌抵在忆芸洞口之上。

　　「嘿……嘿，我要去了。」幕容剑宗语一毕，将大屌长驱直入，冲破忆芸那
层最后防线。

　　「嗯……」忆芸只觉得庞然大物入侵自己的肉穴，然而下体麻痒的感觉也瞬
间减缓了许多。

　　「嗯……还算紧，感觉还不赖。」幕容剑宗微笑道。

　　幕容剑宗使出三浅一伸的手法，不断的将大屌顶入忆芸体内。

　　「喔……喔，我最喜欢这种摩擦的快感。」幕容剑宗笑道。

　　「噗嗤……噗嗤……」幕容剑宗的大屌不断的在忆芸嫩穴中进出着。

　　「小忆芸，被干的爽不爽阿！」幕容剑宗边干边问道。

　　忆芸不发一语只是不断的呻吟，而脸上的清泪已是她无言的回答。

　　「喔……喔……」幕容剑宗越插越起劲，忆芸已放弃任何的反抗，让这伏在
自己身上的男人，恣意的玩弄自己的肉体。

　　「嗯……真爽阿。」幕容剑宗狠狠的将精液射入忆芸体内之后，满足的拔出
混合着精液以及处子血的大屌。没想到此时，上面有人急忙下来道：「少主不好
了，大事不好。」

　　幕容剑宗不耐烦道：「什么事，这么紧张做什么？」

　　一名汉子慌慌张张的冲下来密室道：「少主外边来个家伙好厉害，已经伤了
许多兄弟，冯、史两位护法已和他交了手，但恐怕也是……」

　　幕容剑宗微微吃惊说道：「冯、史两位护法也顶不住？」

　　汉子说道：「是阿，那家伙使一把长枪，威力惊人。」

　　幕容剑宗心中一动：「难道是他！」


　　　　　　　　　　　　　第五回　　狂龙枪法

　　「呼……呼……呼……」冯、史两位护法被一柄长枪逼得快透不出气来。

　　使长枪之人自然是陆云峰了，原来他与黄湘瑜两人到刘家庄后，发现刘家庄
竟被血剑门占领，于是出手相救。

　　陆云峰长枪狂扫，杀的血剑门众弟子死伤惨重。三人交手数十招后，冯、史
两位护法渐渐招架不住，两人只觉得陆云峰枪上的劲道越来越猛，冯护法以一招
独劈华山举刀劈向陆云峰，史护法则绕至陆云峰背后使一招毒龙穿心刺向陆云峰
后心。

　　陆云峰舞动长枪护身，身边周围卷起一股无形气劲，冯、史两位护法只感到
撞到一股力网被震退数步。陆云峰大喝一声，长枪刺出，一股螺旋罡气冲向冯护
法。

　　「哇……」冯护法被这股螺旋罡气贯穿身子，当场毙命。

　　史护法见状，怒吼一声，冲上前去长剑递出刺向陆云峰，陆云峰头也不回长
枪回转，向后一刺，史护法登时马上去陪伴他的好兄弟。

　　「好功夫。」一人鼓掌称赞道，这人自是幕容剑宗了。

　　陆云峰见来人做书生打扮，但目光内敛功力不俗，便道：「阁下是？」

　　「幕容剑宗。」幕容剑宗道。

　　「原来是无情公子，贵门滋扰刘家庄所为何来。」陆云峰冷冷道。

　　幕容剑宗笑而不答反问道：「想必你就是人称『狂龙枪』的陆云峰吧。」

　　「不错。」陆云峰淡淡道。

　　幕容剑宗接着转头向黄湘瑜色瞇瞇的笑道：「这位姑娘，美若天仙，想必便
是四大美人之一的湘瑜姑娘了。啧啧，佳人美名果然是名不虚传。」

　　「本公子向来喜欢美人儿，不如湘瑜姑娘在这待个几天，本公子定会尽地主
之谊陪姑娘好好玩玩。」

　　黄湘瑜尚未回答，陆云峰长枪已到，幕容剑宗见来势凶猛向后一避。

　　陆云峰喝道：「无耻淫贼今日我要替天行道。」

　　幕容剑宗冷冷道：「那我便瞧瞧陆兄有何本事。」

　　「刷！」的一声幕容剑宗，长剑出鞘，挟带庞大剑气袭向陆云峰。陆云峰使
出刚贯穿冯护法的『飞龙出关』，螺旋气劲向前冲出。

　　「碰！」的一声两股雄浑气劲对冲，两人同时退后数步。

　　幕容剑宗只感到手臂酥麻，长剑险些握不住，心道，「传闻说陆云峰天生神
力，力大无穷，看来果然有些门道。」

　　陆云峰趁胜追击，使出狂龙枪法，无数劲风狂袭幕容剑宗。

　　幕容剑宗避过数枪，趁隙剑气连发，同时袭向陆云峰上中下三路。陆云峰长
枪舞动，将剑气消弥的无影无踪。幕容剑宗趁势暗器连发，数十只飞针都洒向敌
手。

　　陆云峰长枪旋转将暗器全数挡住。

　　陆云峰招式大开大阖，举手投足尽显其威能，而幕容剑宗招式飘忽不定，令
人无法捉摸。两人转眼间已拆了百来招，旁人见到一人手执长枪有若蛟龙飞舞，
气势磅礡，一人手持长剑，身形飘忽，可说得上是各擅胜场。

　　幕容剑宗只感到陆云峰枪上劲道越来越猛，有如狂浪一般一波接一波无穷无
尽，心中暗忖：「这家伙气力无穷无尽再这样下去恐怕不乐观。」

　　此时陆云峰长枪指地，向旁一扫一股无形气墙扫向幕容剑宗。幕容剑宗不敢
硬接，退后数步，陆云峰冲向前去手中狂龙枪刺向幕容剑宗。幕容剑宗见避无可
避，横剑一挡，「铛！」的一声幕容剑宗只感到胸前郁闷，险些呕红。

　　幕容剑宗急忙伸手在衣内掏出数颗雷火弹，掷向陆云峰。那雷火弹内中填满
火药，只要受到撞击立即爆炸，可说得上是十分歹毒的暗器。然而陆云峰枪法已
是刚柔并济，手中长枪旋舞产生一股柔和气流，登时雷火弹被这股气流一阻停滞
在空中不停的盘旋。

　　陆云峰大喝一声，雷火弹立即飞向数名血剑门教众，「碰！」的一声，那数
名教众登时当场炸死。而幕容剑宗趁陆云峰对付雷火弹时施展轻功逃逸。

　　陆云峰大叫：「休走！」

　　陆云峰运起轻功追向幕容剑宗，没想到幕容剑宗轻功却比陆云峰高上一筹，
加上占了先机，几个起落已消失的无影无踪。

　　离开前还大声道：「陆云峰此帐我势必会跟你再算，至于湘瑜姑娘，妳的身
子迟早是属于我的。哈……哈……哈……」

　　黄湘瑜向陆云峰道：「云峰哥哥，我们先找找看师姐她们的行踪吧。」

　　陆云峰抓了其中一名血剑门教众问道：「刘家庄的人都到哪去了？说！」

　　在血剑门教徒的引路之下，陆云峰两人顺利将刘家庄被囚禁之人救出，但却
不见刘义传与刘忆芸两人身影。

　　在陆云峰逼问之下，那名教众只好硬着头皮带两人到密室之中。陆、黄两人
进入密室后被眼前景象吓呆了。只见刘义传尸首倒在血泊之中，肚破肠流，五脏
六腑均被人掏出。而刘忆芸则是全身赤裸躺在铁桌之上，铁桌上也沾满鲜血。

　　两人定神一看，只见刘忆芸下体被人用利刃捣烂，血肉模糊，桌上鲜血自是
由此而来。

　　陆云峰见状不敢再看，和黄湘瑜道：「我在上面等妳。」

　　黄湘瑜见师姐遭此凌虐，眼泪直流冲向前叫道：「师姐！师姐！」

　　刘忆芸听到黄湘瑜的叫声勉强张开眼睛道：「是湘瑜师妹吗？」

　　黄湘瑜抱着刘忆芸身体大哭。

　　刘忆芸气若游丝道：「师妹，我有件要紧事……要麻烦妳。」

　　黄湘瑜哭道：「师姐妳说我一定替妳完成。」

　　刘忆芸道：「那批贼子……的目的是……玄铁，绝……绝不能……落入他们
手里。」

　　于是刘忆芸将玄铁存放的位置告诉黄湘瑜，最后刘忆芸道：「我……好不甘
心，死前……还要受这淫魔污辱……师妹……妳……妳一定要替我报仇……」刘
忆芸说完之后便咽下了最后一口气。

　　陆，黄两人根据刘忆芸的话顺利的找到玄铁，至于血剑门的其余教众却早已
逃得一乾二净。黄湘瑜看着两箱玄铁道：「刘伯伯他们甚少直接参与武林中的事
儿，没想到这次却因这东西，送了性命。」

　　陆云峰道：「唉，怀璧其罪，玄铁是制作神兵必备材料，血剑门抢夺玄铁，
想必是想制作神兵利器对付我们。」

　　黄湘瑜继续道：「云峰哥哥，接下来我们……」

　　陆云峰道：「血剑门近来动作频频，这次我回师门，除了探望师父他老人家
外，还希望能发起武林大会，大家共商如何对付血剑门。」

　　于是两人参加完丧礼后告别刘家庄众人，朝崆峒派出发。


　　　　　　　　　　　　　　第六回　　拷問

　　张镇宇骑着马前往华山，这一日来到襄阳城南边约百里的小镇，张镇宇肚子
饿了便找间客栈，点了碗面来吃。心中暗忖：「不知方掌门找我有何要事？」

　　原来在陆、黄二人离开后，有日华山掌门派人至张家堡邀请张镇宇至华山商
讨要事。华山派乃武林四大剑派之一，掌门方剑通剑术高明，在正道之中地位虽
尚不及少林武当两派掌门，但已足以和峨嵋掌门平起平坐。

　　张镇宇心想：「方剑通与父亲是故交在加上在武林上地位尊崇，或许这次是
商讨如何对付血剑门。」加上张家堡整修已大致告一段落，于是张镇宇便收拾细
软前往华山。

　　张镇宇吃过午饭之后，便继续赶路，骑了大约三十里路后，发现在不远的前
方，有阵阵浓烟。张镇宇心中一动：「不知前方发生何事，似乎走火了？」，于
是便前往一看究竟。

　　一个平凡的小村落本不该沾染武林风波，然而那儿的居民没想到死神会突然
降临。地上躺着数十具尸体，均是试图抵抗的老百姓，在这村落之中除了惨被杀
害的叫声之外，就是女人们哭泣、呻吟的声音。

　　血剑门教众在此大开杀戒，将男人杀的一个不剩，而女人呢？自然成为这群
不速之客胯下的玩物了。

　　「哈……哈……哈，真是痛快。」一名身穿血剑门教服的汉子骑在一名约莫
二十来岁的少妇身上。

　　「不……不要……」少妇显得十分惊恐，脸上尚有泪痕。

　　汉子边亲吻着少妇身体笑道：「妳老公都死了，不陪我玩，以后不是很寂寞
吗？」

　　「喔……喔……喔，这妞儿穴好紧阿。」另名教徒双手将一女孩双腿掰开，
努力的在她嫩穴中进出。

　　「他妈的，还是这种小雏儿紧。」血剑教徒边干边笑，无视着他胯下那只有
十三四岁女孩的哭喊。

　　血剑门来了约莫十余名教众，几乎每个人跨下都有女人的身影。呻吟、惨叫
的声音不绝于耳，整个村落有如血剑门行宫一般，成为他们泄欲的天堂。

　　「大哥，这两个女孩儿算是这村中稍微好看点的货色，您享用吧。」一名约
三十五岁身形消瘦的男子，和一名左脸上有颗大痣的四十来岁的男子说道。这名
面有黑痣的男子显然乃是这群不速之客的头头，他笑笑道：「三弟，你玩吧。」

　　此时男子突然听到有人大喝：「无耻之徒，纳命来。」接着哀嚎的声音此起
彼落，似乎在片刻之间，有不少属下遭人毒手。男子立即前往一看究竟，只见张
镇宇手持长剑，与教众们相斗。张镇宇剑术高超，血剑教众虽然人数占了优势，
但交手不到数招，便纷纷死在张镇宇剑下。

　　男子大喝一声，身边配刀拔出，砍向张镇宇，张镇宇侧头避过，随即以一招
剑挽天华还击。男子似乎武功不弱，向旁滚开避过了张镇宇这一招。张镇宇正待
趁胜追击之时，突然左右两旁有人杀至并且武功不弱，张镇宇只得暂且和两人周
旋。

　　张镇宇与两名教众，拆了十余招后，感觉这两名男子与领头男子武功比其余
教众高出许多，单打独斗虽尚非自己对手，但也绝非无名小卒。此时领头男子也
提刀加入战圈，形成以三抵一，张镇宇虽然剑法高明，但此时也感到吃力。

　　四人交手了五十余招，张镇宇越打越讶异：「怎地，随便几个血剑门教众就
有如此功夫？」张镇宇心中存着疑惑，一不小心左手臂被领头男子划了一刀。张
镇宇深怕刀中有毒，急忙连运杀招想要速战速决，但三位男子门户严谨，张镇宇
一时之间也难以攻破。

　　就在四人鏖战之际，突然纵入一人影，高声叫道：「血剑门三个打一个算什
么英雄好汉？」那人加入战圈顿时形成二打三的局面。张镇宇获得支持之后，压
力大减，师传『三清剑法』更是挥洒自如，血剑门三人落入下风。

　　片刻之后领头男子叫道：「对手爪子硬，先撤再说。」

　　于是三人虚晃几招逃离战圈。张镇宇想要趁胜追击，那人将张镇宇拉住道：
「穷寇莫追，不知对方有多少援手，不宜深入敌阵。」

　　张镇宇看此人约莫廿岁左右，身穿白衣，神情甚是潇洒。

　　张镇宇拱手抱拳道：「多谢兄台适才出手相助，瞧兄台身手想必是万叔叔门
下吧，请问兄台怎生称呼？」

　　那人回答笑道：「张大哥果然好眼力，在下黄添。」

　　张镇宇道：「阿！原来是黄兄弟，黄兄弟怎么这么刚好在这儿？」

　　黄添道：「我师父派我到襄阳半点事，正巧刚看见张大哥您以一敌三，于是
便上前帮忙。」

　　张镇宇道：「原来如此，正巧我也是要路过襄阳，不如便结伴同行吧。」

　　黄添点头道：「有个伴儿，路上比较不会闷。阿！张大哥你的手受了伤，不
打紧吧。」

　　张镇宇摇头笑道：「不碍事，刚本以为兵刃有毒，但适才运气，真气并未受
阻。」

　　两人便骑着马一同到襄阳，来到襄阳之后两人找了间客店投宿，并且叫了几
盘酒菜。

　　两人正在用餐之时，突然张镇宇觉得眼前一黑，腹胸剧痛，「哇……」的一
声，口中鲜血狂喷而出。黄添惊道：「张大哥你没事吧！」

　　客店中其余之人见到张镇宇口吐鲜血，纷纷吓的逃离出去。

　　此时一名少女奔上前来道：「张大哥，你没事吧。」

　　黄添看这名少女身穿淡粉色绸衣，约莫十八、九岁的年纪，一张瓜子脸儿，
肤色白中透红，容貌甚是秀丽。

　　张镇宇虽然口吐鲜血但并未昏去，回答道：「陈姑娘妳怎么会在这儿？」

　　这位少女名叫陈秀琳，乃是华山掌门夫人——周惜惜的弟子。

　　陈秀琳小声回答道：「事情有变，掌门要通知你时，你已离开张家堡前来华
山，因此掌门命我们赶紧找到你。」

　　这几日我便在附近找寻你的下落，刚才看到一堆人从客栈跑出，于是便来瞧
瞧，没想到是你。

　　张镇宇正待继续问，突然剧毒又再次发作，又口吐朱红。陈秀琳急道：「唉
阿，这可怎么办儿？这时候表妹上哪去了？」

　　此时客栈外传出一甜美声音：「表姊妳找我吗？」黄添抬头向外望去，只见
是一名美貌绝伦的少女，身穿淡紫色的缎袍，白皙水嫩的玉肌、皓齿星眸，明艳
圣洁，仪态不可方物，有如仙女下凡一般，就算是西施复活、昭君再世和她相比
也是相形见拙。

　　黄添看的发痴，心道：「怎地世上有如此绝色？」

　　陈秀琳道：「表妹妳快来瞧瞧，张大哥他中毒了。」

　　黄添只觉得眼前一花，那名少女已在身旁，伸出她那细致的玉手，搭在张镇
宇的脉搏替其把脉。

　　张镇宇和黄添一般，看到这少女的绝色容颜也是惊的呆了，痴痴的望着少女
脸庞不发一语，心中只有一个念头：「我是遇见仙女了吗？黄湘瑜的容貌可算是
倾国倾城，但和她相比也是略逊一筹。」

　　那名少女见张镇宇目不转睛的瞧着自己，秀脸微微一红。陈秀琳见张镇宇痴
痴的望着表妹抿嘴笑道：「张大哥瞧我表妹长的这么美发痴了吗？我表妹乃是四
大美人之首的李芷萱。」

　　黄添与张镇宇同时心道：「我怎么这么糊涂，除她外又有谁有如此绝色？」

　　陈秀琳和李芷萱道：「张大哥到底怎么了？」

　　李芷萱眉头微蹙道：「他中了血剑门独门剧毒——子午见骨水。」

　　原来这子午见骨水，乃是血剑门独门剧毒，初时中毒时并不知觉，但过几个
时辰后毒性会突然爆发，然后全身溃烂，在六个时辰内化成白骨。

　　陈秀琳惊道：「听说这子午见骨水，除了血剑门解药之外，世上无药可治，
这该怎么办？」

　　李芷萱道：「我可用内功助其驱毒，但必须连续六个时辰，不能中断。」

　　陈秀琳如释重负呼了一口气，「幸好有妳在，不然张大哥可就……」

　　李芷萱道：「将张公子扶到房中，我助他驱毒吧。」

　　陈秀琳在两人房外守着，过了约莫两个时辰，黄添跑来和陈秀琳道：「陈姑
娘，妳先去歇歇，我来先替妳看着，等妳歇好了再来替我。」陈秀琳心想也好，
于是便和黄添替换。

　　陈秀琳回到房中正要就寝之时，突然听到门外有声音道：「嘿……嘿，这下
看华山派那几个雏儿往哪跑？」

　　陈秀琳心中大惊，连忙追出去，只看到两条人影快速窜出客栈。

　　陈秀琳和黄添道：「黄公子，你帮我看着他俩，我去瞧瞧。」

　　说完便急速追赶人影。

　　陈秀琳追出去后一个多时辰，一直没有回来。

　　黄添便和房内的张、李两人道：「怎地陈姑娘去了这么久还没回来，会不会
遇上了什么麻烦？」

　　李芷萱道：「可否请黄公子去寻寻我表姊，我和张公子在这还算安全。」

　　黄添道：「嗯，那张大哥便劳烦李姑娘了。」

　　陈秀琳追着那两条人影，片刻之后追出城外，来到一破庙之外。陈秀琳见那
两条人影进入庙内，正寻思如何进入查探时，突然腰间一麻，整个人软弱无力，
倒在地上。只见一名四十余岁面有黑痣朝着自己笑道：「华山派的雏儿真好骗，
这样便上当了。」黑痣男子将陈秀琳抱入庙中，庙里除了刚那两位人影外哪有其
它的人。黑痣男子向另外两人道：「得手了，现在便等公子来吧。」

　　三名男子将陈秀琳四肢各用绳索绑住让她悬在空中，之后三名男子便无前来
骚扰，只是在旁静候。陈秀琳虽想逃走，但穴道被点丝毫动弹不得。等了两个多
时辰，突然一人走入破庙之中，并且笑道：「雏儿到手了。」三名男子见到此人
一齐躬身鞠躬道：「参见欧阳公子。」

　　欧阳齐走至陈秀琳身旁将其哑穴解开并且笑道：「我这人一向喜欢美人，只
要妳乖乖配合，我便饶妳一命。」

　　陈秀琳冷冷道：「你当本姑娘如此贪生怕死吗？」

　　欧阳齐并不理睬继续问道：「方剑通找张镇宇到底是为了什么事？」

　　陈秀琳冷笑道：「我哪知道，你想知道你不会去问我们掌门？」

　　欧阳齐淡淡道：「妳不说，我自有办法让妳说。」

　　此时陈秀琳大喊道：「你……你是那个黄添！」

　　原来那黄添便是欧阳齐所扮，当他至张家堡时张镇宇已出发前往华山，欧阳
齐彻夜赶路，终于追上了张镇宇。此时欧阳齐心生一计，心想：「何不借故接近
张镇宇，说不定能有所收获。」于是便在张镇宇前往襄阳的必经之路埋伏，演了
这出好戏。那三名男子乃是神秘老者座下护法其余血剑门教徒则都是属下，目的
也只是配合欧阳齐演出罢了。

　　张镇宇毒发后，欧阳齐本想借由替他解毒让张镇宇信任自己，没想到杀出了
个李芷萱。一计不成又生一计，欧阳齐聯络三名护法诱出陈秀琳，希望能在她身
上问出点端倪。

　　欧阳齐见身分被识破大笑道：「没想到这样都还被妳认出，这样也好……快
说，方剑通找张镇宇是为了什么？」

　　陈秀琳冷笑道：「你有种杀了我，我什么都不知道。」

　　欧阳齐伸出淫手，在陈秀琳下体抚摸着，并且淫笑道：「对女人家而言最重
要的恐怕不是性命吧。」

　　陈秀琳勃然大怒，大声斥责道：「无耻淫贼，你敢动本姑娘？」

　　欧阳齐用力一扯，陈秀琳身上衣物登时被扯烂，姣好的身段一览无遗。

　　秀琳的水嫩嫩的鲍鱼完整呈现在欧阳齐眼前，欧阳齐笑道：「妳这骚货，竟
然还将耻毛都剃光。」

　　欧阳齐伸出双手，慢慢将秀琳的肉缝掰开，露出粉嫩的鲍鱼肉。在这水嫩的
鲍鱼中间有一层白膜，晶莹剔透，非常可爱。

　　欧阳齐笑道：「我现在便来瞧瞧，妳这丫头有多硬气。」

　　语一毕，欧阳齐褪下裤子露出那坚挺无比的大肉棒。秀琳虽是未经人事的闺
女，但对男女之事也略为了解，见到欧阳齐那长达六吋的肉棒倒抽一口凉气，心
道：「被这庞然巨物插入身子那还得了？」

　　秀琳脑中念头才一闪而过，突然下体剧痛有如身子要被撕裂一般，欧阳齐已
将肉棒插入她的嫩穴之中。欧阳齐存心要整治秀琳，完全不做任何前戏便将肉棒
插入，秀琳狭窄的洞穴完全无爱液的滋润，便惨遭入侵。

　　「喔……挺紧的嘛。」欧阳齐只觉得肉棒有如被烈火包覆一般的灼热，他开
始慢慢的在那娇嫩的肉壁中抽动，欧阳齐的肉棒不但尺寸异于常人，硬度更是无
与伦比。再加上秀琳窄穴没有爱液滋润，经过一次又一次的抽插秀琳感觉私处有
如被铁棒不断的撑开。

　　欧阳齐猛烈的抽插，两人下半身的碰撞发出清脆的撞击声响，只见到欧阳齐
肉棒不断没入、抽出带动秀琳粉红色的嫩穴则不停的向外翻。

　　「喔……喔……」欧阳齐加快了抽插的速度，使的肉棒与肉壁的摩擦更为激
烈。

　　「他妈的，臭婊子，被干的爽不爽阿……」欧阳齐边干边骂道。

　　「啪……啪……啪……」抽插的声响越来越大，欧阳齐腰身快速的摆动，双
手紧捏着秀琳那又白又嫩美乳，更加加强了冲刺的力道。秀琳虽饱受蹂躏但仍毫
不屈服，口中不断谩骂着欧阳齐。

　　两人干了一个时辰之后，欧阳齐将洨尽数射入秀琳嫩鲍之内。

　　「臭婊子，看妳还嘴硬吗？」欧阳齐笑道。

　　秀琳冷笑道：「这样就想要我屈服吗？我呸……」

　　欧阳齐见秀琳被狠狠干了一个时辰还是不为所动，于是采取更极端的手段。

　　他拿出缝针以及铁线，向秀琳道：「我倒要看看妳承受的了这玩意吗？」

　　「哼……」秀琳发出不屑的声音。

　　欧阳齐凑到秀琳那刚破处的嫩穴前，将针刺入秀琳的嫩穴中，像是在缝衣物
一般一针针的将秀琳的嫩穴缝起。秀琳痛的全身不停的颤抖，但还是不唉一声，
虽痛的几欲昏去，但坚强的意志支撑着她不向恶势力屈服。

　　欧阳齐再度将他的肉棒抵在秀琳鲍鱼之前，并且笑道：「我便不信妳的穴是
铁做的，我看妳怎么撑下去。」欧阳齐大屌一挺，将肉棒插入秀琳那已被铁线缝
合的鲍鱼之中。

　　「哇……」秀琳痛的惨叫，无与伦比的痛楚使她再也忍受不住，泪水狂飙而
出。「呜呜呜……」秀琳不停的哭喊着，惨无人道的淫虐最后还是让她的意志崩
溃。然而欧阳齐完全不懂的怜香惜玉，还是不停的在那饱受摧残的小穴中进进出
出。

　　欧阳齐用力抽插了几下，由于欧阳齐用的是十分坚韧的铁线，因此在这剧烈
的冲击之下，铁线却并未崩断，反而将秀琳的嫩穴彻底的摧残。秀琳痛的晕了过
去，欧阳齐命人用水将秀琳泼醒。

　　秀琳全身不停的发抖，脸颊已充满着泪水，向欧阳齐求道：「求……求你，
放过我……」

　　欧阳齐将肉棒抽出秀琳那已经血肉模糊娇穴，得意的道：「看妳还敢不敢嘴
硬。」

　　「说！方剑通找张镇宇到底什么事？」欧阳齐问道。

　　「师丈有重要物品要交给张镇宇……」秀琳有气无力的道。

　　「是什么东西？」欧阳齐问道。

　　「我不知道，师丈并没有说。」秀琳回答道。

　　「看来妳还是没学乖。」欧阳齐怒道。

　　「不……是真的……我没骗你……我真的不知道。」秀琳激动的哭喊着。

　　「求求你，不要再搞我了，我真的受不了，我真的不敢骗你了。呜……呜呜
呜……呜……」秀琳向欧阳齐求饶着。

　　「好，我便给妳个机会赎罪。」欧阳齐道。欧阳齐将秀琳双手的绳索切断并
将大肉棒凑到秀琳嘴边和她说道：「只要妳含的我再射一次我便饶了妳。」

　　秀琳见欧阳齐肉棒又大又硬，哪敢放入嘴中，欧阳齐笑道：「不敢就算了，
别说我没给机会。」秀琳无奈只得将肉棒整根没入她那樱桃小嘴之中。

　　秀琳的小嘴只能容纳欧阳齐巨大的肉棒２／３，欧阳齐觉得肉棒被含的十分
舒服，两手抓住秀琳的头，摇动身子，使的肉棒在秀琳的小嘴中进出。秀琳从未
含过肉棒，自然技术生疏，俏脸因羞愤痛苦而扭曲，心中所有的矜持与尊严已完
全被粉碎，现在的她完全的成为欧阳齐泄欲的玩物。

　　就在欧阳齐享受秀琳小嘴的温柔时，那名脸有黑痣的男子向欧阳齐道：「公
子，我看这妞儿的菊花蕾肏起来应该感觉也不赖，可否赏赐给我？」

　　欧阳齐笑道：「好，志声也一起过来玩玩吧。」

　　那名黑痣男子名唤董志声，听到欧阳齐答应他的请求，立即奔向秀琳后庭，
双手捏住她那白嫩嫩的雪臀，向外一掰，露出她的菊花蕾，噗的一声将肉棒插入
秀琳的后庭菊花。

　　可怜的秀琳，不但嘴里含着欧阳齐的肉棒，后庭也同时惨遭董志声无情的摧
残。本是行侠仗义的侠女，现在却成为男人随意淫辱的性奴。


　　　　　　　　　　　　　　第七回　　中伏

　　隔日一早，李芷萱成功将张镇宇子午见骨水的剧毒逼了出来。但黄添与陈秀
琳两人却一夜未归。

　　「表姊她们究竟是发生什么事了？」李芷萱担心道。

　　「黄兄弟去找陈姑娘到现在也没消息，恐怕真的出了事了。」张镇宇道。

　　此时欧阳齐所扮的黄添跑回客栈向房内的张、李两人道：「陈姑娘有回来了
吗？我找了一夜毫无消息。」

　　李芷萱道：「不如我们兵分三路再找找。」于是三人分成三路找寻陈秀琳的
下落。

　　李芷萱运起轻功，快速的四处搜索，来到了昨晚欧阳齐凌辱陈秀琳的破庙。
李芷萱本只是想进去看看，没想到一靠近破庙顿时一阵浓浓的血腥味扑鼻而来。
李芷萱心中一惊，急忙冲入破庙中，只见陈秀琳全身赤裸双腿大开地躺在地上。

　　李芷萱惊呼：「表姊！」李芷萱见陈秀琳身上有多处瘀青、创伤，嘴巴以及
下体私处均沾满了男人的精液，显而易见是惨遭凌辱而死。而在尸体旁留着一封
信，却见信中写着：「华山淑女剑——陈秀琳无情公子笑纳。」

　　李芷萱虽然为人冷静，此时也不禁冒出怒火，心中暗道：「无耻淫徒，我李
芷萱誓报此仇。」原来陈秀琳识破欧阳齐秘密，欧阳齐为了能继续卧底，因而将
其杀害并且嫁祸给幕容剑宗，如此一来不但能继续在张镇宇身边，还能挑拨华山
派等人与血剑门的冲突。

　　李芷萱将陈秀琳尸首捧回城中并且买了副棺材将其收殓。

　　「李姑娘现在妳打算如何？」张镇宇问道。

　　「我先将表姊尸首带回华山安葬。」李芷萱凄然道。

　　「血剑门如此丧尽天良，此等祸害一日不除武林永无宁日。」张镇宇恨恨的
道。

　　「我正巧也要上华山，不如一块儿去吧。」张镇宇接着说道。

　　「黄兄弟，你也要和我们一起上华山吗？」张镇宇向欧阳齐问道。

　　欧阳齐点点头道：「久闻华山方前辈大名一直无缘识得，今次正好拜见老前
辈。」

　　于是张镇宇一行人便带着陈秀琳的棺木回到华山，华山派众人见陈秀琳不过
下山数日便惨遭横祸无不凄然。方剑通向李芷萱问起来龙去脉。「那日我和表姊
在襄阳巧遇，表姊正在找寻张公子的下落，我便和她一起找寻。我们在襄阳附近
找了数天，后来表姊找到了张公子……」

　　李芷萱将事情经过完整的向方剑通描述，听完李芷萱的说明之后，方剑通怒
道：「好个幕容剑宗，老夫到是要看看你有何天大本事。」方剑通又向张镇宇问
道：「贤侄你身中血剑门的子午见骨水，现在身子是否安好？」张镇宇连忙回答
道：「方伯伯已经不碍事了，这次多亏了李姑娘镇宇才能够侥幸活命。」

　　方剑通讶异道：「想不到李姑娘年纪轻轻已习得『玄真道藏』的奥义，真可
说得上是百世难逢。」李芷萱谦逊道：「晚辈只是初窥门径罢了，还差得远。」
方剑通道：「正道有李姑娘如此人才，可说得上是武林之福啊。再过数年，恐怕
李姑娘便可青出于蓝更胜于尊师，更别说老夫这个三脚猫了。」

　　「方掌门太客气了。」李芷萱回答道。那《玄真道藏》乃是传说中道教张天
师所著，李芷萱的师父——脱俗散人以此绝学名列正道五大高手之一。《玄真道
藏》内容博大精深可说的上是道家武学中的顶峰，修练过程可分为三大周天。一
般武学讲究循序渐进，《玄真道藏》则特重悟性，大多数之人穷其一生也无法悟
出内中精义，但资质高者，却能一日千里。

　　李芷萱可说的上是百年之才，她从十五岁起便开始修练，不过短短一年多的
光景便已达到第一周天的境界，虽因修练未久内力尚不及方剑通那等绝顶高手深
厚，但体内先天真气让她百毒不侵又非其它高手所能及了。

　　当晚张镇宇三人便在华山住了下来，晚上用过饭之后，方剑通请张镇宇到其
书房谈话。方剑通道：「贤侄可知老朽找你前来是什么事吗？」张镇宇摇头道：
「不知方伯伯急着找镇宇有何要事？」方剑通道：「贤侄你可听过慈航宝鉴？」
张镇宇回答道：「佛门三大神功，慈航宝鉴、易筋经以及莲华真经。」方剑通点
头道：「不错，我今日要和你说的便是其中慈航宝鉴的事……」

　　欧阳齐在庭中散步思量方剑通与张镇宇两人到底在谈什么事，但知道方剑通
功力惊人，若是在门外偷听绝对瞒不过他的耳目，但若不去又白白丧失探听的机
会。欧阳齐心中正拿捏不定时，听到有两个女生在谈话。「师姊拜托妳和爹说带
我一起去好不好？」其中一个少女道。

　　「妳阿，总是爱贪玩，每次知道师伯派我出任务妳便想跟着，师伯不让妳到
处乱跑也是为妳好。」另一名少女道。「整天待在华山闷也闷死我了，好嘛……
师姊拜托妳去求爹让我也去。」少女哀求道：「真拿妳没办法，先说好师伯会不
会答应我可不知道。」那名师姊道。「嘻嘻，我就知道师姊妳最好了。」少女笑
道。

　　欧阳齐躲在不远处偷听两人对话，心道：「不知方剑通有什么重要的事？其
中一名少女听来似是方剑通的女儿。」欧阳齐突然心生一计，于是便悄悄离开华
山派，准备他那卑鄙的技俩。

　　第二天一早，欧阳齐一切准备就绪便回到华山。张镇宇一见到欧阳齐便道：
「你上哪去了？怎么一大早就不见人影，走吧吃饭去吧。」欧阳齐笑道：「听说
华山日出是天下一大美景，所以便起了个大早去欣赏欣赏。」张镇宇笑道：「原
来如此。」两人一同进入饭堂，此时方剑通和两名少女正在说话。

　　「妳阿，出门在外小心点，别给妳师姐惹麻烦。」方剑通对着其中一名少女
道。那名少女年约１５岁左右，个头娇小，笑靥如花，脸上稚气未消，但一双大
眼却十分清澈可爱，脸颊有着淡淡的酒窝，更添其可爱，她便是方剑通的独生爱
女——方筱晴。方筱晴笑道：「爹你放心吧，师姐会看着我的，倒是女儿离家这
几天，爹可不要太想我阿。」

　　方剑通笑道：「妳这个野丫头，出去走丢就算了，我还乐的轻松以后少些麻
烦。」方剑通向另个少女说道：「英兰，要是这丫头不乖妳回来尽管和我说。」
英兰抿嘴笑道：「师妹妳听见了，要是妳不乖，回来可有苦头吃了。」欧阳齐心
道：「原来她便是华山驰名的玉女剑——胡英兰。」

　　胡英兰乃是华山掌门周惜惜的大弟子，据闻剑术已得周惜惜真传，算是小一
辈人物中的高手。欧阳齐细看胡英兰的容貌，见她大约双十年华，英气勃勃、英
风飒爽，容貌秀美但却无一般美人娇羞神态。欧阳齐心道：「这胡英兰比起那些
娇滴滴的美人有着不同的风味，不愧是江湖闻名的侠女。」

　　「时候不早了，妳俩路上小心吧。」方剑通道。胡英兰与方筱晴两人拜别方
剑通，欧阳齐此时心中正盘算着要如何实行昨天拟定的计划，正想的出神时张镇
宇拍了拍欧阳齐的肩膀笑道：「黄兄弟你在想什么？」欧阳齐笑道：「没什么我
想华山尚有许多名胜奇景我尚未观赏过，正想等等要去哪游山玩水，镇宇兄要不
要一同来？」

　　张镇宇脸上一红微笑道：「刚好今日我还有别的事，改天再一起去吧。」欧
阳齐看张镇宇神色微觉奇怪，但想到他不来干扰行动正是正中下怀也就没多加细
想。两人吃过饭后离开饭堂后便各自行动，欧阳齐急忙离开华山去追寻胡英兰等
两人的下落。欧阳齐沿路跟着地上的记号前进，原来欧阳齐早已吩咐董志声等人
跟踪胡、方二女并且沿路留下记号。

　　欧阳齐追了一个多时辰后，便追上了董志声三人。「启禀公子，那两个小妞
儿便在前方不远处，可要现在行动？」董志声道。欧阳齐点点头道：「去吧。」

　　董志声三人施展轻功奔至胡、方两人的马前，胡英兰见三人竟能追上马匹，
武功不弱，心下戒备，大声喝道：「你们是谁好大胆子敢拦本姑娘的路？」董志
声笑道：「久闻华山女侠英名，今日正是要向女侠们请教请教功夫。」

　　其余两人齐声淫笑道：「大哥你是要向她俩请教哪方面的『功夫』啊。」董
志声笑道：「这两位女侠都算的上是美人，想必床上功夫必是了得，我当然是来
请教这功夫啰。」胡英兰怒道：「哪冒出的无耻淫贼，碰上本姑娘算你们倒霉，
今日正好替天行道。」胡英兰语一毕刷的一声长剑出鞘，长剑冷然刺向董志声。

　　董志声见来势凶猛不敢硬接侧头避过，笑道：「女侠在下是想讨教女侠的床
上功夫可不是手上功夫女侠可误会了。」胡英兰越听越怒手上长剑舞动，招招不
留情面，方筱晴此时也拔出配剑助胡英兰一臂之力。五人形成二对三之局，方筱
晴年纪尚幼剑术火侯不足，但胡英兰已得周惜惜真传，剑招变幻莫测精妙无比，
董志声三人虽人数上占了上风但却无法讨到便宜。

　　欧阳齐在后边观战心道：「这胡英兰果然名不虚传，若是单打独斗恐怕我尚
未是她的对手。」

　　欧阳齐此时从后边大喝道：「两位华山派的姑娘，我来助妳们。」

　　胡英兰一看是和张镇宇等人一同上山的黄添，心中稍安。原来胡英兰想这三
名贼子不弱，小师妹根基太浅，一直很担忧方筱晴会不慎受伤，此时多了一名援
军胜算大添，因此松了一口气。

　　欧阳齐加入后胡英兰攻势更添凶猛，原来她之前尚要顾着方筱晴因此不敢全
力进攻。拆了十余招后董志声三人渐渐支援不住，没想到此时欧阳齐突然做出惊
人之举，趁胡英兰全神应敌之际，发掌袭向胡英兰。砰的一声胡英兰措手不及背
部被欧阳齐偷袭得手当场口吐鲜血。方筱晴被这突发事件吓的呆了，董志声趁隙
出招，瞬间点了方筱晴身上穴道，顺利的将方筱晴掳获入手。

　　胡英兰见方筱晴被掳顾不得伤势，提起长剑攻向董志声。但伤重无力的胡英
兰又岂是欧阳齐的对手？不过数招长剑脱手，并且被封住穴道。欧阳齐向胡英兰
盘问道：「方剑通派妳俩下华山是为了什么事？」胡英兰冷笑道：「你也未免太
小觑我了。」欧阳齐微笑道：「不说也行。」欧阳齐将他万恶的咸猪手伸进英兰
的私处，轻轻缓慢的抚摸着英兰的肉穴。英兰大骂道：「淫贼拿开你的脏手。」
欧阳齐不理会英兰的叫骂，手指轻挑抠弄着英兰的小穴。

　　在欧阳齐指功的逗弄之下，英兰感到阵阵快感，双腿之间的肉缝更是慢慢的
湿润起来。欧阳齐淫笑道：「淫娃嘴巴说不要，怎么弄个几下小穴就湿成这样，
看来妳很想要我的大屌替妳的肉穴滋润滋润。」英兰又羞又恨，暗骂自己身体怎
么如此不争气，被欧阳齐瞧扁了，但嘴巴还是不服输道：「你这淫贼，绝对不得
好死……」

　　欧阳齐笑着说我会不会不得好死我不知道，但我肯定妳待会会欲仙欲死。说
罢，欧阳齐将英兰下身衣物扯烂，英兰的耻毛不但十分浓密且十分柔软细致，有
如蔓草一般，而且经过英兰淫水的滋润，每根耻毛更有显的闪闪发亮。欧阳齐轻
轻的揉搓着紧闭的肉缝，间歇地将手指头插入小穴中，拇指不住的搓弄着已有红
豆大小的阴核，中指在阴穴上扣弄。

　　欧阳齐那熟练无比的金手指不到一炷香的时间便将英兰娇嫩欲滴的小穴穴弄
的泛滥成灾。欧阳齐笑道：「胡女侠平日里一副正经八百的模样，没想到实际却
是这副骚样。」英兰给欧阳齐来个不理不睬，欧阳齐捏了捏英兰的俏脸道：「华
山的臭婊子被干前都似乎挺有骨气，但干完后却全都像母狗一样的说我还要。」
英兰惊道：「原来是你！」

　　欧阳齐哈哈大笑道：「秀琳干起来还挺不赖的，不知道妳这师姊又是什么滋
味，谁叫那小妞不乖乖配合要是她听话就不会送了性命，识相就好好配合说不定
我会饶妳一命。」

　　英兰怒道：「你做梦！反正落到你这淫徒手上我也早料到了，但是我发誓我
做鬼也绝不会放过你！」欧阳齐微笑道：「妳坚持不说是吧？」

　　「好！我就看妳师妹有没有妳这骨气。」欧阳齐语一毕走至方筱晴旁，双手
一扯将筱晴全身衣服扯的稀烂，雪白玉嫩的雪肌登时便赤裸裸的呈现在欧阳齐眼
前。

　　筱晴吓的花容失色颤抖道：「你……」欧阳齐双手在筱晴那雪嫩嫩的胴体不
停的游走，筱晴的皮肤十分细致白嫩，胸前那粒雪白的肉球虽算不上浑圆丰腴但
十分坚挺，顶端那两点粉红的蓓蕾更是增添其娇艳。

　　筱晴年纪尚幼尚未完全发育，但淡淡的处女幽香更是令欧阳齐兽欲大增。欧
阳齐手缓缓的移向筱晴那十五年来从未开发过的禁地，筱晴耻毛长的十分稀疏，
那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴，甚是惹人怜爱。欧阳齐微微
掰开筱晴那粉嫩色的花瓣，右手食、中指缓慢的深入那窄小、柔嫩的洞穴之中。

　　筱晴吓的眼泪直流，不停的摇动身子，哭喊道：「师姊，救命阿……快救救
筱晴……」

　　欧阳齐向英兰笑道：「妳不说不打紧，我便先和妳师妹好好玩一玩，让妳边
观赏边考虑的更清楚些。」

　　英兰怒道：「淫贼，有种就针对我就好不要碰我师妹。」

　　欧阳齐笑道：「妳刚把我的欲火都给燃起来了，又不给我干，那我只好先尝
尝妳师妹了。」

　　英兰咬牙切齿道：「你要我做什么都可以但你要答应我不准碰她！」

　　「哈哈哈！妳有什么资格和我谈条件？」欧阳齐笑道。「不过呢，我这人一
向很好说话，只要妳肯乖乖配合，我就答应妳。」欧阳齐接着道。


　　　　　　　　　　　　　第八回　　血泪俱下

　　欧阳齐将他最引以为傲的肉棒凑到英兰嘴边并且笑道：「来，这是你的第一
个任务，限你在一刻钟时间内，让我的精液填满你的小嘴。」

　　语一毕，欧阳齐一只手抓住英兰下颚将她嘴巴撑开，同时将肉棒塞入英兰的
小嘴之中。

　　英兰感到十分恶心，眼泪不自禁地落下，没想到自己要做这既丢人又恶心的
事情。

　　欧阳齐肉棒肥大坚挺，英兰的小嘴无法完全含住，约莫有１／３露出嘴外。

　　欧阳齐得意道：「能尝我的大肉棒可是你三世修来的福气，好好干，弄得我
爽一切好谈。」

　　欧阳齐命英兰用她那柔软的小舌轻舔肉棒的龟头，一边舔一边吸吮，发出啧
啧声响，欧阳齐摇动身躯让肉棒不停地在英兰嘴中进出，在英兰樱桃小嘴的服侍
之下，欧阳齐原本就坚挺无比的肉棒更是暴涨数分，欧阳齐突然奋力往前猛插，
将肉棒深入英兰喉咙之中。

　　英兰口中塞着那庞然巨物，弄的她有如窒息般的难受，差点呕吐，然而若是
不在时限内完成任务，不知对方又要如何淫辱自己与师妹，英兰咬紧牙根凭着不
屈的意志，更加卖力吞吐着欧阳齐的肉棒。

　　「嗯……嗯……嗯……」英兰克服了羞耻及恶心，有如品尝山珍海味般含弄
着欧阳齐的大屌，欧阳齐双手也没闲着，左手掌握着英兰的美乳，拇指及食指搓
揉着那雪白山峰上的粉红小丸子，右手则是轻轻的伸入英兰的小穴，抚慰着英兰
敏感的阴核。

　　一刻的时间弹指即过，英兰虽然费尽九牛二虎之力，但仍未能顺利的让欧阳
齐出精。

　　欧阳齐道：「时间到了，别说我不给你机会，是你没能把握住。」

　　「看来还是这小雏比较嫩，应该干起来更爽。」欧阳齐对着筱晴淫笑道。

　　筱晴恐惧的哭喊道：「不……我不要……」

　　英兰咬着牙道：「拜托，请再给我一次机会，我一定会好好服侍您。」

　　欧阳齐捏了捏英兰的俏脸道：「好，我便再给你一次机会，记住这是最后一
次。」

　　欧阳齐将英兰双腿掰开呈Ｖ字型，那经过淫水滋润浓密耻毛更是完整的呈现
在欧阳齐眼前。

　　欧阳齐双手捏住英兰那诱人的两片花瓣慢慢的掰开，露出里头那晶莹剔透的
透明白膜，欧阳齐将脸凑上前去闻了闻英兰的香鲍，并伸出舌头轻舔着英兰的诱
人花瓣。

　　英兰被欧阳齐舔的又痒又羞，整个脸红涨得有如苹果一般红，欧阳齐笑道：
「先让我品尝品尝这鲜嫩多汁的鲍鱼。」

　　欧阳齐整个头埋入英兰修长的双腿之间，品尝着这香艳的鲍鱼大餐，欧阳齐
不但屌功了得，舌功亦是一绝，并且将英兰私处的蜜汁吸的一干二净。

　　英兰的阴蒂在欧阳齐快舌服侍之下使的英兰慢慢渐入高潮，欧阳齐见英兰起
了反应，让英兰微微侧着身子，并抬起她的右脚将大屌凑到英兰那诱人的洞口之
前，笑道：「好好表现别让我失望了。」

　　「嘟……」的一声，欧阳齐大屌冲破英兰那层最后防线，插入了英兰二十年
来坚守的幽肠小径。

　　英兰只觉得下体硬生生被欧阳齐的大屌给撕开，火热的肉棒散发出炙热的温
度，像是要将英兰稚嫩的花瓣烤焦一般，欧阳齐缓缓摇动身子，慢慢地在英兰那
温软的嫩穴中进出。

　　欧阳齐的大肉棒在紧迫狭长的玉径中不时旋转研磨起来，密道里那种紧窄、
柔嫩和弹力的触感，让他恨不得把整个人都挤进去。

　　「嗯——小穴还算紧，插起来还算够味。」欧阳齐舒坦道。

　　欧阳齐渐渐加快了抽送的速度，肉棒和蜜穴嫩肉的摩擦带给他阵阵的快感。

　　「喔……叫大声点，给我淫荡点。」欧阳齐边抽插边喊着。

　　「啊……啊……」英兰为配合欧阳齐发出阵阵的呻吟。

　　「不够淫荡！不够大声！是不是被干的不够爽阿，给我大声点！」欧阳齐喝
道。

　　「喔……喔……」英兰销魂淫荡的呻吟响遍了周遭，欧阳齐笑道：「这才对
嘛！淫娃，听你的叫床声就知道你天生淫贱，生来就是要给男人强奸的。」

　　「啪啪啪啪……」肉棒与肉壁的摩擦声响不绝于耳。

　　欧阳齐笑道：「美人儿被我插的爽不爽啊？」

　　英兰没有回答，只是泪珠慢慢从脸上滑落，而处子之血也有如泪水般的慢慢
从嫩穴中流出，欧阳齐笑道：「看来是干的不够爽啊，那我再使劲些。」

　　「啊……啊……」欧阳齐加重了力道，捅的英兰淫叫声响彻云霄，「爽不爽
啊，带不带劲儿？」欧阳齐边抽边问。

　　「爽……好爽啊，再用力点，喔……喔……」英兰边含着泪水，边发出淫荡
的叫床声。

　　欧阳齐站起身来并叫英兰双手着地趴在地上，呈老汉推车之势，由后方进攻
英兰的嫩穴。

　　「啊……啊……」欧阳齐越抽越迅速，双手捏着英兰的两粒巨乳身子剧烈摇
晃，彷佛要将英兰嫩穴捣烂一般。

　　「嗤……」的一声欧阳齐将黏稠的精液灌满了英兰的肉穴。

　　「表现的还不赖。」欧阳齐笑道。

　　英兰经过适才的激战累的香汗淋漓，喘了几口气道：「这下可满意了吧。」

　　欧阳齐笑道：「没想到你这骚货骚起来还挺带劲的，说吧！方剑通到底派你
俩去办什么事？」

　　英兰回答道：「师父要我俩去少林、武当，找两派的掌门共商对付血剑门之
事。」

　　欧阳齐又问道：「那方剑通昨晚又和张镇宇说了些什么？」

　　英兰摇头道：「我不知道。」

　　欧阳齐望着英兰的脸冷冷道：「我最讨厌人欺骗我……」

　　英兰急忙道：「我是说真的，我真的不清楚，相信我……」

　　欧阳齐微笑道：「我就暂且相信你的话，不过呢……我欧阳齐向来有个小习
惯……」

　　「什么习惯？」英兰问道。

　　「我虽然很想遵守诺言，可惜我的家伙它看到美人儿就失去控制，有个现成
的美人等我干要我忍下来，恐怕比登天还难。哈哈哈！」欧阳齐大笑道。

　　欧阳齐接着向董志声等三人道：「这骚货就赏给你们了，有多大劲就使多大
劲呐。」

　　董志声等三人大喜，迫不及待的冲向英兰，准备品尝丰盛的鲍鱼盛宴。

　　欧阳齐将筱晴抱起，闻了闻她身上的少女幽香，淫笑道：「小美人，今天我
必定让你永生难忘。」

　　筱晴吓的脸色苍白，哭着道：「不要，求求你……我不要。」

　　欧阳齐哪里可能理会筱晴无助的请求？将筱晴的玉嫩小腿拉开，露出那嫩肉
紧密的小穴，欧阳齐一手轻抚搓揉着筱晴含苞待放的嫩鲍，另一手则是揉捏着细
嫩的玉峰以及那粉嫩欲滴的小红桃。

　　欧阳齐跨下的大屌马上又恢复了硬挺，欧阳齐将肉棒在筱晴玉鲍前不停的磨
蹭，一边淫笑道：「我要进去了唷。」

　　「哇……」筱晴纵声大哭，细嫩的肉缝被欧阳齐擎天巨柱奋力一击，痛的筱
晴嚎啕大哭。

　　「呜呜呜……」筱晴脸上泪水狂奔而出，而嫩鲍也同时渗出了筱晴宝贵的处
女之血。

　　「喔……喔……」欧阳齐双手抱着筱晴呈抱便当姿势，不断的狂抽猛插，抽
插的力度越来越大，时而突进，时而急退，肉棒在紧迫狭长的玉径中不时旋转研
磨起来。

　　筱晴阴道里那种紧窄、柔嫩和弹力的触感，让欧阳齐恨不得把自己整个人都
挤进去。每次他都用力把肉棒一顶到底，又迫不及待地往外抽，再刺进去，再往
外抽，一次又一次的冲击，灼热的巨棒在小穴内快速抽动着，「啪啪……」的撞
击声不断响起，强烈的摩擦使娇嫩的阴道壁一阵阵扩张、收缩。

　　「啊……啊……师姊救命啊，呜呜……」筱晴向英兰哭喊求助着，但此时嘴
巴、菊花、密穴同时塞着三个男人肉棒的英兰自身难保，又怎有办法解救筱晴？

　　「啊……真他妈的有够紧！」欧阳齐赞叹着。

　　「啪啪啪……」筱晴黛眉紧皱，痛哼连连，经过欧阳齐数百下的抽插后，更
是脑中一片空白，只感到那火烫的肉棒不停的摧残那窄细的肉缝。

　　痴痴迷迷中，也不知过了多久，筱晴只觉肉棒的速度与力道突然增强，肉棒
在蜜穴中不断悸动，涨得更大更粗更烫了，痛的筱晴拼命扭动腰肢，想要逃避，
却被欧阳齐紧紧地箍住。

　　欧阳齐轻颤连连，忍不住终于在她的体内爆发，一阵阵喷射，把筱晴射得一
阵颤栗一阵酥麻，她只感一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；
下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四肢扩散蔓延，让她忍不住一
阵阵抽搐，一阵阵娇呼急喘。

　　发泄后的欧阳齐倍感神清气爽，瞥见溅在地上触目惊心的点点落红，心中充
满了征服的成就感。

　　旁边董志声三人也都满足了兽欲，可怜的英兰不发一语得躺在地上，嘴中、
秘穴、菊花均是适才的激战所留下的痕迹。

　　欧阳齐向英兰与筱晴道：「虽想留你俩的性命尔后能再爽一爽，但你们既知
道我的身分，只好委屈你俩去黄泉做客了。」

　　英兰冷冷道：「多行不义必自毙！我一定在那恭候你的大驾。」

　　欧阳齐笑道：「怎么？在人间被我干的不过癮，想等我到地府后再来个几回
吗？」

　　正当欧阳齐要辣手摧花之时，董志声急忙阻拦。

　　「慢着公子！」董志声道。

　　「什么事？」欧阳齐问道。

　　「主人有说过，若是碰到相同的情况，留她们一命尚有其它作用。」

　　「喔？师父怎么说？」欧阳齐问道。

　　董志声凑过头到欧阳齐耳旁说了几句话，欧阳齐纵声大笑。「好……好……
好，此计大妙！便依计行事吧。」欧阳齐道。

　　董志声从怀中掏出两粒药丸，塞入英兰与筱晴口中。

　　欧阳齐笑道：「这下你俩有生之前永远都是我跨下的玩物了。哈哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）　


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介

　　欧阳齐：有着双重身分在幽冥教与神秘老者间游走，阴险好色，心机深沉喜
爱奸淫美女。

　　张镇宇：张家堡唯一存留之人，面目英俊，武功不凡

　　陆云峰：擅使长枪，武功极高，张镇宇结拜大哥，与黄湘瑜乃是人人称羡的
情侣

　　慕容剑宗：血剑门少主，为人残忍好色，以淫虐美女为乐

　　张若涵：张家堡千金，美艳绝伦，乃是张镇宇的妹妹

　　媚媚：幽冥教主之徒，销魂媚骨，行为开放

　　黄湘瑜：四大美人之一，与陆云峰乃是人人称羡的情侣

　　刘忆芸：刘家庄千金乃是黄湘瑜的师姐

　　李芷萱：天下第一美人，不但拥有无双的美貌，其智慧也是不容小觑，堪称
才貌双全最佳典范

　　陈秀琳：华山派女弟子，乃是李芷萱的表姊

　　胡英兰：华山派首席女弟子，芳龄双十，为人爽朗，十分照顾华山派的师弟
师妹们

　　方筱晴：华山掌门方剑通独生爱女，年仅十五，为人天真浪漫十分娇小可爱
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第九回　　携手

　　张镇宇在华山待了数日后便向方剑通辞别。

　　「贤侄，这一路小心，未来武林的重责大任可是在你肩上了。」方剑通道。

　　「方伯伯，镇宇必定会竭尽所能完成该做之事。」张镇宇回答道。

　　方剑通点点头道：「我想说不定血剑门也是在找那东西，此物可说攸关千万
人性命，万万不可落入邪道手中。」

　　张镇宇接着道：「黄兄弟不知上哪去了，已经数日不见踪影，此行若是有他
同行多少有个照应。」

　　「我陪你去吧。」李芷萱走入大厅道。

　　「李姑娘这……」张镇宇回答道。

　　张镇宇自从在襄阳第一次见到李芷萱后，便已暗生情愫，在华山的这几日，
更是常和她一起赏花观景，感情逐渐升温。

　　但没想到李芷萱竟会在方剑通面前，主动要求和自己同行，猝不及防下羞得
满脸通红。

　　「怎么不欢迎和我一起去吗？」李芷萱笑道。

　　「不……不是……」张镇宇满脸通红回答道。

　　「还是怕我武功低微会成为张大侠您的负担？」李芷萱笑着说。

　　「李姑娘见笑了，在下的武功差妳差远了，只不过李姑娘此行恐非三两天之
事，在下怕会耽搁李姑娘你太久的时间。」张镇宇回答道。

　　李芷萱道：「血剑门那些家伙当初既然针对你，我想和你要去找的东西脱不
了干系，想必他们不会就此罢手我正巧可以替表姊报仇。」

　　方剑通接着道：「你俩一起去互相照应也好，此事非同小可，绝不能有所闪
失。」

　　李芷萱和方剑通道：「方掌门若是我师父找到这来劳烦您转告一声。」

　　张镇宇也道：「方伯伯若是黄兄弟回来劳烦请帮我和他告别。」

　　方剑通点点头，于是张、李两人便拜别方剑通离开华山。

　　张、李两人离开华山数日之后，胡英兰和方筱晴两人还是尚未回来，方剑通
与周惜惜均感到十分奇怪，好些日子了两人应该差不多该回来了，难道是路上有
事情耽搁了？

　　正当两人感到不安之时，一名弟子拿着一封信奔入道：「师父！血剑门说要
给您的信！」

　　方剑通急忙将信拆开，里头放着两个小小的饰物以及一封信纸，周惜惜看到
后大惊失色道：「这不是晴儿的发饰吗？」

　　方剑通看完信之后勃然大怒道：「卑鄙的血剑门！英兰与晴儿落入他们手中
了。」

　　周惜惜听见后差点晕过去，深深吸了几口气之后道：「这下怎么办？晴儿她
们可有危险？」

　　方剑通道：「血剑门约我俩到长安一趟。」

　　周惜惜道：「你看他们想搞什么鬼？」

　　方剑通摇头道：「不知，但如今只有走一步算一步，小心谨慎见机行事。」

　　方剑通与周惜惜两人齐下山到长安城，两人一入城便发现不远处有许多人潮
聚集，两人走上前去一看，不看还好看了两人同时大怒，原来胡英兰与方筱晴两
人竟一丝不挂的吊在树上。

　　绑在两人身上的布条还写着一行醒目大字：「华山女侠美又娇，奶大穴紧身
材好。」

　　旁一行小字则写着：「无情公子笑纳华山美人。」

　　方剑通与周惜惜两人不禁怒火中烧，周惜惜急忙将两人解下，并迅速离开现
场。

　　现场围观的观众各个窃窃私语，华山派在陕西一带可说是威名赫赫，这次有
两位被称为是华山派的美女在大庭广众下尽露胴体，因此引起附近的民众热烈的
讨论。

　　方剑通两人背负着胡英兰与方筱晴施展轻功到城外的一间破庙，见四下无人
之后方剑通替二女推宫过血，周惜惜则是趁方剑通运功之时急忙到城内替二女买
了衣衫。

　　不一会儿两人便悠悠转醒，方剑通问道：「这是怎么回事？」

　　两人不发一语，方筱晴扑上前抱住方剑通嚎嚎大哭，方剑通适才看见二女下
体均残留着男人的精液以及破处之血，已知两女惨遭淫辱，勃然大怒道：「也是
那无情公子所为吗？」

　　方筱晴哭道：「爹爹你一定要替女儿讨回公道！」

　　「呜呜……这下女儿以后要怎么见人？」

　　胡英兰凄然道：「我和师妹俩人到长安城郊时，遇上血剑门数十名教众，我
们虽奋力杀了几人但还是不幸被擒……」

　　此时周惜惜回到破庙将衣服拿给两人穿上，周惜惜道：「现下先回华山再说
吧。」

　　夜晚宁静时分，欧阳齐施展轻功，潜入华山。

　　方剑通夫妇此时均不在华山，华山其余众人功力尚浅，因此欧阳齐不费吹灰
之力便潜入方剑通的书房。

　　欧阳齐寻思：「方剑通和张镇宇那日不晓得谈了些什么，仔细找找说不定会
有些蛛丝马迹。」

　　欧阳齐详细的将方剑通书房搜查了一翻，方剑通书房藏书相当多，欧阳齐翻
了快一个时辰，发现了一本泛黄的手札，似乎已有些年代，欧阳齐看了其中内容
后雀跃不已。

　　欧阳齐心道：「原来张镇宇那小子是去找寻慈航宝鉴，不知道那幅画和慈航
宝鉴是否也有关系？」

　　欧阳齐又想：「慈航宝鉴传说中乃是佛门三大秘典，内中不知记载了多深的
武学，不论是否是师父想要的东西，若我能得手修练内中武功，肯定是能脱胎换
骨。」

　　欧阳齐将手札藏入怀中，迅速离开华山，朝昆仑山迈进。


　　　　　　　　　　　　　　第十回　琼瑶派

　　慕容剑宗自从和陆云峰一战之后便回到血剑门总坛，慕容剑宗艺成以来除了
爹亲之外从未遇见第二人在他之上，在他心中除了爹之外他已是天下无敌，没想
到这次竟败给了陆云峰，自负骄傲的心使的他格外痛恨陆云峰。

　　「哼！」慕容剑宗回到总坛已有数日但想到陆云峰给他的奇耻大辱仍是忿忿
不平，在加上他想到手的女人从未逃过他的手掌心，这次竟然大栽筋斗，自从见
到黄湘瑜后慕容剑宗脑中全是她美丽的倩影，而且高涨的欲火更是不断的在体内
燃烧。

　　而血剑门的美女慕容剑宗早已玩腻，虽然这几日慕容剑宗又将血剑门所有的
美女干的人仰马翻，可是仍然无法降低他炙旺的欲火反而更使的他想要占有湘瑜
那完美无瑕的胴体。

　　正当慕容剑宗心情郁闷之时，突然听到一个嗲声嗲语的声音：「少主你怎么
啦，看起来心情不愉快。」慕容剑宗转头一看，只见到一名年约十七八岁少女，
似笑非笑的看着自己。慕容剑宗微微一愣，马上面露微笑道：「原来是沅沅姑娘
啊，两年不见我差点认不出妳了，怎么功成出关了吗？」

　　沅沅笑着说：「只剩最后一关便能大功告成。」

　　慕容剑宗两眼直瞪着沅沅心道：「两年不见这小妮子已出落得这般标致，当
年年纪尚幼之时虽已可确定是个美人胚子无疑，但今日见到更是个绝色尤物。」

　　慕容剑宗吞了吞口水望着沅沅那诱人的身段，沅沅穿着十分大胆，身上披着
一层白色的薄纱之外，就只穿着细肩带的小可爱，在加上那酥胸半露呼之欲出的
两粒雪球，更使的慕容剑宗兽欲大增。

　　慕容剑宗笑道：「沅沅来让少主好好疼惜妳。」语毕慕容剑宗便扑向沅沅。

　　沅沅笑着躲开道：「少主别这样，人家可还是黄花大闺女呢。」

　　慕容剑宗听着沅沅那嗲里嗲气的发嗔，整个人都酥了，心道：「沅沅比之黄
湘瑜也未必逊色多少，而那销魂入骨的声音更是让人欲火大增。」

　　慕容剑宗淫笑道：「没经验我来好好指导妳，包妳等等欲仙欲死。」

　　沅沅笑道：「少主你好坏。」

　　沅沅虽不断和慕容剑宗调情但却不断的施展轻功躲开慕容剑宗。

　　慕容剑宗笑道：「看来妳轻功精进不少，好！如果我抓住妳妳可要好好的服
侍我阿。」

　　沅沅笑道：「不行阿，少主你知道的。」

　　两人于是便各施展轻功玩起躲猫猫来，慕容剑宗轻功已算是上乘但却仍然碰
不到沅沅的身子。

　　正当慕容剑宗抓的性起时此时身旁有人叫道：「少主请住手！」

　　慕容剑宗定神一看是一位看起来约２７、２８岁的少妇，不悦道：「我道是
谁，妳不去服侍我爹来这打扰我做什么？」

　　那名少妇道：「少主我想你应该也清楚沅沅的身子碰不得阿。」

　　「哼！」慕容剑宗怒视着那名少妇。

　　那名少妇接着道：「沅沅修练琼玉心经，练成之前绝不能失去贞洁，而功成
之后八成功力会转入第一位与之交合的男人，除了教主之外谁都不能……」

　　「啰嗦……谁知道这事是真是假！」慕容剑宗嘴里虽这么说但心里明白，刚
只是欲火冲脑一时没想这么多。

　　「哼！秦玉甄妳别以为妳是我爹的女人便敢对我无礼。」慕容剑宗知道沅沅
碰不得于是便将怒气转往秦玉甄。

　　秦玉甄道：「咱们琼瑶派除了沅沅外尚有许多美女服侍少主您不是吗？」

　　慕容剑宗道：「这些女人我早已玩腻了一点新鲜感都没有。」

　　秦玉甄笑道：「原来如此，我送少主您一份礼物。」语毕秦玉甄拍手鼓掌。

　　此时有两位约莫１４、１５岁的少女走向前来，秦玉甄笑道：「这两位雏儿
是我刚收的，她俩不但是个未经人世的处子，还是双胞胎呢！」

　　慕容剑宗见那两名女子虽年纪尚幼但清纯可人，而且还长的一模一样，除了
服饰不同之外，还真找不着有啥地方不同。

　　慕容剑宗登时心花怒放道：「我还尚未和双胞胎美人玩过双飞呢，现下正好
可以试试。」

　　两名少女笑道：「少主您要轻一些哟，我们都还没服侍过男人。」

　　慕容剑宗哈哈大笑道：「好好……来到房里我们来玩玩双飞。」

　　慕容剑宗与二女一齐到房内，慕容剑宗两手各搭在二女肩上道：「妳俩叫什
么名字啊？谁是姐姐谁是妹妹？」

　　穿红色肚兜的那位道：「我是姊姊叫霜儿，她是妹妹叫菲儿。」

　　慕容剑宗大笑道：「哈哈……那我便和霜儿菲儿玩双飞吧。」

　　二女非常识趣的主动轻解罗衫佼白的两副娇嫩的身躯呈现在慕容剑宗眼前。

　　二话不说同时依偎在慕容剑宗身上，慕容剑宗伸出禄山之爪一手各捏一粒雪
嫩嫩的小肉球，并且搓揉着两人敏感的小乳头。

　　慕容剑宗淫笑道：「妳们两人谁要先开苞呢？」

　　菲儿笑道：「让姊姊先来吧。」

　　霜儿与菲儿两人的私处均都无半点耻毛，光溜溜只有两片含苞待放的肉壁，
慕容剑宗摸了摸霜儿娇小可爱的嫩穴，笑道：「我最喜欢白虎了。」

　　慕容剑宗躺在床上叫霜儿呈观音坐莲的方式坐在身上，菲儿则是将嫩逼凑到
慕容剑宗嘴边让其大饱口福。

　　「阿……」霜儿将慕容剑宗肉棒凑到小穴之口往下一坐，登时感到火热热的
肉棒深入她的隐密小径。

　　「喔！喔！」霜儿卖力的扭腰并且发出陶醉的淫叫声，慕容剑宗笑道：「怎
么妳这处子似乎经验丰富似的。」

　　霜儿边呻吟边喘气道：「师父早已调教我们姊妹俩房中的功夫，保持完璧之
身就是特地要献给少主您的。」

　　慕容剑宗笑道：「想不到妳俩这么小年纪却骚的入骨，哈哈！」语毕慕容剑
宗立即埋首在菲儿那娇嫩嫩的肉壁之前，品尝着她那光鲜滑嫩的鲍鱼。

　　在慕容剑宗『舌功』之下菲儿感到无比的舒畅，而霜儿更是娇喘连连努力的
让慕容剑宗的肉棒在她那细窄的肉缝中磨蹭。

　　「啪啪啪啪」霜儿越干越卖力，两人交合的声响越来越大，霜儿那娇嫩的叫
床声更是越叫越带劲。

　　菲儿则是满脸陶醉的享受慕容剑宗的品鲍，时光飞逝三人已奋战了约一个时
辰，霜儿的呼吸越来越急促，「嗯……嗯……少主我要去了。」霜儿气喘连连的
叫喊着。

　　「嗤」的一声慕容剑宗在霜儿的体内中出了，白浊的液体登时占满了霜儿的
嫩穴。

　　「呼……还挺过瘾的。」慕容剑宗赞道。

　　「接下来该菲儿服侍您了。」菲儿笑道。

　　慕容剑宗坐起身来将菲儿抱起，笑道：「待会忍耐点唷。」

　　慕容剑宗将菲儿两腿夹在两腰之间，菲儿则是凭空躺着。

　　慕容剑宗大屌一挺，立时深入了菲儿那水嫩嫩的肉缝之中。

　　「嗯……」菲儿一脸又疼又陶醉的神情，慕容剑宗一反刚由霜儿主导战局，
奋力的不断的向前冲刺。

　　「喔……喔！」菲儿在慕容剑宗连绵不绝的攻势之下，不停的浪叫，慕容剑
宗越干越快，彷佛肉棒与肉壁之间要擦出火来。

　　慕容剑宗干了五百来下后，突然感到脑中一阵晕眩，不知不觉中脑袋一片混
沌，而后不省人事。

　　「哼！这家伙讲的好似挺行的模样，没想到连第二次出精都还没有就已经不
行了。」菲儿笑道。

　　此时门外一名女子道：「看来妳俩已经成功了，这小子平日嚣张跋扈，看来
功力平平，妳俩初使天仙销魂诀便有如此成就，孺子可教也。」

　　霜儿问道：「接下来呢？」

　　门外之人道：「接下来便等适当时机发挥他最大的用处了。」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-31 22:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一回　兵发昆仑

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
欧阳齐：有着双重身分在幽冥教与神秘老者间游走，阴险好色，心机深沉喜爱奸
淫美女。

张镇宇：张家堡唯一存留之人，面目英俊，武功不凡。

陆云峰：擅使长枪武功极高，张镇宇结拜大哥，与黄湘瑜乃是人人称羡的情侣。

慕容剑宗：血剑门少主，为人残忍好色，以淫虐美女为乐。

张若涵：张家堡千金，美艳绝伦，乃是张镇宇的妹妹。

媚媚：幽冥教主之徒，销魂媚骨，行为开放。

黄湘瑜：四大美人之一，与陆云峰乃是人人称羡的情侣。

刘忆芸：刘家庄千金乃是黄湘瑜的师姐。

李芷萱：天下第一美人，不但拥有无双的美貌，其智慧也是不容小觑，堪称才貌
双全最佳典范。

陈秀琳：华山派女弟子，乃是李芷萱的表姊。

胡英兰：华山派首席女弟子，芳龄双十，为人爽朗，十分照顾华山派的师弟师妹
们。

方筱晴：华山掌门方剑通独生爱女，年仅十五，为人天真浪漫十分娇小可爱。

沅沅：琼瑶派弟子，芳龄十七，绝顶尤物、媚骨声酥，行为开放拥有令男人无可
抗拒的诱惑。

霜儿：琼瑶派弟子年仅１５与菲儿乃是双胞胎姊妹。

菲儿：琼瑶派弟子年仅１５与霜儿乃是双胞胎姊妹。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知昏睡了多久，慕容剑宗慢慢睁开了眼睛，眼前一片黑暗，只有微微的烛
光，显是已是半夜。

　　慕容剑宗感到十分纳闷：「我纵横床上多年，从未有力不从心之时，怎地这
次会累到不省人事？」

　　慕容剑宗向旁一瞥只见霜儿和菲儿两人一丝不挂的睡在旁边，慕容剑宗将手
伸到菲儿的私处抠弄她的小嫩穴。

　　菲儿在慕容剑宗的挑逗下醒了过来，嗔道：「少主你好坏弄的人家好痒。」

　　慕容剑宗淫笑道：「早上咱们的激战可还没结束，等等让妳知道我不只手坏
肉棒更坏。」

　　菲儿嗔道：「少主好讨厌唷。」菲儿边说边投入慕容剑宗的怀抱。

　　此时霜儿也被两人吵醒，笑道：「少主你只和菲儿玩人家不依啦，等等也让
霜儿再伺候你一次。」

　　慕容剑宗笑道：「慢慢来别急，今晚绝对让妳两个欲仙欲死。」

　　慕容剑宗将菲儿右腿抬起，右手绕过菲儿侧身抚摸着菲儿的雪乳，左手撑着
菲儿右腿，肉棒狙准菲儿肉缝，一杆进洞。

　　菲儿感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅
又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，「滋！」肉棒更加的深入嫩
穴之中。

　　「啊！」。菲儿有如遭受电击，麻酥酥的快感，使其无比的舒畅，充满着快
感，「嘤！」地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。

　　菲儿觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美
味。

　　「阿……阿。」慕容剑宗的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快。

　　「喔……喔，少主好棒阿，弄的菲儿好舒服。」菲儿的淫叫响彻整个房间两
人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，搞得魂失魄散，菲儿媚眼横飘，娇声
淫叫，呼吸急喘，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，诱人的玉臀，急
摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

　　两人盘肠大战了一个时辰，弄的菲儿乐极魂飞，死去活来。

　　「呼呼……还挺过瘾的。」慕容剑宗笑道。

　　「少主，换霜儿来服侍您了。」霜儿搂着慕容剑宗并且将那雪嫩嫩的乳头在
慕容剑宗的身体上磨蹭。

　　慕容剑宗笑道：「看妳这么饥渴便赏赐赏赐妳吧。」

　　「少主你好坏，人家不依。」霜儿撒娇道。

　　「哈哈哈，来来来……今晚绝对让妳俩爽翻天。」慕容剑宗两手搂着霜儿与
菲儿道。

　　隔日一早，一名教众前来叫醒慕容剑宗。

　　「什么事？」慕容剑宗问道。

　　「启禀少主，门主有事召见。」教众回答道。

　　慕容剑宗微微一惊，心道：「爹亲近来修练神功，甚少处理其它事情，不知
是何事寻我？」

　　慕容剑宗来到大殿，血剑门大殿气派非常，比起皇宫丝毫不逊色，大殿之上
放着一张龙椅，一名年约５０来岁之人坐在上头，此人，便是血剑门主——慕容
煌。

　　「孩儿向爹亲请安。」慕容剑宗道。

　　慕容煌太阳穴微微鼓起，两眼精光四射，脸型微瘦，浑身散发出令人震慑的
气息。

　　慕容煌开口道：「剑儿！为父修练的玄阴血剑，已即将功德圆满，再过一月
便可大功告成。」

　　慕容剑宗喜道：「贺喜爹爹！看来是我们血剑门一统江湖之时了。」

　　慕容煌大笑道：「待我神功大成，天下间任何高手我都不放在眼内，一统江
湖只不过是随手之劳。」

　　慕容剑宗笑道：「爹爹武功本就是天下无敌，现下神功大成，更是无人能及
了。」

　　慕容煌道：「现下我大约还需要一个月的时间，不过我想先杀的那些武林正
道措手不及，所以由你率领四名长老，先将昆仑给灭了。」

　　慕容剑宗微微一奇道：「爹为什么要先向昆仑下手？」

　　慕容煌道：「昆仑地处边陲和其它各派距离较远，其余各派想要前往驰援，
需费不少时日，我们若以迅雷不及掩耳之势进攻昆仑，其它各派闻讯赶往救援之
时，我们早已攻下昆仑，以逸待劳再将各派援兵杀个片甲不留。」

　　慕容剑宗接着道：「等我攻下昆仑之后，各派援兵必定急着收复昆仑，而爹
爹到时你功成出关，再由后包抄来个瓮中捉鳖。」

　　慕容煌笑道：「不错，所以你即刻率领四名长老一千名教众踏平昆仑山。」

　　「孩儿领令。」慕容剑宗道。


　　　　　　　　　　　　　第十二回　采花淫贼

　　陆云峰与黄湘瑜两人离开成都之后，不一日来到了眉山。

　　两人找了处客栈歇了，并点了几样小菜打了半斤酒小酌一番。

　　两人正边吃边聊，突然间外头来了两人，进入客栈，其中一人一进来便大喊
道：「小二给我打５斤白干，再来几个好菜下酒。」

　　陆云峰见两人均是做武林人士打扮便稍稍留上了心。

　　两人坐下来后，其中一名汉子和另外一人低声道：「今日晚上是轮到谁你知
道吗？」

　　「听说是颜家的小姐。」另名汉子低声回答道。

　　两人说话声音十分小声，但陆云峰内功深厚两人对话听得一清二楚，心道：
「莫非是采花贼？」

　　只听其中一人接着道：「听说那颜家小姐是这附近出了名的美人儿，不知尝
起来是什么滋味？」

　　另一人淫笑道：「嘿嘿，到时不是便知道了，话说回来，昨日那吴家的小妞
儿，我到现在还回味无穷，希望今日的更带劲。」

　　「我倒是比较喜欢前日的朱家小姐……」另一人回答道。

　　陆云峰听到此处不禁勃然大怒，心中暗忖：「你们这些采花淫贼，今日儿我
碰上此事绝不能善罢干休。」

　　陆云峰比了比手势，示意黄湘瑜凑上前来，和她说将刚听到的事，黄湘瑜怒
道：「这等淫贼，云峰哥哥咱们绝不能放过！」

　　陆云峰点点头道：「不知这些家伙是否还有同党？待会儿将他们擒住好好拷
问一番。」

　　两名汉子酒醉饭饱之后便离开客栈，陆云峰两人紧跟在后，走了约莫半里路
后，路云峰见已无旁人，于是便施展轻功越过两人挡在两名汉子之前。

　　那两名汉子同时喝道：「什么人竟敢挡爷儿俩的路？」

　　陆云峰冷冷道：「两位想去哪儿？」

　　其中一名汉子道：「敢管我们的事，看来是活的不耐烦了。」

　　两人拔出腰间配刀一齐攻向陆云峰，陆云峰右手一挥，两人只感到一股强大
劲风，有如气墙一般撞上，登时两人摔倒在地。

　　陆云峰喝道：「无耻淫贼今日撞到我手里，绝对让你们好受。」

　　其中一人求饶道：「大侠饶命阿，我两人也只是奉命行事，吃点剩菜剩饭罢
了。」

　　陆云峰冷冷道：「这么说你们还有正主儿啰。」

　　另一人道：「哼！要杀要剐悉听尊便，别想从我们这问出什么，阿旺，没想
到你这么没出息。」

　　那名叫阿旺的男子道：「我们现在命悬人手，又有什么法子？小朱我们还是
配合点说不定大侠会饶过我们。」

　　陆云峰将手搭在小朱的肩上，一股强劲的内劲从小朱肩上传来。

　　小朱感到，有如数千斤的大石压在身上，压的全身骨头快断裂一般，陆云峰
道：「我便看看你有多硬气！」

　　小朱被压的直打哆嗦，痛的说不出话来。

　　「英雄饶命，我说……我说！」小朱勉强挤出这几个字儿。

　　陆云峰道：「你们这伙人到底有几位？」

　　小朱道：「我们是血剑门之人大约有十多名弟兄，与曲长老奉命来附近办事
儿，那曲长老贪花好色，于是便叫我们掳了附近几名黄花大闺女，去给他享用，
等他玩完后再留给我们。」

　　陆云峰怒道：「又是血剑门！」

　　阿旺接着道：「大侠我们其实也不是很愿意这么做，但我们那曲长老是出了
名的凶残，之前在江湖上可说是人人闻风丧胆。」

　　陆云峰好奇道：「喔？你说的曲长老是？」

　　阿旺道：「他便是十年前江湖中人人欲杀之而后快的——曲应雄。」

　　陆云峰微微一惊，心道：「竟然是他！」

　　原来曲应雄乃是十年前江湖上人人痛恨的淫贼，不但喜爱奸淫妇女，手段更
是凶残无比，江湖上为数不少的侠女惨遭其淫辱。

　　武林中人无人不想将其除之而后快，但其武功高强人又狡诈，数次围捕最后
都被他脱逃，后来终于在数名高手联合之下，将其打成重伤后便消声匿迹，众人
皆以为他伤重不治，没想到事隔十年之后，不但没死还加入了血剑门。

　　陆云峰又问道：「你们的根据地在哪？」

　　阿旺道：「在城外东南约五里之处，不过长老目前不在那儿。」

　　陆云峰心道：「若是直接闯将进去恐怕打草惊蛇，让那曲应雄逃脱。」

　　小朱恐慌道：「英雄，您要咱们说的咱们都说了，但曲长老的风评您是知道
的，我俩说了这不该说的事……」

　　陆云峰道：「天地如此之大，如果你俩决心退隐那曲应雄如何找着你们？」

　　「更何况今日让我碰到这淫贼，岂有让他继续为恶之理？」

　　两人见陆云峰如此说便不敢再接话，陆云峰接着道：「今日饶你俩一命，给
你们改过自新的机会，赶紧脱离血剑门去过平凡的生活，若是再叫我撞见你们干
什么不法的勾当，别指望我饶你们第二次！」

　　小朱与阿旺见捡回一命，急忙向陆云峰道谢之后离开，陆云峰和黄湘瑜道：
「我们这就到颜府去，今晚定要除此恶贼。」

　　陆云峰与黄湘瑜两人回到城中问明颜府所在，那颜家乃是眉山的望族，两人
说明来意之后，颜员外请两人入内。

　　颜员外道：「这几日我才听说有几名人家的小姐不知何故失踪，原来有这样
的事而。」

　　陆云峰道：「颜员外你放心，这帮淫贼由我来对付。」

　　三人商议由陆云峰假扮颜家小姐待在房中，而黄湘瑜与颜小姐、颜员外等人
藏身在别处。

　　当晚子夜时分，陆云峰假装躺在床上，等候曲应雄等人，过了不知多久，两
名汉子闯入颜小姐的香闺之中。

　　两人拿着一只大布袋二话不说将床上之人装入布袋之中。

　　陆云峰知道两人只是曲应雄的部下，于是也不加反抗任由两人，等两人将自
己送道曲应雄那边时再一网打尽。

　　两名汉子扛着布袋迅速奔驰，大约奔了十来里路，两人将陆云峰放置地上。

　　陆云峰微觉奇怪：「难道已到了敌人的大本营，但感觉似又不像。」

　　陆云峰听到身旁的声音大约有十人左右，其中一人道：「不知里头的是什么
样的货色。」

　　那人慢慢走近布袋突然间拔出腰间长剑刷的一声刺向布袋。

　　陆云峰感到有兵刃来袭，急忙向旁一滚避开杀招，并且运劲将布袋击破。

　　陆云峰见到眼前之人各个手持兵刃，心道：「这是怎么回事？」

　　血剑门众人见到是陆云峰并未感到讶异，反而不约而同同时攻向陆云峰，陆
云峰施展拳脚不过十来招已将十人打倒了七八人，剩下两名教众。

　　那两名教众见非是陆云峰对手拔腿就跑，但陆云峰是何等人那两名血剑门教
众怎可能逃脱？

　　几个起落陆云峰已追上两人并且抓住两人背后向后一掷，两名教众被陆云峰
摔倒在地并且爬不起身。

　　陆云峰道：「说这是怎么回事？」

　　其中一名教众笑道：「嘿嘿……陆云峰你现下回去也来不及了。」

　　陆云峰听到心中大惊知道自己中了调虎离山之计，顾不得这几个血剑门徒，
施展最上乘轻功急奔颜府。

　　陆云峰回到颜府之后，急忙奔至黄湘瑜等人躲藏的房间，一开门便闻到一股
血腥味，陆云峰心知不妙，急忙点了蜡烛，只见到颜员外横死当场，而黄湘瑜与
颜家小姐却不知去向。

　　陆云峰心中大急，知道自己被敌人玩弄于股掌之间，而黄湘瑜与颜家小姐落
入淫贼之手更是凶险，想起阿旺曾说过根据地在城外东南方，虽不知真假也不知
敌人有何布置，但此时刻不容缓若是迟了恐怕自己会抱憾终身。

　　于是陆云峰无暇多想迅速动身，希望一切时由未晚。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）