APPLE作品集
20537
[attach]729810[/attach]

[attach]729811[/attach]

【合集目录】

感恩节宴会（全）　　　　　　　　　　　　　2楼
公园的慈善聚会（全）　　　　　　　　　　　3楼
光临餐厅（全）　　　　　　　　　　　　　　4楼
美好的午后（全）　　　　　　　　　　　　　5楼
外出用餐（全）　　　　　　　　　　　　　　6楼
商店里缓慢的一天（全）　　　　　　　　　　7楼
奴隶农场（片段）（全）　　　　　　　　　　8楼
肉店老板（全）　　　　　　　　　　　　　　9楼
通常的小吃（全）　　　　　　　　　　　　　10楼
生日惊喜（１－２）　　　　　　　　　　　　11楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　　感恩节宴会

　　　　　　　　　　　　　
By：Jim Robert Bader
作者：APPLE
来源：巨豆情色网


　　玛丽安躺在铺满调味酱的平地锅上，厨师已经准备好把她放进烤箱了。

　　到了这个时候，她已不需要再做什么了，她的身体已经被捆绑好准备烧烤，
并排出了所有不需要的东西。她已经被捅开、戳破、撑大，她身上所有的孔都被
厨师和他的助手们用不同种类的混合填塞物装得满满的了。手和脚被捆着、嘴里
塞着苹果，她感到随时都会面对她的最终命运，这是从她出生和渡过一生时就已
经看到了的，现在马上就要降临了。

　　玛丽安不抱怨、不遗憾、不后悔。她准备迎接这一天已经很久了，以至于她
的名字被抽中时对她几乎是一种解脱。她曾经参加过许多节日宴会，也和许多其
她女孩一起过排队，这回恰好轮到她进厨房了。

　　她生活得很幸福，也享受了生命，吃过了许多她的先辈的肉，现在终于轮到
她被吃了。在现在这是一种非常合适的方法──当你依然年轻并身体健康时。虽
然不是所有的地方都这样喜欢活吃，但在大地聚集了许多这样的狂热者。

　　生活在二十一世纪总体来说很不错，至少在这个世纪后半页是这样，不像早
些年所有的东西都乱了套，幸存的人类几乎被因为种族的过度繁殖而绝种。科技
发展改善大部份人类的生活，医学已经根除了大多数的有害疾病，延长了生命，
使人们有了更多的空闲时间，就像是梦想家和幻想家们所想像的那样。

　　但这种进步造成了一个新问题：随着生命的延长，人口开始上升，速度远远
快于社会的承受能力。以前仅仅在贫穷的第三世界国家，才发生的资源不足的问
题，开始传泄给越来越多的高科技社会。当地球的人口超过八十亿时，某些事终
于不可避免的发生了。

　　由于正统的基督教徒阻止计划生育和流产的合法化更扩大了问题……社会对
人口失去了控制。随之而来的暴动和战争进一步的削弱了地球的资源，几乎造成
了文明的终结。原来的宗教信仰者们几乎抛弃了全世界的所有宗教。

　　臭氧层最后终于被破坏，地表的水受到污泄，海洋也被毒化造成了渔业的欠
收……全世界的所有民族最后终于联合起来希望拯救这颗濒死的行星。由于空间
研究早已中断，断绝了人类逃离这个世界的希望，人类最后终于决心改革社会制
度以解决全部问题。由精英分子组成的集团取代了老迈的权力机构，用更为实际
的方式采用定量供应运用着行星的资源。

　　但是，问题仍然存在，必须要限制人口的增长。当所有的老方法都失败后，
需要一个激进的新方法以限制人口增长以保护中产阶级的利益。这首先是由从富
裕的头面人物决定的，从过多的剩馀人口中选出了缺乏基本工作技能或没有从事
必要的工作的人。

　　开始时范围还比较小，许多流浪的无家可归的孩子被捉住送进了特殊的集中
营。在那里，男人被训练成工人或军人。女人名义上被饲养在农场进行农田里的
工作，但实际上她们是另一种方式的收成。当女孩到了固定的年龄，就单独进行
「甄别」，或者变成肉，或者变成欣欣向荣的色情贸易的一部份。

　　最初，那些女孩变成了可以用金钱购买特权的富翁们的食物，但随着时间的
流逝，这种行为变得越来越普通。它先是在内地的城市扩散，然后又逐渐地散布
到了乡下，渐渐变成了未来的流行趋势。

　　那里的独立团体用他们的私营权建立了他们的女孩选择制度以配合他们越来
越大的「消费」。

　　一些政治家和社会人权组组织虽然反对，但是因为法律的保护而无法阻止。
过了一段时间，人肉就随处可见了。从每个三口之家中选出一个，秘密的成为了
一些地方「食人者」的特权。

　　一些大胆的医学研究人员公开发表了吃人类肉的优点，引起了社会很大的争
论。最后立法者提出了抽奖的方案。当一个女婴诞生时就被加上一个有号码的机
械锁，通过控制社会上的女性人口的数量，保证了人口的稳定。

　　一些女权组织说这是禽兽行径，但是这个方法及时的合法化而被公认，随着
这个过程的继续，这种非正式化的方法越来越普遍。最后，大部份社会公众都认
为所有的女人都是潜在的可食用动物。

　　医学技术的进步达到了几乎所有的先天缺陷都可以被矫正的程度，甚至可以
改变像肥胖或胸部大小这样的小问题。现在，女人不依靠　树脂或化妆品就能展
现自己的美丽，这使曾经是非常罕见的完美女性在常规人口中变得很普通。

　　这种美丽的增加在食人者族群和性奴隶市场中有很大的价值，所以为维持平
衡抽奖法在社会中被确立了下来。所有的女人在她们的生命中有第１５％的机会
被选中，选择是公平的，而且允许「志愿者」交出自己的生命或替代被「收获」
的人。抽奖成了现在的社会和文化的不可缺少的一部份，通过法律和社会力量强
迫女人们旅行她们的义务，为所有需要者交出自己的身体。

　　现在，人肉能从本地的超市上买到，不过专卖店和肉店在这个市场上也非常
兴旺，销售的是作为家禽和农作物的主要替代品的人肉食品。专门饲养人类的特
殊牧场变得越来越普通，女人从监狱和失业者名单中被送进这些地方，饲养和训
练只有一个目的。

　　法庭发现把囚犯送进专门的牧场监禁可以很容易的减少女子监狱的压力，法
律把犯有乱穿越马路等任何罪行的女人移送给本地的肉店成了合法的。

　　人权机构发出抗议，当然还有一些拥有少量信徒的宗教团体也提出了自己的
反对意见。但是，已经运行了一段时间的新方法被证明非常有效，绝大多数人都
承认它比老方法更能维持社会的稳定性，保证了全人类的利益。过去，男人们时
常为了食物等资源而战斗，以减轻过剩的男性人口数量，以维持总体的平衡。现
在，轮到女性安贡献出自己来维持平衡了。

　　玛丽安是在新法律下被饲育长大的，理所当然的同意抽奖法和它的意义，那
是公认的这对她自己和其她人都是无可避免的裁判。现在，它要求她的服务了，
这是简单而无可争辩的。所以，当她听到新闻中公布了她的编号时，从来没有想
到逃避她的义务。

　　她的丈夫支持她的决定，开车送她到当地的餐厅，递交了登记自己为感恩节
宴会烧烤原材的申请。尽管玛丽安偏爱穿刺烧烤，她服从了用烤箱烹调自己的决
定。全部事情中唯一使她不安的是烤炉烧烤是非常猛烈而持久的，这意味着巨大
的痛苦。

　　但她丈夫希望她被这样处理，而玛丽安总是会满足她丈夫的希望的。当然，
为这个餐厅工作的专业人员知道如何能尽量不给肉带来不必要的痛苦和磨难而完
成交易。

　　在玛丽安被选中之前就决定，在她被「收获」时要邀请许多她的朋友参加由
她提供肉的餐会。她已经同意她的几位女朋友预约了享受她的几个特别的部份，
但那要等到她被完全烤好，所以按常识她们会等一会儿才到。

　　厨房的材料入口非常巨大，已经作好了完成她的预约的准备，厨师和他的助
手们欢迎她的到来。就像法律规定的那样，一个美丽的妇女将在三十岁前完成她
的「收获」。

　　他们命令玛丽安脱掉她所有的衣服并把它们交给她丈夫，他把她完全交给了
她的新女主人。她的名字是瓦内萨．德．卡娃，一个可敬的人肉经营者，这家餐
厅的老板。她受过充份的训练，达到了人肉调理师的最高等级，并取得了营业执
照。她亲自检查玛丽安以确保她的肉的质量，然后和玛丽安的丈夫商定了购买价
格，并将免税的货款存进了他们的联名户头。

　　这样可以保证他们唯一的女儿的利益，玛丽安已经确保了她的孩子的福利。
她知道女孩的年龄已经足够理解这个将她母亲变成他们餐桌上食物的过场，总有
一天也将轮到她，但那将是遥远的未来。她目前所受的教育可以保证她不被任何
抽奖选中，因为大学生是被免除选择的。

　　女主人瓦内萨立刻开始工作，玛丽安的肠子被特制软管冲洗干净，她的膀胱
被强制排空，然后全身都被洗得干干净净。不管瓦内萨是否考虑过用穿刺杆或炖
锅烧烤或烹调玛丽安，但玛丽安已经注定要在今天晚上被用烤箱烧烤。虽然她现
在已经是属于餐厅的财产，但法律没有赋予瓦内萨足够的决定权。

　　接下来是个非常刺激的过程，瓦内萨和她的助手们刮光了玛丽安阴部的所有
阴毛，然后在她后面的两个洞里都插入了强力吸管。通常下一步是取出胃肠等不
必要的内脏，但瓦内萨最后放弃了这个方法，取出了吸管，改为让厨师和他的助
手们用阴茎来刺激玛丽安。这可以帮助她的放松精神和身体，使她的肉更健康而
美味。

　　三个男人从前后插入了玛丽安，她默默的接受了这个安排，把她的头向后仰
起，以便吮吸将要烧烤她的那个男人阴茎。玛丽安非常高兴能在最后的时间里用
自己的身体满足这些男人，就像昨晚她为他的丈夫服务一样。

　　很快她就把三个男人带上了高潮，他们把她灌满了乳白色的精液。当他们继
续逗弄她时，玛丽安用舌头清洁干净了他们的阴茎，然后背朝下躺到了大桌上等
候瓦内萨开始下一步的工作。

　　她经验丰富的女主人利用玛丽安的自愿和顺从来满足自己的欲望，看过刚才
的表演后，她的渴望已经使她不再仅仅把玛丽安看作是食物的原材料。瓦内萨熟
练的用手指和舌头玩弄着玛丽安的身体，敏感的神经把她们都带上了高潮。

　　当玛丽安开始疲劳时，男人们已经有了充份的时间来恢复力量，她的女主人
开始把她捆成被烤乳猪的样子。玛丽安没有没有抱怨，她简直不能相信自己的手
和脚可以被捆一起，现在她完成无法挣扎了。现在她连翻身都不可能，这种从没
体验过的无力感让她的身体变得紧张而湿润。

　　厨师开始用力的用食油涂抹她的皮肤，油脂混合了她的汗水散发出强烈的女
性体香。下一项是调味酱，瓦内萨亲自动手用毛刷子把调味酱抹满了玛丽安赤裸
的全身。最后，该厨师使用调味料了，他的两个强壮的助手已经准备好了一大碗
高级填塞料。

　　玛丽安最欣赏这部份的美妙感觉，厨师把混合着面包渣的调料一点点地塞进
她的阴道，它们充满她的子宫，使它变得沉重而坚硬，它们充满了她的体香。厨
师继续把填塞物压进她的阴道，直到它被装满，然后他把一跟振动着的假阳具放
了进去，把填塞物压得更结实了。

　　正当她沉浸在假阳具美妙的振动中时，她突然感到下体一阵巨痛，一根细小
的黄瓜被插进了她的尿道。接着浓稠的绿色菜浆通过一个小水泵被压进了她的直
肠，一直塞到她的肚子高高鼓起，然后他把一个粗大的肉温度计插了进去，以便
能确定她能在最合适的温度下被烹调好。

　　同时，瓦内萨玩弄着她的两个乳房，揉撮和拉着她敏感的乳头，并在她耳边
嘲笑着她光秃秃的阴部，两人都散发出大量的刺激性气味。她把她的阴户压在玛
丽安的脸上并让命令她用舌头努力的舔，玛丽安不再把她当作是增加她痛苦的人
了，她快乐地服从了，以便回报她所感受到的欢乐。

　　她的舌头在主人的阴道口进进出出，直到找到她敏感的阴蒂并让她的女主人
疯狂。突然，稍微有点盐味的甜美女性体液流进了她的嘴里，涌出了她的嘴唇和
鼻子，玛丽安像饥饿的猫一样尽量的喝下每一滴美味。

　　这是她的最后一餐了，她仔细的品位着它，并默默地感谢着命运把她送到进
入这位仁慈的女主人手中。为这家餐厅服务、被瓦内萨烹调是真正的快乐，尽管
她很遗憾当快乐结束时就会开始真正的烧烤了。

　　玛丽安为瓦内萨的仁慈而感叹，在她的指挥下，厨师和他的助手们把玛丽安
抬了起来，放在了旁边的烧烤平底锅上，玛丽安默默的顺从这样的处置。毛刷子
开始给她涂抹第二层混合调料，使她发出快乐的声音。最后，瓦内萨把一个大苹
果塞进玛丽安的嘴里，玛丽安甚至没有被命令就顺从的张大了嘴咬住苹果。

　　现在，她准备就绪了。

　　烤箱的门打开了，助手把烧烤平底锅和卧在上面的玛丽安以及上面的覆盖物
推进了已经预热过的炉堂。当炉门在她身后关上时，玛丽安仰面躺着，开始环视
她的新环境。这将是在她断气之前看到的最后的地方、她的终结之处，这让她热
血沸腾，但她宁可片刻之后不在地球上的任何地方。和冗长的准备工作相比，烹
饪的乐趣比较小。

　　当她感到热气进入她的肺时开始无意识地蠕动起来，稍后她用力挣扎并大汗
淋漓。她在充满调味料的托盘里来回翻滚蠕动，但没有任何逃跑的意图。她知道
因为自己的身体年轻而健康，所以在被烤熟前能支持很长的一段时间。

　　痛苦一度使她几乎希望能先被斩首，但是很快就被她希望被烧烤和吃掉的巨
大希望迅速覆盖了。她渴望能把一只手解脱出来，这样她就可以解除自己重新清
醒的感觉，但是这也仅仅是短暂的瞬间，很快就被她忘了。她现在正被烹调，这
就是她为之生存的原因。热非常痛苦，但她有义务成为美味的食物。

　　她的头脑中闪过了她的一生的全部二十几年，她作为孩子玩耍、艰苦的学习
以通过考试进入中学。她所受的高等教育使她无可避免的变成某人的盘中餐，她
总是想像着她被穿刺烧烤。她想像着成为她的那几个虚伪的朋友讥笑的对象和食
物。这似乎是一个令人愉快的游戏，但她如何能知道事实比她的想像更令人愉快
呢？她命中注定如此，长时间以来她和其她妇女的一贯认为这是她们的责任。

　　　　她的牺牲将使其她女人有机会变成母亲或职业妇女。１８妇女将像她一
样，另外七个将成为父母的一代，而一些女孩注定要变成被食物。她沉思着，这
是一个真实而精彩的循环。

　　热力开始侵入了她的皮肤，她因为痛苦的感觉开始迟钝而高兴，开始体会这
种新感觉。她挣扎着企图摆脱镣铐，但这这种翻动带来了巨大的刺激，这种难以
置信的刺激让她感觉很舒服。

　　当烤箱门打开时玛丽安的意识已经开始涣散，无法判断周围的环境。她被拖
了出来，她感到一些灼热的液体反复对着她的皮肤喷洒，并看到一个小水泵越过
她的身体在平底锅上喷洒液体。

　　这是在给她的身体作润滑，以防止皮肤破裂。玛丽安弯曲她的足尖，觉得自
己开始收缩，皮肤紧绷的感觉让她再一次开始兴奋的挣扎。她急不可待的想被烤
好，以结束这发狂的苦痛和无法抓挠的痛痒。根深蒂固的概念让她认为自己是食
物，只希望能尽快完成这短暂的一生。她希望能有些办法，但是她将仅能尝试着
不断蠕动。她感到有些东西被拉出了她的阴道，皮肤就像被电一样不断颤动。

　　「啊，」她听到了她的女主人的声音：「看来你还有一些活力。嗯，但这似
乎不会很长了。现在你将带着这个回到烤箱。」

　　有个东西再次被填进了她的阴道，假阴茎插进填塞物中的快乐让玛丽安的眼
睛瞬间睁大了。当女主人让它再次开始振动，玛丽安在昏晕中达到了高潮。

　　她准备被烹调、被很多人吃掉，但是那振动器让感到发狂并再次体验到了高
潮。厨师使她重现放进烤箱，在她后边紧紧关上门，在剩下的时间充份地烤她，
她开始忍受一度中断的痛苦。没有多少时间，玛丽安就迎来了她最后的高潮，随
着发抖和叹息，她感到生命离开了她的身体。

　　她在烤炉中又呆了几个小时，最后她终于变成了她自己最渴望的东西。她被
拿出来放在大托盘上以便被最后准备好。

　　玛丽安没有剩下多少，瓦内萨微笑着注视着她在宴会上被锋利的餐刀一块块
切下，她无疑值得欣赏。她被烹饪成漂亮的金黄色，散发着可口的香气。餐厅里
每个咀嚼着玛丽安的肉的饥饿的顾客都赞不绝口。

　　玛丽安虽然作出很大贡献，但她把她所有的都给了的朋友、家庭和其他人，
让她们享受到了卫生而自然的女体烧烤。抽奖法的优点再一次被肯定，将确定下
一个预定被烧烤的女孩。那些幸运的吃到了玛丽安的肉的客人们反复回味着那令
人愉快的味道。

　　瓦内萨希望玛丽安的丈夫能把她的头交给她，以便装饰她的办公室。

　　这则故事的意义是：明确你作为肉的出路，肉可以满足许多人秘密地渴望！
如果你下一个被抽中，你会怎么做？逃避的惩罚是在煤上渡过非常缓慢的传统塔
希提风格烧烤……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　公园的慈善聚会


作者：APPLE
来源：巨豆情色网


　　５月１５日，太阳在晴朗的天空中放射着光芒，好几百人将要参加在公园举
行的大型慈善聚会，对这种天气非常满意。大草坪上到处都是帐篷，出售着各种
各样的食物和下午抽奖的彩票。

　　布里特森一家到达那里时已经是中午了。约翰·布里特森停好车，和他的妻
子贝丝、他们的儿子卢、女儿瑞丽一起朝聚会场地的方向走去。

　　卢越过瑞丽的肩膀指着她最好朋友说：「看，那不是克里斯蒂娜吗？」她和
她的父母一起站在肉饼摊旁。

　　「是的！」瑞丽大声喊着向她的朋友走去。

　　瑞丽在两人之中显得较为瘦小一点。当她紧抱住她大胸脯的女友时，布里特
森太太和克里斯蒂娜的妈妈和爸爸──克格开始闲谈。

　　「你知道今年任何人都能被拍卖吗？」布里特森太太问。克格太太热切地点
头并低声说：「我们将捐出克里斯蒂娜。我们想她的身体已经完全成熟，非常适
合烧烤。这是个好主意，不是吗？」

　　「哈哈，的确！」布里特森先生微笑着上下打量他自己的女儿，尝试着想像
她１６岁的身体被穿刺的样子：「也许我们可以捐出瑞丽！」

　　「嗨，别太大声！」布里特森太太静静的说，并试着对站在不远处和克里斯
蒂娜一起说话的她的女儿作了一个自然的微笑：「克里斯蒂娜是否还不知道？」

　　克格夫人微笑着说：「不，但她很快就会充份的了解的！」

　　「妈妈，我们能独自到周围转一会儿吗？」瑞丽一边拉着她朋友的向远处走
去，一边说：「我们１小时后再见！」

　　「知道了，再见！」两个母亲心照不宣的彼此微笑着：「作为肉，的确，哈
哈哈！」

　　「我和她们一起去，好落实它！」卢理解了他的和克里斯蒂娜父母的计划后
说，朝向一排帐篷走去的女孩们追了过去。

　　卢看起来刚刚二十几岁，还没有把她们当作肉看待，他决定试试把她们作为
烧烤或炖汤完成的精彩想法。

　　当他追上她们时，女孩们正站在棉花糖摊旁一起傻笑着。

　　「你们看了肉帐篷吗？」他装作随意的朝镇里屠夫搭的肉帐篷方向点了一下
头问。

　　瑞丽舔着她的棉花糖问：「嗯，没有……哪儿怎么了？」

　　「我想我刚才看见你学校的女孩和她妈妈进去了！」卢撒着谎而希望女孩能
过去：「不过，她看起来不太高兴！」

　　「来吧！」克里斯蒂娜说着和卢碰碰撞撞地来到了肉帐篷前。

　　在冰冷的桌子前面聚集了许多人，瑞丽和克里斯蒂娜并不吃惊看到许多和她
们年龄相仿甚至更年幼的女孩完全赤身裸体的在父母旁边，排成一队进入帐篷。

　　近来，把你的女儿卖作肉是相当普通的行为。尽管不太情愿，但是大多数女
孩都接受了她们的命运，并且无论是在家还是在学校，这种行为都被鼓励着。

　　「哇，都是些可怜的女孩子！」卢听到瑞丽对她的朋友耳语：「我的父母决
不会把我送到这种地方。」

　　「看，她们被论斤卖出！」克里斯蒂娜指着冰冷的桌子上的台秤咯咯地笑着
说。

　　台秤上正站着一个１３岁左右的漂亮的小姑娘，长着一头棕色的长发，小小
的乳房刚刚开始发育，阴毛已经被剃得干干净净。屠夫已经同意了女孩的妈妈提
出的价格，并把她从台秤上拎下来让她等在一旁，她看起来非常的恐惧。女孩试
着把手伸过桌子和她的妈妈告别，但是另一个围着屠夫围裙的男人抓起她的肩膀
把她运到了帐篷的后面。

　　「仁慈的退场，不是吗？」瑞丽问下一个女孩。这个女孩和她年龄相仿，她
跟父亲在一起，正站在台秤上被称量着。

　　卢微笑着指着玻璃窗里展示的冷冻肉说：「看这儿！」

　　「哇，那是女体肉排！」瑞丽转过身后喊到。差不多有５０块肉体被切割好
放在冰床上，看起来多汁而美味。靠近她们的是各种大小的乳房、躯体和烧烤好
的屁股、小腿、大腿、手臂。

　　「它们非常美味！」克里斯蒂娜和她的朋友一样兴奋的评论着：「在我１５
岁生日时尝过……妈妈在家里烹调她们。」

　　「嗨，看！」卢说：「如果你们被卖作肉，你们想怎么被处理？」

　　「我想被烧烤！」瑞丽一边看着另一个年轻的女孩被卖掉后运走一边说。

　　「啊……我想被切割成块！」克里斯蒂娜看着橱窗里的肉，陶醉的笑着说：
「是的，我的肉体应该像冰上的那些一样！」

　　现在，卢显然地让女孩们兴奋了起来，她们好奇地看着这一队裸体的年轻女
孩被她们的父母卖出。当知道另一些女孩被登记拍卖后，他一点也不惊讶听到他
的小妹妹建议要到到登记拍卖的帐篷去看看。

　　当瑞丽走近为慈善拍卖捐出自己的妻子或女儿的登记帐篷时喊到：「看，是
妈妈和爸爸！」

　　「让我们和他们开个玩笑！」在跑到帐篷前时卢机灵的阴笑着说：「让我们
把瑞丽的名字写上，捐出她拍卖！」

　　瑞丽指着排在帐篷前的人群抗议到：「但是，那我将不得不裸体了！」几乎
所有的少女和妇女都是裸体的，许多妈妈和女儿排成一队依次进入，他们的丈夫
或父亲伴随在她们身边。

　　「确实，但那多好玩！」克里斯蒂娜笑着脱掉瑞丽的衬衣，露出她发达而坚
挺的年轻乳房：「我将你一起去，以确保你被准备好！」

　　「哈哈，好吧，但是这样一来你不得不也脱光！」瑞丽要求到。不久以后，
卢加入到了少女和妇女的队列中，而两个的十几岁的裸体女孩就在他前面。

　　女孩们试着跳起以越过大群的人找到她们的爸爸和妈妈，而卢非常兴奋地看
着克里斯蒂娜。以她的年龄而言，非常巨大乳房在她们跳跃时随着她摆动着。

　　在卢前面的是一位母亲和她１１、１３岁的两个女儿，她们都裸露着身体，
显然都要进去。

　　一个慈善基金会的工作人员走近和她谈了几句，然后从腰带上取下一团绳子
开始捆绑她们。首先是她，然后是她的女儿们，她们的手都被绑到了背后。她们
非常顺从的让他完成了工作。

　　排在前面的所有女孩的手都已经这样被绑住了，现在他走近卢，他微笑着说
道：「先生，如果你不介意的话，我将捆住你的肉，以便在另一边节约时间！」

　　「当然，向前走！」卢回答着对瑞丽和克里斯蒂娜眨了眨眼，她们会意的微
笑让她们的手腕被系在一起。

　　「男孩，这样妈妈会发疯的！」瑞丽吃吃的笑着，再次试图在人群中找到她
的父母。

　　很快就要轮到了克里斯蒂娜和瑞丽被带到帐篷前登记了。当布里特森太太、
她的丈夫和克里斯蒂娜的父母最后出现时，只有那位女士和她的两个女儿排在她
们前面了。

　　瑞丽笑着对他们眨了眨眼：「哎呀，你们几乎来不及和我们吻别！」

　　布里特森太太对她的儿子微笑着：「哦，太棒了，你让她们接受了屠宰！」
毫不理会女儿的玩笑。

　　「哈！他，他，不完全！……」克里斯蒂娜开始走出队列，但她爸爸把她推
回来了原来的位置，并给了她一个温和的微笑。

　　「我确信你们两个能卖一个好价钱！」克格太太大声说着并引导困惑的女孩
们来到帐篷前，一位女士准备为她们登记。

　　「姓名和年龄，请！」女士提示到。使瑞丽非常震惊的是卢给了她数据，并
在纸上为两个女孩签了字。

　　「但是，妈妈……为什么！？……」两个女孩靠近她们的父母恳求道，还半
信半疑的认为这只是个玩笑。

　　「现在，祝你们好运，女孩们！在处理时你们一定能得到最好的！」当瑞丽
和克里斯蒂娜被拉进帐篷后面的畜栏时，克格太太和布里特森太太喊到。她们的
爸爸看着队列上剩馀的女孩忙碌的被处理着，卢站立在那里和她们开着玩笑。

　　布里特森和克格一家下午在聚会上参观了其它的有趣项目。布里特森太太遇
见她的一个老朋友，她有个１４岁的女儿。当布里特森太太告诉她关于瑞丽和克
里斯蒂娜的事后，她的朋友决定也捐出自己的女儿，即使她抗议她妈妈已经答应
在今年的感恩节晚餐上烧烤她。

　　卢在畜栏附近徘徊，那里的女孩们已经被登记参加拍卖。那里原来是公众游
泳池，但是今天被用作了肉畜的准备区。所有登记的女孩都被带进去清洗和剃干
净毛，以准备拍卖。

　　「来吧，现在是开始了！」卢对大声呼叫他的父母，他们匆忙的来到公园中
心的拍卖大帐篷。

　　在巨大的开放式帐篷里，分别设置了五个舞台，各自拍卖不同种类的肉畜。

　　卢的爸爸对着展示着８个不超过１０岁的小女孩的舞台阴笑着说：「这是拍
卖低年龄肉畜的地方！」她们每个都挂着一块写着编号的牌子，出价已经在进行
了。

　　　　「这是『打包』舞台！」布里特森太太指着另一个只有母亲、女儿或姐
妹的舞台微笑着说。她们只被一起卖掉，以便在大型聚会中成为的优质的主菜。

　　在其它舞台上出售的都是按不同年龄段划分的单个女孩。出价最高的舞台是
１５到２０岁的女孩，毫不令人惊讶。

　　大多数的买主是附近城镇的屠夫，许多来自穿着统一制服的大餐厅。布里特
森太太朋友的女儿比较早登台了，她被卖给了卢经常去的中餐馆。

　　「看，那是瑞丽！」当他的妹妹和其她一些十几岁的女孩被领到木制舞台上
时卢喊道。

　　布里特森太太非常关切地看着瑞丽的肉体被卖给了穿刺烧烤的连锁餐厅。稍
后，克里斯蒂娜也出场了，她被卖给了在聚会上设有帐篷的屠夫。

　　布里特森和克格没有买任何肉，但布里特森先生走过去向穿刺烧烤餐厅的买
主打听他的女儿。

　　布里特森先生告诉他的妻子和儿子：「她将被烤架一个半小时，就在这里的
会场上！」

　　布里特森太太微笑道：「太好了，那我们可以品尝到她了！」

　　这一家人离开了拍卖帐篷，来到穿刺烤架餐厅。这是非常大的户外餐厅，可
以招待一百多位客人。在中间的用餐区域，７个十几岁的女孩已经被刺穿完成，
在热煤上慢慢的旋转着。

　　没有等多久，瑞丽就被运出了厨房帐篷，钢钎从她的阴道和张开的嘴通过，
完全刺穿了她的身体。她在煤上转动了一个半小时，在这其间，她的妈妈和爸爸
经常亲自来到她身边给她变成褐色的肉刷油。

　　稍后，当他们吞食她多汁的肉时，布里特森太太大声说：「嗯，我们的女儿
真是美味！」

　　在晚餐快结束时间前，克格先生和太太再次加入他们，并品尝了瑞丽的肉。
他们已经在肉店买到了他们女儿的大乳房和她的阴道肉排，把它们放在一个塑料
袋里。

　　「我们不能抵挡它的诱惑，因为这是我们的女儿！」克格先生笑着拍了拍装
着他女儿肉的提袋。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　光临餐厅


By：Spylf
作者：APPLE
来源：巨豆情色网


　　因为她的兄弟──卢、她的父母布瑞玛太太和先生的主意，瑞丽已经痛苦了
整个一个下午：「但是，妈妈，为什么我们不得不去那个愚蠢的餐厅？」这是她
第四次抱怨了。

　　她母亲耐心地回答：「亲爱的瑞丽，请安静点，穿上礼服准备去晚餐吧。」
她十五岁的女儿看起来有些沮丧。

　　今晚，他们将去商业街上最近新开张的奇特的「自选你的肉」餐厅。他们的
一些最好的朋友已经去过了那里，并告诉他们那里优良的食物和服务。所以，布
瑞玛太太最后决定让她一家庭到那里用餐。她已邀请克格一家，他们的女儿克里
斯蒂娜是瑞丽的同班同学和最好的朋友。

　　她女儿继续说：「但是，我在学校听说他们的服务！……」但这一次她的哥
哥卢打断了她，和她开玩笑说，如果她再不停止抱怨，他妹妹的屁股将出现在菜
单上。

　　当瑞丽回到了她的房间作准备时，布瑞玛太太笑着说：「我可以考虑这个提
议。」布瑞玛先生坐在睡椅的座位上评论道：「啊，那会保证让她闭上嘴。」他
们一起因为这个主意而大笑。

　　虽然，在这里让你的女儿或妻子成为晚餐是很常见，但是布瑞玛以前并没有
认真考虑过。

　　瑞丽已经知道学校里的几个女孩作为肉在她们家庭的餐桌上完成了一生，但
是她对自己的妈妈和爸爸感到相当安全。

　　布瑞玛太太偶尔也考虑过屠宰她的女儿，但是每次一想随着她的身体继续成
长，她将越来越美味，就放弃了这个想法。现在瑞丽满十五岁了，无论如何看起
来已经相当成熟，即使她的脸仍然是那么天真和充满孩子气。

　　过了一会儿，布瑞玛一家来到商业街，向新开张的餐厅走去。在餐厅的橱窗
了，张贴着大幅的商业广告海报。大部份的照片是十几岁的女孩们在调理台上被
处理的各个过程，直到微笑着的厨师开始在餐桌上分割她们。

　　瑞丽的朋友克里斯蒂娜突然在她背后说：「希望我不会像她们一样结束。」
瑞丽微笑着给了她的朋友一个拥抱：「同意！」同时，布瑞玛先生也和克里斯蒂
娜的爸爸克格打了个招呼：「让我们想想如果我们如何才能避免！」当他们进入
餐厅靠近屠夫时，克格太太偷偷对她的丈夫眨了一下眼。

　　当大家进门后，一个大约二十岁左右的一丝不挂的金发女孩问道：「我能为
您服务吗？」布瑞玛先生回答：「我们已经预定了七号桌！」裸体的女侍者引导
他们来到了相当接近设在餐厅中间的烧烤坑的一张桌子。

　　当瑞丽扫视了一圈房间后惊讶地说：「这儿真是个大地方！」餐厅至少能同
时招待一百多个客人，今夜它已经装满了人。其中一些是夫妻，但也有许多较大
的团体围坐在大桌子旁，很明显那些是家庭聚餐。很多孩子和他们的父母、朋友
一起到来。

　　裸体的女招待在桌子之间穿梭着，她们的腰上束着一条红色的丝带，所以很
好辨认。她们之中许多都在把另一些裸体的女孩牵到桌边或带走。那些不幸的女
孩子们就是在今晚的菜单，她们没有系丝带。相反的，为了容易辨认，她们的肩
膀和臀部上被烙上了一个数字。

　　「唔，我今晚想尝些年轻的肉！」克格先生笑着对一个拉着两个女孩经过他
们桌子的女招待点了点头说。她们明显是亲姐妹，也许有十二岁和十四岁，身体
纤细而苗条，都长着一头的褐色的长发。女服务员把两个女孩拉到克格和布瑞玛
一家的旁边的桌子边，开始建议客人怎么烹调她们。

　　「假如你想听，」克格夫人低声对其他人说：「这两个女孩是那位女士的女
儿，她刚决定要把她们在汤里煮熟。」

　　「是的，我也听说过，最近很流行把自己的女孩卖给这里，然后再自己定购
她们。」布瑞玛微笑地看着两个裸体的小女孩在进厨房以前和她们的妈妈吻别。
尽管微笑着，但当她们离开餐桌消失在厨房的门后时看起来都有点紧张。

　　迎接他们进门的那个金发女女侍者问：「欢迎光临。今晚您是决定捐献一个
女孩，还是只是从这些女畜中购买？」

　　布瑞玛说：「嗯，我们将从这里的女孩里选择，但是也许……」

　　他的女儿和她的朋友感到非常惊愕，瑞丽一边试着对女侍者微笑着一边生硬
的说：「爸爸，你不会吧！」

　　克格太太让她的女儿安静并大声说：「然后，我们能点到她们两个吗？」

　　「啊，不一定，她们被准备好带出来后，每个人都可以点……我不能保证把
一定会把她们任何一个送到您的桌上。」

　　女侍者微笑着说：「先点的优先。」

　　克格先生问：「在我们离开前如果没有任何人点她们呢？」

　　「如果您希望，那么您可以把她们打包带回家！」

　　卢对他的妹妹微笑着：「太令人兴奋了，不是吗，亲爱的？」

　　她已经闭上了嘴，只是麻木的坐在那听着关于她的肉的讨论。

　　家族很快就决定了捐赠瑞丽和克里斯蒂娜，让女侍者把她们带走。当她们不
情愿地跟着金发女郎走进厨房时，卢无情地看着她们说：「希望很快再见！」

　　当克格太太的女儿离开桌子后，她说：「啊，我终于能品尝克里斯蒂娜的肉
了！」布瑞玛太太赞同道：「哦，对！」她们继续讨论是今晚就吃掉两个女孩，
还是把瑞丽带回家以便保存她的肉以后再吃。

　　当她们谈话时间，三个男人忙着查看餐厅里流动着的其她的肉。从年轻的母
亲到女儿，还有仅仅还是孩子的小女孩，所有年龄的女孩都一丝不挂的绕着餐桌
缓慢地走着。

　　一点也不令人惊讶的是，十几岁的少女最受关注，通常在桌边走不上一、两
圈就会被点到。当客人们看见他们喜欢的女畜时，就叫女侍者把肉带到他们的桌
子边，确定用什么方法处理她们。

　　布瑞玛太太指着她的女儿和克里斯蒂娜说：「哦，带她们到这里来！」

　　她们一起走出厨房的门，穿过桌子走过来。当她们走过时，都试着躲开饥饿
的客人们的目光。两个女孩都裸露着身体，和其她的肉一样，她们的阴部都已被
刮得精光。当她们到了桌边时，卢能看见她们脸已经因困窘而变得通红。

　　当克里斯蒂娜走动时，她巨大而坚挺的乳房颤抖着，看起来比卢想像的还要
美味。他的妹妹拥有一对外形纤细的Ｂ罩杯乳房和胀得相当大的乳头，看起来也
很开胃。两个女孩光着双脚站在地板上，试图用双手隐藏她们光滑的私处。

　　克格夫人评论着：「编号１２６和１２７。」当女孩站在他们的桌边时，能
够看见她们的屁股和肩膀的数字。

　　瑞丽的爸爸试着对沉默的女孩们微笑，并好奇地问：「嗯，女孩们，你们进
了厨房后看见了什么？」

　　「您绝对无法想像！」瑞丽微微抬起头，喃喃地说：「那里至少有二十个女
孩，一些在汤壶和汽锅里，我们甚至看一些女孩在断头台上被切下头。有几个女
孩被直接用肉钩子钩住下巴吊起来开膛。」

　　「啊，我们还看见二个女孩被活着送进巨大的烤箱里。」克里斯蒂娜几乎是
微笑着继续：「我想到她们是姐妹，直到炉门关上前，她们还在争论谁尝起来更
好些。」

　　当克里斯蒂娜继续描述厨房里发生的更多的事情时，瑞丽突然问：「您决定
了要我们了吗？」

　　她乞求地看着她的妈妈和爸爸，明显地希望他们真的点了她，这样她就不必
在餐馆里走来走去，等候其他人选中她了。

　　「也许，亲爱的！」布瑞玛太太回答：「但是，我想首先你们两个应该到其
它的桌子边走一会儿，看看别的客人是否想要你们的肉。」

　　克里斯蒂娜抽泣着：「啊，不！」

　　克格先生给了她精光的屁股一巴掌，她才和瑞丽一起开始绕圈子。他们的父
母注视着女孩们走过附近的几张餐桌，吸引了许多饥饿的客人的目光。

　　卢没有太注意她们，他看到一个不到二十岁的美丽的浅黑色女士被架在烧烤
坑的煤上。她从阴道到嘴被刺穿，在钢杆上剧烈的蠕动着。另外还有六个女孩已
经被放到了煤上架烤，空气里充满了烤肉的香气。

　　当克里斯蒂娜被四号桌的人叫过去时，克格太太大声说：「看，现在我们失
去了克里斯蒂娜。」

　　一个女侍者现在正在展示克里斯蒂娜的肉体，几个客人任意的抚摸着她的身
体检查肉质，特别是她的阴蒂和胸部。最后，女侍者把克里斯蒂娜拖向厨房的入
口。当克里斯蒂娜被她的护送者再次带过他们的桌子时，她妈妈问：「喂，你被
选中了吗？」

　　「仅仅是我的……啊……仅仅是我的阴部。」克里斯蒂娜停了一下轻声说：
「我马上将被屠夫分割。」

　　克格先生说：「我明白了……侍者。」女招待转向他：「是的，先生，你喜
欢从这个女孩子身上切下其它部份吗？」克格先生给了他的女儿一个微笑并回答
道：「我想，我们喜欢她的烤乳房和烤屁股，谢谢。」

　　当她们离开走向厨房的门时，克里斯蒂娜妈妈一边咯咯笑着一边和她吻别：
「再见……或者说，会和你的一部份再见。」

　　当另一个女招待把瑞丽带进厨房时，卢突然说：「哟！看，瑞丽也已经被选
中了。」在门关上前，她仅仅刚够和她的家庭挥手告别。

　　布瑞玛先生建议他们点一匹十三岁左右的肉畜，这个女孩和她妈妈正一起经
过他们的桌子。女招待把她提到餐桌上，让她屁股坐到脚踝上跪下。女招待分开
了她的膝盖，露出女孩粉红色的私处让客人们观看。她的母亲解释说，她的女儿
玛丽亚很想试试架烤。所以，布瑞玛先生吩咐把玛丽亚全部放在烤架上烧烤，而
她的母亲继续在桌子间绕圈。

　　当瑞丽再次在厨房里遇见女孩时说：「克里斯蒂娜，你也有被选中了？」她
们和其她十几个女孩一起靠墙站着，等待轮到自己躺到屠宰桌上。

　　「是的……被切割，但是妈妈定了我的一部份。」

　　瑞丽说：「啊，你真幸运……我被一大家子选中进烤箱烧烤。」

　　队伍移动了一点，两个年轻的女孩子跟着厨师走向汤壶。瑞丽突然被另一个
厨师拉住手臂拖走，克里斯蒂娜微笑着说：「哈，祝你好运。」当瑞丽穿过嘈杂
的切肉机时大声说：「也祝你好运。」她自动躺在了木桌上做好了准备。

　　厨师把她的小臂和小腿同细皮条捆在了一起，然后绑住了她的手腕和脚踝，
让她的膝盖弯曲到她的胸部。她无助的躺着，厨师用一根从天花板上垂下来的锁
链锁她的手腕和脚踝把她吊住，然后把桌子的另一端升高，让她屁股朝上、头朝
下的仰面躺好。然后，厨师把两根连着填料箱的管子深深地插进到她的阴户和肛
门，开始压入填料。

　　粘稠的淡绿色蔬菜糊把她的肚子撑得满满的，她看起来好像已经怀胎十月了
一样。当填料开始溢出时，厨师拔出管子，把两根粗大的胡萝卜深深的插进了她
紧密的阴道和直肠中，并把她的阴唇和扩约肌分别用线缝在了一起，以免它们被
推出来。

　　瑞丽刚感觉到一阵阵的苦痛，很快就因为看见厨师举起巨大的切肉刀靠近她
的头而忘记了它们。她试着尖叫，但在切肉刀砍中她修长的脖子、把她的头和身
体分开之前，没来得及发出声音。头滚动着，她在失去知觉前刚好瞥见了她无头
的尸体躺在桌上。

　　克里斯蒂娜刚看到瑞丽血腥的结束，就听到厨师说：「轮到你了。」她麻木
的跟着那个人走到另一张桌子边，他让她跪到木桌上去。在桌子下边的地板上，
竖着一根垂直的钢杆，纤细而锐利。助手引导克里斯蒂娜肥大的屁股移向钢杆，
直到她感到它进入了她的股沟中。厨师站到她面前，抱住她的屁股开始用力把她
的身体插进钢杆。

　　它进入她的屁股时没有遇到什么阻力，克里斯蒂娜觉得她自己进行下去大概
相当容易。她天真的问：「我可以自己向下完成穿刺吗？」

　　从厨师绷紧的脸上显露出惊讶的表情：「是的，真是个好主意。」他让克里
斯蒂娜蠕动她的那滚圆的屁股继续向下，穿过冰冷的钢杆。她没需要什么帮助就
穿刺自己到了胸部。这时，厨师和他的助手引导着她的身体稳定的继续往下，把
她的头后仰好让钢杆穿过她颤抖的嘴唇。

　　厨师和助手举起钢杆把它调整到和她的膝盖垂直的位置，让她坐到了桌子附
近的钢丝网上。克里斯蒂娜想着：「天啊，尽管这样，我仍然活着。」

　　靠近克里斯蒂娜坐着其她三个女孩，被用同样的方法活着穿刺了。其中两个
已经少了身体的不同部份，像乳房、手臂或屁股。但是她们仍然还活着，因为她
们还在环顾房间里其她肉被处理的过程。

　　「啊，不错的位置。」克里斯蒂娜一边想着一边试着在钢杆上呆舒服一点。
痛苦已经消退，事实上，看见裸体的女孩们在她前面被处理，她感到了一点儿兴
奋。瑞丽开始起皱的身体在她右边的烤箱里，但是最让人着迷的是三个年轻的女
孩在汤壶里挣扎着，努力把她们的头露出开水。

　　她的手臂仍然是自由的，虽然这对她没有帮助，但克里斯蒂娜把手放在私处
开始自慰。

　　她刚因高潮而变湿，一个拿着利刃的厨师就捉住了她的手。他把她的手捆到
背后，开始读一张小条：「一块阴道、二个乳房……哦，还有屁股肉排。」他自
言自语着把刀放到了克里斯蒂娜的左胸。两次干净利落的切割，他已经把它从她
的胸上砍下，然后是第二个，他把它挨着第一个放在她面前的烤架上。

　　克里斯蒂娜先是感到了巨大的痛苦，但它又很快令人惊讶的消失了。他切下
了她的两边的屁股，然后开始仔细的切下她流着处女之血的阴道，她甚至能清楚
的想像她的一部份摆在她父母盘子里的情景。

　　克里斯蒂娜活着了好几个小时，看到许多女孩被处理好，双臂、双腿依次被
被切了下来，只到最后挖出她的肝和心脏。

　　「这太棒了。」当他们离开餐厅时，克格太太评论道：「克里斯蒂娜的肉太
好吃了。」

　　「她确实如此。」布瑞玛想着摆在她旁边桌子上的她女儿的身体笑着说。

　　玛丽亚在烤架上烤得非常美味，弥补了他们没有尝到瑞丽的肉的遗憾。但这
可能是他们最后访问这家餐厅了，因为下次他们将无法再自己带肉来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　美好的午后

　　　　　　　　　　　　　　
By：LR
作者：APPLE
来源:巨豆情色网


　　火焰已经退了下去，煤开始变得白热。杰克穿着Ｔ恤衫和短裤躺在柔软的草
地上，看着架在上面的橡树劈柴满意地微笑起来。这是女孩烤肉野餐公园完美的
一天，虽然这里的租金很贵，但杰克对他的花费很满意。

　　公园职员把一切都准备好了，装满优质煤的钢丝网架大约有６英尺长、２英
尺宽，安装在混凝土地基中间的深坑里，细小的火苗在里面发出耀眼的光芒。在
深坑的两头是固定穿刺杆的支架，高度正好让女孩能在煤上被烧烤，不远处有一
个小桌子可以切割肉。

　　杰克回头懒洋洋的看着他为烹调而带来的女孩。金把一条旧毛毯铺到了草坪
上，离热煤有一点距离。她在烤肉架旁边放了一个金属大桶。然后，她打开便携
式冰箱，拿出一个有两个尖刺的固定叉、烤肉杆摇柄、几把餐刀和叉子、一个漂
亮的纸盘和扁平的餐具、幼稚的黄油、一些金属线、钳子和一个贴着「美食家的
甜美女孩烤肉酱」标签的广口瓶。

　　她的手轻微地颤抖了一下，广口瓶掉到了草地上。

　　杰克问：「害怕了？」

　　「是，但是不仅因为它，」她笑着回答：「我已经只靠喝水生活３天了，而
且我记得你每天早上都给我灌肠。」

　　他说：「我不希望取出你的内脏。」

　　女孩笑了：「当然，这样才能活着烤我！」

　　金彻底裸露着身体。她只有１７岁，身体纤美而丰满，散发着青春的气息。
在午后的阳光照耀下，她完美的皮肤上渗出了一层细微的汗水，闪烁着微弱的光
芒。她绝妙的胸部随着她的工作而轻轻地摇晃着，牛奶巧克力色的乳头在上下跳
跃。她的一头褐色长发垂到肩部，乳白色的皮肤、线条优美的圆润臀部和平滑而
修长的大腿散发着诱人的魅力。

　　她在毛毯上坐下，拿下手腕上的手镯、蜷起双腿脱下鞋子，湿润的阴部被剃
的光滑而干净，一根８英尺长的尖锐钢签放在她膝旁的地上。

　　金问：「我要把我的ＩＤ手镯和凉鞋放进冰箱吗？」

　　「不用，」杰克回答：「把它们放在地上，公园的工作人员在清扫时会扔掉
它们。」

　　女孩子咯咯地笑着说：「你想说的是，当他们扔掉我的时候吧？」

　　杰克回答：「无论如何，那时你已经不在了。」

　　金说：「我还以为你会把我剩下的部份带回家。」

　　「我会切下我能拿动的肉，」杰克解释道：「但你的尸体会留下来。」

　　女孩回答：「当然。」

　　杰克能够听到打击乐和欢笑声。离他们大约５０码的地方是另一个烤肉坑，
十几个大学生围着两张野餐桌喝着啤酒。从他们的帽子和衣服来看，他们显然是
啦啦队员，或者至少其中的美丽的女孩子们的衣服让杰克觉得她们是啦啦队的。
一个纤细而水灵的年轻黑发女孩，正在他们的煤床上被烧烤着，孩子们轮流转动
烤肉杆。

　　微风把烹饪的气味吹进杰克的鼻子里，他说：「那女孩的肉闻起来真香。」

　　金用力吸了一口气，微笑起来。她回答：「对，她真不错。」

　　当杰克和金到达他们的烹饪地点时，大学生们已经开始穿刺他们的女孩了。
两个结实的男孩按住少女美丽的裸体，其他人一边吃吃的讥笑和聊天，一边把钢
签深深的插进进了她的阴道。肉一边哭泣着一边尖叫。虽然每个人都很喜欢这种
声音，但女孩子挣扎得太猛烈了，以至于一个啦啦队员不得不用铁锤杀死了她。

　　「我们可以开始准备我的烹调了吗？」金问：「如果你想在二点前吃到我，
我们要开始了。」

　　她动人的微笑着在毛毯上跪下，用一只手打开了黄油桶，看起来既充满野性
又平静，而且柔嫩而美味。

　　杰克回答：「听起来不错。」

　　他爬向女孩，开始吮吸她的一个乳房。坚硬的乳头有点盐味，乳头下面的光
滑皮肤让他的舌头像舔胶水一样滑动。当粗暴的大嘴掠过少女的身体时，她闭上
了眼睛，舔了舔嘴唇。

　　男人说：「我简直不能等它被烹调就想尝尝味道了。」

　　金低声呻吟着：「要先涂上黄油吗？」

　　杰克回答：「对，让我们先给你涂油。」

　　杰克圈住女孩的细腰，轻抚着她的奶油色的皮肤、挤压着圆滑的屁股。金转
过她细致而优雅的面孔对他微笑，黑色的大眼睛闪闪发光。他把手伸入黄油捅里
捞了一把，开始用它们涂抹她凉爽而光滑的肉体。他涂完了她的手臂、大腿、肩
膀和后背。她高举起双臂，他开始涂抹她的胸脯和小腹。

　　他作弄她道：「你太光滑了，我不知道现在还能不能把你举起来穿刺。」

　　女孩温柔的笑着，当杰克把他蘸满黄油的手指伸进她的阴道时，她张开嘴发
出微微的呻吟声。她的蜜汁流到了他的手上，他继续把它们涂抹到柔软的粉红色
阴唇上。

　　「啊，这是很好的调料，」他说：「蜜汁和黄油。」

　　金张开了她的嘴，他把他的手指伸入她的嘴里，她热切的用她潮湿舌头舔着
它们。杰克另一只手的拇指拨弄着她坚硬的阴蒂，她高兴地颤抖着开始发情。光
滑的黄油肉紧贴在杰克多毛的大腿和和肚子上，他的阴茎插入了她的阴道。

　　杰克耳语道：「现在，你的气味和感觉很像肉了。」

　　女孩喘吸着：「哦，是……是的。」她用油滑的手臂搂住他的脖子，开始自
己在他的阴茎上起伏。

　　「等等，」杰克突然说：「我想先把你穿刺后再干你的屁股。」

　　「嗯……啊……好的。」金小声说。她松弛下来，坐在男人的大腿上，阴茎
仍然插在她的阴道里。

　　杰克说：「我很高兴邻居的女士没有说服你成为她的烤肉。」

　　金回答：「她一知道我已经提交了同意书，就开始试了。」她笑了，阴道的
肌肉环绕着杰克的阴茎颤动着。

　　「星期日下午，巴克斯特夫人向另外两位女士展示穿刺杆，她们试着脱掉我
的衣服！」

　　「当然，你肯定抵抗了。」

　　金承认：「部份的我抗拒了，但部份的我没有。实际上，她们脱下了我的短
裤。她们其中的两个把我按倒，巴克斯特夫人把钢签的尖端刺进了我的阴道。」

　　杰克吃惊的看着她：「你没有告诉我这些！」

　　「我担心如果我告诉你我实际上几乎被烧烤，」金回答：「你会取消我们的
野餐而把我交给屠夫，以保证你能吃到我。」

　　杰克说：「聪明的女孩，你是对的。我可能先把你屠宰掉或把关进笼子，让
她们不能得到你。那么，接下来又怎么样了？」

　　「我摆动我的屁股，但是巴克斯特夫人已经开始穿刺。」金说：「突然，我
听到一个女孩在屋外叫喊道，『今天谁烹调我？『她们让我起来，我们全部来到
窗口向外看，巴克斯特夫人２０岁的非常甜美的侄女赤裸裸的坐在野餐桌上。」

　　「她很惊讶吗？」

　　金解释道：「不完全如此，这是一个愚蠢小错误！她们已经同意在在下周末
烧烤她。她不是最聪明的姑娘，但她肯定是味道最好的之一。」

　　「所以她们烹调她来代替你？」

　　「我们大家烹调她。」金回答：「她们说，她们不能在一个下午吃掉两个女
孩，所以她们邀请我参加。」

　　杰克愉快的喘息着笑了。赤裸而光滑的女孩在他的大腿上蠕动着，她的阴道
紧紧的吸住了他的阴茎。他不情愿的从阴茎上举起了滚热的肉畜，「让我们把金
的味道抹在黄油上。」杰克说。

　　他把右手插进了光滑的阴道，用手指蘸满了爱液，然后把温暖的爱液抹在女
孩的肚子上。

　　「嗯……嗯……嗯……」金呻吟着，充满着渴望的喘着气和发抖。她把她秀
美的手指疯狂地插进自己油滑的裂缝里，然后开始用光滑而充满体香的爱液涂抹
她结实的大腿、屁股、乳房、胸脯和肩膀。

　　「现在，你已经加入了适当的味道，该穿刺你了。」男人说：「你准备好了
吗？」

　　她的四根手指在丰满的阴道里进进出出，黑暗的睫毛在快乐的高潮中摆动着
回答：「我的洞已经被润滑了，你可以开始了。」女孩弯下腰，双手抓住毛毯，
尽可能的伸展她的双腿并大叉开大腿。

　　钢签钝的一端有大约两英寸的正方形机构，有两个凹槽，可以安装固定叉和
摇柄。离尾部六英寸的地方有一段花纹，使厨师可以握住穿刺杆。靠近尖端的部
份有一些通气孔，使女孩能通过它们呼吸以维持生命。

　　杰克在穿刺杆尖端的五英寸涂上了黄油，然后把手上的黄油和女孩的爱液擦
掉，用右手握住穿刺杆的花纹部份，把它锐利的一端放入了位置。当尖端轻松的
进入了她的阴道时，金抓紧毛毯让自己就绪。

　　「从现在开始要用力了，」杰克说：「准被好了吗，宝贝？」

　　「我想没问题，」女孩深吸了一口气说：「你可以开始了。」

　　杰克用他的左手牢牢的压住女孩光滑的屁股，然后用力把钢签推了进去。当
钢签刺穿她的子宫进入内脏时，金呻吟地颤抖着，细长的鲜血顺着她的大腿内侧
流了下来。

　　「很好，宝贝，帮助我引导它通过。」杰克说。他的左手抓住女孩已经涂上
了防火剂的黑发，把她的头向后拉。当他推动钢签时，它向前移动了一点。

　　「哦，天哪！」金无力的说。她迅速地喘息着，尽量把下半身抬起，杰克发
现她的整个大腿都在抖动，她开始失去力量。

　　杰克努力的推着，控制着光滑的肉体。但是，钢签遇到了更大阻力，他苦恼
的估计很难完成刺穿。

　　「你做得很好，金，」他说：「你能告诉我尖端现在到了哪吗？」

　　「好的……是……好……」金抽泣着。

　　她舔了舔干燥的嘴唇，闭上眼睛，皱着眉集中注意力，杰克微微调整了一下
她阴道中的钢签的角度。少女异常痛苦的喘着气，但仍然用她的左手手指抚摸自
己的小腹，直到找到向外顶出了她的肚皮的坚硬尖端。她告诉杰克，它在她的肚
脐上方中心，杰克认为这是一个相当好的进度。他再次调整了一下角度，紧紧的
拉住金的头发甚至使她的头向后仰起，开始了连续而稳定的挤压。

　　她的喉咙发出了一阵咕哝声，紧紧地闭上了双眼。美丽的裸体努力的保持着
姿势，但是颤动的大腿终于弯曲了下来。她在毛毯上跪了下来，这个蜷缩动作使
钢签更深的插入了她的内脏，使她痛苦得大声哭喊了出来。

　　「对不起，」她呜咽着说：「我试着支撑起身体……」泪水从她大大的黑眼
睛里流了出来。

　　「你太恐惧了。」杰克温和的笑着回答。

　　她虚弱的摇动着，他轻轻拍了拍女孩紧张的屁股使她保持稳定：「用你的四
肢撑起来。来吧，金，不要现在倒下，好吗？」

　　「需要一点帮助吗，先生？」一个声音说。

　　杰克抬起头，看见一个健壮的微笑着的妇女。她穿着圆领汗衫和短裤，腰上
别着步话机和手电筒，是个公园服务员。圆领汗衫上画着一个女孩在火上烧烤的
标志，写着「女孩肉──让你满意的烤肉野餐公园」，一个别在Ｔ恤衫上的徽章
写着「玛丽亚」。

　　「事实上，我是需要一些帮助，」杰克窘迫的笑着回答：「它不像我们希望
的那样容易进去。」

　　玛丽亚在裸体的女孩一侧跪下，一只手挤榨着她涂了油的胸部，一只手老练
的顺着女孩滑溜溜的后背滑到了刺入阴道的钢签上。

　　玛丽亚问：「你叫的什么名字，宝贝儿？」

　　女孩回答：「金。」

　　「你是一块很好的小肉，金。」玛丽亚微笑着说：「我们该如何帮你？」

　　「嗯……」金虚弱的说：「它太痛苦了。」

　　玛丽亚仔细地寻找着女畜肚子里的尖端。「哦，你太棒了，金，」她说道：
「你已经帮助穿刺杆到了胃里，大部份女孩都无法做到这一步。」

　　「它还要走很长的距离，」金呻吟着：「开始的部份是很容易的。」她闭上
了可爱的眼睛叹息着。

　　玛丽亚轻轻的抚摸着她的后背使她放松，温柔地在女孩的耳边说：「你现在
最好放松。不要再做任何帮助了。孩子，只用你的手肘和膝盖跪好，可以吗？」

　　金咳杖着回答：「好吧。」裸体的食物哭泣着放低身体，蜷伏在毛毯上。

　　玛丽亚抱住女孩的大腿，高高托起她的屁股，并问道：「你叫什么名字，先
生？」

　　「我是杰克。」

　　「很高兴遇见你。」

　　杰克握了握玛丽亚有力而结满老茧的手。玛丽亚的双手绕过女孩，手指尽可
能深的插入金的阴道中的钢签两侧。然后，她深吸了一口气，坚定的闭上嘴，用
力的撑大柔软而潮湿的阴道。

　　「好了，杰克，」玛丽亚咕噜着：「使劲推。」

　　杰克抓住金的头发，用力捅了下去。这一次，钢签深深的进入了肉体。女孩
打着颤，开始猛烈地咳杖，一串鲜血从她的嘴唇喷了出来。

　　玛丽亚轻轻拍了拍女孩的后背微笑着：「你做得很好，亲爱的。再用力推一
下，然后我们将可以把你放到煤上了。」

　　「好的。」金咳杖着，露出一个虚弱的微笑。更多血从她的嘴里流出来，顺
着她的嘴唇滴下。

　　「上个月我就像这样烹调了一个女孩，」玛丽亚说：「她的身体紧绷着。」

　　「那你是如何处置的？」杰克问。

　　「我杀了她，」玛丽亚说：「活着烧烤是很有趣，但是死亡的女孩更容易穿
刺。我想我们能穿过这个并让她活着。」

　　「不能再把她往穿刺杆后面推一段吗？」杰克说。

　　「我可以办到，」玛丽亚回答。

　　公园服务员面对杰克，把她的头贴在女孩的屁股上，用双臂紧紧地抱住金的
屁股。女孩痛得退缩了一下，发出了断断续续的哭声。

　　玛丽亚在毛毯上跪好，说：「用你所有的重量直插进去。」

　　杰克咕哝着，把身体压在穿刺杆上，脚紧扒住地面向前移动。女孩的嘴被撑
开，头向后仰起，钢签的尖端分开她的牙齿穿了出来，发出了尖利而短促的摩擦
声。鲜血随着钢签同时从金的嘴里喷射了出来。肉畜湿润而发光的四肢虚脱的松
软了下来。金放开了自己柔软而美味的身体，躺倒在毛毯上。

　　「她还活着！」玛丽亚笑道。

　　裸体女孩背上乳白色的皮肤泛出了玫瑰色，可怕而短促的痛苦的喘息着，空
气通过钢签里的通风孔时「嘶嘶」作响。

　　「我过三个小时再来看看你做得怎么样。」玛丽亚说。她拍了拍金涂满黄油
的坚实屁股，把面凑到女孩的耳边好让她能听到：「你真伟大，亲爱的。」

　　「我要尽可能活着烧烤它。」杰克说。

　　「那是好，但不要做得太过火。」玛丽亚说。

　　「一会儿你就要给女孩放血，在她开始变成褐色之前要给肉排水，不然它会
变老。」她用纸巾擦干净她油腻的手和小臂。

　　「我很遗憾肉上涂了油弄脏了你。」杰克说。

　　「如果我不喜欢阴道的蜜汁和黄油，就不会整天烧烤女人了。」玛丽亚笑着
说：「你真有趣，我过一小时再过来拜访，可以吗？」

　　「好主意。」杰克回答。

　　玛丽亚走向旁边的烤肉坑，向大学生们问候，那里的黑发美人的身体已经在
煤上变色。杰克拉下他的短裤，勃起的阴茎再次跳了出来。金的胸脯起伏着，当
杰克举起她的屁股放在她的小腿上时，她发出了轻轻的哀鸣。

　　他伏下来，把他紫黑色的巨大阳具插进了女孩的肛门里，并用力推了进去。
垂死的女孩颤动着，阴茎深深的滑入了她的大肠，美丽的裸体不得不勉强用她软
弱的手臂保持着自己身体的平衡。

　　杰克开始认真地干着女孩，括约肌紧紧地包住他的阴茎，使他发出快乐的叹
息。光滑的肉体在钢签作着活塞运动，金的牙齿有节奏的撞击在钢签上。钢签的
尖端插进了草地，血像小溪一样不断从她嘴和被穿刺的阴道里流出来。

　　「来吧，宝贝，」杰克喊道：「和我的肉女孩最后的美好性交……」他抓住
她的屁股，把阴茎深深的插入女孩的屁股，光滑的屁股紧贴在他多毛的大腿和肚
子上。他的睾丸在钢签上晃动，最后他快乐的呻吟着把精液射进金的大肠。

　　他拉出他的阴茎，疲惫的女孩倒向一边，因为钢签撑住身体而发出异常痛苦
的呻吟。杰克在毛毯上躺了一会，困乏的微笑着听着女孩吃力的呼吸声。

　　因为女孩需要烧烤三个小时才能变成美味的肉排，所以他觉得是时间要开始
烧烤金了。杰克把固定叉安装到穿刺杆上，一个尖刺插进了女孩的肛门，另一个
扎进外阴丰满而美味的肉里。他把用力把它们深深的刺进女孩的肉里，并用摇柄
把它们固定在钢签的正方形柄上。然后，他用钳子截了几段金属线，牢牢的捆住
了金的手腕、肩膀、大腿、膝盖和足踝，把她固定在钢签上。

　　最后，他握住穿刺杆的两端平举起她，放到了烧烤架上。他不得不很快拿开
他的手以免被烫伤。

　　正方形一端正好放进的烧烤架的凹槽里，使女孩肚子向下地横卧在白热的煤
上方。金呻吟着蠕动，痛苦的难以忍受的热气冲击着她的小腿、大腿、小腹、胸
脯、乳房、勃起的乳头和白嫩的咽喉。女孩大睁着的眼睛闪动着光芒，流出的眼
泪不断滴在煤上「嘶嘶」作响。

　　「来吧，宝贝！」杰克说。

　　他走到她的前面，弯下腰看着女孩的脸笑着说：「在我给你放血前，我将让
你被烧烤１０分钟，好好享受，好吗？」

　　金通过穿过她咽喉的钢签呻吟着，痛苦的闭上了眼睛。杰克躺倒在毛毯上，
让开血迹，享受着暖和的阳光。

　　几分钟后，他听到女孩柔软的皮肤被烤得「嘶嘶」作响。他站起来，吹着口
哨，找到小刀，在金属桶上割开了女孩的喉咙。当桶里盛满血时，杰克开始用女
孩烤肉酱涂抹肉体，并把刷子捅进阴道和肛门里，使女孩的里面也有一些味道。

　　一切都处理好后，杰克在草地的阴影里展开椅子，开始读他的平装本。在金
被作好以前，他饿得不得不吃自己带来的乳酪三明治。他听到树叶在头上沙沙作
响，鸟儿在唱歌，从烤肉坑传来女孩柔软的肉被烧烤时「嘶嘶」作响的音乐声。

　　当他发现自己醒来时，赶快看了一下手表。他几乎打了五十分钟磕睡，该是
转动金使她被均匀的烹调的时间了。他抓住摇把，把穿刺杆从凹槽里抬起来，让
女孩翻转了九十度。金的乳房、小腹和大腿已经变成了闪闪发光的褐色，不断有
油脂和烤肉酱滴到煤上，美丽的眼睛现在看起来干燥而昏暗，烹饪中的女孩肉散
发出诱人的味道。

　　杰克看了看旁边的聚会，学生们正在吃他们的烤肉女孩。小小的美丽身体被
放在肉案上，多汁的大腿和屁股已经没有了。

　　杰克回到他的椅子上开始看书，并决定不再打磕睡，但很快就又睡着了。他
的身体又及时的在合适的时间叫醒了他几次，他转动女孩，但花费了更多的时间
在磕睡和阅读上。

　　最后，他听到一个声音喊他的名字而醒了过来。他睁开眼睛，看见玛丽亚俯
身对着他微笑。她的Ｔ恤衫工作服上充满了女孩爱汁和鲜血的污点。

　　「我没有烧焦女孩吧？」杰克说。他转向金，看到她的后背、屁股和大腿变
成了油光发亮的深褐色。

　　「不，你没有，」玛丽亚笑着回答：「女孩看起来很完美，我们将按你的爱
好切开肉。」他们带着烤箱手套握住滚热的穿刺杆，抬起烹调好的少女放到了肉
案上。

　　使杰克感到高兴的是，金的肉很容易从她的身体上切下来。他的嘴里涌出了
饥饿的口水，他切下了一块大腿肉排、一瓣烤屁股和一个肥厚的乳房放到了餐盘
里。

　　「你来一些吗？」他问玛丽亚。

　　「好的，我吃，但我很想尝尝乳头。」玛丽亚回答：「可以吗？」

　　杰克说：「没问题。」

　　他把切肉刀递给她，但她挥了挥手，「我不需要切下它。」玛丽亚说。

　　她低下头爬到金剩下的胸部，含住突起的、多汁的乳头，咬住它一边摇头，
一边撕了下来。「嗯，」玛丽亚一边咀嚼和吞咽着热肉一边说：「美味的肉和乳
头，很好的纹理。」

　　「你想再来点吗？」杰克说。

　　「她是个美味的女孩，但是不用了，」玛丽亚一边说着，一边从嘴唇上抹掉
了乳头的汁液：「我要一直在公园里巡视。您需要我在您分割好女孩后回来帮您
吗？」

　　「事实上，我想只割下我想要的带走而留下其它部份，可以吗？」

　　「没问题，」玛丽亚走开时说：「我们将打扫干净。」

　　「谢谢你的帮助。」

　　「不用谢。」

　　杰克吃着切下的烤金的肉排，它是真正的美味，多汁而柔软、味道丰富。最
后，他切下钢签周围丰满而柔嫩的阴部，用力把小刀插进烹调好的肉里。杰出的
粉红色肉的味道甚至比其她的女孩更好。

　　吃饱以后，他几乎用了１个小时用死去的少女身上的肉装满冰箱，其中包括
大腿、胸排、手臂、肩膀、腰窝和屁股。他切下了嘴唇和脸颊上的少量食物，撑
裂精致的下颌后，切掉了潮湿的半熟的舌头。金是手臂、腿骨、肋骨和盆骨上的
大部份肉都被剥了下来，只剩下少量的碎片粘在缝隙里。

　　肚子里装满女孩肉，他吹着口哨背上背包、提起冰箱和椅子穿过草地走向停
车场。苍蝇嗡嗡的绕着金冰冷的残骸飞着，头上的树叶间传出小鸟的叫声。

　　这是一个美好的下午。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　外出用餐

　　　　　　　　　　　　　
By：Splyf
译者：APPLE
来源：巨豆情色网


　　「但是，妈妈，真的，我们不能再另外买一些肉吗？」特瑞恩抽泣着，跟着
她的母亲进了厨房。

　　特瑞恩昨天刚刚庆祝了她十八岁的生日，但她并不喜欢她的父母送给她的礼
物：一张成为市中心「自己带肉来」餐厅主菜的优惠券。

　　特瑞恩将和她最要好的朋友克里斯蒂娜一起变成客人的美餐。

　　「特瑞恩，这个时候，如果没有意外，宴会是不会改变！」布里特森夫人缓
缓的抚摸着女儿的手臂爱怜地解释着：「另外，我们已经报告把你卖给政府了，
所以已经不能终止了！」

　　「不用猜也知道当然如此！」特瑞恩叹息着抬起头看着她的母亲：「我能选
择我被烹调方法吗？」

　　「如果它和厨师的建议一致！」她的母亲说着，用手指着电话：「能帮我给
克里斯蒂娜打个电话，问一下克格夫人几点带她来这儿吗？我们必须为了今晚而
提前把你们两个准备好。」

　　「无论如何，您是怎样说服克里斯蒂娜的母亲把她卖给您的？」特瑞恩回答
着拿起电话打给她的肉朋友。

　　「我们为她付了一个不错的价格，而且克格夫人在自愿参加市政厅下个星期
六举行的一年一度的慈善宴会烧烤之后，想不到使用她的方法。」

　　「她这么做了？」特瑞恩怀疑的回答：「我想到她在去年没有被抽中时是很
高兴的！」

　　「曾经是，但她现在改变想法了！实际上，她本来可以为穿刺而和克里斯蒂
娜组成一个『母亲和女儿』队。但是，她让我们拥有她女儿，以便能和你一起被
烹调！」

　　「我猜，这样对她最好！」特瑞恩得出结论了，并且给她的朋友打了电话。
她作好了安排，克格夫人将在一小时后带克里斯蒂娜来，完成和布里特森夫人的
交易。

　　在此期间，特瑞恩被命令用了很长时间沐浴和清洗身体的每一部分。当她的
父亲和哥哥进入厨房时，特瑞恩正好只裹着一条长毛巾从浴室出来。布里特森夫
人从后面搭住了特瑞恩的肩膀，让她拿掉毛巾。

　　「但是……在……前面？……」特瑞恩看着在她面前友善的微笑着的哥哥卢
和爸爸低声说。

　　她顺从的让她的母亲拿走了毛巾，在家人面前露出了她年轻、苗条的身体和
Ｃ罩杯的丰满乳房。

　　「看起来真是个美味，你将感受到真正的快乐！」布里特森先生评论道，他
的儿子点了一下头表示同意。

　　「正餐的剩馀部分现在来了！」卢说着指了指出窗外车道上的克格夫人的汽
车：「让我们看看她是否和你一样可口？妹妹！」

　　「好的！」特瑞恩讥讽地咕哝着，试图用手臂隐藏身体以逃避家人饥饿的视
线。

　　克格夫人和她的女儿进来了，因为已经商定了价格，交易很快就完成了。

　　克里斯蒂娜来时仅穿着乳罩和内裤，但当她进了厨房后，马上在她母亲简捷
的命令下脱得和特瑞恩一样赤身裸体了。

　　「再见，我的宝贝儿。」克格夫人拥抱着女儿的裸体说：「马上就好了，试
着在烤架上玩得开心。」

　　「真滑稽！」克里斯蒂娜扭动着说，并和她的母亲吻别。

　　尽管两个女孩因为在一起而受到了一点鼓舞，但克里斯蒂娜显然比特瑞恩更
不满意她的遭遇。

　　卢笔直地走向两个女孩子，用双手摸着克里斯蒂娜巨大、坚实的乳房表示欢
迎：「我等不急要得到这些属于我的那一份了。」他傻笑着。

　　「现在，卢，不要和外送的食物玩！」布里特森夫人严厉地对她的儿子说，
并走向克里斯蒂娜美味可口的年轻肉体：「你们两个爬到调理台上躺下，在我们
离开前我要剃干净你们的肉皮。」

　　「在开始前真需要？……」特瑞恩咕哝着，但她马上靠着桌子上朋友躺了下
来。她的母亲小心的刮掉了女孩子们私处的阴毛。现在，她们看起来就像是美味
的上等肉排。

　　「好的，肉们，现在让我们去餐厅吧！」特瑞恩的父亲检查了两个已经退好
毛的女孩后兴奋地说，明显很享受用「肉」代替他女儿的名字叫她。

　　特瑞恩和克里斯蒂娜被命令全裸着爬进了汽车的后备箱，面对面蜷缩着抱在
一起，家人们则占了汽车里的其它座位。在市区汽车公园后面的Ｃｈａｒｌｉｅ
ｓ　ＢＹＭ，他们遇到了参加今晚宴会的其他客人，包括特瑞恩所有的表兄妹、
他们大部份的父母以及她父亲的同事们。每个人称赞着两个害羞的女孩的身体。

　　餐厅的侍者出来为厨房收集原料了：「跟着我，肉们！」他把特瑞恩和克里
斯蒂娜的手捆到她们背后，在打完了绳子的最后一个结后微笑了起来。女孩不情
愿地很快和穿着白色衣服的侍者一起消失在大楼后面的厨房入口处。

　　所有的客人几乎都来了，布里特森夫人说：「那么，让我们进去吧。」另外
的顾客也正在到来，大多数都带着他们自己的女孩。远远看去，全部的肉都是裸
体的，布里特森夫人猜想她们多数都是顾客的女儿，另一些则是为了「母亲和女
儿」这道菜准备的。

　　Ｃｈａｒｌｉｅｓ　ＢＹＭ的正门非常宽，门口的两边的橱窗里各有一个大
笼子，里面关着二十几个女孩，她们是明天饭菜的材料。

　　笼子里的女孩子们被双手反绑跪着，膝盖和脚踝被锁在地上，并将两腿拉得
很开，而系在脖子上的项圈的锁链挂得很高，让她们不得不挺直身体。

　　这样一来，她们处于非常疲劳的状态，第二天没有体力反抗而非常驯服了。

　　当他们被一个全裸着的看起来非常漂亮的年轻女侍者领到自己桌子边后，布
里特森夫人的姐姐安说：「你选了一个非常好的地方。」女侍者身体上唯一的装
饰是阴环上拴着的一个标签，醒目地标着她的号码。

　　餐厅是正方形的，非常宽阔，入口正对着厨房对着顾客开放的地方，安装着
几个大烤架、一个盛着汤的大汤锅、一个巨大的高腰平底油炸锅和一个一人高的
烤箱。

　　两个金发的女孩被安置在大壶里，蒸汽慢慢从开始沸腾的热汤中冒起来。她
们额头上冒着汗，沉重的呼吸着，皮肤已经变成了漂亮的玫瑰色。

　　四个烤架空着，另一个上有一个非常年轻的、看起来不超过十二岁的女孩被
烧烤着。她一动不动的躺着，并且皮肤已经变成了金黄色，看起来差不多被做完
了。

　　紧挨着烤架的地方，有二十几个十岁到二十岁的各种年龄的少女和妇女在等
着轮到自己，她们的手都被反铐在背后石墙的环上。

　　餐厅另两边各排着一排货架，左边是标着「熟肉成品」，悬挂着一条条大腿
和骼膊。右边放着十几个的扁平的小木箱，标着「活体外买」。

　　小木箱里是一个个用胎儿姿势跪趴着的小女孩，她们的手和同一侧的脚捆在
一起，小腿紧贴着大腿，身体则蜷缩在大腿上。小木箱的正面有一个圆洞，可以
看见她们的脸，后面也有一个圆洞，用来处理她们的粪便。这种「外卖便当」体
积非常小，又很容易喂食和清理，很受市场欢迎。

　　「欢迎光临Ｃｈａｒｌｉｅｓ　ＢＹＭ。」年轻的女侍者向看起来是宴会主
人的布里特森先生说：「我看了我们的记录，您交了两个女孩到厨房，都是十八
岁。」

　　　　「对，」布里特森夫人自豪地回答：「我的女儿特瑞恩和她的朋友克里
斯蒂娜。」

　　「很好，」女侍者朝拴着少女和妇女的墙点了点头，继续说：「这些是一会
儿的晚餐上将被赠送的菜单，如果您们希望，可以从中选择一些。」

　　「这么说，除了我们带来的女孩，我们还可以另外选择享受其她的女孩？」
布里特森先生为了确定一下而问道。

　　「是的，完全由您决定，」女侍者微笑着说：「实际上，如果您喜欢，甚至
可以要求我或另外的女侍者，只要说出我们的号码就可以了。」

　　「我知道了。」布里特森夫人说，并且暗自上下打量了女侍者赤裸裸的身体
一会儿。

　　突然，参加宴会的其他客人要她注意厨房的门口，特瑞恩、克里斯蒂娜和另
外两个年龄相仿的女孩被一个戴着白帽子的高大男厨师牵了出来。按照宴会的规
矩，她们四个都被反铐在墙前，和其她的肉们肩并肩的站在一起。当他们冲她挥
手时，特瑞恩给了她的母亲和亲人一个短暂而虚伪的微笑，但女孩的注意力马上
集中到了烤架和汤锅中的肉上。

　　汤锅里的两个金发女孩几乎都完全被煮熟了，她们的脖子搭在汤锅边上，毫
无生气的身体慢慢的随着沸腾的热汤上下起伏。

　　「我的天啊，那就是一会儿以后的我们！」看着烧烤好的女孩子在她们面前
的餐桌上被切成合适的大小，特瑞恩对克里斯蒂娜小声地说。

　　「嗯，我们也许会先被窒息而死。」克里斯蒂娜鼓舞着自己。

　　但是，当她们正在说话的时候，侍者从二十几个女孩中拉出了两个送进了厨
房。两个女孩都活生生的被从阴道到嘴进行了穿刺后送了出来，并且非常明显是
活着被放到了灼热的煤床上。当女侍者在两个女孩正在烧烤着的身体上涂油时，
特瑞恩叹息着说：「好吧，看来我们要活着经受它了。」

　　被烧烤着的女孩从被堵住的嘴里发出了呻吟和哭喊声，虽然这声音要让桌边
的客人们察觉还太小，但其她的女孩子们却可以清楚地听到。她们的身体在烤架
允许的范围内越来越剧烈的扭动着，肉体被活着慢慢烤熟。烤女孩的气味令人垂
涎，像糖浆一样粘稠的肉汁缓缓地从她们的嘴唇、阴道和肛门中滴到热煤上。下
意识的，特瑞恩和克里斯蒂娜开始流口水了。

　　「你好，宝贝……你看起来真适合作菜。」特瑞恩听见她母亲的音声，发现
她的全家都站在自己和克里斯蒂娜面前了。

　　「嗯，我猜测我们是的。」特瑞恩一边勇敢地说着，一边看着厨师从烤好的
女孩们的臀部切下一片片肉。

　　「您们喜欢怎样处置我们？」克里斯蒂娜努力去不理会特瑞恩的姨妈安为了
检查肉的质量而抚摸她的乳房，勇敢地问道：「我想它会很酷，比如说水煮，您
知道。」

　　「啊！不，我们对你有其它打算，」布里特森夫人微笑托起了克里斯蒂娜丰
满的乳房，用手感觉了一下少女青春期坚实的乳肉：「我们将把这些和胡椒粉一
起烧烤来享用，然后才是你的其它部份，亲爱的！」

　　「混蛋！！」克里斯蒂娜哼道，但是她预感到她的大乳房将是今晚的焦点。
随后，布里特森夫人叫了一个女侍者把克里斯蒂娜提到一个没有任何肉使用的大
烤架边上。在那里，特瑞恩和亲人们在一起看着她的乳房被男厨师被涂上油和胡
椒粉。然后，她被命令和其她几个女孩一起等着在烤架上经过相同的处理。

　　「而你，女儿，将获得最后的光荣！」布里特森先生微笑着告诉女侍者准备
穿刺特瑞恩。她马上被送进了厨房，而客人们再一次坐下等候第一道菜。

　　「嗯，你看那个！」安笑着说。

　　克里斯蒂娜站在滚烫的烤架边，被强迫弯着腰，把她形状完满而丰满的乳房
贴在架在煤上的炙热的铁格上。厨师用巨大的烤肉叉戳进柔软的肉的根部，把克
里斯蒂娜乳房的另一边贴到烤架上，乳肉发出了诱人的声音。靠着克里斯蒂娜站
着的另外三个女孩，都有着巨大而丰满的乳房，她们也被用同样的方法烧烤着。

　　顺从的肉们只是静静的流着泪水，她们年青而娇嫩的乳房在煤上被渐渐地烤
熟，只能听到烤架上的乳房滴出的肉汁落到火里发出的「嘶嘶」声。当她们的乳
房一接触到烤架上红热的金属，光滑而白晰的皮肤立刻开始变黑和起皱。

　　「特瑞恩上场了。」卢一边喊着一边指着他的小妹妹……她被串在长长的钢
杆上运了出来，安置在烤乳肉旁边的煤床上。

　　「嗨！特瑞恩，祝你好运。」克里斯蒂娜流着眼泪大声说。

　　她被拖离了烤架，摁到一个巨大的托盘上坐下，并被用绿色的沙拉和一些调
味品覆盖住。

　　「啊……啊……啊……啊……！！！」特瑞恩试着用被金属杆塞满了的嘴说
话，并对她最好的朋友眨了眨眼睛。她立刻感觉到第一波热浪冲到了自己的裸体
上。针扎似地感觉很快变成了难以相信的痛苦，她感到自己正在失去活力。

　　在以后十几分钟里，她在钢杆上疯狂的扭动着身体。她的皮肤开始麻木，痛
苦过去了。现在，当疼痛缓和了一些时，她恢复了一点意识，开始注意到烤肉的
香气……她想，这是她自己的肉！

　　穿过从煤上升起的热浪所形成的薄雾，她注意到她最好的朋友已经和沙拉一
起被放在托盘上安置妥当，她的身体微微后仰，从拖盘的前面能看到两根粗大的
胡萝卜插在她的阴道和肛门里，把她微微顶起一点儿而露出了根部。她的手被用
细钢丝死死的反捆在背后，两脚被盘在前面，一根钢丝把两只脚踝捆在了一起，
几个从拖盘上突起的钢锁把她的腿和脚牢牢的锁在拖盘上。

　　特瑞恩曾经如此嫉妒的乳房现在看起来让人垂涎欲滴……条纹均匀的分布在
金黄色的丰满球体上。就像特瑞恩所看到的那样，她母亲开始切割克里斯蒂娜的
乳房，把肉片分给亲友们。

　　当女侍者一边反复用烤肉酱涂抹她的屁股和阴道时，特瑞恩想到：「真怀疑
他们一会儿是否还对我有胃口？」

　　半小时后，她奇特的觉得离自己很越来越遥远，并且身体比一个年轻的女孩
更像一块烤肉一样感觉到很温暖。同时，女侍者从克里斯蒂娜的胸骨上切下了最
后一片乳肉。

　　「你感觉怎么样？」布里特森夫人一边满意的咀嚼着撒着胡椒粉的乳肉一边
问。

　　「我猜很好，」克里斯蒂娜麻木的说：「切肉的时候我没有太多的感觉，可
是一开始在铁格子上烤的时候非常痛苦。」

　　「好的，所以你将再次回到煤上，这次是剩下的其它部分！」布里特森夫人
顽皮地微笑着给了女侍者一个信号，克里斯蒂娜被运回厨房屠宰。

　　当她被运过卢的妹妹身旁，在火上均匀地转动着金黄色的身体时，卢在后面
喊着：「你会是一道非常好的主菜……我盼望着你的女体肉排。」

　　稍微等了一会儿以后，特瑞恩被烤好后完整的摆放到了桌上的大托盘中，一
个厨师开始切割她。

　　餐厅中现在非常繁忙，四个十一岁到十六岁的女孩子被放在汤锅中，所有五
个烤架都有烤肉在煤上旋转。

　　一个「母亲和女儿」队开始被处理，母亲像克里斯蒂娜一样烤乳肉；然后是
她十五岁左右的女儿，她的臀部和阴户被按在烤架上坐着烤了二十多分钟。所有
客人看到后都觉得很有趣，于是其它的几桌也马上照那样点了他们的肉，立刻就
有四个女孩一个挨一个的坐在了红热的金属上。

　　一个小时后，布里特森先生一边品尝着他女儿柔软的阴唇，并把它们和克里
斯蒂娜在厨房被活着一片片割下后烤出的烤肉相对比，一边评论说：「嗯，两个
都是上等的女孩肉排。」

　　「她们确实如此！」他的妻子微笑着，并且暗地里对着她的女儿和克里斯蒂
娜的痛苦的脸庞眨了眨眼。她们的头并排用两个杆子插在桌上，半闭着眼睛安静
的看着自己的肉被吞噬。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　
　　　　　　　　　　　　　商店里缓慢的一天

　　　　　　　　　　　　
By：LR
译者：APPLE
来源：巨豆情色网

　　弗农先生越来越心烦。整个早上，他都站在他的小店门口，从打开的门里看
着泥泞的街道。人们匆忙的乘着四轮马车、马和客车从门口经过，寒冷的细雨使
他们缩着头。没有人停下来买任何东西。

　　比没有生意使弗农先生更心烦的是店里厚木桌上的东西。在那张桌子躺着一
个裸体年轻女孩的尸体，或者说是裸体女孩剩下的部份，她的双臂和一条腿的一
半已经没有了，肚子也被切开掏空。女孩的头被放在角落里的锯末堆上。尽管她
的舌头突出、大大的眼睛已经深陷了下去、漆黑的头发乱蓬蓬的粘着血，但死去
了的脸蛋还是显得非常精巧而可爱。

　　屠宰后剩下的一丝不挂的畜体也很漂亮，平滑的皮肤、浑圆的大腿、光滑而
丰满的胯部、充满汁液的乳房和粉红色的乳头让人胃口大开。

　　就是这个死去的女孩烦扰着弗农先生，当然不是因为她的死亡，而是因为弗
农先生在早上７点钟就把她斩首，到现在已经５个小时了。富豪之家的厨师来买
一些优质的手臂，所以弗农先生杀掉了裸体的奴隶女孩，切下她柔软的双臂卖给
他。一个小时后，二个孩子购了年轻少女的一条小腿。一位老人虽然对阴道感兴
趣，但最终还是放弃了它。早晨的剩馀时间，就再没有人浏览过橱窗。

　　弗农先生考虑砍下女孩的全部大腿挂在门口，但毕竟店外面的招牌上写的是
新鲜的女孩肉。另外，女孩躺在潮湿的空气里已经很长时间了，现在已经开始散
发出气味。对弗农先生来说，看着这样好的肉坏掉几乎是无法忍受的。

　　１２点半时，一辆用驴拉着的破旧的四轮小车停在店门口，一个穿着肮脏的
衣服的高瘦少妇走过了泥泞街道。她的马车装满了裸体奴隶女孩的各个部份，可
爱的头、湿润而光滑的四肢、脚、乳房和其它被割下的部份堆积在一起。少妇的
工作是帮助屠夫减轻商店的负担，收集他们所丢弃的女孩的部份。她用它们喂她
的猪和宠物，或者绞碎制成肥料。

　　弗农先生非常讨厌看到高大的少妇和她的四轮马车，因为他觉得死去的女孩
的肉是这个世界上最好的东西。但是屠杀之后已经过了５小时，也只好这样了。
少妇付了很少几便士就把女孩的裸体运到了她的四轮马车上，头冲前放好。

　　３个裸体的女孩靠着商店的后墙站着，因为寒冷而打着颤，光滑的手臂和小
腿上已经起了鸡皮疙瘩。她们纤细的手腕被捆在背后。这些女孩相当可爱，有着
浑圆坚固的屁股、柔软白细的乳房、光滑多汁的阴部和完美而苍白的皮肤。

　　实际上，她们看起来和前一个女孩一样美味可口，但是让弗农先生生气的是
她们仍然还活着。对他来说，一个发育成熟的裸体女孩首先是美味的肉的原料，
而肉无疑必须死。确实，女孩们非常诱人，他经常干她们，但让他最满意的还是
屠宰她们后出售她们的肉。

　　在一位３０多岁的中年妇女走进了店门，开始扫视四周。

　　弗农先生问：「我能为您做什么，夫人？」

　　「啊，」她说：「我需要一双大腿。」

　　他指着三个活着的女孩说：「目前我有六条大腿。您可以挑选您喜欢的。」

　　她回答：「好。」

　　她缓缓的从女孩们面前走过，解开她的长外套，伸出手开始挤压和抚摸她们
的光滑而细嫩的大腿。她赞叹的低声自言自语着，手从一条大腿移动到另一条大
腿。

　　弗农先生很担心她从不同的女孩身上挑选大腿，那么他便不得不杀掉她们两
个。

　　她干瘦的手在完美而年轻的肉上来回移动，最后满意的哼了几声，指着中间
的褐色头发女孩说：「我要这些。」

　　弗农先生说：「出色的选择。」虽然另外４条大腿和她所挑选的两条一样曲
线优美而光滑细腻。

　　弗农抓住中间女孩柔软的褐色头发，用力把她拉过宽大的桌子，残酷的让她
爬到粘乎乎的桌面上。他从桌下拿起宽刃大斧，抡起来从把她的头从优美的脖子
上砍了下来。他把头扔进墙角，拎起一只桶开始接着流出的鲜血。漂亮的身体扭
动了一小会儿就平静了下来。

　　女士微笑的看着，低声自己嘟哝着。她转向活着的女孩，开始检查她们。她
触摸她们可爱的脸蛋和发达的乳房，用自己的手试探她们潮湿的阴道。

　　弗农暗示：「也许您也喜欢阴道，我可以很便宜的买给您。」

　　他已经锯下了小腿，开始切割左边的大腿上像黄油一样的肉。

　　「它确实是很诱惑，」女士说：「阴道看起来非常好吃，但目前我只需要大
腿。」

　　弗农把切下的大腿用油纸包好，女士买下了它们。肉非常重，所以他把它们
放到了她的车架上。

　　他回到了商店，看着另一个死去的裸体女孩躺在桌子上。她的头从墙角看着
他，他笑着对她说：「别着急，我的小美人。别问我为什么知道，但我想你的每
盎司都能被买掉。」

　　确实，下午生意非常好。一位母亲带她的孩子来买下了手臂，三位绅士需要
女孩的两片屁股，所以弗农先生从盆骨上切下了两片甘美的肉片。然后，他为一
个消费者切下了肩膀，腰部的嫩肉给了另一位，还有一位买下了肝脏和肾脏。最
后，一个胖子买下了两个乳房和优质的下水。褐发女孩唯一留在胸骨上的只剩下
了一边的肩膀。

　　弗农为自己切下了柔软的胯骨肉，用弯刀挖出了阴道。打扫干净后他关上店
门，用他的四轮马车拉着活的女孩和死者剩下的部份回家。二个裸体的女孩坐在
车后面粗糙的厚木板上，她们的手腕仍然被捆绑，散发着血腥的畜体就放在她们
之间。

　　回到家后，弗农先生从肋骨上切下肉，把女孩的剩馀部份扔给了他的狗。他
用黄油炸了的阴道和胯骨肉作为自己的晚餐，用半熟的肋肉条喂了奴隶女孩。

　　用完餐后，弗农先生在厨房的地板上干了一个裸体女孩，然后把奴隶们送到
房子后面的畜舍内，自己回到了二楼的床上。他微笑着躺倒在床上，不一会儿就
进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　奴隶农场（片段）

作者：APPLE


　　你在一个巨大的看起来像是工厂车间一样的房间里，墙壁和地板都是混凝土
的，锁链从天花板的滑轮上垂了下来，末段装着锋利的肉钩子。桌子放着许多各
式各样的闪闪发光的工具，旁边有一捆盘着的软管。空气稍微有点凉，散发着微
弱的消毒剂、血和肉的气味。配合着明亮的荧光灯，这里看起来就像是非常干净
的屠宰厂和医院的结合体一样。

　　你点了贾尼斯。领班点了点头，说：「正确的选择。贾尼斯是真正的职业员
工，她帮我屠宰的女孩子我都数不清了。告诉你，我一直兴奋的盼望着这一天的
到来。我希望你能挑选她，我将亲自处理她带来我自己！」

　　门开了，贾尼斯用独特的韵率摆动着她的屁股走进来。你看到了这个女孩，
但是她看起来和你想的不太一样。她只围着一个小围裙，穿着一双高跟鞋。她对
这个房间似乎相当熟悉，她微微发红的脸暴露出她的紧张。

　　她朝着领班走过去，站在他面前，装作很随便的说：「您好，鲍勃。」但是
并不自然。然后，她慢慢转动着身体让你检查……

　　「很好，先生……你喜欢她吗？」

　　「是的。我要她。」

　　贾尼斯颤抖了一下，看起来她非常兴奋。她的脸上闪过一个短暂的微笑，她
对领班吐了吐舌头：「看起，你等到了，鲍勃！」

　　领班把手放在她的肩膀上，顺着她的手臂向下面摸……直到她的围裙的带子
上：「你不再需要它了。」

　　贾尼斯微笑着踢掉她的鞋，帮助领班脱下了自己的围裙。她的乳房娇小而美
丽，尺寸中等，粉红色的小乳头微微向上翘着。

　　领班把围裙放在一边，开始检查肉。他把手放在她的小巧乳房上，轻轻的挤
压和拉起它们，它们很快就挺硬了起来。

　　他评价到：「我总是很奇怪许多人为什么会忽略像这样柔软的小乳房……它
们的素质和味道通常都比那些乳牛少女的乳房要好得多。」

　　鲍勃跪了下来，用手揉着她的肚子，一直到了她的骨盆。他用姆指压住了她
的阴蒂，把它们推了出来，抓紧她的皮肤，把她的阴唇撑成了一朵花一样。

　　「这是很重要的质量测试……注意！」领班把他的舌头伸到她的阴户暴露出
的粉红色的皮肤上并向下滑动，开始品尝她的蜜汁。

　　贾尼斯刚要回答，但是她的说话被截断成了「啊！」

　　他的另一只手放在女孩的臀部上，顺着它的形状转动。女孩轻轻地呻吟着，
忍受着从阴道传来的强烈冲动，她的手紧贴在身体两侧。

　　鲍勃把他的手移到她的屁股上，把手指插进她的菊洞将它掰开，检查着她的
花蕾：「优质而干净……你都准备好了，是吗？贾尼斯？」

　　她用了一点时间恢复镇静，回答说：「对于一个专家，你还有什么不满意？
鲍勃？」

　　鲍勃笑着看着你：「很好，她的检查没有问题。你希望我为你做她吗？」

　　「当然。继续进行，为我屠宰了她。」

　　「我就希望你这么说。」领班咧开嘴笑了。

　　他站在他以前的助理后面，她急切的把她的手臂放在他的脖子上。他稍微转
动了她一下，提起她的手臂把她拉到准备区。

　　他把她放了在一张巨大的不锈钢桌子上躺下，把她的手臂尽量拉到桌子的一
边。赤裸的热肉接触到冷钢板时，女孩低低的发出了一声喊叫。但是，当她感到
镣铐锁住了她的手腕时，并没有抵抗。

　　鲍勃用几乎听起来几乎是骄傲的声音说：「配合我直到结束，这才是我的女
孩，贾尼斯。」

　　他从天花板上拉下两条铁链，末段都装备着镣铐。贾尼斯再次微笑了起来，
她在冰冷的屠宰桌上移动着自己的脚。领班一个又一个的把她的脚踝锁住，然后
向上拉起它们，直到她的腿和桌面垂直。

　　「你当然知道，最好的肉是在腿和臀部。」

　　贾尼斯激动地点着头：「我发现那儿总是开始的最好地方。」

　　领班嘟囔着找到了他巨大的切肉刀和骨锯。他把他的工具放在桌上，打开排
水管的塞子，紧了紧衣服后登上了桌子：「我喜欢在我工作时增加一点乐趣。」

　　当她的上司坐在她的肚子上抬高了她的腿时，贾尼斯的呼吸开始沉重起来，
甚至能听的到她的呼吸声。她仰望她的两腿之间的他，鲍勃把他的左手放在女孩
大叉开的大腿里，把她的左腿推向左边，他把手伸向刀……

　　「顺便说一句，多亏了你努力的工作才保持了刀子的锋利，贾尼斯。」

　　她微笑着看着你：「好的，它将无法在挽回了……你准备好了吗，先生？」

　　「准备好了！」

　　「让我们开始吧。」领班说着把他的注意力集中到了女孩的左腿上。

　　她看着屠夫手里的刀子，依然微笑着，但开始露出疼痛的恐惧。

　　领班把刀砍入了她大腿中间隆起的阴部上，丝毫没有停留地深深切入她的肉
中！捆绑贾尼斯的锁链绷紧了，她发出了一声痛苦的哀号。她的身体用随着刀刃
突然代来的强烈疼痛而剧烈的痉挛着。

　　鲍勃进入了熟悉的节奏。他一直切到骨头，然后沿着她的大腿根转动，刀子
绕着她的左腿转了一圈，把除了骨头的地方都切开了，除了腿骨。女孩被剧疼折
磨着，泪水立刻从她的眼睛里涌了出来，流过了她的脸颊。

　　完全把她的肉切开以后，鲍勃放下刀子，拿起了骨锯，开始锯她的大腿骨。
女孩的手臂虽然被牢牢的锁着，但还是猛烈的向上弓起。她的阴道因为痛苦和刺
激而变得潮湿，全身都是晶莹的汗水。

　　领班很快就锯开了，女孩子的腿被锁链悬挂着自由的晃动着。贾尼斯来回摆
动着她的头，感到极端的疼痛开始减弱。

　　鲍勃再次拿起刀，立即开始切割她剩下的那条腿。他绕着骨头深深的把周围
的肉都切开，然后把腿锯断。贾尼斯重新开始尖叫，眼泪顺着她的面颊流淌，痛
苦使她的脸都扭曲了。她猛拉着束缚她手臂的锁链，身体猛然的摇晃着，链锁链
因为她被切断的腿来回摇晃而「嘎吱」地响。

　　贾尼斯因为失血而快要昏迷了，你发现她努力的试着保持意识。

　　领班站起来叹息着：「很好，这是腿肉。现在是屁股了。」

　　女孩的眼睛因为痛苦而紧紧的闭上了，她的头回来摆动，几乎已经意识不清
了。屠夫跪在她旁边，轻轻地把她没有腿的身体翻了个身，铐着她的手腕的铁链
缠在了一起。贾尼斯昏迷了过去，头撞到桌子上。

　　鲍勃喘着气用手抓起她左半边的屁股，用切肉刀顺着她的腰切开。他继续向
前，顺着屁股缝一直割过她的肛门，这痛苦足够使她颤抖着醒来。她朦胧的眼睛
充满绝望的扫视着屠宰室的四周，通过她的肩头，她看见天花板上挂着两条腿。

　　鲍勃稍微集中了一下注意力，把刀滑到了屁股肉下面，把它从骨头上彻底切
下来，剥下左半边屁股放在排水沟旁边。然后，他用同样的方式把右半边屁股也
切了下来。

　　贾尼斯用她所有剩下的力气哭喊到：「请别再来了！」

　　她的屠夫看了她一眼，耳语到：「最后一个奖励，亲爱的，然后你就可以睡
觉了。」

　　他把他的左手伸进她的肚子下面将她稍微抬起了一点，巧妙的从她的骨盆上
切下了她的阴户和外阴的肉。

　　「到这来！」他抓住她的头发把她的头拉起来，让她颤动的身体向后仰。

　　女孩清楚地知道下一步将是什么，这一刀已经用在了无数的其她女孩身上。
她放松了，接受她的命运：「请……享受我的肉……我希望我品尝起来……」

　　鲍勃把她的脸扭向他，把到放在她的脖子上，并用他的嘴唇让她安静下来。
他深深地吻着她，故意慢慢地割开了她的喉咙。沿着女孩的细长的脖子形成了一
条深深的切口，黑色的血喷了出来。她的气管被切开，你听到它发出了可怕的嘶
嘶声。当血停止流出后，领班温柔地放下女孩头，抚摸着她的头发。

　　她的嘴半张着，眼睛无神的看着远方，现在她是肉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　肉店老板


作者：APPLE


　　很巧，我打开冰箱，发现里面空空如也，连冷藏室也是。但是，很好。它意
味着是打电话给肉店老板的时候了，并且，这是我每月最兴奋的时刻。

　　「啊，喂，史蒂文斯先生！我是否给送来您通常订购的品种？」

　　「是的。」

　　「一百一十磅的瘦母猪肉，装有两小时的颈锁，自己送来。今天您还需要是
什么其它的吗？」

　　「不，谢谢你。」

　　「好的，史蒂文斯先生……」

　　「什么？」

　　「今天我们有特殊的小肉牛。」

　　「谢谢，但是，我希望我的肉够老。」

　　「当然。但是有另一种选择：我们有一些肉已经在我们的培养罐中发育到十
八岁了，正像您喜欢的那样。但是它已经被调整到很像小牛肉，它品尝起来和十
八岁一样老，因为它正是十八岁──但是它看起来像十四岁一样。这是否可以可
以令您感兴趣？」

　　它确实是一个特别的办法：「真的，为什么不？」

　　「好的，史蒂文斯先生。您的肉将在一小时内送到。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　门铃响了，我打开门。在门口站着的，是一个看起来好像十四岁大小的裸体
女孩子。她有着一对小而坚挺的乳房，光滑的外阴没有阴毛。她的金发整齐的披
散下来，一直覆盖到她的屁股。她的黑眼睛大大的，在轻松的微笑着。

　　「哟！」她响亮地说：「我是你的肉。」

　　「请进来。」我说，并为她打开门。

　　「你将在哪里让我窒息？」她兴高采烈地问。

　　「在起居室好了，正好路过那。」我迟疑的说：「你的确是你真是１８岁？」

　　「当然。」她说，并把她的培育证明交给我。

　　没错，今天她恰好十八岁。但是，她太小了，孩子一样的乳房不比那些十四
岁的女孩大。现在基因融合真让我惊奇。

　　「现在我可以开动我的颈锁吗？」

　　「请。」

　　可爱的金发小女孩把手放到她的脖子上轻轻地按了一下，我听到了一声轻响，
她痛苦的颤抖了一下。她的颈锁已经开始关闭，两个小时后它将完全关闭，女孩
将窒息而死。痛苦将不断增加，直到她真正死亡。目的就是这样，当然，同时是
为了两方面：她的痛苦将使她的肉更美味；并且，我的下午将有一个奇妙的娱乐
──我看着十四岁一样的女孩优美的受难。

　　「背朝下躺下，在你窒息时我可以进入你。」我命令道。

　　她照做了，把她的大腿分开很大，准备接受我。

　　如今，肉知道大量关于性爱的知识，这就是培养罐的好处。漂浮在营养液中
发育到十八岁，肉没有做过任何的事，但大脑已经接受了下意识灌输。我的肉店
老板让肉充满了全部正确的想法：性的知识、勇气、希望受到巨大的痛苦和大量
肉的意识。当它们被送到世界上成为一片肉时，肉极度的兴奋。它们知道那它们
的任务就是遭受痛快、死亡、被吃掉和性交。

　　我脱下了我的短裤，爬到女孩的身上。看到她慢慢被绞死的身体使我变硬，
所以，我开始用力进入她的紧密之处。她是甜美而潮湿的──我的肉店老板只出
售能自己润滑的肉。

　　她有着坚韧的处女膜，但那很好──正好给了我另一个使她痛苦的机会。我
把我的阴茎插进入她富有弹性的肉道，听见她在痛苦的喘息。处女膜伸展并且开
始裂开，然后它彻底的破裂了，我进入了她。她是阴道是我进入过的最紧密的。
她给我的感觉就像是我原来想像的十几岁的年轻女孩一样──对我来说太小了。
真的，这是一个好消息，因为它意味着这将带给她更多的痛苦、带给我更多的快
乐。我无情的进入她，感受着她的甜美，细嫩的阴道到包围着我的阴茎。当我射
精时，我兴奋的几乎晕眩。

　　我拔了出来，注视着她被勒死，直到我再次变硬。她还能呼吸，但很明显，
她相当的痛苦。我告诉她：痛苦还会继续增加。令人惊异的是她似乎并不介意。
我看了她眼中的苦痛，并且像期望的那样──窒息让她非常难受，但是她在还微
笑。肉的意识很强。

　　我翻过她，开始进入她还没有被开发过的屁股。她的菊洞甜美而紧密，就像
她的阴道。这一回更久，我持续了很长时间。当我最终突然在她的菊洞中射出时
间，她开始真是的被窒息。

　　我抽了出来，再次把她翻过来。她痛苦的开始左右翻滚，她的手无力地抓着
自己的咽喉，瘦小的腿虚弱地踢了几下。我赞美的欣赏着她倾斜的侧面。是开始
考虑正餐的时候了。我应该怎么样处理她？红烧，也许？烤肉？她看起来幼小而
美味。

　　也许以后我都应该叫小牛肉……

　　注视着她在忍受最后的痛苦，我又硬了。这次，我命令她骑上我。她颤抖着
照办了。现在，颈锁几乎把她的气管完全锁住了。但是，她还是爬到我的阴茎上
面，让它进入了自己。在她和我性交时，她窒息了。她那柔软幼小阴道的肌肉做
出了反应，她很好的控制着它们。她再次把手移到咽喉上。仍然微笑着，但是，
现在她终于绝望了──她的痛苦太大了，在她即将死亡时，即使是肉的意识也不
能缓和她的恐惧。

　　当然，没有任何办法，片刻之后她一定会死于她自己开动的颈锁。

　　既然我已来了两次，延缓它是容易的。我轻松的把她拉进怀里，感受着她的
身体垂死的节律。我感到她在我周围崩溃，变成了真正的肉。她向下凝视着我，
黑色的眼睛充满痛苦，只张口说出一个字：「请。」那无法忍受的、不变的微笑
就足够了：当她的身体颤栗而抖动的断了气时，我最后一次射入了她。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　通常的小吃


By：Joe Slayer
作者：APPLE


　　长途飞行后，我渴望能核查我的旅馆房间。这是被上帝遗弃的国家，西方游
客很不容易通关。当我把护照交给他时，海关官方几乎对我吐唾沫。我仅仅笑笑
并忍受它，把注意力集中在为什么我首先来这里。我出了飞机场后发现哪就像是
一个繁荣的公共汽车站，我设法雇了一辆看起来比较像样的出租车。

　　街道污秽、气味难闻，这条路显示着这里生活的极度贫穷。当我们进入市中
心后，每一次停车都有乞丐靠近。当我们把他甩在后面的路上时，乞丐消失了。

　　我的驾驶员的英语很流利：「先生，乞丐为了美国人的美元愿意做任何事…
…任何事。」

　　我明白他的意思，实际上，这是我来这儿的理由之一。我仅仅笑了笑并点点
头，我们继续前往我的饭店。

　　我付了驾驶员费用后，他很快起就返回了城市。他当然不想在这独特的饭店
附近停留，它的名声很差，经常有人在这里失踪。当我走进大堂时，一个秃头的
中国男人微笑着向我问候：「很高兴再次见到您，杀害先生。」

　　他说：「您的通常使用的房间已经准备好了，另外，我已冒昧的为您准备好
了您喜欢的小吃。」

　　我回答：「谢谢你，陈先生。」

　　按老规矩，我很大方的给了他小费。

　　上楼来到我的房间后，我看见我的小吃在那儿的床上——可爱的十八岁左右
的中国女孩，捆绑着，被我的房间管理员看管。「这个女孩已经为您清洁了，杀
害先生。」

　　他说着，把拴着女孩的皮带交给我。

　　「请充分享受她后，叫厨师烹调她。」他指了指对面。我给了他小费，在他
离开后锁上了门。

　　束缚只是为了更加显示优势，女孩非常驯服，并不需要捆绑。她默默地看着
我扯掉了那几乎不能遮盖她的薄薄的内衣。

　　「你懂英语吗？」当我问她时，她点了点头。我知道她不允许说话——食物
是永远不允许说话的。

　　我命令她摆出不同的位置，使我从她身上得到了极度的欢乐。我用各种可能
的方法使用她，在这方面我是非常有创造力的。我非常满意她柔韧的屁股，知道
第二天我能完整的吃到它们。实际上，每个想法都能把我们送上高潮。这次独自
旅行是非常值得的，但是最精彩的部分是在明天。

　　我几乎无法入睡，我希望能在早晨前尽量享受女孩的身体。我把我的脸埋在
她的两腿间睡着了。

　　醒来后，我的嘴品尝到了她的味道。在不避免的叫厨师来之前，我又享受了
她几次。事实上，他们敲门时，我仍然在品味她的屁股。

　　当他们取她离开时，我从她的脸上知道，她完全了解她的命运。她知道的很
清楚她为什么去厨房。

　　那天晚上，我完成了我旅程的主要目标。她看令人惊异、非常性感，散发着
诱人的香气。再没有什么肉比烘烤的年轻亚洲少女更美味的了。只有一个地方能
吃到它，这是我的一个小秘密。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　生日惊喜（Ｓｐｉｔｍａｎ）


作者：APPLE


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　琳娜像平常一样早早就的欢快的进了厨房，她的浴袍短得几乎不能盖住她的
屁股。

　　「嗨，爸爸！」她说。

　　「嗨，可爱的小母猪！你起床后看到我的留言了吗？」

　　「哦，是的，爸爸。我已经沐浴并洗过了全身。并且，我也剃过了我自己的
……您……知道……在哪里！」

　　「真是我的乖女孩。让我给你一个生日的吻！」

　　「哦，谢谢您，爸爸，我以为您已经忘记了！」

　　「我的琳娜，已经是甜美的１６岁了！我怎么能忘记！」

　　她张开手臂抱住他的脖子，她宽松的浴袍褪了上去，露出了她的屁股。马拉
姆心烦意乱的用手抱住她的屁股。她是一件工作，好吧！真遗憾不得不再次重新
开始，但是规定就是规定。

　　他把手伸到她的两腿之间，抚摸了她平滑的刚刚刮过的阴唇片刻。当他温柔
的拉了她的阴环一下时，她抱住他的的手臂绷紧了。

　　「我今天会给你一个非常特殊的惊喜，琳娜！」

　　「哦，爸爸！您？我喜欢惊喜！」

　　「现在爬上桌子趴下，做个好女孩！」

　　「是的，爸爸。」她顺从的趴在桌子上，乳房从她宽松的浴袍中胀了出来。

　　她看起来既神圣又充满诱惑力，但这在今天之后将不会再是问题！

　　他心中微笑着用绳子把她的脚踝捆到桌子腿上，把她的手臂拉过桌子，用绳
子把她的手腕紧紧的捆在另一端的桌子腿上。他把她的浴袍拉到她的腰部。她是
他看到过的最性感的幼畜。

　　「这昨天晚上特别被送来的，琳娜。」他说着，在她后面把一个东西在炉子
上加热。它开始热得发亮变红。

　　「您要做什么，爸爸？」她仍旧是开朗、快活和服从的。

　　「现在保持完全安静，直到我数到５！」

　　当他把烙印紧紧地压到她可爱的线条丰满的屁股上时，琳娜退缩了一下。当
它烧焦她的嫩肉时，发出了响亮的嘶嘶声。

　　「哦、哦！爸爸，真痛！」

　　他紧紧地力按着，控制住她的挣扎：「１、２、３、４、５！就是这样，琳
娜是你的等级标志。」

　　「喔、喔……我的等级标志？」

　　「是，琳娜。美国优制。在城里是最好的肉。现在我要离开一会儿，我会先
给你抹一些黄油消除疼痛。」

　　他把黄油涂在她火烫的屁股上抹平，她立刻感到疼痛减轻了，并平静下来。

　　「哦，爸爸，这真让我兴奋！您现在就穿刺我？」

　　「不是现在，没毛的小羊。我要把你带到工厂去。你的通知单昨天已经送来
了，我为你预约了在１０点钟。」

　　「哦！这真是奇妙！但是爸爸，您不会错过我吧？」

　　「我当然也不希望这样，幼畜，但是我今天下午要从饲养农场领取三个新女
孩。还记得你第一次来这儿吗？」

　　「哦，是，爸爸。离开农场真让人高兴，我猜因为我是最小的，所以才排在
最后，但是我做错过了樱桃和凯特。我真希望能和它们一起。哦、哦……」

　　马拉姆进入了这块肉受过良好训练的阴道。不要让她们知道你的担心，饲养
女孩子很好，但太牵挂肉畜就太苯了。琳娜是他曾经喜欢过的之中最好的之一。

　　「我要做了，幼畜！」

　　「哦、哦……爸爸！是，就这样，请！我喜欢这样！再用力。嗯……嗯……
嗯……」

　　马拉姆用他通常稳定的节奏深深进入了她。通常来说，他能让少女至少经历
两次高潮。最好就是不管她们如何反应，保持稳定的节奏直到高潮来临。

　　「啊……啊！我来了！是……爸爸，请……更用力，是……是……啊……啊
……啊……」

　　琳娜总是喜欢在高潮的时候蠕动，这时她受过良好训练过的肌肉几乎可以和
挤奶机媲美。他一次又一次冲刺，将正常的份量射入她体内，她的挤压难以置信
的又让他射了一次。

　　「哦，爸爸，谢谢您。真棒！」

　　「现在，让我给你的阴唇上加一个标签，我们就可以走了！」

　　「它说什么，爸爸？」

　　「它只是你的家畜编号，琳娜。你可爱的小脑袋不用为这个担心。」

　　「那我们现在就去，爸爸？」

　　马拉姆很快地解开了她的捆绑，她让她宽松的浴袍滑落到脚下。

　　「我不再需要这个了，是吗？」

　　「不，可爱的小母猪，你不会再需要你的任何东西了。你这样子看起来真奇
妙！」

　　当她兴奋的跳起来时，她的乳房令人难忘的摆动着。

　　「他们会像对樱桃一样把我放在火上烹调吗，爸爸？」

　　「我不知道，幼畜。他们将在工厂里告诉你所有需要做的。你看起来非常适
合烧烤，但他们也需要许多女孩来切割处理。」

　　「我知道。凯特总是想被烧烤，但是他们把它切碎了。」

　　「是的。当然，它们只对外面看得见的处理肉的方法感兴趣，这是可以理解
的。当女孩们被告知它们应该怎么做时，总会去做的。」

　　「是的，爸爸。他们让我做什么我就做什么。」

　　卡玛帕处理工厂在城外一条商业街的合适地段上。在去工厂的路上，琳娜很
乖的坐在车子里。她完全赤身裸体。他们一起嘲笑要穿上衣服到这种场合去的想
法！想到她作为肉被处理的过程，她发出古怪的笑声，似乎对这个世界没有任何
忧虑，除了屁股的疼痛。

　　「您知道，爸爸，我们班有个叫泰娜的女孩。今天也是它的生日。您想它会
在那儿吗？」

　　「我不知道，小南瓜。他们每天处理许多女孩，所以即使它在那儿，你也可
能看不见它。无论如何，它可以在不同的时间去。」

　　「哦，明白了。」她的声音有点失望。

　　「你知道，也许你将看到其它人。」

　　她随即高兴起来：「我希望如此，爸爸。我想要知道那时有人会来看我……
您知道！」

　　「也许我稍后可以在烤烧野餐区找到你。我告诉你，我将在大约一小时回来
看看——如果他们把你安排在烤烧野餐区。」

　　她快乐地微笑着：「哦，您愿意太好了，爸爸！我真希望您能够看见我被烹
饪！」

　　「我不会错过它的，你这淫荡的小屁股。我相信你是我饲养过的最可爱的女
孩。」

　　「哦，谢谢您，爸爸。您是这世界上最好的爸爸。我希望您能在我被烹调好
后吃我。」

　　「很好，我们看着办吧。」

　　「哦，求求您，爸爸！」

　　马拉姆从来没有停止吃惊女孩们是如此自然地接受出生后饲养以便被吃的想
法。这需要极大的忍耐力、良好而仁慈的训练、饲养家畜的气质和琳娜一样的质
量。但是，只要仍然保持这样高的出生率，肉的味道尝起来非常好，女孩又不介
意，有谁会争辩呢？

　　一个保卫拿着笔记本站在工厂门口：「看来你是来送货的，先生。把它的家
畜编号写在这里，它的名字写在这里。就这样。你可以到建筑物的左后方停车，
入口就在你前面。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　两个穿着白色制服的侍者引导马拉姆停好车，并打开了琳娜一侧的门。

　　「请允许我，小姐！」一个边说着帮助她下了车，同时也没有忘记为她可爱
的一丝不挂身体进行处理前的仔细检查。

　　「你是一块非常好的肉，年轻的女士。你叫什么名字？」

　　「我叫琳娜。」

　　「你好，琳娜。我是杰米，这是瑞。」

　　「您好！我太兴奋了！」

　　「当然，琳娜。这是很自然的。」

　　当琳娜兴奋地和杰米说话时，他忙着的把她的手腕拉到她背后紧紧的捆绑在
一起。

　　「我们现在不能让你跑远，让我们做完它！」

　　「我不会跑掉的。我发誓！」

　　瑞把用短铁链连着的脚镣合适的固定在她的脚踝上：「这是必须的！」

　　马拉姆非常开心，这一对是诙谐的好搭挡，还没有让琳娜反应过来就很好的
完成了自己的工作。

　　「它已经准备好了，先生。你喜欢自己拉它进去吗？」杰米交给马拉姆一条
狗链，它是条很长的皮带，一端有一个把手，另一端的头上装着一个夹子。这真
是一项好娱乐，他把夹子夹到琳娜的阴环上，她看起来非常满意。

　　「来吧，可爱的小母猪！」他用力拉着狗链，琳娜步履艰难的向前走去，很
不习惯这么被牵着。他拖着她，让她努力能跟上，毕竟，这对他们是个极大的乐
趣。

　　「哦……哦……我感到……哦……哦……爸爸！」

　　马拉姆轻轻拉了她一下，她颤抖着，看起来非常美丽！

　　他们慢慢地绕过停车场上的其它汽车，来到了门口。马拉姆数了数，有六个
女孩在那儿，在他们之后则有更多的正在到达。这是很大的一群，大概需要好几
个小时来处理。

　　「看，爸爸！它是泰娜！那是珊蒂！太棒了！」

　　其它的女孩们也非常高兴看见琳娜在她们前面。

　　「嗨，琳娜！」泰娜喊道：「你猜我在我的生日获得了什么？」

　　「我也是。」琳娜回答。

　　穿过旋转门，里面所有的东西都乾净得闪闪发光。一个非常可爱的一丝不挂
的女孩站在接待桌的后面，露出欢迎的微笑，一个标着号码的标签拴在她的阴环
上。马拉姆想，她大概２２岁左右。女孩们围在她周围，完美得就像一个男人所
希望的那样。

　　「喂，女孩们！来这里让我检查你们才能进去。」接待员清楚的说。

　　马拉姆把琳娜拉近桌子，交出一个信封：「这里是它的证明，小……姐……」

　　「您可以叫我穿刺烧烤７４。」

　　「……穿刺烧烤７４？」

　　「这是这儿的规定，先生。您的女儿已经被列入了穿刺烧烤的名单，我相信
您希望这样？」

　　「是的，小姐。」

　　「在它们都可以开始后，我也会加入这一组。职员优惠！」她给了马拉姆一
个清晰的微笑。

　　「让我看看……谁今天十六岁！恭喜，嗯，琳娜，不是吗？」

　　琳娜微笑着：「是的。谢谢你，小……穿刺烧烤７４。」

　　「你的等级在通知书上，琳娜。美国优制，真棒！我们估计今天下午会有许
多游客参加烤肉野餐，所以，你、我和其它女孩预定要成为串烧肉。」

　　「哦！那真是太好了！我希望和我姐姐一样被烧烤，它尝起来非常好！」

　　「我相信你也一样，琳娜。现在，让我看看，你的家畜编号是５８２３４７
２２，那么，你是穿刺烧烤２２了。一定要记住你的编号！」

　　「哦！谢谢你！」她兴奋地转向马拉姆：「我是穿刺烧烤２２！这不令人激
动吗？」

　　「很好，穿刺烧烤２２。在那里先排队等一会儿，我要检查其它人！」她转
向马拉姆：「你可以拿掉狗链了，先生。门口有警卫，所以它将非常安全。」

　　马拉姆看了看，确实如此，高大、结实的警卫和他的武装让人信服。他解下
狗链，把它放在一根从墙里突出的长棍上，它下面标注着「使用过的狗链放在这
里」。

　　「很好，我要在这是说再见了，穿刺烧烤２２。」

　　「哦，我不想说再见，爸爸！我想要您看着我被烧烤。请一定回来！」

　　「我也希望如此，」他低下头对她耳语：「没毛的小羊。」

　　她扭动着，很高兴爸爸叫她最喜欢外号，她喜欢他这样称呼她。

　　「但是无法肯定，我要领取另外几头女孩。这是忙碌的一天。」

　　「您可以带来它们和您一起来，爸爸！求求您！」

　　「好的，我看着办吧。我不想让它们现在就嫉妒，但是我猜它可以作为我们
的正餐。」

　　「哦，爸爸！」

　　马拉姆离开了，试着装作不在意的样子穿过停车场来到他的车子旁。离开像
琳娜这样漂亮而逗人喜爱的女孩是很困难的，但是你永远不能让她们发现你的同
情心，特别是当她们把看见的全部东西都作为令人兴奋的冒险时最好如此。

　　他微笑着，烤琳娜的味道肯定非常诱人，就像她的朋友和芭芭拉等其她女孩
一样，他一定得为这腾出时间。他想了一会儿，也许他可以在领取到新的女孩子
们后带她们回工厂来，她们可以看到她们姐妹的烧烤过程，他同时也可以认识她
们。毕竟，他拥有她们。她们在来这儿之前，会在车里同意的。他微笑着，这将
非常有趣！

　　泰娜微笑着加入了琳娜的队列：「我不知道你是今天进来，琳娜！」

　　「我也不知道，泰娜。它是个惊喜。」

　　「哦，事实上它对我也是个惊喜。」

　　「我猜我要叫你穿刺烧烤３８了，泰娜！」

　　「哦，琳娜——我的意思是穿刺烧烤２２——我如此兴奋，已经等不及了。
我梦见它已经好几年了！」

　　「我也是这样，穿刺烧烤３８。我很高兴你在这里，希望他们能把我们放在
一起。你知道，当他们烹调我们时。」

　　当珊蒂加入队列时勇敢的微笑着，她现在是切割优制５３。

　　「你不和我们一起穿刺烧烤，珊蒂小……切割优制５３？」

　　「不，我爸爸想充实他的冰箱，所以我将被屠杀和分割。虽然不太现实，但
我希望成为肉排。我仅仅希望他及时到达商店，而不是买到别人的肉！」

　　「哦，我也希望不是，切割优制５３。」穿刺烧烤２２同情的回答。

　　「但是，不知道谁将享受你的肉，不是更令人兴奋吗？」穿刺烧烤３８说。

　　「哦，是的，我明白了，穿刺烧烤３８。你说的对，我喜欢这个想法！」切
割优制５３马上高兴了起来。

　　「并且他得到的别人的肉也能满足他！」她开始笑了起来：「毕竟这不是麻
烦！」

　　一些侍者集合在女孩们周围：「来吧，肉，开始你们的处理过程吧！这个小
时内我们还会收到另一批货。一寸光阴一寸金！」

　　穿刺烧烤７４加入了她们，她的手腕和脚踝也被捆绑着，像其它女孩一样脚
步蹒跚，但笑得很开心。现在，有十六头在切割优制组，但仅有四头在穿刺烧烤
组。

　　她等待这次机会已经好几个月了，她看过烤肉野餐后发现了工厂的安排：总
是把漂亮的、线条优美的身体安排到火上烧烤，女孩看起来如此完美的从她的阴
部和嘴完成穿刺。穿刺烧烤７４注视着她们在通过阴道的热钢杆上蠕动，羡慕着
她们的高潮，她们的眼睛开起来充满了满意。

　　她们被烹调好后，尝起来也非常完美，有没有结实的肌肉一样好吃，线条优
美的女孩才适合穿刺烧烤。

　　穿刺烧烤７４一想到自己被那样烧烤就不由自主的颤抖起来。这个想法完全
不可抗拒，她在夜晚辗转反侧，梦想她的那一天的到来。就是现在！哦！

　　凶狠的皮带鞭打着她们的阴部，驱赶着这批肉走过走廊，让她们还没有搞清
楚就进入了清洁车间。每个女孩都被插上了粗大而沉重的水管，分别被赶进了前
面没有门的一个个小单间。她们被快速的向下压，直到喷嘴尖端深深地进到了她
们的肛门尽头。

　　当机器喷嘴涨大时，她们紧密的括约肌被痛苦的撑开了，女孩们张大嘴喘着
气。温暖的肥皂水用了几分钟时间涌入，直到她们的腹部涨得紧绷绷的，然后，
污水被吸出了她们的肠子。这个过程反复地进行，直到她们的体内被彻底清洁乾
净，然后喷嘴缩小退出了她们体外。

　　水流从各个方向对着她们的身体喷射，甚至涌进了她们的阴道，直到每只切
割优制和穿刺烧烤都彻底地、卫生地被从里到外清洗乾净。他们被乾燥的热风吹
乾后站立一排，穿刺烧烤２２排在前面，她们的手腕仍旧被捆绑在背后。

　　琳娜听到泰娜小声耳语：「就这样，琳娜！祝你运气！」

　　琳娜蠕动嘴角回答她：「谢谢，泰娜。也祝你运气好！」

　　「进门后喊出你们的编号！」于是穿刺烧烤２２就被推进旋转门进入了屠宰
车间。

　　它是一个和仓库一样巨大的大厅，充满了血和和肉的味道。

　　它好像被分成了几部分，在它前面的大厅，侍者从闪闪发光的挂钩上抬起了
一个东西。上帝啊！那是为烤肉野餐而穿刺的女孩之一！还有两个或更多的已经
串好的女孩等待从那些机器上被搬走！

　　「穿刺烧烤２２！」她喘着气说。

　　「５号生产线。」侍者一边说，一边把一条长皮带穿入她两腿间的阴环中。

　　穿刺烧烤２２惊愕的向下看，皮带的另一端是一个像她的拳头一样大小的橡
皮球。侍者把她朝前推，把球放进地板上的一个基本一样大小的槽中。她感到有
种力量在拉她，球太大而无法拉出槽，有什么东西在移动它，她被迫跟着移动，
它的是尽头就是穿刺机。

　　大厅左边的情景更可怕，屠宰台排成一排，屠夫们匆忙的从女人的尸体上切
肉。珊蒂已经被捆在断头台上，有个人正在给她最后一次猛烈的性交。啊，不！

　　她的头落下了，喷出了大量血雾。

　　她的尸体被从脚踝提起，倒挂起来排乾了一会儿，传送带把她运到屠夫工作
的地方，在那儿有人从她的尸体中取内脏。皮带又一次的拖拉，给她的两腿之间
带来一阵快感。

　　突然，她听到她后面有声音，穿刺烧烤３８被用同样方法拉到另一条生产线
上，很明显，她正处于高潮。皮带野蛮的把颤抖着的她拉向穿刺机。

　　「哦，穿刺烧烤２２，我刚刚勃起！它真够劲！」

　　当皮带再次拉动她时，穿刺烧烤２２感到全身都被快感贯穿了：「啊……啊
……啊！哦……哦……哦……我是也！」

　　「我真高兴你能和我一起在这。」

　　真是很好的安排，穿刺烧烤７４排在穿刺烧烤３８后面，是最后一个。当穿
刺烧烤２２被皮带拉向前时，她听到了自己的喘息声。当它发生在你身上时，是
截然不同的东西。

　　地板上的槽弯曲着伸展向最远的穿刺机，在她的终点，有个女孩跪到以进入
机器的正确位置。

　　「穿刺烧烤２２！跪下！」

　　她顺从的大叉开膝盖跪进凹槽中，她能感到皮带从上面勒紧住她的膝盖和脚
踝，她再无法移动分毫。一双手用力把她向前按，抬起她的下巴放在拖架上，皮
带绕过她的脖子，迫使她的下巴抬得更高。她颤栗着，她的双手仍然被紧紧的在
背后绑在一起。

　　「哦、哦！」手指逗弄着她的阴唇，使她感到惊喜，她变得如此的潮湿。

　　侍者剪下她的阴环时发出了一声清响，拿掉了她的标签。他开始熟练的逗弄
她，当她的两腿间充满快感时，她开始喘气。

　　她几乎没有注意到他的阴茎已经进入了她的阴道，他用力插入，有节奏的深
入她。

　　她几乎不能移动，但她试着拼命用她里面的肌肉夹紧他，她挤压着他，试着
握住他的阴茎，但他却似乎没有注意到。

　　「啊……啊……就这样！请！我来了！」

　　「闭嘴，穿刺烧烤２２。这是准备你的一部分。」

　　「啊……哦！是，主……主人！」

　　他很快的用力插入，并深深的射入了她的子宫。在他每次插入时，穿刺烧烤
２２都剧烈的扭动着。甜美的十六岁，真好。她从中感受到好多的东西，当你每
天都做它时，会非常习惯这种事情。

　　穿刺烧烤２２仍然在喘气，一个冰冷而坚硬的东西进入了她的阴道口，光滑
而锐利的尖端分开了她的阴唇，平稳的被推进了她已经很好的润滑了的阴道。突
然，它停了下来。她因高潮来临而狂乱，她感到锐利的尖端已经顶住了她的子宫
颈。

　　突然，他的兴趣开始转移到她的乳房上，他逗弄她的乳头，直到它们和睾丸
一样硬。她感到一个乳头上一阵刺痛，然后是另一个，有针扎进了她的乳房。它
们很痛。

　　当他压下活塞将液体注射进她的乳房时，她开始局促不安的扭动身体，它们
好像猛烈地燃烧着。

　　「啊……啊！它真可怕！」但她马上想起来了：「对不起，主……主人！」

　　「这才是我的女孩，穿刺烧烤２２。这会让你在被准备好之前，乳房不会被
烤得过度。」

　　「哦！是的，主人！」

　　他继续把那火热的液体注射进她的乳房，痛苦激起了她另一次充满快乐的高
潮，真是完美的过程。

　　他走到另一边：「好，让我们来吧！」

　　「哦，不！我还没有准备好！求求您！」但是在她心中，她知道她永远也不
会准备好。她拼命的恳求，但是他并不理睬她的藉口。

　　「喀啦！」钢杆平稳的移动着，稳定地串通过她的身体，她无助的剧烈颤抖
着。它撑大她的子宫颈、刺破她的子宫、开始进入她的肠子。它滑过她的阴道，
流畅而美味的逗弄着她的阴蒂，一英寸、一英寸的进入她的肉体。在她感到它刺
破了她的胃之前，她再次进入了高潮。然后，它到了她的喉咙。

　　「当尾端出来时舔乾净它，穿刺烧烤２２，做个好女孩！」

　　她窒息着答应，尖端突然迅速的通过了她的口腔，并撑开了她的嘴唇。

　　钢杆穿过了她的身体，坚固的、刚硬的、安全的。突然，她明确的知道了在
她的内心深处总是在怀疑。毕竟女孩生来就是为穿刺准备的。侍者轻轻拍了拍她
的屁股。好的，就这样。

　　「喀啦！」糟糕！她知道什么就要来了；这部份是她所害怕的，但是她知道
它不得不发生。

　　她感到她的乳房之间一阵剧痛，这是锐利的小刀从她的腹部切开，一直向下
到她的耻骨而带来的痛苦。她几乎没有注意到他已把水管塞进了她的肛门，水管
打开后，猛烈的水流把她的内脏像瀑布一样从身体中冲了出来。它们自由的摆动
着，给她带来了痛苦，她感到了一阵奇特的光亮和空虚感。

　　她感到针在向上缝合她的腹部，一个喷头喷射着融化了的糖，封闭了她的内
脏。他拔出水管，插入了锐利的肛门刺，并用螺丝拧紧在钢杆上。

　　「穿刺烧烤２２，已经准备好了！」他喊道。

　　琳娜感到身体里暖烘烘的。这是最后结束的部份。她正好看见出现在她眼前
的另外两个女孩，钢杆从她们张开的嘴中穿出。他把她的腿捆到钢杆上，然后是
她的手臂。捆得非常紧，在女孩在火上烧烤时不能有任何失败。

　　她的阴蒂紧紧的挤压着钢杆，她猜测如果钢杆热起来，她的高潮将会再次来
临。真是令人吃惊感觉，她微笑着。爸爸会喜欢知道她现在的感觉，但现在她已
永远也不能说话了。

　　穿过大厅，屠夫从切割优制５３的尸体上拿出内脏，放在木头桌子上。充分
排乾了血液的尸体被已经砍断和分割，他们正忙碌着包装她的肉块，她看起来已
经和在肉店中供人选择的肉没有什么区别了，穿刺烧烤２２知道那正是珊蒂想要
的。

　　在其它的桌子上，有六个或更多的屠夫在忙碌着工作，只有五只肉仍然静静
的等候断头台。穿刺烧烤２２对一堆巨大的已经被乾净的包装好等候装箱的肉留
下了很深的印象。

　　「没错。这个被分配到五号坑。」

　　在她的钢杆被两个侍者举起抬到外面温暖的阳光下，琳娜蠕动着。钢杆架在
深坑两段的支架上。热气很快烧热了她的身体，她的乳头简直要爆炸了，但是钢
杆开始仁慈的转动了起来，她感到许多手在用油脂涂抹她的身体。她很奇怪他们
为什么要给她涂油。

　　「假如你觉得奇怪，」一个愉快的声音说：「这是女孩的油脂。这里总是有
很多，它们不会破坏肉的香味。在你完成烹饪后，我估计我们也会从你身上收集
到很多。」

　　哦！她想，他们说的是熔化的脂肪——她的脂肪。她将熔化并滴进入那些盘
子里，而他们将用这些制作油脂。

　　当钢杆转动时，她看见她的两边各有一个女孩在烧烤，她们的外形是她所熟
悉的。她们看起来都很奇妙，但没有方法告诉她们。

　　她看见穿刺烧烤３８对她使了个眼色，她也眨了眨眼回答，这就像是淘气的
共享秘密，她眨眼后微笑了片刻。下一次面对她时，穿刺烧烤７４也眨了眨眼，
穿刺烧烤２２希望她们能用眨眼传递信息，在这之前她没有考虑过它，她有如此
之多的东西想告诉爸爸。

　　她的身体被厚厚的油脂遮盖住了，所以热度几乎是可以忍受的，另外，钢杆
有规律的旋转着，在相同的部分再次被烤热前，每次都给了她片刻的恢复时间。

　　「你将给这个多久？」她听到一个侍者不经意问另一个。

　　「穿刺烧烤２２？应该烤五小时。我们被告知要尽量让它活着，所以我比通
常的放高了一点儿。它应该至少能支持到下一个小时，如果运气好，也许更长。

　　然后我们将把它移近火，更快的烤好它。它将在合适的时间准备就绪。」

　　穿刺烧烤２２当然希望她能准时被烤好。她通过钢杆的缝隙无声的快乐叹息
着。钢杆变得火热，紧靠着被油脂润滑了的阴蒂。她扭动着，带来了疯狂而没有
经历过的感觉。她不会让她的新姐妹们失望、也不希望父亲孤独，但他们最好快
点到达这里！

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】