夜空中的流星
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:14


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　夜空中的流星


作者：Akamemori
2008/01/10发表于：SexInSex


　　刚出校门的岁月，除了上班外，就是和一些臭味相投的球友组建了一支足球
队。那时候因为单身，总是喜欢在周末的时间往校园跑，一则可以省去价格不菲
的场地费，二则可以炫耀一下球技，顺便物色一下，看看能否走回「桃花运」！

　　经过一段时间，居然在几个高校里面还真的踢出一些名气，自然人气也就旺
了起来，身边聚集了相当数量的女性的目光。只是有些可惜，没有遇到愿意真刀
实枪较量的对手。

　　一天，突然在我桌上看到一只纸叠的青蛙！

　　打开后，发现里面有一行娟秀的小字，「能与你做朋友吗？」

　　字的下边还有一个淡淡的唇印。

　　我当时差点没有蹦起来，兴奋之余在想，会是谁呢？

　　因为是在办公室，我首先环顾一下身边的女同事们。

　　赵宏宇？她２３岁，身材很好，但是我看见她的男友来接她，而且同事说她
们是大学同学，不像！

　　张丽萍呢？２７岁，说起话来像放炮一样，有些过于直率，四川人，但看上
去像个山东的母老虎！也不会。

　　赵素秋，她的小孩刚满周岁，应该不会的！

　　难道是……她？！

　　她叫高颖梅，２６岁，杭州人，一流的身材，白皙的皮肤，是我的梦中情人
呀！虽然有时候跟我开玩笑，就已经让我受宠若惊了。但是我们没有什么特别的
接触，再说她也不是我们啦啦队的成员，怎么可能呢！

　　转眼就到年末了，单位组织大家在饭店联欢，饭后我在大堂里面转悠，正准
备想干些什么，恰巧碰上高颖梅和审计处的黄柏蓉走过来。

　　哇！没想到她打扮起来竟然是这么美，加上她那娇美的身材，真令凡人无法
挡。

　　「沈晖，怎么就你个人，是不是失恋了？」高颖梅带着几分嘲讽。

　　「我看是被女朋友甩了！」黄柏蓉笑道。

　　「谁甩谁还不知道呢！要你是我的老婆，一定给你休书！」我愤愤道。

　　「放屁！」张丽萍插了进来。

　　「算了，咱们还是打牌吧！」高颖梅说道。求之不得！

　　到了房间，定了规矩，我成了筹码！谁输了跟我去跳舞！天呀，踢球我可是
高水准，我最怕跳舞了，单位组织学习我第一个逃跑，这又是张丽萍的馊主意，
谁叫她是什么工会委员……唉！不过要是高颖梅输了，那就是天赐良机了，但是
我不会跳呀！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个小时后，黄柏蓉输了。

　　我不知道是怎么被拽到舞厅的，刚刚与黄柏蓉跳舞的时候，我不断在踩她的
脚，另外两个笑得前仰后合的，真丢人！

　　过了一会儿，灯光暗了，黄柏蓉轻声跟我说：「抱紧我！」

　　起初我还以为又是什么全套，但是黄柏蓉她搂抱着我。我开始陶醉在音乐声
中。我可以感觉出那两颗柔软的胸部紧贴着我，我开始有些迷茫了……

　　「你到公司已经一年了，听说你球踢得不错，我弟弟也喜欢，下次把他带上
行吗？」

　　我没有作声，还沉醉着。

　　「唉唷！」见我没有反应，黄柏蓉跺了我一脚。

　　「好的！」

　　「这里有些热，出去走走？」

　　「好呀！」我巴不得赶紧从舞厅消失。

　　我和黄柏蓉从饭店侧门溜出来，翻过小丘，走到了河边。

　　走了一会儿，谁也没有说话，快走到凉亭的时候，黄柏蓉开口了。

　　「我好想游泳，你想不想？」

　　「怎么？」

　　「这里？」

　　「你想游泳？」

　　「不会吧！」

　　我一下子说了一堆。

　　「不敢了吧？」黄柏蓉笑着看我！

　　「我有什么不敢的！」

　　我开始解开我的衣扣，我里面穿的是运动款的内裤，我怕什么。我把衣服放
在凉亭边上，一个猛子扎进水里，等我回过头来，我害怕了！

　　只见黄柏蓉也在脱衣服！

　　她穿的是连衣裙，熟练的把拉链一拉，我的眼睛就直了。虽然天色已黑，但
还是可以看到她白色的内衣。她就这样一步一步走进水里。

　　我发现她没有戴胸罩，心里马上兴奋异常。

　　天啊！

　　微风吹过，水面涌起涟漪。我仿佛可以看穿她的身躯，丰健的乳房在白色内
衣的后面更彰显她的硕大，我看到她的身材真的是有些魔鬼样子，看起来非常的
匀称，我的肉棒渐渐有反应。

　　为了遮挡「它」的不安，我不敢离黄柏蓉太近……

　　由于白色的内衣，浸泡在水里几乎呈现透明，两个个乳房、两个乳头早已表
露无遗。看到黄柏蓉几乎赤裸着在我面前，我的肉棒不安的挺举着。我也开始慢
慢的接近她，真想告诉她「它」的需要……

　　柏蓉也还装作毫不知情的继续游……

　　上岸之后，我顶的帐篷并没有消退。我不好意思地用衣服挡住。

　　「沈晖，青蛙可爱吗？」

　　听到这里，我终于明白了。我靠在她身边，抚摸着她的头发，手有些发抖。
游过她的耳垂，轻碰她的双唇……

　　她一把抱住我，在我耳边说道：「想不想跟我那个？」说完翻过身趴在我的
身上。

　　柏蓉开始用那香嫩的舌尖舔触我的胸部……乳头……小腹……

　　「啊！她要……她想要……」

　　「哦……」

　　虽然隔着内裤，柏蓉张开小口把「它」含在嘴里。一股热气从「它」上面直
传心坎。我不在意的打个寒颤。柏蓉伸手把我唯一仅存的内裤拉下，坚挺的肉棒
瞬间弹跳出来。

　　柏蓉一口将我肉棒含在嘴里，不时的还用舌尖舔触我的马眼。柏蓉光滑的舌
尖温柔的在「它」上面蠕动，当滑过根部，经过阴毛到达阴囊上时，那种被温暖
的唾液包围的感觉真的有如天堂……

　　这不是作梦！

　　我抬起头看着自己的下体。

　　啊！这是真实的！

　　柏蓉确实的把肉棒含在嘴里，吸得好深。似乎让肉棒碰到喉管，然后吐出；
吐出时也不忘记让舌头纠缠在龟头的四周。柏蓉用嘴唇夹紧后，在上下的同时还
用牙轻轻地咬我的马眼周围。还用手指的温柔爱抚。

　　「啊！真的不行了！」

　　我将柏蓉的头拉起，把她压在地上，拉去她的衣物，一个迷人的身躯映入眼
帘。

　　我轻抚着柏蓉的乳房，温柔的用舌尖舔触她的乳头，把乳头含在嘴里吸吮。
可以感觉乳头开始膨涨。舌尖也开始由乳房、乳沟、肚脐、小腹、阴毛、直到大
腿。

　　在我运用舌头轻点爱抚后，我用舌尖碰触她的阴唇。柏蓉似乎要崩溃了，而
我更深入的用舌头进入阴门，像蚯蚓一样搅动……

　　「啊……不行了……我要你……我要你进来……」柏蓉一把抓住我的肉棒往
里送，一下就全根没入。

　　「唔……啊……啊……」柏蓉用最狂野的声音来欢迎我，鼓励我。

　　每当肉棒深深插入，阴道里面的黏膜就好像溶化一般，子宫也产生一阵阵的
灼热感，贪婪的夹住肉棒不放。

　　「啊……小晖……唔……好舒服……我不行了……」

　　「我是不是太粗野了？」

　　「不！好……太好了……啊……」

　　柏蓉狂野的吼道。

　　她的呼喊让我更加的投入。一次比一次强，一次比一次有力，一次比一次深
入……

　　阴毛与阴毛之间的磨擦、肉棒与阴穴的抽插……

　　看着柏蓉的裸体，看着我的肉棒被小穴紧包含，听着抽插时所产生的「卜吱
卜吱」声、还有柏蓉的呼喊……这些深深的刺激我的大脑、我的肉棒，我变得狂
放不羁！

　　「唔……啊……我……要……射……了……」

　　柏蓉推开我，张嘴就把「它」一口吞下，随着我的一次次抽搐，我看到她脸
上的微笑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，听说张丽萍和高颖梅找了我们一个晚上。我跟她们说有事先走了。

　　第三天在我桌上又有一只青蛙，里面只有一个鲜红的唇印。

　　好不容易挨到下班，我跑到审计处去找柏蓉时，处长从眼镜框外透出疑惑的
目光。

　　「小黄昨天已经辞职走了！」

　　「您知道她去哪里了吗？」

　　「不晓得，好像是西北什么地方，说不清楚。」

　　一切来得太快，去得也太快，就像星空滑过的流星……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】