伤情,我和她的回忆
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-26 11:55


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-30 17:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　伤情，我和她的回忆


作者：Victoriabird
首发：Sexinsex色中色，6park留园


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一眨眼和她分开已经几个月了，但是每每在ＭＳＮ看那到灰色的名字，一种
莫名的忧伤总是涌出心头，然后久久不能消散。自己总想写下这段回忆，权当纪
念我爱她的那段岁月吧。

　　内容会有情色描写，也当是给自己写个手淫题材好了；这是一个有关于背叛
的故事，要拍砖就拍吧，只是想把内心的思念写出来而已……

　　这是一个加拿大西海岸的寂寞岛屿，虽然号称是北美最美丽的城市，我却每
时每刻都感受到孤独。从学校毕业出来，每天都为生活忙碌，自己从来没有发现
自己对欲望的渴求，和妻子也过着顺其自然的性生活，基本就是一周两次，也没
有觉得少了，或者还想玩什么花招。普普通通传教士，偶尔给她口一下子，也就
算是过了。

　　就这样平平凡凡的过日子，直到妻子有了孩子，我收到双方父母的警告，不
能碰她，那时候也是没啥性知识，虽然自己是个搞电脑的，ｇｏｏｇｌｅ就是大
老师，也没去搜索一下子，就想把精力放在自己的其他小爱好上了，这一停顿就
是大概１５个月……

　　就这样平平坦坦直到孩子出生，我也没有碰她，儿子生下来，她突然对性生
活失去兴趣，我也没有怪她，经历分娩的痛苦时我就在旁边，也理解。接下去的
数个月，我们过着无性的生活。突然发现自己开始对网络上的情色内容，产生了
兴趣，开始大量下载收集日本的情色片子，那段时间基本天天自己解决，甚至一
天手淫多次。

　　后来妻子发现了几次，但是每次她都是不搭理我几天，闹我几句，偶尔会让
我抽插几下子，发泄一下子，但是我们之间的性生活还是没有恢复，而且感到自
己的需求越来越强烈。

　　后来实在受不了了就和她讨论，这样下去我们会有问题，夫妻生活不能没有
性，她也说她会改善，我也就相信她了，有时候她还是可以配合，由其当我给她
口交的时候，她特别喜欢我很轻柔地吻遍她全身，然后用舌尖调弄她的阴蒂，时
快时慢地亲吻阴蒂，她高潮的时候用腿紧紧夹紧我的头，身体激烈地抬起，我那
个时候总是很高兴，因为心理还是爱她，她高潮，我内心还是很满足的。

　　但是发现她不是很能配合我的要求，我偶尔想让她口一下子，因为口过我的
小兄弟就状态极好，她基本都是拒绝，即使答应了，也就浅浅地含几下子，但是
插入阴道后，往往不到１０分钟就干了，然后就是没有继续的欲望了，剩下的只
能是我自己手淫了。

　　她不愿意帮我手淫，或者舔我身体帮组我射精，我往往要手淫很久才能射出
来，她早就睡过去了，那个时候寂寞无奈的感觉，真是没法子用言语形容，常无
助地看着天花板，很久都睡不着。

　　本来没有想到要去出轨，因为我和她在我在学校上班的第一天就认识了，那
个时候就觉得她是个开朗的女孩，虽然没有出人的外表，但是淡淡的一袭长裙，
也很是楚楚动人。

　　虽然那个时候没有动心，还是觉得幸运，这么小的一个学校，居然也有一个
中国同事，当时就是打了招呼，她很热情，大大的眼睛透着性感，我现在还清楚
的记得，但是当时居然一点邪念都没有，现在想来，那个时候我没有动任何花花
心思，要不我一定会表现得不同，哈，这是后话……

　　大概是１０月吧，我们交换了ＭＳＮ，开始有一句没一句地聊天，都是些生
活的小事情，那个时候我们都还顾着家里，都不愿意和异性过于接近，也是自我
保护吧。１０月底学校的毕业典礼，她很忙碌，我问她是否需要帮忙，她说当然
了，因为很多内地和港台的学生要飞过来参加毕业典礼，需要一个能说普通话，
广东话的义工，我想都没有想就答应了。

　　我还记得那天晚上下雨，她有些发烧，很娇弱，我当时很想扶着她，她化了
淡妆，很美丽，我暗然心动，很想握住她的手，但是理智让我克制，这一夜，无
事，但是她看我的眼神和我看她的眼神已经出卖了自己，我们互相吸引……

　　往后一段时间里面，我们都还理智，虽然内心有渴望，但是都很克制自己，
ＭＳＮ都是守着分寸；天不知道为什么突然谈起她老公喜欢搞卫星电视，我说我
也想搞，但是怕搞不定。

　　她说她也是菜鸟，但是上面很多ｐａｙｐｅｒｖｉｅｗＮＢＡ甚至成人频道
可以随便看。

　　我说你还和老公看成人频道呀，她说你不看，我说我都是下载，但是都是自
己看看，夫人不喜欢，她说这样呀，她说他们在电脑上看卫星电视，不是非常方
便，所以她看得少，他老公从温哥华每周回来，有时候自己一个人看ｐｏｒｎ，
宁愿手淫都不找她解决问题（后来才知道他外面也有人了），她很苦恼……

　　我们的话题就这样开始了，一发不可收拾，我们无话不说，互相倾诉欲望的
苦闷，那个时候我们知道，我们早晚会进一步，仅仅是时间问题了……

　　一天我突然请她吃饭，她愉快地答应了，饭后我们做在车上，她问是否就这
样了，我突然转过去，轻轻吻了她的脸颊，然后紧张地发动车子，开回学校，她
看着我，哈哈笑了起来，骂道：你个小色鬼，我说我是个大色鬼……

　　第二天，我们又出去，但是却把车子停在海边，她看着我，问，我可以看你
下面吗，我说可以，就把我的那个掏了出来，她看看，脸红得很厉害，然后就弯
下去，很轻柔把它含了进去，那一瞬间，时间仿佛停顿了，而我仿佛人在空中，
可以说是一下子它就到了极致，很硬，完全勃起。

她抬起头很娇羞地看着我，说好大，好硬，我问她，喜欢吗，她说，她本来就是
想看看，因为她好久没有做爱了，但是看到了就想含进去，然后就很激烈吞吐起
来，我浑身就像给电击一样，快感一阵阵地袭来，从来不知道被女人口交是这么
快乐的事情（其实她的口技可以说是她的大学男友培养的，这个以后才说）。

　　她喜欢深深含着它，然后用舌头包裹龟头，然后弹击侧面，或者突然深喉，
我当时马上就有射精的冲动，我把她推开，后来才知道，她喜欢我射在她嘴里，
她喜欢我精液的味道，当然应该说她喜欢她所有男人精液的味道。我紧张地克制
住射精的冲动，说，再口我就射在她嘴里了，她对我笑笑，也没有说什么，但是
眼里却透出那种销魂的勾引，我知道我已经投降了……

　　那一夜我再一次手淫，妻子仍然沉沉睡去，但是我第一次开始想像她，开始
把她作为性幻想对象。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自从那次激烈的车上风波后，我每次看到妻子都很内疚，心里知道还离不开
她和儿子，但是欲望地煎熬，让我的理智渐行渐远，我开始急切地渴望着，但是
却强迫自己躲着她，她也在煎熬着，几天都没有和我说话，我也是如此，我们彼
此都在等待对方能够主动去推开那道虚无的门。

　　但是她后来和我说，她那几天很难过，每天都在床上翻来覆去很久，然后必
须靠夹着枕头手淫才能让自己安静下来。而且更让我难过的是，她居然还同时意
淫着她老公的一个同事，和他在网上裸露着，她给他手淫，用手指意淫对方的生
殖器，然后做给对方口交状。这些都是我后来知道的，也是这个男人，让我们永
远不可能一起（这都是以后要描述的，这里先轻轻带过）。

　　一个偶然的机会我们在学校的咖啡厅碰见了，两人无语地对视了很久，但是
都有一种如释重负的感觉，她还是很淡然，优雅的主动约我出去走走，我没有说
话，乖乖的跟在她身后。１２月的维多利亚开始很冷，但是内心的火却从此激烈
的燃烧，我们开始恢复说话。

　　我也知道，这些事情躲是躲不掉了，就需要大胆尝试，我问过自己多次，是
不是想睡她，是不是进入她的身体，答案是肯定了，我开始变得有些主动起来。

　　我开始用言语挑逗她，问她老公是不是要回来过Ｘｍａｓ，她说要，但是要
等到ｂｏｘｉｉｎｇｄａｙ前一天，我问你没有其他安排，她说，你有安排吗，
我说，我们去Ｍｏｔｅｌ吧，我想让你见识真正的男人。

　　她的脸又瞬间红了，我也是涨红了脸，她没有说什么，转身走了，我以为这
下子完了，她却突然回过头来，嫣然一笑说：「到时候再说，ＭＳＮ吧。」我马
上明白了，她同意了。

　　接下去的几天我们开始在ＭＳＮ上互相勾引，我刻意夸张自己的性能力，后
来才发现在她身上我的确把我最大的性潜能都发掘出来了。她给我挑逗得有些快
疯了，我们数着指头算计，离我们约会那天还有几分几秒。

　　如果老天想要考验你，就一定会刮风下雨，不，那天是几年来维多利亚最大
的一场雪，我一早正要去假装上班，一打开窗帘，当时就蒙了，这还怎么约会，
一切都是白色的。但是体内的精虫很坚定地告诉我，要出门，一定要出门，我应
付了夫人几句，很快就溜了出来。

　　在雪中，我的车子孤独地爬行着，学校里已经封了路，我没有带手机，必须
要到ｏｆｆｉｃｅ才可以，借着冲动，我搬开了路障，一古脑地往坡下滑去，很
慢，轻轻地点着刹车……

　　她很惊喜，居然在这个雪天，我还是准时到了ｏｆｆｉｃｅ然后通知她她说
他老公要晚上才从多伦多回来，我们可以去Ｍｏｔｅｌ，我说去你家吧，她很激
烈地拒绝了，后来明白了，那时候她没有爱上我，就是想和我做爱而已，所以不
愿意让我入侵她和她老公的战场。

　　我兴奋的从ｏｆｆｉｃｅ里面冲了出来，拿着早就ｇｏｏｇｌｅｍａｐ的地
址，上坡的时候车子打滑得厉害，我可以闻到轮胎的焦糊味道，现在想来要是车
子状态不好，那天那坡一定上不去，看来她命里注定要成为我人生的一个惊喜。
她第一次花了浓妆穿了很紧身的裤子，把她玲珑的身材很夸张的表现出来，我又
瞬间有了生理反映她也看到了，笑笑，仿佛在说，急色鬼。

　　觉得开去Ｍｏｔｅｌ的路好长，我们都迫不及待。Ｍｏｔｅｌ的开门人是个
浑身充满咖喱味的印度佬，很淫邪地看着我，看看她，后面的大屋，然后意味深
长的说ｅｎｊｏｙ……

　　一进去，我站在她身后，把双手扶上她柔软的纤腰，假装要把她推到床上，
她回过头，一下子把嘴靠过来，然后我们开始激烈地热吻。我故意把鼻息喷在她
的耳垂和耳蜗里，她闭上眼睛，身体扭动着，用膝盖顶着我勃起的阴茎，我从她
的舌尖感受她成熟女人的热情和索求。

　　我将手伸进她的内衣，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上
游移，当我的指尖触到乳房下缘乳罩的边缘时，我迫不及待地将手从胸罩底部伸
进去，想将它的整个乳房握住，这时才发现，她的乳房非常柔软，虽然不大，我
将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起。

　　我一边吸吮着她柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在她的双乳间游走着，轻轻地
抚摸搓揉，我的掌心里满是柔软滑腻，而她在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻
哼，身子在我怀里不自主地微微扭动。手也伸进我的两股中间，把我的龟头释放
出来，轻柔地抽动着，哼哼地说，你的马眼好多分泌物。

　　我粗暴地把她推倒在床上，她微喘着，用那大大的眼睛诱惑着我，作出无辜
状，我那个时候已经知道，她是个尤物，因为她虽然故作无辜，眼睛却看着我鼓
起的下体，手已经把裤子解开了。

　　我恶狼般扑了上去，她很灵活地躲开了我，一下子我把压了下去，然后慢慢
地褪去我的裤子，再用手指轻轻地点击的我的龟头，接着调皮地说：「哥哥好多
水哟……」

　　我用眼神示意她给我口交，她看着我，慢慢地把它含进去，用手把他的头发
拨开，眼睛看着我，仿佛问我，是这样吗，我舒服地伸展着，手指在她的乳头上
活动。她口交的技巧无语绝伦，尤其是灵活的舌头可以在口腔内弹击我敏感的龟
头侧面的冠状沟，我每次都怕她这招，虽然不至于一下子就缴枪不杀了，但是那
个酥麻的感觉，总是让我坚持不了很久。

她慢慢也知道了，我不是很能够坚持给攻击敏感地带，就改为深喉，她口腔不是
很深，我勃起的时候，也很长，所以每次都觉得好像顶到了她的喉管，甚至可以
感受它的蠕动，她不是很喜欢深喉，但是为了挑逗我，她很激烈地深喉的多次，
我简直快疯了。她看我像是要射了，就停了下来。

　　「哥哥舒服吗，妹妹要……」

　　我张开眼睛，她就在眼前，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，
双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的
酥胸饱满而挺拔，我把她压在身下，让乳房酥软地贴在我的胸口，同时开始用我
男性膨胀的欲望有力地顶触着她那平坦柔软的腹部。

　　此时她已经意乱情迷，我们重又深深地长吻，这次我吻得更加的轻柔，好像
生怕打碎了珍贵的瓷器一般，然后向下移动。我无限轻柔地用舌头轻舔她纤细光
滑的颈项，她轻声呻吟着，乳房也似乎随着欲望，慢慢膨胀起来，上下起伏。我
用左手轻揉她的乳头，右手已经轻轻地分开她的下体，开始有指尖攻击她可爱的
阴蒂。

　　我的嘴巴也没有闲着，我舔弄着她绸一样的肌肤，然后就是攻击已经凸起的
乳头，她开始急剧地娇喘，娇躯绵乱滚烫，我起身，只见她全裸的身体在空气中
微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，我悠然欣赏着她挺拔的双
峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，我们仿佛都能听到彼此那咚咚的心
跳。然后我俯下身去，把嘴巴靠近她两股中间，她一下子就崩溃了。

　　当我的舌头激烈地在她阴唇上移动的时侯，她大声地呻吟着，我第一听见她
喊老公，老公，我好舒服，我后来知道，她老公从来不给她口交，她总是幻想，
她老公给她口交，虽然她后来对他失望了，离婚了，但是那个时侯，她还是爱他
的。

　　我用舌尖轻轻挑起她的阴蒂，快速地舔弄它，或者偶尔把它吸进嘴里，她很
就高潮了，身体激烈地上扬，腿部的肌肉在颤抖。她搂着我，眼里带着泪光，后
来我知道，她很久都没有这样的快感了，那一瞬间的感觉，让她无所适从。

　　她轻轻牵引起我的下体，慢慢引入她的阴道，我问她要戴套嘛，她吻着我，
说，我相信你，我也很干净，我一下子就激动了，开始激烈地抽插起来，她反抗
着，享受着……

　　大屋里面有一个镜子，我后进的时侯可以在镜子里看到她，她很妩媚地看着
我，眼神透着一股坏，你来呀，使劲干我呀，我能受得了的样子。我当然不能服
软，就很猛烈地攻击她，很奇怪，虽然我事前没有手淫，而且事前也没有做爱，
但是我们的第一次居然持续了４０分钟，她浑身都瘫软了。

　　我把她的腿扬起，身体压在两股中间，一下下很深地插入，她开始投降了，
说老公，让我歇一会，我给你口出来好不好，我也有些累了，就答应了，她反过
来，用她无以伦比的舌尖，几下子就帮我到达了顶峰。我蓄了几天的精液都射在
她在嘴里，给提给她纸巾，她却抿抿嘴说，我喜欢你精液的味道，我心理一阵激
动，把她仅仅搂着，因为她是第一个吃我精液的女人……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　她沉沉的睡在我身边，我看着她，她似乎还在回味着刚刚的激烈冲撞，脸上
带着一丝疲惫，红润已经褪去，但是更透出她的美丽。我们就安静的搂着，我也
渐渐模糊，逐渐闭上眼睛。

　　也不知道过去多久，我突然感觉到一缕阳光照在我脸上，我睁开眼睛，她就
在眼前，大大的眼睛望着我，突然抱紧我，然后开始很深情的吻我。

　　我不是个接吻的高手，她完全主导着我，用舌头缠绕着我，让我的舌尖在她
的口腔里面游走。我们就这样吻着，时间仿佛停止了，我的欲望又开始剧烈的燃
烧，我用手捧着她的脸，她露出一种无辜的美，眼睛像是再说，来吧，我要你插
入。

　　我有些野蛮甚至凌虐的把她的脸压在我两股之间，她幽怨的眨着眼，嘴里刚
想说些什么，我就把刚刚有些反映的阴茎插了进去。她没有反抗，反而很温柔的
慢慢用舌尖开始她的魔法。

　　我说过她的口技是后天培养的，不过不是我，是她大学的男友，她后来说了
很多她的情爱故事，因为她知道嫉妒会更激发我男根的雄性，更让我兴奋，她也
乐于接受我的粗野和狂放，所以她往往还添油加醋，让我涨红了脸使劲干她。

　　这里想跑跑题说一下她第一个男人。她那个时侯还小，刚刚进入北京的某重
点高校。虽然家里离的很近，但是还是住在学校，一是可以脱离她父母的操控，
还有她也想找个男朋友。

　　她是个怕寂寞的人，那个时候情窦初开，开始思春起来。第一个男人是北方
人呢，也有一个大家伙，她说比我的短，但是粗一些，也是那种天天需要型。

　　开始两个人也是很纯的谈谈恋爱，后来出去看了电影，有些情色的镜头，回
来的路上就钻了灌木从了。她的第一次也给了他，第一次也没有什么快感，就是
很疼，那个男人倒是很舒服，叫的她有些害怕。

　　有了第一次，后来就自然而然了。由于都是学生，也没有什么钱可以校外租
房子，他们往往就是在学校里面找地方解决。

　　第一次给他口交是在学校的教室里，黑黑的，她跪在冰冷的地面上，他按着
她，很粗暴的抽插，她也开始学会怎么把嘴唇包着牙齿不让它咬着龟头，他那里
味道很大，但是她闻到后居然有快感，所以她开始喜欢口交，他射的很快，很多
精液在嘴里，他让她吐了，但是太多了，她已经吞了一些，就干脆全吃了，这就
是她吃精液的开始。

　　以后她的嘴巴也就是男人极品射精地带了，她也不介意男人射在嘴里，虽然
有时候她很讨厌男人下体不是很干净，精液腥腥的，但是她一般都不好意思说。
当然她和我后来很热恋了，我知道这一点，我每次都洗的干干净净，这样做也算
是对双方负责。

　　她是一个风骚的女人，我必须承认，否则我们无法开始，也无法继续。自从
给那个男友口爆后，那个男人开始想着法子折磨她。

　　有时候上课的时侯都穿着大衣，座在最后面，老师还在讲课，她就在趴在他
大衣里，嘴巴含着他的那根，他还使劲的压在她的头上，她呼吸都有点困难，越
是要射精越是如此，为了让他快点射精，她想了很多办法如何用嘴巴刺激龟头，
如何用舌尖弹击侧面，如何含着睾丸。

　　总之这个男人把她训练成了口交奴，让她不论何时都可以不顾周围环境，钻
进他的大衣，给他口交，当然每次都是口爆，她也乐于如此，容易清理。

　　老是如此，她自己并没有什么快乐，那时候她也不知道去找自己的快乐。

　　偶尔打野战也是快快解决，不敢造次，她那个时侯和他没有一次性高潮，都
是自己在寝室用夹着枕头手淫来达到快乐的目的。就这样混了１年，也喝了１年
的精液，有一天那个男人突然对她说，他不爱她了，其实我觉得是玩腻了，后来
她也说了，他找了另一个女人。

　　她没有说很多关于他的爱情故事，我了解她，她其实是个专一的女人，当她
爱的时侯，她会很爱的很专注，她会忘记其他人，全身心都在那个人身上，她没
有表现出太多痛苦，但是我知道分手的时侯，她一定很难过，因为我感受到了那
种难过，当她和我说分手的时侯。

　　回到主题，我看着她在我股间游走，时而含着她时快时慢的动作着，时而用
舌尖在我的阴囊上跳动，然后一下子把它们一颗颗含进去，调皮的让它们在口腔
里滚动，偶尔还要狠狠的吸一下子，让我跳动一下。

　　我很享受这个过程，她只要不用她的必杀技，她口多久我都不会射的，但我
很享受给她口交的过程，她很懂得如何控制节奏，如何控制我的情绪，有时很觉
得她也很享受这个过程。

　　她给我口交的时侯从来不主动歇下来，都是我忍受不了了，把她抓起来狠狠
抽插一番，或者抓着她的头，使劲的深喉几下，她就意会了，会快速的游移她的
舌，让我的快感加速，然后我把推到性欲的极致，直到激情的喷发。

　　就这样我很受用的看着她在我下身忙碌着，她偶尔抬头看看我，用手把长发
拨开，媚眼看着我，仿佛和我说还不够呀，我要……

　　我却好像没有看到，很享受她的服务，她仿佛有点急不可耐了，开始用舌尖
调弄我的马眼，那种酥麻的感觉，让我浑身打颤。

　　我赶紧让自己的身体逃离她的魔舌，她很顽固的追上来，我用手紧紧握住她
的胸部，她很享受的叫着，「使劲些，使劲些」，我这个时侯才发现原来她有轻
微的ＳＭ爱好（关于ＳＭ的调教和肛交，后面会有很多具体的描述）。

　　她的嘴巴开始没有那么有力了，慢慢喘息的声音越来越大，我翻到她身上，
一只手仍旧狠狠的捏着她的乳房，它们在我的手指下变形，松开来的时侯，都留
下我的指印和手指的脉络。

　　虽然她很受用，还是淡淡的恨了我一眼说，我老公晚上就回来了，留下印子
很大麻烦，我愧疚的望着她，说不会了。以后我养成了习惯每次约会前，指甲都
修的很短和平滑，即时她离婚以后。

　　我另一只手已经进入了她的下身，下面湿漉漉的，手指没有一丝阻力就进入
了，我轻轻的移动着，时不时在阴唇上轻轻摩擦几下子，她开始激烈的回应，嘴
唇咬得很紧然后就是低沉的呻吟，老公，哥哥的乱叫着，身体扭动着，夹着我的
手指，开始急剧的挪动屁股。

　　我知道是时侯了，把我的男根放在阴道口，并没有急于进入，而是扶着它，
在阴唇上快速的移动着，摩擦它，阴唇的颜色开始变得深红，我甚至能够感受到
它们的温度，她开始迷糊起来，身体频频的上扬，想去找那个麻烦根。

　　我几次退后，她有些生气了，突然抓住我，我故意让她紧紧搂着，她的手摸
索着，然后一下子就用阴道把我的肉棒吸了进去。我马上就感到一种特殊感觉，
好像是一双手紧紧握住了它，热热的。

　　虽然在我之前有几个肉棒出入过同一个地方，但是它保护的很好，很紧，很
水，我快速的移动着……

　　忽然想起色文中常说的９浅一深，但是发现虽然做起来并不困难，但是我和
她的快感都不强烈，她反而更喜欢我很把她两腿举着，然后屁股下垫个枕头，快
速的但是很深入的插入，她在这个攻击下，往往可以高潮几次。

　　因为刚刚射过，我不是很敏感，虽然抽插了很久，她也高潮了一两次，她还
在坚持着，居然没有像第一次那样求饶。

　　我有些累了，就慢慢停下来，翻过来，叫道，宝贝给我含一会我要休息一下
子。她很乖巧的翻上来，轻轻咬我的耳垂，然后对我说，老公很舒服。

　　我让她转过去，我们就成了６９，她开始展开舌攻，我也没有闲着，在近处
观察她的阴唇。因为接近３０分钟的疯狂，它们有些肿胀（她后来告诉我，回去
的路上，有些作疼，好在晚上他老公忙着玩新买的ｐｓ３，没有和她哪个，她故
意挑逗了几下了，就躲开了，要不他老公该觉得异常了，我们后来一般都不在她
老公回来前一两天做爱，因为我还是喜欢疯狂，她又喜欢我粗暴的性爱，一两天
才能消除那些疯狂的痕迹）。

　　我用舌尖舔着它们，然后我的下身感觉到她嘴里的温度，湿湿的，麻麻的，
紧紧的……

　　突然想进攻她的菊花，因为它们就在眼前，我开始用舌尖试了一下子，没有
什么味道，有也是淫水淡淡的咸味，她身体一抖，嘴巴模糊的说不要，我一下子
来了兴趣，舌尖猛地伸进去，然后紧紧的吸允，然后退出来轻轻舔弄。

　　她仿佛掉在了热锅里，身体开始剧烈的逃避，屁股紧紧缩着，嘴巴也逃离我
的下体，不要，老公，不要，我怕痒。

　　我知道那不是痒，那是一种不一样的快感，她重来没有体验过，这也就是我
第一次调教她的肛门，后来我们多次肛交，她很喜欢我第二次把精液射在里面，
她虽然不能达到高潮，但是她喜欢我在它里面时，冲击的快感。

　　我暂时放过了她，抱着她走到镜子前，她跪在扶手椅上，屁股高高的翘着，
我再次把勃起的它放入，镜子里的反射很淫亵，她的头发完全散开，汗水已经把
眼睛的妆花开，更有一种野性的美，虽然外面的寒风冷雪，里面的春色却可以柔
化世间最坚硬的寒冰。

　　她放浪的扭动着，嘴巴里开始叫起来，老公和我一起来，把精液给我，啊，
来呀，干我呀。我也激动起来，嘴巴开始不干净，一边狠狠的抽插着，一边嘴巴
调教着，你不是不是老公的骚货，你是不是欠操的骚逼。

　　她重复着，迷糊的答应着，我是，我是，我是老公的母狗，老公干死我吧，
我是老公的骚逼，来操死我吧。

　　我越说越兴奋，她也很快进入了一种忘乎所以的状态。我一下比一下用力，
她的屁股在我的冲撞下晃动着，她越叫越大声，我都担心把整个ｍｏｔｅｌ的人
都吵醒了，赶紧捂着她的嘴，她咬着嘴唇，哼哼着。

　　我开始有射精的冲动，把她一把抓过来，她也马上明白过来，一下跪在我脚
下嘴巴大大的张着，我快速的用手套弄着它，她用眼睛挑逗着我，时不时伸出舌
头，舔一下我的蛋蛋，我很快就达到了顶峰，然后狠狠的把我的男根插入她的嘴
里，激烈的发射了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　（四）　　反复

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前２篇情色描写很多，有网友反映过于手枪文了，而且标点符号也不是很标
准，这里表示歉意。

　　因为写作时间很少，多半就是工作的闲暇，所以很赶，也没有很仔细复查，
码的也就马虎一些，需要改进了！这一段主要讲我和她的情感纠葛的反复期，情
色省略很多，就当是矫枉过正好了，下一段也许会有新的发展，和具体的描述。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　激情过后，我们都很慵懒，我看着她长长的眉毛，和甜甜入睡的脸，不自觉
的已经在她脸颊印上了我的吻。一觉醒来，已经下午４点了，她马上就着急了，
很快就梳洗干净，开始催我，我还想抱抱，她一把就把我推开，「快点，一会儿
还要去机场。」我赶紧跳下床，推开门，好大雪……

　　这段路特别长，我们无语，她不知道怎么了，脸色很难看，手紧紧抓着她的
包，嘴咬得紧紧的，欲言又止的感觉。我也不好去说些什么，本来很多情话，但
是话到嘴边赶紧刹车。

　　我感到了她的复杂心事。下车的时侯，她回头看了看我，眼里突然出现了泪
花，然后快速跑开了，我麻木的坐在那里，不知道如何是好。哪应该是我人生最
复杂最痛苦的夜晚，因为以为自己是个谦谦君子，但是却走上了一条无法找到出
口的道路，我的痛苦和欢乐也从那个夜晚开始了。

　　她开始逃避，与第一次完全不同，我反而很主动的去找她，因为我迷恋上她
的嘴，她的热情，但是她却躲躲的远远的。我多次在ＭＳＮ上留言，给她写ｅ－
ｍａｉｌ，每次都没有回音，我天天都去咖啡厅希望能看到她，她从来都没有出
现。我有些灰心了，以为她是对和我的第一次约会感到并不满意，或者对我这个
人没有兴趣了，我也就开始放弃了希望，日子就这样一天天过去。

　　直到，一天突然接到她的电话，说她车子坏了，看我能不能送她回去，我当
然没有说什么，就答应了。一路仍旧无语，她看着窗外，居然又下了雪，她把窗
子打开，顽皮的让雪花，扑打在她脸上。

　　我看着她，憨憨的傻笑了几声，她掉过头，我又看到了泪花。下车的时侯，
她对我说：「做朋友吧，我内心的负疚感，让我无法呼吸。」

　　我点点头，哪一刻，我感到无比难过，虽然对她还没有爱，但是我感到我强
烈的热情在我的身体里燃烧，我克制住情绪，微微地笑道：「我们是一辈子的朋
友。」

　　「人生是不是喜欢和人开个小玩笑？」我自我解嘲着想到，开着车，听着青
花瓷，突然感到泪水滑落。

　　那个时侯以为那是痛苦或者失去的眼泪，后来才知道，其实我已经在不经意
中深深的爱上她。也许那个时侯如此结束，才是美好结局，因为烟雨过后，月晕
中掩藏的结局，反而让我更加难过（当然失恋，或者同时失去两个女人，也有好
处，我的体重急剧下降，从一个小胖子，变成了一个落魄的小中年，更加成熟，
也变得对人生体会的更深刻，算是意外的惊喜了。）

　　风吹在我的脸上，雪迷了眼睛，停下车，走在雪地里，一只小鹿忽然出现，
停下来看着我，我也看着它，或者是她，因为我突然看到心中的她，很美。

　　春天慢慢的来了，我的心情也开始温暖起来。和她的关系并没有随着心情回
暖，虽然她不再逃避，但是我们的对话又回复到以前的状态，有一句没一句的。
学校里面的日子是很平淡的，工作不多的时侯，大家都会想法子找点娱乐，本来
中国人就不多，就那么的几个，也就偶尔会聚会一下子。

　　她提出去她家里吃火锅，本来很不想去，但是我不想扫她的兴致，就买了东
西，和其他几个中国人一起去了。晚餐出奇的热闹，大家都有说有笑，饭后一个
朋友提出来卡拉ＯＫ一下子，我们一群人就一窝蜂钻到她家里的娱乐室。

　　她很热情，要去给大家热茶，解解酒，其实也就是一人一杯葡萄酒而已。她
在楼上大声叫我去帮忙端，我赶紧跑上去，她突然一下子抱住我，然后看着我，
说：「我忘不了你，我还想要你。」

　　我当时还没有反映过来，傻傻的抓过茶杯，头也不回的下楼了。她也来了，
脸变得绯红，不知道是动情了，还是那杯红酒的作用。

　　时间过的很快，很快就是道别的时候了，我开车送另一个女生，出车道的时
侯，她对我淡淡的笑着，好像恢复了平静，但是我的内心却惊涛骇浪。

　　送走了女生，我开车不自然地回到她的门口，呆坐着，不知道下一步该如何
是好，终于鼓足勇气，按下了门铃。她来了，穿的很少，道：「你回来了，我在
等你。」下一句没有能够继续，因为我们开始热吻。

　　她用手掩上门，手指着旁边的电脑房，我会意的搂着她进到屋里。屋里面很
热，她像是疯了，一下子就扒掉了我的裤子，我马上感到了那种温软和湿润。屋
子里只有一个小沙发，她把我推到在那里，然后就如色情片里的女优一样，坐在
我身上，身体激烈的冲撞我，我很快就败下阵来，很久没有做了，加上偷情的强
烈快感，我发射了，她没有躲开，「我昨天才过月经，射进来吧！」

　　但是她没有这样放过我，头又伏到我两股中间，直到我的另一股激情开始燃
烧……


　　　　　　　　　　　　（五）　　办公室的调教

　　激情从此热烈燃烧，我们都疯狂起来，ＭＳＮ中的对话越来越直接，她的欲
火和我的渴望，把我们之间那唯一一点点理智都熔化了。她看到第一句往往都是
问我：「昨天手淫没有，有没有交公粮。」虽然她知道我很少和老婆做爱，但是
仍然很坚持的絮叨着，而且会变得很醋，如果知道我交了公粮。

　　当时觉得这个女人真有意思，后来自己才体会出来了，原来爱一个人是自私
的，当我知道她其他的经历的时侯，也是一样酸溜溜的。

　　我们的ｏｆｆｉｃｅ距离很远，但是我们发现下了班以后我的ｏｆｆｉｃｅ
反而是偷情的最佳地点。

　　因为办公室是由原来的海军军官宿舍改造，很隔音，而且有两道防火门，就
是把桌子干垮了，估计也不会有人听到。第一次是她提出来的，因为她特别地想
我，一下班就跑来，说是来看看我，其实我知道是想和我做爱。Ｏｆｆｉｃｅ里
面的同事住在另一城市，消失的多半很早，也就把这里完全留给了我们。

　　开始她还是站在我身后，给我按摩肩膀，看我写程序，后来手就变得很不老
实，在我的胸口，背上抚摸，嘴里故意轻轻哼哼着，我忙着写东西，也就没有修
理她。她一会儿就不耐烦了，直接就伏到了我两腿中间，把它拿出来，调皮的闻
了闻，还笑着说：「怎么没有味道。」

　　我哈哈笑道：「你来前我洗了，知道你要吸。」

　　她恨了我一眼：「咬死你。」真的就把它含了进去。

　　我这下子也就没有办法继续了，只好埋头看着她，她也含情脉脉的看着我，
问我：「舒服嘛？」

　　我抓着她的头发，把她狠狠的按在两腿中间，她满意的喘息的，仿佛被我的
粗暴挑逗起来，开始有些疯狂的给我吞吐着。我突然抽身站起来，然后用阴茎狠
狠的在她的脸上抽打了几下，她兴奋的叫了起来，用嘴去迎接着，然后又慢慢的
微微屈起身体，手里没有闲着，已经把自己的裤子脱掉了。

　　「小奴湿了，干我好吗。」我看着她没有回答，但是她娇羞的样子，让我非
常激动，我把她抓了起来，深深的把我的吻送了上去。

　　她用手慢慢导引着它，身体一下子背了过去，然后高高的翘了起来，我掰开
她的阴唇，刚刚舔了一下，她赶紧转过来：「我不方遍洗，有点味道。」

　　我说：「我闻到了，有点咸咸的味道，我喜欢。」

　　她脸一下子红了，叫道：「讨厌，插进来好么！」

　　我用硬硬的阴茎在阴唇上摩擦，快速的移动着身体，但是就是不进入，她几
乎是哀求着，身体拱的很高，像是急切的等待着。我看看时机差不多了，身子一
挺，狠狠的插入。她几乎在同时来了高潮一样，腿突然收的很紧，阴道也开始收
缩，我的龟头给她的淫水包裹的热乎乎，滑腻腻的感觉。

　　她的腿突然软了下去，身体伏在在桌子上，我疯了一样把键盘甩开，啪的一
声，她吓了一跳：「轻点，也许有人。」

　　我没有理会，专注在抽插上。那天其实不是很兴奋，因为工作的事情还在脑
子里，一边干着她脑袋里面还想着程序，干了一会儿，觉得有点没有趣味，就拔
了出来，把她拉在脚下，她会心的看着我，问我：「怎么了，不兴奋？」

　　我说不是：「有点射不出来。」

　　她马上接嘴到：「那口交奴，给你使劲干好吗？」

　　我坐下来，看着她，她开始含着我的蛋蛋，上面还有她的淫液，估计那种骚
骚淫液加上马眼分泌物的混合体让她很兴奋，她非常投入。嘴巴裹着，手指按摩
刺激着我的肛门，时不时把睾丸深深吸入嘴里，然后发出满足的淫声。

　　我开始有所感觉，神志有点模糊，手摸着她的头发，时不时的，耸动一下身
体，给她一个深喉。她承受着，动作越来越快，我呻吟的声音也越来越大，她突
然开始弹击起我的阴茎来，我知道她想让我射在她嘴里，但是我的性欲才刚刚苏
醒，怎么可以这么就放了她。

　　我让她躺在我地毯上，把我的ｔ－ｓｈｉｒｔ铺在下面（事后那叫一个湿，
全毁了，后来买了大浴巾），她有点害怕的样子，因为我勃起的很充分，比任何
一次都粗长的感觉，办公室偷情的快感，是让人特别兴奋。

　　她的两个腿被我夸张的分开着，我几乎是提起她，顶着她的宫颈头，她也开
始大声呻吟起来，我的动作幅度越来越大，越来越快，她开始有点承受不住，身
体开始收缩，不得已只能放开她的腿，她一下子就软在地上，娇喘着，我坐在她
身上，把肉棒插进她嘴巴里，她给我涨的满满的说不出话来。

　　只好用手使劲的抓着我的腰，然后用手挤着乳房，我把肉棒夹在中间，时间
仿佛在这个时间停止了，空气中间也弥漫着淫亵的味道……

　　再次把她压在身体下面，开始用最原始的方式冲撞起来，这次她紧紧把双腿
环扣在我的臀上，很用力的夹着。本来她的阴道有些干涩了，但是随着玉茎的出
入，似乎一切又恢复过来，爱液重新如潮的涌来，我刺入的很深，几乎每次顶到
玉壶的底端。

　　她再次高潮，指甲狠狠抓着我，我并没有因为这样就放慢我的节奏，更加猛
烈，更加深入，她的阴道开始剧烈的痉挛，人绷的紧紧的，忽然啊的一下子，就
瘫软了。我也很快进入了射精前的状态，速度越来越快，突然跳起来把它伸入她
嘴里，发射了……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-30 17:01 编辑 ]