雨中观阴记
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:22


简评
----------
                           雨中观阴记（全）


作者：摩诃ONS艳帝
2007/7/8首发于sexinsex
排版：没落的王子


　　那是个躁动的年代，那是个狂热的时期。

　　高三复习那年，巨大的升学压力让我身心疲惫，而内心深处对性的渴望更让
我莫名地躁动不安。一直很想找个一夜情舒缓一下自己寂寞压抑的心情，但是始
终难得猎获。

　　一个夏季的雨天，我百无聊赖地在家乡小镇的街道上转悠，不知不觉间转到
了镇政府前的大道上，淅淅沥沥的雨水滴在我的身上，柔顺的柳枝滑过我脸庞，
心中那种欲望却愈发激荡！

　　蓦然间，我看到一个穿着黑色长裙的女孩子向一条小巷中走去，手里拿着一
包纸巾，而那个方向正是我以往经常去偷窥的一个简陋厕所。我鬼使神差地跟在
她身后，意淫的快感，急躁的期待，莫名的兴奋，让我全身都躁动了起来。

　　她前脚刚跨进厕所，我就紧跟着进了旁边的男厕，因为在那里，我早已凿穿
了男女厕所之间的一块墙壁，我蹑手蹑脚地抽掉中间那块砖头，向墙的那边注视
着。

　　刚好那个女孩子已经站到了便池上，把手里的雨伞打开后夹在颈部，当那双
雪白纤细的玉手撩起她的长裙的时候，我不由得感觉到自己的血液都沸腾了。

　　她穿着一件黑色的三角裤衩，薄薄的，亮亮的，恰到好处地把那块神秘的黑
森林严实地包裹了起来，虽然我的眼睛离她的身体只有不到３０厘米，但除了看
到她阴部的轮廓之外看不到她的阴唇和阴毛。

　　紧实的贴身内裤勾勒出她肥厚的阴部轮廓和丰腴而不失性感的臀部曲线，我
的口水滋滋地发出来，喉头不断地颤动，终于，她的小手轻轻地伸入髋骨处的内
裤，缓缓地褪掉了那条仿佛还带着女性下体气息和体味的内裤。我此时不得不换
了一下下蹲的姿势，因为我的独角龙王亢奋地开始向她致敬！

　　随着一阵淅淅的排尿声，我的注意力全部集中在了她修长雪白的大腿和圆翘
肉感的屁股上。此时，我真的很希望用手去蹂躏她光洁的大腿和诱人的屁股！而
她，双手举着伞，交叉在胸前，长长的睫毛不停地眨动着，红红的小嘴让我真想
狠狠地含进我的嘴里！

　　随着她小腹的收缩和臀部的晃动，我明白她就要结束了。本想就此罢休的我
慢慢地呼了一口气，准备离开。但是对面的她却没要站起来收拾残局的意思，于
是我继续蹲在那个微小的洞口，观望着和我只有２０多厘米远但是却永远也触摸
不到的女体。

　　过了一会，她从包包里拿出一卷东西，我认出那是一卷卫生巾！巨大的喜悦
和兴奋让我打定了坚持到底的主意，但是，在我这个角度，最遗憾的莫过于不能
看到她的小ＢＢ。

　　我慢慢踱出厕所，雨还在继续，而这个没有顶棚的厕所，因为下雨也鲜有人
迹。于是，我打算冒险一次，我轻轻地走到女厕的墙外，寻找一下是否有最佳的
偷窥点。

　　还好，由于建材的原因，墙体已有些班驳，在一个裂开的砖块间我发现了一
丝光芒，我拿出随身携带的那把半尺长的腰刀撬动着，试图把那条裂缝开得更大
些。

　　雨水，墙灰，已经麻木的双腿，却无法使我激动兴奋的心情有丝毫松弛，而
颤抖着的双手却也更卖力了，不到一分钟，终于凿开一个足以看清楚里面情形的
稍大的缝隙。我慢慢地蹲了下去，把眼光投射进了女厕。

　　映入我眼帘的是女孩粉红的阴唇。紫红的花蕾，还有断断续续地从阴道里排
出的殷红的像血一样而又不完全相同的血水和血丝，夹杂着少量的血块。作为一
个很久以前就对女性生理有所了解的职业色狼来说，我明白今天是她来月经的日
子。

　　看着那些经血从她两片肥厚肉感的阴唇间出来，我的ＪＪ却想从她的阴唇处
插入！我咽了一下唾沫，舔了一下自己的舌头，静下心来看她下体那令人血脉贲
张的排经。

　　雪白的大腿，肥厚的阴唇，殷红的经血，稀疏的阴毛，黑白相称的衣裙和肌
肤，让我脑海中只有把眼前这一幕死死地烙下来的意识，而忘记了外面还在下着
雨，而我，在风雨中蹲守在她的胯下！

　　约莫过了七八分钟，她拿出纸巾轻柔地擦拭着经血，每次擦拭的时候嘴里发
出一种销魂的短吟，或许是触摸到了自己最敏感最隐秘的部位吧。之后她把卫生
巾放在胯下夹紧了双腿，又弯腰把褪在膝下的黑色内裤提了上来，然后用手在内
裤的外侧上下舒展了一下，最后那条黑色的长裙终于掩盖住了她的大腿和我炽热
的欲望！

　　在她走出厕门前的一秒间，我飞快而轻巧地踱到了男厕。听着她的高跟凉鞋
踏在石板上的响动，看着刚才映入我眼帘的雪白的玉股随着她的走动而翘动，我
再也按捺不住自己如火般的欲望，我要发泄！我重新回到男厕，掏出那个早已坚
硬如铁并且已经有水冒出的鸡巴飞快地捋动起来！在脑海一片空白呼吸暂时停顿
双腿发直双目无神中一股白浆急射而出 ！

　　后来，我大一暑假回家的时候，在镇大桥旁边的销售部里见到了那个让我无
数次想象着自慰的女孩，我进入买了些东西，她浅浅地对我莞尔一笑。再后来，
我见到她的时候，她已经挺着个大肚子，肌肤已经失去了往日的光滑和紧凑，眼
神也失去了往日的光芒。

　　自此几年过去了，我始终没有再见到她。

　　在远方，我写下了这篇文章，记忆自己曾经的灰色时光，也顺便为那个被我
偷窥的女孩默默地祝福吧！

                              【全文完】