在网吧被轮奸
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 04:11


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　在网吧被轮奸


作者：luzsnake
2008/09/27发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　我在网吧被黑人玩

　　跟男朋友分手一个月了，搬回学校的寝室住，没有空调还真是不习惯。又是
一个闷热的中午，在寝室也睡不着，干脆去学校对面的网吧上上网，吹吹空调。

　　看看外面大大的太阳，决定穿的凉快一点。于是我选了件白色的抹胸，里面
带上乳贴，包裹着我３６Ｃ的翘奶子，下面穿条牛仔超短裙，里面一条丁字小内
裤，脚上蹬了双白色高跟鞋，凸显出我１７２的高挑身材，白嫩修长的美腿几乎
全部暴露在空气中，短短的牛仔裙只盖住翘臀，还被屁股顶的快要翘起来。青春
靓丽的面庞稍画点淡妆就显得妩媚无比。

　　我扭着腰踩进了网吧，一路上男人们盯着我的胸部和大腿看个不停，反正我
已经习惯了，骄傲地昂着头一副不食人间烟火的样子，其实被男人这样看，自己
也很兴奋，一个月没人碰的身体有点怪怪的感觉。

　　我选了个有隔间的雅座，这一般是给情侣坐的，一个连体的双人沙发，隔间
比较隐蔽，在网吧的一角。由于这里沙发比较舒服而且人少，空气比较好，所以
我每次都选在这里。就是有的时候有别的男人过来一起坐，会被吃吃豆腐，比较
烦人。

　　我上了会网，玩了会ＱＱ游戏，跟网友聊聊天，觉得有些无聊，就开了个色
情网页看看小说。边看边摩擦着双腿，感觉下面湿湿的。这时候，一个很高大的
黑人坐在了我身边。他穿一件白色紧身背心，露出上半身非常强壮的肌肉，下面
一件宽松的沙滩裤。他肆无忌惮的，上下打量着我的身子，看得我好像没穿衣服
一样不自在，我也总是忍不住瞄他身上的肌肉，真的好性感，这不是让我死嘛。

　　为了转移注意力，我继续看着自己的色情小说，想他也看不懂中文。同时能
感觉到他不时飘过来的色迷迷的眼神。很快我被一篇色文吸引，入神的看起来，
忘记了旁边那个强壮的黑人。正当我口干舌燥想要瓶矿泉水的时候，一抬头看到
他的屏幕上正播着一部Ａ片，四个强壮的黑人挺着巨大的阴茎轮奸一个皮肤洁白
的日本女优。

　　女优的阴道和肛门各塞着一根鸡巴，两手各握一根，一左一右的帮两个黑人
口交。我旁边的这位则一手握着鼠标，一手揉弄着自己的大鸡巴，我忍不住低头
看去，吓了一跳。显然他没穿内裤，鸡巴把沙滩裤撑的老高，他隔着沙滩裤揉弄
着鸡巴，看到我在看他故意握的更紧，让沙滩裤勾勒出鸡巴的形状。真可谓第三
只腿，二十五厘米长，比我的小臂还要粗。他把腿张开，用膝盖触碰我光滑的大
腿。

　　我已经失去理智，脑子里全是幻想着被这跟鸡巴插入的感觉。他拉起我手，
放到自己的鸡巴上，我听话的帮他隔着沙滩裤套弄，感受着惊人的硬度和热力。

　　难怪好多女生愿意和这些留学生干，甚至被他们当众羞辱，这真是不可抗拒
的诱惑。

　　他看我已经非常听话，就腾出握着我的手，掀起我的裙摆摸我滚圆的屁股。

　　嘴里嘟囔着：「穿这么短的裙子，出来找干的吧」我一只手不听使唤的握着
他的阴茎上下套弄，一只手去推他抚摸我的大手，嘴里哼着「不要摸我，不要，
我不要，快停」可他却变本加厉的把另一只手伸到我裙子里摸我修长的大腿。

　　我１７２的高挑身材就这样被他搂在怀里玩弄，屁股和大腿内侧被他任意揉
捏，阴道不争气的流出大量的爱液。我用右手使出全力推他胸膛却使不出一点力
气，还因为触摸到他厚实的胸肌而倍感兴奋。相反下面忘情的抓弄他阴茎的左手
却越抓越有力，越动越快。他摸我屁股的手揉上我的乳房，隔着抹胸揉捏成各种
形状，摸大腿的手越摸越往上，我夹紧大腿不让他摸，一个是怕他摸到那里我把
持不住，一个是怕他发现我已经完全湿透了。我在她怀里扭动着挣扎，不过更像
是被她玩弄的瘙痒难耐。

　　他在我耳边轻轻的说「骚货，你要把我打出来了，别这么兴奋，好玩的还在
后面呢」这时我才注意到，我正忘情的揉搓他的阴茎，一副要打出来得镜头。我
僵在那，不知该继续打还是停下来。他拿起我的手，塞在我他的内裤里，我终于
握到了那只黑鸡巴，真是又硬又烫。他好像很喜欢我丰满坚挺而又柔软的乳房一
把把我的抹胸推到胸部以上，撕掉乳贴，揉弄我肿胀的乳房。

　　我觉得再这样下去自己要崩溃了，再怎么说也不能让一个第一次见面的陌生
人，还是黑人干进小穴。

　　我松开他的大阴茎，还真有点舍不得，双手推着他。可他把强壮的上身压过
来，并且把自己的背心脱掉。用胸肌把我的乳房压成了两个圆圆的肉饼，我小巧
的乳头在他强健的胸肌上摩擦，感觉像触电了一样，头晕晕的，尤其是他的乳头
接触到我的乳头的时候，我几乎叫出声来。

　　「哦，哦，嗯，别这样，……不行了，停下来，唔，嗯……」他把厚厚的嘴
唇吻在我娇嫩的小嘴上，肥厚的舌头趁我说话的空当伸进我的小嘴乱舔，他很会
接吻，一看就是玩女孩子的高手。软软的舌头舔着我的牙龈，口腔，最后和我的
舌头纠缠在一起，我被他吻的意乱情迷了，上下两个小嘴都流出大量水。上面的
流到他的嘴里，下面的粘在屁股上，大腿上。

　　我的两手本能的扶在他的肩膀上，情不自禁的摸着他的三角肌和三头肌。

　　这触感真不是我任何一个上过床的男友能比的。我下面从来没这么兴奋过，
觉得自己被一个真正的男人玩弄。觉得自己是个发情的动物，想和他性交，想被
他，或者说被他的大鸡巴和强悍的身体操，干穿。可是我的理智还在反抗，我仍
然夹紧着大腿，身体尽可能地挣扎。可是他已经知道了我的兴奋，因为他揉捏我
翘臀的一双大手已经从后面分开我的臀瓣，按摩我的屁眼，而那里已经是泛滥成
灾了。

　　「啊，不可以别摸那里，会受不了的」我挣脱他的热吻恳求着，同时扭动着
屁股，反倒把淫水蹭得他满手都是。他看到我已经湿透了非常兴奋，一把将我抱
起，让我面对面坐在他的身上，我的大腿终于被他分开了，跨坐在他大腿上，他
把自己的沙滩裤脱掉，翘起的阴茎帖在他雕刻般的腹肌上。他双手一用力，把我
的屁股往前按，我的阴部就死死的贴在了他的阴茎上，一股淫水涌出来，弄湿了
他的鸡巴。

　　我完全忍不住了，他的龟头几乎能碰到我的乳房，我实在是想体味这根巨物
贯穿身体的感觉，但是我的双手还在不停地拍打他，叫他放过我，可是下身已经
不由自主的上下摩擦这根阳具，尽可能的把阴蒂在上面摩擦享受这种快感。

　　他用一只大手，抓住我两只捶打他的胳膊按在背后另一只手抓上我一个粉嫩
丰满的大奶子，另一个奶子也被他含在了嘴里，舌头灵活的在乳房上画着圈，不
时用灵活的舌头挑逗着乳头。三个敏感部位被这样同时刺激着，我已经完全忘记
了羞耻，我从来没有像现在这样想要一个纯粹的性交，想被人狠狠狠狠的操弄。
我疯狂的上下动着用外阴摩擦他的肉棒。

　　一波一波的快感传到我的大脑，就当我快到快乐的顶峰的时候，他却突然按
住我的屁股，不让我动弹。我难受的快哭了出来「求求你，让我动啊，我要啊，
操我吧，我爱你的黑鸡巴，快干我啊。」我下贱的带着哭腔哀求。他笑了笑说：
「刚才不还不要呢吗，哪有那么容易的事，跪下去，实在难受就自己弄。」我当
然知道他的意思，下身的瘙痒难耐已经让我失去理智，跪在他两腿中间，伸出娇
嫩的小舌头从他的睾丸开始舔上他的龟头，边淫荡的看着他，并伸出双手玩弄他
的乳头。然后淫荡的在他龟头上吐出很多口水，再一口含下去。

　　他鸡蛋大的龟头一下就把我的小嘴塞满了，白皙的脸蛋在黝黑的鸡巴衬托下
显得异常俏丽，他舒服的向后仰着，一只手搓弄着我的奶子，一只手抚摸着我的
长发，让我一前一后的给他吸吮。

　　我实在是含不下他的大鸡巴，我尽力的往下含，却还有大半截露在外面，我
只能腾出一只手，握住他鸡巴的根部，配合着吸吮套弄他的鸡巴。我下贱的发出
啧啧的水声，不时把他的大鸡巴吐出来从上到下舔个遍，或者在他龟头上吐上大
量精液，然后用手掌去摩擦他的龟头。他明显对我的奶子很满意，双手揉搓着我
Ｃ罩杯的大胸，揉了以后他把我拉上来，让我给他乳交。

　　我下贱的摇着屁股让他赶快插我，因为我觉得阴道里无数只蚂蚁在爬，快要
疯了，舔他的大鸡巴让我觉得无比的想要。不过我没有办法，用奶子夹住了他粗
大的鸡巴，在上面吐上口水开始帮他乳交，超大号的阴茎伸在我面前，我干脆用
小嘴再次含住他的龟头尽情的吮吸着，柔软的乳房搓弄他的阴茎。

　　他非常的舒服，背靠在沙发上仰着头，嘴里骂着脏话，用最下贱最肮脏的字
眼骂我，可是这让我更兴奋，我实在受不了了，下贱的爬到他身上，把乳房塞在
他嘴里，另一只手扶着他的阴茎，坐了下去。我的天呐！太粗太大了，还好我的
身体从来没这么兴奋过，不然一定疼昏过去，被他插这一下，感觉比以前所有性
交的感觉加起来还强烈。

　　我忘情的抱着他的头，让他亲吻我的奶子，屁股一点一点往下坐，好让我的
阴道能慢慢适应，整根的享受这个阴茎。

　　「哦，嘶，嗯……轻点，你的太大了，慢慢来，嗯……一直顶在子宫上，酸
死了啊，干我，从没被这么大的鸡巴干过，来吧……」我语无伦次的求他轻点，
又求他干我，他根本不管我，按着自己的节奏，有力的屁股向上挺弄，插的我高
潮迭起，我的快感随着他的抽插越来越强，感觉原来的做爱简直是小儿科，这根
鸡巴才是真正的男人，他抽送还没到了百下，我觉得自己已经要到了，我咬着嘴
唇，不敢叫的太大声，但是却忍不住，好想叫，觉得不叫自己就要爆炸了。

　　还好下午网吧没有多少人，我们又在角落，干脆爽一下，我压低声音哼哼着
「干我，不行了……啊……嗯……要坏了……来了，来了，停啊，……要死了」
他听了我的鼓励，屁股更大力更快速的起伏，我也不管那么多了，当时根本没有
想法，只想被他用力的干，随着他的节奏配合着起伏，晃动身子，两个乳房上下
翻飞。

　　由于幅度太大，他往上顶的时候已经把我顶出了雅座的隔断，我看到对面几
个小混混眼睛直勾勾的盯着我一对白嫩的奶子，可这时我已经被干的意乱情迷，
高潮边缘怎么停的下来，我只好低下头用长发挡住我嘴角流出口水的俏脸，发梢
挡住乳房。这可急坏了几个小混混，他们干脆跑到我们隔壁的雅座。

　　这回我可什么都挡不住了，他们惊讶的看着这个黑人抓着我的屁股用粗大的
阴茎插我的嫩穴，快高潮的我为了插的更过瘾干脆蹲着高跟鞋踩在沙发上屁股飞
快的迎合着他的阴茎。几个小混混饥渴的目光让我更加兴奋，觉得反正也看了就
干脆看个过瘾。一把把推在乳房上面的抹胸脱掉，让两个奶子更自由的跳跃。这
也让身下的鸡巴更加兴奋，他站起来，把我放在电脑桌上双臂架着我的腿弯前后
疯狂的抽插起来。

　　「啊，不行了……我要死了，……让我死吧」随着他强有力的抽插我整个背
弓着达到了高潮，这是前所未有的高潮感觉，我感觉到自己里面疯狂的喷射着液
体，朦胧中我想到这可能就是潮吹，我从来没有这种感觉，释放，兴奋，满足，
羞辱，我沉浸在高潮快感当中，他突然抽出大号鸡巴，我感觉身体像被抽空了，
但是很快他又把嘴贴上来，吸我的潮吹，这很让我有女人的征服感。我感觉自己
已经晕了，而且爱上了这根鸡巴。

　　我妩媚的扭头看那几个小混混，他们的手都在裤子里打着手枪，我向他们抛
了个媚眼，几个人居然忍不住把鸡巴掏出裤子射了，射的远的滴在了我脸上和身
上。我把嘴角的一滴精液舔进嘴里正在回味的时候，那根粗鸡巴又插了进来，我
抱着他说：「亲爱的，今天我随便你怎么干，干死我都行，看到我修长的腿和丰
乳翘臀了吗？还有你握着的细腰，她们都是你的随便你怎么摸，亲，干，我还会
吃你的鸡巴，吃你的精液，你让我干什么都行。我们先慢慢玩一会好吗？」

　　他很高兴，让我背对着他坐在他怀里，鸡巴插在我的阴道里，还体贴的帮我
穿上抹胸，用短裙盖住我们交合的地方，我靠在他的肩膀上，任他的鸡巴在我阴
道里挺弄抽插，享受着充实的快感。

　　很快阴道又兴奋起来，流出大量的淫水，弄湿了他的阴茎，睾丸和下面的沙
发。

　　他的手不停在我的大腿，屁股，细腰乳房上摸索，刚穿好的抹胸又被他推了
上去。

　　旁边几个小混混又在揉搓着鸡巴，我还听他们说：「这马子太漂亮了，身材
真棒，从来美干过这么爽的，能干一下多好，老子又看硬了」

　　「你丫有那么大的鸡巴嘛，这么骚的娘们，咱们三个也满足不了啊，而且估
计已经被那个鸡巴操松了，哈哈」

　　「不会了，你看下面裹得多紧，咱３个就一起上，干满她三个洞，不信弄不
死他」

　　听着他们的谈论，我更兴奋了，有过肛交经验的我，又想尝尝这根大鸡巴的
滋味，又怕会疼死。

　　屁眼痒痒热热的，他慢慢抽插着，一只大手揉弄着我充血坚挺的奶子，另一
只手摸到我的屁眼，那里已经很湿润了，他把中指慢慢插入我的屁眼，我的身体
随着他的深入而颤抖，我回头给了他一个热吻以感谢他善解人意的举动。

　　我们两个越吻越兴奋，这种缓慢的抽插已经完全无法满足我们，他一把把我
推在电脑桌上，我爬在上面翘起屁股，他用后入式一根到底，我兴奋的弓起背，
大声喘息，性感的奶子在空气中回荡，他飞快地前后抽插双手握着我的腰肢每下
都拉到阴道口再全根浸没，我觉得自己被他插到嗓子眼了，觉得快死了，可屁股
却不争气的配合他的节奏撞向他的大腿，我们交合的地方发出啪啪的声音，还夹
杂着水声，我感觉整个网吧都听得见了，可是这更让我兴奋了，我松开咬着的秀
发，放声浪叫。

　　「都来插我吧，啊，嗯……啊……死了……啊……坏了，不行了……快……
来了，来了，啊！」随着一声发泄，我瘫软下去整个人坐在了地上，他也到了尽
头抓住我的头发把我拉起来，对着我的脸一阵喷射，他射了好多好多。

　　而且好烫，粘稠的精液顺着我俏丽的瓜子脸流了下来，流到嘴里，滴在乳房
上。他不顾我眼睛被他的精液盖住，把半软的鸡巴塞到我嘴里，我知趣的帮他清
理，吸吮，把上面的精液都吃的干干净净，他同时把我脸上乳房上的精液刮在了
手指上，让我吃干净，我下贱的帮他清理，还跪着给他穿上沙滩裤。

　　都玩完了，他给我穿上抹胸，整好裙子，两个人像情侣一样做在沙发里，他
搂着我，一只手揉着我的乳房，这让我倍感舒服，一只手抚摸着我光滑的架在他
大腿上的双腿。我也调皮的把手伸进他的沙滩裤揉搓他的鸡巴。我们一起看着电
影，听音乐。不知不觉他在我手中的阴茎又坚硬如铁了，而我也又被他摸的湿乎
乎的了，我们就又接吻，爱抚，互相口交，做爱。

　　就这样周而复始，休息做爱，做爱休息，一直弄到半夜二点多。期间几次他
射在了我的阴道里屁股上，最后还让他插了屁眼，真是又痛又舒服，射的时候就
直接射在我屁眼里。两个人都筋疲力尽了，衣衫凌乱的抱在一起在沙发上睡了。

　　第二天早上，朦胧中感觉有人在摸我的乳房，心想这黑鬼真是厉害，昨晚射
了那么多次，早上还想干。可突然感觉我的乳房上，屁股上，大腿上都有手在摸
舌头在舔。我一下就吓醒了，才发现是昨晚偷看我们做爱的三个小混混，把我脱
了个精光，按在沙发上玩弄。

　　「妈的，那黑鬼终于走了，憋死我们了，你这个骚货，原来你不是他女朋友
啊，看到大鸡巴就让上啊，你知不知道昨天全网吧的男人都看到你的骚样了，几
个胆大的还趁你们睡觉的时候把精液射在你身上了，还让人插屁眼，既然外国人
都能玩，也让咱同胞爽爽」他说着发狠的揉捏我的乳房，把鸡巴塞在我的嘴里，
我这时才注意到，身上好多干了和刚射上去的精液，这个量肯定不只一两个男人
在我身上射过精。

　　后面的两个男人，也抬起我的屁股，一个钻到我身子底下准备插我的阴道，
一个掰开我的臀瓣在我的屁眼上吐着口水肯定是想插我屁眼。我剧烈的扭动着身
子，不想被这几个毛头小子干，可是又不敢大叫因为我全身赤裸着，抹胸短裙和
丁字裤早不知道去了哪里，我怕有人被叫过来，看到这样一个白嫩的性感少女满
身精液的在三个阴茎当中扭动身体，只会加入其中。

　　他们看我不敢剧烈反抗，反而不着急了。用阴茎顶着我的屁股和阴门，抚摸
亲吻着我的全身。昨天爽透了的身体给出错误的信息，慢慢的又开始兴奋，阴道
流出淫水还混着昨晚他射出的大量精液。「真是骚货，又开始想要了，咱没那么
大的鸡巴，不过三个人一起插你，该知足了吧」说完他们三个一起插进了我的洞
洞。

　　说真的，阴道这根鸡巴还真是不小加上另外两根鸡巴的刺激，快感不会比昨
天晚上少。他对我的阴道似乎也很满意，边拍我的屁股边说「这小穴真不错，还
这么紧，舒服死了」我则疯狂的吸吮前面的阴茎来宣泄快感，真不敢想象从高中
到现在一共只和三个男朋友上过床的我，在十二小时内就被四个不认识的男人玩
了，还不知道被几个男人在身上射精。

　　「哦，嘴巴也厉害，来换换，要被她含出来了，这种极品女孩一辈子能干上
一次就不错了，一定要打个通关」下身的两个鸡巴也一起抽出来，他们换位置的
时候真是难受，还好他们也着急，很快弥补着我的空虚，他们走马灯似的轮换着
位置享受我的身体，一有人要射了就换位置来缓解，可是我却没人换，高潮的快
要虚脱了，身体越来越热，好像疯了，更可怕的是我又有了要潮吹的感觉，我的
意识越来越模糊，就感觉血液集中在下身，有东西要喷涌而出，他们三个这时候
也到了尽头，发狂的操着我三个洞，我们四个叫做一团，我不能叫只能哼着。

　　正当大家要一泄如注，一起上天的时候。传来「你们在干什么」一声大吼，
受到惊吓的刺激，三个男孩和我一起射了，而且射的非常ＨＩＧＨ，三个男孩射
完提上裤子就跑了。我却停不下来，下面还在喷着水，嘴里还在呻吟，屁股，阴
唇，脸蛋被几个男孩射的一片狼藉，白花花的一团，淫荡的往下流着。

　　在网吧老板的注视下，我的高潮来的更彻底，我真的太下贱了。老板坐到我
身边，摸着我的乳房，我已经无力反抗，他边摸边说，「真他妈骚，脸蛋漂亮身
材这么性感，碰上极品了，这么多精液，你他妈一个晚上跟了几个啊，衣服都操
没了，去我那我给你找件衣服穿吧」我也别无选择，总不可能这么回学校吧，我
当然知道他给我衣服的条件是什么。

　　他把我抱起，带到后面的房间里，清晨网吧里基本没人，有也是睡眼惺忪，
让我感觉好了很多。到了他的房间，我想先进浴室洗个澡，可是没想到他一把把
我拉过来，说「别洗，这样才够味，来给大爷吹吹，玩舒服了给你件衣服回去，
弄的我不高兴你就光着屁股走吧」我别无选择，口交，插穴，肛交，让他玩了个
遍，折腾了４小时，给他弄出来三次，还照了我好多裸照拍了几段跟他做爱的视
频才给了我一件大体恤让我走，Ｔ恤只能盖住我屁股，而且他不让我洗澡，头发
上脸上干了的精液白白的让我怎么见人。

　　只有等到黄昏的时候再赶快跑回寝室洗澡。这中间几个小时自然少不了被他
搞，临走的时候还给他吹了一炮才放了我。回寝室洗澡，发现阴唇已经肿了，不
过身体却感到从所未有的满足。决定养两天再去找那个黑人玩，才意识到没良心
的家伙玩完就走了，连电话都没留，还害我被４个不相干的人干了那么久，只能
期待下一次相遇了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】