淫乳圣母
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-20 00:42


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-20 08:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 淫乳圣母


作者：cczjalsd1314
2009/11/22发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：本文为续写ＳＭ最高作《淫乳圣母》或《豪乳荡妇》而生，由于原作过
于久远在下已经和原作者失去联系，所以在无法征得原作者同意下，以微未之文
笔续写这最高之作，经典之笔虽已不再，但在下仍会以呕心沥血的努力去创作，
盼这新作能达原作的十份之一已然满足。

　　汗颜之余；敬请原作者见谅；谨以此拙作向原作者致以１２０００００分敬
意！

　　ＰＳ：本文除人名和主角性情外，内容和情节皆与原作有本质的区别。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　今天是星期天我和同学们出去游玩了，贱母狗妈妈一个人在家。我命令她将
跳蛋塞在阴道里在家做家务！

　　她一边做拖地一边流淫水。我家隔壁的张姨是一间跨国大企业的董事长，一
位超级的女强人，今年三十多了比妈妈大两三岁，是一个人住的，她是很高傲冷
酷的人，贱母狗妈妈平时很有礼貌叫她，她也不多理睬。

　　谁知今天妈妈在用嘴舔清理厕所的屎尿时，张姨叫我妈妈。

　　「黄淑珍，黄淑珍！」叫了几下。

　　平时被叫做母狗的妈妈一时还没反应过来，最后妈妈还是听到了，开门说：
「张姨，您找我吗？」妈妈今天穿着超短连裙。

　　张阿姨，上下打量了一下妈妈，大声说：「怎么这么久才开门。」

　　妈妈做惯了母狗，听见张姨大声说话奴性马上露了出来，竟跪下来对张阿姨
说：「张姨对不起！」

　　张姨定了定神，也并没多大吃惊，原来张姨，早就知道妈妈是母狗了，是早
些天在阳台上贝到我们几个在玩弄她的！

　　张姨也是一个有很强变态调教意愿的人，一直都很想调教妈妈。今天是专来
调教妈妈的！

　　张姨瞧了瞧妈妈项上的狗圈，假装不知地说道：「黄淑珍，你怎么戴上狗圈
啊！」

　　妈妈不好意思地说：「张姨，不瞒您，是我主人们叫我戴上的，我是一母狗
来的！」

　　张姨见妈妈竟一点也不隐瞒也开门见山说：「我早知道了，但想不到你儿子
他们调教的你这么好。」

　　妈妈说：「张姨您过奖了。张姨，您知我是贱母狗，你这次来也是想调教我
的吗？」

　　「嗯！」张姨突然变冷酷了起来！突然向跪在地上的妈妈一脚向脸上踩去，
说：「向你的女王请安！」

　　妈妈马上说：「是，是！」然后一边舔张姨的鞋子。一边说：「张姨女王，
贱母狗黄淑珍向您请安。」

　　张姨用命令的语气说：「到我家去！」然后妈妈跟在张姨后头爬去她家！

　　到了张姨家后，张姨冷冷地说：「母狗珍，帮我把鞋脱了。」

　　妈妈马上恭媚地说：「是的，张姨女王。」

　　张姨露出那肥美洁白的脚趾在妈妈眼前冷酷地说：「母狗珍，给我舔。」

　　妈妈娇媚地说：「母狗一定好好地舔洗干净，女王的美脚！」

　　妈妈张大口把张姨的脚整只放进妈妈的嘴里不停地搅拌，妈妈被张姨搞得嘴
巴很不舒服，但也不敢吭声。

　　舔完张姨洁白的美趾后，张姨捆着妈妈滴了一会儿蜡轻鞭了一会。让妈妈扮
马让她骑着绕花园逛了几圈。再把妈妈倒吊着灌肠，灌了三公昇牛奶进去。再塞
个活塞在妈妈屁眼里。然后一手拿教鞭，命令妈妈做青蛙跳。妈妈强忍了好久，
最后终于忍不住了拉了一地和粪便一起的牛奶水，当然得让张姨又鞭了一顿。再
把地板舔吃干净。妈妈舔了几个小时才总算令张姨满意。

　　傍晚时分张姨把妈妈牵进厕所进行调教。张姨光着又白又滑的大屁股正蹲在
妈妈的脸上，屎眼正对着妈妈那已经被称为粪便嘴巴的口腔，妈妈的嘴张的很大
看来张姨正在赏赐妈妈晚餐。

　　张姨蹲了很久也没拉出屎来，只是放了几个很浓臭的闷屁，虽然妈妈在张姨
每次放屁时都很用心嗅闻也很毕恭毕敬地说：「大奶狗贱奴珍，感谢最高贵女王
张姨赏赐香屁。」

　　但张姨已有点不耐火了。可能脚也蹲累了，于是就一屁股坐在妈妈脸上命令
道：「大奶狗贱奴珍，给本女王舔屎眼。」

　　妈妈唔唔地答道！

　　于是伸出香舌卖力地舔张姨的屎眼，没多久张姨的屎眼被舔得又湿又涨，于
是顺势拉了一大坨屎进妈妈的口里。

　　妈妈一边吃着张姨的臭屎，一边恭恭敬敬的对张姨说：「大奶狗贱奴珍，谢
谢最最高贵美丽的女王赏赐香便。」

　　张姨冷冷的：「嗯！」了一声，用手纸擦拭干净屁眼后就站在妈妈旁边，欣
赏这只最下等女畜吃她的臭屎。

　　妈妈由于已经完全习惯了吃屎，也很快就一点不剩的吃完了张姨那一大坨臭
气熏天的屎。

　　妈妈一吃完马上就跪在张姨女王脚边低下头恭恭敬敬地说：「女王陛下您久
候了，大奶狗贱奴珍，已经就餐完了，恭请女王圣令。」

　　张姨抬起脚用脚尖翘起妈妈的下额道：「大奶狗贱奴珍，今天就到这里，你
的表现还不错，现在你去梳洗一下，就回家，明天，我和你的主人儿子说带你去
日本。」

　　妈妈一听又可以去日本，心中是又惊又喜，惊的是不知去日本又会遇到何种
悲惨的折磨虐待，喜的是又可以去那个美丽的国家。

　　第二天一早，妈妈正在当我的人肉坐厕时，张姨就来了。

　　张姨今天穿得妖艳极了，一套紧身的超短红皮裙，一双鲜红的高跟皮鞋，那
硕大的乳房只比妈妈的小一点，也有一半的嫩乳露了出来，张姨瞧了瞧被我虐待
了一整晚披头散发现在正在吃我的屎的妈妈，叫我进房里，对我说：「小明，我
有个不情之请，想对你说。」

　　我一听就知她想说什么：「张姨，你是想带我的贱母狗去日本玩对吧。」

　　张姨说：「是贱奴珍对你说的吧，正是，我想和她去一个星期东京，去参加
一个超级ＳＭ派对。」

　　我说：「那我不是得无聊一个星期。」

　　张姨马上笑着说：「我的小明，我怎会亏待了你呢。」说完张姨就从小皮包
里拿出一捆钱，塞到我面前说：「这是十万块，你慢慢用，要是你超额了，张姨
回来再补给你。」

　　我想了想，反正租妈妈这条贱母狗去拍ＳＭ片也是赚钱，何况张姨又是好邻
居，还有张姨虽比妈妈大两三岁，但贵妇人出身的她，皮肤保养的很好，又白又
滑，样子也美极了。

　　我于是说：「张姨，我可以答应你，但还有个条件。」边说我边向她的嫩手
摸去。张姨真是很精明的女人，马上明白了我想干什么。

　　娇媚的地说道：「我的好小明，你好坏哟，但张姨就喜欢你这种坏坏的小帅
哥。」

　　说完张姨就向我那早已膨胀的大鸡巴摸去。

　　我们就这样在房里搞了大半个小时，由于张姨要赶机，最后我就草草地射了
一些在她嘴里。我们从房间出来时，妈妈这条贱母狗正蹲在脚落里一边使劲舔我
前两天没洗的臭袜，一边拿着根超大号的自慰器在淫穴里来回抽插。

　　看来也到高潮了，我和张姨手牵手走到她面前她竟没发现。我向张姨使了个
眼色，张姨马上一脚向妈妈那巨大的大乳踢去，高声道：「贱货，你主人没批准
你，你竟敢自己享乐。」

　　妈妈这才回过神来，抚着疼痛的大乳房惊惶地答道：「俩位主人，请饶了贱
母狗这一次吧，贱母狗刚才是听见两位尊贵的主人，那高贵的浪音，贱母狗一时
按奈不住，才玩弄自己的贱狗穴的。求求两位尊贵的主人饶了贱母狗这一回。」

　　看着妈妈下贱的样子苦苦哀求，我并没什么感觉，我于是对张姨说：「好姨
姨，这贱母狗我交您处置，您的意思如何。要不要惩罚一下。」

　　张姨听我一说马上娇媚道：「我的明哥哥，这贱母狗有了第一次不听管教，
就会有第二次，还是严惩一下吧。」

　　妈妈一听就倒抽了一口凉气。马上哭求对我们说：「主人，您饶了贱母狗这
一回吧。」

　　我不耐烦地说：「贱母狗，我的好姨姨，要严惩你，是为了让你别再犯。」

　　张姨接着说：「明哥哥，还有一两个小时飞机就起飞了，看来我们抓紧点惩
罚这条贱母狗吧。」

　　我说：「好的，我这就去拿皮鞭和藤条。」

　　我命令妈妈先躺着乳房向下压着。张姨一手拿着藤条，一脸兴奋状，就使劲
往妈妈的背部和屁股猛抽，妈妈口里塞了我的臭袜和没几天没洗的内裤，只能痛
得呜呜直叫。眼泪鼻涕齐流。虽然这样但妈妈的淫穴里还是不时有淫水流出。果
然是一条最下贱最淫荡的母狗。直到妈妈的背部和屁股都布满了红得发紫的藤条
痕，张姨才住手。

　　这时到我了，我先把妈妈的手和脚一起捆好，让她叉开淫穴然后叫张姨坐在
她脸上，使劲捏扯她的大乳房，我就拿着皮鞭，猛鞭策她的阴道和大腿，妈妈也
是一边流眼泪鼻涕一边流淫水。

　　过了一会张姨看了看表说：「明哥，快到时间了，等一下还得和这只贱母狗
化化妆，才去机场，就惩罚到这吧。到回来时我们两再慢慢玩弄她。」

　　我说：「我都听姨姨的。」

　　妈妈经过我们这样折腾一番已经跪都跪不稳了。但出于最下贱的奴性，她还
是恭恭敬敬地舔我们的脚有气无力地说：「主人为调教好贱母狗，费心了，贱母
狗今后一定会好好报答主人们的。」

　　张姨对她说：「嗯，现在跟我进房间换衣服，和听听到日本的规矩。」

　　张姨再笑着对我说：「明哥哥，你在这等一下啊。」

　　我也笑着答：「好的。」

　　过了二十来分钟，张姨就出来了，不知她们在房里说了些什么。妈妈紧跟着
张姨后边爬着。化了一个很浓的妆，脸蛋两侧很红又白，嘴唇也涂着很鲜艳的玫
瑰红唇彩，搽了很浓的眼彩，和街边的妓女象极了，唯一不同的是，妓女也没妈
妈这么妖艳和漂亮。

　　妈妈穿的也是一套和张姨差不多的皮衣，不过颜色是黑色的，也比张姨更暴
露，妈妈的乳房已经露出了一大半了。裙角更低不用弯腰都能看见内裤，但很明
显，张姨并没批准妈穿内衣裤。

　　快出门时，张姨让妈妈站起来走路，由于妈妈太久没站着穿高跟鞋走路还差
点摔倒。到了机场由于这两个妖艳风骚的大美女，可是引来了无数的注目礼！送
她们上了机后，我就回家了，但我对张姨说过每过一天就打个电话，对我说说那
边有关妈妈参加ＳＭ派对的刺激事。

　　妈妈和张姨已经到了日本的东京，现在刚好就是她们到达目的地的第二天，
那就是已经在那里过了一天了。我刚在家里看着妈妈早前拍的ＡＶ片，电话就响
了，是张姨打来汇报的。

　　寒喧了一会张姨就开始说她们的ＳＭ之旅第一天的紧张刺激事了！

　　到达机场时，这次盛会的主办方就派了专车来接她们。

　　是一辆加长的宾利房车，一上到车上，就见到了这次盛会的主人，也就是日
本十大富豪之一的藤野十一郎先生，虽然他已到古稀之年，对性爱已不感任何性
趣，但对ＳＭ虐奴可是犹如自己生命般爱好。张姨和他一向有生意上的来往，这
次就是借这个机会好好巴结他的。

　　妈妈也已经将张姨对她说的话都紧记了，所以一上到车上就跪下，翘起大屁
股学母狗叫声，轻轻的对藤野十一郎叫：「汪，汪，尊贵的藤野十一郎主人，最
下等女畜母狗黄淑珍向您请安，随时听从主人任何吩咐，汪，汪。」

　　说完妈妈就亲吻藤野十一郎的皮鞋。

　　藤野十一郎很满意的哈哈大笑。妈妈听了他的笑声觉的（觉得）很开心，心
想这次的日本狗奴之旅一定很顺利。

　　藤野十一郎对妈妈很满意，对张姨说：「张董事，您的母狗，大大的好！」

　　张姨马上陪笑着答：「藤野先生满意，是我的荣幸。」

　　藤野十一郎一路上和张姨有说有笑，也一边不停地捏弄跪在他面前的妈妈那
露出大半边的巨乳。并且妈妈的跪姿要学狗一样正规，两只小手要抬着成爪型，
舌头也得伸出来，并且脸上要时刻带着微笑。

　　车子开了大半个小时，张姨由于坐了很长飞机很累了，藤野十一郎也看出来
了，就对张姨说：「张董事，你累了，就去前排车厢歇会吧，还有大半路程要走
我有这只母狗陪着就行了。」

　　张姨听出他的好意和一点别的用意，就很会意地笑着答道：「藤野先生的好
意，我怎好拒绝，我这就去前边歇一下。」

　　张姨又对妈妈冷酷地说：「母狗，你好好伺候藤野十一郎先生，知道吗？」

　　妈妈其实比张姨累几十倍，因为出门前，就让我们玩弄了那么久，又在车上
保持跪姿让藤野玩了这么久，但妈妈知道自己只是条最下等母狗是无论如何也不
敢违背主人命令的。

　　妈妈娇媚的对张姨说：「女王，您放心，我一定会伺候好尊贵的藤野十一郎
主人的。」

　　张姨走后，藤野十一郎还是继续若有所思地玩弄着妈妈的巨乳，也并没怎么
看妈妈的美脸，妈妈见他不说话，也不敢出声。

　　虽然淫水已顺着裙角流了很多，但妈妈也不敢叫春，又过了一会，藤野十一
郎一手抓起，妈妈的长发把妈妈拉近，狠狠的在妈妈脸上扇了十几句记耳光。

　　妈妈一时还反应不过来。直等他停手后，妈妈才敢怯怯地问：「尊贵的藤野
主人，母狗做错了什么，惹主人生气，贱母狗一定改正。」

　　谁知藤野十一郎脸上并没怒容，还带点笑意说：「我打你这只母狗，是对你
的赏赐，有时也是因为我喜欢打就打。我这人喜怒无常，不关你的事。」

　　听他这么一说，妈妈就倒吸了一口寒气起来，喜怒无常的主人最难伺候，妈
妈记得有一次伺候一个也是很有钱的主人，最喜欢喂妈妈吃臭屎，且一喂就要妈
妈吃得干干净净，妈妈一直都乖乖的一天吃他七八次吃了泻药拉出来的大便。且
每次都吃得干干净净。

　　有一天那个主人晚上让妈妈系着条牛皮做的狗尾牵着跟他去散步，去到一个
公园时，就命令妈妈用鼻子嗅哪里有狗的粪便，妈妈其实一到那里就闻到一阵很
臭的狗屎味，于是就马上乖乖的爬着去找狗屎。

　　找了很多处，在那个主人面前，妈妈都一点一点的把狗屎吃干净，那个主人
开始很开心，对着妈妈有说有笑。

　　直到回去时，那个主人牵着妈妈路过堆狗屎时，妈妈并不知这也要吃，就没
主动去吃，那刚才还大笑的主人马上就变脸了，回去后对着妈妈拳打脚踢又鞭又
棒，打的妈妈求饶到晕迷，最后醒来身上的伤还过了个多月才痊愈。

　　这次想不到又遇到喜怒无常的主人。妈妈想着想着，身子打了个冷震。但为
讨好他，妈妈低声恭恭敬敬道：「尊贵的藤野十一郎主人，您打母狗，是母狗的
福气。谢谢主人赏贱母狗耳光。」

　　藤野十一郎看了看妈妈，虽然脸露笑容但又往妈妈脸上扇了几句耳光。接着
说：「贱母狗，以后我叫你或打你，你都要在说话前和后，先说狗语，懂吗？」

　　妈妈的脸虽然被打的又红又痛，但还是很奴性地答：「懂了，尊贵的藤野十
一郎主人。」

　　这时，藤野十一郎又一脚向妈妈的巨乳踢去。还是温和地说：「你还是不懂
吗？」

　　妈妈这才会过意来：「汪，汪，汪，我懂了主人，汪，汪。」

　　这次藤野十一郎总算是满意了，翘起脚温和地说：「贱母狗，我的鞋底有点
灰尘。」

　　妈妈马上恭恭敬敬地爬近他鞋边：「汪，汪，汪，不知主人要穿着鞋让贱母
狗舔净还是脱掉让贱母狗舔，汪，汪。」

　　藤野十一郎说：「就这样舔。」

　　妈妈答：「汪，汪，汪，是的主人汪，汪！」

　　妈妈为藤野十一郎舔完鞋底后，又莫名其妙的让他赏了几记耳光。然后就这
样让他继续玩弄着巨乳一直到东京的市区！

　　到了东京市区后，藤野十一郎招呼张姨去了一间超五星级酒店歇息。

　　叫司机牵着妈妈这条母狗去了一间私人的地下会所！

　　安排一下，到晚上他们才去那里会合。

　　到了会所的大门口时，司机就把妈妈交给了一个五十来岁贵妇人打扮的女人
妈妈一接触到那贵妇人的眼神，就有一种强烈的威严感。

　　贵妇人冷冷俯了一眼跪在跟前，一双巨乳微微下垂的妈妈说：「我叫藤野花
子，是你主人藤野十一郎的长女。」

　　妈妈马上恭恭敬敬地低下头亲藤野花子的高跟鞋说：「汪，汪，我是最下等
女畜大奶母狗黄淑珍，请尊贵的花子公主多多指教，汪，汪。」

　　刚才被藤野十一郎在车上的调教，让妈妈现在说话都带狗音了！藤野花子露
出满意的神情说：「很好，果然是一条下贱的好母狗！」

　　妈妈恭敬地说：「汪，汪谢谢尊贵的花子公主赞赏母狗！汪汪。」

　　藤野花子哈哈笑了几声说：「今晚爸爸约了些嘉宾还有一些和你同样下贱的
母狗会在这举行国际型的超级奴隶派对，别的母狗现在都在训练场接受训练了，
现在带你去和她们一起训练一下，今晚可别丢爸爸的脸！」

　　妈妈亲着藤野花子的鞋面答：「汪，汪是的花子公主。」

　　藤野花子把套在妈妈脖子上的狗绳改套在妈妈的乳环上就牵着妈妈往里走。
妈妈的巨乳被扯得一松一紧，淫穴里淫水直流。

　　穿过一条长长的樱木通道就到了一间巨大的房间。

　　还没开门就有无数的女人浪叫声从里面传出，听的得妈妈的淫水在门前就哗
哗地流。

　　藤野花子对妈妈说：「里面就是训练场，我不进去了。」说完就拍了两拍手
掌。

　　隔壁房门就打开了，有一条巨型的黑色牧羊犬走出。

　　妈妈一看就明白，伺候这条巨型牧羊犬就是这次的训练内容！

　　于是妈妈恭敬地说：「花子公主，请您放心，贱母狗一定会好好训练的，绝
不会丢藤野主人和花子公主的脸的。」

　　藤野花子满意地说：「好，见你这么听话，就给你点提示，这条狗叫雅安，
是德国名犬，最喜欢口交。你进去吧！」

　　妈妈一边磕头一边说：「谢谢花子公主的提点，贱母狗恭送公主圣驾！」

　　藤野花子走后，妈妈就和那条巨型牧羊犬一起爬进了房间！房间很长很阔，
每一个角落里都有一只巨型犬和一个女奴正在交欢，算上妈妈大概有十对。都是
来自不同国家的。

　　妈妈一进来就看见一个金发碧眼的巨乳美妇正在为她身边的巨犬舔屁股，一
边舔一边猛掏自己的淫穴。骚贱极了！

　　另一边一个也是国外的也是巨乳型的女奴正在一边和狗做爱一边发出惊人的
浪叫声，嘴里还不时说些妈妈听不懂的外国语言！

　　妈妈也很快就进入了状态！

　　几个小时后，藤野花子进来了，拿着一个话筒说：「各位最下等的女畜，母
狗，距离今晚的派对还剩两个小时，现在先和你们各自的『老公』去梳洗准备。
等侯专人领你门进场！」

　　妈妈听完忙吞了雅安的狗精液。跟着众母狗爬去梳洗化妆。

　　很快时间就到了，在两位俊男和美女司仪的引领下，这群母狗女畜和公犬们
就一同爬到了一间如皇宫般金碧辉煌的会所。

　　里面有一排椅子上坐了十来个人，一看都是富贵已极的大人物，张姨和藤野
十一郎也在！看来这十几位大人物就是今晚的评委和观众，也是这群母狗的主人

　　随着一阵雅乐播完，派对就开始了。那位俊男司仪高声说：「现在，是初赛
表演内容是，如何做好一条公犬身边的母狗。每条公犬在你们的挑逗下，自觉干
你们的狗穴就为之表演成功，最短时间内挑逗成功的，就胜出！失败者会有严厉
的惩罚。」

　　说完男司仪走到妈妈旁边用脚轻轻踩了一下妈妈隔壁的一个母狗的头。就是
指第一个出场的是她！而未出场的母狗们则全部跪趴着头部朝下的等候！

　　第一个出场的是一位和妈妈差不多年龄三十来岁来自美国金发碧眼的巨乳母
狗！样子长得也比较美！

　　她带着下午和她一起的巨型犬一起上到演台上，轻声介绍完自己就开始表演
了，由于所有参加的母狗们在表演前都喂吃了超强性的春药，这条美国母狗刚开
始为她的公犬口交十来分钟时就忍受不了，立马和公狗交配起来，引来一些评委
不满，最后只能作为一个失败者和公狗一起滚到演台下交配！

　　「下一位！」评委说。

　　这时轮到那位美女司仪大大方方走到妈妈跟前，踩妈妈的头，这就表示该她
出场了，妈妈立刻和她的牧羊犬一同爬上演台，上台后妈妈好象她旁边的牧羊犬
一样蹲着挺着巨乳伸出舌头流着口水娇媚含糊地介绍自己：「汪，汪我是来自中
国的最下等女畜，大奶母狗。我的名字叫黄淑珍。」

　　介绍完后，妈妈首先轻轻抚摸着巨型牧羊犬的脚毛，口里流着口水，娇媚的
地说：「亲亲狗老公，您好强壮哦，大奶狗……会好……好伺候您的。」

　　虽然妈妈用又嫩又骚的声音发浪着，牧羊犬还是懒洋洋的站着，这可能它是
下午干妈妈的骚穴干得太多，有点干腻了。

　　妈妈见牧羊犬没多大反应，又淫贱转身，用那流满淫水的大屁股在它鼻子前
来回上下使劲地摆弄，嘴里不停的哦噢嗯嗯的浪叫，妈妈是想牧羊犬能嗅到她那
骚甜的淫水味能作出反应，谁知牧羊犬没反应不止还打了个呵欠。

　　看着妈妈那低贱淫荡的骚样，还引来评委一阵轰笑，听见笑声，妈妈开始有
点紧张了，这时那刚才服下的超强春药也开始发效了，妈妈的脸红的好象猴子屁
股一样，淫水哗哗地流了一地，但妈妈知道现在，无论如何也是不能求那只牧羊
犬的肉棒插她的骚穴的，否则就好象刚才那美国大奶狗一样输了！

　　这时坐在评委席上的张姨对妈妈说：「大奶狗，你的狗老公下午干了你的烂
穴多少次？」

　　这时的妈妈已经是一条没任何尊严比真狗还下贱的母狗了，当着众人的面妈
妈骚媚淫贱的低声答：「评委主人们，大奶狗的烂穴，今天被我的狗老公干了九
次！」

　　张姨和评委们又是一阵大笑。张姨高声的对妈妈说：「难怪，现在它都对你
的烂穴不感兴趣了，再给你个机会让它主动干你，否则你就和它下台去！」

　　妈妈这时不敢多想，只知自己也要输了，还有药力发作的胀力快撑爆她的淫
穴。

　　妈妈见牧羊犬对她的骚淫水没反应，于是又爬到牧羊犬后面伸出香舌舔它的
屁眼，一边流口水一边淫贱的对它说：「亲亲老公……您的香香屁眼……大奶狗
舔的……您舒服吗……求求您……搭理塔理……大奶狗。」

　　看得出妈妈对牧羊犬的屁眼是很卖力的舔，但牧羊犬可能真是干累了，还是
没丝毫反应，这时药力的作用发挥到顶点了，妈妈再也忍不了了，顾不上会有什
么惩罚就钻进牧羊犬身下猛舔吮它的鸡巴，再翘着屁股把淫穴放进去。

　　下场当然是和刚才的美国大奶狗一样被赶下台去角落里进行兽交！妈妈下台
后又轮到别的母狗表演，但每一位都不能成功地挑逗起公狗的性欲，也是两个原
因：不是下午干得多了公狗累了，就是药性发作母狗们忍不了坏了规矩！

　　最后没一人胜出！也由于这样，有些善良的评委提出由于赛前没对母狗们说
明规则，这次就不作惩罚，提前进入下一轮赛！于是妈妈她们就免了一顿严酷的
鞭刑！

　　很快又过了一天，今天小强和高个知我一个人在家里闷，就各自带了他们的
母狗妈妈红姨和玉姨来我家玩！

　　就在高个猛干他妈妈红姨的骚穴，玉姨在用嘴为我和小强吮吸脚趾时，张姨
又打来了新的一天的汇报电话！

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）