都市熟妇的诱惑
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-30 16:38


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 21:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　都市熟妇的诱惑


作者：绝伦
2009/10发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　本文是新作，是一本都市熟妇，乱伦文，头一次写这样的，不知道会不会讨
得各位看官喜欢，如觉得还行，请红心支持！有时间我就会连载更新！因为工作
关系，如更新慢，还请各位原谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　时间，能够磨灭很多东西，情，爱，仁，义等等大多都会随着时间的流逝，
经不住它无情的摧残，时间，会让一个人清醒，但同样也可能会令人陷入堕落，
陷入无底的深渊！

　　一片高两米的落地镜中，一副美妙赤裸的胴体，正现在其中。丰满的身材透
着种种的熟欲，饱满的双峰正微微颤抖。峰顶的两只小乳鸽正勃立着，仿佛正向
它的主人召示着它青春依在。修长的大腿之间一片乌黑丛林，正散着一股股的幽
香，令整个房间都充满了母性的味道。一双洁白的双手从峰间滑落，落入了那漆
黑的谷底，修长的玉指温柔的整理着那一片丛林，将丛林轻轻的挑开，一条粉嫩
的溪谷顿时呈现在了落地镜上，溪谷的上方站立着一颗白净的肉粒，遇到空气之
后，溪谷轻轻的开合着，仿佛正在呼唤，玉指轻轻的抚摸着那条可爱的溪缝，不
一会儿，从溪缝之中便开始流露出阵阵香液，带着一股淫荡而又勾人的味道，有
点腥又有点骚，这正是少妇的味道。

　　「嗯……我都三十五岁了今年。」镜前的少妇轻轻的叹气着。

　　时光正在悄悄的流逝，美艳的少妇的心，却开始燥动了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　　

　　「我操！这公司里的女人怎么个个都是少妇，熟妇级别的啊！」站在天骏网
络科技有限公司的大厦前，唐龙的嘴角微微上扬，看着大厦前走过的天骏职员，
他不禁有些失望。

　　天骏网络科技有限公司，是岭海市一家有名的科技公司，主营为一些网络业
务、刷票业务、投票业务，还有一些ＩＴ业务，在岭海市也算得上是前三名的企
事业单位。更难能可贵的是，天骏网络科技有限公司是一家私营企业。做为岭海
市的龙头企业之一，天骏对职员的待遇也是相当不错的，就连里面搞清洁的阿姨
工资恐怕都有２０００左右，更别提一些ＩＴ技术人才了。

　　唐龙，今年２３岁，岭海人，刚刚毕业于本省的一所重点大学，学的正是网
络技术。唐龙的大姐夫在这天骏科技里当了个部门主任，通过人脉关系，将唐龙
带进了天骏科技。

　　头一次来到天骏科技，唐龙还是难免有些紧张，今天的他一身笔体的西服，
擦得光亮的皮鞋，黑色的领带，２３岁的他，有着一米八左右的身高，伟岸的身
躯，再加上一副英气逼人的脸庞，高耸鼻，这一身打扮下来，叫唐龙更是显得年
轻帅气。

　　「操，那个阿姨内裤是黑色的！真是他妈骚啊！」唐龙站在大厦侧面的楼梯
上，观察着进出大厦的这些职员，令他感到奇怪的是，这网络科技公司，按常理
来推算，男性职员应该占多数的，毕竟女孩子搞ＩＴ行业的少，可没想到自己站
在这门口快半小时了，进出大厦的多半是女性，而且这些女性当中，阿姨级别的
少妇、熟妇居多，年轻漂亮的女孩子倒没有多少，幸好这些少妇、熟妇看起来都
很性感，丰满，并不难看，不然依唐龙的脾气，品性，估计马上就要闪人了！

　　尤其是当他看到前面一位四十岁左右的熟妇从他身边路过时，不由得多看了
几眼，因为熟妇穿着一条黑色的长裤，可能这长裤有点透色，竟微微的现出了熟
妇的底裤颜色，是一条鲜红的内裤，而且据唐龙观察，极有可能是肉色红内裤。

　　「小子，看什么呢！」唐龙正看得起劲，却不想肩膀被人重重的一拍，吓了
一跳，回头一看，正是自己那大姐夫！

　　唐龙家就在岭海市，家里有三个姐姐，大姐唐清清，今年３３岁，二姐唐露
３０岁，三姐唐小婉２７岁，一个妹妹唐冰冰２１岁，家里就自己一个儿子，自
然被父母当成了宝贝捧在手心。

　　唐清清，今年３３岁，足比唐龙大了１０岁，五年前嫁给了眼前的这位，何
大忠。

　　何大忠今年３６，比唐龙快大了一轮，何大忠身材不高，只有一米六五，而
且很精瘦，一副厚玻璃架在鼻梁上将鼻子都压扁了一些，身上的那身西装也明显
做大了，以何大忠的身材根本撑不起来这套西装，很明显，唐龙的这位大姐夫长
相很衰！

　　「呵呵，没什么。」唐龙猥琐的一笑，对何大忠说道：「走吧姐夫，我可是
等不及了。」

　　「呵呵……走吧。」何大忠微微一笑，便领着唐龙进了天骏网络科技有限公
司（下文全部简称，天骏）。

　　天骏不愧是一家大公司，资产过亿，光为了进到那个人事部门经理办公室，
唐龙就跟着何大忠走了近十五分钟。来到人事部门经理办公室，何大忠与经理打
了个招呼，便去忙活自己的事情去了。

　　天骏旗下共设３个子公司，天骏网络有限公司、天骏ＩＴ有限公司、天骏推
广策划有限公司。每个子公司下设有四个部门：人事部、销售部、推广部、设计
部。

　　而天骏大厦正是这几家子公司中的行政人员办公的地方，何大忠是在天骏网
络有限公司任设计部副主任，与这人事部门颇有关系，领个把子人进来也不是什
么难事。

　　人事部经理叫何芸蕾，是一位美艳却冰冷的少妇，看上去三十多岁，一身蓝
色的女性职业西装，西装到漆，漆下是一条黑色的丝裤，一双红色的高跟鞋，正
在办公桌下晃来晃去。

　　「靠，这个少妇的奶子好大啊！」唐龙虽然正在端坐在何芸蕾对面椅子上，
可眼神却还是不住的往她那对饱满的玉兔看去，据唐龙目测，这对大奶子起码有
Ｇ罩杯！

　　「小伙子，你在看什么呢。」何芸蕾抬起头，盯着唐龙问道。

　　「没看什么，何经理。」唐龙微笑着回答，眼神却依然不离开那对玉峰。

　　「没看什么？」何芸蕾质问道。虽然被年轻人以一种淫荡的笑容看着自己，
但她早以在商场经过无数风浪，自然不会就此退缩，商场的经验告诉她，越是困
难，越是要迎难而上。她抬起头，打量起眼前的这个年轻人，眼前的年轻人，有
着一米八左右的身高，长得也是相当结实，肩膀宽硕，将那身笔挺的西装完全撑
起，面庞也甚是讨人喜欢，英气逼人，唯一有点可恶的是，这年轻人竟然盯着自
己的胸部看，而且看得相当大胆，自己现在质问他，他却不以为然，嘴角还扬着
微微的坏笑！

　　「是呀，我不过是在欣赏何经理的美罢了，真美！」唐龙这小子说起甜话来
是不分场合，不分时间，张嘴就是赤裸裸的赞赏。

　　「美？美在哪里了？」何芸蕾也不生气，何况她也没有必要生气，她本身就
长得很漂亮，再加上现在风韵正盛，浑身上下更是透着一股冰冷而孤傲的气质，
何芸蕾是个感性的女人，在征服男人方面有着很不错的经验，她一直认为，对于
男人来说，越是让他得不到的，那将越是最好的。不管对于任何人，就像在商场
一样，你越是令对方得不到，这商品或者技术的价值就会越高，她认为，商场和
情场是一个道理。

　　「何经理，人美，身体也美，浑身都美。」唐龙嘿嘿夸道，完全不在乎今天
自己是来面试的了。

　　「哦？你怎么知道我身体也美的？莫非你有透视眼不成？」何芸蕾回答道，
脸上的冰冷竟化解了一分，连她自己也觉得不可思议，以自己的性格为何会与眼
前的这个年轻人，调起情来，想到这里，她在心中坚毅的摇了摇头，心道，「我
只不是为了杀杀这小子的威风罢了，我绝不是和他调情！」

　　唐龙听何芸蕾如此作答，心里高兴得开了花儿，他是一个会察颜观色的人，
尤其是观察女人，虽然面前的少妇脸色冰冷，可她的神情，眼睛里却透着一股疑
惑，一种诱惑，尤其是何芸蕾职业套装下的那对大奶子，虽然巨大，但是却不是
很挺，黑色丝袜也穿的有些短，大概不到大腿根部，想必平时经常自慰，以唐龙
多年在大学里泡妞的经历（其中不乏他泡美女导师，导师老婆的经历，自然对这
些熟妇，少妇的神情把握相当准确），他几乎可以肯定这个何经理平时一定是欲
求不满，平时在性生活得不到满足，于是在外人面前强装出一种冰冷的神态。

　　「呵呵，我是有透视眼，是有心灵的透视眼，我透过心灵，能感受到何经理
那一颗寂寞的心灵，我能感受到你每天晚上孤独的抽泣，我能感觉到你眼里的欲
望……」

　　唐龙的声音变得微弱，仿佛一阵轻音乐一般，要洗净人的灵魂。

　　何芸蕾眼睛一闪，心中暗道：「这个年轻人却是很会看人……」她自是听明
白了唐龙的话里之声，不禁对眼前的这个年轻人多了一分好感，他能读懂女人的
心，读懂一个寂寞女人的心。可何芸蕾是个要强的女人，如果承认了这些，这无
异于自己向这个年轻人妥协，更加上这是他们的第一次见面，自己将来会是这个
年轻人的上司，这种种绝不容许她向这个刚见面的年轻下属妥协。

　　「哼！花言巧语！」何芸蕾厉声喝道，语语转瞬间变得冰冷。

　　唐龙却不以然，微笑道：「要是经理不嫌弃，我不介意改成甜言蜜语。」

　　「什么！」何芸蕾气愤的从旋转椅上跳了起来，刚才自己与这年轻人调了几
句，不过是受了他的攻击。可现在唐龙所说的话，简直就是对自己赤裸裸的调戏
了，做为一位优秀的上司，她是绝不会容许有这样的情况发生的。她站了起来，
怒视着面前的年轻人。胸前的玉兔也是激动的晃动了起来，她的身材比较高挑，
足足有一米七二，穿上高跟鞋竟与唐龙不相上下，美艳妖娆的面庞带着冰冷的气
质，乌黑的亮发至肩，闪着迷人的光泽。

　　「我很欣赏经理，你的身上虽然散发着一股冰冷的气质，仿佛要拒人于千里
之外，可我却能感觉到你内心深处的孤独，你的丈夫一定是那方面有问题吧，我
有帮助你的办法，如果你想接受的话，记得每天晚上去，红夜酒吧。」唐龙轻声
的说道，看了何芸蕾一眼，接着说道：「你的乳房应该叫男人来摸，那样更有力
度，更会变得饱满坚挺。」说罢唐龙竟转身出了办公室。

　　「你……」何芸蕾脸色一红，气的直跺脚，可当她想教训一下这个年轻人的
时候，他已经离开自己办公室了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（下一章中将会有这二人的肉戏，一定精彩，各种体位姿势将会令你血脉贲
张，喜欢的话请给一下红心支持，多谢了！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-8-31 01:06 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前面有书迷朋友反应情节进展太快，如此快的推倒何芸蕾不是很合适，所以
我改变了情节，熟妇大菜，少妇大菜，乱伦大菜还是要一口一口的吃为好，最近
工作比较忙，所以更新不是特别稳定，好在这两天一天写个三四千字，也对得起
观众了，希望大家多多支持，多多推荐，多多点红心，谢谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　今天又是一个好天气，唐龙像往常一样一大清早就来到了自己的办公室，此
时他已经在天骏网络有限公司上了一个月的班了。

　　一个月前，唐龙被自己大姐夫何大忠介绍进了天骏网络有限公司，在它旗下
的一个子公司的技术部门任了一名小小的技术员。唐龙所在的这个子公司，正是
天骏旗下的招牌子公司，是三个子公司之中效益最好，而且名声越大的公司。

　　天骏，创立于十年前，并一直以网络技术为公司主攻方向，在这十年间云集
了全国不少的行业精英。天骏网络有限公司，作为天骏旗下最大的一家公司，其
主要的公司业务是，网络技术研发，网络软件开发，网络推广服务，其中网络技
术研发和网络软件开发是公司收入的两个大头，唐龙正是被安排在了这个网络软
件开发部，隶属于公司技术部。

　　尽管有着自己大姐夫的裙带关系，但毕竟是新人，前期努力工作是必需的，
还好唐龙在大学里并不只是泡妞，专业知识也挺过硬。唐龙始终信奉一句话，做
流氓就要做一个「四有流氓」，有文化，有思想，有品味，有长相的流氓。有了
这四点，唐龙在网络软件开发部马上就混开了，加之这里多伴是一些中年男性，
对于唐龙这个年轻有活力的帅哥，好感很是不错，一个月下来，唐龙在公司里的
口碑很是不错。

　　「小唐啊，我想请你帮个忙。」唐龙正在自己的办公桌调试一个软件程序，
便听到一个熟悉的声音，抬起头，一个中年胖子站在了自己的办公桌边。

　　这个中年胖子，名叫，韩秋山，是软件开发部门的副主任，比唐龙不是一个
级别，唐龙上面还有副组长，组长等等呢。

　　「嗯，韩主任您有事就说吧，只要我能办到，一定替你办。」唐龙停下手中
的活，笑着看着这韩秋山，眼里闪过了一丝阴笑。

　　韩秋山猥琐的看了看四周，略显有些紧张，确实办公区的员工都在做自己的
活儿的时候，他才低下头来对唐龙说道：「小唐啊，你知道吗，昨天何经理给我
发短信了，邀我今天晚上去参加一个舞会呢。」

　　「真的吗！」唐龙一副很兴奋的样子，忙对韩秋山使了个眼色。

　　韩秋山咳了一声，声音提高了十个分贝，说道：「小唐啊，你来到办公室一
趟，我找你有点任务。」

　　「好的。」唐龙淫笑的点了点头，便起身跟着韩秋山进了他的办公室。

　　韩秋山找唐龙做什么呢，这事情就得回到一个月前了。

　　就在一个月前，唐龙调戏了人事部经理何芸蕾，何芸蕾为了报复唐龙，便给
唐龙的上司韩秋山支了一声。何芸蕾本身就是韩秋山的上司，加之有着熟妇诱人
的魅力，这韩秋山也是暗恋这何芸蕾数年，这次何芸蕾主动找到他帮忙，韩秋山
自然是欢心不已。可是，何芸蕾咐附自己办的事情，却有些不寻常，因为何芸蕾
要自己盯着自己手下的一个新员工，叫唐龙。

　　唐龙这个年轻人，韩秋山是知道的，他是人事部主任何大忠的小舅子，也算
是有点来头。何芸蕾咐附自己盯着唐龙的一举一动，只要是这小子做出什么违反
公司纪律的事情，一定要第一个通知她。

　　一个是自己的暗恋情人上司，一个是主任的小舅子，这事情对于韩秋山来说
却是有些难办的，夹在中间不好做人。可为了自己的暗恋，韩秋山甚至幻想替何
芸蕾完成这个监视的任务之后，何芸蕾会与自己发生一夜情，甚至地下情，想到
这些，还是令这个人近中年的胖子蠢蠢欲动，燥动难安。

　　就在唐龙来到自己部门的第二天，韩秋山便盯上了这个年轻人，每天关注他
的情况，包括他上班准不准时，下班会不会早退，平时咐附他做事，他有没有打
折扣，可是观察了近一个星期，韩秋山硬是没有找到唐龙的什么荐儿，韩秋山不
是傻子，既然从行动上抓不出唐龙的把柄，便开始与唐龙交心，希望能通过与他
的交流，发现他生活中的一些恶习。

　　事情的发展再次令韩秋山失望了，通过与唐龙平时的聊天，他发现这个年轻
人，是个有思想有头脑，而且有上进心的年轻人，根本不像是什么小混混之流，
平时工作的表现也相当不错，专业知识也很过硬，尽管才入公司不久，可是一些
普通的程序设计与调试他都能够完成，对于部门其它员工也很热情，有什么要他
帮忙的，有求必应，这简直就是一个大好青年嘛。

　　半个月前，因为自己有一次没带家里钥匙，又与家里老婆吵了一架，晚上没
有地方可住，在大街上遇到了唐龙，是唐龙带他回自己家里去住了一晚的，而且
是让自己睡床，他本人睡沙发。这件事情令韩秋山很感动，再一想到自己这半个
月来一直是在监视唐龙的，这令这个中年胖子心里很不好过，终于他还是找到了
唐龙，问他有没有得罪过人事部经理何芸蕾。

　　唐龙也不是笨蛋，打这韩秋山接近自己的第一天开始，他就明白了是怎么回
事了。迫于无奈之下，自己不得不装出一副好孩子的表现，工作努力，待人热情
表现积极，原先这些字眼在唐龙的字典里可从来没有出现过，现在一鼓脑的全扣
在了他的头上，他还真有些不适应，不过好在半个月前让自己逮到了个机会，在
大街上遇到了这个无家可归的韩秋山。

　　两个人经过心与心的交流之后，唐龙了解到这个韩秋山原来是看上了那个何
芸蕾了，于是一出好戏便开始由唐龙导演了。

　　唐龙在听了韩秋山的话后，并没有表现出过多的责怪，反而是对韩秋山大加
赞赏，说是什么，肯为自己的追求付出，这是一种境界，像韩秋山这样敢爱敢恨
的中年人，应该是７０后中年人的典范。

　　唐龙是何等的泡妞高手，也是人性心理的分析专家，对于各种年龄阶层人的
情爱心理，更是颇有一番自己独到的见解。在经过唐龙的一番分析之后，为韩秋
山制订了一整套的行动计划，计划的终极目标就是，将何芸蕾泡上床！

　　唐龙非但没有怪罪自己，反而为自己制订了泡妞计划，这可叫韩秋山大为感
激，在与唐龙聊天之后发现，这唐龙果然是个泡妞高手，各种泡妞手段更是层出
不穷，简直就是一本情场百科全书，在听了唐龙的一系列假设情况之后，韩秋山
的小弟弟早就翘得老高了，仿佛正的就感觉到了，就像唐龙所说的那样，自己最
终会将何芸蕾压在身后，尽情的云雨，尽情的偷欢！

　　按照唐龙的计划，韩秋山首先得将自己给彻头彻尾的打扮一下，起码不能像
以前一样，得装扮得坤士一点，于是一个计划第一步，「五千元计划」产生了，
就是花五千块，给韩秋山换了一身行头，这身行头自然由唐龙去帮忙买了。一身
笔挺的九牧王西装，一盒高级发蜡，一条高级啄木鸟领带，一本限量版书籍《如
何勾引成功熟妇》，一双名牌皮鞋，一瓶高级男性香水，一支高级钢笔。

　　换上了这身行头之后，韩秋山在公司里的形象简直是大升啊，就是走在马路
上回头率也高了不少（当然多伴是一些风烛残年的妇女对他回头罢了），就是在
开会时候，何芸蕾也多看了韩秋山几眼。这下子，韩秋山对唐龙更是服了，这五
千块花的太值了。

　　公司最近要召开一个酒会，是由总经理徐芳菲主办的，由公司各部门负责人
分发请柬，公司组长以上级别的人都收到了邀请，韩秋山手里的请柬是由何芸蕾
亲自送到他手里的，这可把他高兴坏了，连忙把唐龙请来支招。

　　韩秋山将唐龙请进办公室，赶紧把门给反锁了，连忙给唐龙倒茶，唐龙也不
客气，端了茶就坐在了韩秋山的主任椅上。

　　「小唐啊，这回你可得帮帮我啊，我可是头一次去参加这样的酒会啊，而且
是何经理邀请我的，这次可不能搞砸啊！」韩秋山虽然很兴奋，但也很担忧，毕
竟自己从来没有参加过这样的酒会，那些交谊之类的东西自己更是一个瞎子。

　　「老韩你就放心吧，包在我身上这次。」唐龙喝了一口爽茶，嘴角露出自信
的笑容，看到唐龙这副表情，韩秋山心也算宽了一些。

　　「嗯，有小唐你这句话我就安心多了，可是我该怎么做啊。」韩秋山连忙凑
上去问道。

　　「老韩你别急撒，性急吃得了热豆腐吗？」唐龙微微一笑，随手点开了韩秋
山办公桌上的电脑文件夹，韩秋山见势忙上前随手狂点了一通，接着转到了一个
文件夹上「工作机密」，打开这个「工作机密」文件，里面竟然是几十个视频，
视频的标题很是淫荡，什么「办公室里狂搞女秘书」、「海滩风情」、「水中戏
水」、「苍井空内射」、「群交晚会」……

　　「靠，老韩你果然够意思！」唐龙大笑着拍了拍韩秋山的大肚子，道：「老
韩，你这事情包在我身上了。」

　　……

　　时近夏日，即使是夜晚，这天还是很热，房子里的空调也不知道是不是出问
题了，吹不出凉爽的冷风，热得唐龙直想脱衣服。

　　「小骏（上司叫唐骏小唐，家里长辈则叫他小骏）啊，天挺热吧，家里空调
也不知怎么了，不好使，电扇也坏了，要不我去给你找把扇子你自己扇扇吧。」
一个柔美的女声在唐龙耳边响起，一个一身粉色裙装的中年妇女坐在了唐龙的左
边。

　　这个中年妇女，正是唐龙的阿姨，许萍。唐龙的外公外婆没有儿子，只是生
了四个女儿，大女儿便是唐龙的母亲，许小丽，今年五十三岁，二女儿，许艳，
五十岁，三女儿，许梅，四十五岁，小女儿，就是许萍，今年四十二岁。

　　唐龙的三个小阿姨都嫁到外地去了，只有这个最小的阿姨许萍，嫁给了岭海
市本地的一名工程师，姨父名叫成长生，是本地一家零件加工厂的车间主任。平
时晚上厂里经常要加工，这不刚刚打电话给许萍，说是今天晚上厂里要加通宵的
班，姨父要明天晚上才能回来。

　　许萍与成长生，生下了两个女儿，大女儿，成好，今年二十一岁，现在正在
本省一所大学读书，小女儿，成艳艳，今年十八岁，还有十几天就得高考了。眼
下家里没有别人，就只有许萍一个人在家。

　　「不用了阿姨，我去看看这空调吧，说不定是堵了空调管路呢。」唐骏站了
起来，笑着对许萍说道。

　　许萍穿着一身的粉色裙装，她的身材保持得很好，尽管年纪四十多了，可是
保管得很好，皮肤白暂，奶子高挺，而且长得也漂亮，岁月并没有给这个美艳的
妇人带来致命的打击，反而是为她增添了一分妩媚与娇艳，更加的动人，勾魂。

　　此时天色已晚，唐龙也是因为回家麻烦，便来打扰小阿姨了，唐龙并不是外
人，许萍也就穿得比较随便，粉色裙装下没有套奶罩，饱满的奶子将裙衣撑起，
可别小看了熟妇的奶子，许萍虽然四十多岁了，可是这对奶子仍然坚挺，仿佛在
诉说着它娇艳的过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人正在努力更新中，请大家不要催更哦……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 21:27 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前面笔误改正，除了许萍这个最小的阿姨在岭海市外，其它的两个阿姨在外
地！另外，上一篇中，出现了将唐龙名字，打成了，唐骏的错误，真是抱歉，抱
歉，对不住各位书虫了，希望大家看的时候知道就行了，本书主角只有一个，唐
龙，唐龙！感谢书虫指正，还望大家多多监督，挑出文中错误的地方。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　第三章　拿着小姨的内裤打手枪

　　许萍家中的空调是格力空调，属于是挂壁式的小型匹力空调，空调装了两个
挂机，一个小点儿的放在卧室里，一个大点儿的挂在大厅墙上。唐龙从沙发上起
来，搬来了椅子，找来了一把钳子，便开始检查起这空调来了。

　　对于空调，唐龙并不陌生，唐龙家境算是中等偏上，老妈在银行上班，是个
副行长，算是个女中强人，老爸也在一家公司当副总，家里三个姐姐都是白领，
大姐更是自主创业，是市里几家连锁酒店的后台老板，反倒是那位大姐夫，人瘦
如猴精，工作也不过是个主任，与大姐唐清清并不是很相配，家里现在除了小妹
唐冰冰还在上大学外，其它所有的人都有不错的工作或者事业。

　　光是唐龙家里空调就装了几台，平常对着这些机器，出点什么故障，都是唐
龙一手解决，现在小姨许萍家中的这台空调唐龙仅是看了几眼就看出了问题所在
了。

　　「小姨，帮忙给我找个浇花的壶来。」唐龙回头看底下的许萍，这不看不要
紧，一看就看到了那条深深的乳沟，由于这高度落差，唐龙站在椅子上竟看到了
一对白白的大奶子。

　　许萍穿的是裙子，也是一种简易的睡裙，在家里她平常都不会戴奶罩，许萍
的观念有点欧美化，在欧美的女人之中，不戴奶罩的女人大把大把，就算要戴也
只会弄点比基尼之类的。睡裙有些松松垮垮，唐龙站在高处，甚至都能看到小姨
大奶子上的那两只小白鸽，粉嫩粉嫩的昂立着，虽然许萍今年４２岁了，可是那
小白鸽却一点都不黑，如少女一般洁净可爱。

　　「哦，我这就去。」许萍被唐龙这一盯，心里咯噔一下，心跳徒然加速了一
倍，不过她并没有多想，许萍本就是观念开放的女人，她认为在唐龙这个年纪，
身体早就发育到了极致，看到自己的奶子眼睛不发直才怪呢。女强人就是女强人
啊，即使四十多岁了，对自己的身材和奶子还是有着很强的自信。

　　几分钟后，许萍找到个浇花的洒水壶，递给了唐龙，唐龙弯腰接过洒水壶，
这下子视线的角度更佳了，不过令他有些惊讶的是，许萍在得知自己刚刚看了她
的奶子之后，拿了洒水壶回来，竟然还让自己的睡裙上部拉开了一个角度，完全
没有遮掩的意思，他心里嘿嘿一笑，胆子顿时更大了起来，眼睛直直的盯着那对
大奶子。

　　「小色鬼，你看什么呢。」许萍一声娇喝，用手轻轻的护住自己的胸前，饶
是她思想开放，被侄子这样偷看自己的乳房，也是红了脸，害了羞。

　　「呵呵。姨，你真好看。」唐龙微微一笑，收回了那淫荡的目光，而是看着
许萍的眼睛。

　　「说什么呢小坏蛋，叫你姨父听到了像什么话。」许萍忙喝道。

　　「这有什么啊，我不过是夸奖夸奖姨，又没和姨做什么见不得人的事情。」
唐龙嘴角微微蹩起，一副不悦撒娇的表情。

　　「你……你还想做什么见不得人的事情呀……你这孩子，口无遮拦的。」许
萍听到这话，心跳更快了，脸红得要滴出水来，连忙喝斥唐龙。

　　「哪里啊，我不过是觉得小姨你性感妩媚，娇艳动人嘛……小姨是一位美艳
的熟妇，夸奖夸奖有什么大不了的嘛。」

　　唐龙丝毫不避讳，装出一副小孩子撒娇的样子，心里嘿嘿直笑：「嘿，相对
小姨来说，我是小孩子嘛，童言无忌嘛，哈哈！」

　　「哎呀，小龙你是越说越不害躁了，小姨不理你啦！」许萍气得一跺脚，脸
红红的捂着耳朵扭头跑进了自己的卧室。

　　「我这是怎么了？怎么会在小龙面前表现出一副这样的小女人姿态呢？」

　　卧室里，许萍的眉头时舒时锁，心里正对刚才自己的行为做出一个检讨。

　　「该死，刚才小龙无意中看到了我的乳房，我回来取洒水壶的时候，明明可
以将自己的睡裙拉紧一点的或者换一身紧衣一点的衣服，可以让他不再注意我的
胸部的，可我，可我……却本能的将自己的裙衣褪下了一点，这才让小骏更好的
看到了我的乳房的，我是不是……是不是太淫荡了一点啊……可是小龙那孩子也
太坏了，明知道我是他姨，却还那样大胆的看着人家的胸部，这孩子也太不像话
了！」

　　许萍的心里正天人交战，邪恶与自我安慰的念头正打得不可开交。外面大厅
里还传来一阵阵唐龙鼓捣空调的声音，不一会儿，声音停了下来，卧室里的这个
壁式空调挂机也运动了起来，一阵清凉的爽风从空调里吹了出来，将许萍不安的
情绪微微的抚平了一些。

　　「这孩子还是有点本事的嘛。」许萍心里笑道，可随即她的脸色就有些不自
然了，心道：「自己等下怎么出去跟那孩子见面呢，要是他再调戏于我，我该怎
么办呢？总不能任由着这孩子胡来吧，这孩子也不知道交了女朋友没有……」

　　「对了，肯定是小龙这孩子还没有交女朋友，或者交了还是个小处男呢，所
以才会对我的身体表现出这样浓厚的兴趣，今天我可得好好教教他，可不能让这
孩子误入歧途。」许萍心道，接着在卧室里换了一身衣服，一身职业装，再从卧
室里的鞋架上找了一双红色高跟，从抽屉里找到了黑色丝袜给换上了。

　　「小姨！你好了没啊，我修好空调了，现在可以用了，你出来看看吧。」唐
龙站在大厅里，对着许萍的卧室喊道，放下了手中的钳子和水壶，唐龙去洗手间
洗手了。

　　「这孩子真是大胆，居然还敢叫我出来，看我今天不给你好好的上一课。」

　　许萍站在卧室的落地镜面前，仔细的看着镜中的自己，一米六八的个头，一
身蓝色职业套裙，加上红色高跟，黑色丝袜，她满意的点了点头，挤出了一个美
艳的微笑，接着便出了卧室。

　　「哗哗……」出了卧室，许萍并没有看到唐龙在大厅里，而是听到一阵阵水
流声从洗手间里传来，本想在大厅里叫唐龙一声的，可一想，还是自己去洗手间
门口叫他吧。

　　红色的高跟在高级木板（家里的地是木板铺的）上既温柔又有力的敲击着，
发出了阵阵悦耳的声音，不一会儿，许萍就走到了洗手间的门口，洗手间的门并
没有关，透过洗手间，许萍看到了里面发生的一切，接下来，她的心狠狠的被敲
打着，心跳突然就加快了几倍，唐龙居然正在洗手间里拿着自己的肉色Ｔ字裤打
手枪。

　　「嗯……好阿姨，我好喜欢你……这是你的味道啊……」唐龙右手里拿着那
条肉色Ｔ字裤，将Ｔ字裤套在自己的大肉棒上面，不断的套弄着自己的大肉棒，
左手拿着另外一个黑色蕾丝奶罩放在自己的鼻间深深的吸气，眼睛紧闭着，根本
就不注意门外。

　　「阿姨，我好想抱着你在床上翻滚啊，抚摸你的奶子，操着你的小穴，那将
是我最快乐的事啊。」唐龙满脸陶醉的打着手枪，长裤的拉链拉到了底部，他的
大肉棒足有１５至１６厘米左右，又粗又壮。

　　「这……这孩子在干这种见不得人的事情呢……也……也……」许萍的心儿
扑通扑通的巨跳，脸上阴睛不定。

　　她想立马冲进去制止唐龙，可见唐龙又是如此陶醉，再加上唐龙说的那些情
话，什么「我好想抚摸你的奶子啊，操着你的小穴」之类的下流话，再又憋见了
唐龙的那根大肉棒，着实令许萍吓了一跳，因为那根大棒子，竟比自己老公的要
长了近一倍，和一些欧美Ａ片中的男人一般又粗又壮，前面的大龟头更是巨大，
肉茎充血得通红。

　　看着自己的侄子拿着自己的内裤打手枪，嘴里还不断的吞吐着一些淫秽的字
眼，许萍刚才的气势也不知道去了哪里了，她就这样站在门口看着里面正对着自
己却没有睁开眼睛的唐龙，不知不觉她的注意力被唐龙的行为给吸引住了，眼睛
也盯着那根大肉棒看了起来。

　　许萍从没有见过这么粗壮的肉棒，她的性格趋于欧美化，也没少看一些欧美
片，在那些片中男人的肉棒巨硕无比，每每听到片中那些女主角放浪的呻吟声，
她的下体都不自觉的会发生本能的生理反应，骚水横流，就在此刻这种感觉竟也
慢慢的滋生出来，开始充满自己整个的身体，看着面前侄子的大肉棒在操着自己
的内裤，就好像那根大肉棒在操自己的小穴一样。

　　这种幻想的感觉令许萍发狂，下面的洞洞里正冒着骚水，甚至都能感觉到自
己的新内裤又要湿了，自己还没来得及垫卫生垫呢！身体开始发烫，奶子开始坚
挺起来，上面的两只小鸽子更是不争气的勃起来了，双腿也开始不自然的夹紧放
松，夹紧放松，最后的防线就要崩溃！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天就写到这里了，下面的情节将会更精彩，不要催文哦，本人已经很尽力
了，因为本人在其它站还有一本长篇小说在更新，一天得写六千多字，这里也就
只能尽力了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊