老婆偷情系列之一
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:22


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　老婆偷情系列之一


作者：soslong
2006/09/17发表于:SexinSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很早就想把这些经历写出来，直到今天才有勇气。看了很多朋友的原创，感
觉真实的就是最好的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　那年我２８岁，老婆２５岁。老婆小名叫青青，她是一个早熟的女人，十八
岁那年就被开苞了（我是后来才知道的）。老婆现在的身高１６５ＣＭ，三围标
准，像一个古典美女。由于美容师的出身，她恰到好处的打扮，总使人有看不够
的感觉。然而，表面的典雅和骨子里的淫荡，实在令我费解。言归正传，就从她
的美容院开始吧。


　　　　　　　　　　　　　（一）美容院的偷情

　　老婆青青外表柔媚，怎么也看不出强烈的赚钱欲望，况且，我们并不缺钱。
她把成功的经营当作一种成就感，她总要做到最好！

　　这几年的市场竞争很残酷，大家生意都不很好，老婆为了比别人生意好，也
增加了男士的美容项目（绝对正规）。闲了我也常去老婆店里，经常看见男宾要
求老婆帮他们美容按摩。是啊，哪个男人不喜欢漂亮女人呢？老婆轻易不动手，
她主要做女宾。

　　后来，我发现有一个４０左右的男人经常去美容院，有两次是老婆亲自去做
的，感觉有点奇怪，我决定侦察一下。一天我把车停在很远的地方，等了３个多
小时，看见那个男人进了美容院，１０分钟后我也进去了。

　　她的店员见我来了，告诉我：「青青姐忙呢。」

　　我说：「哦，知道了，没事我等她一会。」

　　大概４０分钟，老婆从美容间出来了，看见我愣了一下，马上说：「老公，
你来了也不吭声啊！」说着急急忙忙进了洗手间。

　　我注意到了老婆脸上的潮红和头发的一点乱，还有眼睛里漂移的慌张。

　　等她出来，我也很自然的进了洗手间。我知道老婆有个习惯，她喜欢阴部保
持清爽，果然，进去就看见垃圾桶里那个熟悉的卫生巾了，她那种高档超薄的，
一般店员不会用的。卫生巾的局部还是湿湿的，和平常不一样，尤其是在湿的另
一面有明显的被手指头抠破的地方。

　　想到老婆美丽的小穴被那个男人抚摩，一种异样的快感，冲到头顶，阴茎涨
得好难受。我闭上眼睛，想象老婆被别人抚摩的情景，我一下就射了。

　　晚上睡觉的时候，搂着老婆说着情话，老婆也习惯了我们床上的语言交流，
当然我也做过不少的工作，才有现在的结果，现在就不罗嗦了。

　　「老婆啊！我怎么越来越喜欢你了？」

　　「少说甜言蜜语，你想干吗啊？」

　　「我不想干吗，就想聊一聊呗。」

　　「聊什么？」老婆有点警觉了。

　　为了麻痹她，我开始慢慢抚摩她高耸的乳房，亲她的耳朵，一边问她：「没
有什么啊，就是看你很辛苦，最近生意怎么样啊？」

　　我这老婆一说生意就来精神，她说：「正要告诉你呢，最近认识了个有权力
的人，他说可以帮我拉一批顾客的，公家出钱，员工持卡消费，每月结１万。」


　　老婆的眼睛发亮了，我知道她不仅仅为赚钱。

　　老婆又说：「１００多个固定顾客，人气多好啊！」

　　看见老婆有点兴奋，我直接问：「是今天你按摩的那个人吗？」

　　老婆说：「是啊，你见了的。」

　　我知道这种气氛下老婆很配合的，故意说：「这么漂亮的女人给按摩，男人
一定有想法吧？」

　　她想了一会说：「不知道。」

　　哈，不能这样，我得让她进入状态。摸乳房的手慢慢下滑，老婆的阴毛很柔
软，手感很舒服，不做多的停留，我直接摸到小穴上，哇，湿湿的小穴已有阴水
流出了！我假装不知道，继续在阴蒂上轻揉，老婆开始扭动白嫩的屁股，同时抚
摩我的阴茎，这是平时开始做爱的信号。

　　我今天另有目的，忍着涨涨的欲望问她：「今天那男人很老实吗？」

　　老婆轻喘了一下：「啊，你们男人哪有老实的」

　　「老婆给我说说嘛！」

　　我的苦苦请求，加上老婆无法抑制的欲望，她知道我不达目的是不罢休的，
于是她说：「老公，我没有做什么啊。这个人前两次按摩的时候很规矩的，结果
今天就不对了。」

　　我急忙安慰：「没有关系的，老婆。我老婆有人喜欢，说明我有福气的，说
啊！」

　　老婆的眼神有点迷离，像被我催眠了：「今天我按他腿的时候，他胀的好大
哦，我都不好意思了。他说这两天有点累，让我多按几下，结果我没有注意他把
手伸到我的裙子里了。我很生气，他说真的很喜欢我，只要摸我小Ｂ一下，今生
就满足了。因为还要他照顾生意，我也没有太拒绝，老公，你不生气吧？」

　　我的阴茎青筋暴起，很久没有这么涨过了：「老婆你说嘛，我知道你最爱我
的。」

　　老婆的Ｂ已经流了很多的阴水，屁股都湿了。为了鼓励她，我翻身上马，老
婆立即分开双腿，轻车熟路的，我粗大的阴茎插进老婆的小Ｂ里，哦，真的好爽
啊！

　　老婆也爽的淫语连连：「老公，别的男人摸，真的很刺激啊！今天我穿的裙
子，他直接就把手放到我的小Ｂ上了。当时我的Ｂ好痒啊，他还用手指头抠那个
敏感的地方，我流了好多的水。啊，啊，老公，日我啊，爽死了啊……」

　　白天的刺激，老婆爆发了，她把我翻过来，抓住阴茎就坐了下去，并且疯狂
的抽动起来。

　　我也快忍不住了，为了达到目的还得继续问她：「他没有想日你啊？」

　　「当然想了，后来他说要舔我小Ｂ啊！」

　　「是吗，你怎么不让他舔呢！」「

　　「我怕太舒服了，控制不住被他日了呀！」

　　「日就日呗老婆，只要你爽就好」

　　老婆停了下来，定定的看着我。

　　我知道她不相信，我现在太想看见自己的老婆在别的男人面前怎么淫荡了：
「老婆，我说的是真的，你不想看看别人的鸡巴什么样吗？不过我有个条件。」

　　老婆问：「什么条件？」

　　我说：「不管你怎么做，你得让我知道

　　其实，我不仅仅是想知道，主要还是想偷看。

　　老婆笑着说：「你好流氓哦！」

　　「好了老婆，闭上眼睛，想象一下是大鸡巴男人现在开始日你了。」

　　老婆闭上漂亮的眼睛，马上被假想带进了高潮。我也想象着别的男人，用他
粗大的阴茎，插进老婆娇嫩的Ｂ。我们顿时疯狂的到了顶峰！

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】