波斯奴（全）　作者：god-rive
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 07:42

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　波斯奴


作者：god-river
2008/08/19发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　国外论坛狼貂的一部幻想作品，ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ译。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事发生在公元前五百年古波斯。

　　黛娅出嫁了，她已经十九岁了，但是她从来没有走出过自己的闺房。她的父
亲很有钱，他有三个老婆、四个小妾，另外还有很多的侍奴和女儿。种种有关他
的流言蜚语在他的玩伴和女人们间传述。

　　现在，她嫁给了费鲁茨男爵，他比黛娅大二十岁，她是他的唯一妻子，他也
同样有三个小妾。成为正式妻子，就意味着她将是后宫中的女主人，即使是他再
娶，先入宫的会永远掌控后宫。作为后续妻室的第二个女儿，她很幸运能有一个
丈夫，因为绝大多数女孩都将被她们的父亲送给他人做小妾，以便他能获得更多
政治上的盟友。

　　费鲁茨已经离开男爵府三个月了，他带走了两个小妾，只留了一个愚笨的女
孩──阿祖在家。她现在正用一根香蕉自慰着，这在后宫中是很常见的事情。一
个男人不可能满足所有的女室，香蕉则成为了已经被破处的女性最常用的自慰工
具，而处女们则只被允许使用自己的手指，因为像香蕉那样太长的插入会弄破她
们的处女膜。

　　她宁愿这个香蕉就是费鲁茨，她不喜欢他握着他的那话儿送入自己身体并且
来回抽插。她在闺房时曾被父亲告知会发生这样的事情，他们教育她要习惯这种
事并学会去享受它。但这一年来，她依然没有接受这个事情。当一个女奴进入房
间时，黛娅正考虑着让阿祖来为自己服务，这样，她们彼此间都能获得满足。

　　「女主人。一队士兵来了，他们队长要求后宫所有的女人去会客厅见他们。
大管家也已经答应了他们。」

　　这可是前所未有的事情，一般来说，陌生男人是不允许见后宫女性的。大管
家是在庄园所有奴隶中最有权威的，费鲁茨曾告诉黛娅一切都必须服从大管家的
命令──尽管她是自由身，而他仅仅是个奴隶。

　　「告诉他们，我们马上就到，我们需要更换会见客人的衣服。」

　　「您必须马上就去，如果我不能和您一起回去，那个队长说会叫人来把您拖
出去。」

　　黛娅满脸疑虑的抓起一副面纱并交代阿祖：「带上它跟我来。」然后黛娅、
阿祖和另外三个后宫的女侍奴随着传信的人来到了会客厅。

　　黛娅按捺不住自己的怒火，除了自己的丈夫，怎么敢有人来给她下命令，后
宫是神圣不可侵犯的，这是对费鲁茨男爵的极大侮辱。

　　会客厅里的场景让她呆住了，佩戴长矛、大剑并手持盾牌的二十多个士兵围
住了两个男人，并且正在检查他们的皮制奴隶项圈，其中一个就是大管家，另外
一个大概是农场的工头。一个士兵转身看着她们，另一个手持长剑却没有拿着长
矛的家伙──大概是他们的队长说道：「这些荡妇们终于来了，她们为什么要带
面纱，拿下它们！」

　　两个士兵踏步上前扯碎了黛娅和阿祖头上的遮盖物。黛娅讶异发抖，上流女
士从来不会不带面纱出现在公共场合。

　　「马上住手！你们胆敢碰我？我的丈夫，费鲁茨男爵将会把你们这些无耻的
行为告诉陛下！」

　　「费鲁茨男爵和你的父亲已经死了，他们被判处叛国罪！皇帝宣判，他的庄
园将充公，并且和叛国贼所有相关的人都将作为奴隶，在街市上公开拍卖！」

　　「作为奴隶，你们穿的太讲究了。来人，扒光她们并绑起来！」

　　士兵们走过来，用绳子将黛娅和阿祖的手绑到了背后，紧跟着，她们的衣物
也被扯落，很快，她们便一丝不挂的站在了这些士兵们的面前。黛娅羞红着脸哭
泣着，还没有费鲁茨以外的男人见过她的裸体，可现在，至少有20个男人用充满
欲望的眼神凝视着自己。

　　「好美的大屁股，非常适合做爱和生孩子。乳房的高度也刚好适合下面的男
人玩弄，她更适合被送进妓院！」

　　「但是作为奴隶，她的头发太长了，而且她需要一个颈圈。」

　　一个士兵用长剑把黛娅齐腰的长发削断至脖颈，并给她带上了皮颈圈，只有
自由身的女士被允许留长发，只有奴隶才会带颈圈，现在，她显然沦为一个不折
不扣的奴隶。

　　「你现在已经是奴隶了，你必须叫所有的男人为主人，所有的女人都是你的
女主人！你不再有名字──你的主人会决定你叫什么。你懂了吗？」

　　阿祖低头鞠躬道：「是的，主人，奴隶明白了！」

　　黛娅则依然直立着，她没有低下头，她不相信发生的一切，她怎么可能在大
庭广众下赤裸着，并带上了奴隶的项圈？这一定是场恶梦，她马上就会醒来的！

　　队长向黛娅身后的士兵示意了一下，那个士兵一脚将她踢倒，并按住她的脸
凑向队长的脚边。

　　「亲我的脚面，并称我主人！」

　　她绝望的晃动自己的头：「请……请住手！这一定是个误会，我不是一个奴
隶，放我走！」

　　旁观的士兵大笑，这将会是有趣的一天。

　　「管家，你有鞭子吗？」

　　「是的，主人！」

　　「把它拿来，并把所有庄园内的奴隶召集过来，看我怎么惩罚这个荡妇！」

　　黛娅被拉扯到房子后面的庭院当中，她被手脚大开的绑在两根相距四尺的立
柱间，这样，她年轻的躯体就会一览无遗的展示给在场的所有人。她哭泣着，清
楚的感觉到自己的裸体在众人前展现，但她还是没有办法接受成为奴隶的事实。

　　「管家！你的鞭子呢？！」

　　「我们经常会使用腰间的皮带来保护奴隶的肾脏，这样即能使她非常疼痛，
又不会留下永久的疤痕。如果主人非常生气，可以使用剪去外皮的鞭子，将疤痕
留在奴隶身上，这样，她永远无法在市场上出售。」

　　「嗯，战利品没有出售的价值，我们会用皮鞭和皮带抽打二十四下！」

　　一根细窄的皮带将一个软垫绑在她身后偏下部，仅仅遮盖了她肾脏的部分，
并没有将羞处遮挡起来。皮鞭有一英寸宽，四英尺长，并在末端缝有一块铅皮，
这将使它在挥舞起来时更有力且容易控制。一个雄壮的士兵拿起皮鞭，来到了她
的左边。

　　刷……啪──

　　「一」

　　「呀……停下！请停手！」

　　刷……啪──

　　「二」

　　「请，请不要！」

　　刷……啪──

　　「三」

　　她崩溃了，「主人请……请饶恕您的奴隶！请不要再打了！」

　　「啊，她终于明白自己是个奴隶了，现在，我们要惩罚这个不顺服的奴隶，
从新开始！」

　　刷……啪──

　　「……」

　　刷……啪──

　　「……」

　　数字无情的记录着，直到第十二下，鞭子交给了另一个士兵，并站到她的右
边。

　　刷……啪──

　　「十三……」

　　……

　　刷……啪──

　　「二十四……」

　　一桶水泼向了她，此时，她只能四肢无力的悬挂着哭泣。鞭打很有技巧，从
她的肩部到她护腰的上端，还有她的屁股。当然，由于鞭子的长度，其中几次，
鞭梢绕过了她的躯体，抽打在她身前的胸脯，小腹，和耻丘上。队长来到她的身
前。

　　「怎么样？」

　　「主人，我是奴隶！」

　　「这些士兵都有是自由的男人，你怎么称呼他们？」

　　「他们都是主人！」

　　「你要明白，你属于君王。他可以随意支配你的身体，他可以让这些士兵玩
你，他们对你做任何事情，你都不可以抵触和抱怨，当一个士兵结束后，你要清
楚并大声的说「谢谢，主人！」明白吗？」

　　她哽咽的答复：「是的，主人，我明白。」

　　他把手移向她的脸上，然后下移，抚弄着她的乳房，并捏着她的乳头，接着
他又将手划过她的小腹，插进密丛之间，直到手指碰触在她的阴唇上。两只手指
很快滑进了她的体内，并快速抽插着，同时摩擦着她的阴蒂。

　　他用力将她的头拉近深吻起来，她低声的呻吟「谢谢主人。」

　　刷……啪──

　　「声音不够大，再来！」

　　「谢谢您，主人！」

　　很快，士兵排成了一条长队。军官和少数的士兵们还算是比较温和，但其中
一些人则粗暴又另类。他们用手抽她的脸和胸脯，吸吮她的奶头，咬她的乳房，
或用手指深挖她的身体，甚至将手指挤进她的屁眼。无论他们对她做什么，她都
不许抱怨和反抗，即使发出不满的呻吟都会招致鞭打，并且还要对每个男人表示
足够的感谢。

　　每一个士兵允许两次来玩弄她，当他结束时可以排到队尾或退出去吃喝，当
所有士兵都玩够后，在场的奴隶们也可以排队来继续。当众的羞辱持续了一个小
时又一个小时，她不允许休息，只能在她虚弱的时候喂些水或食物，在这段时间
里，她的膀胱已经被充满，却只能在人群的大笑中当中排尿。

　　她脑中只有一个声音：「神啊！我是无辜的，我没有做过什么坏事，这些都
归罪于费鲁茨。敬爱的主，请让他们停手，请给你无辜可怜的女人一些怜悯。」

　　但是，神什么也没有做。就这样男人们继续在她被悬吊的身体上无止境的发
泄，「还要多久，他们永远不会停手吗？」

　　黄昏前，他们终于结束了折磨。几个水桶扔在她身前，她被允许排泄，并回
到奴隶的居所休息一两个小时。然后，她被带到了餐厅，队长和士兵们正在举行
宴会，她和阿祖则负责向每桌运送葡萄酒和啤酒。她们两个依然保持全身赤裸，
而另外三个负责运送食物的女奴则被允许穿着奴隶的标准装束，以遮盖膝盖以上
的部分。只有黛娅和阿祖一丝不挂，并被士兵们摸来摸去。阿祖在被人摸到胸部
时，还会下意识的退缩，而黛娅已经完全没有了羞耻。

　　宴会结束了，队长带着阿祖离开，年长的军官命令三个女奴脱光衣服和男人
们一起跳舞，她们毫不迟疑的服从了。接着，他也带着一个女孩离开了房间，并
允许其他两个女孩回去休息。

　　黛娅疲惫的想随着她们一起回房，却被拖了回来。「噢，不，你不可以，我
们另有些事情需要你。仰面平躺下来，并张开你的手臂和腿。」

　　「拜托！请不要……不要再折磨我了，我已经做了这么多，还要继续强奸我
吗？」

　　一个士兵冲上前，用力抽打她的脸和胸部，并把她压倒在桌子上，结实的拍
打她的屁股。

　　「你忘了说『主人』，你还不明白自己是个奴隶，只有自由身的女人可以说
强奸，奴隶属于她的主人，他可以对你的身体做任何事情。君主拥有你，而他把
你赏赐给我们做玩乐的工具！」

　　「仰面平躺下来，并张开你的手臂和腿，在我们上你时，希望你是匹好马，
如果你的表现不能另我们满足，皮鞭将教你到学会为止。」

　　她大字型的躺了下来，她不知道有多少人会来上他，或者是全部？

　　第一个男人爬上她的躯体，其他旁观着呼叫着。

　　「用你手臂和腿抱紧他，让他插你，给他个长吻，晃动你的屁股！」

　　他持续在她体内抽插着，她不明白该怎么做，费鲁茨在做的时候，她都是被
动承受，他们却叫她去迎合。身上的男人很快把自己的种子射入她的体内，并翻
身下去。两个士兵上来抓住了她的手臂，第三个人上前用皮带抽打她的乳房。

　　「荡妇！你太安静了，晃动你的屁股，像匹好马一样！」

　　又一个爬上了她的身体，他依然没有获得满足，这次，她的双腿被举起，皮
带抽到了她的阴唇上。

　　第三个人插入时，她受虐的阴唇感到很痛，但她控制自己去满足他。一个人
接一个人，只有在他们推搡和穿脱衣服时，她能休息一下，阴部早就变得污浊不
堪，他们用内裤擦净再塞进她的嘴里，不能浪费了这些精液。

　　一个很重的男人又进入了她已经擦伤的内道，她呼吸急促，不记得是否全部
男人都发泄过了，或者他们还要再来几次，总之，很久很久，直到没有男人再上
她。

　　「跪下，把你的头帖着地板，我们还有一个洞要玩。」

　　两个人上前抓住她的脚踝，另一个把她的头按到地板上，另一只手托起她的
腹部，另她的屁眼暴露在空气中。

　　黛娅的头脑完全混乱了，她从来没有听说过这种姿势，一双手掰开了她的屁
股，并撑开了她的屎眼，一根阴茎贴着手指插进去，然后深插深抽起来，她在士
兵的大笑声中痛苦的尖叫，她不能相信会有人做这样下流的事情。很快，滚烫的
精液注入了进去，接着换上另一根阴茎。

　　肛交一次接着一次，直到她的尖叫变成呜咽和无助的恳求，但是招致的只有
屁股上的鞭打，「你忘了说主人！」最见效的恳求也只不过是让几个士兵用阴道
来替代肛门泄欲。

　　士兵们终于累得停下这个游戏，让她得以喘息，她虚弱的甚至无法哭出来，
唯一能做的就是闭着眼睛祈祷这场折磨快些结束。

　　「跪起来，张开你的嘴。」

　　一只手抓起她的头发，她看到面前的一根阴茎，她知道这个，费鲁茨从来没
做过这种事，但在她父亲的后宫中曾经有女人说起过，但是这根阴茎太脏了，它
上面沾满了男人的精液和自己的屎，但她没有能力反抗，她上前开始去舔净它，
并把它放进自己嘴里，用嘴唇吸吮着，直到他把精液射了进去。

　　一根接一根的阴茎，黎明前刻，她才被允许停下来。他们给了她一些面包和
水，并再次把她的手绑在身后，她被带到前院，看着奴隶商人带走了阿祖和其他
女奴。所有人都穿着奴隶的装束，手绑在背后，一条麻绳穿过她们的皮制颈圈连
在一起。

　　黛娅很奇怪自己为什么没有和她们一起走。她听到队长和一个军官说，「我
和一半士兵留下等新的买主，你和另一半人带着这只母狗，到街市上公开拍卖，
卖出后，回兵营报告。」

　　「她要一直保持裸体，直到新主人给她衣服。进城后，尽量选择长了路线，
皇帝希望她能被所有人看到。」

　　她的大脑不相信她所听到的，即便是奴隶都要在公众场合穿些什么，只有罪
犯，才会赤裸着游街。一个杀人犯去绞刑台，或者一个小偷被送去切手才会在公
众面前另他们蒙羞，而她做了什么？况且自己全身都是淤青和伤痕，还有无数干
涸的男性精液留在她的阴部、屁股、腿间。全城的人都会知道她遭遇了什么。

　　但是，她没有选择，颈圈上的绳索和身后的矛尖督促她走在队伍的前面。游
街几个小时后，士兵们开始休息和进餐，当有士兵喂她面包和水时，为了表示感
谢，她要去为那个士兵口交。

　　很快，奴隶市场开门了，所有的奴隶，无论男女，都赤裸着在台上排好，手
放在头上，两腿劈开，保持这个姿势接受买主们的检查。

　　黛娅希望能被买去做房奴，她知道，一个大的后宫必然会有很多男孩，而这
些男孩八岁以后必须离开后宫，但是，庄园中到处是身处青春期的男孩是个很大
问题，解决的办法就是让他们从房奴中选则一个中意的，对于她们来说，工作就
是擦地板，整理床和送送食物之类最为一般的工作。但另有些人是来买女奴去妓
院的，她祈祷着自己能够去做房奴，最坏做个田奴。

　　拍卖开始了，第一个奴隶登上了卖场，拍卖商抓着奴隶拉向自己，并做着标
准的演说。

　　「中年男性，曾经做过抄写员，能读、能写、能记账。赌徒和酒鬼。由债主
拍卖。」

　　下一个是个强壮的男人。

　　「年轻男性，建筑工。三次饮酒闹事，并殴打守夜人。有治安官拍卖。」

　　下一个是个女奴。

　　「中年女性，一直都是奴隶，战争期间被抓获的孤儿，厨艺好。做为遗产拍
卖。」

　　接下来是黛娅。拍卖商抓着她的手举过她的头顶，并将她的全身展示出来。

　　他弯身绕到她的后面，并拨开她的阴唇。拍卖商把鞭子的手柄插进了她的体
内。她被强迫面向买主们，手被拉到身后，双腿分开。

　　「年轻女性，曾经是费鲁茨男爵的妻子。男爵被判逆国贼处死，由皇帝亲判
为奴。」

　　私人买主们都被「由皇帝亲判为奴」吓到了，谁愿意担着引起皇帝不满的风
险把她带回家呢？但是妓院的买主倒是很感兴趣，也许她成为娼妓会取悦皇帝陛
下。很快，她被全城最有名的妓院买下了。

　　这个妓院是旅店的一部分，同时售卖食物和饮品。黛娅被教会如何随着鼓点
跳色情舞蹈，没有表演的时候，为每桌送酒，客人可以随意摸弄她。但如果有人
晚上要租用，就要和妓院管理人商谈价格。他是个信奉暴力的管理人，如果她跳
得不好，或者客人不能满意，她将会只穿着鞋站在舞台上当众鞭打。这种事经常
发生，以便博客人一笑，并能拉进街上的新客人。

　　在大量的服务以后，她怀孕了，即便很难面对面为客人服务，她还是会被要
求以狗爬式让客人从后面上她，并且有了新的项目，客人可以买到另一种新的饮
料──干净而新鲜的人奶。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　翻译的，算原创吗？穷人，别扣金币，今后还有更多。

　　不反对转载，如有转载，请注明ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，为尊重本人一个上
午的劳动成果，烦请留下ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ标识。谢谢。

　　另：本人可翻译各种英、日Ｈ小说，纯为自身消遣，有好文的不妨告之^_^
仅限ＳＭ情节的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊