大胆好小子 
wwyjs
作者：不详
字数：20万

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:48 编辑 ]
----------
?第一章?玉兰花香人更香

??「横看成岭侧成峰，远近高低各不同；???不见庐山真面目，只缘身在此
山中。」
??这是「文学博士」苏东坡歌颂庐山之名诗，此诗一出炉，庐山更热开了，不
知多少人为它踢破多少的鞋。
??本故事就由庐山谈起吧！
??庐山是江西省外的灵秀之地，它不但博大雄奇，横互四出，而且无不挟着云
烟之灵气，这正是它出名之处。
??自古以来，凡是风景区，观光胜地，必然摊贩林立，位於庐山山脚下亦不例
外的聚集不少的摊贩。
??其中最有名的便是那家「玉兰坊」。 
??大约在七年前，一对相貌不扬令人一瞧却觉得忠厚老实的年青夫妇带着包袱
来到这片摊贩席。
??那男人自称姓吴，名叫老实，来自京城，由於爱好园艺，打算与其妻到庐山
这个灵秀之地种花。
??由於其妻名叫玉兰，所以，他们要种场玉兰花。
??他们以清脆的「京片子」，凭着诚心，耐心及优厚的银子，终於使得庐山入
口处右侧百馀家店面让出了地盘。
??那些人高高兴兴的到别处转业了。
??吴老实夫妇欢欢喜喜的从早忙到晚的耕耘场花。
??三年之後，千馀坪地面上的两百馀株玉兰花开始结蕾开花了，入夜之後，即
可闻到沁神醒脑的花香。 
??他们在门口挂起「玉兰坊」的招牌了。
??每天上午，游客尚未来庐山报到，他们便已经以一条条的红线各自穿妥三朵
玉兰花，整齐的摆在竹盘中。
??一串玉兰花卖一串钱，说贵不贵，说便宜却也不便宜，可是，自从开张以来，
他们每天固定的可以卖出一百串。
??带马子上山玩的男人们非买不可。
??结伴上山的人一见别人买，自己岂能「漏气」，当然也要买了。
??山上云烟袅袅，身上配戴着玉兰花，花味更香，精神更爽，玩起来更尽兴，
因此，玉兰花的生意更棒了！
??吴老实夫妇也真怪，每人限购一串，每天只卖一百串，卖完就打烊，即使有 
人?出多高的代价，他们也不卖。
??有些人在火大之下，攀过篱芭欲强行采购，吴老实耐着性子解说一阵子之後，
总有不少人识趣而退。
??若有不识趣的人欲动手动脚，可真怪，对方再如何的孔武有力，仍然乖乖的
被吴老实按在原地罚站。
??任凭对方如何挣扎，仍然乖乖的罚站一个时辰之後，才莫名其妙的手脚恢复
行动，惊恐的离去。
??久而久之，没人敢强行采购或盗花了。
??他们的种场技术可真邪门，那两百馀株玉兰花居然好似「值日生」般轮流结
蕾开花，而且从年头到年尾绝不「缺课」。
??因此，庐山游客一年到头皆有玉兰花可嗅。 
??他们可真绝，若遇到大风大雨，游客稀少甚至没人来游山，他们便将玉兰花
埋在花树地下，美其名为「种花得花」。
??七年来，他们赚进了难以估算的银子，可是，他们仍然一年到头穿着布衣布
裤，严冬之时，顶多加件布澳而已。
??他们除了种花之外，就是卖花，一百串花卖完之後，又去种花，从来没有人
看过他们穿得体面些入城去享受一下。
??不知道是因为吴老实「有问题」？还是因为他们太忙，他们居然至今膝下犹
空，没有一男半女可以逗逗。
??他们并不以为意，别人虽然纳闷，却也不便多问。
??这天是六月初六日，天气甚为懊热，因此一大早，便有不少人怀着「六月六 
日断肠时」心情登上庐山。
??因此，不到盏茶时间，吴老实夫妇便打烊到园中去松土、剪枝、施肥，别的
摊贩却扯开嗓门叫卖不已。
??晌午时分，吴老实夫妇在厅中用膳，却见一位老人巍颤颤的拄杖来到门口问
道∶「请问，这是吴老实的家吗？」
??吴老实刚抬头，立即发现那老人拄杖的右手食指尖悄悄凑上拇指尖形成一个
小圆圈，他立即起身应道∶「我就是吴老实。」
??老人道句∶「很好，我总算没走错地方。」
??吴老实身子轻轻一震，忙问道∶「老丈，你找我有何贵事？」
??「向你请教一件事。」 
??「天气炎热，请入厅喝口茶再说吧！」
??「谢谢！」
??入厅之後，吴玉兰立即端椅递茶道∶「老丈请用茶。」
??「谢谢！」
??吴老实重回座位道∶「老丈，一起来用膳吧！粗饭淡菜，请别嫌弃。」
??「谢谢！我用过膳才来此地的。」
??「喝口茶吧！」
??老人道∶「谢谢！你们继续用膳吧！」
??「我已经吃得差不多了，老丈，您请直言吧！」
??「听说你们的种花技术高明，我有一位孙子颇想学习，你们可?授徒？」
??「抱歉！」
??「小孙甚为勤快。」
??「抱歉！」
??「好吧！我该走了。」
??「老丈，天气炎热，我这儿尚有客房，你歇会再走吧！」
??「不会太打扰吧？」
??「不会，愚夫妇正要歇息哩！」
??「好吧！」
??「请跟我来！」
??吴玉兰立即出去关上大门。
??老人跟着吴老实进入房间之後，只见房间虽小，却是床、桌、椅俱全，床上
另外铺妥凉席及枕头。
??立见吴老实道∶「老丈，此地午後有西晒，我替你放下窗帘吧？」
??「好，谢谢你。」
??吴老实将窗帘一放，倏地朝老人躬身行礼低声道∶「参见少主。」
??哇操！吴老实忙昏头了吗？怎将老人唤成少主呢？
??那老人朝椅上一坐，微驼之背部倏地挺得笔直，正好与椅面形成垂直，哇操！ 
实在有够奇怪。
??立见吴玉兰匆匆站在吴老实身旁行礼道∶「参见少主。」
??「嗯！有否那人的消息？」
??「没有！」
??「你们没有偷懒吧！」
??吴老实忙道∶「属下不敢，属下蒙主人器重，十年来一直战战兢兢的注意来
往之人，玉兰可以为证。」
??「玉兰，你不会袒护你大姐吧？」
??哇操！大姐，吴老实是母的？
??「禀少主，玉兰敢吗？」
??「嘿嘿！很好，玉春。」
??「属下在！」
??老人嘿嘿一笑，倏地起身解开襟扣。
??吴老实身子一震，立即低下头。
??「怎麽？你不?意侍候本少主？」 
??「属下不敢，只是，外头来往游客甚多，熟识的摊贩亦不少，为了少主的安
危，属下斗胆建议可否┅┅」
??「不行，本少主难得有机会出来，宽衣吧！」
??「是！」
??「玉兰，开启密室，你到厅中防守。」
??吴玉兰恭身应是，立即将木床轻轻向内一推。
??立听床下传来一阵轻细「轧┅┅」响，一个黝黑的丈馀圆洞赫然呈现在三人
的眼前，吴老实毫不犹豫的迅即钻入。
??那老人嘿嘿一笑，立即尾随而入。
??吴玉兰暗一咬牙，便低头步回厅中。
??笔者利用这段空档补叙这三人的来历，免得各位看官被他们的忽男忽女及忽
老忽年轻，瞧得「雾煞煞」。
??这位老人事实上才只有二十二岁，他姓纪名叫天仇，其母纪凤娇情场失意，
所以才替他取了「天仇」名字。
??纪凤娇原本是绍兴望族，行道江湖不久，便因为武功卓越及美貌出众，获得
「一枝花」美誉。
??可惜，红颜命苦，她居然被一个在庐山一见钟情的男人把肚皮搞大之後，一
走了之，她在身心受创之下，只好返家。
??她那双亲在火大之下，不到一年先後「嗝屁」了。
??她含恨生下纪天仇，立即再入江湖寻找那位负心郎。
??不知是上天故意安排，还是对方有意逃避，她连找六年居然一无所得，为了
调教孩子，她只好返回绍兴。 
??她带着纪天仇来到庐山太乙室下芦林拜访一代奇人「佛手」池耀亭，经过一
番恳求，池耀亭收了纪天仇。
??因为纪凤娇之祖纪天民与池耀亭私交颇深，他岂能不答应呢？
??纪凤娇继续的寻找数年之後，仍然没有找到负心郎，她几经检讨，知道负心
郎一定故意回避她。
??於是，她命令异中之一对婢女吴玉春及吴玉兰扮成是老实夫妇来此地种花，
一边暗中注意负心郎的行踪。
??因为，她知道负心郎甚欣赏庐山佳景，迟早会来此地的。
??且说纪天仇由床下暗道进入地下密室之後，只见室中甚暗，朦胧中只看到吴
玉春正在脱去布衫。 
??他跟着佛手池耀亭练了十五、六年武功，虽然尚未到达「目能夜视」境界，
眼力倒也不弱。
??他凝神一瞧，立即看见密室虽窄，却摆着一床一柜、一几及两张小圆椅，几
上另有一盏油灯。
??他立即上前引燃油灯。
??她羞赧的立即转身道∶「少主，小心被外人瞧见烛光。」
??「放心，玉兰在外面守看哩！转身吧！」
??「是！」
??她一转身，他立即发现她那雪白的半裸趐胸，他的双眼欲焰乍闪，沉声道∶
「把抹胸取掉！」
??「是！」
??她一取下胸前那个宽布条，一对雪白、高耸的乳房立即雀跃万分的弹跃而出，
他的双眼不由一直。 
??她羞赧的立即低头而立。
??他的呼吸一阵急促，立即上前抓住右乳捏揉着。
??她的身子一震，柔顺的任他揩油。
??他越摸越冲动，立即褪下她的布裤。
??不久，那条平口内裤亦被「驱逐出境」了。
??她今年已是二十七岁，身心皆已经发育成熟，加上自幼即练武，这十年来又
勤於种花，那身胴体更显得健美。
??他贪婪的遍抚她的胴体，那两片滚烫的嘴唇更是到处吸吮着，尤其双乳及迷
人的桃源胜地更令它们流涟忘返。
??她们自幼即被买入纪家，由於她们秀丽乖巧，甚获纪凤娇双亲之欢心，因此，
自幼即蒙他们调教武功。
??纪家的遭遇，她们一清二楚，因此，她们毫无怨尤的在此地种花，卖花，更
把收入交给不定期来探听消息的纪凤娇。
??此时，纪天仇要吴玉春侍候，她毫不犹豫的答应，不过，她毕竟是头一遭，
因此，难免会羞涩及紧张。
??她经过这阵子的揩油之後，全身没来由的觉得燥热及趐痒，因此，她的胴体
不停的轻颤及扭动了。
??汗水亦徐徐汨出来了。
??呼吸更是急促粗浊了！
??他匆匆的脱着衫袍。
??她羞赧的上榻躺妥，另以一条白毛巾垫在臀下，双眼一闭，头儿向内一偏，
准备要「挨宰了」。
??他将衫袍及内衣裤一脱，立即现出那身白晰，挺拔的身子，他一望见床上的 
玉体横陈情形，立即热血沸腾。
??胯下那玩意儿颤动更剧了。
??他迫不及待的翻身上马。
??目标正前方，前进！
??他的下身一挺，立即挺入「桃源洞」中。
??幽径未曾缘客扫，想不到这一扫居然似撕裂般的疼痛，她的胴体一颤，险些
叫出声来哩！
??身为婢女岂有叫痛的馀地，她暗咬贝齿忍下来了。
??他亦是初次玩女人，乍遇到这种窄紧的压迫快感，他兴奋的继续向深处挺去，
根本不管她的死活。
??「太妙了！太妙了！」
??他兴奋的不停顶挺着。
??她疼痛不已，冷汗也汨出，却咬牙不吭半声。
??大约过了盏茶时间，她由痛得麻木之中逐渐觉得一种怪怪的舒畅，她不由暗
暗的松了一口气。
??他却在冲刺及兴奋之中，享受到前所未有的舒适，他在欣喜之馀，更加卖力
的顶挺着了！
??她逐渐的体会到「先苦後甘」的道理了。
??她不由自主的轻轻迎合着。
??可惜，好景不常，她正在觉得「有点味道」之际，他那身子一颤，好似「车
子抛锚」般不停的顿颤着。
??她立即觉得洞中深处被一股股水箭喷洒着。
??她知道完成任务了。
??他吁了一口气，立即下床。
??他望见胯间的血迹及臀下毛巾上面的斑斑落红，他愉快的穿上衫袍沿着木梯 
离去了哩！
??她认命，她自认为是他的泄欲工具，因此，她丝毫不怪他没有留下半句话，
或者是多碰她一下。
??她默默的躺在榻上回味方才那种奇妙的滋味。
??不久，倏听地面房中传来步声，她知道玉兰要来瞧自己了，她立即挺腰打算
起来穿衣了。
??这一挺，倏觉下身一阵剧痛，她不由自主的闷哼一声！
??「姐，你怎麽啦？」
??她一见到玉兰已经掠来，立即取衫遮住下身，道∶「没什麽！少主走了？」
??「嗯！姐，你歇会吧！」
??「我没事！」
??说着，羞赧的站了起来。
??鲜血及秽物立即沿腿流下。
??「姐，你先净身再歇会吧！」 
??说着，立即放下那桶水匆匆离去。
??吴玉春以湿毛巾擦净身子之後，蹲在桶旁小心翼翼的擦洗「桃源洞」，脑海
中一直回荡着方才的苦、甜感受。
??从那天起，纪天仇在食髓知味之下，经常「跷班」来此地报到，吴玉春每次
皆温驯的满足他。
??他的「作战经验」越来越丰富了，耐力也越来越强了，她逐渐的享受到夫妻
间「鱼水之欢」了。
??他来得更勤快了，为了避免被佛手池耀亭或外人发现，他改在深夜来报到，
事了之後再匆匆离去。
??这天晚上，他在子丑之交又来报到了，两人一见面，激情的一边搂吻一边宽
衣解带，然後直接上床。 
??反正夜深人静，他们直接在她的房中「宣战」了。
??吴玉兰反而躲入密室去「避难」了。
??因为，她今年已经二十五岁了，若在平常人家，老早就出嫁，因此，她实在
受不了那种「噪音」的挑拨。
??吴玉春面对他的密集攻击，她毫不示弱的还击着。
??她的热情立即激发他的旺盛斗志，隆隆炮声立即传出老远。
??大约又过了将近半个时辰，两人「同归於尽」了。
??她习惯性的拿着毛巾欲替他擦身，他却搂着她道∶「别忙，师父带着师兄及
师妹外出访友，我可以多留一阵子。」
??「少主，练武苦吗？」
??「的确很辛苦，不过，已经习惯了，家母最近来过此地吗？」 
??「十天前刚来过。」
??「她没有发现什麽异状吧？」
??「没有！」
??「玉春，你为纪家付出不少的心力，我不会亏待你的。」
??「谢谢！小婢蒙沐主人厚恩，理该效劳。」
??两人情话绵绵一阵子之後，她突觉他那泡在自己洞中的宝贝再度坚硬起来，
她的呼吸不由一促！
??他立即吸吮及抚揉着她的双乳。
??下身亦再度的挺动着。
??她热情的迎合着。
??她经过方才的交谈，心中立即开始编织美梦，因此，战火再度点燃之後，她
全心全意的迎合了。
??他乐了！
??他全力的享受了！ 
??你乐我也乐，房中更热开了。
??战鼓声音更密集的飘向远处。
??不久，倏见远处走来两道人影，那是一对瘦削少年。
??右侧那人理个小平头，身穿布衣短裤，足穿布鞋，五官颇为清秀，最引人注
目的便是那对大眼睛。
??那对眼睛不但大而且黑珠占大部份，任何人一瞧见他，便会认定他是一位「
智商」颇高的少年家。
??左侧那位少年穿着布衫及长裤，身材虽比右侧少年高出半个头，却好似他的
跟班般提着一个小布袋。
??左侧少年的那对眼睛较小，不过，配上他那端正的面孔，令人一瞧便有亲切
感，他若露出笑容，一定更有亲和力。
??两人尚未走近「玉兰坊」便听见炮声，右侧少年立即停身低声问道∶「当当，
那是什麽声音呀？」
??左侧少年怔了一下，道∶「我也不知道哩，好似右腿在撞左腿哩！」
??「不对啦！声音不对哩！还有急促的呼吸声音，而且有两个人哩！」
??「打架？对，一定有人在打架。」
??「不对呀！打架一定会夹加骂声，而且这种声音分明是同一来源，若是打架，
那会老是打同一个地方呢？」
??「嗯！有理，那是什麽声音呢？」
??「走，去瞧瞧！」
??「等一下，那声音来自吴老实家中，你想被罚站呀？」
??「这┅┅咱们小心些就行啦！走！」
??两人果真蹑手蹑脚的来到大门口。
??可真巧，纪天仇色迷心窍居然忘了关门，两人悄悄推开木门之後，立即好奇
的朝声音来源行去。
??由於天气炎热，吴玉春在入睡前便将纸窗留了一缝，纪天仇方才一进门，两
人立即搂吻「宣战」，因此未关上纸窗。
??右侧少年由缝中一瞧，立即瞧见两条赤裸裸的身子在「肉搏战」，那奇怪的
声音正是来自两人的下身。
??他明白了！
??他以为是吴老实夫妇在「加夜班」，暗叫一声∶「衰」之後，立即缩首。
??左侧少年好奇的欲上前「接班」，他立即将他拉住。
??他的右掌刚接近对方的左肩，对方倏地塌肩避开，他不由一怔，对方怔了一 
下，仍然凑窗瞧去。
??这一瞧，他满脸通红的转身低头退去。
??两人来到门外之後，突转右侧少年低叫一声∶「不对！」
??「盖仙，哪儿不对啦？」
??「当当，你瞧清楚床上那两人的长相吗？」
??「难看死了，谁会多瞧一眼呢？」
??「不对，有问题！」
??「怎麽不对啦？」
??「我原先以为是吴老实夫妇在」那个「，可是，现在想起来却不对，吴老实
怎麽会躺在下面呢？」
??「谁规定男人不能躺在下面呢？」
??说完，双颊倏地一红。
??「不，不对，吴老实怎会有那麽大的奶子呢？」
??「去你的，你瞧闪眼啦！男人怎会有┅┅会有┅┅」
??「真的啦！你若不信，自己去瞧瞧吧！」
??「我才不会那麽无聊哩！瞧久了会长」针眼「哩！」
??「我该去瞧清楚另外一人是谁？」
??「算啦！天色不早了，早点上山吧！」
??「不，我一定要弄清楚此事。」
??说看，立即又悄然走向窗缝。
??这回，他瞧得很仔细，他发现躺在下面的人果真是吴老实，而且也瞧见吴老
实居然有着一对大乳房及查某的「鸡鸡」。
??他险些惊叫出声了。
??他再仔细瞧着搂着吴老实之人，由於纪天仇已经除下面具，他立即瞧见纪天
仇的右颊了。
??此时，纪天仇二人正在狂欢，根本没有发现窗外有人在偷窥，盖仙乍见到那 
陌生的右颊，不由一怔！
??他悄悄的寻找吴玉兰及伺机瞧清楚那陌生郎的整个容貌。
??不久，他先发现纪天仇放在桌上的那副老人面具，由於它含有苍苍白发，立
即引起他注意。
??他从未瞧过面具，因此，好奇的一直瞧着。
??良久之後，突听吴玉春「啊」了一声，那清脆的女人嗓音立即使盖仙更确定
吴老实果真是查某。
??条见纪天仇跃立在床前，双手一抬起吴玉春的粉腿，立即瞄准「桃源洞」口
全力的向内一顶。
??「喔！少主┅┅」
??「玉春，滋味不错吧？」
??「好┅┅好迷人。」
??他嘿嘿一笑，疯狂的顶挺着。
??她啊呃连连，拚命的迎合着。
??盖仙瞧得额上见汗了，因为，纪天仇方才起身离床之际，他清楚的瞧见她那
个被顶成一个圆洞的「桃源洞」口。
??那殷殷洞口配上那片「芳草」，实在有够迷人。
??尤其那两句「少主」及「玉春」更使他确定吴老实乃是由玉春所假扮，这男
人则名叫「绍竹」。
??尤其纪天仇此时朝床前一站，盖仙立即由他的左颊和右颊容貌串连出一张俊
逸的男人容貌。
??他边欣赏「活春宫」，边思忖这究竟是怎麽回事？
??倏觉衣角一动，他回头一瞧见是当当站在自己的身後，他立即指指内及向侧 
一让。
??当当却红着脸摇摇头，转身欲去。
??他原本要拉住当当，稍一思忖，立即跟着他离去。
??当当一见他跟出门前，立即带上木门，默默的行去。
??「当当，你听见那两人的话声吧？」
??「嗯！」
??「吴老实不但是母的，而且名叫玉春，那男人名叫绍竹哩！」
??「我跟你说过多少次了，别称呼女人为母的，你又忘啦？」
??「哇操！失礼啦！你好似对此事没与趣哩！」
??「不错！我和吴老实非亲非故，何必管他是谁呢？」
??「我不是鸡婆，我只是觉得奇怪而已啦！」
??「见怪不怪，其怪必败。」 
??「好，好，别训人啦！」
??说着，立即快步沿着山道行去。
??这位盖仙，姓盖，单名贺，今年十七岁，自幼即失怙，只由一位双眼皆盲的
老人所抚养长大。
??他自从懂事起便在每天晚上出去捡拾剩菜剩饭回家与老人食用，稍长之後，
便在江西城中到处打杂，赚取微薄的童工工资。
??十岁那年，他开始上山学伐柴，一年之後，他有了一把斧头，正式的展开他
伐柴及贩柴生涯。
??十五岁那年，他背着一捆柴踏着夕阳馀晖经过「罗汉池」之际，突然听见一
阵女人的轻泣声，他立即停步一瞧。
??只见一位穿着体面的姑娘在池旁轻泣，一位青年则在旁低声劝慰，他听了片 
刻，便知道是怎麽回事。
??於是，他放下斧头及那捆柴走了过去。
??「扑通！」一声，他跃入深池中替那姑娘取回那支珠钗。
??谢谢声中，那姑娘化啼为笑，那位旱鸭子青年感激的取出一锭银子硬塞给他，
然後欣然离去。
??那锭银子足以抵上他伐一个多月的木柴，他欣喜之下，从翌日起便提早收工
到「罗汉池」旁等待类似的机会。
??俗语说∶「横财可遇不可求。」他连等了一个多月，根本没遇上这种机会，
不过，他由旅客的交谈中，想到一个点子。
??翌日上午，游客如鲫，他提早收工背着半捆柴来到「罗汉池」旁，然後，默 
默的观察着每位旅客。
??不久，他发现一对锦衣中年夫妇带着两位十一、二岁少年，坐在一块石上边
取用卤肉边欣赏池景。
??他毛遂自荐的询问那位妇人，要不要瞧「海底捞月」特技，那妇人尚未答应，
那两位少年已经鼓掌叫好。
??於是，那中年人取出一锭银子抛入池中央。
??罗汉池乃是汇集庐山大小支脉山泉水所形成的一个小潭，听说曾有一位天上
罗汉下来洗过脚，所以名叫「罗汉池」。
??它虽然是取名叫池，实际土是个清澈，深邃的水潭，配上左右两侧峭壁及烟
气，那迷人的景观吸引不少的观光客。
??盖贺一见中年人一出手就是一锭五两重的银子，他欣然道过谢，立即沿着右 
侧峭壁大小凸石爬上去。
??不久，他爬到约定要的那块大凸石上面，他朝凸石一站，不觉脚底暗冒寒气
道∶「我的吗呀！怎会如此高呢？亏大了！」
??却听那两位少年催道∶「快跳呀！银子在等候你哩！」
??他朝池中央一瞧，虽末瞧见躺在池中央的那锭银子，却毫不犹豫的应声∶「
好！」立即跃去。
??只见他将双臂伸得笔直并珑，「扑通」一声，掌尖?破池水疾游而去，没多
久，他便高举着那锭银子浮出水面。
??四周立即传来一阵掌声。
??从那天起，他不伐柴了，他专门靠那招「海底捞月」捞银子了，他的生活大 
大的改善了。
??他的泳技越来越高明了，他经常可以在跃入池中一口气将旅客们抛在池中十
馀处的碎银或整块银子捞出。
??去年夏天，他顶下一栋民宅，欢欢喜喜的牵着老人搬进去住了。
??一个夏天表演下来，他又为家里添了不少东西，更替老人买了不少补药丸供
他平日保养身子。
??今年一开春，他的生意更佳，他每日盘算之後，居然已经有五百多两银子摆
在城中银异生利息哩！
??老人曾多次劝他早日改行做个小生意，他尚未存足钱，岂肯改行呢？
??端阳节那天，避暑的游客纷纷来庐山报到，罗汉池旁更有近五百人在欣赏着 
盖贺的「海底捞月」特技。
??他连跳五次水，捞了将近五十两银子，他险些乐歪了。
??他忍住疲乏向众人道过谢之後，提着那袋银子准备下山了。
??他刚转过一个山坳，突然有六名青年横眉竖眼的拦路，他一眼就认出他们是
城中好吃懒做，专门敲诈勒索的「江西六友」。
??那六人可真狠，一开口就是要索取五十两规费，盖贺岂肯顺从，双方立即就
地开打起来了。
??他虽然疲累，但因以前伐柴、贩柴，练成了一身好臂力以及灵敏的反应，一
时之间尚无败像。
??加上他表演「海底捞月」练就了一对好眼力，闪躲颇为迅速。
??可是，过了半个时辰之後，对方突然一拥而上，他避无可避，便和他们在地
上翻滚扭打，这一来，他亏大了！
??他被踢中不少处，脸上也被抓了两道血痕了。
??可是，他仍然顽抗着。
??倏见一位瘦削少年从山坳处跑出来，他一接近现场，便双脚连踢，他只踢了
六脚，「江西六友」便飞落向四处。
??落地之後，他们似木头人般倒在地上，虽然有两人捧得猛流鼻血，却无法伸
手去擦血哩！
??贺盖不敢相信的揉揉眼，打量着「江西六友」及这位和他一般年纪的瘦削少
年，一时不知该说些什麽？
??那少年含笑道∶「你可以上前复仇啦！」
??「你是谁？」 
??「你先别问我是谁？你若要复仇就要快些，否则，游客一散，就不方便啦！」
??盖贺一想有理，立即走到一位青年的身旁，只见他将短裤裤角一拉，立即拉
出那「话儿」，一道「甘露」立即射在那青年的脸上。
??那少年双颊一红，立即望向山上。
??盖贺却「端枪」一一赏给那六人「甘露」之後，方始拾起银子。
??「好啦！谢谢你的帮忙。」
??那少年走到一名青年的身旁，随意的朝他的左腰一踢，那人哎唷一叫，立即
狼狈的逃下山。
??没多久，其馀的五人全被踢走了。
??「哇操！你这双脚真厉害哩！」
??「小意思，你就是跳水的盖贺吗？」 
??「是呀！你怎麽知道呢？」
??「我方才瞧过你的表演。」
??「很精彩吧？」
??「粗劣工作。」
??「哇操！你┅┅你┅┅」
??「你不相信？」
??「你会跳水吗？」
??「比你会一些！」
??「哇操！你不是在违章建筑乱盖吧！」
??「你若有兴趣，我今晚可以让你开开眼界。」
??「好，我拭目以待！」
??「好，我今晚酉中时分在罗汉池旁侯你。」
??「好，风雨无阻，不见不散！」
??「你不怕那六人在前面等你吧？」
??「有啥可怕的？我方才是不小心被他们撞翻在地上，他们若再找我，我绝对
不会再那麽傻了。」 
??「好，今晚见！」
??他道句∶「好！」立即离去。
??江西六友已被吓破胆，盖贺顺利的返家将银子交给老人之後，立即去换衣，
擦药及作饭。
??那少年悄悄的瞧到他陪着老人用膳的孝顺情形之後，若有所思的又站了一阵
子，方始离去。
??当晚，盖贺一抵达罗汉池旁，那少年微微一笑，立即沿着右侧峭壁迅速的爬
去，没多久，便超过盖贺的「跳水台」。
??盖贺忙叫道∶「行啦！跳吧！」
??「你别出声！」
??不久，盖贺根本瞧不见对方的人影了，倏见烟气一阵滚动，那少年居然以双
手抱着脚踝似个圆球般疾落而下。
??最令盖贺惊骇的是对方的身子居然一直翻滚，他不由暗自担心对方会不会滚
昏了头脑哩！
??倏见对方在接近池面五尺高之际，双臂伸直并拢，双足向上一蹬，「波！」
一声轻响之後，池面只漾起些许水花，对方已经游入池中。
??「行家一出手，便知有没有。」盖贺乍见那篷水花，立即知道自己碰上真正
的水中蛟龙，他佩服极了。
??他迫不及待的要向对方致敬了。
??那知，对方居然好似活鱼般一直在池中潜游，根本没有探头换气，盖贺佩服
的五体投地了。
??足足的过了半个盏茶时间，对方才探头游向池旁。
??盖贺心服口服的致敬及向他请教了。 
??他毫不吝啬的指导他如何跃身及在水中换气。
??没多久，盖贺迫不及待的爬上跳水台朝下一跃。
??这回果真大有进步，可是，他游了没多久，便因为白天的伤口隐隐作痛，只
好作罢上岸了。
??从那天起，盖贺每晚来向他请教泳技，他一见盖贺进步神速，不但倾囊相授，
更把他的名字告诉盖贺。
??他姓水，单名银，小名当当。
??「水当当！哇操！这不是在形容美女的字眼吗？」盖贺的心中纳闷一阵子，
不久便释然了。
??因为他名叫盖贺，若以闽南字意解释就是「最好」，他可以有这种好姓名，
水当当当然也可以漂亮一下啦！
??他对水当当的泳技实在心服口服，因此，水当当一提出要住在他家及协助他
在罗汉池旁收银子，他欣然同意了。
??他欣然添购全新的寝具放在客房供水当当使用，而且遵守「公约」，绝不踏
入水当当房中一步。
??他由於泳技突飞猛进，配合水当当指点的花招，不由令游客们在喝采之馀，
出手更大方了！
??他在银异的存款已经突破「三位数」进入一千多两了。
??最令他不好意思的是，水当当自从住进他家之後，三餐便由水当当包办，家
中大小事儿，水当当也抢着做。
??此外，水当当一发现他居然识字不多，便在每天下午教他识字及为他讲述古
往今来之英烈忠义事迹。
??他简直把水当当当作神仙啦！
??且说他们两人抵达罗汉池之後，盖贺一见天色已近黎明，他习惯性的脱去上
衣及短裤，仅穿着内裤缓缓的游入池中。
??这是水当当传授的「热身运动」，他游着游着，突然又想起吴老实之怪事，
他马上想到床上的「肉搏战」情形。
??吴玉春的大奶子及桃源洞一浮现他的脑海中，他胯下的「小兄弟」立即「立
正」，迅速的将内裤搭成「帐篷」了。
??他漫不经心的徐徐游着，脑海中一直浮现那对大奶子及桃源洞，「帐篷」不
知不觉的越搭越高了，裤管亦整齐的张开了。
??水当当习惯性的收妥盖贺的衫裤，靠坐在一块大石旁闭目养神，根本不知道 
盖贺正在想东想西想得爽歪歪！
??倏见池旁左侧一块大石後面悄悄的探出一个人头，那是一位满头银发，脸色
红润，慈眉笑颜的老人。
??他朝盖贺瞧了一眼，立即发现「帐篷」，他的嘴角一浮现笑容，突然自怀中
取出一个手掌大小的黑盒子。
??盒盖一掀，立见一只白色似雪，约有掌心大小的蛙类瞪眼起身。
??老者朝池中的盖贺指了一指，双唇连掀，不知朝白蛙说些什麽话，立见白蛙
闪电般跃落在池旁。
??只见它的後腿一弹，悄然掠入水中之後，迅疾游向盖贺。
??老者微微一笑，悄然掠向水当当。 
??只见他的身子似一缕轻烟般藉着池旁大小石块的掩护迅速的掠动，衣角根本
未曾飘动半下。
??他刚接近水当当丈馀远，水当当立即睁眼跃起身子。
??倏听盖贺大叫一声∶「哎唷！」双手立即朝脐下抓去。
??水当当刚望向盖贺，老者的右掌已经抓近右肩，他迅即塌肩扬掌切去，右膝
更是疾顶向老者的小腹。
??老者收招飘退三尺，沉声道∶「水姥姥是你的什麽人？」
??水当当身子一震，沉声道∶「你是谁？」
??老者冷哼一声，道∶「小辈，你不配知道老夫的来历，快回答老夫的问题，
否则休怪老夫对你不客气。」
??「我不认识水姥姥。」 
??老者道句∶「很好！」立即使出「恶鬼攫魂」搜去。
??水当当乍见漫天掌影，立即由老者之相貌想起一人，他的心儿暗骇，立即收
身疾退道∶「你是笑面阎罗？」
??「嘿嘿！好眼力，躺下吧！」
??「未必！」
??两道人影迅即在石後飞闪着。
??池中的盖贺却哎唷连叫不已。
??水当当越打心越乱，一个失闪之下，右小臂被笑面阎罗的指力划了一下，痛
得他闷哼一声向後疾退。
??笑面阎罗收招沉声道∶「老夫冲着水姥姥的面子，你走吧！」
??「盖贺是不是中了你的暗算？」
??「放心，老夫不会要他的命，老夫只是要他办件事而已。」 
??「哼！你办的事有那一件是善事，盖贺是位好人，你若是敢伤了他，我非叫
姥姥和你拚不可。」
??「你究竟是水姥姥的什麽人？」
??「姑奶奶水当当！」
??「是你，这┅┅」
??「笑面阎罗，姥姥和你一向是井水不犯河水，你多想一想吧？」
??「他是你的老公？」
??「住口，姑奶奶和他是清白的。」
??「清白？你和他共进共出，晚上又住在他家┅┅」
??「住口，你监视姑奶奶多久了？」
??「十天！」
??水当当冷哼一声，倏地撩起右袖，立见她那雪白的右肩下方有一颗殷红的守
砂宫，笑面阎罗不由松了一口气。 
??「你究竟在打盖贺的什麽主意？他只是一位平凡人呀！」
??「不，你没发现他生具「六阳会脉」吗？」
??「当真！」
??「老夫是在九天前夜晚由他的脉像发现的，你难道没有觉得他的反应敏捷，
精力特别旺盛吗？」
??「这┅┅你要收他为徒？」
??「不是，老夫已经发誓不收传人。」
??「你究竟要做什麽？」
??「这┅┅老夫欲令他入潭，寻找一物。」
??「什麽潭？」
??「恕难奉告。」
??「不行，他不谙武，以你之功力仍然无法亲自入潭，可见该潭甚为凶险，难
道┅┅难道是」沉毛潭「。」
??「不是，你休干涉此事，否则，老夫不惜和水姥姥翻脸。」 
??「不行，姑奶奶非干涉不可，除非你道出你要盖贺进入何潭？」
??「你放心，老夫可以保证他的安全。」
??「当今世上有谁敢相信你的话？」
??「丫头，你当真要逼老夫出手吗？」
??「你一出手，姑奶奶就回去搬姥姥来。」
??「来得及吗？」
??「哼！天下虽大，尚无一人能逃过水家的跟踪。」
??「你误会老夫的意思了，你瞧瞧那小子吧！」
??她立即掠到大石另一侧望向盖贺。
??只见他不但不再怪叫，而且已经昏迷不醒的在池中忽沉忽浮，那张脸儿却火
红似雪，水当当不由大骇！
??「笑面阎罗，你在搞什麽鬼？」 
??他嘿嘿一笑，右掌一招，池中的盖贺立即朝池旁飞来，水当当不由暗骇道∶
「老魔的功力实在太可怕了。」
??他将盖贺拉上岸之後，右手将盖贺的内裤一脱，赫见他那「话儿」又肿又红，
「和尚头」则挂着一张蛙皮。
??此时，白蛙已呈灰色，那瘦小的身子更是只剩下一张皮，笑面阎罗用力一拉，
蛙皮立即顺手而下。
??不过，那四只小利齿却掉落在「和尚头」的肉中，而且分别钉入「和尚头」
小嘴巴的四个角落，难怪他方才才会「哎唷」连叫。
??水当当羞得立即低下头。
??那对眼睛却悄悄的瞄着盖贺的脸部。
??笑面阎罗道句∶「妙！」立即伸手轻抚那四只小利齿。
??倏见他将蛙皮朝掌中一放，双掌一阵搓揉，蛙皮立即变成粉屑，他再嘿嘿连
笑的将蛙屑抹在四只小利齿四周。
??水当当惑然的瞧着了！?
第二章?采香蜂见嗡嗡叫 
??嘿嘿声中，笑面阎罗沉声道∶「丫头，老夫此举，你满意了吧？」
??「哼！你不拔下那四只小利齿，分明欲挟制他，对吗？」
??「错了，丫头，你日後向水姥姥一问，自会明白老夫的用心良苦，咱们别拖
延时间，言归正传吧！」
??「哼！你再如何说，姑奶奶仍然不会同意他入潭。」
??「你不想让他活命吗？你没有发现他此时全身皆充满着阳气吗？若不妥善疏
导，他活不过三日。」
??「姑奶奶自有对策。」
??「嘿嘿！你有何对策？你是不是要赔上处子身体？错了，即使找一百名处女
来，也救不了他！」
??「你┅┅你究竟搞什麽鬼？」
??「嘿嘿！你瞧见方才那张蛙皮了吗？它正是老夫花了十馀年时光才在苗疆瘴
毒地区找到的「蛟蛙」。」
??「什麽？你让蛟蛙元气进入他的体中啦！」
??「不错！唯有他这种具有「六阳会脉」的纯阳身子才能撑住蛟蛙之纯阳内元，
嘿嘿！你答应了吧？」
??「你要如何救他？」
??「看你的态度而定，你若肯让老夫封住功力及劝他入潭，老夫不惜耗损功力，
一定会还你一个生龙活虎的老公。」
??「住口，姑奶奶并未与他成亲。」
??「老夫劝你早日与他成亲，畅享人间至乐。」
??「住口，无耻！」
??「嘿嘿！你决定了没有？」
??「姑奶奶如何相信你？」
??「由得你不相信吗？」
??「好，算你狠，姑奶奶必须先回去向他的爷爷交代一下。」
??「请！老夫就在佛手岩竹林寺外候你。」
??「不行，你会趁机溜走。」
??「嘿嘿！你放心，这小子拗得很，老夫尚须借重你劝他入潭哩！」
??「这┅┅好吧！你若敢瞒姑奶奶，你稳倒楣。」
??说着，立即拿起袋子匆匆的离去。
??笑面阎罗替盖贺穿妥衫裤，立即挟着他离去。
???????※????※????※????※????※
??六月天，火烧埔，到处一片炎热，唯有此地却劲风呼呼，寒气刺骨，哇操！
这究竟是什麽地方呢？
??此地正是水当当曾经猜过的「沉毛潭」。
??此潭距离枯岭只有六里远，四周峭壁如刀，而且寸草不生，阵阵寒气自潭面
上飘起，不但制造寒气，连空气也冷得呼呼连响。
??水当当刚走近崖旁，立即冷得身子一阵哆嗦，她慌忙运聚功力抗拒寒气，同
时向崖下望去。
??潭面距离崖顶约有二十馀丈，潭面虽有寒气在飘出，却平整如镜，他立即取
出手巾抛去。
??手中一落至潭面，只是漾出一团涟漪，立即消失不见，她不由骇然道∶「笑
面阁罗，你存心害死他呀？」
??「嘿嘿！你瞧瞧他的红嘟嘟脸色，他会死吗？」
??「可是，潭深似海呀！」
??「不深，老夫已经入潭多次，它只有百丈深，老夫要他进入之处，只有五十
馀丈深，以他的水性，不会有事的。」
??「走！咱们下去瞧瞧！」
??「好，老夫就陪你一趟！」
??说着，立即将盖贺藏入一块大石下方。
??「波！」「波！」两声，水当当和他掠入潭中，她虽然运足功力，仍然觉得
气血迟滞，她不由咬牙向下游去。
??她暗暗估算自己已经游入潭中三丈馀之际，倏见右侧崖壁游出一只状似鳄鱼
之物，她不由大骇！
??怪物游出五丈远之後，倏听一阵「哗啦」声音，她立即发现怪物左後脚被一
条黝黑似铁的长炼锁住。
??怪物双眼一瞪，立即游向笑面阎罗。
??他向左一游，她立即跟去。
??不久，他指着黑炼深处的那个丈馀方圆黑洞，她一见洞深不见底，正在暗骇
之际，他已经向上游去。
??她刚向上游去，立即发现身子被一股莫名的吸力拉住，她咬牙疾催功力，拚
命游了好一阵子才浮出潭面。
??她慌忙抓住崖壁一块凸石爬了上去。
??她休息一阵子之後，身子向上连射，借着崖壁凸石，终於掠上崖壁。
??他却嘿嘿一笑，右手疾抓向她的左腰眼。
??事出突然，她又累乏，当场受制。
??他嘿嘿一笑，飞快的在她的胸背大穴各拍一掌。
??「嘿嘿！丫头，你的功力暂时封住了，你放心，老夫即使不替你解穴，水姥
姥也会替你解穴。」
??她张口欲骂，却觉话出无声，而且全身无法动弹，她在惊怒之下，立即狠狠
的盯着他看。
??他却取出三粒药丸服下，大大方方的调息。
??大约过了半个时辰，他嘿嘿一笑，立即掠到盖贺的身边。
??他匆匆的脱光盖贺的身子，右掌朝盖贺的小腹一阵抚揉，盖贺的那「话儿」
立即自动「升旗」了。
??「嘿嘿！小子，怨不得老夫，下辈子别再具有「六阳会脉」吧！」说着，立
即挟起他疾朝潭中掠去。
??水当当闻言，不由自主的泪下如雨。
??且说笑面阎罗挟着盖贺入潭不久，那只怪物立即又游出洞，他暗暗一笑，立
即将昏迷不醒的盖贺抛向怪物。
??怪物的前爪一伸，立即捞住盖贺。
??笑面阎罗暗暗一笑，立即游到崖旁。
??怪物将盖贺的身子放入自己的腹下，立即游回黑洞。
??洞口上方嵌着一粒拳头大小的黑珠，潭水只要涌到洞口，好似遇上钢墙般根
本无法流入。
??怪物将盖贺朝地面一放，立即趴在他的身上。
??只见它的尾部一阵耸顶，下方那个殷红的圆孔立即将他那「话儿」吞入，立
听它发出一声沉吼。
??潭中之水迅即一阵翻滚，笑面阎罗暗骇道∶「这畜牲果真厉害，随意这一叫，
立即有如此骇人的声势！」
??他俟潭水平静之後，游到洞口远处，一见到怪物不停的耸动尾部，他带着笑
容向上游去了。
??不久，他掠到水当当的身前，他一见她泪下如雨，立即阴笑道∶「嘿嘿！水
银姑娘会掉泪，奇闻！奇闻！」
??她立即狠毒的盯着他。
??「嘿嘿！丫头，老夫实话实说吧！潭中黑洞内藏着「太乙子」飞升前留下来
的道家无上心法。可惜，老夫无法通过怪物之防守，老夫几经观察，终於发现怪
物正在「发情」，所以，老夫就借用你的老公啦！怪物此时正在快活，老夫等它
飘飘欲仙之际，方能除去它入洞取宝，但?你的老公能够撑久些。嘿嘿！你的老
公即使无法撑到怪物飘飘欲仙，老夫亦可以伺机除去它，可惜，你尚末过门，便
成为寡妇了。嘿嘿！老夫只要练成太乙子的心法，即可天下无敌，届时，老夫会
当着你的面玩水姥姥给你欣赏，嘿嘿！」
??他得意的服下药丸，继续调息了。
??水当当骇然欲绝，再度泪下如雨了。
??大约过了一个时辰，笑面阎罗嘿嘿一笑，立即掠入潭中。
??他游近洞口一瞧见那怪物仍在耸动，嘴角却已经溢出白沫正不停的滴落在盖
贺那张红嘟嘟的脸上。
??他不由暗喜道∶「好小子，韧性挺强的哩！」
??他欣然向上游去了。
??他掠上崖壁之後，立即阴笑道∶「丫头，你那老公可真行，那怪物正在快活，
他仍是安然无恙哩！」
??「无耻！」
??「咦？你的穴道解啦！趁早走吧！」
??「姑奶奶要目睹你遭到恶报。」
??「嘿嘿！你若不怕寒气侵入骨髓，就慢慢等候吧！」
??水当当冷哼一声，默默的走到远处大石旁靠坐着。
??他嘿嘿一笑，立即服药靠在石旁歇息。
??水当当悄然起身朝潭旁行去，她刚走到潭旁，立见他挡在她的身前道∶「丫
头，你要干什麽？」
??「滚开，姑奶奶要下潭。」
??「你不想活啦！」
??「你别管。」
??「好，你下去吧！」
??她毫不犹豫的立即纵身入潭。
??他嘿嘿一笑，立即闭眼调息。
??水当当一接近潭水，全身倏地一颤，血液为之一冻，她一咬牙，顺着吸力朝
下疾射而去。
??她这一挣动，气血为之稍顺，她的心中一宽，咬牙续游而去。
??不久，她看见昏迷不醒的盖贺任由那只怪物摧残着，它每耸动一上，她的心
儿便为之一痛。
??尤其在她瞧见怪物的白色口沫已经淹遍他那脸部，而且尚在不停的迅速滴落，
她在一阵火大之下，立即游了过去。
??怪物低吼一声，白沫疾喷而来。
??「叭！」一声，她被喷得一脸的白沫，她正欲抹去，倏觉那白沫又凉又香甜，
而且全身一暖。
??她的心中一动，立即抹一坨白沫进入口中。
??白沫入口即化，她硕觉全身一阵暖和，她心知这种白沫必非凡品，於是，她
故意又游了过去。
??怪物果然又低吼一声及喷出一口白沫。
??她用手将白沫接住，迅速的凑口连吸。
??她觉得全身更暖和了。
??她食髓知味的又连冲六次，怪物果真又连喷出六道白沫，她不客气的一一笑
纳了。
??她的全身澳熬了！
??一股热流倏地自丹田浮出，她欣喜若狂的立即不停的游向怪物以及不停的吸
吮着白沫了。
??没多久，她不但发现全身澳热难耐，而且被制住的功力开始疾速的奔驰於各
大穴道，她险些乐晕了。
??她一见那怪物已经轻颤，盖贺的脸上红肿亦已经消褪不少，她在安心之馀，
立即有了主意。
??她立即游到洞口附近，紧紧的抱在一块石上。
??双眼一闭，她徐徐的吐纳着。
??她要守株待兔给笑面阎罗致命的一击。
??没多久，她便发现潭中的水流有异，她不用回头便知道一定是笑面阎罗他来
了，於是，她故意装作出气多，入气少的模样。
??气泡立即在她的脸旁冒着。
??来人果然是准备入洞取宝的笑面阎罗，他望了她一眼，立即暗自冷笑的继续
望向洞口哩！
??只见怪物连连剧颤，盖贺的身子也跟着剧颤，脸色更是忽红忽白，笑面阎罗
知道怪物快爽了。
??他立即自怀中取出一把泛出森寒光芒的短匕持於右手，然後，徐徐的朝洞口
游去。
??这只怪物可真衰，等了千馀年才有这次爽快的滋味，偏偏却一再的有人来打
扰，它火大的怒吼了。
??白沫似箭般疾射而去了。
??潭中立即一阵汹涌。
??他慌忙向右侧游去。
??他这一游，立即游向水当当的身边，只见他迅速的将她向前一捞及一挟，立
即向上方疾游而去。
??水当当的左臂原本无力的垂放在他的背後，倏地朝他的「命门穴」猛力的一
拍，然後夺下他的短匕向右腰一戮。
??他刚惨叫一声，立即吞了一口水。
??他刚呛咳出声，匕首已经戮入腰中，他知道自己完了。
??因为，这把匕首被他以多种剧毒炼过，准备屠杀怪物呀！
??他惨叫一声，聚集全部功力，准备作垂死一击。
??她岂会不知他会有此一击，因此，立即拔出短匕向上游去。
??他就这样子含恨沉落潭底了。
??她浮出潭面之後，将匕首朝崖壁一戮，借势坐在一块大石喘气，心中却充满
紧张的惊喜。
??片刻之後，她突然发觉全身澳热难耐，她心知必是自己吸食怪物白沫之故，
她立即拔出匕首再掠入潭中。
??冰寒的潭水立即使她那澳热之感渐消，她游到洞口附近，立即看见怪物趴在
他的身上喘着大气。
??白沫汹涌溢出，迅速布满他的脸上，她的心中暗喜，立即悄然接近洞口。
??怪物睁眼一瞧，立即又疲乏的闭眼。
??她的胆气一壮，挥起匕首疾戮入它的颈後。
??怪物厉吼一声，倏地向右一翻，盖贺立即顺势被抛了出去，「砰！」一声又
掉了下来。
??她被怪物那声吼震得双耳嗡嗡连响，气血翻涌，她不由自主的向外一弹，迅
疾被汹涌的潭水卷出老远。
??她被汹涌潭水卷得七荤八素，慌忙向上游去。
??盖贺却被负伤狂滚的怪物扫得飞来飞去，终於飞落向洞中深处。
??当水当当再游到洞口之际，却见洞口已塌，怪物的头部探出洞外，身子则埋
在洞中，一股般的白沫不停的外溢着。
??她急得挥掌连劈，企图劈开落石进去救出盖贺。
??倏听崖壁中一阵轰隆连响，附近的崖壁为之震颤不已，她骇得立即使出吃奶
的力气疾向上游去。
??当她掠上崖顶不久，倏见右侧崖壁整个的向潭中倒下，接着，另外三面的崖
壁亦开始震颤不已。
??她凄厉的叫声∶「盖贺！」立即疾掠向远处。
??没多久，三面崖壁全部倒下去了，深潭被填平了，共剩下些许的潭水向外汨
汨溢出来了。
??子夜时分，天上星光疏落，水当当重新掠到原地，她乍见到深潭已平，她立
即趴地嚎道∶「盖贺，你死得好惨喔！是我害了你呀！」
???????※????※????※????※????※
??盖贺真的死了吗？没有！
??他若是死了，不知道会有多少姑娘会没有老公哩！
??他被怪物扫落入洞中深处之後，背部朝石门一撞，立即将石门撞破，他却安
然无恙的掉在一个洞室中。
??随後被怪物扫落的乱石迅速的堵住石门破处，而且不停的加厚。
??他经过这一重摔，立即哎唷一叫醒了过来。
??他向四周一瞧，只见自己置身於一个宽敞乾净的洞中，洞中央有一张圆石桌，
桌上放着一个石盒。
??此处就别无他物。
??他好奇的凑前一瞧，立即发现盒薄有四行端整字迹！
??「石盖一掀秘洞现，连取心法逃命去；得吾心法莫欢喜，若造恶事必遭报。」
??「哇操！心法？我只听过国法及家法，何来心法呢？」
??他好奇的立即掀开石盖。
??「轧┅┅」声中，石桌右侧居然现出一个黝暗的圆洞，他暗暗叫句∶「奇怪！」
立即朝洞中瞧去。
??倏觉地面一阵颤动，他吓得急忙向四周张望。
??颤动越来越剧烈，他吓得抓起盒中那本小册，立即跃入圆洞中。
??他这一跃，居然跃出老远，一直到撞到圆洞弯处才哎唷一叫的掉落在地上，
却觉颤动更剧。
??他暗暗祈神求佛，猛力的向前跑。
??圆洞并不高，他只能弓着身子跑，洞道越来越向上，颤动却阴魂不散的接连
不已。
??他跑得汗下如雨，怪的是，他越跑越有精神，终於，他埋头疾奔之下，冲破
一道崖壁，馀势未尽的冲了出去。
??他又埋头猛跑，却发现脚下空无一物，他向四周一瞧，立即发现自已居然在
半空中跑，他怪叫一声，立即晕去。
??他的身子却向下疾坠而去。
??俗语说∶「天公仔，打不死！」盖贺就是天公仔，他这一向下坠去，立即坠
入石门涧中，「哗啦！」声音及清凉之水立即将他吵醒。
??「哇操！谢天谢地，我一定会去拜拜，谢谢！」
??他一见那本小册在右侧远处忽沉忽浮，立即游过去将它接住，然後迅速的朝
右岸游去了。
??他一上岸，立即又跳又叫道∶「我活了，我没嗝屁啦！」
??所幸目前已是深夜，否则非被别人骂为疯子不可。
??他发泄过心中的喜悦之後，立即叫道∶「不对呀！我明明在罗汉池中游水，
怎麽会跑入那个石室中呢？」
??他抓发猛想好一阵子，仍然只想到自己在游水时，「小兄弟」突然被一只小
白蛙咬住，终於痛昏过去而已。
??他想到此地，立即望向自已的「小兄弟」。
??这一瞧，他又怪叫出声了。
??因为，原本只有四、五寸长一寸径圆的「小兄弟」，如今居然变成近尺长，
二寸馀径圆的「大哥大」了。
??他不敢相信的伸手拉扯数下，立即发现它是真货，并不是经过「美容整型」
或者是「隆乳」。
??「哇操！怎会这样呢？」
??「小兄弟」经过他这阵拉扯，火大的倏地「立正」，他一看它居然更粗及更
长，他吓得急忙捂住它向四周张望着。
??「哇操！「好佳在（幸运）」，此地并无外人，怎会这样呢？」
??他松手一瞧，立即发现「小兄弟」的「和尚头」左上方居然有一颗小利齿，
他「哇操！」一叫，立即伸指一扣。
??「哇操！好痛喔！怎会这样呢？」
??他仔细一瞧及一摸，立即发现上下左右计有四颗小利齿，他坐在石上边摸它
们边思忖这是怎麽回事了。
??他想得头皮发麻，脑筋冒烟，仍然不知道为何会有这种怪事，他立即叫道∶
「妈的！活见鬼。」
??立听远处传来少女的叱声道∶「谁？谁是鬼？出来！」
??他吓得立即躲到石後。
??「刷！」声中，一位艳光四射的妙龄少女和一位相貌端异的青年疾掠而来，
另有一位和颜悦色老者飘飘然跟在後面。
??那少女朝石前一站，叱道∶「我知道你躲在石後，你既然敢骂人，为何不敢
出来，快出来！」
??「我┅┅我不是在骂你啦！」
??「那你是不是在骂郑师兄？」
??「不是啦！」
??「那你是在骂我的义父了？」
??「不，不是啦！我是在骂我自已啦！」
??「出来！」
??「不┅┅不方便啦！」
??「出来，否则，我朝石块一劈，你非死不可！」
??他不由暗道∶「劈石块，唬谁呀！臭马子，何必苦苦相逼呢？」他立即应道
∶「你劈吧！」
??「好！是你自己找死的，怨不得我心狠手辣。」
??「师妹，别伤人，让我去请他出来吧！」
??「哼！郑师兄，你太客气了，小心被人取笑哩！」
??青年淡然一笑，立即起步走。
??「你┅┅你别过来！」
??「兄台，在下姓郑，名叫南昌，在下对兄台绝无恶意，你若是无意骂人，何
不出来见见面呢？」
??「我┅┅我实在不方便啦！」
??郑南昌淡然一笑，双掌暗蓄功力，疾闪向石後。
??他一看见盖贺赤裸裸的躲在石後，不由啊了一声，少女以为他遭到暗算，立
即叱声∶「可恶！」扬掌劈去。
??「师妹不可！」
??迟了，「轰隆！」一声，大石变小石溅飞向四周，盖贺哎唷一叫，立即被劈
得向後连滚而去。
??少女乍见到他的赤身裸体模样，恍然大悟的红脸低下头。
??郑南昌疾掠过去抱住盖贺，急忙取出瓷瓶道∶「兄台，你何处受伤，请先服
下灵药吧！」
??「我┅┅我很好！」
??说着，立即挣开身子跃入涧中。
??「兄台，你当真不要紧吗？」
??「没事，拜托你们快走吧！」
??「在下另有一套乾净衣衫，请暂时遮体。」
??「免啦！」
??郑南昌仍然自包袱中取出一套蓝色儒衫放在石上道∶「兄台，敝师妹并无恶
意，请别见怪！」
??「没关系，你把衣衫取走吧！」
??「区区心意，聊表歉意，倘祈海涵，告辞！」
??说着，立即转身掠向老者。
??老者一直含笑旁观，他俟郑南昌掠近之後，立即含笑飘去，没多久，三人便
消失於远处。
??盖贺心有馀悸的上前抚摸那些小石块道∶「哇操！那个马仔到底是如何弄碎
这些石块的呢？惊死我也！」
??他望着那套儒衫，稍一犹豫，立即穿上。
??他突觉袋中似有物品，伸手摸出一瞧，立即发现是一叠银票，而且每张皆是
一百两银子，他不由双手连颤。
??他天人交战一阵子之後，立即将银票放入袋中朝三人消逝方向边奔边喊道∶
「喂！郑南昌，你等一下！」
??他那喝声中气十足，不停的在四周迥荡，可是，他在情急之中，根本没有发
现，他继续的边奔边喊着。
??不久，郑南昌骇然掠过来喊道∶「兄台何事相召？」
??「这些银票还你。」
??「你┅┅」
??「快收下，你住在哪儿，我明天把这套衣衫送去还你！」
??「不必了！留作纪念吧！」
??「不行啦！这种绸衫很贵哩！」
??「兄台尊姓大名？」
??「我姓盖，名叫贺，住在城西，门口有一株榕树，我在树干刻有「盖府」，
二字，很好找哩！」
??「他日路过，定必拜访。」
??「欢迎，对了，我上午比较忙，经常不在家，其馀时间欢迎你大驾光临，你
究竟住在何处呀？」
??「家师不喜外客往访，恕难奉告！」
??「好吧！你别忘了到我家取衣衫喔！我走了！」
??「等一下，这张银票┅┅」
??他道句∶「谢啦！」立即转身奔去。
??郑南昌望着他的背影忖道∶「瞧他的样子分明不谙武，可是，怎会有那麽充
沛的中气呢？」
??他默默的转身掠去。
???????※????※????※????※????※
??盖贺一入房，瞎老人立即问道∶「阿贺，是你吗？」
??「是呀！对不起，把你吵醒了！」
??「你的步声怎麽变得好轻呢？」
??「有吗？」
??「你走到我的房中吧！」
??「好呀！」
??他一入房，瞎老人立即点头道∶「不错，你的步声变得好轻喔！咦？你的身
子怎麽香香的？」
??「有吗？」
??「你┅┅你去找女人啦？」
??「没有啦！」
??「不对，这种香味不是女人的脂粉香味。」
??盖贺朝自己的双臂及身子嗅闻一下，叫道∶「果真有香味哩！会不会是这套
衣衫的呢？」
??他立即脱下衣衫。
??「衣衫，阿贺，你的衣衫给我闻闻。」
??「这┅┅这┅┅」
??「阿贺，你瞒了我什麽？」
??「没┅┅没有啦！」
??「衣衫给我！」
??「是！」
??「咦！你怎会有这套绸衫，你干小偷啦？」
??「没有啦！」
??「阿贺，我自从当当回来告诉我说他和你去找一位亲戚，我就由她的语音听
出不对劲，究竟出了何事？」
??「啊！当当没回家呀！」
??「少装糊涂，说！」
??他稍一犹豫，立即略述自己与当当偷窥吴老实「那个」之事，仔细的叙述自
己被小白蛙咬到之事。
??老人突然握着他的右腕道∶「那只小白蛙长得什麽样子？咦？你的脉像┅┅
你怎麽突然如此有力呢？」
??他正在奇怪爷爷一伸手就抓住自己，而且又抓得很痛之际，乍闻他连问两个
问题，一时不知如何回答。
??老人松手道∶「说呀！先说小白蛙之形状。」
??他立即叙述小白蛙的形状。
??「你被咬之时，当场有谁？」
??「只有当当而已。」
??「嗯！你被咬之後，除了痛之外，尚有何感觉？」
??「这┅┅好似有一股热气流入肚子中，後来全身好热，而且好似要爆炸，最
後就迷迷糊糊了！」
??「你被咬之时，没有抓它吗？」
??「有呀！它的脚还会踢我哩！而且踢得好痛喔！所以我在抓到它之後，就一
直捏它，打它哩！」
??「原来如此，你过来！」
??他刚走近，老人突然捏住他的「小兄弟」及抚摸着「和尚头」，他窘得忙叫
道∶「爷爷，你┅┅你在干什麽？」
??老人一一摸过那四颗小利齿，突然微微一笑！
??接着，他呵呵连笑了！
??盖贺忖道∶「夭寿，爷爷一定气疯了！」
??老人松手道∶「再说下去。」
??他立即继续叙述自己置身石室及逃命经过，立听老人急问道∶「那本小册呢？」
??「弄湿了！」
??「字迹有没有化开？」
??「没有！」
??「把封皮字念看看。」
??「太乙无上心法！」
??老人身子一颤问道∶「是不是大字加一点的太，甲乙丙的乙？」
??「是的！」
??「天呀！天呀！主人┅┅呜┅┅呜┅┅」
??老人居然哭了！
??「爷爷，你┅┅」
??「没┅┅没事，再说下去。」
??他立即叙述自己掉入涧中及遇上郑南昌诸人的经过。
??「郑南昌？那少女叫什麽名字？」
??「她没说！」
??「你以前见过她吗？」
??「没有？」
??「那位老人长得什麽样子？」
??「体型高大，大约有六十岁，一身白袍，五官端正，挺和气的。」
??「嗯！你当时距他多远？」
??「这┅┅十馀丈吧！」
??「今晚有没有月亮？」
??「没有，只有一些星星！」
??「天呀！目能夜视，天呀！」
??他的泪水又流出来了。
??「爷爷！你怎麽又掉泪了。」
??「没事，你去休息吧！别弄失那本小册子。」
??「是！」
??「对了，自明日开始，别再去「海底捞月」了！」
??「可是，咱们如何生活呢？」
??「那一千多两银子的利息钱够咱们生活了。」
??「好吧！」
???????※????※????※????※????※
??翌日上午，盖贺陪着爷爷用过早膳之後，立听爷爷道∶「阿贺，把门关上，
再把小册念给我听！」
??「是！」
??不久，他拿着小册坐在爷爷的身边念道∶「人者，精、气、神、聚合之物也，
精一、气足、神凝者，上上人也┅┅」
??「等一下，你懂这几句话的意思吗？」
??「莫宰羊！」
??「每个人能够活下去，便因为有精、气、神在支撑，精若能专一，气若能足，
神若能凝，便可以做很多事，譬如┅┅」
??说着，他拿起一只筷子，随意一折，它立即应声而断。
??他拿起一个瓷碗，朝地上一掷，盖贺立即闭上双眼。
??却听「卡！」一声，瓷碗不但没破，而且还嵌入地中，盖贺刚一怔，老人又
道∶「这就是精气神贯注之功效！」
??「爷爷，我还是不懂哩！」
??「再念下去，太乙子一定会有所解释。」
??「欲精一，气足，神凝必须先求其放心。」
??「阿贺，所谓放心，就是抛开杂念，专心一意。」
??他立即继续念着，老人一一解释及不停的举例着。
??老人一直听到他念完第一页之後，含笑道∶「休息一下吧！该作饭啦！」
??「爷爷，我到今天才知道你很行哩！」
??「一个瞎老头能行到哪里呢？去做饭吧！」
???????※????※????※????※????※
??日子就在盖贺爷孙二人研究「太乙无上心法」中飞快的消失着，新年终於到
了，盖贺带着爷爷到城中各大庙去烧香还?了。
??一天下来，他们走遍了城内及城郊各大庙，返家用膳之後，盖贺立即问道∶
「爷爷，你为何要买这个小铜人呢？」
??「你瞧瞧铜人上面的字，是不是有不少字与小册中一样呢？」
??「哇！真的哩！擅中、风府、焦络、全部有哩！」
??「铜人上面的小圈圈就是人体穴道所在，右侧之字就是穴道名称，小册中之
穴道顺序，就是运功心法。」
??「原来如此！」
??「你把衣衫脱掉！」
??「是！」
??「冷不冷？」
??「不冷！」
??他朝盖贺的心口一按，道∶「此地就是「擅中穴」，铜人心口处是不是写着
「擅中穴」？」
??「真的哩！」
??他立即按序逐一轻按盖贺的各处大穴，盖贺津津有味的一一记住，一直到了
深夜，老人才道∶「歇息吧！」
??「是！」
??翌日一大早，老人按照「太乙无上心法」运行路线逐一轻按各穴，盖贺先後
准确的道出穴名。
??「很好，你把这些穴道的先後顺序背妥吧！」
??「爷爷，我已经记下了！」
??「这麽快呀！」
??盖贺立即轻声背出。
??「很好，这顺序就是「太乙无上心法」运功路线，你现在按照行气要诀，先
保持灵台空明，再开始运功。」
??「好！」
??「记住！当你发现「气海穴」有热气浮出之後，不准出声，必须立即按照心
法运行那股热气。」
??「好！」
??「开始吧！」
??盖贺立即盘妥双腿，吸气吐纳着。
??不久，「气海穴」果真有热气浮出，而且不止一股，它简直就是一大团，他
忍住惊喜的开始按序运行着。
??没多久，他的身子飘出白烟了，老人虽然瞧不见，却清晰的听出他的鼻息已
匀，老人乐得眉稍连掀了。
??盖贺周身的白烟越来越浓，终於飘出香味了。
??老人暗喜道∶「蛟蛙及阿贺的另外奇遇开始生效了，主人，主母，你们英灵
不远，若奴可以告慰你们了。」
??他的眼泪又溢出来了！
??一个时辰之後，盖贺周身的白烟流回他的体内了，他却津津有味的引导那团
热气不停的在体中漫游。
??一直到远处传来渐渐肉香，老人方才道∶「阿贺，气沉丹田，徐徐吐气，然
後把此物轻按一下！」
??说着，立即将一个瓷碗倒放在床沿。
??盖贺刚吁口气，老人立即牵着他的手朝碗一放。
??盖贺轻轻一按，它立即整个陷入木条中，他睁眼一瞧，不敢相信的叫道∶「
哇操！怎会这样呢？」
??「呵呵！行啦！明天可以开始练习役气使力，做饭吧！」
??说着，轻轻朝床沿一拍，瓷碗立即跳了出来。
??「哇操！真罩哩！」
??「雕虫小技，你会更罩哩！」
???????※????※????※????※????※
??日子就在盖贺练习太乙子遗留下来的掌法中飞快消逝着，一晃又是端阳节，
为了庆祝他练成掌法，他上街大采购一番。
??他刚入城不久，便遇见吴老实站在药铺前，掌柜的边配药边道∶「吴大爷，
恭喜你添丁呀！」
??「谢谢！药材尽量用道地上品。」
??「一定！一定！」
??盖贺立即停步忖道∶「哇操！吴老实明明是母的，她的老婆怎会生小孩呢？
这真是一件怪事哩！」
??倏听掌柜招呼道∶「阿贺，好久不见了，听说你不跳水啦？」
??「是的！家祖说跳水太危险啦！配些雄黄吧！」
??「好，好！这包拿去吧！」
??「多少钱呢？」
??「都是老交情了，拿什麽钱呢？」
??「这怎麽行呢？配一服凉补给家祖服用吧！」
??「好，好，请坐！」
??盖贺朝椅上一坐，问道∶「吴大叔，最近生意不错吧？」
??「托福！」
??掌柜立即含笑道∶「吴大爷最近添丁了哩！」
??「真的呀！恭喜！」
??「谢谢！改天请你吃红蛋！」
??「谢啦！」
??不久，吴老实提着一大包补药走了，盖贺目送他离去之後忖道∶「不对，吴
老实好似没有这麽高哩！」
??他思忖一阵子之後，便决定找机会去瞧个究竟，顺便施展一下自己练会的轻
功到底轻到何种程度。
??不久，他付钱提着药包继续去采购了。
??当天晚上，他调息之後，一听爷爷已经睡熟，他立即启窗悄然掠去。
??凉风迎面吹来，他一见自己居然能够「飞」得这麽快，跳得这麽远，立即沿
着城外树林疾掠而去。
??没多久，他已经接近「玉兰坊」，他警觉的屏息轻掠过竹篱，悄悄的朝烛火
掩映处掠去。
??「姐，少主已经有五俩多月没来了吧？」
??「嗯！他一定忙着练功。」
??「你向他提及有孕之事吗？」
??「没有，我怕他分心！」
??「我担心他不会认这个孩子哩！」
??「不会，他长得太像少生了。」
??「主人怎麽半年多没来此地呢？会不会出事了？」
??「不会，玉兰，你别把任何事情皆往坏处想啦！」
??「姐！我不能不做最坏的打算呀！主人和少主从未间隔这麽久没来此地呀！
姐，我返异瞧瞧吧！」
??「不行，未奉召令，不准返异，玉兰，你这阵子够忙的，早点歇息吧！」
??「我不累，你先睡吧！待会又要喂奶了！」
??「好吧！你也眯眯眼吧！」
??「我会的！」
??立见吴老实缓步回房。
??盖贺听得暗诧不已，立即屏息来到窗外。
??却见吴老实脱去衣衫及卸去抹胸，开始擦身，她右臀上面那片铜板大小的青
色胎记，立即使盖贺确定她不是先前的吴老实。
??倏听一阵儿啼，他立即悄然来到另外一个窗外。
??只见「吴玉兰」抱着一个婴儿凑在左乳供他吸奶，左乳上面那粒黄豆大小红
痣，立即令盖贺确定她就是先前的吴老实。
??他默忖片刻，立即悄然离去。
??原来吴玉春在与纪天仇几番风雨之後，明珠暗结，为了应变，她和吴玉兰立
即易容互换身份。
??盖贺虽然悟出她们两人皆是母的，可是，他不知道「绍竹」是何来历？「竹
仁」又是谁？她们所说的「异」在何处？
??由於事不关己，他返家之後，立即掉头大睡。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:49 编辑 ]
----------
??????????第三章?英雄不怕出身低 
??中秋节快到了，家家户户准备庆团圆，盖贺沉醉於练武，根本没有想到过节
这码子事哩！
??白天，他自己躲在房中练掌。
??夜晚，瞎老人和他过招，起初，他动辄挨揍，所幸皮厚及内功充沛，他根本
没有受到什麽损伤。
??逐渐的，瞎老人不是他的对手了，即使他只以三、四成功力施展掌法，瞎老
人仍然不是他的对手。
??因此，瞎老人和他正式过招的时间越来越短，代之而起的是以各式各样的突
袭来激发他的应变能力。
??此外，每天晚上，瞎老人皆会在睡前一个时辰讲述武林大势及常识，经常令
他乐得意犹未尽哩！
??这天是八月十三日上午，盖贺正在房中练掌，突听大门口传来∶「爷爷，你
在吗？当当来瞧您了！」
??「当当？」盖贺惊喜的立即飘到房门，他倏觉不妥，立即强抑住惊喜的大步
朝门口行去。
??木门一开，站在大门外的人，正是一身蓝袍，手提礼盒的水当当，盖贺激动
的立即唤声∶「当当！」及握着他的双手。
??水当当好似作梦般，右手一松，礼盒不自觉的向下坠去，双唇连颤，却说不
出话来，泪水却自她的眼中滴落了。
??她目睹洞口倒塌，深潭埋为平地，她足足的哭了二、三个时辰才带着哀伤欲
绝的心情返回家门。
??她不敢来找瞎老人，因为，她不知道该如何面对他呀！
??她返家之後，精明老练的水姥姥立即瞧出异状，几经询问之後，她终於和盘
道出一切实情。
??水姥姥在惊讶之馀，便把压箱本领传授她，以便排遣她的忧伤，这正是她一
直未见行踪之道理。
??她一见秋节将届，心中越想越不安，於是，她向水姥姥请假提着礼盒准备来
瞧瞧及陪陪瞎老人。
??那知，她认为尸骨已寒的心上人居然活生生的出现在自己的眼前，而且还惊
喜的握着自己，她能够不怔住吗？
??盖贺弯身接住礼盒道∶「当当，你怎麽啦？」
??「我┅┅我┅┅你┅┅你┅┅」
??「当当，你好奇怪喔！」
??倏听听中传来瞎老人的慈祥声音道∶「阿贺，你在问谁呀？」
??「啊！当当！入厅再说吧！」
??说着，立即将礼盒递给他。
??水当当接过礼盒，立即入厅道∶「爷爷，秋节愉快，请笑纳这盒补品。」
??「呵呵！谢谢！坐呀！」
??盖贺立即斟茶道∶「当当，喝茶吧！」
??「好呀！谢谢，你的气色不错，莫非有什麽喜事？」
??「是吗？呵呵！」
??「盖贺，你┅┅你是如何逃生的？」
??「哇操！说起此事，我也是满头雾水，我是在进入一间石室之後才醒来，那
知，不久却遇上一阵震颤，我就由小洞拚命跑啦！」
??「小洞？你有没有瞧过太乙子的无上心法？」
??「这┅┅」
??「阿贺，当当不是外人，告诉他吧！」
??那句「不是外人」立即令水当当心儿狂跳。
??盖贺便仔细叙述自己醒来及返家之经过。
??「天呀！笑面阎罗真没骗我，果真有太乙子之无上心法哩！」
??那句「笑面阎罗」立即使瞎老人身子一震。
??「当当，我有好几个问题要请教你哩？」
??她望了老人一眼，含笑道∶「请讲！」
??盖贺亦望了老人一眼，道∶「爷爷全知道我的遭遇，我们经过研究之後，其
中有好多事需要你解答一番。」
??她听懂他的话意，立即当着老人面前道∶「你是不是想知道谁放那只白蛙咬
你？你想知道你为何会进入石洞吧！」
??「对，对，你知道吗？」
??「知道，这两件事完全是由笑面阎罗所导演的。」
??「笑面阎罗是谁呀？听这字号，此人一定是个老奸。」
??「不错！此人横行江湖三、四十年，由於他的武功高强，外慈内狠，不知已
经有多少人死在他的手中。他不知在多久以前在沉毛潭中发现一只似鳄鱼般怪物，
进而探听出那怪物是在守护太乙子之太上心法。於是，他不辞辛苦的先在苗疆找
到一只纯阳蛟蛙，又凑巧的找到你，更巧的是你居然有「六阳会脉」。当你在罗
汉池中热身之际，他放出蛟蛙咬你，暗中却朝我下手，逼我劝你下潭去替他拿取
太乙子无上心法。由於你被蛟蛙咬成全身红肿昏迷不醒，我只好回来向爷爷说词
道别，然後跟着他到沉毛潭。他先将你的衣裤脱去，再带你入潭引诱那怪物，他
再伺机入洞取宝，结果却被我伺机将他杀了。而你却被怪物带入洞中，我为了救
你，一刀杀伤怪物，怪物在临死挣扎好一阵子之後，终於震塌崖壁。沉毛潭因而
被填为平地，我原本以为你已被活埋，想不到却能经由暗道出困，真是鸿福齐天
哩！」
??「哇操！我现在想来还真是小生怕怕哩！不过，你可否再说详细说，我是如
何引诱那怪物呢？」
??她的心儿一跳，不由觉得甚难启齿。
??瞎老人含笑问道∶「那怪物是母的吧？」
??「是┅┅是的！」
??「美男计？是吗？」
??「是的！」
??「好狠的笑面阎罗，分明欲置阿贺於死地。」
??「不错！他当时制住我，打算要我的命哩！」
??盖贺立即问道∶「哇操！美男计是怎麽回事？」
??瞎老人含笑道∶「就是利用你的健美身子引诱那怪物的注意。」
??「原来如此，那有如此荒唐之事呢！当当，你谙武吧？」
??「一点点！」
??「哇操！免客气啦！那怪物能够震垮崖壁，你却能将它宰伤，可见你的武功
很罩的哩！」
??「我也是利用美男计呀！」
??「哇操！我光着身子被你们利用，真是亏大了。」
??水当当不由低下头。
??「哇操！不对呀！当当，你既然瞧过我的身子，你应该会瞧见那四只小利齿
吧？那是怎麽回事呢？」
??她的双颊一红，脸儿垂得更低了。
??「哇操！当当，你这一脸红好似个姑娘家哩！」
??「别黑白讲，你忘了我是你的哥们吗？那四只小利齿是蛟蛙之齿，它咬得太
紧，又硬被你拉开，利齿才会留在那儿啦！」
??「原来如此，会不会发炎呀？」
??「这┅┅」
??「呵呵！傻阿贺，若有任何毛病，早就发作啦！」
??「哇操！有理哩！害我白紧张一场。」
??房中稍静一阵子之後，水当当问道∶「盖贺，你有没有练太乙子无上心法呢？」
??「有呀！」
??「你如何练呢？你看得懂吗？」
??「爷爷教我的呀！」
??「喔！爷爷，原来你也是个会家子呀？失敬！」
??「年青时练过一阵，如今人老目盲，不中用了！」
??「不，爷爷，你的气色真的比以前更佳哩！」
??「真的呀？可能跟修练心法及进补有关吧！」
??「恭喜，想不到太乙子无上心想果真妙用无穷，盖贺，你能不能露几手让我
开开眼界？」
??「没问题，现在吗？」
??「好呀！」瞎老人呵呵一笑，道句∶「别惊动邻舍！」立即起身离去。
??盖贺含笑道∶「要到你的房中？还是我的房中？」
??「时隔如此久，你还替我留着房间呀？」
??「是呀！我相信你迟早会回来的！」
??她的双眼异采一闪，问道∶「当真！」
??「不错，而且，我又进去过一次，那是因为要把略带霉味道的被褥拿出来，
除此之外，我从未进过一次。」
??「你没再把被褥送回房中吗？」
??「没有，我一直放在我房中柜内，你放心，绝无臭味！」
??「还是到你的房中去吧！」
??「好呀！请！」
??入房之後，他含笑道句∶「瞧！」立即施展出「太乙掌法」，虽无骇人掌气，
那迅即绵密的招式，却令她瞧得呼吸一窒。
??「如何？」
??「眼花撩乱，雾煞煞，你施展慢些吧！」
??「好呀！」
??他果真放缓速度又施展一遍。
??她瞧得神驰目眩，一直到他收招，一时仍说不出话来。
??「要不要放慢些？」
??「不必，果真是旷世绝学，你的内功练到何种境界了？」
??「我也不知道哩！」
??她思忖片刻，伸出右掌道∶「你将右掌贴住我的手掌，我来攻，你来守，可
别让我的功力进入你的右腕以上。」
??「好呀！」
??「叭！」一声，他那右掌立即贴上她那温软的手掌，他的心儿刚觉得怪怪的，
立听她低喝道∶「小心！」
??立觉一股气团自对方的掌心涌来。
??他微微一笑，立即出兵围堵。
??她的掌力越来越强，不久，她的右臂轻颤，衣袖也无风自动，可是，却仍然
难越雷池一步。
??她存心试探他的功力究竟有多深厚，立即吸气疾催出全身的功力，倏见她的
浑身衣衫似灌足气般鼓起着。
??他仍是淡然一笑，她那些掌力硬是前进不了分毫。
??倏听她的上身传出「叭！」一声，她的神色一变，慌忙欲收回掌力，可是，
她却又担心他不知道收回掌力而震伤自己。
??她急得忙朝他接连眨眼。
??那知，他在听见她的上身传出异响之际，朝她那上身一瞧，立即发现似有一
物自她的上身滑下，而且她的胸脯迅速的鼓起。
??他好奇的凝神一瞧，立即由那两个「尖点」想起「吴老贸」姐妹的双乳上面
也有两粒这种尖尖的奶头哩！
??「当当，你┅┅」
??她由他的目光知道自己「穿帮」了，可是，她不敢出声，因为她担心会伤了
内腑，一时之间真是羞窘交集。
??心一乱，身子颤动更疾了！
??双乳更不停的颤动了。
??他终於确定她是母的了。
??他急忙收掌及向右闪去。
??她硬生生的刹住掌力，身子顺着前倾之际，匆匆离房了。
??「当当，等一下！」
??她羞得心慌意乱，立即夺门而出。
??他正欲追她，倏听瞎老人道∶「阿贺，出了什麽事？」
??「当当，她┅┅她是┅┅她是┅┅」
??「她是个姑娘，是吗？」
??「哇操！爷爷，你早就知道啦？」
??「不错，她刚住进来没多久，我就由她的举动发现有异，逐渐的，我确定了
她是个姑娘家。而且，我也确定她是个会家子，我佩服她的勇气，我欣慰你的福
气，所以，我就一直没有吭气。」
??「哇操！她一定生气了，否则，岂会离去呢？」
??「错了，不出三日，她一定会回来的。」
??「可能吗？」
??「你我拭目以待吧！你方才究竟惹了她什麽呢？」
??「我┅┅我┅┅」
??「有难言之隐吗？」
??「没有，我并不是故意的呀！」
??他立即叙述方才发生之情形。
??「呵呵！妙！妙透了！我快要有孙媳妇了！」
??他的脸儿一红，一时说不出话来。
???????※????※????※????※????※
??当天晚上，盖贺在膳後一见水当当仍未回来，他的心儿一阵烦燥，立即在院
中徘徊着了。
??他越走心越烦，乾脆就回房调息。
??太乙无上心法果真不同凡响，没多久，他便入定。
??他为了避免心烦，入定之後，久久不见醒转，一直到了子夜时分，他才徐徐
吐气的醒转。
??他的双眼一睁，立即看见水当当放在几上的茶杯，他在触景生情之下，当场
又想起水当当的容貌。
??他的心儿一阵烦忧，立即掠出窗外。
??他踏着树枝顶梢漫无目标的飞纵着，一直到听见一阵婴啼，他才发现他居然
接近「玉兰坊」。
??他立即飘落在地上悄然行去。
??婴啼久久不歇，令他更加心烦的忖道∶「这两个查某怎麽如此贪睡呢？若让
这田仔再哭下去，他非膨肚不可。」
??他便好奇的朝吴玉春的窗外掠去。
??他刚掠近纸窗，倏听一阵冷冰冰的声音道∶「这孩子究竟是谁的？你再不说，
他非丧命不可。」
??那冷冰冰的声音令他听得心儿一寒，立即屏息静气的飘上一株玉兰树，再由
枝叶间朝房中瞧去。
??只见吴老实夫妇低头跪在桌前，桌旁端坐若一位相貌阴骛的中年人，怪的是
此人竟是女人嗓音。
??只见中年人在言毕之後，起身抓起在床上啼哭的幼婴。
??中年人抓着幼婴的腰带，将他高举过顶作势欲砸，立见吴老实叩头泣道∶「
主人，小婢真的不便道出孩儿之爹。」
??「为何不便，我吩咐你来此找人，你不但没有找到人，而且居然自己找到男
人，更又生下孩子。你今年已经二十八岁了，我无法阻止你嫁人，不过，你该事
先告诉我呀！我毕竟是你的主人呀！」
??「小婢知罪，求主人宽恕此子之无辜。」
??「不错，他的确够无辜，瞧他长得白白净净，若是被我砸死，岂不冤枉，你
还是道出他的父亲吧！」
??「小婢的确有所不便。」
??「哼！玉兰，你为何一直不说话？」
??「小婢徇私知情不报，静候主人裁罪！」
??「哼！你推得倒真乾净，那男人是谁？」
??「小婢┅┅小婢┅┅」
??「说！」
??「恕小婢抗命。」
??「反啦！反啦！真是女大不中留。」
??说着，振臂欲砸！
??吴老实悲嚎一声∶「主人！」立即起身。
??不过，她马上又乖乖的跪下去了。
??「玉春，你究竟说不说，孩子的父亲是谁？」
??「小婢┅┅小婢┅┅」
??「孩子的父亲是谁？」
??盖贺原本就心烦，如今乍见到中年人苦苦相逼及吴老实夫妇涕泪交加的哀求，
他的火气陡旺。
??不过，他仍然一直忍着。
??一见到中年人真的要砸下去，他冲动的立即喝道∶「是我！」
??房中三人立即悚然望向窗外。
??盖贺喊出声之後，倏地反悔道∶「哇操！神精病，我根本不了解内清，我在
顶什麽黑锅呀！」
??他正欲向外掠去，却见左侧远处树下已经掠来两位黑衣老者，他暗一咬牙，
便朝窗外掠去。
??「刷！」一声，吴玉兰打开纸窗，眼神凌厉的望向窗外。
??她乍见到盖贺，不由暗怔！
??既然已经骑虎难下，乾脆就演得逼真些，他立即歉然道∶「玉兰姐，连累你
受累，真抱歉。」
??吴玉兰忍住惊奇，故意冷冷的道∶「谁叫你偷偷来此的？」
??「小弟想瞧瞧孩子。」
??「等一下！」
??她刚转头，立见中年人冷冷的道∶「他是谁？」
??吴玉兰忙上前下跪道∶「他姓盖，单名贺，住在城西，家中只有一位失明祖
父，平日靠在罗汉池献艺维生。」
??「玉春，你们如何结识的？」
??「这┅┅」
??盖贺忙道∶「我来说，此事全怪我的不对，我在去年春夏之交夜晚，曾经潜
入此地欲盗采玉兰花。那知，却恰巧遇上玉春姐在净身，我乍发现吴老实是女人
之际，便好奇的继续偷窥着。终於，我按捺不住的上前搂住她，玉兰姐虽然闻讯
欲来阻止，仍被我冲动的非礼玉春姐。」
??中年人冷冰冰的望着盖贺道∶「玉春，他没说错吧？」
??「是的！」
??「玉兰，你的武功当真不是他的对手？」
??「是的！」
??「我不信，盖贺，你今年几岁？」
??「将近十九岁！」
??「哼！乳臭未乾小子岂是练武近二十年的玉春姐妹之对手，你识相点，还是
别扛这个黑锅吧！」
??「黑锅！玉春姐是黑锅吗？你听过英雄出少年吗？你还是别倚老卖老吧！」
??「住口！你是什麽玩意见，竟敢对我如此无礼，袁彪！」
??盖贺立听身後右侧丈馀外传来一声沉喝∶「老奴在！」
??「秤秤这小子的斤两。」
??「是，小子，转身吧！」
??盖贺淡然一笑，道∶「好一个明证，年纪大的人居然听年纪小的人之使唤，
哇操！年纪大有个鸟用。」
??中年人气得沉喝道∶「袁彪，你是死人呀？」
??「是！」
??「刷！」一声，老者不但迅疾掠到盖贺的身後，而且，右手那五只黝黑的指
头，只距离他的颈後寸馀远。
??倏见盖贺的身子一闪，立即横飘开那一抓。
??老者神色一凛，倏地化抓为扫，疾扫向他的腰码间。
??盖贺仍是一闪，立即飘到老者的身後。
??老者将双掌朝後一劈，疾劈出两道掌力存心要拦住他。
??那知，盖贺仍是稍为一闪，便飘到老者的左侧。
??一株玉兰树立即被那两道掌力劈得连根拔起。
??「哇操！保持一些风度吧！别拿树木出气啦！」
??「臭小子！」
??老者身子如车轮疾转，双掌精招全出，抓、切削、劈、扫、扣、捺┅┅忙个
不停，可是，却仍然沾不到盖贺的衣角。
??中年人瞧得脸色越来越深沉，倏地沉喝道∶「住手！」
??盖贺轻松的仍旧飘立在窗旁。
??老者却略恼的行礼道∶「老奴该死！」
??「下去吧！」
??「是！」
??两名老者立即掠向左侧远处。
??中年人冷冰冰的道∶「姓盖的，你不是想看你的宝贝儿子吗？你怎麽不进来
看看呢！」
??「方才未曾阁下相邀，岂敢冒昧入房，如今既蒙阁下开口，我岂可再推辞呢？」
话未完，身子已经落在中年人面前。
??「你是何人之徒？」
??「这不在今日的谈话范围，我可以瞧瞧小犬吧！」
??中年人冷哼一声，倏地将幼婴递来。
??盖贺刚沾到幼婴，中年人倏地疾扣向他的右腕脉。
??盖贺的左掌一伸，後发先至的戮中对方的掌心，立听对方闷哼一声，捂着掌
心骇然疾退。
??盖贺初次抱幼婴，真不知如何抱起，不过，他由於旗开得胜，立即愉快的以
双掌平抱着幼婴。
??幼婴却仍然哭嚎不已。
??盖贺立即问道∶「阁下，可否让孩子的娘哄哄孩子？」
??「玉兰，带走孩子！」
??吴玉兰恭声应是，立即接过幼婴低头离去。
??中年人冷冷的问道∶「这孩子真的是你的种？」
??「正是！」
??「玉春的身上有何特徵？」
??吴玉春的身子立即轻轻一颤。
??「她的左乳上方有一粒黄豆大小的红痣。」
??「玉春，宽衣！」
??「是！」
??她那上衣及抹胸一除，果见右乳上方有一粒红痣。
??中年人冷冷的道∶「我仍不信，我要目睹你们行房。」
??吴玉春身子一震，立即低下头。
??盖贺哇操一叫道∶「荒唐！你太瞧不起自己了吧？」
??「哼！」
??盖贺又道∶「我不接受这种无聊之要求。」
??「这不是「要求」，这是「命令」，玉春是我的婢女，我有权命令她做任何
事情，玉春，宽衣！」
??吴玉春毫不犹豫的立即继续宽衣解带。
??盖贺却身子一滑，疾抓向中年人的右肩。
??中年人连闪带劈，倏觉右肩一痛，她立即沉声道∶「玉春，你若承认我是异
主，你就杀了他。」
??吴玉春不由一怔！
??盖贺却弹出五缕指风制倒吴玉春，然後笑嘻嘻的道∶「玉春姐，你并非不战
也，你是不能也。」
??一顿，又朝中年人道∶「我从末见过似你这种无理取闹的人，我命令你让玉
春及玉兰姐妹恢复自由。」
??「休想！」
??「休想？你别逼我下毒手。」
??「你想怎麽样？」
??「我刚学过一招」万蚁噬心「，不知道灵不灵？」
??说着，右掌立即按向他的「气海穴」。
??「住手！」
??「你改变主意啦？」
??「姓盖的，你一定会後悔今晚所做的每一件事及所说的每一句话，玉春你和
玉兰已不是本异之人了。」
??却见吴玉春流泪道∶「主人，求你别赶小婢出异。」
??「哼！方才之事你皆亲眼目睹。」
??「这┅┅盖┅┅盖贺，你收回成命吧！」
??「哇操！玉春姐，难得有此良机，你为何不离开呢？」
??「我身沐异主厚恩，即使为异主牺牲也无法报答万一，你还是别逼异主赶我
们离异吧！」
??「这┅┅你当真不?离异？」
??「是的！」
??「这┅┅阁下，咱们打个商量吧！你别干预玉春姐生子之事，我也不干预你
们之事，并且会代为保密，如何？」
??「当真？」
??「不错！」
??「我如何信得过你呢？」
??「你要我如何做？」
??「加入本异，我礼聘你为师席如何？」
??「哇操！抱歉，我没此兴趣，你带着她们离开吧！」
??「你打算始乱终弃！」
??「绝无此事，玉春姐可以随时带孩子来找我。」
??「哼！那个男人不薄情，玉春，你相信了吧？」
??玉春有苦难言，只好沉默以对。
??中年人冷冷的道∶「你当真不?道出师门来历？」
??「没此必要！」
??「好，孩子交给你，玉春，准备返异吧！」
??「哇操！不行啦！我不会带孩子呀！」
??「哼！你在风流之前，怎麽没有想到这个後果呢？」
??「我┅┅」
??「哼！别说了，我不?因为玉春生子之事坏了异中规距，你若不?意留下孩
子，我自会设法处置他。」
??「这┅┅」
??倏听吴玉春凄然道∶「盖贺，求求你抚养这个孩子吧！」
??「我┅┅我无法面对左邻右坊的询问呢？」
??「就当作你捡到弃婴吧！」
??说着，立即泪下如雨。
??盖贺瞧得一阵心软，立即叹道∶「好吧！」
??中年人立即冷冷的道∶「我该走了！」
??盖贺立即拍开他的穴道。
??中年人立即冷冷的道∶「日出之前，善後返异。」
??说着，立即掠出窗外。
??盖贺飘到窗口，一见中年人已经和两名老人疾掠出竹篱，正向远处掠去，他
立即转身上前替吴玉春解开穴道。
??「盖贺，谢谢你的解围。」
??「哇操！你为何不道出那位「绍竹」呢？」
??「恕难奉答，谢谢你的大恩大德！」
??说着，双膝一屈，就欲跪地叩谢。
??盖贺忙道声∶「拜托别这样子。」向左闪去。
??却见吴玉兰抱着幼婴疾掠到他的身前下跪道∶「一切偏劳你了，承祖日後若
能归宗，完全是你的助劳。」
??「快起来。」
??「谢谢！」
??吴玉春上前接过幼婴，立即解开他的穴道，含泪将他的小嘴凑到自己的右乳，
立见小家伙贪婪的吸吮着。
??「孩子，苦命的孩子，娘┅┅娘┅┅」
??「姐，认命吧！盖贺一定会好好照顾承祖的。」
??盖贺转身道∶「二位姐姐，我全无带孩子的经验，家祖又年老眼瞎，我实在
不知道如何照顾他。」
??吴玉兰道∶「我在包袱中放着一笔银子，你在城中替他找一位奶娘，我们会
尽量抽空来见你。」
??「好点子！喔！总算解决了，哇操！你们为何不离开那位不讲理的人呢？何
必变成母子分别呢？」
??吴玉春含泪道∶「我一离异，承祖如何归宗呢？」
??「这┅┅你真伟大，不过，你把他交给我，他又如何归宗呢？」
??「我会在遇见少主时向他提及此事。」
??「哇操！但?你们夫妻早日重逢，咦？承祖睡啦？」
??吴玉春含泪搂抱幼婴一阵子之後，方始递给盖贺。
??「我走了，我一定会好好照顾他的。」
??二女道声∶「谢谢！」立即联袂下跪。
??盖贺窘得忙提起大包袱疾掠而去。
???????※????※????※????※????※
??黎明时分，小家伙饿得张口啼哭，立即将睡在一旁的盖贺吓得自床上跳起来，
立听瞎老人间道∶「何来的娃娃？」
??「爷爷，我昨晚在东城外捡到的，爷爷，他哭了，怎麽办？」
??「娃娃会哭，不是饿就是尿布湿了，先找尿布吧！」
??「好，好，尿布，什麽东西是尿布呢？」
??倏听一声羞涩声音道∶「让我来吧！」
??他一见水当当低头站在门口，立即惊喜的道∶「当当，你┅┅」
??她羞涩的入房道∶「你去厨房熬稀饭，熬妥之後，就把汁倒在碗中弄凉，再
端来给他喝吧！」
??「好，谢谢你！」
??他好似在「紧急集合」般忙碌着，所幸，瞎老人在不久之後，立即进来帮忙，
他不由暗暗松了一口气。
??「阿贺，这孩子真的是捡来的吗？」
??「真的呀！难道会是我去抢来的吗？」
??「你总不能让一位黄花大闺女照顾他呀！」
??「我打算替他雇个奶娘，小家伙之亲人除了留下衣衫之外，另外摆着八百多
两银票哩！」
??「员的呀？他们怎会狠心抛弃他呢？」
??「可能另有苦衷吧？爷爷，当当何时回来的？」
??「你走後半个时辰，她就回来了！」
??「爷爷，你知道我出去啦？」
??「呵呵！你是我一手带大的，我怎会不知道你的毛病呢？」
??盖贺暗笑道∶「你就不知道我因为承祖而瞒你之事。」
??表面上他仍苦笑道∶「爷爷，你真精明，当当回来之後有没有怪我呢？」
??「人家挺有修养的，她只字不提那件事，你可别再大嘴巴刺激她，对了，她
邀你出去江湖历练一番，你想不想去。」
??「好呀！不过，如何照顾娃娃呢？」
??「有奶娘呀！」
??「过阵子再说吧！粥汁凉了，爷爷，你先用膳吧！」
??「好，记住，别大嘴巴乱说话。」
??「遵命！」
??说着，立即端着粥汁离去。
??他刚接近房间，由於没听见儿啼，他不由暗喜道∶「哇操！当当实在有一套，
居然把小家伙哄乖了哩！」
??他拒心吵醒幼婴，便屏息飘行。
??他含笑飘行到门口探头一瞧，立即看见水当当将幼婴抱在怀中，正以右手轻
拍幼婴的背部。
??幼婴四肢轻颤，嘴儿凑在她的左胸前，瞧他那双颊不住的颤动，分明正在吸
奶，他险些惊叫出声。
??他偏头一瞧，果然看见一团雪白，高耸的乳房，他的心儿一颤，慌忙低头悄
悄自背後远处飘去。
??不久，他停在墙角忖道∶「哇操！当当可真疼承祖，我该如何应对呢？」他
立即带着苦笑思忖不已！
??倏听一阵悉索穿衣声音，接着就传出儿啼及当当之低哄声，盖贺立即明白是
她在穿衣了。
??他立即咳了一声，边走边道∶「小家伙，别哭，好吃的东西来了！」说着，
立即低头步入房中。
??水当当方才被幼婴哭得以自己的左乳来哄他，她做了这种羞死人的事儿，可
真担心会被盖贺瞧见哩！
??她此时一见到他低头入房，不由心颤道∶「完了，一定被他瞧见了，否则，
他不会刻意的回避。」
??她羞得头儿低垂，右掌不住的轻拍幼婴的背部。
??他刚走近她的身前，立即又想起她那团雪白高耸的乳房，他的心儿不由自主
的跳曼波了。
??不久，她轻咳一声，以小汤匙杓着粥汁凑近小家伙的嘴旁，立见小家伙贪婪
的吸吮着了。
??她松了一口气，含笑继续喂粥汁。
??「哇操！这个小家伙哭起来挺凶的哩！」
??「他饿嘛！瞧他长得如此清秀，他的亲人怎麽舍得遗弃他呢？盖贺，他的怀
中有块玉佩，上面还刻着「承祖」二字哩！」
??「真的呀？他一定名叫承祖了。」
??「是呀！既然给他取名承祖，却又遗弃他，我想他的亲人一定有不得已的苦
衷，是吗？」
??「有理！瞧他吸得如此起劲，方才一定饿壤了，我在熟睡中被他那一哭，到
现在还会怕怕哩！」
??「从现在起，就让我来照顾他吧！」
??「免啦！我打算替他雇个奶娘。」
??「这┅┅好吧！你有熟人吗？」
??「爷爷会去找，当当，我打算和你谈一件事。」
??「你┅┅你说吧！」
??「你对外面比较熟，我打算出去历练一下，你能否帮帮忙？」
??「好呀！不过，你先把爷爷及承祖安顿好呀！」
??「我会处理妥当，当当，我先谢谢你！」
??她立即低头道∶「你干嘛如此客气？」
??「我┅┅你真好，我┅┅我该谢谢你。」
??「你┅┅你知道我是┅┅我是个姑娘吧！」
??「知道，不过，我不是故意的。」
??「你不会怪我瞒你吧？」
??「不会，不过，我想知道你为何要扮成这样子接近我？」
??「我┅┅我接连看你跳水七天，又看你对爷爷如此孝顺，我想帮你一些忙，
免得你太辛苦。」
??「谢谢，你的家人不会找你吗？」
??「我是个孤女，我自幼被水姥姥抚养，找不但跟着姓水，而且也学了不少的
武功及经验。我此番奉姥姥的命令出来找一样东西，由於姥姥没有规定期限，所
以，我可以陪你到处去逛逛。」
??「太好啦！外面很有趣吧？」
??「我只能以刺激来形容，因为，外界的人、事、地、物对你而言，皆比较复
杂，不过，以你的武功及机智，足以应付了！」
??「真的呀？」
??「不错！眼见为实，等你出去之後，自然可以明白。」
??「真的呀？我想不到自己胡比乱挥猛练一阵子，居然会有此种成绩，看来全
天下武者的武功也不怎麽样嘛！」
??「你得天独厚的获得蛟蛙及怪物的精华，另外又练成太乙子的无上心法，所
以才会有如此卓越的成就。」
??「真的呀？」
??「不错，对了，我可以瞧瞧太乙子的无上心法吗？」
??「真不巧，爷爷在上月初吩咐我把它焚毁了，因为，爷爷担心我会因为那份
心法遭到意外。」
??「爷爷老谋深算，你们这样做并没有错，不过，你日後行走江湖时，最好也
别泄露出武功来历。」
??「哇操！有理，我该如何面对别人的询问呢？」
??「很简单，这全看你的心情啦！你若心情佳，就回答一句「恕难奉告」，你
若心情欠佳，就回答一句「不配知道」。」
??「哇操！妙答，当当，你真罩呀！」
??「小意思，你只要出去走动一番，就比我罩啦！对了，我能否了解一下「太
乙子无上心法」之内容。」
??「它只包括内功心法及一套太乙掌法！」
??「你练熟啦？」
??「差不多了，该套掌法计有八招，每招分别有三式，我已经可以倒背如流的
出招了哩！」
??「你昨天所施展的就是太乙掌法吗？」
??「是呀！很精彩吧！」
??「无懈可击，不但无法防守，而且无从攻起，就好似面对一座雄伟的高山及
惊涛汹涌的大海。」
??「太神了吧！」
??「句句真言，我或许还无法形容出来哩！」
??「真的呀？」
??「对了，爷爷有没有授你其他的武功？」
??「没有，他只是陪我喂招而已。」
??「他有否和你谈过武林常识？」
??「谈了一些！」
??「你听过暗器吗？」
??「有听说当今武林之中，唐门高手的暗器手法最高明，暗器也最歹毒，所以
没人敢惹他们。」
??「哼！那只是世俗的说法，你听过「水汪汪」吗？」
??「听过，听爷爷说那是一种奇中之奇，毒中之毒的暗器及手法，所以，爷爷
再三吩咐我不能去惹姓水的人，哇操！你┅┅」
??「我姓水，乃的是我是当今世上三位会施展「水汪汪」手法的人。」
??「你是水姥姥之传人？」
??「我是她老人家二位义女之老麽。」
??「哇操！真的呀？失敬，太委屈你啦！」
??「我乐意！」
??「听说水姥姥很难惹哩！」
??「不错！」
??「我可以多了解她吗？」
??「本来不行，不过，咱们的交情不同，只要你肯保密，我可以据实以告。」
??「没问题，要不要发誓？」
??「我信得过你，水姥姥自幼即承传家学，她不到二十岁，便练完水家绝学，
而且还把「水汪汪」作了改良。因此，她一现身武林，立即惊动武林，甚至使唐
门弟子不敢在武林走动，可见「水汪汪」暗器是如何霸道！姥姥不但武功高，而
且人也貌美似花，因此在她现身武林那三年馀的时间内，不知有多少侠士及王孙
公子追求她。可惜，她只中意两位青年，偏偏他们居然为她而决斗，而且还同归
於尽，於是，姥姥便抱撼返家。从此，她一边潜心练武，一边吩咐家中之人赴天
下各处领养资质不错，没人抚养的孤女返家授武。我和大姐由於人品不错，皆被
吸收为义女，另有六十馀名少女则被收为徒，而且分别练或足以防身的武功。」
??「哇操！真是红颜薄命，她一直末嫁吗？」
??「是的！」
??「俗语说∶「幼吾幼以及人之幼」，她肯收养如此多的孤女，可见她是一位
非常伟大的人，为何世人畏她如毒蝎呢？」
??「妒恨心理在作祟，姥姥嫉恶如仇，只要为恶被他发现，无论对方是何来历，
她一律将对方杀死。因此，她得罪了不少人。此外，当有不少爱慕者因爱成恨，
难免会捏造一些流言流语，实在可恶。」
??「哇操！练武的人也有这个毛病呀？我一直以为练武的人比较伟大，不会以
世人那般无聊哩！」
??「人性自私，除非超凡入圣，否则，皆难免会妒恨别人，尤其练武人对於争
名夺胜更是特别重视。」
??「真的呀？」
??「你日後自会有所体会，承祖已经睡了，咱们来研究「水汪汪」手法吧！」
??「好呀！先谢啦！」
??「别客气，「水汪汪」手法妙在快疾及连环两方面，瞧！」
??倏见她以左手放妥幼婴，右手之汤匙杓起一匙粥汁朝壁上一甩，立见那些粥
汁散布成为一个尺馀圆圈疾飞向墙壁。倏见她将汤匙一旋及一抽，那些粥汁突然
自动旋转，而且迅速的向圆心集合，不久，便集合成一团水珠擦壁飞向木床。
??「哇操！好功夫！」
??他这忘情一叫，立即吓得幼婴悚然一哭。她急忙将汤匙一伸，弹身接住那团
水珠，同时飘掠在床前轻拍幼婴的胸口哄道∶「承祖乖，承祖别怕！」
??幼婴抽噎数声之後，立即入睡。
??她轻吁一声，将汤匙放同碗中，传音道∶「咱们到我房中去练习吧！」
??「好呀！」
??她妩媚的一笑，立即先行走去。
??他乐不可支的跟去了。
----------
?????????第四章?越磨越光嘎嘎叫 
??晌午时分，瞎老人带着一位丰腴妇人步入大门，只见那妇人带着一个包袱，
看来她是来应征奶娘的。
??盖贺正在房中练习「水汪汪」暗器手法，他闻声之後，立即与水当当含笑朝
厅中行来了。
??他一入厅，立即认出那妇人乃是城中丁老实之妻，他使含笑道∶「丁大婶，
欢迎你来！」
??「阿贺，能让我瞧瞧那孩子吗？」
??「好呀！请！」
??丁嫂入房一瞧见床上幼婴，立即爱怜的道∶「好可爱的孩子呢！阿贺，我决
定当他的奶娘了。」
??「太好了，丁大婶一向待人和气，承祖真有福气。」
??「哪里！你去忙吧！我看他的嘴唇在动，可能饿了！」说着，立即弯身掀起
幼婴的衣袍准备换尿布。
??盖贺见状，欣然步向大厅。
??正在喝茶的瞎老人含笑问道∶「丁嫂决定带他了吧？」
??「是啊！她正准备喂奶哩！」
??「丁嫂的孩子即将满周岁，刚於前两日断奶，我一和丁老实谈及雇奶娘之事，
他义不容辞的要帮忙哩！」
??「真的呀！咱们的运气不错哩！」
??「阿贺，我已经答应每月贴补丁嫂十两银子，她在推卸不了之下，还答应要
帮咱们做家事哩！」
??「太好啦！当当呢？」
??「我带回来一些肉，她带去厨房热一热，马上就可以开伙啦！」
??「爷爷！她正在授我暗器手法哩！」
??「真的呀！她对你可真是死心塌地，可别辜负人家哩！」
??「咳！咳！我┅┅我不会惹火她。」
??「你别装蒜，爷爷急着抱曾孙子哩！」
??「这┅┅太早了吧？」
??「你已经十九岁啦！不早啦！」
??「我┅┅她不会答应啦！」
??「黑白讲，人家已经住进来了，还有什麽好拒绝的呢？」
??「我┅┅」
??「我来向她说。」
??「不，拜托，别乱提亲啦！她不会答应啦！」
??「为什麽？」
??「这┅┅反正她不会答应啦！」
??「阿贺，你瞒了我什麽事？」
??「她┅┅她的师门啦！」
??「她的师门会反对这门亲事？」
??「是啦！」
??「不可能，她既然慧眼识英雄，她一定会向师门报告你的情形，她的师门岂
会反对这门亲事。」
??「可是┅┅可是她的师门不是一般门派哩！」
??「是属於什麽门派呢？」
??「这┅┅我不便说啦！」
??「她是魔派之弟子？」
??「不是啦！」
??「那有何不便说呢？」
??「这┅┅她是水姥姥之义女。」
??「什麽？此事当真？」
??「是啦！」
??「不能，你不能和她成亲，你请她马上离开。」
??「为┅┅为什麽？」
??「咱们高攀不了这门亲事。」
??「这┅┅不成理由吧！」
??而瞎老人脸色一沉，道∶「阿贺，你敢不听我的话？」
??「不敢，不过┅┅」
??「少废话，你马上去请她走吧！」
??「这┅┅」
??「去不去？你若不去，我去！」
??「我去，我去，爷爷，请息怒！」
??说着，立即低头离去。
??他一步入厨房，立即看见水当当喜孜孜的道∶「盖贺，饿了吧？别急，笃上
可以用膳啦！」
??「我┅┅我┅┅」
??「盖贺，你有什麽困难吗？」
??「我┅┅我该怎麽说呢？」
??「事情和我有关吗？」
??「是┅┅是的！」
??「说吧！不管发生什麽事，我都能接受。」
??「我┅┅唉！我┅┅我好为难喔！」
??「说吧！」
??「爷爷请你马上离开此地。」
??她的身子一震，颤声道∶「真的？」
??「抱歉！」
??「我可以知道理由吗？」
??「爷爷原本和我谈及亲事，可是，他一瞧见你是姥姥之义女，他立即否决亲
事，而且请你马上离开此地。」
??「我┅┅我会走，不过，亲事是谁先提的？」
??「爷爷！」
??她的双眼一湿，颤声道∶「姥姥，你┅┅害苦我了。」
??说着，立即低头行去。
??他的心中一酸，脱口唤道∶「当当！」
??她制住身子，低头不语。
??「当当，事情有转机吗？」
??「你┅┅你对我┅┅」
??「当当，你是第一个闯进我心中的女人，我虽未瞧过你的庐山真面目，不过，
我┅┅我已经喜欢你。」
??「够了！这句话够我回味一生了，贺，我┅┅我等你，永远的等你。」
??「当当，我到哪儿去找你？」
??「别找我，上天不会辜负有情人的，我若有机会，我会随时来看你，说不定
咱们可以随时在武林见面。」
??说着，立即摊开左掌。
??他一见到掌心那粒与众不同的黄豆大小红痣，立即点头道∶「当当，我会问
清楚爷爷反对的原因，我会找到你的。」
??她的身子一震，突然取出一个小瓶及倒出一撮白色药膏。
??只见她将药膏抹匀之後，立即轻轻的涂抹脸部。
??不久，她从脸部上取下一片薄膜，盖贺立即见到一张他从未见过，而且美得
令他心颤目眩的绝世容貌。
??尤其那对凤眼此时蓄满泪珠更含有楚楚凄然之美，他的身子一震，不由自主
的走上前去。
??她颤声唤句∶「贺！」立即扑入他的怀中。
??倏听远处传来一声沉哼，她忙退身拭泪。
??他的神智一醒，双眼不由一热。
??她匆匆取出一副面具戴上之後，立即从厨房後门掠去。
??他暗暗一叹，立即熄去灶火，端着食物朝前行去。
???????※????※????※????※????※
??日子平静的过了三天，盖贺终日在房中练武，一个原本充满团圆喜气的中秋
节却在沉闷中过去了。
??这天黄昏时分，瞎老人去找他的老朋友聊天，盖贺默默的瞧着睁大双眼，抖
大四肢独自躺在床上玩耍的承祖。
??丁嫂正在厨房用膳，突见两道人影自後院悄然掠入，右侧那人略一张望，立
即掠向厨房从厨房後门掠去。
??纱门一开，丁嫂刚偏头一瞧，那人迅疾掠到她的身前。
??那人将双手一挥，丁嫂立即软绵绵的倒入那人的怀中。
??纱门一开，另外一人已经闪入。
??只见那人匆匆的脱去那身灰袍，立见两团高耸雪白的乳房活蹦乱跳的随着那
人的行动猛跳「粘巴达」。
??另外那人迅速的剥下丁嫂的衫裙及取出一个小盒。
??那女人匆匆穿上丁嫂的衫裙，立即抱着丁嫂靠坐在壁前。
??另外那人卸下那女人的面具，将小盒中的易容膏抹上那女人的脸部，一边瞧
着丁嫂一边迅速的易容。
??不到盏茶时间，另外一位假丁嫂出现了。
??另外那人替丁嫂穿上灰袍，取出一包药交给「假丁嫂」，立即挟着丁嫂离去。
??假丁嫂将那包药掺入汤中之後，默默的端着灶上的食物朝大厅行去。
??她将食物摆妥之後，立即走到床前低声道∶「阿贺，用膳吧！」
??说着，立即行向床前。
??盖贺心事重重，毫无所觉的入厅用膳。
??他由於大半天没有喝茶，一闻到那碗以高汤炖成的丝瓜鲜汤，他立即先杓了
一碗，一口气喝光。
??他又吃了六口饭菜之後，只觉得头儿昏沉，他又吃了数口饭，更觉倦意，他
便以为是自己心情欠佳导致倦意。
??於是，他起身回房了。
??他一入房，尚未来得及宽衣，便趴昏在榻上。
??不久，假丁嫂悄然来到门前，她默察片刻，立即上前制住盖贺的「黑甜穴」
及「麻穴」，然後挟着他掠窗而出。
??她刚掠出墙外，远处街角疾驰来一部密篷马车。
??马车一停，她立即掠上车。
??马车便疾驰向城外。
??假丁嫂吁了一口气，一放下盖贺，立即搜身。
??只见他的身上不但没有她想要找的秘笈，更是身无寸两，她便凑到车辕後面
低声道∶「没找到秘笈哩！」
??立听车夫沉声道∶「无妨，连取一粒媚药供他服下。」
??「是！」
??假丁嫂在车中一找，立即看见车辕右後方有一个小褐瓶，她打开褐瓶，倒出
一粒花生米大小的小红药丸送入盖贺的口中。
??马车在月色下沿着官道疾驰，假丁嫂在不久之後，便看见盖贺的胯间搭起一
座「帐篷」。
??由於那「帐篷」异常高大，她好奇的褪下他的裤子，立即发现那根特别粗长
的「宝贝」。
??她的双眼一亮，身子不由一颤。
??她悄悄的伸掌一握，只觉它又硬又烫，她的身子再颤，忖道∶「天呀！世上
岂有这种宝贝，我岂可错失良机。」
??她立即悄悄的掀裙褪裤。
??不久，她张腿缓缓的吞下那根「宝贝」了。
??一股前所未有的充实感迅即传遍她的全身。
??车厢摇幌之中，她突觉洞中又痛又酸，她吐出那根「宝贝」一摸，立即摸到
那四只小利齿。
??「天呀！那有这种妙货呢？」
??她贪婪的再度吞下它了。
??马车摇幌着，她被那四只小利齿刺得痛酸连连，她忍了没多久，便开始摇扭
了！
??一阵阵沉响，立即使车夫警觉的问道∶「秋菊，你在做什麽？」
??「我┅┅梅姐，你可否装聋作哑？」
??车夫一掀帘，立即轻叱道∶「秋菊，你不想活啦？」
??「梅姐，求你看在姐妹份上，让我乐一乐吧！我憋太久了。」
??「该死，你敢坏主人之事！」
??「不会，反正还有媚药嘛！」
??「该死，起来！」
??「我┅┅我┅┅梅姐，你瞧瞧这个宝贝，它不但又粗又长，而且又硬又烫，
更奇怪的是居然还有四只小利齿哩！」
??「小利齿？」
??「嗯！你来瞧瞧，我┅┅我御车吧！」
??说着，立即依依不舍的起身。
??车夫入内一瞧及一摸，身子不由一震。
??「梅姐，我没骗你吧！」
??「秋菊，咱们共同保守这件秘密吧！」
??「好呀！你先上吧！别弄污他的裤子。」
??她道句∶「我知道，你小心些！」立即脱去衫裤。
??不久，一具成熟女人的胴体立即出现在车厢中，只见她的双腿一张，迫不及
待的立即沉腰下去。
??「喔！」
??「梅姐，很爽吧！」
??「果真是好货，秋菊，咱们只要能在天亮之前抵达目的地就行，你不妨把车
速放缓些。」
??「我知道，梅姐，同情小妹些，你稍刹火之後，就让小妹分杯羹吧？」
??「我知道，放机伶些。」
??说着，她那圆臀立即似石磨般旋转着。
??车厢中迅即传出迷人的「交响曲」。
??秋菊听得全身难受，不由自主的张腿及将鞭柄送中洞中连戳，口中更是低呃
着不已了哩！
??「秋菊，你在干什麽？」
??「我┅┅熬不住呀！」
??「熬不住？出了事，异规够咱们受哩！」
??秋菊身子一颤，抽出鞭柄苦笑道∶「梅姐，帮帮忙吧！」
??「快啦！放机伶些！」
??嘴中如此说，她在越磨越爽之下，不但磨得更疾，而且一磨就是又过了半个
时辰，仍然舍不得下马。
??秋菊熬得浪涛疾涌，早已将裙子下摆撩起来，任凭那「滚滚洪流」不停的沿
着车辕板滴落着。
??「梅┅┅姐┅┅」
??「别┅┅催啦┅┅快好啦！」
??「求┅┅求你┅┅」
??「好嘛！把车子停下吧！」
??她用力的疾顶十来下之後，立即拿起毛巾擦身。
??秋菊好似中了「特仔尾」般兴奋的滚入车中，立即张腿套入那根「宝贝」，
边扭边脱去衫裙。
??不久，她赤裸裸的疾顶猛挺着。
??「别乱来，你想引来别人呀？」
??秋菊道声是，立即疾速的旋转圆臀。
??那人穿上衫裤，上前御车。
??不久，她将车子停在一处坳谷中，立即冲入车厢中。
??「梅┅┅姐┅┅我┅┅我┅┅」
??「快点，尽情的浪吧！」
??说着，立即色急的脱去衫裤。
??秋菊果真拚命的套顶着。
??「秋菊，够爽吧？」
??「差不多了！」
??「下来吧！」
??「是！」
??她依依不舍的下马了。
??另外那人上马之後，立即疯狂的套顶着。
??秋菊瞧得欲焰更炽，立即上前拿着鞭柄猛戮着。
??一直又过了半个多时辰，那人方始哆嗦连连的道∶「秋菊，吸┅┅奶┅┅」
??「是！」
??秋菊上前含住她的右乳用力的吸吮着。
??右掌却在她的左乳捏揉不已。
??「喔！好┅┅真好┅┅用力些┅┅」
??她剧烈的哆嗦了！
??秋菊更卖力的爱抚了！
??终於，她怪叫连连的「交货」了。
??她刚起身，秋菊迫不及待的上前接棒及套顶着。
??那人眯眼服药歇息盏茶时间之後，一见秋菊已经在哆嗦，她立即拿起衫裤穿
着。
??「秋菊，别忘了善後。」
??「是，谢谢！」
??那人坐在车辕，突觉裤子一凉，她伸手一摸，不由暗暗一骂，立即拿着毛巾
猛擦裤子及车辕。
??不久，秋菊怪叫连连的「交货」了。
??那人吁了一口气，立即挥鞭策骑。
??马车再度朝前疾驰而去，秋菊趴在盖贺的身上，享受着被那根「宝贝」顶磨
的美妙滋味。
??没多久，她又哆嗦连连的「交货」了。
??「秋菊，你不想活啦？」
??「是！是！」
??「他尚未泄身？」
??「是的！」
??「你给他服几粒媚药？」
??「一粒！」
??「这麽强呀！难怪主人如此重视他。」
??「主人想乐┅┅」
??「住口，你不想活啦！主人苦守贞节二十年，岂会有此种兴致，你还不早点
把现场弄乾净。」
??「是，梅姐，他的下身又湿又粘，找个地方替他洗一下吧！」
??「我知道，你先把车厢弄乾净。」
??「是！」
??马车疾行将近一个时辰之後，立即停在溪流附近，秋菊未待吩咐，立即挟着
盖贺朝溪流掠去。
??她将他放在岸边，以湿毛巾替他净身之後，方始上车。
???????※????※????※????※????※
??黎明时分，马车在接近江西省城之际，突见一位老者从前方远处右侧林中闪
出，马车立即放缓速度。
??那名老者正是曾经在「玉兰坊」被盖贺戏弄的袁彪，立听车夫沉声道∶「参
见袁老好！」
??「得手了吧？」
??「是的！」
??秋菊立即挟着盖贺下车。
??袁彪耸鼻一嗅，沉声道∶「秋菊，你干的好事。」
??秋菊忙下跪道∶「小婢该死，求袁老瞧在小婢长年侍候您老人家的份上，原
谅小婢这一遭。」
??「秋梅，你也同流合污吗？」
??车夫道句∶「小婢该死。」立即跪在秋菊的身边。
??「嘿嘿！你们说，怎麽办？」
??秋菊忙道∶「小婢今後任凭您老人家处置。」
??「嘿嘿！很好，今晚来找老夫吧！」
??「是！」
??「你们到第二目标去歇息吧！」
??说着，立即挟起盖贺掠入一林中深处。
??只见他从林中深处又向左疾掠一阵子，然後，掠过城墙，沿着小巷低头飘身
疾掠而去了。
??没多久，他掠入一座独立异院，立见另外那位老者自凉亭掠过来道∶「主人
在後院久候矣！」
??「走吧！」
??两人掠入後院之後，立即看见那中年人独坐在厅中，两人上前一行礼，中年
人沉声道∶「按照计划行事吧！」
??「是！」
??中年人默默的离厅而去。
??另外那名老者则自後墙掠去。
??袁彪挟着盖贺进入右侧房中，立即看见一位年约双十，浑身赤裸，国色天香
般少女昏迷不醒的仰躺在榻上。
??「妈的！臭小子，你可真是艳福不浅。」
??他贪婪的摸了一下少女那两座浑圆的乳房，然後，开始替盖贺搜衣解带道∶
「小子，你从今天起万劫不复矣！」
??不久，他瞧见盖贺那根与众不同的宝贝，他轻扣一只小利齿诧道∶「会有这
种怪物，难怪那两个丫头会偷吃。」
??他将盖贺按在少女的身上，又替他将「宝贝」顶入少女的「桃源洞中」之後，
立即解开盖贺的「黑甜穴」及「麻穴」。
??盖贺在媚药馀毒激发之下，不停的顶挺着。
??殷红的处子鲜血不停的溅落了。
??袁彪阴阴一笑，立即自怀中取出一封信放入盖贺的袋中。
??他取出一粒药丸塞入少女的口中，又制住少女的「肩井穴」，然後悄然离去。
??不久，少女闷哼一声，醒了过来，她乍见到一位少年赤裸裸的趴在自己的胴
体上面耸动，她险些晕去。
??下身的剧痛使她知道自己的清白已被这个色魔毁去，她叱声∶「该死！」立
即欲扬掌劈他。
??倏觉双肩无法动弹，而且全身僵硬，她立即叱道∶「色魔，你是谁？」
??盖贺的神智已经被媚药所淹没，他浑然不知的冲刺着。
??痛，她痛得死去活来。
??骂，她破口大骂，尖声连叫，浑然失去淑女风?。
??他却有听没有到的疯狂顶挺着。
??足足的又过了一个时辰，她在死去活来多次之後，全身突然不停的哆嗦，呼
吸也粗浊不堪。
??又过了盏茶时间，她在剧颤中，好似虚脱般「交货」了。
??他又疾挺五、六十下之後，正式的交出「青春第一炮」了！
??密集「子弹」一阵「扫射」之下，她泪下如雨了。
??她不知道自己是因为舒爽或伤心而流泪。
??他却在神智逐渐清醒之下，终於发现自己趴在一位天仙美女的身上，他吓得
立即起身道∶「你┅┅你是谁？」
??少女泪水疾涌了。
??「哇操！这┅┅这是怎麽回事？」
??「住口，色魔，你┅┅你何必明知故问！」
??「色魔？我┅┅我不知道这是怎麽回事呀？」
??「住口，色魔！」
??倏听後院传来一声焦急的声音道∶「师妹，是你吗？」
??少女神色一喜，不过，立即想起自己已经白璧蒙垢，她不由凄厉的叫道∶「
师兄，你别管我。」
??迟了，一道蓝影已经冲破窗户掠了进来，那是一位英挺青年，他乍见到房中
的情形，立即大吼一声，扑向盖贺。
??盖贺闪身急道∶「慢着，你听我说，我也不知道这是怎麽回事？」
??「住口，畜牲，我徐辉文和你誓不两立。」
??说着，双手疾劈，十指抓、弹、扣、拿┅┅变化多端的带着嘶嘶连响指风，
疾攻向盖贺的全身大穴。
??盖贺边叫边闪身，可说是心疾如焚。
??徐辉文一见自己以师门绝学疾攻将近盏茶时间，仍然沾不到对方的身子，他
立即疾朝腰间一抽。
??碧虹一闪，一把缅铁软剑已经疾抽而出。
??只见他将真气一贯，立即疾攻而至。
??盖贺的右掌斜里一抓，立即抓住徐辉文的右腕，道∶「徐兄，请你冷静的听
我说说吧！」
??徐辉文只觉半边身子一麻，他骇怒之下，怒吼一声∶「住口！」
??左掌聚集功力疾劈而来。
??盖贺抓住他的左腕脉道∶「徐兄，我真的不知道这是怎麽回事，你可否问问
令师妹为何会在此地？」
??「你┅┅师妹，你┅┅」
??少女羞不欲生，立即张口欲嚼舌自尽。
??「师妹，不可，喂，快救她。」
??盖贺身子一闪，突然将自己的左手食中二指戮入少女口中，这下子立即被咬
个正着了哩！
??他刚哎唷一叫，徐辉文已经振剑刺来。
??他将身子向上一弹，却发现徐辉文的软剑好似刹不住车般刺向榻上的少女，
他立即咬牙凑上右腿。
??少女原本以为自己非死不可，乍见到这个色魔居然以腿挡剑，她不由自主的
尖叫道∶「师兄，住手。」
??「扑！」一声，软剑疾戮入盖贺的大腿，徐辉文出了一身冷汗的向後疾退而
去。
??盖贺痛得闷哼一声，立即踉跄拾起自己的衫裤。
??只见他手持剑柄，用力一拔，剑身一离腿，鲜血一喷，他痛得立即闷哼一声，
道∶「徐┅┅兄┅┅我真的┅┅不知道┅┅」
??「你┅┅你是谁？」
??「我┅┅我┅┅」
??「哼！不敢说了吧！鼠辈！」
??「我┅┅我┅┅」
??倏听一声∶「纺儿！」一位中年美妇已经跟着一位俊逸中年人掠墙而入，盖
贺神色一变，立即朝房门掠去。
??徐辉文叱声∶「别逃！」立即攻去。
??盖贺情急之下，左掌一挥，「砰！」一声，徐辉文惨叫一声，立即带着惨叫
疾飞向墙壁。
??盖贺趁隙破门而出。
??俊逸中年人接住徐辉文之後，他原本欲放下他再去追盖贺，却被一股潜劲震
得退到壁前才稳下身子。
??中年美妇惊呼一声∶「纺儿！」立即掠向榻前。
??盖贺匆匆穿上裤子，边扣带边忍痛疾掠而去。
??俊逸中年人怒吼一声，尾随疾追。
??沿途之中不乏鸡婆路人欲拦截盖贺，盖贺情急之下，挥动上衣疾挥猛抡，那
些人纷纷惨叫飞出去了。
??他冲出城门守军的拦阻之後，一见俊逸中年人仍然紧追不舍，他一咬牙，忍
痛疾冲入林。
??俊逸中年人岂甘让他逃掉，立即全力追去。
??他自忖以自己的功力，对方的右腿又是一直流血，他迟早一定可以抓住对方，
好好的替爱女出气。
??此人乃是江西首富，亦是武林中赫赫有名的「金指」段良，那位少女乃是他
的唯一掌珠段玉纺。
??段玉纺昨晚休息之际，被袁彪及那位老者以迷香擒送到金家别墅，段家的人
根本毫不知情。
??天亮之後，段玉纺的侍婢欲去服侍她漱洗时，才发现她已经失踪，而且房中
尚有迷香馀味。
??於是，段家总动员找人了。
??於是，另外那位老者稍一引导，徐辉文及段良夫妇先後找到段玉纺，因而撞
见这幕令他们痛恨之事。
??且说段良跟在盖贺身後五丈馀远，猛追两个多时辰之後，他不但无法追上盖
贺，而且越来越落後。
??他立即喝道∶「小子，好汉做事好汉当，你懂吗？」
??「我也不知道是怎麽回事？」
??「住口，你在睁眼说瞎话呀！」
??住口就住口，盖贺埋头在峰峦间狂奔了。
??段良由於盛怒及出声叱喝，加上长时间奔驰，当午未之交，他已经落後二、
三十丈远了。
??不过，他仍然不甘心的追着。
??盖贺越奔，蛟蛀及那只怪物「赠送」给他的「礼物」越激发出来，因此，在
未申之交，他已经领先七、八十丈远了。
??他回头一看对方仍然追来，他先朝附近地形一瞧，立即发现自已居然奔到上
次所掉落的深涧附近。
??他稍一思忖，立即朝山顶疾掠而去。
??他疾奔到落日时分，立即由山顶疾纵向崖下。
??好半天之後，段良沿着血迹追到山顶，他一见血迹已经中断，崖下雾气袅袅，
他不甘心的又在附近搜寻着。
??大约过了半个时辰，他叹了一口气，低头离去了。
???????※????※????※????※????※
??且说，盖贺朝崖下一纵，没多久，果真落入深涧中，腿伤虽然被震得甚痛，
他却欣喜的游向岸边。
??不久，他坐在一块石上歇息道∶「哇操！怎会有这种事呢？我好端端的睡个
觉，怎麽会跑到省城，而且┅┅」
??他立即又想起段玉纺的天仙姿色及迷人胴体了。
??他的心儿一疼，忖道∶「我怎麽对得起她呢？还有，我如何面对当当呢？这
是谁在搞鬼呢？」
??他的右腿又是一阵抽痛，他立即忍住疼痛跃下大石，沿着涧旁草木之中，低
头寻找着草药。
??这是他伐柴时学来的疗伤方式，他的运气还不够衰，没多久，便让他找到熟
悉的草药了。
??它们虽然有些枯黄，他仍然抓了好大的一把，以石头捣碎之後，忍痛以草汁
滴入伤口，再以草汁敷上。
??好半晌之後，他觉得伤口的辣痛稍减，他叮了一口气，以掌掬起涧水喝了数
口，便靠在石旁思忖着。
??任凭他如何聪明，他仍然想不出自己为何会在一睡之後，在一夜之间到省城
去害了一位天仙美女。
??他左思右想自己并没有得罪任何人，何况，他也想不出有任何人能够让自己
迷迷糊糊的送到省城。
??他一想到迷迷糊糊，立即想起自己喝汤之後就想昏睡，他不由自主的想起爷
爷曾提过的江湖鬼域技俩。
??他马上连想到蒙汗药那一类的迷药，可是，他旋又推翻这个可能，因为，丁
嫂怎会有那玩意见呢？
??他又在伤脑筋了！
??大约过了半个时辰，突见远处掠来一道黄影，他正在伤脑筋，耳目皆失聪，
一时没有查出异状。
??那道黄影一接近涧旁，赫然是那位曾经劈碎大石吓过盖贺，亦即郑南昌师妹
的黄衣少女。
??只见她端着一个小木盆来到距离盖贺左侧二十馀丈外涧旁，立即放下小木盒
及宽衣解带。
??不久，一具雪白窈窕的胴体亦赤裸裸的出现了。
??她拿起小木盆中的竹梳蹲在涧旁以水梳洗秀发了，那「希里哗啦」水声立即
吵醒盖贺了。
??他偏头一瞧，立即闭上双眼道∶「安娘喂呀！怎麽又让我瞧见这种事儿呢？
我究竟在走什麽运呀？」
??他立即觉得这个马仔有些眼熟，他悄悄睁眼一瞧，立即暗叫道∶「哇操！是
她，恰查某，我┅┅」
??他悄悄的缩卷到石块暗处了。
??不久，倏听一阵「希┅┅」连响，他怔了一怔，好奇的探头一瞧！
??天呀！她居然躲在距离他十五、六丈远处的石旁「尿尿」，而且「桃源洞」
口居然正对着他哩！
??那一大片环绕「桃源洞」口四周杂生的「乱草」立即将殷红的「桃源洞」口
衬托得更加迷人了。
??他曾经瞧过吴玉春姐妹的身子，因此，他立即发现眼前这位「恰查某」的「
乱草」竟是乱七八糟的生长着。
??他的心儿不由一颤。
??少女却毫不知情的掠入涧中搓洗胴礼。
??他慌忙又躲回石後。
??他不敢乱动，他屏息静气的默察她的动静，心中却暗暗祈祷她能够早一点离
开此地了哩！
??谁知，不久，他听见远处传来轻细的步声，他暗暗一吓，低头一瞧，立即瞧
见一道人影刚闪入一块石後。
??「安娘喂呀！有人要偷看哩！但?他别闪到这儿来，否则，他还没衰，我一
定会先衰的。」
??他悄然监视之下，不由身子一颤。
??因为，他发现那人居然正是吴玉春口中的「绍竹」，他不由火冒万丈的忖道
∶「好呀！小子，我和你老婆替你顶罪，你却在此地偷看马仔洗澡！」
??他越想越火大，立即思忖该如何修埋他。
??以恰查某的恰法，若让她发现有人在偷窥她洗澡，这家伙即使不死，至少也
会脱一层皮。
??为了吴玉春及承祖，盖贺左思右想一阵子之後，决定要原谅他一次，因此，
他默默的冷眼旁观。
??那人果真是纪天仇，他一来贪慕她的美色，二来打算藉她使师父把压箱本领
传给他，所以，他逐步推动计划。
??他已经偷窥她沐浴多次，他知道她的习惯，因此，他在小木盆六丈馀远处外
的石後默默等候着。
??不久，她果真朝涧中央愉快的游去，他悄然来到小木盆旁，趴在地上悄悄的
取出她的白色亵裤。
??他兴奋的取出一个小褐瓶屏息倒下一小撮白色粉末於亵裤下方，然後将它放
回小木盆中。
??他含笑悄然离去。
??他一直走出三、四十丈方始躲到一块大石後静待佳音。
??盖贺惑道∶「哇操！那是什麽药粉呀！哼！准没好事，猪哥，为了玉春及承
祖，我不会让你顺意的。」
??他默默思忖着。
??好半晌之後，她尽兴的上岸拿起毛巾擦身了，她擦得很仔细，他却瞧得热血
沸腾，却又不敢不看。
??因为，他要看她穿上亵裤後，有何反应呀！
??这是他太欠缺经验，否则，他该悄悄将小木盆劈入水中，只要她不穿亵裤，
就不会有什麽事了。
??她终於穿上亵裤了，他瞧她提腿扯裤试探是否方便行走，不由暗自苦笑道∶
「六月鸭，不知死活。」
??她接着穿妥肚兜之後，立即蹲在涧旁洗衣，他不由暗呕道∶「哇操！我方才
还喝这种水哩！衰！」
??倏听她轻咦一声，立即伸手朝下身一抓。
??这一抓，居然越抓越过瘾的抓个不停。
??而且呼吸越急促了。
??双颊也一片酡红了！
??不久，她情急的朝四周张望一阵子，喃喃自语道∶「怪啦！我怎会如此痒呢？
难道┅┅难道┅┅」
??她伸手进入亵裤，立即摸到一撮粉末，她揍鼻一闻，神色大变的匆匆穿起另
外一套黄色衫裙。
??那知，衫裙刚拿起，她立即向地上一倒。
??「砰！」一声，她撞上地面了，立即晕去。
??不久，蓝影一闪，纪天仇含笑疾掠而来。
??盖贺一见他的身法甚疾，心知他的武功必然不俗，他立即拿起一撮细石悄悄
的将它们捏碎。
??他准备拖展学了半天的「水汪汪」暗器手法了。
??纪天仇一掠到她的身边，她正好悠悠醒来，他机伶的问道∶「师姐，你怎会
倒在此地，是谁下的毒手？」
??她已被媚药煎得只剩下一丝理智，闻言之後，立即叱道∶「走开，你怎麽在
此时来此地？」
??说着，就欲挣扎起身。
??他含笑扶她道∶「师姐，小弟练功之後，一见秋高气爽，就出来走走，想不
到竟会遇上你，你好似中毒了！」
??「我┅┅」
??「你觉得口渴，对吗？」
??「对，你走开！」
??「糟糕，你好似中了媚毒哩！」
??「当┅┅真┅┅」
??「你不妨运功试试。」
??说着，立即扶她靠坐在石旁。
??双眼却贪婪的打量她那半裸的胴体。
??她不运功还好，真气一转，媚毒跟着渗入各大穴道，没多久，她居然喘呼呼
的搂着他了。
??他欣喜的道∶「师妹，欲解媚毒，只有靠男女交合，小弟爱慕你多年，今生
绝对不会负你。」
??她喘呼呼的突然用力一抓，立即抓破他的後颈。
??他哈哈一笑，立即扳开她的双手及制住她的穴道。
??他愉快的起身宽衣了。
??盖贺一直等到他脱得光溜溜，立即振腕一掷。
??那篷石粉立即疾罩向他的背部。
??他刚听出身後的风声有异，立即觉得背後一痛，「命门穴」一阵激荡，他惨
叫一声，吐血倒地。
??盖贺悄然掠近到五、六丈远处，朝正欲挣扎起身的纪天仇腰眼弹出一缕指风，
立听他惨叫道∶「你是谁？」
??盖贺佯装大人的低沉嗓音道∶「败类！」
??身子一弹，立即拂住他的「黑甜穴」。
??他将纪天仇朝涧中一抛，冷冷的道∶「冷死你，看你会不会清醒些。」
??「扑通！」一声，纪天仇昏迷不醒的在涧中喝「可乐」了。
??盖贺望着双眼尽赤瞪着自己的她忖道∶「哇操！爷爷曾经提过媚药这回事，
我该不该救她呢？」
??他立即匆匆的搜寻纪天仇的衣衫。
??只见袋中除了一叠银票之外，就是方才那个小瓶及一个白色瓷瓶，他一打开
瓷瓶，立即闻到一阵清香味道。
??他倒出一撮药粉在掌中，伸舌一舔，立即发现它是一种上等灵药，他不客气
的立即替自己的腿伤抹药。
??哇操！真是报应哩！纪天仇的母亲害盖贺负伤，他的灵药却又助盖贺疗伤，
这报应太快了吧！
??他擦妥药之後，不客气的将那叠银票没收，然後倒出一大撮药粉进入「恰查
某」的口中。
??那知，她仍然气喘如牛，汗下如雨，而且口中连道∶「我┅┅要┅┅」
??他朝四周一瞧，立即脱去她那已经湿透的肚兜及亵裤。
??那一圈「乱草」更清晰的呈现在他的眼前了，他伸手一摸，咋舌道∶「哇操！
好多的水呢！」
??倏听她尖叫道∶「要┅┅我要┅┅」
??他吓了一大跳，急忙封住她的「哑穴」。
??只见「桃源洞」口春潮疾涌，他朝四周一瞧，立即脱光身子以及解开她的穴
道。
??她似猛虎出柙般一下子搂住他。
??下身更是胡顶乱挺着。
??他那根「宝贝」站起来了。
??他由於替她脱去亵裤沾了一些粉末，热血迅即沸腾，他一见她如此爱顶，便
搂着她向後一躺。
??她紧追不舍的趴在他的身上乱顶着。
??他立即「端枪」对准洞口。
??一阵异响之後，那宝贝不见了。
??她疯狂的顶动着。
??他首次清醒的体会到那种窄紧的磨擦快感，他兴奋的跟着她的顶挺，而也不
时的跟着顶挺。
??赞！哇操！有够赞！
??不久，他觉得右大腿一痛，他骇得不敢乱顶，而且将腿张开，以免被他顶得
痛死了！
??爽┅┅有够爽┅┅
??他一见那对奶子抖个不停，他立即伸手握住它们。
??哇操！有够赞，他开始轻捏着。
??她却疯狂的发泄着。
??热闹，涧旁热闹纷纷了。
??纪天仇却喝了一肚子水在涧中载浮载沉着。
??时间被「战鼓」催促的疾速消失着，两个多时辰过去了，她在辛苦「加班」
之下，原本擦乾的秀发全部湿透了。
??殷红的处子鲜血伴着热汗流入涧水中了。
??她却毫不停顿的冲刺着。
??又过了半个时辰，他在舒爽之下，开始哆嗦了！
??他在哆嗦之中，被她一阵疾顶猛挺，不由自主的低唔连连，终於，他板动开
关大肆扫射着。
??他爽得全身汗毛猛跳「曼波」了！
??她经过爱的滋润之後，毒性渐解，人也累乏的趴在他的身上，而且，没多久，
立即悠悠昏睡着。
??好半晌之後，他唔了一声，清醒过来，他一见她昏睡着，立即轻轻一拂她的
「黑甜穴」，然後起身。
??他一见纪天仇挺着大肚皮泡在涧中，他失声一笑，立即游到他的身边，将他
抛趴在石上。
??纪天仇的嘴中及鼻子不停的流出涧水了。
??盖贺将身子洗净之後，抓起自己的衣裤，拍开她的穴道，又在她的背心轻戮
一指，立即掠向远处。
??他刚掠出里馀远，立即听见她尖叫一声，他忍住笑声，继续掠向山顶找个地
方歇息去了。
???????※????※????※????※????※
??那少女醒来之後，一见到自己赤裸裸的趴睡在地上，她刚尖叫出声，立即欲
弹起身子了。
??倏觉下身一阵裂痛，她慌忙以掌撑身低头一瞧。
??血，她知道自己完了。
??她又尖叫出声了！
??骄蛮的她怎麽经得起这种打击呢？
??好半晌之後，她冷静下来了，她朝四周一瞧，立即发现昏迷不醒趴在石上的
纪天仇，她立即有了印象。
??她立即狠狠的抓起他掷向涧中。
??她不敢碰亵裤的穿上衫裙之後，立即含泪回去告状。
----------
?????????第五章?恶人告状吃不消 
??七天，盖贺足足的躲在山上吃野果七天，方始疗妥右大腿的伤，然後趁着夜
晚悄悄的准备返家。
??他在这七天之中想了很多事，尤其在他发现袁彪塞入他怀中的那封已被涧水
泡得字迹扩散信纸之後，他知道有人在打他的主意了。
??信纸中只有四个字，字迹虽已扩散，仍然可以瞧出是「静候指示」，他知道
阴谋者一定会再来找自己。
??他自知自己必须向爷爷求援，为了预防万一，他决心将腿伤治好，以免自己
又落入那些人的手中。
??在这七天之中，他除了沉思，便练水当当教他的那招「水汪汪」暗器手法，
由於她已先讲过大概，因此，他得以慢慢推敲。
??他经过七天来的苦思及练习，倒也施展得有模有样，配上他的充沛内力，其
威力倒也不可轻估。
??他由於腿伤刚愈，不敢疾掠，足足的到了子夜时分，他才接近自己那个「可
爱的家庭」。
??他小心翼翼的在房屋四周半里内绕了一圈，确定没有可疑人物之後，方始由
後墙掠入院中。
??厅中一片黑暗，仅有他的房中仍是烛火明亮，他掠到窗旁一瞧，立即看见丁
嫂正在供承祖喂奶。
??他默察她那慈爱的神色一阵子，忖道∶「瞧她这副神色，怎麽可能会搞鬼呢？
可是，我明明出事了呀！」
??他暗一纳闷，立即掠向瞎老人的窗旁，立听他沉声问道∶「你回来啦？」
??他的身子一震，暗自羞惭道∶「爷爷还是关心我，我怎能因为他不同意我和
当当的亲事便和他冷战呢？」
??他立即唤道∶「爷爷！」
??「进来吧！」
??他应声是，立即绕墙由房门入房。
??他一入房，立即发现瞎老人端坐在椅上，而且连睡衫也未换上，於是，他激
动的跪在他的身前道∶「爷爷，请原谅我。」
??瞎老人脸上肌肉一阵轻抽，问道∶「尚未吃东西吧？」
??「是的！」
??「丁嫂替我煮了一碗面，我没吃，你吃吧！」
??「爷爷，咱们各吃一半吧？」
??「你吃吧！」
??他起身走到几前，掀盖一瞧，立即闻到一阵麻油肉香，他的腹中一升，立即
取筷打「冲锋」。
??他连吃六口之後，一见不但有红蛋，而且尚有猪脚，他默默一算，立即放筷
跪到瞎老人面前叩头道∶「爷爷，祝你松柏长青，寿比南山。」
??「好，很好！很好！」
??说着，立即挥袖拭泪。
??「爷爷，你吃些，沾沾喜气吧！」
??「好，丁嫂一定将剩饭菜放在锅中热着，你去填填腹吧！」
??「好，不过，你可要把这碗寿面吃光呢！」
??「没问题！」
??他将面端到瞎老人的几上，立即欣喜的步向厨房。
??他掀开锅盖，立即瞧见上面叠放着将近完封不动的三小碟菜，他知道他们必
然因为自己的失踪而胃口大缺。
??他便默默用膳及思忖如何道出自己这七、八天所作之事。
??盏茶时间之後，他摸摸微鼓的肚皮，起身清洗碟子。
??不久，他再度回去瞎老人的房中。
??「阿贺，你把这几块猪脚啃一啃吧！」
??「我吃得好饱喔！你吃吧！」
??「不，老年人不宜吃太油腻的东西。」
??他立即上前啃用猪脚。
??瞎老人含笑道∶「丁嫂说她在九天前作膳之时，莫名其妙的被一位陌生人带
走，翌日清晨，他又迷迷糊糊的被承祖吵醒了。她喂奶之後，一见你我皆不在房
中，她正欲去找我，正好我回来了，接下的事情全听你的啦！」
??盖贺苦笑一声，立即低声叙述自己在省城发生之事。
??「什麽？竟有此种事，你再把徐辉文及那对夫妇出现之时间及他们所说的话
及出招招式说一遍。」
??他立即边思忖边叙述着。
??他一道完，瞎老人立即陷入沉思。
??倏听一阵步声，他一听出是丁嫂，立即起身望去。
??丁嫂一入房，立即歉然道∶「谢天谢地，阿贺，你总算回来了，我害你被坏
人带走，我真是该死。」
??「丁嫂，别介意，我不是回来了吗？没事啦！」
??瞎老人立即含笑道∶「丁嫂，你下去歇息吧！」
??「是！」
??她一走，瞎老人立即沉声道∶「阿贺，有人在陷害你。」
??「我也是如此推断，爷爷，我事後从袋中发现一封信，上面只写着「静候指
示」四个字，我该怎麽办？」
??「喔！居然在打你的主意啦？够狠，他们分明欲藉助徐辉文那方面的压力逼
你就?，待我想想省城中有何人物？」
??不久，他沉声道∶「金指段良，你一定惹了他，此人的望甚高，又颇为讲埋，
咱们就俟机赴省城解释一番。」
??「爷爷，咱们明早就赴省城吧！」
??「不妥，邢批人目前一定正在张网静候你，怪不得这阵子，我老是觉得有人
在屋前及屋後走动。」
??「哇操！有理！」
??「阿贺，三天前，有一位姓郑，名叫南昌的青年来找你，他一听说你已经失
踪多天，在问清楚天数之後，立即离去，你何时认识那人呢？」
??「爷爷，你记得那位赠衫给我的人吗？就是他呀！」
??「唔！原来是他呀！他怎麽突然来找你，而且还在问你失踪天数呢？难道他
会与那批阴谋者有关连？」
??盖贺双颊一红，立即低声叙述自己与「恰查某」「那个」之经过。
??「荒唐！你说，该怎麽办？人家的师兄已经找上门，分明已经起疑，你说，
此事该如何善後？」
??「请爷爷指点。」
??「指点？你┅┅太任意行事了，我听郑南昌的步音甚轻，他的修为分明不弱，
其师门必然更难惹，怎麽办？」
??「我┅┅我┅┅」
??「明晨再说吧！」
??他应声是，羞惭的步向客房。
??这一夜，他辗转难眠，首次失眠了。
??翌日上午，盖贺刚用过早膳，立即被瞎老人叫进房中，道∶「你必须去找郑
南昌的师父解释。」
??「是，不过，我不知道他们住在何处呀？」
??「你去涧旁等，没等到人，就别回来。」
??「是！家中之安全┅┅」
??「你别担心，他们是冲着你来的，你不在，他们就不会找我们的麻烦，你就
专心在那儿等候吧！」
??「是！」
??「见面之後，尽量把事情说清楚，你一来无心撞见邢件事，又在替她解危，
你不必太心怯，不过，不许太狂傲。」
??「是！」
??「趁着天刚亮，你马上去吧！」
??「是，爷爷珍重。」
??「放心，你这七天不在家，此地还不是平安无事，去吧！」
??盖贺道声是，正欲离去，突然想起怀中之瓷瓶及银票，他立即低声道∶「爷
爷，我曾从那青年身上取来二物。」
??说着，立即将瓷瓶及银票送了过去。
??瞎老人打开瓷瓶，立即身子一震，道∶「佛散，这┅┅」
??「哇操！这瓶药挺有效的哩！」
??「阿贺，那少女之师尊可能是「佛手」池擢亭，你瞧瞧这个瓷瓶底下是否刻
有一个佛字？」
??「哇操！果真有哩！」
??「这┅┅」
??「爷爷，你所说的佛手，是否就是一代奇人，掌法奇诡的佛手？」
??「正是，阿贺，此事大有转机，因为，此老的心性及为人皆不俗，你不妨诚
恳的和他解释一番。」
??「好吧！」
??「阿贺，你此行对你的将来甚为重要，佛手若肯支持你，省城那件事必然可
以迎刃而解。」
??「我会努力的，这两样东西┅┅」
??「物归原主。」
??「那┅┅那不是有盗窃之污点吗？佛手可能会生气哩！」
??「不会，你可以解释为要当作证据。」
??「哇操！有理，不过，我用了不少药粉哩！」
??「不妨据实以告。」
??「好吧！」
??说走就走，他直接由窗口飘掠出去了。
??不久，他打开後门，仔细的打量片刻，立即带上木门离去。
??沿途之中，他默察并无外人跟踪，他立即抱着郊游心态朝林中行去，然後遥
向山上前进。
??沿途之中，他多次见到登山游历之人，他为了避免麻烦，立即掠入岔道，专
拣荒草小径前进。
??晌午时分，他终於来到涧旁，只见有六批人士在涧旁欢聚，共中有三批人是
熟人，於是，他转到别处去拣采野菜。
??他在一株大树上睡了一大觉之後，醒来一见天色已经接近黄昏，他便边吃野
菜边朝深涧行来。
??只见游客已散，他吁了一口气，立即步向那夜与「恰查某」「那个」之处，
准备瞧瞧附近有何异状。
??只见地上的血迹及秽物早已不见踪影，他朝四周一瞧，立即默默的在附近一
块大石下面调息。
??一个时辰之後，他浑身舒畅的醒来，他一见四周没有什麽异状，於是，他将
身子一腾，在大小石块上面飞纵着。
??双掌亦开始施展着「太乙掌法」。
??他越打越顺手，心中一爽，他突然脱去布靴朝涧中掠去。
??只见他的双脚尖似「蜻蜒点水」般在水面稍沾即又掠起，身子飘闪之中，太
乙掌法不停的施展着。
??他起初依序施展，後来改成倒着施展，半晌时辰之後，他乾脆顺着身子随意
的施展着哩！
??反正只有八招二十四式而已，他随便一挥便是妙招精式，不知不觉之中，涧
水被掌力台得哗啦连叫的乱跳不已！
??倏见远处出现一道黄影，它乍听哗啦声响，身子突然加速掠来，刹那间便已
经接近涧旁三十馀丈。
??哇操！果然是那位「恰查某」哩！
??盖贺沉醉於玩怪招，根本不知道有人掩近。
??她由於距离过远，只看见一人在水面纵跃，却看不见对方是何方神圣，不过，
她确定对方是位顶尖高手。
??因为，她自忖无法在水面来回纵跃呀！
??何况，还需要打拳，她根本就没有想到世上会有如此厉害的人，即使她的义
父也无此造诣。
??她好奇的藉着石块掩护，悄然前近。
??不久，她终於瞧见盖贺的面貌，她立即认出他正是一年前那位光屁股乱说话
的无聊男子了。
??当时的情景立即迅速的在她的脑海中掠过。
??她再仔细的一瞧，立即发现他居然光着脚丫子在水面上飞掠，双手疾挥之下，
精奥的招式源源不绝的使出。
??她吓得身子连颤了！
??足足的又过了半个时辰，他方始尽兴的自涧中直接掠回布靴旁，含笑穿起了
那双布靴哩！
??他馀兴未尽的又比了几下子，才掠上那块大石调息。
??这块大石距她隐身之处只有丈馀外，因此，她不但不敢移动身子，而且连大
气也不敢多吭半声。
??去年是盖贺在躲她，今年是她在躲盖贺，哇操！天公伯仔真是太「照顾」这
对年青人了。
??不久，盖贺的灵台一片明净，他立即发现不远处有人潜伏不动，他的心儿一
诧，立即悄悄收功默察。
??时间悄悄的又流逝半个时辰，她以为他已经入定，立即准备开溜。
??立听他沉声道∶「朋友，既来之则安之，是吗？」
??身子一弹，立即循声掠去。
??两人一见面，立即各啊一声，尤其盖贺作贼心虚，乍见到她，心儿立即似百
米冲刺般狂跳不已！
??两人僵立一阵子，她突然低头闪身掠去。
??他张口欲言，却一时说不出来。
??她掠到他的身後立时真想停下来，可是，她旋又改变主意的掠去。
??他突然转身道∶「请留步！」
??她立即刹身望着前方不语。
??「姑娘是否认识佛手前辈？」
??她的身子一震，立即转身问道∶「你怎麽会认识佛手？你又怎会想到我是否
认识佛手呢？」
??他一时不知如何作答，立即取出褐色瓷瓶。
??她得身子一震，双眼寒芒一闪，沉声道∶「你为何会有这个瓷瓶？」
??「这个磁瓶是佛手前辈的吗？」
??「不错，你怎会有此瓷瓶？」
??「我得自令师兄！」
??「那位师兄？」
??「就是那位┅┅那位八天前在涧旁对你┅┅对你┅┅」
??她的双颊忽红倏白，立即缓步行来道∶「你全瞧儿当晚的情形？」
??「是的！」
??「是你毁了我的身子？」
??「姑娘说对了，我是在侍姑娘解去媚毒。」
??「住口，媚毒根本就是你下的，何须诿罪别人。」
??「哇操！不┅┅不对，你听我说。」
??她叱声∶「色魔！」立即扑来。
??人未至，两道潜劲已经先行卷来。
??他将身子向右一闪，急道∶「姑娘请听我说。」
??她的右足尖刚落地，立即旋身疾攻向他的胸腹之间。
??他急於解释，乍见漫天掌影罩来，他为了避免误会更深，便只好束手展开身
法来闪躲了。
??「叭！」一声，他的右腹下方结结实实的挨了一掌，痛从他内腑一阵绞痛，
慌忙顺势向後掠去。
??「别逃，纳命来。」
??掌风霍霍！
??掌影如山！
??一招紧逾一招，紧紧的缠住他，逼得他先後又挨了三掌，痛得他牙根暗咬，
冷汗也滴了出来。
??不过，为了表示歉意，他坚持不肯还手。
??她一见他一直不肯还手，她认为他藐视自己，心中更火，她倏地提足功力施
展出佛手绝技。
??盖贺只觉四周的空气越来越稀少，成千上万只手掌似厉鬼般等候着要来攫走
他的身子了。
??他一见自己若是再不招架，势必非送命不可，於是他突然喝声∶「住手！」
身子一旋，双掌疾振而出。
??「轰┅┅」声中，她闷哼一声，似断线风筝般疾飞而出。
??他虽然夷然无损，不过，他清晰的瞧见她的嘴角已经溢出鲜血，他暗暗叫声
夭寿，立即掠去。
??那知，他刚掠起身子，倏觉左腰眼一阵剧痛，他偏头一瞧，立即看见自己的
腰上已经钉了一把匕首。
??而且，纪天仇亦扬掌疾扑而来。
??他暗责自己太过於疏忽，加上为了承祖及玉春，他不能毁了纪天仇，於是，
他立即飘身朝右疾掠而去。
??「师兄，杀死他。」
??纪天仇欣然应好，加速扑来。
??盖贺只觉越奔腾腰际越麻，他不由暗骇道∶「天呀！难道这把匕首有毒，王
八蛋，你可真狠呀！」
??他回头一见对方紧追不舍，他将心一横，倏地旋身疾扑而去，「太乙掌法」
更是疾攻而出。
??纪天仇方才跟踪少女而来，他当然听见少女和盖贺的谈话内容，他不由得对
盖贺恨之入骨。
??此时，他一见盖贺负伤扑来，他立即施展全身绝学攻去。
??「只怕不识货，不怕货比货」，太乙掌法果真不愧为太上掌法，加上盖贺又
含怒出手，纪天仇可就衰了。
??他尚未修练佛手绝学，加上功力比盖贺差太多，因此，他攻出三招之後，立
即被震飞出去。
??他震骇莫名！
??他尚末应变，盖贺已经掠到他的身边，而且一把抓住他的右肩，及朝他的怀
中口袋掏去。
??瓷瓶，他掏出两个一模一样的瓷瓶，他尚未来得及启瓶，那少女已经挥扑再
度疾攻而来。
??他立即抓着纪天仇疾飘而去。
??那少女一追再追，由於腹间的伤势越觉疼痛，她躲心毁了身子，立即刹身喝
道∶「你还不放人！」
??「哇操！放人，我腰上的毒伤怎麽办？」
??「毒伤？住口，佛手门徒岂会用毒！」
??盖贺暗哼一声，倏地拔出匕首。
??那蓝汪汪的匕身及盖贺腰上喷出来的黑血皆是以证明这把匕首不但有毒，而
且毒性还颇强。
??她的神色一变，一时语塞。
??纪天仇立即叫道∶「哼！以你这种淫贼，人人得以杀之，老天让我捡到这把
匕首，正好让我收拾你这个淫贼。」
??盖贺听得大火，立即忍痛沉喝道∶「我是淫贼？」
??「不是吗？你忘了自己在此地所作之事吗？那种行为不是淫徒吗？你偷去我
的银票及灵药，不是贼吗？」
??「你┅┅你┅┅」
??「哼！你没话可说了吧？」
??「住口，谁是淫徒，天知，地知，你知，我知，解药呢？」
??「没有，此匕乃是我所捡到的，岂会有解药？」
??「当真？」
??「不错！」
??盖贺冷哼一声，扬匕戮向他的右臂。
??纪天仇撒了漫天大谎才骗过众人，如今当着师姐的面，他岂可泄露诡计，因
此，他咬牙闭眼准备挨一匕。
??那少女却尖叫道∶「我和你拚了！」
??说着，立即再度扑来。
??盖贺见状，立即又想起玉春姐妹宁可死亦不?向她们主人供出承祖之生父，
於是，他的心儿软了！
??只见他将持匕之腕向外一偏，立即擦过纪天仇的右颊。
??右足尖一弹，身子已经向涧旁掠去。
??那少女叱声∶「哪里逃！」立即紧追而来。
??不久，盖贺将纪天仇朝涧中一掷，再度令他泡泡冰水。
??那少女叱声∶「该死！」立即扑来。
??盖贺只觉腹痛越剧，为了速战速决，他倏地转身将匕首掷去，身子却借势的
疾扑而去了。
??那少女刚避开匕首，倏见他的双掌已经抓向左肩及右臂，她清叱一声，立即
全力疾劈而至。
??「叭！」一声，她的右腕立即被他扣住，她正欲扬起左掌挣扎，左腕也被他
扣住，急得她尖叫道∶「放手。」
??盖贺沉声道∶「你若把匪贼留在身旁，日後必会自悔。」
??「住口，除了你之外，又有谁是匪贼呢？？」
??「好，我再说一句话，你如果?意，我会娶你。」
??说着，立即松手退去。
??那少女怔了一下，乍见他已经掠出三十馀丈，心知自己已经追不上，她便默
默的望着他消失於远处。
??她的心儿被盖贺方才最後那句话所震撼了！
??倏听纪天仇叫道∶「师姐，救救我，咳┅┅咳┅┅」
??她一见他僵硬的在涧中忽浮忽沉，立即沉声道∶「师弟，你为何在深夜跟踪
我来到此地呢？」
??「我┅┅我怕你想不开呀！」
??「当真！」
??「师姐，你至今尚不明白小弟的心意吗？」
??她的身子一震，凄然道∶「迟了！明珠已蒙垢，不提也罢！」
??「师姐，咱们不是世俗儿女，我不会计较那些的，让┅┅」
??「别提了，此子的武功比我预估的还要高，我必须请义父出来主持公道，我
不希望你今後再提这件事。」
??「小弟┅┅」
??「你距岸边太远，我不便入涧救你，我回去请郑师兄来救你吧！」
??说着，立即离去。
??纪天仇望着她的背影忖道∶「哼！烂货！本公子若非瞧在佛手绝技的份上，
岂会理你这种不知天高地厚的烂货。」
??思忖之中，他一个失闪，鼻孔立即又灌入冰冷的涧水，呛得他连打喷嚏，鼻
水也滴答不已！
??他实在恨透盖贺了。
??此时的盖贺越奔越觉得头晕目眩，四肢寒冷无力，他知道剧毒已经发作，而
且，自己的抵抗力迅速的消褪着。
??他原本要躲回山洞疗伤，此时，立即忖道∶「哇操！不行，我即使死，也要
死在爷爷的面前呀！」
??他立即向後转，踉跄奔下山。
??他的腰部伤处越来越黑肿，步法越来越乱，眼前的金条越来越多，可是，若
想抓它们，却是没半条。
??他朝远处一望，知道自己可能见不到爷爷了，他的心中觉得一阵悲哀，立即
边跑边吼道∶「爷爷！」
??一声声的「爷爷」在夜空中回荡着。
??它越来越低落了！
??他终於昏倒在西城郊外三里馀远的林旁了。
??他的身子朝前一趴，怀中的三个瓷瓶立即有两个互相撞破，清香的药味迅即
自他的身旁飘散出来。
??不久，两道人影自对面林中掠来，那是两位红袍女人，右侧之人年逾三十，
左侧那少女却未及双十。
??左侧那人身材婀娜窈窕，面貌姣好，十足是个美人儿。
??右侧那人体态丰映，双峰突出，圆臀高鼓，那腰儿却又纤又细，盈盈一握，
实在不知道她是如何保养的？
??瞧她貌若桃花，双眼流波，委实是个尤物。
??她们一掠到盖贺的身边，那尤物乍闻到药香，立即神色一诧，道∶「小霜，
瞧瞧他怀中之物。」
??少女脆声应是，立即将盖贺向右一翻。
??不久，她拿出一叠银票，一个完整瓷瓶及两个破瓷瓶，她尚未开口，妇人已
经惊呼道∶「佛散！」
??少女朝瓶底一瞧见那个佛字，立即亦神色一诧！
??少妇立即蹲在盖贺的身边瞧着他。
??突听她欣然道∶「天助我也。」
??「姑娘，他是佛手之传人吗？」
??「是呀！他的内功他高得骇人哩！」
??「佛手的传人怎会在此地出现呢？他们不是已经隐居一、二十年了吗？」
??「别管他，先帮我治妥这条大鱼吧！」
??说着，立即拿起瓷瓶朝左侧林中掠去。
??小霜立即平抱着盖贺随後跟去。
??半个盏茶时间之後，两人停在一间木屋中，只见屋中钉着三个木床及散放着
枯柴及杂草，分明是猎人及柴夫之休息站。
??那妇人朝中间那张木床一指道∶「解开他的衣衫。」
??小霜应声是，立即将盖贺朝床上一放，及脱去他的衣衫。
??那妇人乍见到盖贺那又黑又肿及尚在汨出黑血的伤口，正在暗凛之际，倏听
小霜惊啊一声。
??「怎麽啦？」
??小霜指着盖贺的下身道∶「他┅┅他那话儿太┅┅」
??妇人朝那根偏头歇息的话儿一瞧，双眼倏地一亮，她不由自主的上前伸出纤
掌将它托起。
??它那与众不同的口径及长度虽因歇息而略小，不过，那妇人乃是行家，她举
一反三的测出它的「杀伤力」了。
??她惊喜的道∶「小霜，快扶妥他。」
??「是！」
??盖贺刚被小霜扶坐妥，那妇人已经含住一大口「佛散」吻住盖贺的双唇，同
时缓缓的渡入他的腹中。
??一口接一口，盖贺脸上的黑雾逐渐的散开了。
??那微弱低沉的呼吸越来越凝实有力了。
??那妇人吁了一口气，咽下留在口中的粉末，立即挥掌疾在盖贺的胸前及背後
各大穴道轻拍着。
??她刚拍过「期门穴」，立见腥臭的黑血自盖贺的伤口溢出，她的心儿一宽，
立即服下一撮「佛散」开始调息。
??大约过了半个盏茶时间，盖贺伤口所流出来的黑血已经变成红色，只听他呻
吟一声，小霜立即封住他的「黑甜穴」。
??他刚昏睡，她立即将他移到右侧木床放妥，并且小心翼翼的以「佛散」轻拂
他的伤口哩！
??「佛散」乃是一代奇人「佛手」池耀亭的独门灵药，它不但综合近百种灵药，
而且还含「大还丹」及「龙虎丸」。
??「大还丹」乃是少林的「注册商标」灵药，它不但可以令枯骨生肉，而且可
以增长功力，乃是极为罕见的灵药。
??「龙虎丸」乃是武当的独门灵乐，对於养元培气及诊治内外伤，乃是武林公
认的「特效药」这两样罕世灵药由於炼制不易，数量甚少，少林及武当一向视若
珍物，不轻易启用，而且派专人谨慎保管。
??由於「佛手」池耀亭曾在三十馀年前先後替武当及少林摆平一件事，因此，
二派自动的赠送灵药以示谢意。
??所以，佛手才炼成了举世闻名的「佛散」。
??盖贺上回在治疗腿伤之际，把「佛散」视为一般的刀创药，乱拭乱倒之下，
不知糟蹋了多少。
??他此次挨了毒匕，若非本钱雄厚，及体中积存不少的佛散，他老早就被拉入
鬼门关哩！
??此时，那伤口经过「佛散」发挥功效，不但迅速的止血，而且伤口也逐渐的
收敛，果然不愧是傲世灵药。
??小双吁了一口气，立即偷服一撮「佛散」，溜到屋外去擦嘴巴。
??不久，她悄然进入木屋，她轻轻托住他那「话儿」开始捏抚着。
??她好似在鉴定奇珍异宝般不停的捏抚及打量一阵子之後，她终於发现「和尚
头」上的四只小利齿。
??她的双眼一亮，忖道∶「有意思，瞧他长得挺清秀老实，怎麽会弄这四只小
牙齿在上面呢？这是什麽齿呀？」
??她好奇的扳捏它们了。
??倏听一声∶「小霜，你在做什麽？」
??「啊！姑┅┅姑娘，你瞧，此人的这儿居然有四只小齿哩！」
??「当真？啊！好锋利的小齿喔！这┅┅」
??「姑娘，这四只小齿是装上去，还是天生的？」
??她扳捏一阵子之後，应道∶「天生的！」
??「真的呀！好怪的人喔！」
??「此人身怀三瓶「佛散」，必是佛手的亲信弟子，咱们若能将他诱入本族，
必然可以提振本族的声望及实力。」
??「是呀！族长一定会大大的奖赏你哩！」
??「那倒是其次，目前先快活一场再说，你先到屋外去把风，待会再进来吃些
剩菜残肉吧！」
??「是！多谢姑娘的厚赐。」
??小霜欣然离去了。
??妇人将红袍一卸，衣裙再脱，一具白晰如雪，凹凸分明，放射出无穷热力的
胴体迅即出现於屋中。
??她轻轻的在他的「气海穴」及「关元穴」抚揉三下之後，那根「宝贝」似支
「镖枪」般勃然起立。
??「哇！好货！好货！」
??她伸指一摸，只觉它又硬又烫，她又连道数声∶「好货！」，立即以「和尚
头」轻擦着洞口那两片嫩肉。
??那两片嫩肉经过那四只小利齿轻刮十来下之後，她的胴体倏地一颤，一股津
液迅速的自洞中汨汨流出。
??「好妙，我走运了！」
??她朝他的腰上一坐，「桃源洞」徐徐的吞下那根「宝贝」了，她立即发现洞
中深处被那四只小利齿顶得又痛又酸。
??她轻轻一扭，倏觉一阵彻骨的趐酸。
??「喔！好宝贝，不知他的耐力如何？」
??她立即伸掌拍开他的穴道。
??盖贺一睁眼，立即看见一位浑身赤裸的艳丽妇人骑着，他忙了一忙，叫道∶
「哇操！你┅┅你是谁？」
??「你的恩人。」
??「恩人？」
??「若非人家救你，你早就断气了！」
??他「我┅┅」了一声，立即朝伤口望去。
??只见伤口不但黑肿全消，而且未再流血，他庆幸自己捡回一条命之馀，却不
知该如何面对此局。
??「好人儿，你叫什麽名字？」
??「我┅┅我┅┅」
??「格格！难为情啦？你还是第一次经历这种风流阵仗吧？放心，此事只有你
知我知，不会泄露出去。」
??「你是谁？」
??「人家姓甄，名叫霜，甄霜者，真爽也，好人儿，姐姐一定会让你真正的爽
一次，格格！你记住姐姐的名字吧？」
??她的放浪立即使他皱眉不语。
??「好人儿，把名字告诉姐姐吧！」
??「有此必要吗？」
??「好！好！姐姐不勉强你。」
??「拜托你别叫得如此亲热吧！」
??「有什麽关系呢？咱们已经裸裎相对，而且正要开始迈向舒爽大道，不是已
经够亲热了吗？」
??「你救了我，我很感激，不过，你如此行为，我不同意。」
??「别这样子嘛！有成千上万的男人想博取姐姐的一笑，姐姐都懒得理他们，
姐姐如今不但救你，而且还陪你，可见姐姐多疼你。」
??说着，立即徐徐旋转圆臀。
??「请你马上离开！」
??「别这样子嘛！你瞧，姐姐这对奶子又白又丰满，摸一下嘛！」
??「少来！」
??「别扫兴嘛！」
??「起来，否则，休怪我翻脸无情。」
??「别这样子嘛！木已成舟，就让它变成「爱之船」，让姐姐伴你乘风破浪，
倘佯於迷人的仙境吧！」
??「起来！」
??「不要嘛！」
??「你当真不肯起来？」
??「不要嘛！」
??他倏地扬起右掌道∶「起来！」
??她嗲呼一句∶「不要嘛！」右膝轻轻的一碰他的伤口。
??他闷哼一声，沉声道∶「你执意不改吗？」
??「别这样子嘛！你反正也不会有什麽损失，人家还会陪你大爽一场，你就别
再如此的扫兴啦！」
??「你┅┅你为何如此的不要脸？」
??「别如此说嘛！饮食男女嘛！何必看得那麽严重呢？你难道没读过孔老夫子
说过的那句「人者，食色性也」吗？」
??「这┅┅你休扭曲圣贤之言！」
??「不管啦！咱们「青春族」一向把那句话视为主旨，施行至今，男欢女爱，
和气融融，无往不利也。」
??「哇操！原来你就是「青春族」的人呀！难怪！」
??「怎样？」
??「有够三八！」
??「讨厌，姐姐不是三八，姐姐是热情啦！」
??「我认了，不过，事了之後，你不准轻泄此事，更不得纠缠不休。」
??「好嘛！热情些嘛！」
??「哇操！如何个热情法？」
??「揉揉姐姐的奶子，摸摸人家的身子，那根宝贝也偶尔动一动，这样玩起来，
比较够味道嘛！」
??「好！」
??他果真抓住双乳，用力一捏。
??「哎唷！稍轻些嘛！对，就是这样，再把奶头放在你的掌心磨，对，对！好
美喔！好弟弟！」
??她的圆臀越旋越快了。
??那四只小利齿刮得洞中深处阵阵趐酸，妙趣横生了。
??她浪叫连连了！
??他首次遇上如此骚浪之人，心中虽然仍觉尴尬，不过，他的确体会到一种难
以形容的愉快感觉。
??不久，他轻轻的向上顶动了。
??「喔！好美，好美！用力些！」
??「用力些？好，你若想死，别怕没鬼可当！」
??他用力向上猛顶了！
??她又痛又酸，胴体连颤，浪叫连连了！
??「好人儿，右边，对，对！就是那儿，天呀！好美喔！」
??她浪叫连连了！
??他有求必应的到处顶着。
??一个时辰就在她的浪叫声中消失了，她乐得胴体汗下如雨，全身连颤，不过，
仍然贪婪的忽旋忽顶着。
??他也觉得妙趣横生，於是，他除了猛顶之外，也跟着旋转了，如此一来，她
立即觉得趐酸不堪及麻痒不已。
??她疯狂的活动了！
??他被逗得全力旋转宝贝了！
??她呼天喊地般浪叫不已了！
??他汗下如雨了！
??终於，她哆嗦的「交货」了。
??她哎唷连叫了！
??她转不开了！
??她顶不动了！
??她终於趴在他的身上呻吟了！
??他却将她向侧一翻，挥戈疾刺。
??那四只小利齿不停的修理她了。
??她「哎唷」连叫的求饶了！
??他置若未闻的继续疾刺。
??终於，她将四肢一摊，有气无力的唤道∶「小┅┅霜┅┅」
??小霜如奉圣旨般立即掠入。
??她客串一两个时辰的「听众」，起初是春心荡漾，後来是春潮汹涌，一股股
的春潮沿着双腿流下，一条纱巾早已擦得湿透了！
??她一入屋，立即欣喜若狂的脱袍宽衫。
??两三下之後，她就清洁溜溜了。
??盖贺停身问道∶「你是谁？」
??「小婢小霜。」
??「好人儿，她是┅┅姐姐的侍婢┅┅」
??「她进来干什麽？」
??「陪你呀！」
??「抱歉，你瞧错人了！」
??说着，立即起身。
??小霜傻眼了！
??「好人儿，你施舍一些嘛！方才是她先发现你受伤，又助你疗伤，你就随意
的陪她一下吧！」
??「我┅┅」
??「好人儿，你瞧她已经浪成那样子，你再不替她解决一下，她该怎麽办呢？
你就当作在」日行一善「吧！」
??「这┅┅」
??小霜突然下跪道∶「公子，小婢矢口不会泄露出今日之事。」
??哇操！好丫头真高明，居然懂得威胁哩！
??他略一思忖，立即仰躺在另外一张木床上面。
??小双如获至宝的上阵了！
??不过，她那个小洞远比不上甄霜那艘「航空母舰」，她刚整个的吞下那「话
儿」，洞中立即被顶得一阵疼痛。
??她「喔」了一声，不敢乱动了！
??他暗哼一声用力连顶着。
??她怪叫连连了！
??她哆嗦不已了！
??他乾脆翻起身子大刀润斧的顶着。
??她又痛又酸的怪叫不已！
??他暗暗叫爽，顶得更起劲了┅┅
??不到半个时辰，她在一阵剧颤之後，居然开始「交货」，汗水及泪水更是不
停的滴落着。
??甄霜经过这阵子休息，元气稍复，她见状之後，格格笑道∶「好人儿，你实
在威风八面，有够迷人哩！」
??他懒得作答，继续轰炸着。
??小霜爽得死去活来，气若游丝了。
??「好人儿，别弄了，她招架不住啦！」
??他倏地一阵剧颤，开始扫射子弹了。
??小霜吁了一口气，立即晕去。
----------
??????????第六章?忍辱负重江湖行 
??甄霜刚格格一笑，倏听屋外传来一声叱喝∶「淫贼，出来送死吧！」
??盖贺一听是那少女的叱声，他的心儿一快，立即匆匆的穿衣。
??甄霜边穿衣边问道∶「是谁呀？」
??他冷哼一声，继续穿衣。
??「淫贼，我知道你在屋中做见不得人之事，你如果再不出来，休怪本姑娘毁
屋撤出你们这群狗男女。」
??甄霜暗乐道∶「太好啦！我正愁无法逼他加入本族，此女一搅和，我只要略
一挑拨，何愁他不会就?呢？」
??她立即格格一笑，道∶「屋外是那位妹妹在说话呀？姐姐是「青春族」甄霜，
有什麽话不妨平心静气的谈谈嘛！」
??「啊！原来是你，可恶，姓盖的，你真不要脸。」
??「格格！别动火嘛！盖弟弟只是陪我快活一下，他不会有什麽损失，好人儿，
你说，你损失了什麽呢？」
??盖贺冷哼一声，将瓷瓶收入怀中，立即朝外行去。
??甄霜一掌震醒小双，立即朝外行去。
??盖贺一出屋，立即看见那少女扬眉瞪眼的瞧着自己，郑南昌带着惋惜的眼光
站在她的右侧瞧着他。
??纪天仇则站在她的左侧幸灾乐祸的瞧着他。
??「姓盖的，纳命来吧！」
??说着，立即扬掌扑来。
??甄霜格格一笑，迅即扑去。
??盖贺正欲阻止，纪天仇已经连人带掌攻到，他不?让误会更深，立即和纪天
仇采取游斗。
??那少女的招式虽然精奥，可是，毕竟内伤未愈，因此，她在一时之间，根本
对作战经验丰富的甄霜无可奈何。
??甄霜面对那少女的精异招式，越打越心寒，她一见小霜已经站在一旁望着自
己，於是，她立即朝小霜使个眼色。
??小霜会意的一颔首，立即退回木屋中。
??在旁押阵的郑南昌见状，立即暗暗留意。
??纪天仇屡次被盖贺破坏好事，更被他喂过两次涧水，他实在对盖贺恨之入骨，
因此，一上阵立即全力抢攻。
??盖贺的功力及武功远超过纪天仇，他一边虚应故事，一边默忖对策，心中可
以说是好似哑巴吃黄莲，有苦说不出。
??尤其被「恰查某」瞧见自己与甄霜之事，他该如何解释呢？
??他若不解释，误会一定更深呀！
??他越想心越烦，一见纪天仇又纠缠不休，他的心中一阵火大，倏地右掌一挥，
叱道∶「到一边去凉快吧！」
??「砰！」一声，纪天仇乖乖的退下去了。
??鲜血也自他的嘴角溢出来了。
??他刚刹住身，就欲再扑去。
??郑南昌沉喝一声∶「师弟，别动！」立即掠向盖贺。
??盖贺对郑南昌的印象颇佳，立即拱手道∶「兄台，你可否听我解绎？」
??郑南昌苦笑道∶「我真为阁下惋惜。」
??倏听那少女叱道∶「师兄，别和他噜唆！」
??盖贺忙道∶「姑娘，你┅┅」
??「住口，你不配多言，师兄，动手呀！」
??郑南昌苦笑道∶「阁下，随我去见家师吧！」
??「好，我跟你去。」
??那少女却叱道∶「杀死他，师兄，杀死他！」
??「这┅┅师妹，别冲动，可否┅┅」
??「杀死他，你听见没有。」
??倏见小霜的双掌一扬，两蓬红雾边疾罩向诸人，立听甄霜喝道∶「盖弟弟，
咱们走吧！」
??盖贺稍一思忖，立即跟着她掠回屋中。
??那两蓬红雾刚扩散开，小双立即又朝扑来之三人各掷出一蓬红雾，逼得他们
屏息向後疾退。
??那些红雾被晨风一吹，迅即扩散开，现场立即一片红茫茫。
??盖贺则跟着甄霜劈破屋壁扬长而去。
???????※????※????※????※????※
??日正当中，盖贺和甄霜坐在一部高蓬马车中取用香喷喷的卤味，小双则易容
为一位中年人坐在车辕驾车。
??「好弟弟，那少女是谁呀？」
??「谁知道！」
??「格格！不?意告诉姐姐吗？」
??「没此必要，咱们去那里┅┅」
??「你想去哪儿，我全陪你去。」
??「当真？」
??「不错！」
??他真的想说出要回去找爷爷，可是，他旋又猜想郑南昌三人此时一定陪着爷
爷在等候自己，而且，他们一定也打了小报告。
??以水姥姥的恶名，爷爷原本喜欢水当当，一听到她是水姥姥的义女，他立即
反对亲事，而且马上逼她离去。
??他实在不敢想像爷爷在获悉自己居然与淫荡的「青春族」女人瞎搞，而且那
女人又是三十馀岁，他铁定会被爷爷扁掉。
??因此，他立即吞下说到嘴旁的话。
??一时之间，他颇有「天地虽大，却无处容身」之感。
??精明的甄霜见状，立即心中有数，她立即取出一副面具道∶「戴上它，姐姐
陪你到处去游山玩水，如何？」
??他稍一思忖，立即好奇的戴上它。
??她由他的手法知道他尚是一只「菜鸟」，她的心中暗喜，立即起身迅速的将
红袍及衫裙完全剥成精光。
??那迷人的胴体立即使他面红耳赤。
??她却大大方方的穿上一套公子哥儿儒衫，然後边整理头发边道∶「咱们今後
就以兄长相称呼，委屈你做弟弟吧！」
??说着，立即以文士巾盖妥盘妥之秀发。
??接着，一张中年人面具遮住她那艳丽的容貌了。
??盖贺默默的瞧着她戴面具及整理眼、眉、嘴，及下颚与面具贴合处的动作，
立即暗惭自己懂得太少了！
??他低头默默的整理着面具。
??她微微一笑，身子一靠，立即闭目养神。
??没多久，她由於昨晚「加夜班」被盖贺搞得爽歪歪，此时心情一松，疲意一
生，没多久，便开始打盹。
??他由她的鼻息确知她已经倦极，於是，他乾脆扶她侧睡，更以自己的双膝供
她做个「枕头」。
??她妩媚的一笑，立即放心的入眠。
??他暗暗一叹，立即闭目调息。
??蹄声「的达、的达」规律的响着，没多久，他也睡看了。
??好景不常，他正梦见自己又搂着甄霜在快活之际，倏觉车子一顿，及一阵「
此路是我开，过路纳钱来」大吼。
??他一睁开双眼，立即发现自己居然搂着甄霜，她此时正将头儿枕在他的臂弯，
双眼炽热的望着他。
??他的双颊一热，就欲抽臂起身。
??她却双臂一紧，整个身子贴住他，吐气如兰的低声道∶「没事，小双可以打
发这几个毛贼！」
??说着，樱唇立即贴住他的双唇。
??他的心儿一阵狂跳，立听车外传来一阵杀猪般怪叫及「刷┅┅」鞭响，他不
由暗赞小霜果然有两下子。
??他以前听过在通往省城途中有一批「红巾贼」，想不到今天居然遇上他们，
可惜没时间欣闪他们的糗状。
??马车又徐徐启行了，他安心了。
??她那纤掌倏地钻入他的下身，熟稔的抚揉着那根「宝贝」，樱唇仍然热情的
吸吮及舔舐着。
??他被逗得心儿狂跳了！
??那根「宝贝」也狂跳了！
??「好弟弟，想不想享受一下「马车之旅」？」
??「这┅┅」
??「没关系啦！出了任何事，小霜在车外顶着哩！」
??说着，立即取下面具及脱下儒衫。
??他暗一咬牙，立即也除去面具和脱衣。
??此时，他的心情十分矛盾。
??他不敢回去见爷爷，可是，他不能永远不见爷爷哩？别人是「投保活得越久，
领得越多」，他却是「拖得越久，越不堪想像」。
??他很不甘心自己会有此种窘状，他恨「恰查某」不知好歹的苦苦相逼，才会
使自已陷入这种困境。
??他更恨纪天仇这个「猪哥」，若非纪天仇刺了他一刀，他岂会落入甄霜的手
中及被「恰查某」撞见自己的糗事。
??他越想越恨，此时一被她撩拨，血气冲动的他存心走一步算一步，於是，他
也学着吸吮及舔舐了。
??甄霜见状，险些乐透，她更热情的吸吮及舔舐了。
??他越学越觉妙用无穷，乐趣横生，他开始兴奋了！
??她却乐得洞口早已经淫液汹涌及呼吸急促，於是，她热情的将赤裸的胴体压
伏在他的身上了。
??下身一挺，立即熟悉的邀请贵宾入洞。
??她熟稔的忽旋忽顶下身了。
??那美妙的滋味开始点滴进入他的脑海中了。
??马车微晃，她熟稔的配合旋顶，尤其那对丰乳贴在他的胸膛磨，那种多重享
受实在有够赞。
??他不由自主的向上顶挺着。
??那四只小利齿又带给她趐酸快感了。
??她越旋越疾及越顶越猛了。
??她那对丰乳挤得更起劲了。
??他被逗得更加兴奋，挺动更疾了！
??车厢便剧烈的颤动了！
??来往的行人好奇的打量了。
??小霜暗叫不妙，在不久之後，便将马车驾入荒径，然後在停於一片白茫茫芦
苇平原之中。
??她放下疆峦让那两匹健骑歇息，自己则站在车辕向四周戒备，暗中却收听「
现场实况转播」。
??马车一停，甄霜的顾忌一除，她突然趴跪在车厢，媚眼消波的扭臀嗲声道∶
「好弟弟，来唱一曲「後庭花」吧？」
??「如何唱？」
??「手搂纤腰，挥军中原，笑傲江湖，傲视群雄。」
??他明白的笑道∶「哇操！你的点子真多哩！」
??「格格！你放心，人家包你爽！」
??他哈哈一笑，立即搂着那两片微翘的圆臀道∶「哇操！你做衣服的钱一定比
别人花得多吧！」
??「你嫌人家的臀儿太大？」
??「不，何止太大，简直是巨大。」
??「讨厌，若非如此大，能让你顶得爽吗？」
??「我担心会被它们弹出车厢哩！」
??「格格！来者不惧，惧者不来，上吧！」
??「遵命！」
??他将纤腰一搂，立即向前一顶。
??一声脆响之後，她喔了一声道∶「好美喔！狠狠的顶吧！」
??「好，包你求饶。」
??「格格！阿婆生子，有得拚啦！」
??「你等着瞧吧！」
??他果真又疾又猛不停的顶着。
??她毫不示弱的向後挺，中间还不时的旋转圆臀磨擦他的胯间，乐得他妙趣横
生，杀得更起劲了。
??车厢似遇上台风的渔船般不停的晃动，随时会有翻覆之馀，小霜的双腿根向
内猛挟，双手烦躁的抚揉自己的胸脯。
??她的那对玉乳原本以布条绑得扁巴巴的，此时一被抚揉，布条立即滑下，它
们兴奋的跳跃不已了。
??她揉得更起劲了！
??双腿挟得更紧了！
??昨晚那种飘飘欲仙的滋味太令她难忘了。
??她好似自己又在被他轰炸，她的双腿软绵绵了！
??她终於坐在车辕了。
??左掌抚乳，右掌抚洞，她自慰得鼻息咻咻了。
??偶尔还会不由自主的「喔！啊！」低叫着。
??不过，她那低叫声根本发挥不了多大的效用，因为，甄霜已经扯开嗓门淫声
浪语的叫个不停了。
??她的圆臀似石磨般旋转更疾了！
??她被那四只小利齿宰得津液滴落不已了。
??汗水也似雨水般滴落不已了。
??他被那对圆臀磨得趐爽不已，那根「宝贝」也被洞中热情的「招待」，他实
在是乐得没话可说了！
??他搂紧纤腰，使足劲的猛顶了。
??密集的炮声迅疾传出老远。
??不久，那三十馀名红巾贼蜂拥着两位魁梧中年人在远处出现了，他们乍见到
车厢，立即躲在芦苇中。
??他们一时搞不清楚那车厢为何会晃动剧烈，可是，他们再前进不远，便由甄
霜的浪叫声及炮声知道是怎麽回事？
??於是，他们含着狞笑低身前进了。
??盖贺沉缅於欢乐之中，根本没听出异状。
??小霜正自慰得迷迷糊糊，亦没听出异状。
??只有甄霜这个老江湖听出步声，她立即沉声道∶「小霜。」
??「啊！小婢在！」
??「小心车後。」
??「是！」
??盖贺一停身，立即发现已经有一大批人接近到五丈外，他暗叫一声惭愧，立
即欲抽出那根「宝贝」应变。
??「没事，继续吧！」
??「当真没事。」
??「安啦！小霜会摆平的。」
??他立即再度冲锋，不过，却暗中留意车外的动静，因为，他实在不?意再让
别人瞧见自己的糗状呀！
??小霜一接近车後，那三十馀人立即一哄而上。
??那两名中年人更是大摇大摆的走了过来。
??小双乍见到那两人，立即暗喜道∶「好呀！史再义，田冲，你们二人何时也
在兼外快了，该死的家伙。」
??她立即默立不动。
??那两人正是拜在「青春族」女人石榴裙下的史再义及田冲，他们一走到小霜
身前七尺外，立听田仲阴声道∶「小子，听说你心狠手辣哩！」
??「若论心狠手辣，我那及田大爷一半呢？」
??「咦？你是谁？你怎会认识大爷？」
??「青春草原。」
??「啊！你┅┅你┅┅」
??「答话呀？」
??「春┅┅春色无边，请问你是┅┅」
??小霜自怀中取出一面玉佩朝他一扬，立见那两名中年人神色大变，当场下跪
道∶「属下该死，饶命。」
??「哼！这批毛贼与你们是何关连？」
??「朋┅┅朋友！」
??「哼！为了这种毛贼朋友，你竟敢打算拖本族下水。」
??「不敢，属下知错了。」
??说着，两人立即不停的叩头。
??「哼！我就给你们一个将功赎罪的机会吧！做掉他们。」
??「是！」
??两人身子一弹，双掌疾劈，立即展开大屠杀。
??那三十馀人原本只靠着有几斤蛮力及人多势众在拦路行劫，因此，方才会被
小霜以皮鞭予以重创。
??此时一被这两名黑道中等高手屠杀，他们骇得哭爹喊娘般到处逃窜，没多久，
便倒下了十馀人。
??田冲二人到处追杀了！
??盖贺心中一宽，挺动那根「宝贝」在洞中到处疾顶猛挺，乐得她边旋臀边浪
叫不已着哩！
??他遍尝各种快感，立即杀得更起劲。
??车外掌声呼呼及惨叫连连，车中却炮声隆隆及浪叫震耳，小霜同时收听这种
交响曲，那对媚眼发眯了。
??她狐假虎威，当场乐啦！
??她回想起那种死去活来的快感，她乐啦！
??甄霜被他那充沛的力量及那四只小利齿杀得妙上加妙，乐之又乐，她忘情的
顶旋着臀部及粗野的呐喊着。
??倏地，她将双脚朝车篷的车柱一勾，道∶「好弟弟，轰死我吧！」说着，「
桃源洞」口立即整个的张开。
??那对丰乳更似大气球般倒吊的抖个不停。
??他瞧得双眼一直，立即捏揉着它们。
??「好弟弟，顶呀！」
??「会不会顶破呀？」
??「不会啦！」
??「万一顶破呢？」
??「人家心甘情?，不要你赔啦！」
??「好，小心啦！」
??说着，立即向上一顶。
??「哎唷喂呀！好┅┅好┅┅」
??「好什麽？」
??「好痛又好酸喔！」
??「要不要再顶呀？」
??「要！要！快点嘛！」
??「好！顶死你！」
??「喔！好，好美，好爽喔！用力些，用力呀！」
??她疯狂的耸动了。
??他捏着双乳不停的猛顶狠挺着。
??整个的车篷摇摇欲坠了。
??那两根车柱更是「劈拍」连响了。
??小霜见状之後，悄悄的掠到车前一瞧见车中之「战况」，她暗暗咋舌之馀，
一颗心儿立即狂跳不已！
??她倏地打个哆嗦，立即取出纱巾蹲下去擦拭下身了。
??车中的甄霜又狂顶盏茶时间之後，突听「叭！」「叭！」两声，那两根车柱
招架不住的被「断头」了。
??她却顺势将粉腿朝他的双肩一放，双掌朝车板一按，继续的顶挺下身，同时
催促道∶「用力，对！好美喔！」
??盖贺杀得兴起，突然抓着她的纤腰，那根「宝贝」似秋风扫落叶般在「桃源
洞」中到处顶撞着。
??妙┅┅妙极了！
??乐！乐透了！
??她汗下如雨了！
??她尖叫不已了！
??她颤抖连连了！
??小霜刚起身，乍见到这种情景，没来由来得打了一个哆嗦，双颊一红，立即
又蹲下去擦身了。
??不久，她有自知之明的匆匆走向远处了。
??甄霜却剧颤连连的「交货」了。
??她呻吟的求饶了！
??他深恨她害自己被郑南昌三人进一步误会，因此，他不但不撤军，而且，更
加凶狠的顶挺着。
??她又撑了盏茶时间之後，双臂一软，立即以右掌撑着身子，他却毫不怜惜的
继续杀着。
??终於，她悠悠的昏去了。
??他一瞧见她似死狗般任自己摆布，心中一阵得意，立即吁了一口气，及扣扳
机猛发射「子弹」。
??爽，实在有够爽！
??乐！他真是乐透了！
??他发射好一阵「子弹」之後，方始松手躺下。
??她却脸色苍白昏睡着。
??他将她放仰在车上，轻抚着右乳道∶「哇操！三八查某，你怎麽不浪啦？我
就不相信你能够浪多久？」
??好半晌之後，他服下一撮「佛散」，然後，盘膝调息。
??大约又过了半个时辰，田冲二人总算宰光了那三十馀人，两人刚挥袖拭汗，
立听小霜冷冷的道∶「把尸体埋了吧！」
??「是！」
??两人马不停蹄的掘地埋尸了。
??小霜掠回车前，一见到甄霜双腿大张的昏睡情景，她的心儿一喜，立即瞧着
闭目调息的盖贺。
??她刚欲瞧一瞧那个可爱的宝贝，却见他吁了一口气，立即向後一倒，同时拉
着薄被盖上自己及甄霜的身子。
??小霜双颊一红，立即套妥那两匹健骑及掉转车头离去。
??马车甫行不远，田冲二人便挂着谗笑掠到路旁，当马车一接近，他们不约而
同的各抛一个小袋给小霜。
??小霜含笑朝他们略一颔首，立即正襟危坐的驾驭马车，心中即被田冲二人之
「上道」而暗喜不已！
??不久，马车顺利的驶上官道，他悄悄打开小袋，立即发现袋中各装了一大叠
的银票，她的双眼立即一亮。
??她抽出那两叠银票仔细清点之後，暗喜道∶「平空掉来五千馀两银子，我当
真发财啦！」
??她略一盘算，便将二千两银票放入一个小袋中，然後将其馀的银票放入袋中
及摆於自己的怀中。
??她回头一瞧见盖贺的衣衫放在附近，她立即将装有二千两银票的小袋悄悄塞
入他的口袋中。
??立听盖贺起身传音道∶「你在做什麽？」
??「小婢想替你补补身子。」
??「补身子？怎麽回事？」
??「袋中那两千两银票请你收下吧！」
??「哇操！你为何待我如此好？」
??「小婢喜欢你。」
??说着，立即羞赧的低下头。
??「咳！咱们目前要去何处？」
??「找家客栈歇息，你是否要另外去别处？」
??「没有，由你安排吧！不过，最好别遇上类似方才那种扫兴事儿。」
??「是！」
??「对了，那两个家伙怎会先倨後恭呢？」
??「他们乃是本族的外围，其身份根本无法与姑娘相比，所以，他们一见到姑
娘的令牌，才会如此尊敬。」
??「令牌？你们每个人皆有令牌呀？」
??「不是，只有族长及姑娘少数人才有那种令牌，其馀的人则各有一面铁牌以
识别身份。」
??「原来如此，贵族的阶级划分得挺严明哩！而且底下的人也甚为敬畏拥有令
牌的人哩！」
??「不错！事实上，以姑娘的武功、机智及对本族的贡献，的确值得本族全体
人员效法及尊敬。」
??「真的呀！那你不是跟着沾光吗？」
??「不错，不过，我也是经过多重考验及卓越的工作绩效，才有机会侍候姑娘
的哩！」
??「对了，你还记得上回你掷红雾阻止追敌的事吗？」
??「知道，你想知道那红雾是何物吗？」
??「是呀！闻起来挺怪的哩！」
??「那种红雾之配方取自上古时代蚩尤遗留下来之配方，不过，另外添加软骨
散，故甚具阻敌效果。」
??「高明，闻到的人不会怎样吧？」
??「没事，只会短暂的趐软，不需半个盏茶时间，便会恢复正常，若遇功力较
高者，较难奏效。」
??盖贺为郑南昌诸人暗暗放心之馀，一见甄霜仍在昏睡，他便含笑问道∶「小
霜，你在掷出红雾之时，怎麽不会中毒呢？」
??他主动找她聊天，顿使她受宠若惊的据实报告道∶「小婢事先已经服过解药，
所以不会中毒。」
??「原来如此，难得你如此细心哩！」
??「不敢当，公子年青有为，不但武功盖世，而且甚为随和，这份修养令小婢
佩服之馀，暗暗决定多加效法。」
??「何谓随和？」
??「公子眼前之事正是随和之表现，若换上他人，一定表现出高高在上，志得
意满的神情，根本不会理睬小婢。」
??「你遇过那种人吗？」
??她「这┅┅」了一声，立即望向甄霜。
??他会意的立即朝甄霜的「黑甜穴」一拂道∶「咱们只是闲聊而已，我绝对没
有其他的企图。」
??「小婢明白，公子真是最令小婢佩服之人，以前接近姑娘之男人，根本不把
小婢当作人看待哩！」
??「真的呀？这实在太过份啦！每个人皆是父母所生，只是因为环境的影响才
会有不同的遭遇，有何值得臭屁呢？」
??小霜身子轻震，道∶「多谢公子的鼓励！」
??「没什麽，人既然生下来，就该活下去，既然要活下去，就该活得愉快及有
尊严些，你明白我的意思吗？」
??「明白，小婢定会以此自勉。」
??「哇操！别提如此严肃的话题啦！我能否入贵族参观呢？」
??「理该可以，因为，姑娘似乎有意带你去瞧瞧哩！」
??「青春族崛起江湖不到三年，却已轰动江瑚，我颇想知道原因哩！」
??「很简单，本族善於「化外力为己力」，亦即借助外力扩充势力，至於借助
外力之方法很简单，满足对方之贪婪心理。对方若要银子，只要价码合理，照付，
对方若要女色，没问题，任君玩，包君愉快，如此而已！」
??「哇操！高明，肉弹及银弹攻势的确难以抵抗。」
??「可是，对你根本无效哩！」
??「哇操！黑白讲，我不是乖乖的待在此地吗？」
??「公子游戏人间，神龙见首不见尾，当你满足好奇之後，小婢相信你随时会
不告而别，是吗？」
??「哈哈！小霜，你屈居婢女矣！」
??「不敢当，小婢这种货色，只配担任侍婢工作而已！」
??「不可能吧！贵族难道真的是人材济济吗？」
??「差不多，公子认为姑娘的修为如何？」
??「挺不错的哩！」
??「她在本族之中，只是第三把好手而已，本族正副族长的修为至少比她高上
两筹，尤其副族长的修为更是惊人。」
??「贵族副族长的修为会比族长高吗？」
??「不错！副族长虽是族长之女，由於族长长期栽培，她目前的修为至少不会
弱於各大门派掌门人！」
??「真的呀？她几岁啦？」
??「双十年华。」
??「不简单，奇葩，我的武功比得上她吗？」
??「公子虽然尚未全力施展过武功，不过，由公子在床第之间的表现，公子的
修为比她高！」
??「哇操！这两件事有关连吗？」
??「有！它们经常成正比，姑娘从未垮得如此模样哩！」
??「垮？」
??「就是泄身嘛！小婢只见过姑娘泄过一次，那是因为一下子应付三个男人，
不过，也没有昏迷呀！」
??「真的呀！」
??「公子，你真是得天独厚，小婢有幸侍候你，不虚此生哩！」
??「贵族为何要现身江湖呢？」
??「这┅┅」
??「别勉强！」
??她向前方略一张望，低声道∶「族长欲称霸武林。」
??「哇操！好大的味口喔！有几分胜算呢？」
??「好似已有六成哩！不过，你一出现，胜负难卜矣！」
??「为什麽呢？」
??「你肯支持本族吗？」
??「这┅┅」
??「你会与本族为敌吗？」
??「这要视贵族的表现而定。」
??「小婢果然没有料错，本族目前化明为暗的吸收黑白两道高手，并且令他们
潜伏在每人的帮派之中。只要族长决定公开之时，那些人自然会一一现身，届时
自然会有一番杀戮，你会坐视不管吗？」
??「这┅┅我不想卷入漩涡。」
??「人在江湖，身不由己，届时恐怕会逼你作出抉择，据小婢猜忖，你可能会
选择与本族为敌。」
??「哑巴开口，难说！」
??「小婢当然不希望你会与本族为敌，不过，形势比人强，你可能无法置身事
外，因此，小婢希望你先作妥心理准备。」
??「我就直接在此时离去吧？」
??「不，求你替小婢设想一下，你一走，小婢恐怕会受罚。」
??「我该如何做呢？」
??「不妨到本族去瞧瞧！」
??「我该以何种态度瞧瞧贵族呢？」
??「姑娘会支持你，不过，族长若欲聘你入族，你该如何应对，你不妨事先作
个心理准备。」
??「哇操！她不会动辄翻脸吧？」
??「不会，不过，她的心计甚深，你明白吗？」
??「我明白，我会直接表明态度，我可以多了解贵族族长吗？」
??「她姓夏，复名飘飘，至今尚没人瞧过她的真面目，不过，本族之人皆知道
她一定很美，因为，她那身材太动人啦！」
??「比得上你的姑娘吗？」
??「绰绰有馀，你见到之後，自会明白。」
??「她的武功来源呢？」
??「不详！不过，她的武功来自一本秘笈，尤其秘笈中之「元阴神功」更具威
力，或许只有你能克制她？」
??「你把我捧得太高了吧？」
??「小婢字字出自肺腑，公子理该明白。」
??「不敢当，你如此捧我场，我该如何谢你呢？」
??「小婢不敢有此奢望，小婢只求能多侍候您一些时日，俾便往後时日加以回
味，则不虚此生矣！」
??「感动，哇操！太令人感动了，小霜，你对我了解多少呢？你不觉得太一厢
情?及太危险了吗？」
??「小婢身份卑微，根本与公子没啥利害关系，公子即使要小婢授首，小婢绝
不犹豫或半句怨言。人生有如朝露，在未被朝阳晒乾之前，若能放射一次晶莹及
浑圆的亮光，足堪回味矣！」
??「难得，小霜，你令我刮目相看矣！」
??「小婢能闻公子此言，足慰终生矣！」
??「哇操！别再提这些沉甸甸、灰蒙蒙的话题了，谈谈那位副族长吧！」
??「她是一位完美无瑕的姑娘，可惜，她投错胎。」
??「说清楚些吧！」
??「她长得很美，男人一见到她，必会为她疯狂，女人见到她，必会自感形惭，
这正是本族值得不少奇人异士投效之主因。」
??「哇操！她真的如此正点呀？我能见她吗？」
??「能！只要你和我们返回总舵，她一定会和你私下密谈，不过，你自己可要
把持住，免得被她的美色迷惑。」
??「真的呀？挺有趣的哩！她有否弱点？」
??「没有，凭心而论，小婢视她为偶像，小婢在各种场合观察她多次，她实在
完美得令人心服口服！」
??「我不信！」
??「当然，她一定有弱点，不过，小婢的确找不出来。」
??「好，我终於有事可作了，我决心要找出她的弱点，而且在找出她的弱点之
後，一定先告诉你。」
??「小婢静候佳音。」
??「行，我不会让你失望的，我想歇息啦！」
??说着，立即穿上衣衫及戴上面具。
??不久，他躺下去回想着小霜方才所说之事，他微笑了，他愉快的进入梦乡了！
???????※????※????※????※????※
??马车进入江西省城之时，天色已经大暗，小霜立即将马车停在江西省城中最
豪华的「大爷酒店」。
??盖贺自从懂事以来，就知道这家「大爷酒店」，他日夕盼望自己也能有机会
大摇大摆的走进去一趟。
??马车一停，立见小霜低声道∶「公子，持此令牌吩咐掌柜安排食宿吧！」说
着，立即自怀中取出令牌递给他。
??盖贺正欲瞧瞧令牌是何模样，立见一名十六、十七岁小二打扮的少年上前哈
腰道∶「恭迎大爷，有何需要小的效劳之处？」
??小霜一使眼色，盖贺立即下车道∶「掌柜在吗？」
??「在！请随小的来吧！」
??说着，立即含笑在前带路。
??盖贺跟着小二入厅之後，只见厅中不但甚为宽敞，而且装璜得富丽堂皇，洋
溢着一股傲人的贵气。
??此时，百馀副大小座头皆已经客满，那?拳行令，欢叙畅谈声音配上酒香及
料理香，不由令盖贺的精神一振。
??坐在柜抬後面的那位肥胖中年人经过小二「咬耳朵」细语数句之後，立即起
身陪笑道∶「在下骆丁，大爷有何指教？」
??盖贺微微一笑，立即将掌心的令牌朝他一摊。
??他警觉的向两侧一瞥，立即异容低声问道∶「姑娘呢？」
??「尚在车中，备妥食宿吧！」
??「是，小秋，你招呼一下，大爷，请！」
??盖贺微微一笑，立即大摇大摆的跟去。
??厅中酒客的好奇眼光更令盖贺暗乐了。
??不久，骆丁带着他进入一间幽雅的房中，道∶「大爷尚满意吗？」
??盖贺一见房中左右两壁前各摆着一张锦榻，而且柜、桌椅俱，他立即含笑点
头道∶「还好！」
??「属下这就去准备酒菜，请稍候！」
??「你去忙吧！」
??「是！」
??骆丁一走，盖贺启窗一瞧，立即看见窗外院中种了一大片菊花，由於时逢节
气，一朵朵金黄色菊花迎着夜风微摆不已！
??那沁神的香味不由令他的精神一爽。
??他便含笑欣赏着那片花海。
??没多久，一名小二捧香茗，另外三名小二各提着两桶热水跟着骆丁进来，盖
贺立即含笑望着他们。
??骆丁指着右侧那房门道∶「门後即是盥洗之处，您若要先沐浴，下人已经送
来热水了！」
??「先放着吧！」
??那三名小二立即提着热水进入门後。
??另外一名小二斟妥一杯茶道∶「大爷请用茶。」
??「放着吧！」
??骆丁含笑道∶「酒菜即将送来，您若有何吩咐，请直接通知在院子守候的下
人！」说着，行礼率领四名小二退去。
??盖贺暗乐道∶「哇操！当大爷的滋味实在顶爽，想不到青春族的势力居然延
伸到此地，果真可怕。」
??倏听远处传来一阵步声，他心知必是甄霜二人，他便关上窗扉及坐在椅上，
默默的品茗。
??不久，只见甄霜二人仍是戴上先前那副面具步入房中，甄霜望了盖贺一眼，
立即含笑走向他。
??她朝他左侧的空椅一坐，立即低声道∶「好弟弟，你可真把姐姐整惨了，姐
姐至今仍然全身软绵绵哩！」
??「哇操！真有如此严重的灾情呀？」
??「是嘛！」
??「失礼，下回改进，不过，若非如此，你会满意吗？」
??「好弟弟，姐姐实在爱煞你了，告诉姐姐，你要什麽东西？姐姐一定尽力替
你取到的。」
??「当真？」
??「真的嘛！」
??「你为何要对我如此好？」
??「因为，你令姐姐好┅┅好乐，姐姐从来未享受过这麽妙的乐趣，我不该答
谢你？我不该让你高兴吗？」
??「该！该！你真的能够满足我的任何要求吗？」
??「真的，你说吧！」
??「今晚，陪我。」
??「这┅┅」
??「办不到了吧？」
??「好，我即使断了气，今晚非陪你不可。」
??「当真？」
??「不错！不霜，给我一粒神仙乐。」
??小霜颔颔首，立即自怀中取出一个小褐瓶。
??盖贺一见小霜倒出一粒花生米大小的红色药丸，他立即忆起纪天仇在涧旁搞
鬼的事，他马上含笑问道∶「它是媚药吧！」
??「不错！」
??「你不怕伤了身子吗？」
??「只要你高兴，姐姐不考虑那麽多啦？」
??「感动！哈哈！感动！」
??说着，突然夺过那粒药丸朝窗外疾弹而去。
??立听花丛中传出一声闷哼，小霜神色一变，迅即射出窗外。
??甄霜亦立即起身望向窗外。
??盖贺却胸有成竹的喝了一口香茗道∶「免惊，那家伙刚来就被我招待一下，
他没听见什麽啦！」
??「好弟弟，你的功力真高明哩！」
??「你也不差呀！不过，你色迷心窍，耳朵才会」抛锚「啦！」
??「讨厌，谁叫你逗人家嘛！」
??「刷！」一声，小霜已经挟着一人进来。
??她将他朝地上一放，立见那人目瞪口呆满脸骇色的望着自己，他立即含笑的
朝对方的右肩一摸。
??那粒红色药丸当场从肩窝被挖出来。
??小霜的足尖朝对方的肩窝一踩，沉声道∶「不长眼的家伙，是谁指使你到此
地来探头探脑的？」
??那人低哼一声，却未回答半句话。
??就在此时，骆丁已经带着两名小二入房，突听骆丁怔道∶「小志，你怎在此
地，而且还┅┅这是怎麽回事？」
??那人神色一变，立即闭上双眼。
??甄霜神色一冷，迅即盯着骆丁。
??骆丁惶然道∶「此子姓鲁，名叫向志，已经在此地工作四年馀，一向工作勤
快，此番顶撞姑娘，必有缘故，可否让属下询明原因？」
??「他方才无故潜来後院，速查明呈报。」
??「是，姑娘请用膳，属下自会查明禀报。」
??说着，立即挟起鲁向志离去。
??那两名小二摆妥酒菜，亦行礼离去。
??甄霜含笑道∶「这批人就是如此的办事不牢，见笑矣！请用膳吧！」
??盖贺入座之後，含笑道∶「此人可能是好奇而已，别因为他而影响了食欲，
哇操！好大的螃蟹哩！」
??「秋天一到，蟹儿肥，菊花香，今宵能够与你赏花，品酒、尝蟹，实乃人生
一大快事，小霜，斟酒。」
??「是！」
??「哇操！小霜，一起用膳吧！」
??「谢谢，小婢先侍候二位吧！」
??盖贺「这┅┅」了一声，立即望向甄霜。
??甄霜尚未启口，小霜已经先行道∶「公子，小婢尚不饿，而且，本族的规矩
较严，小婢不宜和你们一起用膳。」
??盖贺道句∶「原来如此！」双手立即挟起一块蟹黄。
??甄霜喜孜孜的吃下递来的那块蟹黄，小霜正欲推拒，一见甄霜含笑应允，她
立即羞喜的吞下那块蟹黄。
??「哈哈！这才像话嘛！即使是皇帝也舍不得差遣饿夫，你沿途驾车，岂会不
饿及不累呢？是不是？」
??「多谢公子的体恤。」
??「哈哈！别客气，你既然要虐待双腿，那就继续站吧！不过，我可不许你再
虐待自己的五丈庙。」
??小霜羞喜的立即低下头。
??甄霜乐道∶「好弟弟，你挺温柔体贴的哩！」
??「你钾醋啦？」
??「胡说，我会吗？来，这壶陈绍温得挺香的，先乾一杯吧！」
??「好呀！祝你青春美丽。」
??「谢谢！祝你事事如意。」
??「哈哈！乾！」
??两人各乾一杯酒之後，气氛更现融洽，小霜在替他们挟菜及斟酒之馀，亦不
时的取用佳肴。
??大约过了半个时辰，盖贺在甄霜频频敬酒之下及小霜的温柔侍候之下，已经
喝得满脸滚烫不已！
??爽！他觉得有够爽！
??他的嗓门变大了！
??他的话儿也多了！
??不过，有关切身的话题，他仍然只字不提。
??甄霜被他那信口雄黄的迷汤灌得微薰，她不由自主的幻想自己一定可以将盖
贺吸收加入「青春族」。
??从今以後，她可以与他比翼双飞了！
??她随时可以享受那种飘飘欲仙滋味了！
??她随时可以品尝那种欲死欲仙的快感了！
??她愉快极了！
??她杯到酒乾！
??她一杯接着一杯了！
??小霜更痴，她由盖贺挟那块蟹黄给她吃之时，她就陶醉了，若非甄霜在场，
她一定早就赠送一记香吻了！
??她在待侯她们二人之际，老是觉得盖贺不时的含笑瞧着她，她在欣喜之馀，
当然也开始胡思乱想了！
??她不由自主的想起那种「夹死了」的滋味。
??她相信她今後可以经常享受这种滋味了。
??她痴了！
??甄霜也陶醉了！
??只有盖贺把盏赏菊，畅赏院中菊花美景。
----------
?????????第七章?美人排队来报到 
??花香、酒香、菜香，哇操！实在有够香！
??你跪！我跪！赫赫有名的「大爷酒店」老板骆丁陪着店中小二阿志跪在甄霜
的面前，瞧他们的神色颇为惊惶哩！
??甄霜的心情很爽，可是，面对正事，她仍然冷冰冰的盯着骆丁二人好一阵子
之後，才沉声问道∶「怎麽回事？」
??骆丁忙应道∶「阿志为了贴补家计收下「金指」段良十两银子，负责帮他留
意进出本店的人物。」
??他又瞄了盖贺一眼道∶「由於这位大爷的身材与段良所描述相若，加上他方
才入店即倍受礼遇，所以，阿志才会盯上他。」
??盖贺听得心中一震，表面上却不吭半声。
??甄霜冷冰冰的道∶「段良为何要寻人？」
??骆丁忙道∶「不详！不过，段家别墅曾在前些时日出过事，连段良也亲自追
敌，据说，段良没追上对方哩！」
??「段家出了何事？」
??「不详！段家一向甚为神秘！」
??甄霜沉思片刻之後，沉声道∶「段良会不会对此地起疑？」
??「这┅┅属下不敢确定！」
??「宁可错杀一百，不可遗漏一人，下去吧！」
??骆丁恭应一声，倏地一指点向阿志的「死穴」。
??阿志刚欲求饶，却在低唔一声之後，立即「嗝屁」。
??甄霜沉声道∶「监视段家，一有状况，立即禀报。」
??骆丁恭应一声，立即挟着尸体退去。
??甄霜吁了一口气，道∶「好弟弟，姐姐累了，让小霜陪陪你吧！」说着，立
即起身朝右侧床榻行去。
??盖贺被骆丁那席话搞得心儿一乱，他立即朝小霜道∶「小霜，烦你去替我买
两套换洗的内外衫裤吧！」
??说着，取出一张银票递给她。
??小霜一接过银票，立即离去。
??盖贺将儒衫一脱，立即朝那扇门行去。
??木门一推，只见里面是一个由上往下全部以白砖砌妥之宽敞房间，不但有个
大浴池，更有一个盥洗架。
??架上摆着全新的盥洗用具，池旁摆着成桶的热水，他一一瞧过之後，立即脱
去靴袜及内衣裤。
??他澈底的将身体「大扫除」之後，刚开始擦身，小霜已经拿着一个大包袱进
来道∶「公子，小婢侍候您吧！」
??说着，立即上前接过毛巾。
??「小霜，你的动作挺快的哩！」
??「对面正好有家估衣铺，小婢挑了一些衣裤，你待会若觉得不满意，小婢可
以马上拿去更换。」
??「错不了，我相信你的眼光！」
??小霜听得心中一喜，双眼更亮了！
??她替他擦到胯间之际，乍见到那根宝贝，心儿一荡之下，不由自主的多瞄它
几眼及多擦它几下。
??哇操！不得了！它生气啦！
??它气呼呼的站起来啦！
??她的心儿一阵急跳，突然上前关妥木门。
??他知道她又在浪了，於是，他立即靠坐在浴池边沿。
??她瞄了他一眼，立即迫不及待的卸去面具及宽衣解带，没多久，那具迷人的
胴体出现了。
??盖贺瞧得心儿一荡，那根宝贝兴奋的颤动不已！
??她的全身一热，洞口立即汨出津液。
??他瞧得忖道∶「哇操！果真是辣椒越小越辣！她的浪劲及精力果真是超过一
般人，我又有得忙啦！」
??他的嘴角立即浮现出笑容。
??她一走到他的身前，立即蹲身及张口含住「香菇头」。
??他刚一怔，她已经开始吸吮了！
??一阵阵趐痒立即使他的「鸡母皮」猛跳「曼波」，他轻抚她的双颊道∶「小
霜，你这招挺高明的哩！」
??小霜无法一口两用，便边吸吮边以纤指抚捏着「枪身」及「弹药库」那两粒
「子弹」啦！
??哇操！有够「贺（妙）」！
??他的呼吸急促了！
??那根宝贝更硬更粗了！
??「好小霜！真够味！有够贺！」
??她听得大乐，吸吮得更起劲了！
??纤指更忙碌的抚摸了！
??又过了盏茶时间，他按捺不住的起立，她立即将双掌朝池沿一按，双腿一张，
那对雪臀便高高翘起。
??他望着尚在滴落津液的「桃源洞」口一眼，那根宝贝刚对准洞口，她已经迫
不及待的将雪臀向後一顶。
??一声脆响之後，「香菇头」立即顶到一团嫩肉。
??她被那四只小利齿一刮，全身趐酸之下，不由自主的低唔一声，立即将大军
向前撤去了。
??「怎麽？不玩啦？」
??「不！不是！小婢一时受不了，开始吧！」
??「重些？或是轻些？」
??「先轻後重！先徐後疾！」
??「你倒是挺知足的，你并不似你姑娘那般贪婪哩！」
??「小婢有自知之明，小婢的功力还不及姑娘。」
??盖贺立即轻轻的顶动那根宝贝。
??她熟稔的顶动及旋转着雪臀道∶「好公子，你这根宝贝实在威力绝伦，那四
只小利齿更是妙透！」
??「如何妙法？」
??「它们顶得小婢痛、酸、趐、麻、痒┅┅总之，妙透了！否则，小婢及姑娘
岂会那麽快就丢身呢？」
??「哇操！搞了一个多时辰才交货，这还算快呀？」
??「小婢在遇到你之前，未曾丢身过哩！」
??「你真的如此猛呀？」
??「是那些男人太没用啦！」
??「你接触过多少男人？」
??「七个，小婢是在去年破身，至今只接触过七个男人，不过，除你之外，没
有一人能令小婢心服口服。」
??「那些男人是何来历？」
??「皆是本族欲拢络的顶尖高手！」
??「看来你的身份不低哩！」
??「小婢是沾了姑娘的光，所以，不必似其他的姐妹般被男人当作玩物，不过，
想起来也够悲哀哩！」
??他贴着她的趐背及凑近她的耳旁问道∶「你想脱离这种日子吗？」
??「想！不过，天地虽大，却无容身之地，尤其，本族对叛徒的处罚甚为严厉，
除非公子肯支持，否则，小婢不敢轻举妄动。」
??「我┅┅我一时不该如何安置你哩！」
??「只要公子有此承诺，小婢?意等候，小婢甚至可以暗中接应公子！」
??「谢谢！我对贵族并无敌意或其他的企图，我只是想瞧瞧而已，你帮我留意
贵族对我的暗算吧！」
??「好！本族的媚术很高明，下毒的手法也很妙，只要你把持住心神，再配合
小婢给你的灵药，理该不会有意外。」
??「灵药在此吗？」
??「在总舵中。」
??「好小霜，你真好！」
??「公子，你若有意救小婢，可以向族长要人，只要你通过她的考验，她自然
会放人，不过，小婢倒?留在族中。」
??「为什麽？」
??「小婢?意替你做内应工作。」
??「这┅┅小霜，你真好！」
??「公子，人与人相处实在奇妙，你之出现不但使小婢尝到人生至乐，更令小
婢对未来燃起光明的希望。」
??「你以前没有希望吗？」
??「有！小婢曾妄想在本族称霸江湖之後，能够分享一些荣耀，可是，你一出
现，我的想法全变了。」
??「变了？」
??「不错！你一出现，我就预感本族无法称霸，我才不跟着那批人一起灭亡哩！
公子，顶重些！」
??他想不到她会对自己如此的「死忠」，他在欣喜之下，立即挥动那根宝贝猛
烈的疾顶着。
??她挨了近百下之後，喘道∶「够了！轻┅┅轻些！」
??他放缓力道，贴在她的趐背道∶「你认为我是贵族的克星吗？」
??「不错！你的武功足以克住本族任何人，你这根宝贝更是足以将本族搞得四
分五裂哩！」
??「真的呀？」
??「任何一位女人和你接近之後，绝对无法自拔，你只要妥善运用她们在猜忌
之下，岂能齐心协力呢？」
??「有此必要吗？」
??「有！你若不?意江湖弥漫杀劫，就该搞垮它。」
??「贵族会引发江湖杀劫吗？」
??「会！族长已在各大门派安排妥内线，她目前只是在待机而已，只要时机成
熟，她自然会发动攻势，杀劫自会发生。」
??「待机？什麽意思？」
??「她自认实力尚不足，正在到处寻觅及吸收人才，这正是姑娘一发现你，立
即全力拢络你的主要道理。」
??「原来如此！各大门派真的皆有人作贵族的内应吗？」
??「是的！没人能够抗拒美色及财富的诱惑，何况，事成之後，那批人能够各
执掌门派，他们岂会不答应呢？」
??「高明！看来我进入贵族之後，有得忙哩！」
??「不错！族长必会倾全力拢络你，俗语说∶「危机就是转机」，你不妨趁机
挑拨离间，分化几位主要干部。」
??「贵族有多少名主要干部？」
??「四名、正副族长，姑娘及施珊珊姑娘。」
??「施珊珊，她是何许人物？」
??「姑娘是左护法，她是右护法，她的瘾头比姑娘大，而且耐力亦更强，你可
要好好的对付她哩！」
??「我罩得住她吗？」
??「没问题！不过，小婢不希望你碰小珊。」
??「小珊？谁呀？」
??「右护法的侍婢，她的心机深沉，平日不吭半声，不过，专门在暗中搞别人
的鬼，有好多姐妹皆吃过她的亏哩！」
??「这样子呀？安啦！我自有对策！」
??「公子，再来一阵重的吧！」说着，她已经先行旋转雪臀。
??他手握双乳，那根宝贝毫不留情的在「桃源洞」中到处顶挺，没多久，她便
已经「哎唷」浪叫不已！
??他的杀兴更炽，那根宝贝更加忙碌了！
??一阵阵密集的趐爽使她叫得更起劲了！
??那个雪臀似石磨般疾旋不已了！
??津液「滴滴答答」的滴落不已了！
??不久，汗水也到处滴落了！
??她乐得全身轻颤，叫得更起劲了！
??他杀得更起劲，轰得更彪悍了！
??就在此时，一道黑影悄然掠到後院菊花丛後，瞧那人不但身穿劲装，而且脸
头套，分明有备而来。
??他刚在菊花丛後停身，立即听见小霜的浪叫声及密集战鼓声，於是，他悄然
朝窗扉行来。窗扉并未上锁，那人一来到窗旁，立即看见在榻上熟睡的甄霜，由
於甄霜仍是中年人打扮，那人一时瞧不出她的来历。
??他朝房中张望片刻，只听战鼓声音及浪叫声更加的密集及急促，他立即悄然
移向浴室的窗旁。他接近窗扉之後，只见它不但关得甚密，而且里外皆以厚油纸
封妥，他根本没机会瞧见浴室内的春光，不过，那迷人的「交响乐」仍然不停的
传入他的耳中。
??他听了片刻，正欲离开，却听小霜道∶「公┅┅子┅┅小婢┅┅够了！」
??「小霜，你今晚的胃口似乎变小了！」
??「小婢┅┅明早┅┅尚需┅┅驾车！」
??「好吧！收工啦！」
??「不！不！再顶五、六十下吧！」
??「好呀！」
??浴室中又热闹纷纷了！
??浴室外的面人停身暗诧道∶「怪啦！这男人的话音有些耳熟，我究竟曾在何
处听过呢？」
??他立即绞尽脑汁思忖着。
??房中的小霜回光返照般的还击一阵子之後，尽兴的扭臀转身，迅速的张口含
住「香菇头」吸吮着。
??「喔！好脏喔！」
??「公子，爽吗？」
??「爽！」
??「只要你爽，小婢不在乎其它！」
??「好小霜！喔！妙透了！」
??他的身子连颤，乾脆靠坐在池旁了。
??她又吸吮一阵子之後，他终於哆嗦的「交货」了，她的纤指顺势在「枪身」
轻弹，乐得他低唔连连了！
??她却「咕噜噜」的将货儿全部吞入口中。
??「唔！小霜！乐死我了！」
??「公子，小婢侍候你净身吧！」
??「你别太劳累，我自己来吧！」
??「无妨！让小婢尽些心意吧！」
??「好吧！」
??「公子，你的武功不凡，右腿及左腰怎会负伤呢？尤其右腿居然贯腿而过，
究竟是何人下手的呢？」
??面人闻言之後，身子轻轻一震，竖耳倾听。
??「不提也罢！你帮我瞧瞧腰部伤口痊愈否？」
??「完全收口了，「佛散」真是妙用无穷哩！」
??面人听见「佛散」二字，身子立即又是一震，他凝神欲再听「续集」，可惜，
盖贺却一直闷不吭声。
??不久，小霜皆他擦乾身子，开始试穿新衫。
??包袱中计有三套内裤及两套绸质青色儒衫，他一一试过之後，不由发现它们
甚为合身及高贵。
??「好小霜，你真有眼光！」
??「公子，是你的身材标准，不是小婢有眼光，你再把这两双锦靴及两顶帽子
试穿一下吧！」
??「好呀！」
??「嗯！挺合适的哩！」
??「咦？小霜，你干嘛把这张银票放在包袱中呢？」
??「让小婢尽些心意吧！」
??「好吧！」
??「公子，你先去歇息吧！对了，别忘了戴上面具！」
??「我知道！」
??不久，盖贺含笑穿着内衣裤坐在床榻调息了，隐在窗外的面人偷窥片刻，立
即身子一震！
??因为，他发现盖贺右腿上的剑疤了呀！
??他的身子这一震，立即带起一声轻响，盖贺暗暗一悚，便弹身掠去。
??面人刚觉有异，盖贺已经停在他的身前，他的身子一震，当场沉声道∶「阁
下，你可敢随我一行？」
??盖贺由对方的身材及眼神，直觉的认为对方是熟人，他稍一思忖，便摇头道
∶「我从不与鼠辈接触。」
??「哼！你自己戴上面具，何尝不是鼠辈！」
??「夜深了！你趁早回去歇息吧！」
??「不行！你非跟我走不可！」
??「你有此能耐吗？你不怕惊动此地之人吗？」
??「哼！逃得了一时，逃不了一世，明日见！」
??说着，立即朝远处掠去。
??盖贺由他的身法忖道∶「哇操！他原来是徐辉文，伤脑筋！我该如何面对明
日这道难题呢？」
??他轻轻一抚腿上的剑疤，立即掠回榻上。
???????※????※????※????※????※
??翌日清晨，盖贺和甄霜正在用膳之际，骆丁手持一份拜帖来到门前道∶「二
位大爷，段大爷来访！」
??盖贺的心儿一颤，暗叫道∶「哇操！麻烦事儿来了！」
??甄霜淡然道∶「是金指段良吗？」
??「是的！他欲访您之朋友！」
??「唔！他怎会突然来访呢？他知道阿志之事吧？」
??骆丁入房低声道∶「不可能！属下已经灭迹，而且尚未将此事告诉阿志的家
人，段家之人可能於昨晚来踩过盘。」
??「哼！你的警觉可真高呀！」
??「属下该死！」
??「算啦！你去告诉他，一个时辰之後，我们会去拜访他。」
??「是！他若询及您的身份┅┅」
??「你别管此事！」
??骆丁应声是，立即离去。
??甄霜含笑道∶「好弟弟，别担心！不管发生什麽事，姐姐一定会替你扛，好
好的享用早膳吧！」
??「谢啦！」
??两人平静的用过膳之後，立即在旁品茗。
??小霜草草用过膳，立即提着包袱去备车。
??半个时辰之後，小霜驾车送盖贺及甄霜来到段家大门口，盖贺二人一下车，
立即有一名中年人迎上前来。
??「欢迎二位！我是段府总管应三，请进！」
??甄霜淡然道∶「想不到堂堂「如意掌」应大侠居然会在此地屈居总管之职，
难怪「金指」会威震江湖！」
??「朋友见闻之广令应某佩服，请！」
??「请！」
??盖贺跟着步入院中之後，只见院中亭榭俱全，早开的梅花和盛放的各色菊花
争奇斗艳的迎风飘散异香。
??他暗暗喝采之馀，一见院中散立着十馀人在赏花，他立即明白这些人乃是暗
中在监视着自己二人。
??他遥望厅前站着两名青年，心中暗暗喝采段家气派豪华之馀，他立即平静的
行去。
??不久，他们跟着应三踏入厅门，盖贺立即跟着那对中年夫妇端坐在正位，徐
辉文坐在左侧，那少女则坐在右侧。
??他们四人各瞪着双眼望向盖贺，不由令盖贺的心中暗自发毛，不过，他仍然
硬着头皮朝前行去。
??应三停在听中央行礼道∶「禀异主，客人已到！」
??「应兄，辛苦你了，下去歇息吧！」
??应三道声∶「不敢当！」立即行礼退去。
??段良淡然道∶「二位请坐！」
??甄霜哼了一声道∶「段良，打开天窗说亮话吧！」
??「阁下是┅┅」
??「你还是别知道我的来历吧！说吧！有何贵干？」
??段良神色一沉，道∶「段某人出道至今尚未被人如此藐视过┅┅」
??「少噜嗦！」
??徐辉文倏地起身喝道∶「朋友，你别给脸不要脸┅┅」
??「住口！你是什麽东西！」
??徐辉文脸色一沉，立即大步行来。
??甄霜存心把事情闹大，俾逼盖贺加入青春族，因此，徐辉文刚走到她身前一
丈远，她的双掌已经疾劈而去。
??立听段良喝道∶「退！」
??徐辉文只觉掌影缤纷，他正在思索拆解招式之际，突听其师之言，立即毫不
考虑的退去。
??甄霜冷哼一声，双掌一旋，化掌为指疾戮而去。
??身影一闪，段良已经疾掠而至，只见他将左掌一封，右手食中二指一并疾戮
向甄霜的「期门穴」。
??甄霜冷哼一声，化戮为削，疾切向他的脉门。
??两人便在一坪左右范围内飞快的出招、拆招。
??盖贺凝立在侧瞧得暗暗喝采不已！
??大约过了盏茶时间，倏听一声闷哼，段良捂着左臂弯，甄霜按着右臂弯各自
掠退出丈馀远。
??「飘飘指，你是青春族之人？」
??「哼！金指之名不过尔尔，走！」
??「慢着！」
??「哼！你敢留下本座？」
??「芳驾何必淌这浑水，段某只是要向贵友请教一件事而已，你如果不介意的
话，暂时入座歇息吧！」
??「好弟弟别怕，听听他有何指教？」
??盖贺暗暗叫苦道∶「哇操！她泄出我的姓，岂非要扯上爷爷了，罢了！我就
和他们摊牌说个一清二楚吧！」
??立意一决，他立即缓缓卸下面具。
??除辉文喝声∶「色魔！果然是你！」立即扑来。
??盖贺在「菜鸟」阶段，便闪避过徐辉文的招式，此时已是「中鸟」的他，一
见到对方仍是那招「星月争辉」，立即凝立不动。
??他一直等到徐辉文的右掌已经扑近身子尺馀外，方始向左踏出一步，右望一
扬，「叭！」一声，立即扣住对方的右腕。
??功力一贯，徐辉文立即闷哼一声，身子随之一矮。
??他的右手一松，顺势在徐辉文的左右「肩井穴」一挥，立见徐辉文身子一震
乖乖的半蹲半跪在地上。
??段良沉声道∶「好功夫！难怪你会藉着坠崖逃生，不过，你今日既来此地，
若不把话说清楚，恐怕难以干休！」
??「很好！我正是要把话说清楚，姑娘，你暂时回避吧！」
??说着，立即望向甄霜。
??甄霜轻轻颔首，取出令牌一扬道∶「异主，你识得此物吧？」
??「本异主希望贵族勿干涉此事！」
??「不平道路，众人踩，希望你秉公处理！」
??说着，立即朝外行去。
??盖贺挥开徐辉文的穴道，立即坐在段玉纺的身边。
??段玉纺双颊一红，立即低下头。
??她的心情实在矛盾极了！
??她在被盖贺轰走一身媚毒之後，默默的瞧着盖贺只躲不还手，甚至为了救她
居然让右腿被利剑贯穿。
??盖贺逃後，她趴在其母的怀中哭了好一阵子，再叙述遭遇。
??其母温柔的劝慰她及替她的下身裂伤上药之後，立即离去，只剩下她一个人
在以泪洗面。
??当段良回来宣布那位色魔畏罪投崖自尽之後，她的心儿没来由的一阵空虚，
便终日默默的躲在房中。
??可是，翌日上午，婢女居然发现厅中有一封信。
??信中只有四行龙飞凤舞字迹道∶「青天难替吾申冤，碧涧难涤吾冤辱；他日
有缘重相逢，正是申冤涤辱时。」
??於是，段良动员全部力量，每日在江西省城内外暗访盖贺。
??昨晚，徐辉文带回盖贺的消息，段府之人整晚未眠，因此，段良才会一大早
便去大爷酒店欲拜访他。
??盖贺方才一卸下面具，段玉纺的心儿便一颤。
??盖贺潇酒的一招便制住徐辉文，更令她的心儿掀起涟漪，难怪她会在此时羞
赧的低下头。
??徐辉文起身之後，立即窘迫的返座。
??盖贺望着段良道∶「我姓盖，单名贺，目前居於庐山山下县城西门外，请转
我叙述冒犯令暧的经过。」
??他便叙述自己中了迷药及来到省城之经过。
??段良立即低头沉思。
??徐辉文喝道∶「谁能替你作证！」
??「天地良心！」
??「哼！胡言乱语！」
??盖贺淡然道∶「信不信由你们！异主，我怀疑此事另外有人在幕後诬陷我，
不知贵异可有发现奇异的状况？」
??段良盯着他问道∶「你为何有此感觉？」
??「这不是感觉，家祖曾发现有人在屋外徘徊。」
??「你得罪过什麽人？」
??「没有！我在来到此地之前，一直在家中练武，根本没有与外界接触，何况，
我的人缘一向颇佳哩！」
??「府上有什麽人？」
??「家祖，一位弃婴及一位奶娘。」
??段良沉吟半晌，立即沉声道∶「纺儿，去取邢封信来！」
??段玉纺立即羞赧的起身离去。
??不久，她羞赧的将邢封信递给盖贺方始入座。
??盖贺一见到那四句话，先是一怔，接着，他发现字迹居然酷肖自己的手笔，
他不由自主的苦笑出声。
??徐辉文冷冷的道∶「少来这套！」
??盖贺不埋地，直接向段良道∶「此信不知是在何时送达贵府？」
??「我返异之翌日。」
??「你是否在见我坠崖之後，立即返异？」
??「不错！我在翌日黄昏便抵达家门。」
??「哈哈！真是百密一失，这批人太急躁了！我坠崖落入涧中之後，立即觅地
疗伤，一直过了十天才返家。」
??徐辉文立即冷冷的道∶「哼！谁能作证？」
??「你！」
??「我？笑话！」
??「你忘了一剑戮穿我的有大腿吗？我负伤奔驰那麽远的路，又坠落深涧中，
即使是铁打金刚也无法行动，对不对？」
??徐辉文无言以对的立即低下头。
??盖贺又对段良道∶「异主，我可以发誓，我方才所说之话句句真实，否则，
我?遭天谴，百死莫赎！」
??段良悚容道∶「你当真想不出是谁在诬陷你吗？」
??「不错！不过，天网恢恢，疏而不漏，那批人迟早会现出马脚，因此，甚盼
各位赐我时间去寻凶。」
??「小女之事，你该如何交待？」
??「娶她！」
??「我如何会放心的将小女交给你！」
??「我无法保证能够给令媛安稳过日子，甚至会遭那批阴谋者暗算，不过，我
会倾全力照顾令媛。」
??「你知道方才那人是谁吗？」
??「青春族左护法甄霜！」
??「你知道青春族是个什麽样的帮派吗？」
??「野心勃勃，欲称霸武林的帮派。」
??「当真？」
??「不错！」
??「她们太低估武林同道啦！」
??「错了！她们已经以美色、财富、名利在各大门派吸收高手卧底，时机一成
熟，武林自会一夕变色！」
??「啊！你怎知此事？」
??「这正是我接近甄霜之目的。」
??「这┅┅你可知道你在玩火？」
??「知道！我的确是在玩火，我知道她们欲吸收我，我若不入地狱，谁入地狱？
我即使遭人唾骂，亦在所不惜！」
??「啊！好胸襟！不愧是佛手前辈之徒！」
??「抱歉！我与佛手无关！」
??「这┅┅可是，你不是有瓶佛散吗？」
??「我的确有瓶佛散，不过那件事另有曲折，说不定再过一段时日，你也可以
听见一些传闻。」
??「可否赐告师门？」
??「我艺承太乙子无上心法。」
??「当真？」
??「不错！我侥获那本秘笈，再经过家祖指点，始有这份小成就，若非必要，
请异主勿轻泄我方才之言！」
??「可否赐告令祖名讳？」
??「抱歉！」
??「你有否考虑到玩火自焚之事？」
??「异主是否在提醒我留意青春族之阴谋？」
??「不错！该族既能自各派吸收人手，你刚出道不久，万一不慎受制，岂非有
愧太乙子绝学。」
??「异主可否有高见？」
??「我尚能在各派掌门面前说几句话，不如由我通知各派留意卧底人员，你别
再独闯虎穴吧！」
??「此举能清理出各派之卧底人员吗？此举能找出背後诬陷我的人吗？还是让
我闯一闯吧！」
??「这┅┅」
??徐辉文突道∶「师父，你相信他的话啦？」
??「你有何高见？」
??「青春族若真有野心要称霸江湖，岂会任手下冒昧的泄露出如此重大的秘密，
何况他们才相识多久呢？」
??段良神色一悚，立即望向盖贺。
??盖贺淡然一笑，道∶「信不信由你，反正，你迟早可以发现我今日之言是否
属实，但?你届时安然无恙！」
??徐辉文脸色一沉，起身喝道∶「你在咒咀我？」
??「你值得我咒咀吗？」
??「你┅┅你┅┅」
??「徐大哥、徐公子、徐大侠、徐哥们，我盖贺究竟是否与你的八字对冲，否
则，你为何一再的刁难我呢？」
??徐辉文想不到盖贺的口气突变，不由一怔！
??盖贺却掀起儒衫及指着右大腿的剑疤道∶「你凭啥戮我这一剑？我当时忍下
来了，你别得寸进尺吧！」
??「你┅┅你是色魔！」
??「色魔？我为什麽是色魔？」
??「你┅┅你玷污师妹！」
??「黑白讲！我英雄救美，我与娇妻亲热，你凭什麽管？」说着，突然拉起段
玉纺及搂住她的趐肩。
??厅中的人傻眼了！
??段玉纺也怔住了！
??盖贺望着段玉纺道∶「姑娘！吾妻，你相信我吗？」
??「我┅┅我┅┅」
??「我此时的言行很乖张吧？我非如此做不可，否则，我无法撤出阴谋者，更
无法对付青春族，你相信我吧！走！」
??说着，立即搂着她朝外行去。
??徐辉文喝声∶「站住！」立即掠到他们的身前。
??「姓徐的，管别人夫妻之事，铁定会衰，你懂吗？」
??「你们是夫妻吗？」
??「难道不是吗？」
??「不是！不是！你这个色魔，你先玷污师妹，再觊觎段家的财产，你卑鄙！
你下流！你无耻！」
??盖贺气得脸色发白，不过，旋又哈哈一笑道∶「你在钾醋？」
??「我┅┅」
??「哈哈！果然不出我所料！你在钾醋！你认命吧！哈哈！」
??说着，搂着她朝屏风後拱门行去。
??徐辉文气得全身发抖，和身疾扑而来。
??盖贺将左掌一振及一推，立即将徐辉文推到大厅口，立见徐辉文悲啸一声，
转身疾掠向大门口。
??段夫人忙起身叫道∶「文儿，冷静些！」
??徐辉文身子再纵，已经疾掠出大门外。
??段夫人正欲追出，段良已经沉声道∶「夫人，让他去冷静一下吧！只要他在
城中，绝对不会出事！」
??「可是，他会不会赶赴庐山呢？」
??「不至於吧！」
??盖贺却暗自得意的接着段玉纺来到段良身前，道句∶「叩见岳父、岳母！」
立即牵着她下跪！
??妙得很，她居然合作的跟着三跪九叩哩！
??段良夫妇脸儿胀红，不知该怎麽办？
??盖贺的心中暗乐，立即牵着段玉纺起身及朝外行去。
??不久，段玉纺羞喜的带他回到自己的闺房，他将房门一关，半句不吭的立即
搂着她及吻住樱唇。
??她似遭雷极般，立即全身一震！
??神智亦为之一眩！
??他却热情的吸吮着樱唇。
??他存心要发挥魅力征服她，俾进一步征服段家之人！
??没多久，她只觉呼吸不顺，神智晕沉，她那双低垂的耦臂不由自主的搂着他
的背部，而且越来越用力！
??哇操！大美好了！
??他乐透了！
??他的双唇滑到那温软如脂的粉颈，轻柔的吸、吮、舔、舐着。
??没多久，她喘呼呼的低呢不已了！
??她的胴体轻轻的扭动了！
??他轻柔的解开罗衫扣带，同时吸吮着她那趐肩。
??那趐肩既白又滑，而且幽香暗透，他吸吮一阵子之後，心儿一阵兴奋，不由
自主的伸舌舔舐着。
??阵阵趐痒使她喘呼呼的闪躲着。
??他熟练的趁隙拉下那件白色肚兜，那对雪白又高耸的乳房立即与奋不已的颤
动着。
??他的心儿一荡，马上含住右乳吸吮着！
??那是「要塞」哩！真要命！
??她的胴体一颤，直觉的伸手推拒。
??他不但赖着不走，而且握住左乳轻揉着。
??她只觉全身澈骨的趐酸及麻痒，她不由自主的全身轻扭不已！
??妙的是，她虽然轻扭不已，却是欲拒还迎，而且更将胯间朝他的右大腿轻顶
及磨不已！
??太棒啦！他边攻击双乳边替她「解除装备」，没多久，她已经被剥成一乾二
净「清洁溜溜」了！
??她羞赧的挣开身子步向锦榻。
??那美好的身材立即使他热血沸腾，不到两三下他便已经清洁溜溜的「挺枪」
步向「阵地」了。
??她羞赧的仰躺在榻上，双腿一张，脸儿立即望向内侧。
??他一见「桃源洞」口已经一片模糊，心知自己的温存功夫奏效，於是，他翻
身贴上那迷人的胴体。
??那根宝贝不用瞄准，便自动进行「滑垒」。
??她只觉洞中被塞得又满又胀，不知是痛，还是酸，不过，一股难以形容的压
力却令她不由自主的唔了一声。
??他会意的继续朝内挺去。
??终於，她的洞中深处被那四只小利齿顶得似痛又酸，她不由自主的低唔一声，
下身自行扭了一下。
??他对她的反应满意极了！
??他徐徐的旋转那根宝贝了。
??那四只小利齿开始在洞中深处徐徐刮动了！
??那痛酸之感越来越强烈了！
??她不由自主的扭动下身了！
??她不知自己是在闪躲或迎合刮动？不过，她逐渐的发现疼痛之感，已经迅速
的由趐酸所取代。
??而且，她发现自己在扭动之际，可以随心所欲的将希望被刮之处迎上去，以
及产生密集的趐酸。
??她越扭越疾了！
??她如此「上路」，顿时令他乐透了！
??他旋转得更起劲了！
??房中立即弥漫着琴瑟合鸣的「交响曲」。
??不到半个时辰，她只觉洞中趐、酸、麻、痒、舒、爽┅┅各种美妙的感觉绵
绵不绝的传遍全身！
??她扭动更疾，更猛了！
??香汗亦汨汨滴落了！
??交响曲更迷人了！
??洞中之春潮更是波涛汹涌般外溢着。
??她上回被宰得疼痛难耐，想不到今日却能够享受到如此美妙的感觉，她实在
太觉得意外了！
??她既羞又喜的猛扭乱顶了！
??他迅速的被她的热情激发出旺盛的斗志，於是，他开始挥动那根宝贝不停的
在洞中顶挺着。
??房中迅即石破天惊般热闹纷纷了！
??密集的战鼓声音扬溢出房外了，所有的段家人识趣的回避到远处，而且人人
皆挂着微笑。
??段良夫妇坐在房中边品茗边收听「现场实况转播」，两人虽未交谈过半句话，
不过，那微笑已足以说明一切了！
??又过了半个时辰，段玉纺不由自主的断断续续唔啊叫着，战鼓声音声音仍是
密集得扣人心弦及令人有着压迫感！
??段良不由自主的吁了一口气！
??段夫人红着脸低声道∶「纺儿不会有事吧？」
??「没事！夫人，咱们该接纳他吗？」
??「该！我相信他没骗咱们！」
??「可是，他要继续和青春族打交道，委实令人担心！」
??「我有预感！他会逢凶化吉的！」
??「咱们如何暗中接应他呢？」
??「没此必要！说不定会弄巧成拙哩！因为青春族一定会盯住他！」说着，突
然起身打开襟领之布扣。
??三十如狼，四十似虎，她已经熬不住了！
??他微微一怔，立即上前关妥纸窗及放下布帘。
??他刚转身，她已经脱得只剩下那件水色肚兜及白色亵裤，那成熟的胴体迅即
散发着媚力。
??他的呼吸一阵急促，匆匆的解除装备了。
??没多久，两人赤裸裸的在榻上搂吻了！
??她因为爱女有了好归宿，而且是由预期中的悲剧变成喜剧，她在欣喜之馀，
欲焰更形炽热！
??只见她一翻身，熟练的跨坐在腰间开始「颠鸾转凤」，那对丰满的乳房马上
猛跳「曼波」！
??他兴奋的向上猛顶着。
??双掌更是捏着丰乳抚揉不已！
??两人轻车熟驾，默契十足的杀盏茶时间之後，立即使出全力的冲向那「高潮
之旅」房中热闹纷纷了！
??战鼓声也飘出房了！
??两股战鼓声音遥相呼应了。
??又过了盏茶时间，段良闷哼一声，立即全力冲刺。
??她知道他快「交货」了，立即疾速的旋转圆臀。
??房中顿时「风云起，山河动」了！
??他终於唔啊连叫的「交货」了！
??她又耸动片刻之後，方始停身子，却听远处飘来战鼓声及段玉纺的呻吟声音，
段良二人相视一眼，不约而同的满布诧色！
----------
?????????第八章?赖着不走怎麽办 
??段玉纺汗下似雨，气若游丝，凤眼如眺的望着盖贺，那张嘴儿半掀半合，阵
阵呻吟声令人瞧得又爱又怜。
??那赤裸的胴体哆嗦连连，一股股货儿纷涌而出。
??盖贺顶紧洞中深处疾速的旋转，双掌轻握双乳温柔的抚揉着，乐得她哆嗦更
加的剧烈哩！
??终於，她泪汪汪的呻吟道∶「贺┅┅啊！贺┅┅」
??他吁了一口气，子弹立即疾射而出。
??她剧烈的哆嗦一番，立即泪下如雨！
??他侧躺在她的身边柔声道∶「累吗？」
??「还┅┅还好！」
??「我能知道芳名吗？」
??「玉┅┅纺！」
??「纺姐！」
??「不！我该唤你为贺哥！」
??「纺妹！」
??「贺哥！」
??「纺妹，让我多了解你吧！」
??「你不急着走吗？」
??「不急！让她们去等吧！」
??「爹娘膝下只有小妹一人，徐师兄是娘的外甥，徐家有意亲上加亲，偏偏小
妹却出了意外，请你别怪他的无礼！」
??「我明白！这正是我一再容忍之故！」
??「你的腿伤全好了吧？」
??「好了！纺妹，你能否预防阴谋者之突袭？」
??「可以！爹娘已经召集不少的高手防护，而且小妹在入夜之後，即进入密室，
理该可以防身！」
??「很好！我可以全力对付青春族及阴谋者了！」
??「贺哥，你多保重！」
??「我知道！你们也多珍重，我绝对不曾辜负你！」
??「我明白！」
??两人立即情话绵绵的互搂着。
???????※????※????※????※????※
??且说徐辉文含恨离开段家之後，一时之间不知何去何从，他便默默的朝石钟
山方向行去。
??石钟山位於鄱阳湖口处，高约二百公尺，周围约六公里，山下有很多石穴，
由於风水荡激，经常声发如钟。
??这正是石钟山山名之来源，亦正是石钟山吸引游客之处。
??徐辉文来到石钟山，他一见现场并无其他的游客，便直接掠到一处石穴，然
後张口朝穴口呐喊！
??气！他憋了一肚子的气！
??他自从拜段良为师以来，一直倍受别人的尊敬，他甚至自认为迟早必是段家
的乘龙快婿。
??那知竟蹦出盖贺这号人物，盖贺不但夺去徐辉文的爱侣，而且武功远远凌驾
於他，他根本就是望尘莫及！
??他在妒恨之下，百般的挑拨及奚辱盖贺，那知，最後仍然输得够惨，他怎能
不抱恨及遗憾呢？
??尤其他倚为靠山的舅母一直不吭声，他在绝望之馀，只有含恨暂时离开段府，
免得当场吐血。
??他的吼声一响，回声隆隆，他的热血迅即沸腾！
??他的火气更旺了！
??他不停的吼叫了！
??不久，一道灰影及两道青影自远处掠来，那是一位灰袍老者及两位青袍中年
人。
??三人乍见到徐辉文，立即隐在一块大石後。
??不久，老者悄然掠向徐辉文。
??徐辉文正在发泄肚中的怒火，加上灰袍老者行动小心，并未发出明显的声音，
故徐辉文并无发现异状。
??一直到灰袍老者来到他身後二尺远，他方始发觉有异，可是，那已经是迟了，
他的右肩当场被扣住了。
??「你┅┅你是谁？」
??「嘿嘿！你不必知道老夫是谁？你就是银指书生徐辉文吧？」
??「正是！你既知本公子的来历，为何敢暗袭本公子，你难道不怕家师会找你
要回公道吗？」
??「嘿嘿！老夫不是被人唬大的，咱们找个地方聊聊吧！」
??说着，立即将他拉到右侧三十馀丈远处的凉亭。
??老者将徐辉文按坐在石椅上，又制住他的「麻穴」及「肩井穴」，然後挂着
狞笑坐在他的对面。
??「小子，今午入异那二人是何来历？」
??「你为何要询问此事？」
??「少噜嗦！回话吧！」
??「哼！」
??「小子，你明白好汉不吃眼前亏的道理吗？」
??说着，右掌作势欲按向他的右胸。
??徐辉文神色一变，忙道∶「住手！是甄霜和盖贺。」
??「甄霜？盖贺？是何来历？」
??「甄霜来自青春族┅┅」
??「什麽？青春族的人竟找上段家，怎麽回事？」
??「她是跟着盖贺来的！」
??「盖贺是谁？他到异中做什麽？」
??「他来自庐山山下小城，乃是一个巧言令色的色魔，他到异中是为了向异主
提亲，哼！不要脸！」
??老者神色一悚，道∶「段良答应了？」
??「不知道！我离异之时，尚未谈到婚事！」
??「你为何独自出来？」
??「我┅┅个人隐密，恕难奉告！」
??「嘿嘿！盖贺怎会与青春族扯上关系？」
??「他是一个色魔，青春族之女人全是浪货，当然就物以类聚的凑在一起，哼！
狗男女！」
??「嘿嘿！小子，你似乎对盖贺很感冒，是吗？」
??「我┅┅恨不得咬他的肉，喝他的血！」
??「嘿嘿！你奈何不了他，是吗？」
??「这┅┅」
??「小子，老夫能助你如?以偿，你相信吗？」
??「你是谁？」
??「你别管！老夫替你出气，你该如何答谢老夫？」
??「你说！」
??「一千两银子，如何？」
??「喔！原来你是干这行的呀？行！我的怀中有一千两银子，事成之後，另赏
一千两银子！」
??「嘿嘿！你挺大方的哩！」
??说着，起身自徐辉文的怀中取出一个锦囊。
??锦囊一拆，他果真抽出三张银票道∶「小子，你真有钱，老夫绝对不会让你
吃亏的！」
??说着，立即撮唇轻啸一声及收下银票。
??他刚将锦囊放回徐辉文的怀中，立见那两位青衫人疾掠入亭。
??老者朝右侧那人阴声道∶「玉春，侍候他一阵吧！」
??「这┅┅小婢身子不便！」
??「嘿嘿！你想瞒谁呀！脱！」
??「这┅┅小婢的确不便！」
??「嘿嘿！丫头，你居然敢抗拒老夫的命令，你不想活啦！」
??「袁老，请恕小婢难以从命！」
??说着，立即自怀中取出一物朝老者一扬。
??那是一块通体碧绿麒麟形状玉佩，老者乍见到那块玉佩，立即神色一整，起
身拱手行礼。
??这名老者正是袁彪，这名青衫人正是在庐山山下卖玉兰花的吴玉春，那块玉
佩乃是纪天仇之信物。
??纪天仇将它送给玉春作为定情之物，吴玉春若非为了替他守身，她绝对不会
现出此物哩！
??她平静的道句∶「袁老，别多礼！」立即返到一旁。
??袁彪沉着脸色片刻，朝另外一名青衫人道∶「秋梅，瞧你的啦！」
??「是！就在此地吗？」
??「当然不是啦！姓徐的乃是此地之闻人，咱们该替他保留一些颜面，你就找
个隐密山洞侍候他一段吧！」
??「是！」
??「事了之後，直接回去吧！」
??「是！」
??徐辉文忙道∶「你┅┅你们要干什麽？」
??「嘿嘿！没事！老夫收了你的定金，也该给你一些保障，你在快活之後，就
把这粒药丸伺机赏给这小子吧！」
??说着，立即取出一粒花生大小的黑色腊丸塞入他的袋中。
??「我不要什麽保障，放我走吧！」
??「嘿嘿！那怎麽行呢？你好好享受吧！」
??说着，立即含笑离去。
??吴玉春立即也跟着他离去。
??另外那位青衫人正是秋梅，亦就是那位偷吃过盖贺的婢女，只见她朝徐辉文
的右颊轻轻一捏道∶「好俊的人儿呀！」
??「放肆！让我走吧！」
??「格格！人家还想活哩！去快活吧！」
??说着，双臂抱起他朝远处掠去。
??不到盏茶时间，她已经掠入一个山洞中。
??她一直掠到洞中深处，方始将他放在地上，立听他沉声道∶「你最好放尊重
些，留些日後的见面情吧！」
??「格格！面对现实，把握现在吧！」
??说着，立即卸下面具及脱去青袍。
??没多久，那具雪白、迷人的胴体立即出现在徐辉文的眼前，身为「菜鸟」的
他立即赧然闭上双眼。
??她迅速的封住他的「哑穴」边替他脱衣边道∶「好人儿，看来你尚未尝过人
间快活滋味，人家就好好的侍候你吧！」
??没多久，她也清洁溜溜了。
??她又在他的「肩井穴」补了一指，然後解开他的「麻穴」，并将他扶成仰躺
在地上，窘得他立即心儿狂跳！
??她的纤指朝他的胯间一挑，那「话儿」立即「跳」了起来，乐得她格格一笑，
粉腿一张，迫不及待的坐了下去。
??那「话儿」立即被「没收」了。
??她熟练的套动不已了！
??他虽然闭上双眼，却深刻的体会到磨的快感，没多久，他的呼吸也急促了，
那「话儿」更坚硬了！
??「格格！好！好货！真是好货，格格！」
??她熟稔的套、挺、顶、旋、摇┅┅忙碌不已了！
??她愉快的连连淫言秽语了！
??她快感连连，脸儿一片通红！
??洞中立即洋溢着「青春进行曲」。
??倏见一道蓝影悄然掩到洞中转角处，那是一位相貌腊黄，好似营养不良或身
体欠安的清秀青年。
??他是被秋梅的「叫床」声音所引来，他乍见到洞中的情景，双眼立即寒芒一
闪而逝。
??哇操！他是个会家子哩！而且是个身手不弱的高手哩！
??秋梅却毫无警觉的将双乳贴在徐辉文的胸膛，只见她边旋转下身，连以双乳
磨地的胸膛。
??没多久，他便爽歪歪的轻颤了！
??「格格！好人儿，你尝到甜头了吧？」
??说着，立即拍开他的「哑穴」。
??「咳┅┅咳┅┅」
??「好人儿，很爽吧？」
??「┅┅」
??「好人儿，此地又没外人，说话呀！」
??「我┅┅我┅┅」
??「好人儿，只要咱们多加合作，人家随时会侍候你，好不好嘛！」
??他在一阵闷哼及哆嗦之後，开始「交货」了。
??她坐起身子疾速的旋转下身了！
??剧烈趐酸之下，他唔唔连叫了！
??她格格浪笑的疯狂旋转着。
??蓝衫青年瞧到此处，立即返到洞口忖道∶「哼！银指书生枉有侠名，想不到
也是过不了女色之考验！」
??倏听徐辉之啊了一声，叫道∶「你┅┅你为何要如此做！」
??原来，秋梅在飘飘欲仙之际，突然张口朝他的右肩一咬，立见两排齿印在鲜
血印泄之下清晰的呈现着。
??他痛得叫出声，她却格格笑道∶「这叫做齿印留情，今後，你只要见到齿印，
你自然会想起人家！」
??「荒┅┅荒唐！」
??「格格！别忘了袁老吩咐之事喔！」
??洞中立即传出一阵「悉索」穿衣声音。
??蓝衫青年思忖片刻，立即将身子贴在洞口右侧。
??不久，秋梅拍开徐辉文的「肩井穴」道∶「好人儿！」
??徐辉文将右腿一扫，一个「鲤鱼打挺」跃起身子。
??秋梅闪开那一腿，格格连笑的掠向洞外。
??徐辉文弹身欲追，倏听她沉声道∶「识相些！你不怕袁老抖出洞中之事吗？」
说着，身子已经掠出三丈远。
??徐辉文似斗败公鸡般颓然刹身拾起衣衫穿着。
??秋梅得意的掠到洞口，悚见蓝影一闪，她尚未出招及闪避，粉颈及右肩便已
经被蓝衫青年抓住。
??蓝衫青年迅速的封住秋梅的「哑穴」及「期门穴」，便挟起她掠向远处，没
多久，便进入另外一个洞中。
??蓝衫青年将秋梅朝地上一放，立即飞快的在她的「擅中」等胸前六大穴道各
拍一掌。
??秋梅立觉全身筋骨剧缩，血液乱窜，没多久，她已经痛得冷汗直流，全身抽
搐不已！
??蓝衫青年默默的欣赏一阵子之後，方始解开她的穴道，沉声道∶「你是何人？
你在打银指书生什麽主意？」
??秋梅叫了一声，断舌似利刃般疾射向蓝衫青年。
??蓝衫青年向右一闪，一见秋梅已经舌碎气绝，他暗暗一阵懊恼，立即蹲在秋
梅的身旁搜索着。
??除了一瓶普通刀创药及几块碎银之外，空空如也！
??蓝衫青年低骂一声∶「该死的贱人！」立即挟起她掠出洞外。
??不久，他将秋梅朝林中凹地一抛，双掌连挥数下，泥土及落叶便将秋梅盖得
密不透风了。
??他朝四周一瞧，立即朝山下掠去。
??没多久，他发现徐辉文低头掠向远处，他立即跟去。
??徐辉文虽然首次尝到人生至乐，可是，袁彪这批人的诡异作风，使他有「请
鬼容易，送鬼难」之感觉。
??尤其秋梅只是一个婢女，她居然轻松避开自己的一腿之袭击，这批人的首脑
人物必然是极厉害之角色。
??不过，他对盖贺的妒恨使他迅速的压抑住这些顾虑，他边走边思忖应该如何
不露痕迹的向盖贺下毒。
??因此，他毫不知道身後有人在跟踪。
??他终於快接近段家异了，他也想妥下毒之方法了，他愉快极了，他一直暗暗
咀咒盖贺早些身受毒发之折磨！
??不过，表面上，他仍然冷寞的朝前行去。
??他可真衰，他刚走到距离墙角半里远处，正好看见盖贺在大门口要登车，段
良夫妇及段玉纺居然率众欢送哩！
??最令他火大的事是段玉纺居然低头拭泪，她用情如此深，足证他今生铁定娶
不到段玉纺了。
??他暗一咬牙，立即闪入一株树後，准备长途跟踪盖贺。
??蓝衫青年虽然隐在徐辉文身後十馀丈，不过，他仍然瞧见段良诸人恭送盖贺
的情形，他不由暗诧！
??因为，段良的身份与各大门派掌门人相若，当今武林实在没有几人值得段良
如此劳师动众的恭送。
??此时的盖贺已经戴上面具，因此，蓝衫青年一直瞧到盖贺上车，仍然瞧不清
楚他的来历，蓝衫青年好奇了！
??他决心要跟去瞧瞧了。
??且说盖贺与段玉纺情话绵绵好一阵子之後，两人方始起身沐浴，着衣入厅陪
段良夫妇用膳。
??他们欢叙好一阵子，总管应三则陪着甄霜在偏厅用膳，一直到方才，甄霜方
始先行上车恭候盖贺的大驾。
??盖贺经过好一阵子的「十八相送」之後，终於上车了，他刚坐妥，甄霜立即
送他一记又热又长的香吻。
??马车徐徐启动了，盖贺的右掌不客气的在甄霜的胸脯游动着，立即乐得她的
胴体似蛇般扭动着！
??好半晌之後，她松口道∶「好弟弟，你真行！你居然把段家的人驯服得那麽
乖，你究竟使用什麽手法呀？」
??「没有呀！他们是被贵族慑住了呀！」
??「这┅┅不可能吧？段良在获悉我的身分之後，口气及态度仍然甚硬，怎麽
可能会被本族慑住呢？」
??「我也不知道究竟是什麽缘故呀？」
??「这┅┅怪啦！段良怎麽可能会一反他平日作风呢？」
??「哇操！别浪费细胞去想那些已成」过去式「的事情啦！你和段良交手时的
那套掌指法挺妙的哩！」
??「它名叫」飘飘指「，若非你害人家，人家一定可以略胜半筹。」
??「我害你？你有没有搞错呀？」
??「若非你连续把人家轰得死去活来，人家的功力怎会受损呢？你这不是在害
人家吗？」
??盖贺忙坐正身子及收回摸乳的右掌，道∶「好！为了你，我今後┅┅」
??「不要嘛！人家是在逗你的啦！人家宁可散功，也舍不得离开你，来！你喜
欢摸，就让你摸个痛快吧！」
??说着，就欲解衫除带。
??「慢着！车後好似有人在盯梢哩！」
??「当真？是那位不长眼的家伙活得不耐烦啦！」
??说着，立即凑近车箱。
??盖贺是在唬她，一见她煞有其事的从车篷後面张望着，他的心中暗笑，立即
靠在柱旁闭眼养神。
??不久，突听甄霜传音道∶「好弟弟，段良那徒弟跟来了哩！」
??盖贺怔了一下，立即凑前瞧去。
??果见徐辉文挤在十馀丈外的人群中，瞧他故意在东张西望，盖贺立即问道∶
「他跟了多久啦？」
??「好一阵子啦！好弟弟，你怎会与段家异扯上关系呢？」
??「哇操！我被人摆了一道啦！」
??「当真？谈谈吧！」
??「我是在家人遭人於食物中下毒，等我醒来之时，却已经赤裸裸的搂着段姑
娘，而她却是被制住穴道及塞入媚药。」
??「於是，你就顺水行舟啦？」
??「咳！不错！我为了救她，只好硬着头皮上阵啦！那知，事情刚结束，徐辉
文已经闯了进来，我真是被坑惨了。」
??「是谁下的毒呢？」
??「不知道！」
??「你是佛手之传人？」
??「不是！」
??「那天在林中围攻你的二男一女是佛手之传人吗？」
??「是呀！」
??「啊！你惹的麻烦挺大的哩！」
??「你怕了吗？我还是先离开，免得扯上你！」
??「讨厌！人家是在关心你啦！佛手在武林的声望甚隆，他的传人若知会各大
门派，你恐怕就会寸步难行！」
??「有理行遍天下，我不怕！」
??「你别忘了还有人等着要暗算你哩！」
??「我正在以身作饵，随时候教！」
??「别逞意气之勇，让姐姐尽些心力吧！」
??「不！我不希望你因为咱们的私交而影响到贵族，何况，他们要整我，也不
是一件容易之事！」
??「好弟弟，你加入青春族吧！以本族目前的实力，再配合你的智慧及武功，
姐姐保证没人奈何得了你！」
??「谢啦！让我保持一些查埔郎的尊严吧！」
??「好弟弟！别考虑那麽多，仅是佛手一人就足够你头大，若再加上各大门派，
你可能难有安稳日子哩！」
??「我与佛手之事尚有解释馀地。」
??「好弟弟，本族族长爱才如命，你加入本族吧！」
??「别急！等我与贵族族长见面之後再作决定，目前还是先研究徐辉文为何要
跟踪及谈如何应对？」
??「简单！静观其变！」
??他道句∶「好吧！」立即躺下。
??她稍一思忖，立即移到车辕後低声道∶「小霜，段良那徒弟在後跟踪，你留
心些，他若无异举，暂别理他！」
??「是！」
??甄霜立即将双腿一盘开始调息。
??小霜俟马车出城，行人较稀之际，鞭梢一紧，那两匹健骑立即扬蹄沿着官道
加速前进了。
??徐辉文见状，立即掠入右侧林中与马车平行驰去。
??他的脑海中却不停的思忖该如何下毒？
??蓝衫青年仍然平稳的跟在徐辉文身後二十馀丈。
??众人皆在紧张，只有盖贺放心的睡，而且含着笑容而睡，因为，天塌下来甄
霜自然会顶着。
??黄昏时分，小霜将车停在一家客栈前面，小二刚上前招呼，她立即沉声道∶
「客栈中目前有人住否？」
??「没有！」
??「我全包下了，接着！」
??「咻！」一声，一张一千两银票立即飞入那名小二的手中。
??小二双眼一亮，忙哈腰媚笑道∶「大爷请放心！小的一定挡住迟来的客人，
另外亦会妥善照顾这两匹宝驹。」
??「很好！你去通知他们整理上房及备膳吧！」
??「是！」
??小霜将马车停在车篷中之後，立即掀篷肃立在一旁。
??盖贺和甄霜便含笑下车。
??小霜上车提下包袱，恭敬的尾随於後。
??不久，一位相貌忠厚的中年人含笑快步行来道∶「在下戴炎，欢迎三位大爷
大驾光临！」
??盖贺三人便跟着他朝後行去。
??不久，四人进入一间宽敞、乾净的房中，立听戴炎陪笑道∶「左右两侧尚有
两间上房，不知┅┅」
??甄霜颔首道∶「很好！先送来热水及全新浴具吧！」
??「是！马上来！」
??盖贺含笑道∶「小霜，你这招真妙！徐辉文今晚非客串一次夜行客不可，咱
们等着修理他吧！」
??小霜微微一笑，立即掠出窗外。
??甄霜含笑道∶「好弟弟，别为那种自傲自大，半瓶醋响叮当的家伙伤脑筋，
姐姐自然会招待他。」
??「留他一条小命吧！」
??「知道啦！待会让姐姐侍侯你一节「神仙浴」吧！」
??「神仙浴？挺有意思的哩！」
??「格格！你尝後再多指教吧！」
??不久，三名小二提两桶热水入屋，甄霜吩附他们离去之後，立即将门窗一关
及宽衣解带。
??不久，那对丰乳活蹦乱跳了！
??接着，胯间那片「黑森林」及那两瓣「小蜜桃」也出现了，她立即挂着媚笑，
取去那张面具。
??「喔！差点憋死我了！」
??说着，立即步向盖贺。
??盖贺轻揉那对丰乳道∶「宝贝，苦了你们啦！我瞧你们都快被那条布束成两
片口肉脯。」
??「讨厌！人家易容为男人，当然要把它们摆平啦！你如果心疼，人家就易容
为尊夫人，如何？」
??「好呀！挺有趣的哩！」
??「人家巴不得真的是┅┅算啦！我该知足啦！」
??说着，立即替他宽衣解带。
??他方才实在真怕她会说出「夫妻」那两字，他一见她及时刹车，暗暗松口气
之馀，立即轻抚着她的双颊。
??不久，他已经光溜溜的站在她的面前，那根宝贝更是精神饱满的上下颤动不
已！
??她轻轻的捏着它道∶「好弟弟，你这宝贝实在迷死人啦！」
??「有吗？」
??「这四只小利齿是与生俱来的吗？」
??「当然啦！难道是装上去的吗？」
??「你┅┅真是怪胎，格格！」
??「哇操！谈谈被它们顶刮的滋味吧！」
??「先痛後酸，接着就舒畅，无穷的舒畅！」
??「你这种老将也会叫痛呀？」
??她啐句∶「讨厌！」立即拿起桶沿的新毛巾。
??她将毛巾泡湿之後，立即将胸、腹及胯间擦湿。
??接着，她拿起皂抹在胸、腹及胯间擦搓，没多久，那三个部位便布满着一大
团皂沫。
??「哇操！这就是」神仙浴「吗？」
??「格格！不是啦！你那宝贝别抖嘛！抖得人家好难过哩！」
??「贪吃鬼！你太色了吧？」
??她低哇一声，立即拿着湿毛巾擦拭他的背部。
??不久，她将双乳贴在他的背部，胯间贴着他的臀下，徐徐磨道∶「好弟弟，
这滋味不错吧？」
??「哇操！挺肉紧的哩！唔！赞！」
??她格格一笑，立即继续磨着。
??不到盏茶时间，他已经热血飞畅，欲焰大炽了！
??「哇操！可以上阵了吧？」
??她格格一笑，转到他的身前磨着他的胸膛及胯间道∶「好弟弟，享受此浴，
胜过当神仙吧？」
??「哇操！岂止胜过神仙而已，神仙也会抓狂哩！」
??说着，立即朝洞口连顶。
??她将粉腿朝他的臀上一勾，洞口一宽，那根宝贝立即冲了进去，他迫不及待
的挥枪到处猛戮。
??她边浪叫边以双乳磨他的胸膛。
??他在双重享受之下，搂着她在房中到处走动及戮顶着。
??她乐得疾旋下身，双乳磨更疾！
??他爽得全力冲刺了。
??小霜端着一个饭盒在院中远处吃着，没多久，她承受不了那种诱惑，只好识
趣的到远处去了。
??她刚离去不久，突见一道蓝影自後墙掠入，蓝影刚落地，赫然正是那位神秘
的蓝衫青年。
??他朝四周一阵张望，立即循声来到窗外。
??他的动作甚轻，盖贺二人又沉醉於「肉搏战」，因此，居然让他倒挂在檐旁
将房内的情景瞧得一乾二净。
??他不认识盖贺，不过，他认识甄霜，只见他的双眼寒芒一闪，身子一弹，立
即似燕子般飘落在地上。
??他毫不停留的立即潜行到远处窗外及掠入房中。
??房中的战鼓声及甄霜的浪叫声清晰的传入他的耳中，他朝柜旁一躲忖道∶「
那青年是谁呢？他怎值得段良率众恭送呢？还有，甄霜一向自视甚高，怎会为他
献身呢？银指书生为何不辞老远的跟踪他呢？我该弄清楚他。」
??他默默的收听「现场实况转播」，甄霜的浪叫声及战鼓声逗得他毛躁的在原
地附近打转不已！
??足足的又过了一个时辰，甄霜终於边交货边求饶，可是，盖贺仍然不停的戮
着，顶着以及旋转着。
??蓝衫书生听得频频吸气，偏头一见桌上有一个瓷壶，他上前提起瓷壶，立即
发现壶中居然有水。
??他毫不犹豫的连饮好几口水。
??深秋夜晚的气温已冷，那几口冰冷的水立即使他的身子一凉，他不由自主的
吁了一口气。
??他好似久旱逢甘霖的正在暗觉舒爽之际，突觉那些冷水在入腹之後，腹中立
即一阵绞痛。
??他暗叫一声不妙，慌忙自怀中取出一个瓷瓶。
??他尚未打开瓶塞，一缕指风已经射近左腰眼，他想不到房中会另外有人躲着，
他毫不犹豫的立即腾身一闪。
??「叭！」一声，墙壁当了替死鬼，立即出现一个指洞。
??徐辉文立即自榻下疾扑而来。
??蓝衫青年暗哼一声，右袖一振，一蓬细针似天女散花般疾射向徐辉文，事出
突然，双方距离又近，立听徐辉文闷哼一声。
??只见他的双掌朝脸上一捂，立即夺窗而出。
??蓝衫青年正欲掠身，倏觉全身一阵冰寒，一身的功力及力气立即好似被寒冰
冻结住！
??他的身子一个踉跄，慌忙伸掌按柜稳住身子。
??他刚站稳，正欲启塞取药，倏觉指尖已麻，它们不但不听使唤，而且还联合
罢工，那个瓷瓶立即坠下。
??他心知这下子必会引来别人，他急忙欲抬膝接住瓷瓶。
??那知，右膝也罢工了，他只能眼睁睁的瞧着瓷瓶向下坠。
??「乒！」一声，瓷瓶破了！药粉散了！
??他的心儿一颤，眼前一黑，立即向後倒去。
??「砰！」一声，他结结实实的侧摔在地上，立即人事不醒！
??又是「砰！」一声，小霜已经和徐辉文对了一掌，她虽觉双臂麻痛，为了职
责所在，她再度疾扑而去。
??徐辉文的左颊中了十馀支细针，他虽然没有发觉中毒的现象，可是，他反而
更担心毒势会一发不可收拾！
??何况，他知道盖贺随时会现身，他必须尽早离去呀！
??於是，他精招尽出的抢攻着。
??「砰！」一声，盖贺震开房门，他一发现地上之蓝衫青年，立听甄霜道∶「
你招呼此人，我去瞧瞧院中吧！」
??说着，立即边扣衫带边掠出去。
??盖贺一系腰带，立即掠了过去。
??他一见对方闭目不动，谨慎的扣上对方的右腕，立觉对方的脉像甚乱，他的
双眉一皱，立即打量着对方。
??只见对方长得甚为清秀，不过，整张脸儿却好似泄了黑墨般黝黑，而且被盖
贺所扣住的右腕越来越冷。
??「哇操！他一定中了极厉害之毒，他究竟是谁呢？我该不该救他呢？他为何
会在此地中毒呢？」
??一大堆的问号立即使他难以下决心。
??因为，他对解药没有把握呀！
??倏听徐辉文闷哼一声，盖贺起身一瞧，立即沉声道∶「别为难他！」
??甄霜将劈向徐辉文胸口的纤掌化劈为抓，徐辉文的背部方才挨了一掌，此时
欲拒已经来不及。
??他只觉右「肩井穴」好似被铁夹扣住般，立即颓然低头。
??甄霜制了他的穴道，立即抛给小霜道∶「回房吧！」
??盖贺松了一口气，一见到甄霜掠到身前，他立即道∶「此人中毒甚深，要不
要救他呢？」
??甄霜上前一瞧，立即皱眉起身道∶「姓徐的，是你的杰作吧？」
??徐辉文被小霜挟在一旁，闻言之後，立即不吭半声。
??「哼！姓徐的，你别装没种，你沿途跟踪，方才又自此房离去，你分明没干
好事，还是尽早出招吧！」
??「哼！」
??「你还嘴硬，小霜！」
??「小婢在！」
??「让他尝尝「万蚁噬心」的滋味吧！」
??「是！」
??倏见寒光一闪，盖贺一见一把短匕自窗外疾射向徐辉文的腰眼，他立即喝声
∶「小心！」及劈出一掌。
??「叭！」一声，那把短匕立部被震落在一旁。
??除辉文一见到匕身泛出蓝光，他心知匕身必然泄有剧毒，他不由自主的神色
一变及打个寒噤！
??他的脸色阴晴不定了！
??盖贺掠出窗外，乍见到一道黑影已经掠近後墙，他直觉的认为此人必与那批
阴谋者有关，於是，他立即喝道∶「站住！」
??他刚腾身欲追，倏见墙外右侧疾射出两把短匕，他吓得忙喝道∶「小心！」
??对方刚接近院墙，乍见到短匕及身，慌忙挥掌劈去。
??「砰！」一声，一把匕首立即被他震歪，不过，另一把匕首却已经射入他的
腰码之间，立听他惨叫出声。
??身子立即倒栽葱般栽下来。
??盖贺快马加鞭般掠过去，正好接住对方。
??他朝墙头一掠，立即看见一道灰影已经绕过远处的墙角，他尚未决定要不要
追，怀中之人已经呃了一声。
??哇操！这种声音是嗝屁之前兆呀！
??他急忙将右掌贴在对方後背「命门穴」边吐真气边问道∶「朋友，你被出卖
了，是谁下的毒手呢？」
??「呃！┅┅一┅┅枝┅┅呃┅┅」
??「一枝什麽？」
??盖贺一见对方的双唇轻颤，却发不出声音，他立即将功力一催，问道∶「一
枝什麽？快说！」
??「花┅┅花┅┅」
??「一枝花？她在何处？」
??那人呃了一声，鲜血一喷，盖贺慌忙向右偏头。
??等他再度望向那人之时，那人已经闭眼歪头气绝了。
??他暗道一句∶「可惜！」立即抱着那人掠回房间。
??他一掠入房中，立部看见徐辉文似泄上重疾般全身轻颤，冷汗更是不停的自
他那扭曲得脸上溢出。
??他知道徐辉文必然正在挨整，他立即将尸体抛在徐辉文的身前道∶「若非我
救你，你也和他差不多啦！」
??小霜立即拍开徐辉文的「哑穴」。
??徐辉文立即喘道∶「我┅┅说┅┅我说！」
??盖贺立即不屑的冷哼一声。
??倏听甄霜道∶「好弟弟，你那瓶佛散呢？我要救救此人。」
??盖贺立卸取出瓷瓶递给地。
??只听徐辉文道∶「解┅┅解穴┅┅先替我┅┅解穴┅┅」
??小霜冷冷的道∶「休想！你这个外表正人君子，骨子里即龌、卑鄙的家伙，
你还是先从实招来吧！」
??「我┅┅我是被┅┅被逼在┅┅茶水中┅┅下毒的！」
??「谁逼你的？」
??「一名老者，来历不明的老者！」
??「少胡扯！寻常角色，谁敢逼你呀？从实招来！」
??「我┅┅我实在不┅┅不知道┅┅」
??盖贺一见他痛得肌肉连颤，冷汗直流，心中一阵不忍，立即问道∶「你是如
何遇上那名老者？」
??「我┅┅我一离异┅┅就被┅┅盯上┅┅那老者制住我┅┅再逼我将┅┅一
粒黑色药丸┅┅俟机让你┅┅服下┅┅」
??「哇操！真的呀？一定是那批阴谋者搞的鬼。」
??小霜又问道∶「对方如何逼你？」
??「我┅┅我┅┅」
??「哼！你的穴道有否受制？你有否中毒？完全没有，对不对？」
??他「我┅┅」了一声，脸色更苍白了！
??盖贺心知他是因爱成妒恨，立即沉声道∶「你有否解药？」
??「没┅┅没有！」
??「小霜，让他走吧！」
??「是！」
??小霜朝他的身子疾拍三掌之後，立即冷冷的道∶「姓徐的，你若是汉子，就
明目张胆的叫阵，你若再施展诡计，姑奶奶绝不轻饶！」
??徐辉文满脸忽红忽白的低头踉跄起身。
??他正欲走，小霜立即叱道∶「把尸体带走！」
??「我┅┅我不认识他！」
??「少罗嗦了！」
??他暗一咬牙，乖乖的挟着尸体离去了。
??盖贺望着他的背影，不由摇头暗叹！
??小霜即拿起那壶水朝地上一倒，立见地上冒起一大堆黑烟，原本洁净的木板
地面亦黑蚀了一大片。
??哇操！好烈的毒物呀！
??盖贺不由神色大变。
??小霜却匆匆的执壶到远处去掩埋。
??盖贺目睹烈毒，在暗骇之馀，一望向正在替蓝衫青年输功逼毒的甄霜，立见
她的额上已经现汗。
??他立即走到她的身边，右掌朝蓝衫青年的「擅中穴」一按，准备输导功力尽
快驱净青年体中之毒。
??那知，他的右掌刚按在「擅中穴」，倏觉两侧各有软软的肉儿，他怔了一怔，
立即伸手摸向青年的颈项！
??既细又滑，根本没有喉结，天啊！她是母的哩！
??他的身子一震，立即缩回右掌。
??甄霜微微一笑，立即朝青年的背部一指。
??盖贺会意的走到她的身旁及伸掌按住青年的「命门穴」。
??他的功力甫涌，甄霜立即收掌道∶「差不多了，只待毒物泄出，自然可以没
事！」说着，立即起身坐在椅上。
??她服下三撮「佛散」，立即盘膝调息。
??不久，小霜拿着一个食盒入房，她朝房中一瞧，立即放下食盒及拾起那把毒
匕站在窗口戒备着。
??没多久，蓝衫青年「呃」了一声，张口吐出一股又黑又腥的液体，接着，他
的腹中立即「基里古鲁」连响。
??接着就是一阵「劈里八拉」的声音自他的胯间传出，没多久，一股腥臭味道
迅速的飘出来。
??甄霜一皱眉头，立即收功道∶「小霜，去提热水来！」
??「是！」
??蓝衫青年呻吟一声，立即睁眼。
??甄霜朝他一笑，立即离去。
??盖贺收掌起身之後，上前拿起那瓶佛散放在他的面前，立即默默的转身离去。
??小霜就在此时送来一桶热水及一个小包袱。
??她将包袱放妥之後，立即自动的关妥门窗离去。
??蓝衫青年一直低头不语，一直到小霜离去之後，他才起身褪衣除靴及卸去那
顶头巾。
??一蓬乌溜溜的秀发出现了！
??一副洁白无瑕的胴体出现了！
??一对玉钟般乳房魏颤颤的跳出来了！
??天呀！好一个美人儿呀！
??她朝四周一瞧，立即取巾沾水迅速的漱口及净身。
??没多久，她打开包袱开始穿着。
??她一见中衣及儒衫尚合身，暗暗的吁了一口气，立即先以布带束平双乳，然
後穿靴戴帽。
??没多久，她略为活动一下筋骨，然後将污衣及破瓶包入巾中。
??她拿起那瓶「佛散」，只觉它甚为清香，她朝瓷瓶瞧了一阵子，立即由那个
「佛」字，认出瓶中之药是「佛散」。
??「天呀！他原来是佛手的传人，不┅┅不可能！以佛手的清誉，怎会调教出
这种与淫妇混的传人呢？」
??她将瓷瓶盖妥，立即默默的启门行去。
??不久，她由敞开的房门瞧见小霜正在侍候盖贺及甄霜，她轻咳一声，立即步
入房中道∶「多谢兄台救命大恩，请赐知尊姓大名？」
??「不敢！我姓盖，单名贺！」
??她啊了一声，不由身子一震！
??「阁下听过此名否？」
??「是的！」
??「一起用膳吧！」
??「谢谢！我不饿！告辞！」
??盖贺刚「这┅┅」了一声，她已经将瓷瓶放在桌旁，转身离去，不由得他憾
然若失，暗暗惆怅！
??甄霜微微一笑，举杯道∶「好弟弟，乾一杯吧！」
??「好！你看她是何来历？」
??「你瞧过地上的碎银及药粉吗？」
??「瞧过，不过并没有注意瞧，它们有何可疑吗？」
??「她可能是水姥姥的弟子。」
??盖贺暗暗一震，立即想起水当当。
??「好弟弟，你听过水姥姥吗？」
??「听过！听说不大好惹哩！」
??「岂止不大好惹而已，根木就没人敢惹，你今天救了她，日後说不定可以有
所收获，恭喜啦！」
??「咳！别想那麽远啦！乾杯！」
??「乾杯！」
----------
????????第九章?杀！抓到榻上杀 
??且说徐辉文被小霜用刑逼供及奚辱一阵子之後，他一得到机会离开，立即痛
苦的掠墙而去。
??他刚转过街角，立见一位灰袍老人站在他面前五丈远，他一瞧对方的身材，
立即认出是坑他的那位老人。
??那人果真是袁彪，他方才将被盖贺追逐之人灭口以後，便一直在这附近静待
进一步的发展。
??此时，他一瞧见徐辉文，立即传音道∶「随我来吧！」
??徐辉文边走过去边传音道∶「此人是你的手下吗？」
??「正是！」
??「你真狠！」
??「呼！」一声，他将尸体疾掷而去，同时转身疾掠而去。
??袁彪怔了一下，一接住尸体，立即追去。
??徐辉文刚掠近另一条街角，倏见另外一位老人和一位中年人并肩掠出，他立
即暗暗叫糟！
??他被小霜的酷刑折磨得元气大伤，此时一见有三人拦截自己，他知道自己绝
对不是他们的对手。
??他不甘心再被控制，立即朝右侧石墙掠去。
??倏见那名老者身子一闪，不但已经站在墙上，而且拂来一掌，骇得他急忙沉
气将身子向下坠去。
??他尚未落地，那名中年人已经一掌抓来，他急忙削掌弹指，使出「缚龙擒虎」
疾攻而去。
??中年人知道他这招了得，立即侧身扬腿扫向他的下盘。
??他急忙化弹为劈，朝对方腿部劈去，左掌更朝石墙一劈，趁着掌力馀震之势
向外掠去哩！
??中年人急忙和身向外疾滚而去。
??徐辉文刚掠出去，袁彪已经五指箕张的抓向他的腰码，逼得他只好扬掌迎面
接去。
??「砰！」一声，他立即踉跄退去。
??另外那名老者趁势屈指一弹，徐辉文只觉右「肩井穴」一阵剧痛，右半身便
已经麻木不堪！
??袁彪趁机连攻三掌总算扣住他的左肩。
??袁彪飞快的制住他的「麻穴」及「哑穴」，立即抛给中年人。
??中年人一接住徐辉文，立即尾随两名老者掠去。
??没多久，三人由後院进入另外一家客栈的房中，中年人将徐辉文放在地上，
立即退立在一旁。
??袁彪沉声道∶「小子，你宰了秋梅啦？」
??「没有！她先行走了！」
??「哼！她至今不见人影，分明已经被你做掉！」
??「没有！我的穴道一直受制，怎会杀她呢？」
??另外一名老者上前拉开徐辉文的右肩衣衫，一见到那两排齿印，他立即阴声
道∶「那丫头的确先行离去。」
??袁彪沉吟道∶「既然如此，她怎会不见人影呢？」
??「暂时别管他，先弄清楚盖贺之情况吧！」
??袁彪沉声道∶「小子，老夫叫你向盖贺下手，你怎麽弄错对象，而且险些坏
了老夫之大事呢？」
??「我潜入房中，一泡妥毒药，便伺机逼迫小二将毒药混入酒菜中，那知，竟
会被那位冒失鬼闯进去喝了呢？」
??「那人是谁？」
??「不知道！」
??「事已至此，你再也无法向盖贺下手，你明晨赶回异中，伺机将段良之女制
住，并取出她的信物来见老夫。」
??「这┅┅」
??「哼！你还有什麽好犹豫的，你不怕盖贺向段良举发你的罪状吗？你还是先
下手为强吧！」
??「这┅┅好吧！事成之後，我在何处见你？」
??「老夫会在後墙附近候你！」
??「好吧！」
??「嘿嘿！皇帝不差饿兵，秋菊，备膳！」
??那中年人应声是，立即离去。
??徐辉文问道∶「你们究竟是谁？你们似乎欲控制盖贺┅┅」
??「嘿嘿！你别管如此多，你只要听令行事即可，事成之後，咱们屁股一拍各
分东西，你就自由了！」
??「当真？」
??「不错！」
??「好！你们在後天黎明前就可以如?以偿！」
??「嘿嘿！很好！你总算开窍了！」
??接着，立即上前解开他的穴道。
??「小子，你似乎吃了不少亏，是甄霜下的毒手吧？」
??「不是！是她的手下，哼！此仇不共戴天，有朝一日，我非报仇不可，届时
看我如何治她！」
??「嘿嘿！老夫定会助你如?以偿，坐！」
??徐辉文朝桌旁一坐，问道∶「二位之招式似乎与昔年「日月双恶」类似，在
下不知是否瞧走眼？」
??袁彪嘿嘿一笑道∶「不错！老夫二人正是昔年的「日月双恶」，老夫正是袁
彪，他就是那位戈霸。」
??「幸会！既有二位支持，在下信心更足矣！」
??「嘿嘿！很好！希望你是真心和老夫二人合作，否则，毋需老夫二人出手，
仅是段良一人就够你瞧的啦！」
??「在下不敢有二心！」
??就在此时，中年人正好提着食盒入房，袁彪含笑道∶「秋菊，好生侍候他，
你明晨就和他一起返城吧！」
??说着，二人立即起身离去。
??这位中年人正是曾经「揩油」盖贺的秋菊，她乍见到徐辉文的俊逸人品，一
颗春心早已激荡不已！
??只见她将酒菜朝桌上放妥，立即去关上门窗。
??接着就是卸下面具及挂着媚笑宽衣解带。
??徐辉文目前情势已是势如骑虎，他必须与这批人合作，否则，他一定逃不掉
师门的制裁。
??因此，他一见到秋菊三八兮兮的脱衣服，他立即也起身脱衣。
??没多久，两人清洁溜溜的互视着，她那迷人的胴体，立即使甫尝过快感的他
一阵子热血沸腾。
??胯下那「话儿」站起来示威了！
??她乐得双眼发谜，上前轻轻捏揉它道∶「好公子，让人家陪你共渡良宵，来！
咱们边用膳边快活！」
??说着，立即搂着他坐在椅子上。
??粉腿一张，她先坐在他的腿上，然後再将洞口对准那「话儿」一顶，立即将
半截「话儿」吞入洞中。
??她妩媚一笑，立即扬臂挟菜送入他的口中道∶「好公子，人家今晚完全交给
你了，你就别客气吧！」
??说着，双乳迅速的在他的胸膛一磨。
??爽！有够爽！
??他将上身向後微斜，那「话儿」立即顶入更深。
??她熟稔的徐旋洞口，右臂不时的挟菜，两人愉快的用膳着。
??盏茶时间之後，她饮了一口酒，然後吻住他的双唇徐徐将口中酒渡去，乐得
他兴奋的咽着甘泉。
??那「话儿」跟着顶挺了！
??那张木椅抗议的「吱呀！」连叫了！
??一口再一口，一杯再一杯，一壶酒终於光了，他热血沸腾的抱着她行向不远
的木榻，乐得她格格连笑了。
??他一将她放在榻沿，她立即将粉腿放在他的双肩及疾顶洞口。
??爽！他乐得疯狂冲刺了！
??她浪笑连连的疯狂迎合了！
??迷人的「交响曲」立即到处飘荡着。
??袁彪二人听到此地，挂着狞笑互视一眼之後，联袂到别处去寻欢。
??房中的战鼓声、喘息声及浪笑、叫床声，声声清晰，声声扣人心弦，客栈中
的七、八位旅客听得浑身不对劲了！
??徐辉文二人却仍然舍生忘死的拼着。
??没多久，一道青影悄然接近了，她正是那位被盖贺自鬼门关前面救回来的蓝
衫青年，不过，她此时已经换上青衫。
??她自从自盖贺诸人处离开之後，立即到处搜索。
??皇天不负苦心人，她终於闻声而来，她悄悄掠上院中槐树，立即瞧见正在房
中狂欢的徐辉文及秋菊。
??她暗暗一喜，立即忖道∶「又有一名陌生女子来陪他，看来必然另有主使者，
我还是小心为要！」
??她悄悄的飘落地面之後，立即到处观察。
??大约过了盏茶时间，她回到原地之後，立即发现房中之战火已熄，房中之两
人正在处理善後，她便掠向远处墙角。
??她在柴房暗角坐下之後，立即闭目养神。
??她的毒伤刚愈，元气尚未全部恢复，她决心要查出这批阴谋者的一切底细，
因此，她必须先养养精神。
??她姓水，复名叮叮，乃是水姥姥之义女，亦即是水当当的义姐，她此番外出
之目的和水当当一样，两人皆是要找一样宝贝。
??她凑巧的遇上这桩事，她尚未查个清楚，却险些送掉小命，此事对她而言，
实在是个不小的打击。
??她自从出道以来，一直没有碰过钉子，此番受挫，一向心高气傲的她怎会受
得了呢？她非找回颜面不可！
??她默坐一个多时辰之後，袁彪及戈霸二人联袂掠入院中，他们掠到徐辉文房
外探望一眼，立即分别掠入左右两侧房中。
??水叮叮目睹袁彪二人的轻功身法，不由暗凛道∶「好高明的身法，这两人是
谁呢？他们与那伙人是同路人吗？」
??她在暗凛之馀，立即凝神默听。
??没多久，那两个房间先後传出熟声，她确定他们是同路人之後，立即潜入厨
房角落调息。
???????※????※????※????※????※
??翌日破晓时分，她乍听到厨房中博出步声，她立即离开。
??她掠出墙後，立即隐在远处街角。
??大约过了半个时辰，秋菊乔扮中年人，徐辉文亦戴上一副中年人面具和她直
接由後门离去。
??水叮叮目送他们向北方行去之後，她心知那两位老者必然会跟来，於是，她
按兵不动的停在原地。
??果然不错，大约又过了盏茶时间，袁彪和戈霸联袂掠出，衰彪朝徐辉文二人
的去向掠去，戈霸则背道而驰。
??她轻吁一口气，立即低头跟去。
??出城之後，徐辉文三人沿着左侧密林疾掠而去，她顾不得腹中饥饿，立即保
持距离跟着掠去。
??她在沿途之中，一直仔细的观察袁彪的纵跃及落地身法，一个多时辰之後，
她放心的浮出笑容了。
??她自信足以摆平袁彪了！
??她一见袁彪的身子渐缓，她仔细的纵眼一瞧，立即发现秋菊的步子减缓才使
得袁彪的速度也减缓。
??她暗一冷笑，心知秋菊必然因为根基欠佳加上昨晚狂欢，才会在疾驰一个多
时辰之後减缓速度。
??她猜忖他们可能会休息，因此，她立即隐在一块大石後面。
??果然不错，没隔多久，秋菊及徐辉文靠坐在大石旁，袁彪则闪躲在一株大树
後面向四周张望着。
??大约过了盏茶时间，她们三人再度启行，水叮叮当然也跟了下去。
??又过了一个多时辰，他们距离江西省城大约只有二十馀里远，倏见徐辉文三
人先後停了下来。
??水叮叮正在诧异，一见他们朝左前方林中掠去，她立即跟去。
??没多久，水叮叮便发现一大群人在拼斗，她尚未瞧清楚双方的来历，袁彪已
经施展「大鹏展翅」疾扑向中央。
??水叮叮又掠前六、七丈，终於瞧清楚现场有八名少女被二十馀名年纪不一的
男人所围攻。
??此外，另有一名少女和一位青年在拼，水叮叮乍见到那名少女，立即身子轻
震及自怀中掏出一副面具。
??她尚未戴妥面具，袁彪已经连人带掌的扑向邢名少女，逼得那名少女当场向
右後方掠去。
??那名青年歇口气，刚拭去额上的汗水，立即朝右侧扑去。
??那名少女叱声∶「站住！」立即扑去。
??袁彪嘿嘿一笑，身子一闪，立即拦住那名少女。
??只见他的右手五指箕张，立即抓向那名少女的右胸。
??少女叱声∶「放肆！」双掌一振，不但切向袁彪的右腕，而且一掌疾劈向老
者的胸前「期门穴」。
??「啊！水天一色！你是水姥姥之传人？」
??少女冷哼一声，身子一闪，一掌疾推向那名青年。
??那青年刚弯身欲抓起地上的幼婴，乍见到掌力卷向腰码间，他方才曾领教过
少女的功夫，立即翻身向右滚去。
??少女正欲扑去，袁彪已经喝声∶「站住！」及劈来两掌。
??少女只觉对方掌力雄浑，立即向侧一闪。
??老者随势旋身拦住她之後，立即出手疾攻。
??小女不由手忙脚乱的边招架边退着。
??那青年见状，立即又扑向地上的幼婴。
??少女尖叫一声∶「你敢！」就欲冲去！
??老者振掌一挥，「轰！」一声，立即将她震退。
??那名青年的脸色一变，立即五指半屈的抓向幼婴的颈项。
??那少女尖叫一声∶「该死！」双掌立即疾劈猛抓向袁彪，逼得他只好运聚全
身的功力招架。
??水叮叮在那名青年屈指抓向幼婴之际，右掌抓下一片树皮振腕一掷，立见那
片树皮被震为碎片飞去。
??那些碎片刚接近那青年背後丈馀远，立见秋菊喝声∶「小心暗器！」及扬掌
劈向那些碎片。
??那知，她的掌力尚未接近那些碎片，它们突然自动聚拢成为品字形的三团碎
屑加速射去。
??「叭！」一声，那青年闪避不及，後颈下方结结实实的挨了一下，痛得他「
呃！」了一声，立即向前趴倒。
??秋菊尖叫一声∶「少主！」立即扑去。
??水叮叮身子一闪，一掌劈向秋菊，一掌抓起幼婴。
??「砰！」一声，秋菊立即被震退向一旁。
??她一见水叮叮已经抓起幼婴，而且一脚踩向那青年，急得她边扑过去边叫道
∶「徐辉文，快出手呀！」
??徐辉文乍见到水叮叮的手法，立即认出此人与水姥姥有甚深的渊源，因此，
他在闻言之後，不由得一阵犹豫。
??却听袁彪喝道∶「小子，你是死人呀？」
??徐辉文只好硬着头皮攻去。
??水叮叮刚扬掌欲劈向秋菊，乍见到徐辉文扑来，她由於手中尚抓着幼婴，自
忖无法持久作战。
??她立即拧身扑向袁彪。
??袁彪一见秋菊已经上前挟起青年，他的目的已达，立即喝声∶「退！」双掌
更是贯足功力疾攻向那少女。
??那少女立即踉跄连退。
??袁彪趁机疾掠而出，与秋菊、徐辉文联袂而去。
??那少女正欲追杀，水叮叮已经轻喝道∶「别追了！」
??「师姐，谢谢你的援手。」
??「当当，这究竟是怎麽回事？」
??「说来话长，咱们先驱散这批人吧？」
??水叮叮轻轻颔首，立即喝道∶「水金及水银在此，朋友们，退了吧！」
??说着，立即抓起一把泥土掷出。
??只见那把泥土迅速的化为五朵梅花形状的土圈疾飞向围场，那些男人们吓得
立即向四周疾掠而去。
??围场中的那六名少女立即自动趴倒在地上。
??水当当吁了一口气，道∶「师姐，孩子交给我吧！」
??水叮叮将幼婴送入她的手中道∶「师妹，这是怎麽回事？」
??倏见那六名少女上前行礼道∶「参见二位姑娘！」
??水叮叮颔首道∶「免礼！你们下去疗伤及清理现场吧！」
??「是！」
??水当当爱怜的瞧着怀中的昏睡幼婴道∶「师姐，你还记得我提过的那位盖贺
吗？此婴就是由他所抚养。」
??「什麽？此婴是他之子？」
??「不！不是！师姐，你误会了！此婴乃是一名弃婴，是盖贺将他捡回家中并
且雇用一名妇人哺育他。」
??「此婴怎会到达此地呢？」
??「我在昨晚赴庐山┅┅」
??「你又在找他啦？他那爷爷不是反对你们在一起吗？」
??「我┅┅我是想去瞧瞧此子，那知，我刚接近盖家，便瞧见方才那人挟着此
子掠出墙外，我立即尾随追踪。」
??「你当时没有拦截吗？」
??「没有，我担心会惊动屋中之人！」
??「痴！说下去吧！」
??「我跟出城之後，立即现身拦截，那知，竟被他先後以幼婴为要胁，且战且
走的拖延到此地。最可恨的是，他居然以佛手传人的身份沿途吆喝求援，因此，
我虽有小鸿她们十六人支援，反而险些遇害。」
??水叮叮皱眉道∶「你打算如何安置此子？」
??「送回盖家。」
??「好吧！我希望你把此子送回之後，就与盖贺一刀两断吧！」
??水当当「我┅┅」了一声，立即低下头。
??「师妹！我曾目睹盖贺与青春族甄霜狂欢，他目前仍和她共宿共飞，这种男
人值得你托付终身吗？」
??「师姐，你怎麽认识他的？」
??「我是在偶然的机会下认识他，我尚需去跟踪方才那三人，日後有机会再和
你详述吧！」
??说着，立即匆匆的掠去。
??水当当望着怀中的幼婴忖道∶「盖贺，你真的变得如此厉害吗？不！我绝对
不肯相信！」
???????※????※????※????※????※
??且说袁彪三人掠离现场不久，袁彪立即接过那青年，朝秋菊道∶「你们二人
先去办正事吧！」
??秋菊立即与徐辉文颔首掠去。
??袁彪朝那青年的颈部打量一眼，轻按三下之後，那青年立即吐出一口浊痰道
∶「袁老，谢啦！」
??「少主，你不是在佛手处炼武吗？你怎麽来此地呢？」
??此人正是纪天仇，他在那天与师兄郑南昌及师姐池敏找不到盖贺及甄霜三人
之後，他们果真来到盖家。
??郑南昌曾见过瞎老人一次，因此，他表明欲来拜访盖贺之後，瞎老人马上欣
然招待他们。
??瞎老人真想替盖贺向池敏解释，可是，他怕越描越黑，所以，只好和他们三
人天南地北胡扯着。
??他们三人一直等到黄昏时分，方始离去，不过，心计深沉的纪天仇在听见儿
啼声之後，立即有个毒计。
??他误以为那名幼婴乃是盖贺之子，因此，他决心劫走幼婴逼盖贺现身，并且
进一步设计除去盖贺。
??那知，他在劫走幼婴之後，居然鬼使神差的被水当当遇上。
??此时，他一听见袁彪发问，立即反问道∶「你知道那女子是水姥姥之人吧？」
??「不错！属下就是不?意树下水姥姥这个强敌，所以，才没下煞手，否则，
那少女早就魂游地府。」
??「我昨天奉师命入城购物，却在黄昏时分遇上那少女鬼鬼祟祟的抱那幼婴掠
墙而出，我便上前询问。那知，她掉头就跑，我沿途追赶下来，虽有不少同道支
援，她的党羽却也甚众，若非你相助今日险矣！」
??「原来如此！此子既已落入她们的手中，後果堪忧矣！」
??「唉！功亏一匮，实在可惜！袁老，你们怎麽来此地呢？」
??「属下奉主人命令欲挟制一人，所以来此地。」
??「谁？」
??「盖贺。」
??「啊！是他！家母怎会知道他呢？」
??「主人上回前往玉兰坊时发现吴玉春居然私自生下一子，夫人正在询问她之
际，盖贺却现身表明他是玉春的男人。」
??心计深沉的纪天仇听至此，不由「啊」了一声。
??他心知失态，立即反问道∶「家母肯相信吗？」
??「他指证出玉春身上的特徵，又编了一套说词，玉春及玉兰也承认，主人无
法不相信。」
??纪天仇满脑子的问号，却不便问下去。
??袁彪接着叙述盖贺挫败他及掳走幼婴之经过。
??纪天仇沉声道∶「我若知此子是盖贺之子，我非毁了他不可！」
??「少主和盖贺有过梁子吗？」
??「他奸污池敏，又整我两次，使我无法与池敏成亲，更无法修练佛手绝技，
这段梁於够深够大了吧？」
??「实在可恶！主人还打算利用他哩！属该建议主人将盖贺就地正法。」
??「不！不能让他死得太轻松！」
??「这┅┅盖贺与段家的关系甚为密切，属下可否利用幼婴打击他？」
??「好主意！最好挑起段家与水姥姥的火拼，此事就交你去办，我该返师门啦！」
??说着，立部疾掠而去。
??他知道水当当一定会把幼婴送还盖家，他必须早她抵达盖家，否则，事情一
传入佛手的耳中，他非完蛋不可！
??因此，他沿着密林不停的疾驰着。
??他可真走运，当他抵达盖家之时，居然发现郑南昌及池敏陪着瞎老人坐在厅
中，他立即入内招呼。
??郑南昌忙问道∶「师弟，你为何一宿未归呢？」
??「师兄，请让小弟先问盖老爷子一件事，好吗？」
??「好吧！」
??「盖老爷子，令曾孙是否失踪？」
??「是呀！不过，承祖乃是一名弃婴，并非老朽之曾孙，大侠提及此事，大侠
莫非瞧见行凶之人？」
??「不错！是水姥姥的传人所下手。」
??「啊！会是她！大侠可否详述一番？」
??「我昨晚入城散心之际，突见一名女子掠墙而出，我正欲拦截，却被他逃逸，
於是，我继续追去。出城十馀里之後，我刚将她拦住，却被她以幼婴作威胁迟迟
无法捉拿她，只好朝前紧追不舍的跟去。那知，她的同党却在省城城郊候她，她
们一发现我，立即上前围攻，所幸有不少的武林同道仗义支援！」
??说至此，他立即念出一串人名。
??郑南昌曾经在江湖走动一阵子，因此，他立即点头道∶「这些人皆是江西地
面的好手，那群人一定招架不住。」
??「错了！那群人乃是水姥姥之人。」
??郑南昌不由自主的骇啊一声。
??纪天仇的心中暗笑，又道∶「水家之暗器果真不凡，不过，江西地面上的朋
友甚为团结，激战到黎明时分，我方已逐渐占上风。可惜，对方又有一位高手来
援，在她的暗器袭击之下，我方伤亡甚重，终於让她们抢走幼婴。」
??说着，佯作羞惭的低下头。
??瞎老人咬牙切齿的道∶「真是狗改不了吃屎，罢了！全靠那孩子自己的造化
啦！多谢大侠之相助。」
??「不敢当！师兄，小弟该如何向江西道上的朋友致谢呢？」
??郑南昌忙道∶「还是由师父做主吧！你一夜未归，师父甚为担心，咱们还是
趁早回去吧！」
??「是！」
??郑南昌朝瞎老人道∶「老爷子，我们三人告退了，令孙如果回来，请你通知
他走一趟芦林。」
??「会的！老朽一定会押他去的！」
??「告辞！」
??郑南昌三人离去之後，睹老人浩然一叹，忖道∶「阿贺会去哪儿呢？他难道
真的被青春女人迷走了吗？」
??他默默的思忖大约半个时辰，突听门口传来一阵步声停定，接着就是一阵轻
细，稳定的步声。
??他侧耳一听，立即察出是水当当的步声，他的脸色一沉，右掌重重的朝椅臂
一拍，当然勃然起身。
??立听一阵「哇┅┅呱┅┅」的幼婴惊啼声音。
??他的脸上一阵惊喜，张口欲言，却又立即停止。
??倏听房中传来一声∶「承祖！」接着，丁大嫂快步奔出。
??水当当易容为一名青年，她抱着幼婴站在瞎老人身前，此时一见到丁大嫂奔
了过来，她立即含笑递过幼婴。
??丁大嫂接过幼婴之後，匆匆的解衫掏出右乳让幼婴开始吸吮，何等爱怜的轻
抚他的脸部。
??水当当微微一笑，就欲转身行去。
??瞎老人立即沉声道∶「慢着！」
??「爷爷！」
??「住口！老朽承受不起！你既然劫走承祖，为何又将他送回？」
??「不！不是我劫走承祖的，是纪天仇劫走的！」
??「纪天仇劫走的？你所说的纪天仇就是佛手之关门弟子吧？」
??「正是！他在被我拦住之时，一再的表明身分鼓动别人援助他，若非敝师姐
及时驰援，承祖一定救不回来。」
??「住口！你想瞒我这个不中用的老瞎子呀？佛手的传人居然会私劫幼婴，水
姥姥的义女却会仗义救人？」
??水当当神色一惨，道∶「纪天仇先来过此地啦？」
??「你少岔开话题！谁能证明纪天仇来此地劫婴？你如何证明你没有劫婴？你
说出来吧！」
??水当当怔了一下，仔细一想，立即应道∶「你也知道我很疼承祖，我怎麽可
能私下把他劫走呢？」
??「报复！你要报复老朽拆散你和阿贺。挟持！你打算藉助承祖让阿贺死心塌
地的和你相处，对吗？」
??「不！不是！完全不是！绝对不是！我可以发誓！」
??「发誓？谁相信！公道自在人心，老朽不?意追究此事，不过，我相信自然
会有人出面，你走吧！」
??「好！我走！不过，我仍然要提醒你多留意纪天仇，告辞！」说着，转身拭
去眼角的泪珠匆匆的离去。
??她走到大门口，瞧也不瞧那六位易容为男人的手下一眼，匆匆抛下一句∶「
走吧！」立即低头行去。
???????※????※????※????※????※
??此时的段府大厅端坐着段玉纺、段良夫妇及徐辉文，只听段良沉声道∶「文
儿，你确定那名幼婴就是盖贺之子吗？」
??「是的！恩师不妨向参与搏斗的白鹤大侠他们求证！」
??「水姥姥之传人为何要劫走盖贺之子？」
??「可能是因爱成恨吧？」
??「别妄加推断，你研判水姥姥传人目前会在何处？」
??「她可能正在找盖贺，恩师，咱们若动员方圆百里同道拦截她们，或许来得
及将她们拦下。」
??「这┅┅」
??段夫人立即道∶「相公，文儿说得有理，咱们该为盖贺尽些心意！」
??「好吧！夫人，你帮些忙吧！」
??两人立即起身步向书房。
??段玉纺刚起身，徐辉文立即唤道∶「师妹！」
??段玉纺低头道∶「有事吗？」
??「我瞧过盖贺。」
??「他┅┅他好吗？」
??「左拥右抱，乐不思蜀！」
??段玉纺双颊一红，起步欲行，徐辉文忙道∶「师妹，盖贺素喜拈花惹草，你
自己可要多加斟酌终身大事。」
??她道句∶「我知道！」立即离去。
??他暗骂一声∶「贱人！」立即回房。
??此时，在段家右侧半里远处的一家酒楼中，正有二十馀名酒客在用膳，水叮
叮亦独自坐在墙角用膳。
??有恒为成功之本，一直和秋菊用膳的袁彪在交代妥当之後，立即准备到远处
去挑起段良与水姥姥之火拼。
??他离去不久，秋菊便回房准备休息。
??她刚关门不久，水叮叮来到房门外轻轻敲了两下房门道∶「大爷，小的送茶
水来了，请您开门！」
??秋菊毫无警觉的立即上前开门。
??房门刚开，秋菊那只捏着门栓的右掌立即被水叮叮扣住，秋菊神色大骇的疾
扬左掌切去。
??倏觉一股热流贯臂而入，半边身子一麻，她立即无力的放下左臂，水叮叮就
利用这个机会闪进房中。
??她先制住秋菊的「麻穴」及「气海穴」，然後锁上房门。
??她将秋菊按坐在椅上沉声道∶「你是何来历？」
??「哼！」
??「秋菊，你最好识相些，否则，皮肉只会多受苦而已！」
??「你是谁？你怎认识我？」
??「哼！我一直监视着你们如何蛊惑及逼迫徐辉文，我想知道你们究竟是个什
麽样的组织？」
??「你不配知道！」
??「你当真是不见棺材不流泪，好！」
??说着，立即卸开她的下颚，然後，在她的胸背大穴一阵疾拍。
??没多久，秋菊便全身剧颤，冷汗直流，水叮叮沉声道∶「你挺吧！你熬吧！
我倒要看你能够熬多久！」
??白沫自秋菊的嘴角溢出了！
??她的衣衫全部湿透了！
??可是，她仍然没有软化的迹像。
??「哼！你在等老鬼来救你吗？别傻了！你瞧！」
??说着，立即取出那副面具朝脸上一戴。
??秋菊终於认出她就是那位将纪天仇制昏之人，亦就是水姥姥的人，她的脸色
开始「晴时多云偶阵雨」了。
??水叮叮卸下面具道∶「姑娘我姓水，单名金，你一定听过吧？你还是识相些
的从实招出来吧！」
??说着，立即解开秋菊的穴道及合上她的下颚。
??秋菊立即气喘如牛的瘫靠在椅上。
??「秋菊，你最好别搞鬼，否则，你会与秋梅在地府会面。」
??「秋┅┅梅┅┅是被你┅┅所杀┅┅」
??「她嚼舌自尽的！她太傻了！咱们同是女人，只要你肯招供，我绝对替你保
密，你信得过「水金」二字吧？」
??「我┅┅我┅┅」
??「秋菊，你知道你只是一个任男人把玩、发泄的可怜虫吗？谁说女人是弱者
呢？咱们共同挣脱这个传统的枷锁吧！」
??「你当真会保密？」
??「你我无冤无仇，对吗？」
??「你为何要知道这些？」
??「我险些死在徐辉文的手中，我该算算帐吧！」
??「你要杀他？」
??「不！我懒得污了我的手，时间有限，你快说吧！」
??「好！你听过一枝花吗？」
??「听过！听说她姓纪，名叫凤娇，由於情场失意，这些年来一直在寻找那位
始乱终弃的男人，是吗？」
??「水姥姥的传人果真不凡，她正是我的主人。」
??「那位男人是谁？」
??「这┅┅」
??「说出来吧！我认识不少人哩！」
??「好吧！那男人性贺，名叫安仁，外号流星剑客。」
??「贺安仁？流星剑客？挺陌生的哩！」
??「不错！他若尚在人间，该有四十六、七岁了。」
??「你认为他可能已经不在人间了吗？」
??「是的！因为，敝主人动员了不少的人力及物力，经过二十馀年的寻访，却
毫无蛛丝马迹呀！」
??「他的相貌是否与你的那位少主相似？」
??「听说有些类似！凭心而论，敝主人挺值得同情，因此，希望你别对她采取
过分激烈的手段。」
??「你们在打盖贺的什麽主意？」
??「敝主人打算利用他的武功协助她寻找流星剑客。」
??「如何利用法？」
??「利用盖贺扮成流星剑客挑战各大门派，俾逼出流星剑客。」
??「盖贺会流星剑客的武功吗？」
??「他不必施展剑法，他可以藉词在这二十馀年间另有奇遇，为了练武，才会
消失二十馀年。」
??「尊主人真是用心良苦，盖贺会答应吗？」
??「由不得他不答应！」
??「你与徐辉文来此地，究系何目的？」
??「活擒段玉纺，胁迫盖贺就?。」
??「她俩有何关连？」
??「已有夫妇之实，迟早会成亲！」
??「啊！他┅┅他┅┅」
??「据我所知，盖贺是一位很奇怪的人，他一向默默无闻，武功却出奇的好，
桃花运却出奇的旺。」
??「别提他了！徐辉文劫出段玉纺之後，你如何接应？」
??「由我赴段家後院右侧街角接应，袁彪在暗处监视。」
??「袁彪？就是日月双恶的袁彪吗？」
??「是的！」
??「尊主人可真不凡，居然能拢络住这种高手，她的身边尚有何高明人物？」
??「敝主人的身边除了袁老二人之外，只剩下一群像我这样的角色，因此，她
才会在遇上盖贺之後，积极的欲拢络他。」
??水叮叮沉思好半晌之後，道∶「我打算制住袁彪，你肯帮忙否？」
??「这┅┅」
??「秋菊，你想想看，我若破坏徐辉文的行动，袁彪会不会将过失推到你的身
上？他若死去，是否对你较有利？」
??「这┅┅」
??「你考虑一番吧！我建议你乾脆趁机脱离这个是非圈，天下甚大，她们不易
找到你！」
??秋菊苦笑道∶「我每月必须服用一次解药，否则，必会受尽毒发煎熬之苦，
因此，我无法逃避。」
??「你中了何毒？」
??「算啦！连袁彪兄弟也解不了，你别费心机了！」
??「佛手之佛散解得了吗？」
??「这┅┅或许吧？不过，你能收到佛散吗？」
??「我有八成的把握！不过，你必须助我对付袁彪及徐辉文。」
??「行！」
??「一言为定？」
??「一言为定！子夜之前，袁彪必会授首！」
??「好！事成之後，你若无处可去，我可以安置你！」
??「当真？」
??「水金从不说假话。」
??「谢谢！我也厌倦这种生涯了，你放心！袁彪今晚势必会向我寻欢，我有把
握可以制住他。」
??「你多加小心！」
??「谢谢！我知道！」
??水叮叮拍开秋菊的穴道，立即离去。
??秋菊忖道∶「她真的相信我了？我该趁机另创人生吗？万一事败，我可能会
死得很惨，我何需冒险呢？」
??她立即边轻揉着右腕边徘回着。
??不久，她又忖道∶「水姥姥之传人一定在监视我，我和袁彪联手也不是她的
敌手，我不趁机搏搏运气呢？」
??她犹豫难决了！
----------
?????????第十章?爽！她来我也爽 
??子夜时分，秋菊躺在榻上闭目养神，突听窗扉轻轻一响，她偏头一瞧，立即
看见袁彪推窗闪入房中。
??她刚起身，立即看见一位豹眼狮鼻海口，体态魁梧的六旬锦服老者随後掠入
房中。
??她立即下榻行礼道∶「恭迎袁老！」
??「嘿嘿！秋菊！快见到任老爷子！」
??「是！参见任老爷子！」
??锦服老者贪婪的瞧了她的身子一眼，笑道∶「好！很好！」
??「嘿嘿！任兄，你且稍坐吧！」
??「好！好！」
??两人坐定之後，秋菊立即上前奉茶，锦服老者在接杯之际，摸抚她的掌背嘿
嘿一笑道∶「很好！很好！」
??秋菊立即低头站在他的面前。
??袁彪嘿嘿一笑，道∶「秋菊，任老爷子乃是江西地面上唯一能与段良抗衡之
人，你可要把握机会好好的侍候一番！」
??「是！」
??锦衣老者忙道∶「不！君子不夺人所好，袁兄，你来吧！」
??「嘿嘿！任兄，你还记得咱们在十馀年前那段「一马双鞍」之妙事吗？」
??「喔！她顶得住吗？」
??「她比那位风蝶娘还上路哩！」
??「真的呀？太好啦！」
??说着，立即自动起身脱衣。
??秋菊後退三步边宽衣边暗暗叫苦道∶「糟糕！我一下子要侍候这两只老猪哥，
怎有机会杀袁彪呢？」
??不久，她赤裸裸的仰躺在榻上待宰，袁彪嘿嘿一笑，道声∶「任兄，请！」
立即站立不动。
??任姓老者走到榻前，双手抬起秋菊的粉腿，立即向外一分，腿根立即一阵裂
痛，不过，她仍然勉强挂着媚笑。
??任姓老者挺枪疾顶，毫不留情的直冲而入。
??他那根「话儿」尺码甚大，加上猛烈的疾顶，一阵裂痛之下，她乾脆啊了一
声，全身故意剧颤数下。
??这副强自承受的模样立即使任姓老者嘿嘿大笑！
??他顶得更起劲了！
??袁彪嘿嘿一笑，道∶「任兄，十馀年不见，你的功夫更精进了，秋菊尚有任
务在身，你可要枪下留人哩！」
??「嘿嘿！好货！真是好货色！一起来吧！」
??说着，突然将左脚搁在榻上，右手抓起秋菊的右膝向上一抬，左手亦将她的
胴体扳成侧躺着。
??他继续疾顶猛挺着。
??袁彪走到榻前，「枪口」对准秋菊那「梨涡」般的「旱道入口」，徐徐向前
顶，左掌则握住她的左乳捏揉着。
??痛！火辣辣的痛，旱道似遭烙红的铁条戮进去般疼痛难耐，她不由自主的低
啊不已了！
??任姓老者听得热血沸腾，顶得更狠了！
??袁彪不甘落後，亦开始疾顶猛挺了！
??秋菊痛得冷汗直流，低啊不已了！
??二老得意的边笑边顶着。
??她被逼得下定决心要除去袁彪了，如果还有机会的话，她一定也会将这个任
姓老者一并除去。
??她不甘心再被他们当作玩物了！
??盏茶时间之後，袁彪二人相视一笑，立即互换「阵地」，秋菊的「早道」迅
即被任姓老者挺裂，鲜血汨汨直流了！
??她泪汪汪的求饶了！
??他却凶性更炽的疾顶猛挺了！
??她终於痛得死去活来了！
??又过了盏茶时间，任姓老者方始哆嗦的「交货」，只见他抽出「老枪」凑到
秋菊的嘴旁道∶「吸！」
??她一见到「老枪」上面的斑斑血迹，心中虽然痛恨不已，不过，她仍然张口
边吸吮边舔舐着。
??他满意的捏着左乳及顶动「老枪」。
??那雪白的左乳迅即捏着到处全是紫淤痕迹，不过，她仍然忍住左乳及喉中之
疼痛不停的吸吮着。
??没多久，他哆嗦更剧烈的放缓力道了，她刚暗暗松口气，倏见窗外冒出一个
头，而且正是水叮叮。
??她暗暗一怔，却见水叮叮的右手伸入房中，四支小树枝赫然挟在水叮叮的指
缝中，她知道水叮叮要下手了！
??她匆匆一瞥袁彪已开始轻颤，她立即剧烈的扭动洞口，右手更搂着任姓老者
的臀部用力的吸吮老枪。
??两只老猪哥乐得嘿嘿连笑了！
??水叮叮暗自冷笑，左掌再伸入房中，赫然又是挟着四支小树枝，秋菊瞧得大
喜，立即更加卖力的表现了。
??两只老「猪哥」更乐了！
??倏听他俩低啊一声，身子一顿，秋菊趁机将双掌向外一堆，双腿更是猛烈的
向外一端哩！
??「砰！」「砰！」两声，两只老「猪哥」瞪着双眼僵倒在榻前了，秋菊刚坐
起身子，立即发现双臀之间痛不可耐。
??水叮叮闪入房中之後，立即搜索二人之衣衫，不久，她取出六个瓷瓶，立即
逐一的检视着。
??她将一个瓷瓶抛给秋菊道∶「先上药吧！这些银票你留下吧！」
??说着，又将两叠银票抛给秋菊。
??「如何处理这两具尸体？」
??「任老鬼的身上有化尸粉，交给我处理吧！」
??说着，立即挟起两具尸体及衣衫掠窗而去。
??秋菊吁了一口气，立即取药擦拭伤口。
??药一沾上伤口，立即一阵子清凉，她心知此药不同凡响，立即里里外外的擦
了一阵子，然後，方始着衣。
??她刚穿妥衣衫及戴妥面具，水叮叮已经掠向房中道∶「秋菊，你经过这阵子
摧残，该下定决心了吧？」
??「是的！我要脱离这种卖肉日子，走！咱们去段家吧！」
??「你歇会吧！」
??「不！徐辉文随时会劫出段玉纺，咱们走吧！」
??「走！」
??两人立即掠窗而去。
??深秋的夜晚，夜风不甘寂寞的吹动着，它们已经开始在准备迎接冬天及练习
吟唱「呼啸的北风怒吼」了。
??街上杳无人迹，连野狗也休息了，水叮叮和秋菊来到段家附近，便发现院中
有人在来回的巡视。
??秋菊探视一阵子之後，低声道∶「你瞧见第二排精舍右侧第二间房中有烛光
透窗而出吗？徐辉文已经开始行动了。」
??「这是你们约妥之信号？」
??「是的！事成之後，他自会来此地和我会面。」
??「好点子！秋菊，他一现身，你伺机制住他，然後将此信放入他的襟领上面！」
说着，立即取出一封信递给她。
??「人证和物证俱全，徐辉文死定了！」
??「他是罪有应得，你小心些，我在街角接应你！」
??「谢谢！」
??水叮叮离去之後，秋菊立即缩入那家民宅後院暗处。
??时间悄悄的流逝着，就在秋菊紧张得手心微微沁汗之际，倏听一阵轻轻的衣
袂破空声由远处传来。
??她起身探头一瞧，立即看见徐辉文挟着凤眼暴瞪，满脸悲愤神色的段玉纺正
从墙头掠来。
??她立即掠去道∶「得手啦？」
??「嗯！快带走吧！」
??「好哥哥，辛苦你啦！人家该如何答谢你呢？」
??「先带走她吧！我该回房啦！」
??说着，立即将人送了过来。
??秋菊在接人之际，倏地扣住徐辉文的腕脉，立听他失声叫道∶「秋菊，你疯
了！快放手！」
??「放手？好！」
??「叭！」一声，她的右掌突然朝他的胯间一抓，立听他惨叫一声。
??她抓住那话儿及子孙带，用力的一推及一抓，那两个「蛋黄」当场被震破，
鲜血立即伴着惨叫声道流出。
??她将信朝他的胸前襟领一插，一掌劈中他的心口，立即扬长而去。
??立见十馀道黑影自段家後墙掠出。
??「砰！」一声，徐辉文及段玉纺皆仰摔在地上，那十馀人一瞧见徐辉文二人，
不由自主的骇呼出声。
??徐辉文痛晕了！
??段玉纺虽未晕眩，由於「哑穴」受制，苦於无法发言，他只好将凤眼朝身前
之人连眨！
??那人会意的立即上前检视她。
??「姑娘，恕在下冒犯了！」
??「叭！」一声，她的「哑穴」应声而解。
??她吐出一口浊痰，正欲启口之际，段良夫妇及总管应三已经带着一票人疾掠
而来。
??「娘，师兄，他┅┅他┅┅」
??段夫人忙问道∶「纺儿，这是怎麽何事？」
??「师兄欲劫我离异。」
??「啊！当真？他怎麽伤成如此模样？」
??「娘，先解开孩儿的麻穴吧！」
??「啊！我真是急糊涂了！」
??说着，立即上前拍开她的穴道。
??段玉纺起身之後，道∶「师兄劫我到此地，正与一位名叫秋菊的人会合之际，
对方突然伤他，然後离去。」
??「真有此事？」
??段良拿起那封信，立见信封中央有一行娟秀的字迹「段异主钧启」，他立即
沉声道∶「偏劳诸位加强戒备。」
??说着，立即挟起徐辉文掠去。
??不久，他们三人掠入段玉纺的房中，段良将徐辉文朝椅上一放，立即折开那
封信瞧着。
??「段异主钧鉴∶我姓水，单名金，乃是水姥姥义女，我在一个偶然的机会中
发现令徒被一批神秘人物软硬兼施，女色相诱的欲对盖贺及贵异不利。经我多方
的努力，不但已获悉这批神秘人物之来历，更获悉令徒今晚欲劫持令媛，为避免
祸事日益扩大，特修此函告知真相。那神秘人物之首领正是「一枝花」纪凤娇，
她为了要逼迫盖贺易容为流星剑客贺安仁，故决定以令媛胁迫盖贺。据悉，流星
剑客贺安仁曾对纪凤娇始乱终弃，故令媛虽然能够脱离今日之劫，日後仍须留心。
此外，纪凤娇已拢络天地双恶及另有一批女婢帮凶，我已经除去袁彪，今後尚祈
多留意戈霸诸人之袭击。纪凤娇之子纪天仇师承佛手，此人一表人材，却诡计多
端，而且欲对盖贺不利，希异主多加留意。以上之言句句真实，希及早采取应变
措施。顺颂时祺！水叮叮敬上」
??段良瞧得不由咬牙切齿。
??在旁瞧信的段夫人及段玉纺亦满脸悲愤。
??不久，段良沉声道∶「夫人，你自己看着办吧！」
??「唉！我夫复何言呢？」
??段良上前一瞧徐辉文已是气若游丝，立即皱眉道∶「夫人，他快不行了！你
准备和他诀别吧！」
??说着，右掌立即按在他的「命门穴」。
??「呃！」一声，徐辉文吐出一口鲜血，段夫人一见血中有不少的紫黑碎块，
立即咽声道∶「文儿，你真傻！」
??徐辉文睁开失神的双眼，立即泪下如雨！
??「文儿，你如何面对徐家的列祖列宗呢？呜┅┅呜┅┅」
??徐辉文的双颊肌肉一阵颤动，弱声道∶「我┅┅死┅┅有┅┅馀辜┅┅┅有
人┅┅要害┅┅盖┅┅贺┅┅叫他┅┅多┅┅多┅┅留心┅┅呃┅┅」
??他不停的喷血了！
??段夫人泪下如雨了！
??段良沉声道∶「你知道那批人的巢穴在何处吗？」
??「不┅┅不┅┅呃┅┅知┅┅不知┅┅道┅┅师父┅┅徒儿┅┅对┅┅对不
┅┅起┅┅你┅┅徒儿┅┅┅该┅┅该死┅┅呃┅┅呃┅┅呃┅┅」
??终於，他的头一偏，含恨而终了！
??段夫人立即抚尸痛哭。
??段良扶起她道∶「夫人，别伤心了，咱们尚有不少事待做哩！」
??「是！」
???????※????※????※????※????※
??此时，在庐山山下县城西门外的盖家正有一道黑影悄然掠入後院，正在房中
辗转难眠的瞎老人突然放匀鼻息。
??他已经听见有人入院，他火大的要教训来人了！
??那道黑影全身黑色系列，眼洞中闪烁着亮光，他静伏及观看片刻之後，立即
悄然起身游走。
??瞎老人凝听片刻之後，忖道∶「此人的步声绝非水当当，即似纪天仇哩！他
为何在深夜时分悄然来此地呢？」
??他一听步声直接移向丁嫂的房中，心知来人必然对此地甚熟？而且根本不将
他这个老瞎子放在眼中。
??他暗暗一哼，立即悄然起身。
??只见他的双眼一阵滚动，突然射出两道寒光，哇操！他没膳哩！
??只听他喃喃自语道∶「主人，为了弄清楚真相，请恕老奴违誓睁眼！」说着，
他立即屏息飘向窗扉。
??他刚探出窗外，正好看见一道黑影在推窗，他立即沉声道∶「谁？」
??说着，身子已经掠了出去。
??那道黑影吓了一大跳，回头一见到老瞎子居然睁眼掠出，他不敢相信的睁大
双眼，立即破窗而入。
??房中立即传出丁嫂的惊呼声及儿啼声。
??老者暗道∶「不妙！」立即掠去。
??他刚掠到窗口，立即看见丁嫂被那道黑影踏倒在地上，纪承祖则已被那人抱
在手中，他立即喝道∶「你想干什麽？」
??那人封住纪承祖的「哑穴」，双掌朝他的双肩一卸，石掌朝他的小腹一按，
阴声道∶「盖贺之孽种留之不得！」
??「你！你是纪天仇？」
??「非也！走开！」
??「哼！想不到老瞎子自闭双眼将近十八年，双眼一睁，居然会瞧见佛手之传
人在欺负妇孺，佛手实在可悲！」
??「住口！谁是佛手的传人呀！老鬼，你若不走开，此子必定没命！」
??「下手吧！反正他已经被你卸筋断脉，即使长大，也是一名废人，何况，他
与老瞎子根本没啥关连。」
??「没啥关连？哼！你在唬谁呀！」
??「信不信由你！」
??说着，立即掠入窗中。
??「老鬼，你真的不要此子之命啦？」
??「不错！为了抚养此子，老瞎子已经受够了，反正他是没人要的弃婴，他能
多活这阵子，已是走运啦！」
??「你！你在唬人！」
??老人哼了一声，倏地一掌劈去。
??那人怔了一下，立即向右一闪。
??「轰！」一声，木榻立即被劈碎。
??老人趁机连劈三掌，逼得那人连连闪躲。
??老人冷哼一声，掌式一变，「太乙掌法」应手而出。
??那人惊呼一声，突然将纪承祖掷来。
??老人刚翻腕接住他，那人已经疾掠向窗口，老人喝声∶「哪里逃！」左掌一
扬，一道雄浑的掌力已经劈去。
??那人一见避无可避，立即扬掌一劈。
??「轰！」一声，那人闷哼一声，顺势疾掠出窗。
??老人将承祖抛给刚起身的丁嫂，立即追去。
??那人落地之後，立即没命的奔去。
??老人冷哼一声，拔足疾追。
??两道人影便在寂静的街道追逐着。
??不久，两人追入林中，老人自恃武功了得，对方又已负伤，立即放足朝林中
深处疾追而去。
??那人似乎对林中及周遭的环境甚为熟悉，只见他东钻西掠半个多时辰，老人
仍然距离地二、三丈远。
??老人冷冷一哼，道∶「纪天仇，你逃吧！你尽量的逃吧！你最好带老瞎子回
去见佛手，老瞎子要向他讨何公道。」
??那人不吭半声的继续朝前疾掠。
??没多久，两人沿着山脊展开「马拉松长跑」了。
??「老鬼，你再不回去救那孽种，他废定了！」
??「更好！老瞎子可省不少的麻烦！」
??「老鬼，你真狠！」
??「狠？和你一比，简直就是小巫见大巫，纪天仇，你为何要害承祖，上回是
你劫走承祖的吧？」
??「住口！谁是纪天仇呀！老鬼，你别浪费力气了吧！瞧！」
??说着，倏见他的身子向右侧山下丛林疾掠而去。
??老人怔了一下，正欲掠去，倏见对方在掠上枝梢之後，居然藉着反弹力道疾
掠而去，他不由一怔！
??没多久，他只能目送对方离去了。
??「高明！佛手的武功实在高明！唉！」
???????※????※????※????※????※
??八仙楼，凤阳城的首席酒楼，这天晌午时分，盖贺和甄霜登上八仙楼楼上，
却见已经是座无虚席。
??盖贺正欲下楼，甄霜突然朝临窗座头一指，走了过去。
??小二忙陪笑道∶「大爷，真抱歉！」
??「怎麽？那人的对面分明有两个空位，我们不能坐呀？」
??「这┅┅」
??立见独坐在临窗座头的那位青年回头道∶「能！阁下只要喝得下这杯酒，自
然可以入座。」
??说着，右掌立即朝桌面一拍！
??「叭！」一声，他身前的那个酒杯立即跃起六尺高。
??甄霜刚暗骇，对方的右手一挥，那酒杯立即冉冉飞来。
??甄霜一见酒杯似有一只无形手托住般飞来，她心知自己今天惹上麻烦了，立
即望向盖贺。
??盖贺略一颔首，立即踏前一步。
??只见他将右手食指置於胸前二尺处徐徐的原地旋转着，那情形就好似咱们目
前在旋转橡皮筋一般。
??那酒杯刚飞近「暴风半径」，立即轻轻一顿，接着，它居然好似卷入漩涡般，
随着盖贺的食指旋动在他的胸前兜圈子。
??「嗯！好香的酒儿，好似女儿红哩，不好喝，去吧！」
??说着，屈指一弹，那酒杯立即飞向那青年。
??青年的双眼异彩一闪，伸掌将酒杯接入掌中，道∶「好功夫！阁下可以入座，
请赐告欲喝何酒？」
??「陈年状元红！」
??「小二，取酒！」
??小二恭声应是，立即快步离去。
??「咦？阁下为何不入座？」
??盖贺含笑道∶「我一向与友共进退，你再出一道题目吧！」
??「不行！除非令友能接住这一指。」
??说着，右掌一抬，姆指扣住中指尖，另外三指则微屈。
??甄霜轻轻一震，苦笑道∶「我到楼下吧！」
??说着，立即转身离去。
??盖贺望着青年的右掌，只觉那微屈的三指蓄势待发，而且可以攻向多处，他
不由暗暗一凛。
??那青年的中指倏地一弹，正在他头顶右上方飞翔的一只绿头苍蝇突然低瞬一
声，立即翻滚身子坠落而下。
??盖贺仔细一瞧，立见那只苍蝇的右翅无力的张开，仅以左翅挣扎连煽，企图
平安无事的「降落」。
??他的心中一动，顺手一招，那只苍蝇立即飞入他的手中。
??他取出「佛散」，倒出一撮药粉按在苍蝇的背部伤口片刻，立见它欣然振翅
飞去，而且直接朝窗外飞去。
??右侧墙角立即有人喝道∶「佛手传人果然不凡！」
??那青年原本欲再修理那只苍蝇，闻言之後，朝瓶底一瞧，乍见到那个佛字，
他立即含笑道∶「阁下原来是佛手传人，幸会！」
??「抱歉！我不是佛手传人，我只是巧获此瓶佛散而已！」
??说着，立即收下佛散入座。
??不久，小二送来一个小酒坛及三碟小菜，立即退下。
??盖贺拍开泥封，立闻一阵酒香。
??他正欲拿取放在一旁的空酒杯，青年突然道声∶「让我来吧！」
??立即抓向盖贺的右腕脉。
??盖贺道句∶「免客气啦！」立即翻腕戮向他的掌心。
??青年微微一笑，立即化抓为切，疾切向他的食指。
??他将食指一收，迅疾又一弹，青年只觉掌背一麻，立即神色一变。
??贺盖握住对方的手掌轻抚弹中之处，倏见对方将左掌一扬疾拍向他的右颊，
骇得他急忙松手迎去。
??对方倏将双手联袂攻来。
??盖贺立即使出太乙掌法迎去。
??不久，倏听「叭！」「叭！」二声，青年的双腕已被盖贺扣住，立见他挣扎
道∶「狂徒，你还不放手吗？」
??盖贺怔了一怔，立即松手。
??对方取出一锭银子朝桌上一放，就欲起身。
??盖贺忙按住他的右掌道∶「别如此！否则，多难为情呀！」
??对方连抽三下，仍未抽出右掌，立即沉声道∶「你放不放手？」
??「放！不过，你别走嘛！」
??「我尚有急事待理，放手！」
??「行！留个名字吧！我是盖贺，盖世的盖，祝贺的贺。」
??「我┅┅我姓夏，单名力。」
??「夏力，夏力，好名字！你的手好嫩喔！」
??「放手！」
??盖贺朝他一笑，道∶「喝杯酒再走吧！」
??「不行！」
??「喝一口，一口就好，如何？」
??说着，左掌朝桌面轻轻一拍，酒杯立即跃向青年的嘴前。
??青年伸手接住酒杯，立即一饮而尽。
??他将酒杯朝桌面一按，那酒杯好似按入软泥般嵌入桌中，盖贺刚道句∶「好
功夫！」对方已经转身离去。
??盖贺举杯一饮而尽，立即朝桌面一拍。
??那嵌入桌面的酒杯立即完整的跃出。
??他接住酒杯轻抚一下，立即放入袋中。
??他愉快的取用酒菜了！
??附近的酒客们在开「小型讨论」会了。
??不久，甄霜上楼道∶「可以走了吧？」
??「难得有雅士作东，多喝几杯吧！」
??「我在车上候你吧！」
??「如此急呀！好吧！」
??说着，抓起酒坛「咕噜」连灌数口，方始下楼。
??他这一下楼，立即有八人跟着下楼，他正欲上车，立即有一人唤道∶「盖大
侠，请留步！」
??盖贺一见对方是位国字脸，浓眉大眼的中年人，立即含笑道∶「我承当不起
大侠三字，请直接称呼盖贺吧！」
??「好！我是华山派鲁延寰，方才有福目睹你的绝技，景仰之馀，颇想知道你
的来历，可否赐告？」
??「有此必要吗？」
??「这┅┅你既然不?意赐知，我也不便勉强，他日路过华山，可否驾临敝派
盘桓数日，略加指点呢？」
??「待机会吧！抱歉！我尚需赶路！」
??立听另外一位青年拱手道∶「我是衡山派邱登科，你可否赐告去向？」
??「有此必要吗？」
??「这┅┅我可否沿途跟随及请益？」
??「抱歉！不大方便！」
??说着，迳自进入车厢。
??那群人立即脸色阴晴不定的目送马车离去。
??盖贺刚坐定，立听甄霜传音道∶「好弟弟，你闯祸了！」
??「闯祸了？你是指我方才推拒那两人之事吗？」
??「不是啦！谁?理睬那种小角色呢？你知道夏力是谁吗？」
??「他是谁呀？」
??「我的顶头上司，本族的副院长夏莉莉，夏力正是她的化名。」
??「哇操！原来是她呀！难怪手掌会又细又嫩！」
??「你不该一再的摸她的手掌，她的手掌除了族长之外，根本没被别人摸过，
更不可能被男人摸过！」
??「哇操！你怎麽不告诉我呢？」
??「我一由她的指法认出她，便会意的退去，那有机会提醒你呢？」
??「她识得你吗？」
??「我这张面具出自她的手艺，她岂会认不出，她一定在前方不远处等候咱们，
该怎麽办呢？」
??「你为何如此怕她呢？」
??「她虽然只比我大一级而已，不过，族长是她的生母，族长对她一向是言听
计从，她若参我一笔，我非吃亏不可！」
??盖贺小由暗笑道∶「妈的！真是一物克一物，好！我既然逮到这个矛盾缝隙，
我非将它搞大不可。」
??他立即苦笑道∶「有否挽救之法？」
??「她的性情莫测，我以不知道该怎麽办？」
??「哇操！那就「凉拌」吧！是她自已爱现，又不是我故意去惹她，她若发难，
就让我来对付她吧！」
??「不！不！别把事情扩大！」
??「或者，我下跪求饶！」
??「不行啦！你别激我嘛！」
??「好！你慢慢思考对策吧！」
??说着，身子一躺，立即闭目养神。
??他却暗忖道∶「妈的！要对付这种女人必须使用非常的手段，她先把我惹火
了，我就不管三七二十一的蛮干一场！」
??主意一决，他愉快的入睡了。
??黄昏时分，马车行近青阳县西南方十五、十六里处，由於人群越来越多，小
霜便将马车放缓速度。
??那知，越往前行，人群越多，马车便似乌龟爬路般前进，不由令甄霜诧异的
掀篷问道∶「怎麽回事？」
??小霜应道∶「听说九华山上神灵显现，附近县城居民自三天前便陆续朝山膜
拜，今日参加之人更多，才会有此堵塞现象。」
??「迷信！沿途之中，有否瞧见信物或记号？」
??「没有！」
??「留意些！她一定不会干休的！」
??「是！」
??甄霜正欲缩回车厢，倏觉纤腰一紧，她侧首一见是盖贺搂着她，立即靠入他
的怀中道∶「你可真能睡哩！」
??「秋高气爽，不睡白不睡，马车怎麽停下来啦？」
??「一大群无知的城民迷信山上有神灵显现，相约朝山膜拜。」
??「真的呀？咱们去瞧瞧吧！」
??「有啥好瞧的，别凑热开了，人家担心死啦！」
??「担心什麽呀？」
??「她呀！」
??「她？谁呀？」
??「你忘记了？副族长呀！人家担心得睡不着哩！」
??「傻瓜！她也是人，有何可惧的？安啦！她若敢找麻烦，瞧我的！」
??「你要如何应付她？」
??「应付她？错了！该她应付我！」
??「你太狂啦！别惹她！拜托！拜托！」
??「哇操！她真的如此恐怖呀？」
??「不是恐怖啦！最好别惹她啦！」
??「可是，我已经惹了呀！怎麽办？」
??「我也不知道她会如何找麻烦，唉！」
??「瞧你如此紧张，咱们乾脆下去走走，既可瞧瞧热闹，又可以透透气，说不
定她已经忘了此事哩！」
??「忘了此事？她从未如此丢脸过？她忘得了吗？唉！」
??「哇操！别叹气啦！车厢如此小，你再叹气，非爆炸不可，走啦！」
??「这┅┅」
??「走啦！吩咐小霜入城去等候吧！别浪费时间啦！」
??「好吧！」
??她上前低声吩咐数句之後，立即与盖贺下车。
??只见远处山道入口处有一排排的男女井然有序的每行三步便下跪一次，每下
跪三次便叩头膜拜一次。
??山道入口的两侧挤满了欲参加膜拜的行列，膜拜的动作又甚缓，难怪人群会
越聚集越多。
??山道两侧林中甚为宽广，可是，却无一人通行，这分虔诚令盖贺感动之馀，
立即好奇的想知道个究竟。
??他一见对面路旁有一位老者坐在石上歇息，他便朝老者一指低声道∶「我去
询问个究竟吧！」
??说着，立即挤入人群。
??甄霜苦笑一声，真气暗贯，立即顺利的推开人群行到对面。
??盖贺走到老者的对面含笑行礼道∶「老先生，您好呀！」
??「少年仔，你好！你也来拜拜呀？难得！这年头的年青人不是纶刀动棍争强
好胜，就是泡女人，年头变啦！」
??「咳！咳！老先生，山上真的有神灵显现呀？」
??「有！我已经连拜两次了，在化城寺中有一个魔塔，每夜子时，塔中皆会有
万丈光芒闪烁，那就是神明的「豪光」哩！」
??「真的有万丈光芒呀？」
??「事实上，没有那麽长，不过，很长啦！而且又很亮，昨晚更比前晚亮，拜
的人越多，神明越高兴，就越亮啦！」
??「真的呀？」
??「少年仔！多拜神明，有益无害啦！」
??「是！是！谢谢你呀！」
??说着，立即与甄霜朝林中行去。
??「喂！少年仔！不能走林道，那是大不敬呀！喂！喂！」
??盖贺淡然一笑，边走边问道∶「你相信那老人之话吗？」
??「胡说八道！」
??「可是，豪光该作何解释？」
??「可能是宝物即将出土的迹兆。」
??「是吗？」
??「近月来，江湖中一直传闻这一带即将有宝物出土，因此，有不少武林人物
在暗中察访，我和副座亦是为此讯而来。」
??「什麽宝物呀？」
??「谁知道？我起初为了它累得暗骂不已，不过，在遇上你之後，我觉得不虚
此行，就不再骂啦！」
??「你那有时间骂呢？你光是叫「好弟弟，用力些！」就来不及啦！」
??「讨厌！人家不理你啦！」
??「当真？」
??「嗯！」
??「不後悔？」
??「嗯！」
??「好！再见！」
??「等一下啦！人家是不理你，人家要缠着你啦！」
??说着，立即将右乳贴上他的左臂。
??「拜托！你现在是男人打扮，别吓坏那些城民吧！」
??她嗲句∶「讨厌！」立即退开。
??「若是真的有宝物，你要不要？」
??「你呢？」
??「先瞧瞧再说！」
??「人家要抢入手！」
??「少来！别把小命抢掉啦！」
??「讨厌！人家要你帮忙嘛！」
??「不！自古以来，奇珍异宝皆是有德或有缘的人才可以获得，若是勉强抢来，
罕有善终哩！」
??「讨厌！别说那些令人笑掉大牙的大道理，你不抢，别人自然会抢，若让你
的仇家抢到了，你非倒楣不可！」
??他直觉的想起纪天仇及徐辉文，立即无语。
??她见状之後，暗自欣喜，一见天色已暗，立即加速前进。
??两人并不知道化城寺在何处，不过，他们沿着膜拜的人潮及每隔不到十丈便
点燃在山道两侧的大红烛，顺利的来到化城寺。
??寺门入口有两位慈祥的中年和尚含笑鼓励那些善男信女，两人刚走到寺门前
十馀丈远，甄霜立即传音道∶「此寺原来是归少林掌管呀，麻烦了！」
??「怎麽个麻烦呢？」
??「少林武功不凡，弟子又多，此宝若在此手中，外人甚难下手！」
??「进去瞧瞧吧！」
??两人沿着石墙而行，行到人潮较稀的地方之後，立即掠墙而入。只见宽敞的
院子中央砌着一座铜塔，那铜塔高逾丈馀，周围只有六尺馀，四周砌有七级石阶
可以上去。
??只见铜塔正面石阶前面站着两排年青和尚，他们十八人分别将右掌竖立於胸
前，躬身摆出问讯礼仪。他们的左掌各持一串念珠，一边轻念佛号，一边徐徐转
动念珠，那异严相貌立即使善男信女们肃然起敬。
??他们井然有序的排成三列，沿途膜拜上去，到了塔上平台之後，以双膝磨地
绕铜塔一周，然後再起身沿阶而下。难怪这座铜塔会被称为磨塔。院中右侧摆着
十馀桶面及粥，邢些善男倍女绕塔下来之後，自动自发的取出碎银或串钱放入大
铜钵中才上前吃「平安斋」。
??盖贺瞧了一阵子之後，低声道∶「哇操！这家寺庙可要发财啦！」
??「嘘！远处有不少的僧人在来回走动，他们虽然不吭半声，即在暗中监视着，
咱们别太声张。」
??「好嘛！你饿不饿？」
??「唉！我那有心情饿嘛！」
??「那┅┅我先去吃些东西啦！」
??「好吧！速去速回，别惹事喔！」
??「安啦！我不会那麽无聊啦！」
??说着，立即含笑行去。
??他穿过人群走到大铜钵前面掏出一块碎银正欲放入钵中，却见站在钵旁的年
青和尚道∶「这位施主且慢！」
??「有何指教？」
??「施主是否要吃平安斋？」
??「是呀！」
??「请施主膜拜之後再来吧！」
??「这┅┅有此规定吗？」
??「抱歉！此斋专供善心人士食用。」
??「何谓善心人士？」
??「请施主去膜拜吧！」
??「喔！膜拜就是善心人士呀？太虚伪了吧？」
??「请施主尊重这些善男信女们！」
??「哇操！你的口才不错哩！你居然会煽动他们哩！不行！我的肚子饿了，我
现在非吃不可！」
??说着，立即朝一桶素面行去。
??那位和尚上前拦住他道∶「请施主放尊重些！」
??「不行！我非吃不可！」
??那名和尚一伸双手，立即按向盖贺的胸腹之间，盖贺一见他只是出招并没有
吐出内力，心中不由一阵好感。
??他将身子向右一闪，那和尚立即扑空。
??盖贺朝竹筐中抓起一双竹块及木碗，一见那名和尚又扑来，他立即闪到另外
一桶面旁迅速的挟起一撮面。
??远处立即有六名和尚快步而来。
??盖贺存心一试少林武学，立即在他们七人的阻挡及追赶中穿闪，双手一阵忙
碌之下，边盛面边吃面。
??不久，已经有十八名和尚围着他团团转了，他在吃了三碗面之後，将碗筷朝
一桶水中一放，立即返到一旁。
??那十八名和尚立即团团将他围住，盖贺取出三张银票拭去嘴角之油渍道∶「
各位大师打算怎麽办？」
??「施主藐视空门，理该赴殿向诸佛请罪。」
??「如何请罪？」
??「跪拜忏悔！」
??「好！走吧！」
??说着，顺手一抛，那三张银票立即自半空中飞落在大铜钵中，最妙的是，它
们居然整齐的平躺在钵中。
??一名妇人正欲抛下一串铜板，乍见到一张银票上面的「伍百两银子」，她惊
叫一声之後，立即拭眼再瞧！
??没错！那三张银票皆是「伍百两银子」的大面额银票，她刚又惊叫一声，闻
声围观的人也惊呼出声。
??一名和尚上前一瞧，立即快步行向前殿。
??盖贺却早已毫不在呼的跟着那些和尚朝前行去。
??化城寺的大雄宝殿甚为宏伟，盖贺一踏入殿中，立即看见一位古稀和尚跌坐
在一个蒲团上，他便朝老和尚行去。
??立见两名和尚上前阻挡他及朝老和尚左後方七尺处的蒲团指了一指，他便含
笑上前跪下。
??老和尚的左袖一扬，那些和尚立即行礼退去。
??盖贺瞧着老和尚准备接受询问，那知，若和尚一直微瞑双眼，口中念念有词，
不知他在念些什麽？
??盖贺凝听一阵子，只听老和尚一直低念「阿弥陀佛」及徐转手中的那串乌黑
大念珠，他不由一怔！
??他一一瞧过神案上面的大小尊金身之後，一见老和尚仍在念佛，他不由忖道
∶「哇操！老和尚要和我比耐性哩！很好！」
??他乾脆跪着不动的运转起「太乙无上心法」。
??一个时辰、两个时辰、三个时辰皆过去了，老和尚仍在低念佛号，盖贺亦仍
在运转着长江大海般的内力。
??倏听後院传出一阵惊啊声音，接着就是一阵宏亮整齐的梵唱及善男信女们的
「阿弥陀佛」叫声。
??老和尚轻轻一震，立即起身望向盖贺。
??盖贺的灵台一片空明，仍然跪着运功，老和尚乍见到他那澄然晶莹模样，全
身剧烈一震，双眼立即神光折折！
??梵唱声越来越高吭！
??阿弥陀佛叫声越来越宏亮！
??人群纷纷向後奔去，那急遽、纷乱的步声，使得老和尚也想到後院去瞧个究
竟。
??可是，他一见到这位青年仍然跪着不动，而且鼻息悠长轻细，脸色澄然，他
暗暗叫愧，立即又跌坐在蒲团上面。
??足足的过了一个多时辰，梵唱声及阿弥陀佛声已歇，代之而起的是步罄及善
男信女们的议论声。
??「好亮喔！我的双眼到现在还光蒙蒙的哩！」
??「是呀！我险些睁不开双眼哩！」
??「那豪光既多又长，而且到处闪烁，挺骇人哩！」
??「胡说！那是神佛在欣喜啦！」
??「是！是！」
??盖贺听来听去皆是这类言词，他的心中一阵暗笑，立即暗暗继续运功，存心
和这位老和尚再耗下去。
??不久，一阵轻细步声接近殿门，只见六名和尚朝殿中一瞧，立即又自动的联
袂悄然离去。
??甄霜混在人群中朝殿中一瞧见那名老和尚，立即暗骇道∶「什麽？少林罗汉
堂住持觉明大师居然来此地了，这┅┅」
??她便边行边思忖着。
??盖贺艺高胆大，仍是继续调息着。
??寅卯之交，老和尚起身将念珠朝神案一放，跪在案前蒲团上面，手敲木鱼及
铜罄异严的做早课。
??那六名中年和尚神情肃穆的并列跪在老和尚的身後，齐声合唱。
??那异严的念经声、木鱼声及罄声立即使盖贺的神智一清，他不由自主的收功
低头聆听着。
??经声袅袅，久久不歇，二个时辰之後，那六位中年和尚不支的起身离去了，
立即有六名三旬和尚上前下跪念经。
??老和尚的声音渐哑，不过，他仍然继续诵经，他不用瞧经卷，无论是「金刚
经」、「波罗蜜心经」皆熟稔的念着。
??一批批的和尚每隔一个时辰便自动上前换班，黄昏时分，若和尚的声音已沙
哑，不过，他仍然继续念诵着。
??盖贺根本不明白经中之含意，他只觉得那经声令他听得悠然神往，因此，他
默默的低头聆听着。
??夜色又笼罩大地了，更多的善男信女又来膜拜了，倏见老和尚起身走到盖贺
的身前，深深的合什一揖！
??盖贺原式不动的飞到右侧六尺远的一块蒲团，避开那一礼之後，突然取出所
有的银票放入油香柜中。
??「阿弥陀佛，老衲觉明，施主可否赐告名讳？」
??「盖贺！我可以走了吧？」
??「佛门大开，该来则来，该去则去，请！」
??「我可以去食用素面吗？」
??「荣幸之至，请随老衲来吧！」
??说着，立即先行出殿。
??盖贺跟着觉明大师来到磨塔旁，只见仍有一批批的善男信女上塔膜拜，三排
长龙更是延伸到无尽头之处。
??他经过这一夜的静跪及一天的听经，心中份外的平静，他瞧着那些绕塔膜拜
人群之虔敬神情，心中为之共鸣不已！
??突听∶「施主，请用面！」
??他一见是觉明大师亲自端来一碗面，急忙拱手道∶「愧不敢当，我是否可以
上塔膜拜一周？」
??「施主尚介意本寺弟子昨晚之放肆乎？」
??「不！我出自至诚！」
??「老衲陪你上塔，请吧！」
??那六名中年和尚立即上前婉转向站在石阶前面的善男信女解说着，刹那间，
他们欣然自动让位。
??盖贺一见觉明大师向那些善男信女合什行礼，他也立即拱手行礼，然後跟着
下跪，一级级的膜拜上去。
??事非经过体验，并不知道难处，他绕塔膜拜一过之後，立觉双膝微痛，双眼
微麻，他不由暗赞那些善男信女不已！
??却见觉明大师站在一旁指着铜塔四周的字迹道∶「据考证这些经文并非佛门
之物，极可能是道家之物，有趣否？」
??「万流同源，是吗？」
??「阿弥陀佛！我佛慈悲，施主悟性之高，令老衲佩服！」
??「不敢！咦？左下方那个方印中好似刻着「太乙」，是吗？」
??「施主果真是神目逾人，那二字的确是太乙，若衲就是因为这两字，推测这
套经文极可能是出自道家心法。」
??「这┅┅这套心法是依据原文锦刻的吗？」
??「是的！此塔建於唐朝，此文不知出自何人之手，文中意义深远，老衲推敲
三年仍未能悟透。」
??「真有此事？大师可否解说一番？」
??「可以！这些经文由左至右绕周而刻，请听老衲逐字解说！」
??盖贺默听半个时辰之後，心中激动得险些高呼「万岁」，因为，他已经由这
些经文连想到「太乙无上心法」。
??觉明大师越说声音越沙哑，他立即含笑道∶「大师，你歇会吧！我已经有些
领悟，先让我瞧一遍吧！」
??觉明大师一瞧天色，道∶「好吧！不过，希望施主在子时前暂离此塔，以免
被塔中射出之豪光影响心神。」
??「子时之时，此塔会射出豪光？」
??「正是！老衲告退！」
??说着，立即合什退去。
??盖贺吸了一口气，立即边瞧边暗诵，当他转了三圈之後，便已经将那些经文
熟记於胸中。
??他再度由头开始瞧起，同时暗暗结合「太乙无上心法」推敲着。
??亥末时分，突见一名中年和尚上前行礼道∶「施主请暂退！」
??盖贺一见那些善男信女纷纷退下，远处四周早已围满了人群，他立即跟着中
年和尚下塔。
??不久，他看见觉明大师端坐在椅上，他刚打过招呼，觉明大师已经指着右侧
之空椅含笑道∶「施主请坐！」
??「哇操！不敢当！大师请坐主位吧！」
??「无妨，请坐了豪光快出现了！」
??「是！」
??他刚入座，突听一阵悠远的轻啸声音自铜塔下方传出，那些善男信女们纷纷
双掌合什下跪。
??觉明大师亦肃穆下跪。
??站在二人四周的和尚们更是下跪，高声梵唱着。
??盖贺入境随俗的亦下跪了！
----------
????????第十一章?上古奇兵现身时 
??「金光锵锵滚，瑞气千条」，盖贺乍见到塔中射出豪光，立即想起幼时看野
台戏时，常听见的这句台词。
??一道白光刚自塔中射出，接着迅速翻滚成为无数条长短不一，吞吐不定的光
芒，瞬即编织成为耀眼的光圈。
??「阿弥陀佛」叫声越来越响，声音中充满着激动及敬畏。
??梵唱声越来越高吭，充满着无穷的精神及毅力。
??盖贺双眼神光褶褶的瞧着白光，脑海中飞快的闪过「太乙掌法」的一招一式，
拼命的与这些白光结合着。
??一个时辰过去了，白光消失了！
??众人赞叹的离去了！
??三式，盖贺由白光结合塔上经文及太乙掌法悟出三式新招，他神驰悠往的继
续思忖着。
??周遭的一切完全与他隔绝了！
??觉明大师回头望见盖贺的神情，他略一示意，那六名中年和尚便陪他留下来
默默的望着盖贺。
??其馀的和尚刚离开不久，盖贺突然一抓头发道∶「怎会这样呢？」
??声音一出，他才发现只剩下觉明大师七人望着自己，他立即苦笑道∶「抱歉！
我想得太出神了！」
??觉明大师含笑道∶「施主一日一夜未曾合眼，请到禅房歇息吧！」
??「好！不！我该去瞧瞧同来的那位朋友。」
??「施主会再来此地吗？」
??「尽量！我会尽量来此地！」
??「敝寺大门永远为你敞开，恭送施主！」
??「不敢当！诸位大师请留步！」
??说着，立即转身掠去。
??觉明大师沉声道∶「此子造诣惊人，悟性特佳，若让他沦入魔道，天下苍生
必然永无安宁之日。」
??「师兄，盖贺这两字甚为陌生，会不会是假名？」
??「不会！你速以飞鸽传书将此事禀报掌门人，并请掌门人连络各大门派查询
此人之资料！」
??「是！」
???????※????※????※????※????※
??且说盖贺掠到殿前广场，立即看见甄霜迎过来传音道∶「好弟弟，你究竟在
玩什麽花样呀？急死人了！」
??「有事吗？」
??「她要见你！」
??「她什麽时候来的？」
??「刚走不久，走吧！」
??「这┅┅我想在此地多逗留数日哩！」
??「先见见她吧！拜托！」
??「好吧！」
??两人立即沿着林中朝山下掠去。
??不到盏茶时间，两人已经掠到林中一片草原，赫见那部马车停放在草原中央，
小霜和一位青年默立在车前。
??甄霜带着盖贺刚抵达车前，小霜和那位青年立即分别掠向两侧迅速的在四周
穿掠巡视着。
??甄霜行礼道∶「禀副座！盖贺来了！」
??车中立即传出低沉的声音道∶「让他上车，你下去歇息吧！」
??甄霜恭声应是，朝盖贺一使眼色，立即掠去。
??盖贺掀帘一上车，立即又退出车外。
??因为，他瞧见一具雪白的胴体赤裸裸的坐在车厢呀！
??「你怕啦？」
??「我┅┅我会怕？爱说笑！」
??「那就上来吧！」
??「你此举何意？」
??「挑战！」
??「哇操！那有此种挑战方式呢？」
??「你怕啦？」
??「哇操！这不是怕不怕的问题，我不?意接受这种挑战！」
??「你知道我的身分吗？」
??「知道，甄霜说过。」
??「上来吧！」
??「没此必要！」
??「你瞧不起我？」
??「非也！我很尊重你，听说你是贵族中唯一出污泥而不泄者，我希望你多尊
重自己。」
??「我是很尊重自己，我有信心可以以此技击败你！」
??「你欲以何技击败我？」
??「月阴神功，当今世上，只有我一人修炼此功，听说你很罩，又很狂，我特
别以月阴神功向你挑战！」
??「如何挑战？」
??「上车吧！」
??「好！」
??他一上车，立见她已经披上一件白纱袍，那雪白的胴体经过纱袍之遮掩，反
而添增一股神秘的美感。
??他的心儿不由一荡！
??他暗暗吸口气，立即盘坐在她身前二尺处。
??她倏地嫣然一笑，道∶「我比得上段玉纺吗？」
??盖贺心知她必然已向甄霜探听自己的一切资料，他立即抑制激动的心情，故
意仔细的瞧着她的脸部。
??「她是一朵牡丹，你是一枝梅，越冷越香的梅，你不该笑！」
??「牡丹和梅花，孰高孰低？」
??「牡丹在寒冬可能会凋谢，梅花在炎夏却不?绽放，难分高下！」
??「我的生命之中，没有炎夏。」
??「有！你方才那一笑就是夏天，不过，由於那笑容稍带勉强，因此，未具备
炎夏的热度。」
??「你很细心！宽衣吧！」
??「有此必要吗？」
??「你怕了？」
??「笑话！我的字典中岂有怕字，我是为你着想。」
??「青春族中只有浪女、烈女，并无处女，我早该破身了！」
??「何苦呢？」
??「宽衣吧！」
??「你绝非单纯为了挑战，道明原意吧！」
??「你若先泄身，就加入本族，我若不支，任你处置！」
??「不行！我犯不着作此豪赌。」
??「你不妨替家人及段家多设想一番！」
??「你在胁迫我？」
??「有吗？」
??他道句∶「好！」立即起身脱衣。
??不久，她偷瞄到那根低垂的「宝贝」，她想不到自己的姿色居然激荡不了他，
她心知自己遇上劲敌了！
??她将白袍一卸，立即仰躺下去。
??那两片殷红的「桃源洞门」立即清晰的呈现在他的眼前，他的心儿一荡，呼
吸为之一阵急促！
??她暗暗一笑，信心陡生。
??他侧躺在她的身边，立即搂她入怀。
??她的胴体轻轻一颤，立即搂他贴在自己身上道∶「开始吧！」
??「你不怕破身之痛？」
??「你太低估月阴神功了！」
??他将枪口对准洞门，倏见洞门向外一张，他暗暗一怔，顺势向内一顶，居然
长驱直入的全根而入。
??他不由一怔！
??她却向後一缩及向右一挪，立即将那根宝贝「驱逐出境」。
??她一拿起垫在臀下的白袍，他立即发现一蓬鲜血，他不由苦笑道∶「姑娘，
你这是何苦呢？」
??她淡然一笑，将白袍放入臀下道∶「进来吧！」
??他苦笑一声，再度入洞接受挑战。
??她倏地吻住他及搂住他。
??他刚吸吮那两片温润的樱唇一下，倏觉洞中一缩，那根宝贝立即身陷重围，
而且不停的被挤压着。
??他怔住了！
??她却热情的吸吮着他的双唇。
??洞中更是有规律的张缩着。
??一股股趐酸迅即自他的脊椎末梢向全身扩散着，他的心跳加速，全身亦轻轻
颤抖不已了。
??她的信心更足了！
??她倏地将月阴神功再催，一团嫩肉立即自洞中深处弹出，它迅速的包住「和
尚头」存心令它窒息「交货」。
??那知，那四只小利齿却将那团嫩肉刺得一阵痛酸，她不由自主的一颤，立即
松口道∶「你┅┅你┅┅」
??「我怎麽啦！」
??「你耍诡计！」
??「诡计？计从何来？」
??她的下身一挪，立即吐出那根宝贝。
??「你装了什麽东西？」
??「装东西？喔！我明白了！哈哈！你误会了，那四只小利齿乃是天生自然，
你若不信，不妨鉴定一番。」
??她果真伸手轻抚着那四只小利齿。
??不久，她翻身贴在他的身上，重又吞下那根宝贝之後，先行挤压一阵子，然
後又弹出那团嫩肉。
??那团嫩肉一包住「和尚头」，她立即暗自咬牙旋转下身。
??酸！有够酸！他轻轻颤抖着。
??痛！有够痛！她也轻轻颤抖着。
??不过，她仍然继续旋转着。
??大约过了半个时辰，她突然吐出一口浊气，洞中倏地一松，那团嫩肉也缩了
回去，她立即趴在他的身上。
??他略怅的问道∶「谁输了？」
??「平分秋色！瞧你的啦！」
??说着，立即向右一翻。
??他顺势趴伏在她的胴体上面，开始旋转那根宝贝，利用那四只小利齿在四周
洞壁不停的刮着。
??她「哎唷」一声，全身又颤抖了！
??他搓揉着她的右乳开始吸吭了！
??她轻唔一声，立即搂着他的头部。
??他轻揉左乳，下身旋转更疾了！
??痛！痛呀！
??酸！好酸呀！
??要命！真要命啊！
??她不由自主的扭动下身迎合了！
??「交响曲」悠畅传开了！
??坐在远处的甄霜终於放心了！
??小双更是眉开眼笑了！
??那位青年却低头不语。
??盖贺又疾旋一阵子之後，双膝一跪，搂着她那雪白如脂的圆臀，大刀润斧的
疾顶猛挺着。
??处子落红及津液混合滴落了！
??她「啊！」「呃！」低叫不已了！
??车厢摇晃不已了！
??热闹！热闹极了！
??甄霜眉开眼笑的在四周巡视了。
??小霜走到她的身前低声道∶「姑娘，恭喜你？」
??「小丫头，别高兴太早，还有族长那一关哩！」
??「没事！铁定没事！」
??「小丫头，小心巡视，别让外人闯进来！」
??「是！」
??两人分别绕圈子巡视了。
??盖贺亦顶紧洞中深处绕圈子疾旋了！
??又过了半个时辰，她在一阵剧颤之後，道∶「我┅┅输了┅┅」
??他放下圆臀，轻吻香腮道∶「你知道我会如何处置你吗？」
??「不┅┅知道！任你┅┅处置！」
??「嫁给我！」
??「啊┅┅这┅┅」
??「你反悔啦！」
??「我┅┅我该请示┅┅家母┅┅」
??「不行！你忘了自己开出的支票啦！」
??说着，再度疾顶狠挺着。
??她啊唔连叫，不停的「交货」了。
??「嫁不嫁？」
??「嫁┅┅天呀┅┅嫁！」
??「当真？」
??「真┅┅真的！」
??「不反悔？」
??「不反悔！」
??「好！你先回去等我吧！」
??「我┅┅好吧！啊┅┅啊┅┅」
??他又疾顶五十馀下之後，一扣扳机，猛烈的扫射着。
??她呻吟连连的搂着他了！
??他轻吻她的香颊道∶「你当真要嫁给我？」
??「是┅┅的┅┅」
??「好莉妹！」
??「贺┅┅贺哥！」
??两人热情的搂吻了！
???????※????※????※????※????※
??日正当中，盖贺双眼一睁，立即看见夏莉莉枕在自己的臂上瑟缩在自己的怀
中酣睡，她那醉人的笑容立即令他的心儿一荡！
??她的修为果然不弱，立即应「荡」而醒，她一见他望着自己，双颊一红，立
即欲退开身子。
??他立即唤声∶「莉妹，你真美！」
??她羞赧的立即低下头。
??他的身子一翻，立即又顶入洞内。
??「你┅┅」
??「莉妹，再施展一次月阴神功，好吗？」
??「我┅┅甘拜下风！」
??「不！我想体会一次那种滋味！」
??「好┅┅好吧！」
??洞中果真立即一阵收缩，他放松心情来回吸吮及抚揉着那对充满弹性及雪白
如脂的玉乳。
??她兴奋的连催「月阴神功」！
??他尽情的抚揉及吸吮双乳半个时辰多之後，倏地身子连颤，一排排的「子弹」
密集发射过去了。
??她兴奋的承受着！
??她的胴体连颤着！
??「喔！有够美妙！莉妹，我爱你！」
??「真的？」
??「千真万确！」
??「你何时来见家母？」
??「且候我弄清楚铜塔下方的豪光吧！」
??「那道豪光乃是由一把上古奇兵所发射出来，我接连瞧了两个晚上，它可能
会在一个月内出土。」
??「当真？」
??「不错！昨晚暗中来了不少的武林高手，他们也是有此种判断，贺哥，你是
否有意要夺取它？」
??「这┅┅我倒无此意，听其自然吧！」
??「贺哥，你该取得它，你昨晚是否在塔上有所领悟？」
??「我只是对那些经文觉得好奇而已！」
??「你为何会瞧得那麽出神呢？很多人决定要在今天去瞧瞧那些经文究竟有何
玄机哩！」
??「哈哈！他们一定会大失所望，那些经文从唐代篆刻到现在，若有玄机，一
定早就被人参悟了！」
??「有可能！无论如何，我希望你能取得它。」
??「届时再说吧！」
??「贺哥，我┅┅我该走了！你多保重！我会吩咐甄护法暗中保护你。」
??「谢谢！你在途中多加珍重！」
??「我会的！」
??两人再度接吻了！
???????※????※????※????※????※
??一阵轻啸之後，铜塔上空再度闪耀着砾眼的光芒，盖贺换上一套青衫，戴上
面具混在人群中全神观看着。
??一个时辰之後，光芒消失了，人群渐散了！
??盖贺含着微笑随着人群向外行去了！
??他又悟出四个招式了！
??他刚走到正殿角落，倏见一名中年和尚上前行礼低声道∶「家师有请，请施
主随小僧来吧！」
??盖贺暗暗佩服他们的眼力，立即跟着他进入一间禅房。
??只见觉明大师含笑起身道∶「欢迎施主再度光临。」
??盖贺卸下面具道∶「我本来不?意打扰贵寺，谁知诸位大师的法眼明察秋毫，
佩服！」
??「不敢当！施主若有兴趣逐夜欣赏豪光，这间禅房倒是一个绝佳场所，你不
妨在此暂住。」
??「太好啦！谢谢！」
??「别客气！施主才气横溢，想必已经知道塔下之上古奇兵即将出土，施主不
知有何打算？」
??「自古以来，奇珍异宝皆具灵性，它自会择主，我无野心奢求，我只求能够
见识那种场面而已！」
??「阿弥陀佛！我佛慈悲！敝寺禀於护宝之重责大任，届时必会保护它，倘祈
施主鼎力相助，切勿让它落入魔道人物之手！」
??「可是，我不知道谁是魔道人物呀？」
??「届时，老衲自会随时向你提示！」
??「好吧！」
??「夜已深，你该歇息了！」
??说着，立即率领诸僧离去。
??盖贺又思忖一阵子招式之後，方始上云床歇息。
??一连七天，他在白天思忖那些经文及太乙掌法，每晚子夜时分，则全神贯注
的瞧着那些闪耀的白光。
??七天下来，他发现白光的闪耀路子几近相似，而且光芒日益增强，他相信它
越来越接近出土的日子了。
??他日以继夜的参悟经文及白光闪耀之招式了！
??觉明大师确定他已经有所参悟之後，立即指定两名中年和尚率领四名年青和
尚，ｚ负责照顾他的食宿及安全事宜。
??雪花缤纷，冬天正式来临了，由於上古奇兵出土之期日益逼近，闻讯而来的
三川五岳朋友越来越多了。
??觉明大师派出寺僧接连劝阻三天之後，那些善男信女们合作的留在家中不敢
来凑热开了！
??少林掌门人觉正大师在这天中午率领护法及三百馀名顶尖高手在钟鼓齐鸣的
异严隆重气氛中到达城化寺了。
??觉明大师恭迎他入殿之後，立即带他去见盖贺。
??盖贺正在为前所未有的钟鼓齐鸣暗诧之际，突见觉明大师带着一位慈眉和颜，
身披红黄袈装老僧行来，立即出房相迎。
??「掌门师兄，他就是盖施主，盖施主，他正是敝派掌门觉正大师！」
??「参见大师！」
??「阿弥陀佛！奇葩！老衲足慰今生矣！」
??三人入内坐定之後，觉正大师和颜问道∶「老衲觉得施主的面貌有些熟悉，
可是又不敢肯定，施主可否赐告身世？」
??「我姓盖，单名贺，自从懂事以来，便一直陪着失明的爷爷住在庐山山下的
县城中，大师认为我像谁呢？」
??「施主听过流星剑客贺安仁这个人吗？」
??「没有！我一向未曾接近过武林，直到最近才略为涉及而已！」
??「你的武功出自家学？」
??「不！我曾拾到一本小册，乃是自行练习的。」
??「喔！可否赐知小册名称？」
??「这┅┅目前暂难奉告。」
??「施主另有忌讳？」
??「是的！」
??「据敝师弟提及，你似乎对塔上之经文及豪光有所参悟，是吗？」
??「一些些而已！」
??「老衲亦曾参悟过那篇经文，却毫无所得，施主可否略加提示？」
??「不敢当！大师乃是有德高僧，又是一派之长，江湖见闻必然渊博，我岂敢
将不成熟之事胡言乱语呢？」
??「学有先後，达者为先，请！」
??「好吧！我猜它是一套剑招！」
??觉正大师二人身子一震，不约而同的相视一眼。
??「二位大师务必要保密，否则，此塔难存矣！」
??「老衲明白！施主是否认为那套剑招与塔下之上古奇兵有关连？」
??「是的！它们闪烁出来的豪光隐约吻合剑招内容，可惜，我的天资及阅历有
限，无法参透它。」
??「施主！参透多少招式？」
??「十八式，计有六招。」
??「当真？可否┅┅罢了！老衲岂可妄求！」
??「大师欲瞧瞧剑招内容吗？」
??「不！老衲岂可贪求，老衲此番率领三四百名好手前来此地，乃是要防止此
宝落入黑道人物之手中。施主既然已经参透十八式，实乃最佳得主人选，老衲与
敝派全体人员?意鼎力协助施主取得它。」
??「不！不宜如此作！」
??「衲柄确具诚意。」
??「我知道！不过，我另有任务在身，不宜让第四者知道我参透剑招之事，因
此，请大师勿作此决定。」
??「这┅┅」
??觉明大师立即接道∶「施主，敝派此次前来之人员皆系忠贞份子，绝对不会
泄漏秘密，请你放心！」
??「我仍然坚持此事，否则，我马上离开此地！」
??「这┅┅掌门师兄！」
??「阿弥陀佛，若衲就依施主之意吧！」
??「谢谢！」
??「施主，老衲希望你届时别置身事外。」
??「是！」
??「施主，恕老衲妄自派人调查过你，令祖谙武吧？」
??「这┅┅是的！」
??「可否赐告他的名讳？」
??「盖瑞辉！」
??「盖瑞辉？他应该是姓薛吧？」
??「不！他姓盖，除非我也姓薛。」
??「施主请别误会，据敝派前往调查之弟子与丐帮高手交换意见之後，令祖极
像昔年那位」火判官「薛瑞辉。」
??「不可能！家祖从未提过这个字号及姓氏。」
??「罢了！老衲改日再专程拜访吧！」
??「大师认识火判官吗？」
??「是的！老衲曾救过他一次。」
??「不大可能吧！」
??「施主勿为此事分心，若衲告退！」
??「恭送二位大师。」
??二僧离去之後，盖贺却为方才那席话激动得伤了不少的脑筋，一直到用膳之
时才定下心神。
???????※????※????※????※????※
??热闹！化城寺空前热闹，又过了七天，九大门派的掌门人各带着顶尖好手先
後来化城寺报到了。
??哇操！真是冠盖云集，喜气洋洋！
??觉正大师谨遵盖贺之托，一直未将他介绍给其馀各派之人，各派之人在目睹
豪光之後，专心设法取宝，亦无暇注意他。
??九大门派二三千名精英分别住在寺内及院中临时搭建的帐蓬，各派各据一处
地盘，白日他们天天各自召集会议及磨拳擦掌准备抢宝。
??寺外林中及青阳县城各地酒楼，大小客栈则被其他的小帮派、绿林人物及独
来独往的人物所居住。
??这天是农历十月十五日，相传是下元水官大帝的圣诞，民间大肆祭拜，化城
寺终日诵经礼赞，倍添异严气氛。
??入夜之後，明月高悬，後院磨塔光华隐透，一些老江湖们知道塔下的上古奇
兵可能快出土了。
??九大门派近二十人井然有序的分别盘坐在磨塔四周，人人盘膝调息，准备参
加这场「世纪大角逐」。
??觉明大师与贺盖盘坐在云床上，只听觉明大师傅音道∶「施主，你共计参透
了几个招式？」
??「二十八个！大师，寺外来了不少人哩！」
??「不错！不下一万人，据悉，连水姥姥也来了！」
??「水姥姥？」
??「她是一位正邪不分的老妇人，她的「水汪汪」暗器手法，已经出神入化，
她手下的水金及水银两位传人亦不可忽视。她们若现身抢宝，你可要留心她们的
暗器手法，所幸，她们若非遇上深仇大敌，暗器绝对不会淬毒。」
??「她的两位传人来了吗？」
??「无法确定，那两人精谙易容，一向神秘无比！」
??「大师，你的心潮有否鼓荡现象？」
??「没有呀！你有此现象吗？」
??「是的！入夜之後就有这种感觉，而且越来越强烈。」
??你可能是太紧张了，调息一下吧！」
??盖贺略一颔首，立即开始调息。亥初时分，塔中瑞气隐透，就在众人紧张之
际，倏听化城寺大门口传来一阵「格┅┅」的银铃般娇脆声音，寺内外一万多名
高手立即怔然相视。
??知客僧快步上前一瞧，立即低头猛念「阿弥陀佛」，因为，他瞧见一群女人，
而且是令人一瞧就会心跳加速的女人。这群女人共计有三十人，她们分别穿着合
身的红衣劲装，由於劲装太合身，全身的曲线特别的暴露着。尤其在她们扬声娇
笑之际，胸前那对乳房跟着一阵抖动，立即抖成一大堆令人心跳加速的乳波。
??立听三十位女人身後的锦骄中传来娇滴滴的声音道∶「小和尚，你去吩咐九
大门派掌门人前来恭迎本座吧！」
??哇操！癞蛤蟆打呵欠，好大的口气喔！
??知客僧怔了一下，低头问道∶「小僧可否请教女施主之来历？」
??「孤陋寡闻！可悲！可悲！唱给他听吧！」
??诸女立即扬声吟道∶「青青草原！春色无边！」
??「啊！原来是青春族的人！」
??说着，立即转身匆匆的离去。
??觉明大师未待通报，立即率领那六位中年和尚上前行礼道∶「老衲觉明，诸
位女施主深夜来此，有何指教？」
??「觉明！你不配和本座谈此事，瞧！」
??一名少女立即掀起轿前右侧纱帘！
??一把通体碧绿的如意杖立即被递出轿外。
??觉明大师身子一震，双眼神光一射，立即确定它正是少林掌门信物「碧绿如
意杖」，他们六人当场下跪行礼。
??「格格！起来吧！其馀八派的掌门信物全部在本座的手中，你速去通知九位
掌门人前来恭迎本座吧！」
??觉明恭声应是，立即起身掠去。
??他神色凝重的掠到觉正大师的身前行礼道∶「掌门师兄，本派碧绿如意杖已
经落入夏飘飘的手中。」
??「真有此事，悟凡可真糊涂。」
??「她说另外八派的掌门信物都在她的手中，她吩咐九位掌门人前往恭迎！」
??「这┅┅这┅┅」
??「掌门师兄，可否速召集八位掌门人紧急会商此事？」
??觉正大师暗暗一叹，立即起身道∶「玄机道兄，请八位来此一趟。」
??其馀八派掌门人早在听见那阵笑声便注意少林的动静，此时一闻声，立即迅
速的疾掠而来。
??「夏飘飘率人来到寺外，她方才现出敝派信物，更扬言诸位的掌门信物亦落
入她的手中，可有此事？」
??那八人立即神色大变的疾掠而去。
??不久，他们惶然掠回觉正大师面前，只见他低叹一声，道∶「事已至此，咱
们先迎她来到此地，再伺机夺回信物吧！」
??八人默默颔首，立即联袂朝前行去。
??他们九人刚来到寺门，立即看见那些少女以三人为一组，其中一人持着一件
信物，另外两人则凝功戒备。
??剩下的三名少女则依轿而立。
??九位掌门人惊愧的立即低下头。
??「格格！行礼呀！」
??九位掌门人暗一咬牙，立即躬身行礼。
??「格格！很好！很好！谁说女人只会生孩子及做家事而已，我夏飘飘不是让
当今武林九位顶尖人物低头了吗？」
??她得意的笑着。
??九位掌门人如遭利刃戮心，脸色痛苦万分！
??「格格！时辰差不多了，在前开道吧！」
??九位掌门人立即转身低头而行。
??那三十名少女立即护轿朝内行去。
??倏见右侧林中疾掠出百馀名欲趁火打劫之黑道人物，只见左侧林中更迅速的
掠出两百馀人。
??双方一接触，立即展开火拼！
??双方的亲朋好友或同门师兄弟亦纷纷现身助阵，现场马上杀声动天，惨叫震
地，惨不忍睹。
??夏飘飘却格格连笑不已！
??血腥对人体的刺激最深，对於这些终日在刀口流血的人刺激更深，立即有近
千人在现场火拼着。
??九位掌门人低头引导锦轿进入後院之後，各派高手乍见到掌门信物落入少女
的手中，立即有近百人扑来。
??「格格！很好！你们很忠心，觉正、玄机┅┅」
??她一一念出九大门派掌门之道号及名字之後，他们九人乖乖的转身朝锦轿行
礼及望着轿门。
??「格格！这群人对本座不敬，杀无赦！」
??觉正大师九人不由神色大骇！
??「觉正，本座以你们各派历代掌门遗留下来的信物命令你们除去这群人，你
们敢抗命乎？」
??「这┅┅」
??倏见一名年青和尚宣声佛号，一掌自碎天灵而亡。
??其馀之人见状，亦纷纷自行了断。
??九位掌门人双眼含泪，羞愧的低下头。
??「哼！觉正，本座命令你们九人各自搏杀派中三人，开始！」
??九位掌门人身子一震，怒瞪着轿门。
??「你们敢抗命乎？」
??盖贺默默的瞧到此地，咬牙切齿的正欲偷袭之际，倏听铜塔下方传出一阵龙
吟般啸声，接着耀眼光芒疾射而出。
??盖贺立即按兵不动。
??在前院火拼的众人亦自动收兵掠来。
??後院四周纷纷有人掠入。
??立听夏飘飘喝道∶「九大门派诸人听令！」
??那九名少女立即扬起手中之信物。
??九大门派诸人暗一咬牙，立即行礼道∶「恭候指示。」
??「全力阻止外人进入院中，违者，杀无赦！」
??「是！」
??九大门派之人尚末动手，那八、九十人便疯狂的出招攻击及扑向铜塔，逼得
九大门派之人咬牙还击。
??那三十名少女立即护住锦轿四周。
??血肉纷飞！
??掌声如雷！
??惨叫震天！
??耀眼的白光闪烁更疾，催得那些欲夺宝之人「抓狂」般扑击，不到半个时辰，
便已有二十馀人魂游地府。
??盖贺瞧得心惊胆颤之馀，不由暗叹人性之贪婪及无知！
??他默默的瞧着。
??他自忖无法挽回这个局面。
??倏见院中右侧墙角掠进来一群人，他们清一色穿着黄衣劲装，入内之後，立
即井然有序的排成六排。
??每排八人，共计有四十八人，他们刚站妥，立见一名白发老妪和两位青年闪
电般掠落在队伍的前面。
??盖贺乍见到左侧那名青年，身子一震，险些叫出「当当！」，他明白那名老
妪就是令人闻名丧胆的水姥姥。
??只见她虽然满头白发，五官却甚为清丽，尤其那双眼睛在张合之间褶褶生光，
可见她的修为非比等闲。
??那位老妪果然就是水姥姥，那两位青年正是水叮叮及水当当，她俩一落地，
立即到处张望寻找着盖贺。
??水姥姥却一直盯着那些白光，脸色随着嫣红着。
??她这辈子的最大?望便是要取得一把上古奇兵，因为，她的祖父、父亲及老
公为了炼剑，先後失败。
??他们曾仿效古人以身投入炉中，企盼炼成一把傲世神兵，那知，先後失败，
逼得水姥姥走此捷径。
??塔中的上古奇兵也真会吊人胃口，白光足足的闪耀一个多时辰，它仍然赖皮
躲在塔下不肯现身。
??正邪两道的拼斗人潮却在这段期间拼得只剩下七、八十人，地上不但到处是
血肉，而且拼斗尚在激烈的持续着。
??水姥姥瞧到此地，沉声道∶「水鹃，水云！上！」
??立见两名青年神色一惨，疾掠而去。
??水叮叮及水当当心知她们两人欲以身殉剑引出宝剑，立即叱喝一声∶「水金！
水银来也！挡路者死！」
??身子一闪，两人并肩在前掠去，双手连挥之下，一蓬蓬烟雾伴着细针纷纷朝
人群中疾射而去。
??「人的名，树的影」，一阵惨叫之後，众人纷纷闪开。
??水鹃及水云趁机掠上塔台，她们正欲扑上塔顶，倏见数把匕首疾射而来，两
人既已打算牺牲，立即咬牙扑去。
??「扑┅┅」声中，两人各钉了数把匕首，两人一扑上塔顶，立即厉呼一声∶
「姥姥养育大恩来世再报！」
??说着，立即自碎天灵而亡。
??水当当二人立即含泪退回水姥姥的身边。
??水姥姥双目一湿，喃喃自语道∶「好孩子！好孩子！」
??现场之拼斗逐渐歇息，人人望着塔顶，两侧「太阳穴」的青筋猛跳，随时准
备出手抢夺宝剑。
??片刻之後，只听「咻！」一声，白光立即冲天飞去。
??现场立即又一片混乱。
??白光疾飞半圈之後，转身疾射而下，现场之人纷纷扬掌朝它猛劈，企图在中
途将它拦下。
??你劈，我也劈，众人又开始互劈了。
??白光斜掠而下，迅即穿过十馀人的身子，首级、断肢立即伴着惨叫声迸现，
哇操！好霸道的宝剑喔！
??现场之人前仆後继的拦截着。
??那道白光却似厉鬼般到处闪掠，所到之处，血肉纷飞，兵刃连断，可是，人
群却不停的扑击它。
??水姥姥喃喃自语道∶「好重的杀气！此剑应劫而生，若非通体由白转红，绝
对不会安份归主，走！」
??水当当忙央求的唤道∶「姥姥！」
??「丫头，别痴了！他若在此地，非死不可！」
??「姥姥，当当可否出声提醒他们？」
??「没用！眼见为真！他们目睹它的凶威，却仍在拼命抢夺，你即使喊破喉咙，
也是无济於事，走吧！」
??倏听水叮叮道∶「姥姥，咱们何不助九大门派夺回信物？」
??「这批老大不堪的家伙该受点教训。」
??「姥姥，九大门派已经伤亡近半，够了！」
??「你也中意盖贺了？」
??「没┅┅没有！」
??「别瞒我！你口口声声谴责他的好色，即到处张望寻找，我岂非不知呢？你
们两个人自己看着办吧！」
??「多谢姥姥！」
??二女跟着水姥姥诸人离去之後，迅速的更换一套黑衣劲装及戴上面具，然後，
立即出现在後院的左侧墙角。
??「师姐，谢谢你方才出言相助！」
??「师妹，别客气了，注意他的行踪吧！」
??「怪啦！他这些日子一直留在此寺，怎麽会不见人影呢？难不成┅┅」
??「┅┅」
??「师妹，到禅房去瞧瞧吧！」
??「我正有此意，走！」
??两人掠出墙外，迅疾朝前掠去。
??不久，两人掠入寺中，迅速的朝空荡的寺後掠去。
----------
????????第十二章?武林精英授首日 
??盖贺目睹水姥姥的两名手下自动献身引出白光的情形，他在感动之馀，立即
对水姥姥的印象更佳！
??白光在人群中大开杀戒的招式比他所参透的招式更精密，迅疾及狠辣，他吓
得不敢现身了！
??不过，他仍然全心全意的记下它的招式变化。
??他正在大有收获之际，倏听其中传来一缕清晰的传音道∶「盖贺！」他的身
子一颤，立即转身。
??只见水当当已经卸下面具独自站在门口，他脱口唤句∶「当当！」立即上前
紧紧的搂着她。
??水当当双眼一湿，亦紧搂着他。
??「当当！你别走！咱们回去求爷爷吧！」
??「好！好！我想通了！我不能没有你，即使为妾为婢，我也心甘情?的要求
爷爷，和你在一起！」
??「当当！我爱你！」
??「盖贺，我爱你！」
??四片唇儿立即粘在一起了。
??站在远处的水叮叮默默的转身欲走，倏听一声女人叱喝声音道∶「盖贺，你
这个大胆子，你真该死！」
??「轰！」一声，纸窗一被震飞，夏莉莉气冲冲的扑来。
??她一直和甄霜陪着夏飘飘坐在轿中，方才乍听见盖贺叫了那声「当当」，她
的心儿一动，立即借故掠出轿外。
??想不到，她果真见到这个久久寻不着的冤家居然和别人在搂吻，心高气傲的
她怎能咽下这口气呢？
??盖贺乍见她扑来，暗叫一声∶「夭寿！」立即上前陪笑道∶「莉妹，你别动
怒，且听我解释吧！」
??「住口！我不要听！我杀死你们这对狗男女！」
??水当当怔了一下，乍见到她逛逛扑来，她正在不知如何应对之际，立听水叮
叮传音道∶「先避开吧！」
??她立即抽身疾掠道∶「盖贺，我不怪你！」
??夏莉莉叱道∶「不要脸！」立即扑去。
??盖贺身子一闪，疾抓住她的左臂道∶「莉妹，你冷静些！」
??她叱声∶「不准碰我！」立即扬起右臂劈来。
??盖贺一见来识甚猛，立即拉着她转个圈。
??倏听一声沉喝∶「住手！」
??盖贺回头一见甄霜伴着一位艳丽宫装妇人掠入房中，他心知此人必然就是夏
飘飘，立即松手！
??夏莉莉妒恨之下，刹不住手的立即在盖贺的左码劈了一掌，掌一劈中，她却
反而尖叫出声。
??盖贺被劈得火辣辣疼痛，一见苗头不对，故意闷哼一声，立即捂着伤处顺着
掌势向前殿冲去。
??「贺哥，我不是┅┅」
??立听夏飘飘叱道∶「回来！」
??「娘！他走了！」
??「似这种喜新厌旧的男人不要也罢！准备夺剑吧！」
??「是！」
??三人立即疾掠而去。
??盖贺刚掠近大殿，倏听水当当低声唤道∶「盖贺！」
??「当当！你没走呀？」
??两人立即又搂在一起。
??「盖贺，你的伤势不要紧吧？」
??「你常说的「我皮厚」，没事啦！」
??说着，就欲吻她。
??「别如此！先设法夺回九大门派的信物吧！」
??「那把宝剑挺凶的哩！」
??「我和师姐施展暗器，你上前抢回信物。」
??「这┅┅」
??「你忌讳夏莉莉？」
??「啊！你认识她呀？」
??「慕名已久，今天才正式认识，顾全大局要紧，走吧！」
??「好吧！」
??水当当刚轻咳一声，水叮叮已经低头掠出。
??「盖贺，她是我的师姐，叮叮！」
??「你好！多多帮忙！」
??水叮叮道句∶「走吧！」立即先行掠出。
??三人悄掠片刻，刚隐在屋角，立见那道白光的前半身已呈火红，正在人群中
来回的掠夺人命。
??现场只剩下四千馀人，此时，双方已经捐弃成见及立场，不约而同的挥动兵
器及掌力对付那道白光。
??那三十名少女仍然紧站在锦轿四周，水叮叮及水当当传音商量一阵子之後，
水叮叮立即离去。
??水当当传音道∶「盖贺，师姐由另一边去袭击，我一出手便要去协助师姐抢
夺信物，其馀那六样信物瞧你的啦！」
??「安啦！包在我的身上。」
??水当当立即捏了两把细针蓄势待发。
??那道白光越飞越近，夏飘飘立即在娇中喝道∶「觉正，连联手取剑。」
??觉正大师九人一直并肩作战，此时一闻言，心中甚为不甘心，九人不约而同
的立即挥劈掌力攻去。
??白光的冲势向上一偏，居然射向锦轿，那三十名少女正在大骇之际，夏飘飘
已经喝道∶「九号！十一号！十六号！上！」
??三名少女神色一惨，立即腾身扬剑攻向白光。
??水叮叮二女趁机疾射出细针。
??现场立即传出一片惨叫声。
??盖贺立即喝道∶「快抢！」
??九大门派之人未待吩附，早已经扑去。
??「轰！」一声，锦轿迅被震飞出去，夏飘飘母女及甄霜一见大势已去，一震
散锦轿，立即疾掠而去。
??白光杀了二女之後，迅疾在人群中穿梭，九大门派高手奋不顾身的上前欲抢
回信物，迅即折损多人。
??盖贺立即吼道∶「抛尸体挡它！」
??现场立即飞起一大堆尸体。
??这招果然有效，白光逐渐变成淡红光，不过，它仍然不停的穿梭着，急的盖
贺频频搔发不已！
??九大门派之信物却在此时纷纷回到九位掌门人的手中，不由令他们欣喜且伤
感交集的涕泪连流。
??倏听觉明大师喝道∶「盖施主，出招吧！」
??「我┅┅好吧！」
??说着，立即抓起一只断臂掠去。
??他刚接近淡红光芒，只觉一阵寒气逼人，他一见到它疾掠而来，立即拐起断
臂斜砸向剑身。
??「呛！」一声，剑身倏地一偏！
??众人立即哄然叫好！
??水叮叮掷出一具尸体道∶「师妹，早些让它饮足人血吧！」
??水当当立即也抛出一具尸体。
??宝剑立即好似过街老鼠般被盖贺及二女揍着，不到半个时辰，它已经通体变
成淡红色了。
??它的飞掠速度减缓了！
??九大门派之人暗暗放心了！
??那些黑道人物却又蠢蠢欲动了！
??它越飞越高，水当当一见盖贺逐渐追不上它，立即喝句∶「借力弹身！」双
手开始不停的抛掷残肢断臂了。
??盖贺会意的踏着那些残肢断臂紧追不舍，水叮叮亦猛掷内脏砸中剑身，没多
久，剑身更红了！
??又过了盏茶时间，剑身好似喝醉般向下坠去，那些黑道人物纷纷抢夺之馀，
竟有人朝盖贺发射暗器。
??水当当叱声∶「该死！」立即以暗器击飞那些暗器。
??盖贺落地之後，水当当立即道∶「走！过去修理他们。」
??盖贺一见剑身好似回光返照般加速在人群中穿掠，立即摇头道∶「让它去修
理他们吧！」
??「会不会被他们抢走呢？」
??「咱们可以黑吃黑呀！」
??「好点子！」
??倏见觉正大师等九位掌门人过来行礼，盖贺忙还礼道∶「不敢当，恭喜各位
的失物再度取回。」
??觉正大师羞惭道∶「这个代价太大了，老衲若早些接纳段施主之警告，也不
会有今日之劫！」
??武当掌门玄机子讶道∶「各位皆接过段施主的警告函吗？」
??众人羞惭的点了点头。
??倏听水叮叮道∶「小心！剑势已缓了！上！」
??水当当立即取出两排细针疾射而去。
??现场立即有十二人惨叫倒地。
??原本速度转缓的殷红宝剑在威胁稍减之下，立即又生龙活虎般在人群疾速的
穿掠着。
??觉正大师喝道∶「诸位施主若再执迷不悟，休怪九大门派从今之後联手一一
扫平你们，速离去吧！」
??现场立即有近千人狼狈离去。
??盖贺一见尚有千馀人在拦截宝剑，立即长啸一声，喝道∶「太乙子前辈，请
恕我要为人间除害而大开杀戒了！」
??说着，身子一弹，凌厉的掌劲伴随着飘忽莫测的身法迅速的在附近宰了三十
馀人。
??水叮叮及水当当抓起囊中的毒针迅速的在另一侧施展「水汪汪」手法，片刻
之间，便宰了百馀人。
??厉害！够厉害！那些人吓得一哄而散。
??盖贺抓起一具尸体疾砸着宝剑，水叮叮及水当当在宝剑掠出之际，更连连投
掷尸体拦住它。
??就在黎明时分，它喝醉的掉下来了！
??盖贺一抓住剑柄，只觉得它轻若无一物，他哇操一叫，立即在原地施展出参
透之剑法哩！
??功力一贯，耀眼的红光迎着朝阳放射出灼眼的光芒，群豪不由自主的眯眼边
退边瞧着哩！
??盖贺越耍越顺手，他长啸连连的反覆施展着。
??水叮叮低声道∶「师妹，恭喜你！」
??「师姐，彼此！彼此！」
??「他┅┅他的心中没有我！」
??「我会告诉他！」
??「我┅┅」
??「师姐，咱们不是早就约妥了吗？除非不嫁，要嫁就要共侍一夫，你答应小
妹的要求吧！」
??她的双颊一红，立即低下头。
??「师姐，谢谢你！」
??倏听盖贺问道∶「当当，你谢谢师姐什麽呀？」
??「我┅┅我谢谢她今天的帮忙呀！」
??「是呀！全亏师姐的帮忙，否则，不但夺不回这些信物，根本也制不住它，
师姐，谢谢你！」
??水叮叮立即羞赧的蚊声道∶「别客气！」
??盖贺一见到她的神情，立即暗怔道∶「她┅┅她该不会┅┅」
??倏听觉正大师道∶「阿弥陀佛，三位施主累了一晚，且回房暂歇，再商议如
何对付夏飘飘吧！」
??盖贺立即又想起夏莉莉，他朝众人略一招呼，便与二女回房。
??三人一坐定，他立即取出佛散道∶「吃些吧！」
??二女欣然各服下三撮佛散，立即开始调息。
??盖贺抚摸宝剑，一见剑柄刻着「太乙」二字，他在暗觉凑巧之馀，立即又想
起含妒恨而去的夏莉莉。
??毕竟只有夏莉莉能够带给他真正的高潮呀！
???????※????※????※????※????※
??黄昏时分，群豪终於清理妥那些尸体及现场，他们目睹身上的伤势及只剩下
八、九百人，不由感慨万千！
??因此，膳後众人便默默的回房或帐篷中歇息。
??盖贺陪着九位掌人聊了一阵子之後，一见他们要商讨对付青春族之事，他立
即借故溜离开现场。
??他刚走入後殿，立即看见水当当含笑自走廊迎上来，道∶「盖贺，咱们聊聊
吧？」
??「好呀！回房再说吧！」
??「师姐在房中休息，咱们到林中去聊吧！」
??「好呀！走！」
??二人身子一展，没多久，立即掠入林中深处，两人在一株大树旁依树坐下之
後，他立即将她搂入怀中。
??她温驯的靠在他的脸旁吐气如兰的道∶「盖贺，我可否唤你一声，贺哥？」
??「当然可以啦！不过，好似没有那句盖贺亲切哩！」
??「我却觉得太唐突了！师姐也纠正过我哩！」
??「好吧！当妹！」
??「还是当当好听！」
??「哈哈！这就是共患难之故，你还记得我在罗汉池跳水赚钱的日子吗？全靠
你的指点哩！」
??「格格！那时的你挺可爱的哩！尤其那个平头比现在这种似长不长的乱发瞧
起来顺眼多了。」
??「说起此事，你该负一部分的责任，你怎麽不帮我修剪呢？」
??「我┅┅我哪够资格呢？」
??「你若不够资格，全世界的人皆不配！」
??「我┅┅贺哥，我该如何说呢？」
??说着，声音突然一咽。
??「哇操！当当，怎麽啦？」
??「贺哥，我可能过不了爷爷的那关。」
??盖贺立即也想起自己也是爷爷的「通缉犯」，不过，他仍然含笑道∶「天下
之事变化多端，阿婆生子，有得拼啦！」
??「贺哥，你听我说，我离开府上之後，曾经决心和你一刀两断，可是，我熬
不过每日加深的相思，我悄悄的瞧你了！那知，我刚接近府上，却发现一个青年
劫走承祖，我跟出城之後，一拦截之下，便发现对方的武功甚高。经过一番的激
斗，他终於不支，不过，他先後利用承祖作护身符及公开他是佛手传人纪天仇，
引来不少人帮他的忙。我和他们且战且走，就在危急之际，二十馀名手下前来助
阵，不过，对方闻讯而来的帮手越来越多，我们又陷入苦战。所幸师姐及时驰援，
对方虽然有袁彪、秋菊及徐辉文助阵，仍然落荒而逃，我终於把承祖送回家了。
那知，我一入厅门，爷爷居然指认我劫走承祖，我再如何解释，他仍然认为我是
因爱成恨或为了胁制你才劫走承祖。爷爷说到激动处，居然以姥姥及佛手作比较，
我能够再说什麽呢？我只好羞愤的带着姐妹们返家了。」
??说着，双眼立即一湿。
??盖贺愧道∶「当当！千言万语归纳为一句话，对不起！我会补偿你！」
??「贺哥，我明白你的心意，可是，爷爷的误会太深，咱们之事┅┅唉！」
??「不！相反！相反！大有可为！」
??「当真？你不是在安慰我吧？」
??「当然千真万确啦！你知道承祖之双亲是谁吗？」
??「你知道！」
??「我当然知道！而且是承祖之生母求我照顾他哩！」
??「真的呀？快说啦！」
??「听着！是纪天仇及吴玉春。」
??「天呀！怎麽可能呢？」
??盖贺立即轻声叙述实情。
??「天呀！承祖竟然险些死在其生父的手中，上天未免太喜欢和人开玩笑啦！
纪天仇为何会如此恨你呢？」
??「咳！说起此事，你一定要支持我！」
??「一定！」
??他又咳了一声，方始叙述自己与池敏两度春风之经过。
??「天呀！贺哥，你这个祸闯得太大了，如何善後呢？」
??「我就是因为越描越黑，难以善後，才会不敢回去见爷爷。」
??「这┅┅纪天仇一定会拼命的丑化你，怎麽办？」
??「烂！让它烂到底吧！」
??「贺哥，别担心，昨晚一战，你是九大门派心目中的英雄及救星，佛手若要
九大门派对付你，他们一定会考虑的。」
??「这是消极的下策，我打算去见纪天仇摊牌一番。」
??「釜底抽薪，好点子！不过，他肯见你吗？」
??「我直接去见佛手，纪天仇就躲不了！」
??「好点子！我陪你去，我要和纪天仇对质。」
??「太好啦！」
??「贺哥，我尚有一件事不明白，你和段家的关系很密切吧？」
??「咳！我该算是段家的女婿。」
??「天呀！太神奇了吧？」
??他苦笑一声，立即叙述自己中毒到段家及二度拜访获得谅解之经过，听得水
当当频频苦笑不已！
??「贺哥，怪不得徐辉文会恨你入骨，他死了，你知道吗？」
??「徐辉文死了？」
??「是的！」
??「谁杀死他的？」
??「秋菊，那批阴谋组织中的一名婢女。」
??「哇操！你怎知此事？」
??她微微一笑，立即叙述水叮叮发现徐辉文与秋菊私通後，一直到徐辉文被秋
菊击成重伤之经过。
??盖贺欣然道∶「原来如此！原来如此！妈的！我替纪家养孩子，他们却这般
的陷害我，根本没有天良嘛！」
??「贺哥，别人是越被打击越挫败、消沉，你却是越旺，别生气啦！咱们可以
到绍兴纪家异去兴师问罪！」
??「哇操！有理！我是个不死的金刚，谁敢打我，谁就倒楣！」
??「是嘛！」
??「当当！谢谢你！还有谢谢令师姐。」
??「贺哥，我可否客串一次红娘？」
??「哇操！你该不会是要替你师姐说媒吧？」
??「你真聪明！」
??「哇操！不行啦！我的这本感情帐又烂又乱，我┅┅」
??「她知道！她不介意！她沿途跟踪马车及徐辉文，她岂会不知道你在马车中
做什麽事呢？」
??「我┅┅唉！我该如何说呢？」
??「我早年曾和师姐有过约定，除非不嫁，若要嫁，一定要共侍一夫，你就点
点头，成全她的心意吧！」
??「当真？」
??「真的啦！」
??「好吧！」
??「哇！万岁！」
??她兴奋的自动献上一吻。
??他已经弄清楚不少的疑点，心中一爽，乍遇上她如此热情的献吻，全身的热
血迅速的沸腾，立即开始吸吮着樱唇。
??不久，她被吻得「茫趐趐」，不由瘫软在他的怀中。
??他轻轻的解开她的领扣开始吸吮着粉颈。
??阵阵趐酸使她轻轻的挣扎着。
??他顺势解开襟扣吸吮及舔舐着趐肩。
??「贺┅┅哥┅┅我┅┅我┅┅」
??她虽然冲动及兴奋不堪，可是，她的些许理智，却提醒她别如此草率的在荒
林之中，将宝贵的处女身子献给他。
??何况，万一中途被人撞见或袭击，可就不好玩哩！
??她立即轻轻一挣道∶「不┅┅不要！」
??他赖皮的继续解开扣带及舔舐着趐胸。
??「不！贺哥┅┅万一被人┅┅撞见┅┅」
??他轻轻摇头，立即解开趐胸上的那布条。
??一对雪白的玉乳立即兴奋的跳出来。
??他的双眼一亮，立即抚揉右乳及吸吮左乳。
??她的全身一阵趐酸，不由自主的呃了一声，身子微颤的道∶「贺哥，会不会
有┅┅人来┅┅来此呀？」
??「安啦！不会啦！」
??「我┅┅我┅┅啊┅┅轻些┅┅」
??原来盖贺方才激动的褪去她的儒衫之际，不但连她的亵裤也脱下，而且也扯
了一小撮黑毛。
??难怪她会痛得拜托他轻些。
??他怔了一怔，一见到手中的那一小撮黑毛，不由自主的想起池敏桃源洞口及
臀间的那一片「黑森林」。
??他将黑毛一抛，顺着褪裤之势向下一摸，立即发现她的肚脐下方有一片毛茸
茸酌物体，他不由一怔！
??哇操！一个比一个多毛呀！
??哇操！怎会有这种事呢？
??他向下一摸，沿途皆是毛茸茸的「杂草」，他刚摸到「桃源洞」口，她倏地
一颤，立即伸手轻轻的一拨。
??他顺势向下一摸，哇操！「黑森林」的面积不但延伸到双臀之间，而且又粗
又长又密，池敏根本不够看啦！
??他兴奋极了！
??他将她剥光之後，立即匆匆的解除装备。
??她曾经瞧过他的那根宝贝及「和尚头」上面的四只小利齿，因此，她立即羞
赧的闭上凤眼。
??她在向水姥姥叙述盖贺的遭遇时，曾经无意中提及那四只小利齿，水姥姥当
时只是含笑道句∶「你真幸运！」而已。
??她不便多问，事实上，她也不必多问，因为，她学得很多，见识也甚多，她
岂会不知道他的威力呢？
??此时，她一想到马上会被那四只小利齿「破门而入」，她既兴奋又紧张，全
身不由自主的轻颤着。
??他乍见到她脐下那一大片茂盛「黑森林」，心儿一阵急促「百米冲刺」之後，
立即热情的搂吻她。
??她徐徐的张开粉腿「备战」了。
??他再度吸吮及抚揉她的双乳和胴体一阵子之後，她按捺不住趐、酸、麻、痒
的交织刺激，她自动扭迎下身了。
??他顺势一溜，「和尚头」立即滑入洞中。
??她微痛及紧张的胴体一颤。
??他刚觉得洞口一阵窄紧，却觉洞中甚为宽广，他直觉的想起装酒的那种瓷瓮。
??他徐徐向深处顶了一阵子之後，那根宝贝全部进去了，他立即觉得根部被窄
紧的洞口夹得紧紧的。
??枪身却好似置身於旷野之交，他立即联想到自己由窄紧的窗口探出去面对宽
广的世界，不由充满着新奇。
??她觉得洞中之疼痛并没有自己想像中的难以忍受，她的心中暗暗一松，立即
悄悄的望向远处。
??万籁俱寂，雪地虽然冰寒，热情洋溢的她却毫不以为意，她只担心会有「冒
失鬼」突然闯来。
??他并没有想这麽多，他只是专心的替自己及她谋求高潮，以免她以後视「此
事」为惧哩！
??他边吸吮及抚揉双乳，一边却徐徐的将邢根宝贝向四周一旋，立即碰到那湿
软的洞壁了！
??哇操！有够赞！他继续加速旋转着。
??她被刮得一阵痛酸，胴体刚轻轻的一颤，由於他加速旋转，一阵密集的痛酸
立即使她颤抖连连。
??她不由自主的扭摇着下身。
??她既怕又爱的和那四只小利齿捉迷藏了。
??哇操！有意思！他全速旋转了！
??她不由自主的低啊沉呃了！
??她那圆臀似石磨般跟着旋转不已了！
??妙的是，「桃源洞」口一直紧夹不放，好似存心让他们施展这种香艳、刺激
的「水磨」快活招式哩！
??两人迅速的沉缅於欢畅之中。
??一直隐在十馀丈外一株树旁的水叮叮瞧到此地，立即双颊酡红的忖道∶「他
太温柔体贴了！难怪每个女人皆舍不得离开他。师妹既然已经代我撮合成助这段
良缘，我必须随和些，免得因为冷淡影响了他对我的印象。」
??她又思忖一阵子之後，突听远处传来清细的衣袂破空声音，她隐身一瞧，立
即发现雪地上有一道黑影掠来。
??她凝神一瞧，只见是一位面女子全身劲装的掠来，她尚在猜忖此人的来历之
时，对方已经听见水当当的呃啊声音。
??对方倏地刹身藉着一株株大树掩来。
??水叮叮心中暗悚，立即轻按太乙剑剑柄及凝视着对方。
??对方隐在十馀丈外之後，倏地双眼一亮及探肩握住剑柄。
??水叮叮一阵紧张，立即动员功力备战。
??却见对方松掌及放下右臂。
??水当当来得叫声越来越响亮，对方的身子一颤，立即又握住剑柄，水叮叮又
跟着紧张了。
??可是，没多久，对方又低头垂下右臂了，水叮叮心中一动忖道∶「她会是夏
莉莉吗？嗯！这分犹豫不决的神情很可能是她。」
??她悄然掠前七尺馀传音道∶「芳驾是夏姑娘吧？」
??来人正是青春族副族长夏莉莉，她为了瞧瞧盖贺及此地的动态，自动向其母
申请要来瞧瞧此地。
??夏飘飘岂会不知爱女的心意，她除了吩咐她小心之外，更鼓励她一定要将盖
贺牢牢的掌握住。
??因此，夏莉莉怀着矛盾的心情前来此地。
??那知，她却在此时遇见这幕她最不?意遇见之事，她在妒火刺激之下，恨不
得一剑将他们砍成四段。
??可是，慈母之吩附及自己心中的爱意及时阻止她，因此，她顿时陷入矛盾，
痛苦的煎熬之中。
??此时，她突闻传音，立即悚然张望。
??只听一声∶「易地聊聊吧！」她立即看见一道青影掠向远处。
??她望了盖贺二人一眼，立即跟着掠去。
??水叮叮一直带她到五十馀丈外的空地上，方始停身卸下面具道∶「我是水金，
咱们可以聊聊吧！」
??夏莉莉拆下头套，冷冷的道∶「有什麽可聊的？」
??「盖贺。」
??「他已落入令师妹的手中，我败了！我不配聊他！」
??「错了！你和他合体了吧？」
??「这┅┅你为何要询问此事？」
??「我是以盖夫人的身份诚恳的提出这个问题。」
??「什麽？你也和他一起了？」
??「不错！就是方才说定的。夏姑娘，我猜你已经和他合体了，你冷静的回忆
合体的经过及他的优点吧！」
??「我┅┅」
??水叮叮和善的含笑道∶「好好的想想吧！你我皆是不甘雌伏的巾帼英雄，谁
知竟会在遇上他不久便甘心跟随他，多想想他的优点，好吗？」
??夏莉莉「我┅┅」了一声，立即低下头。
??好半晌之後，水叮叮一见她一直在原地低头徘徊，她立即柔声道∶「你们昨
晚离去之後，他得到了这把太乙剑！」
??说着，立即将红光耀眼的剑身向外一抽。
??耀眼的红光立即使夏莉莉的双眼一眯。
??水叮叮合上剑身，徐徐道出获剑之惊险惨烈经过及九大门派群豪对盖贺所表
示之各种敬仰之意。
??夏莉莉若有所思的低下头。
??「夏姑娘，聪明的你一定明了眼前的江湖局势及未来趋势，你一定明白他是
人中之龙，未来的豪杰，是吗？他的心太软，又太多情，因此，他才会扯出这麽
多的感情事件，所幸，他所挑选的对象皆是不俗的姑娘。以他的才华及能力，他
够资格拥有多房妻室，我和师妹诚恳的欢迎你，?你共同协助他扬名立万吧！」
??「我┅┅我可否和他谈一谈？」
??「由於令堂之故，你一定甚难在一时之间作出抉择，我希望你回去好好的思
考一番，我静候佳音。」
??「可以！什麽时候？」
??「我在此地等他。」
??「好！我去通知他，失陪！」
??说着，立即掠去。
??她刚掠近，立即听见水当当的忽断忽续叫声和密集的「战鼓」声音，她的身
子没来由的一阵燥热。
??她吸口气，立即放缓步子行去。
??不久，她目瞪口呆的瞧着现场了。
??只见盖贺左腿半屈右膝跪地雪地上，双手搂着水当当的圆臀似秋风扫落叶般
疾顶猛挺着。
??水当当将双手反按在雪地上面，那半弓的身子似装上弹簧般不停的扭动，浑
然没有一丝丝的疲态！
??那对玉乳所幻成的乳波，令水叮叮眼花缀乱之馀，她实在不敢相信一向文静
的师妹居然会疯到这个程度。
??不久，她由盖贺的抽挺之中，发现那根又粗又长的宝贝，她不由自主的忖道
∶「天呀！师妹是如何承受的呢？」
??她下意识的朝向自己的胯间，倏然发现胯间已经湿糊粘的，她的全身一热，
立即暗诧自己居然如此按捺不住。
??突听水当当「啊！」了一声，下身似波浪般上下猛顶着。
??盖贺唤声∶「好当当！」冲刺得更激烈了。
??那密集的「战鼓」声音，立即使水叮叮听得全身更加的燠热，口中一阵乾燥，
不由自主的连吞口水。
??倏见盖贺捏着水当当的双乳，水当当的纤腰迅即作大幅度的顶挺，盖贺险些
顶得向侧一翻。
??他大刀润斧的猛戮着！
??处子落红到处溅喷了！
??水叮叮暗凛道∶「天呀！师妹怎麽如此神勇呢？若换了我，可能早就在一旁
凉快去了！」
??那密集、清脆的鼓声立即使水叮叮的心儿加速跳动，她只觉得燠热难耐，立
即解开领扣透透气。
??没多久，水当当突然以「鲤鱼打挺」跃起上半身，接着翻身趴跪在地上，那
迷人的圆臀立即高高的翘起。
??洞中之落红伴着津液向下滴落，令水叮叮瞧得心惊胆颤之馀，不由暗暗的佩
服她的耐战能力。
??盖贺一见她自动变招，心中一乐，立即轻轻捏住她的双乳，水叮叮好似自己
被捏住双乳般，身子立即一颤。
??盖贺却准确的顶枪戮入洞中再度「开垦」着。
??水当当爽得疾速旋转圆臀迎合了！
??爽！有够爽！盖贺猛烈的冲刺了。
??水叮叮又观看盏茶时间之後，双腿一酸，缓缓的滑靠在树旁，双眼却一瞬也
不瞬的瞧着「战况」。
??没多久，她的身子一阵哆嗦之後，她只觉下身粘乎乎，甚为难受，她伸手一
摸，立即发现洞口一片汪洋了，她羞赧的慌忙向四周望去。
??她确定没有外人之後，取出纱巾褪裤擦拭数下，一见纱巾及亵裤已湿，洞口
却又沾满津液，用纱巾拭抹乾净後往斗场一瞧，一见他们一时尚不会结束，她稍
一思忖，立即掠回房中，自包袱中取出亵裤予以换上。
??她洗净纱巾及以冷水擦净下身之後，神智一清，苦笑道∶「欲焰二字实在可
怕，难怪会有那麽多人贪婪追逐。」
??她弄妥之後，立即朝外掠去。
??她尚未掠回原位，立即听见密集的「战鼓」声音及水当当的急促喘声和断断
续续的「贺┅┅哥┅┅」唤声。
??她的身子又是一热，立即刹身忖道∶「不行！我再接近非出洋相不可，我还
是在这附近留心动态吧！」
??她立即在外围徐步。
??那知，她刚转了半圈，立即发现夏莉莉靠坐在一块大石後面「看戏」，右掌
却夹在腿根之间。
??水叮叮怔得立定不动了！
??原来，夏莉莉在等候一阵子之後，迟迟没见人影，她的心中原本矛盾不定，
立即更加的不安了。
??她思忖一阵子之後，立即悄悄前来。
??她终於瞧见水当当及盖贺仍然在拼的情形，她曾经尝过那种高潮，因此，她
迅速的感泄上欢畅的气氛。
??她越瞧越进入状况，她好似正在承受盖贺的轰炸般，她不由自主的以手掌轻
搓「桃源洞」口了。
??看官们，你们别怪夏莉莉太过於骚浪，她是冤枉的呀！
??她自从懂事以来便置身於「青春族」，一天到晚所见到的，所听到的，完全
是男欢女爱的作爱情形。
??她瞧不起这种行为，因此，她一直克制着欲焰，那情形好似咱们拼命的压抑
即将迸跃而起的弹簧。
??别人对她越敬畏，她便越「假仙」的虐待自己。
??那知，这种压抑却在她仗恃「月阴神功」足以制住盖贺而放手一搏之下，完
全的被击溃了。
??尤其，盖贺带给她的飘飘欲仙高潮美感，令她领悟男女和合之道，所以，她
才会答应要嫁给他。
??此时，她瞧得全身连颤，右掌在胯间搓动更疾，双眼洋溢着春波，胯间更是
不由自主的顶挺着。
??她完全以为自己是女主角了！
??她再度沉醉於上次的狂欢中了！
??水叮叮瞧得暗暗咋舌道∶「她怎麽变成这样子呢？」
??她又瞧了一阵子，不由暗喜道∶「她既然有如此反应，显然已对贺哥消除敌
意，我何不撮合一番呢？」
??她笑了！
??可是，当她瞧见水当当仍然和盖贺在纠缠拼，她不由暗暗担心盖贺无法和夏
莉莉进行第二回合拼。
??她在暗暗担心，水当当哪有想这麽多，她突然将双腿向後一蹦，立即准确的
挂在他的臂弯。
??他会意的喝道∶「好当当！」
??双臂向外一分，继续顶枪疾戮。
??水当当的以双掌撑住身子，由於下身腾空，她得以发挥旺盛的精力进行大规
模的还击了她全力的前後顶挺着。
??她用心的旋转圆臀！
??她交叉的左右扭摆着。
??香汗似雨水般滴落了！
??鼻息咻咻了！
??娇喘吁吁了！
??他的双眼闪烁着兴奋的光辉了！
??她的叫声更响亮及急促了！
??盖贺轰了老半天，终於瞧见她露出败像，他不由暗道∶「哇操！我的妈呀！
她实在不好惹呀！」
??他暗喜之下，全力的顶挺了！
??水当当只觉得那四粒小利齿不停的刮扫洞中，那滋味已由麻酸变成趐麻及难
以意会的酸痒。
??她乐得全力迎合了！
??她频频呼唤「贺┅┅哥┅┅」了！
??水叮叮虽然站在「暴风半径」之外，不过，水当当的呼唤声音，好似催眠般，
使她不由自主的又感泄到欢畅气息。
??她又开始轻颤了！
??不久，胯间又湿了！
??她不由暗叫糟糕！
??她羞得满脸通红了！
??不过，当她瞧见夏莉莉之後，她反而觉得安慰了，因为夏莉莉居然仰躺在雪
地上面了！
??她的右掌猛搓胯间了！
??她的左掌猛揉双乳了！
??水叮叮仔细一瞧，立即发现夏莉莉的那条黑裤已经湿了一大团，而且「淹水
面积」迅速的扩散着。
??水叮叮目睹夏莉莉的「严重灾情」，她在安慰之馀，立即悄然由别处逐渐的
接近盖贺二人。
??倏听水当当「啊！」了一声，道∶「贺┅┅哥┅┅我┅┅」
??「好当当！怎麽啦？」
??「我┅┅好┅┅好美喔！」
??「美还要更美，要吗？」
??「要┅┅要┅┅放我┅┅下来！」
??他立即双膝跪地将她的粉腿放在地上。
??她立即顺势仰躺在雪地上面。
??他朝前一贴，熟稔的顶入洞中。
??一阵趐畅之後，她唤声∶「贺┅┅哥┅┅」立即再度迎合起来，迷人的「青
春进行曲」迅速的蔓延着。
??「好当当，累吗？」
??「有些累！不过，好┅┅好舒畅！」
??「好当当！你准备享受更舒爽的滋味吧！」
??「贺┅┅哥┅┅谢谢！」
??「好当当！」
??「贺┅┅哥！」
??他全力冲刺了！
??她热情的迎合了！
??水叮叮瞧得全身轻颤不已，苦笑道∶「天呀！我不能再出洋相了，师妹，你
差不多了吧？快结束吧！」
??胯间一顿，一股津液向外一涌，立即沿着右腿内侧滑下。
??她想取巾擦拭，可是，由於距离过近，他担心会惊动盖贺，她只好任由那股
津液滑下去。
??那股津液刚滑到膝间，另外一股津液立即又涌出，她暗暗叫苦之馀，更加专
心的瞧着水当当的反应。
??此时的水当当在一阵剧烈哆嗦之後，迎合之速度不但立即变缓，而且也忽停
忽动，口中更是啊喔连叫！
??盖贺一见她爽成这副模样，他好似完成一幅杰作般，欣喜之馀，全根顶入洞
中不停的旋转着。
??「啊！贺哥┅┅我┅┅」
??终於，她剧颤的「交货」了！
??他刚发现「和尚头」被泼了一股水，倏见那宽广的洞壁向内一缩，立即紧紧
的包住那根「宝贝」。
??他立即想起夏莉莉的「月阴神功」。
??「当当，你在施展阴功吗？」
??「没有！我不会！」
??「那┅┅怎会┅┅」
??「我也不知道┅┅贺哥┅┅抱我┅┅抱紧些！」
??他紧紧的搂吻她了！
??她热情的吸吮了！
??洞中不但紧紧的收缩，而且洞中深处似有一股吸力般不停的向「和尚头」的
「小嘴巴」吸吮着。
??哇操！有够酸！
??哇操！好麻喔！
??他剧颤不已了！
??「好┅┅当当！」
??「贺┅┅哥┅┅」
??他终於「开枪扫射」了！
??「贺┅┅哥┅┅喔┅┅」
??「好┅┅当当┅┅累吗？」
??「不累！好┅┅好舒服喔！你呢？」
??「妙透了！」令妹「好迷人喔！」
??「令妹？人家那来的妹妹呢？」
??他用力一顶，道∶「就是它呀！」
??她恍然大悟的嗔道∶「讨厌！」
??他哈哈一笑，立即搂吻着她。
----------
?????????第十三章?天呀马仔又来了 
??爽歪歪，这句话是盖贺尚未练武之时，只要事情较顺利或者心情较佳时，最
常说的一句话。
??今晚，他澈底明白这旬话的含意了。
??人只要真正的爽，必然会歪一边，他和水当当经过两个时辰的缠绵之後，交
货交得爽极了！
??两人歪倒在地上了！
??在两人搂吻之际，水当当的耳边飘来一缕传音道∶「师妹，夏莉莉熬不住了，
快叫他去解决此事。」
??水当当羞得立即退开身子。
??「哇操！当当，怎麽啦？」
??她羞赧的低声道∶「师姐说夏莉莉快熬不住了，你去瞧瞧吧！」
??「当真？她在何处？」
??他的话声方歇，立听水叮叮传音道∶「东南方十二丈远的大石後面，她已有
软化的迹像，快去吧！」
??盖贺双颊一红，立即取衫遮住下身掠去。
??他刚掠到石後，立即看见夏莉莉眯着双眼，双唇微掀，双手分别抚揉自己的
下身及双乳。
??他刚一怔，夏莉莉已经悚然一醒。
??他正在不知如何应对之际，立听水叮叮传音道∶「搂吻她，快！」
??他毫不犹豫的搂住夏莉莉了！
??夏莉莉伸手欲推，却觉全身趐酸乏力，她正欲再推，盖贺的双唇已经封住那
两片樱唇了！
??她崩溃了！
??她紧紧的搂吻他了！
??那急促的呼吸立即将他感泄得心儿疾跳！
??那炙热的体温立即又燃着他的欲焰，他开始剥去她的劲装了。
??那湿了一大块的裤子立即使他的热血更加沸腾！
??那整个湿透的亵裤立即使他那根宝贝重振雄风，他翻身上马之後，立即疾顶
入洞。
??她啊了一声，立即羞赧的闭眼偏头。
??他贴着香腮及双乳，边旋转那根宝贝边轻唤着「莉妹！」。
??她羞、惭、怒、恨交加，一时未应半句。
??他却不厌其烦的一直呼唤「莉妹！」。
??没多久，她颤声道句∶「贺┅┅哥！」立即疯狂的扭摇下身，洞中立即谱奏
出迷人的「交响曲」。
??「哇操！行了！搞定了！」
??他吻着樱纯继续疾旋那根「宝贝」。
??她热情的吸盾双肩，同时疾顶猛挺着下身。
??水叮叮瞧至此，心中一安，为了避免自己继续的被欲焰煎熬，她立即转身朝
远处行去了。
??不久，水当当衣衫微披，羞赧的上前道∶「师姐，谢谢你的暗中防护，我┅
┅┅我太放浪了吧？」
??「没什麽？你回去歇会吧！」
??「不急！师姐，贺哥已经同意让咱俩共侍一夫了！」
??「谢谢你！」
??「夏莉莉来多久了？」
??「好一阵子了，我见到她忽而拔剑，忽而松剑，我便约她到一旁予以开导及
鼓励，所幸没白费苦心！」
??「师姐，你真好！」
??「师妹，我能请教你一件事吗？」
??说着，羞赧的低下头。
??「师姐，请问！」
??「你为何会有那麽充沛的体力？」
??「我┅┅我也不知道！姥姥曾说我的体质特殊，或许就是这个原因吧？如今
想来挺羞人的哩！」
??「师妹，我好羡慕你喔！他很满足哩！」
??水当当羞赧的立即低下头。
??水叮叮吸口气道∶「当当！他有否向你提过今後的行止？」
??「没有！不过，他可能会先回去瞧瞧爷爷！」
??「师妹，你也知道姥姥毕生的心?就是要获得一把宝剑，咱们可否邀他带着
太乙剑先去见见姥姥？」
??「好呀！咱们的喜事也该让姥姥知道哩！」
??「是呀！」
??「师姐，要邀夏莉莉同行吗？」
??「由他们二人决定吧！不过，姥姥一向严禁男人入谷，他万一因此而不悦，
可能会另生事端哩！」
??「不会！贺哥很随和，我会向他解释的。」
??「那就好！」
??倏听远处的夏莉莉叫道∶「贺┅┅哥┅┅贺哥┅┅」
??水叮叮二人立即双颊一红。
??夏莉莉的叫声越来越急促，那「劈劈拍拍」的声音越来越密集，可见战事已
经「白热化」！
??水叮叮没来由的一颤，立即低声道∶「师妹，我先回房啦！」
??「好吧！」
??水叮叮一走，水当当立即靠在树旁回味方才的舒爽滋味。
??盖贺一见夏莉莉垮得如此快，心中一喜，立即鼓起馀勇，准备让她再澈底的
舒爽一次哩！
??他知道此时即使说破唇，他无法解释清楚，唯一的妙计便是彻底的征服她，
再伺机解释。
??夏莉莉被一波波舒爽的浪潮冲击得全身好似飘上云端，正在享受着难以形容
的滋味。
??终於，她在一阵哆嗦之後，开始「交货」了。
??她呻吟连连了。
??他继续疾旋下身，运用那四只小利齿将娇嫩的洞壁刮得颤动不已，令她泄得
更痛快了啦！
??终於，她软绵绵的求饶了！
??他满意的停止旋转，立即扣扳机扫射。
??「贺┅┅贺哥┅┅」
??「好莉妹！」
??「贺┅┅贺哥！」
??「好莉妹！」
??他温柔的搂抚着胴体了。
??好半晌之後，她神智一稍醒立即道∶「我该怎麽办？我该怎麽办？」说着，
双手一挣，就欲离开。
??盖贺紧搂着她问道∶「莉妹，怎麽回事？」
??「贺┅┅贺哥，我该怎麽呀？」
??「莉妹，究竟发生何事？快告诉我，我来设法解决。」
??「贺哥，你┅┅你?意加入青春族吗？」
??「这┅┅莉妹，你先告诉我，青春族此次为何要如此羞辱及胁迫九大门派之
人，你若有理，我就加入青春族。」
??「这┅┅我┅┅我羞於启齿。」
??「莉妹，咱们的关系已经如此密切，你直说无妨，我会好好考虑的。」
??「唉！先让我穿上衣衫吧！」
??「你不会借故离去吧！」
??「你真的如此在意我吗？」
??「不错！你是青春族中的唯一贞女，你把珍贵的贞操献给我，可见你是多麽
重视我及爱我，我能够辜负你吗？」
??她的身子一颤，望着他道∶「贺哥，我┅┅我配吗？」
??「配！配！」
??「你不嫌我是青春族副族长吗？」
??「青春族有何不好？」
??「家母┅┅家母打算称霸武林。」
??「有志气！佩服！」
??「可是┅┅可是，家母自知实力不足，因此，只好以手段拢络一些人及在各
派吸收卧底人员，这手段似嫌不够光明正大。」
??「嗯！的确有欠光明正大，令堂经过昨晚之事，有何打算？」
??「家母欲与你共闯霸业及共享成果。」
??「谢谢！我原本是个默默无闻小子，我希望能够平淡的终此一生，因此，我
实在无法答应令堂的要求。」
??「我明白！青春族声名狼藉，不易引起你的认同。」
??「不！你误会了！人皆自私，争名夺利在所难免，不过，我对於目前的成就
已经很满足了！」
??「那你从今之後，就不干涉武林之事啦？」
??「不一定！视事情而定，事实上，我目前也是以这种心态在做事，只要事情
没有太绝，我是不会干涉的。」
??她立即起身拿着劲装行向大石的另一侧。
??盖贺立即想起自己的衣衫，他边走边苦笑道∶「哇操！我难道正在大走桃花
运吗？」
??他刚走不远，立见水当当低头拿着他的衣衫行来，他的双颊一红，立即将身
子向後一转。
??水当当将衣衫交给他之後，立即羞赧的掠去。
??盖贺匆匆的穿妥衣衫，立见夏莉莉低头行来，於是，他立即上前握着她的柔
夷道∶「莉妹，你别管青春族的事，跟我走吧！」
??「抱歉！我必须回去劝劝家母。」
??「我陪你去！」
??「谢谢！我自己慢慢劝吧！」
??「莉妹，我如何能够找到你呢？」
??「我会设法和你连络。」
??「莉妹，别让我久候吧！」
??「我┅┅我会在一个月之内解决此事，我如果找不到你，亦会到庐山去找你，
请你相信我！」
??「好吧！你冷不冷？」
??「不冷！」
??「咱们聊聊，如何？」
??她立即颔首轻嗯一声。
??他的右掌朝石上一拂，那凹凸不平的石面立即好似被利刃削过般甚为平整，
不由令她暗凛！
??他微微一笑，一牵她的右掌，立即飘上石面。
??她正在暗骇他的功力居然抵达「以意行气」通玄境界之际，他已将她搂住及
叙述自己的身世。
??他知道她是青春族的灵魂人物，他必须掌握她，只要把她「洗脑」成功，青
春族可就没有什麽戏可唱了！
??於是，他仔细的叙述着，甚至连自己与甄霜、小霜胡搞乱搞的情形也说出来，
以便表示自己的诚意。
??不过，他并没有道及小霜向自己泄露青春族秘密之事，因为，那可不是好玩
的事，那会害小霜的脑袋搬家哩！
??她听得百感交集，一直到他告一段落之後，她不由自主的松口气道∶「我终
於明白你为何会成功了。」
??「为什麽？」
??「天意及毅力！你不怕吃苦及困难，所以才能通过上天的重重考验，获得如
今的傲世成就。」
??「谢谢！我的些许成就不配傲世，我很珍惜这些成就，太乙子亦吩咐我要除
魔卫道，因此，我不敢妄想要称霸武林。」
??夏莉莉羞惭的立即低头不语。
??「莉妹，娘若在此时解散青春族，不会有困难吧？」
??「她不会解散的。」
??「她的企图心如此强呀？」
??「不错！」
??「有什麽特别的原因吗？」
??「这┅┅她在年青时，曾在情场受过刺激，她为了争一口气，所以，不惜一
切辛劳的要称霸武林。」
??「唉！情字真迷人，却也真会害人，那男人是谁？」
??「流星剑客贺安仁。」
??「啊！又是他！」
??「你┅┅你见过他？」
??「没有！你记得我方才提过的那位纪天仇吗？他的母亲为了要我协助寻找流
星剑客，一直在整我哩！」
??「真有此事？流星剑客究竟是个什麽样的人呢？」
??「娘为何如此恨他呢？」
??「我是他的孩子！」
??「哇操！又是始乱终弃！」
??她羞惭的立即低下头。
??「莉妹，有没有流星剑客的消息？」
??「没有！娘亦有逼他现身之意思！」
??「这┅┅我必须好好的考虑一番了。」
??说着，立即低头搔发。
??她一见他低头沉思，神色一喜，立即也暗忖着。
??没多久，他坚决的道∶「九大门派掌门人及派中之高手目前皆在此寺中，我
在天亮之後，就同他们探听流星剑客的消息。你先回去劝娘，我打算先去拜访水
姥姥及段家之後，就回去瞧瞧爷爷及找纪天仇解决那些误会，如何？」
??「好吧！我会尽力劝娘，天亮了，我该走了！」
??「莉妹，为我多珍重，好吗？」
??「我会的！你也多珍重！」
??盖贺唤句∶「莉妹！」立即低头印上樱唇。
??她却突然紧搂着他热吻着。
??好半晌之後，她方始松臂起身掠去。
??盖贺望着她的背影，吁了一口气，方始掠向禅房去休息。
???????※????※????※????※????※
??够面子，九大门派掌门人陪着盖贺共进早膳，加上水叮叮及水当当两位美女
在左右相陪，盖贺实在够面子！
??这是他作梦也没有想过之事，可是，今天实现了，而且他们是自动自发的参
加，难怪盖贺会非常的愉快！
??膳後，六位沙弥送来香茗退下之後，立听觉正大师含笑道∶「盖施主，你今
後欲往何处？」
??「先去拜访水姥姥，大师有事吗？」
??「九大门派已经决定联名向青春族挑战，施主若是方便，论参加下月十五日
的泰山荡魔大会。」
??「青春族会参加吗？」
??「她们若不参加，届时九大门派就直捣黄龙。」
??「大师及诸位掌门人了解青春族为何要如此傲吗？」
??「野心勃勃，妄想称尊。」
??「相差不远，不过，主要的原因在於青春族族长曾被流星剑客贺安仁始乱终
弃，她打算称霸武林及雪耻泄恨。」
??「流星剑客贺安仁？他已经失踪二十馀年呀！」
??武当掌门玄机子正色问道∶「施主怎知此事？」
??「青春族副族长，亦就是青春族族长之女夏姑娘昨晚曾来此地，她就是贺安
仁之女。」
??「她是否有展现出证物？」
??「没有，她不会开这种玩笑吧？这与双方的声名有关哩！道长是否知道流星
剑客的下落？」
??「不知道！贫道是以为流星剑客颇具侠誉，才会有此疑问，贫道担心此事可
能是该族欺敌之辞。」
??「道长听过一枝花在寻找流星剑客吗？」
??「听过，敝派之人亦协助寻找过，可惜一直没有下落。」
??盖贺一一瞧过其馀的八位掌门人，问道∶「各位掌门人见过流星剑客，或者
听过他的消息吗？」
??那八人纷纷挂着苦笑摇头。
??觉正大师道∶「一枝花纪施主曾央请各派协助寻找流星剑客，可惜，至今尚
未听过他的消息。」
??「哇操！怎会有如此离奇的事呢？他不出来，不知有多少人会因他而送命，
实在是一件伤脑筋的事。」
??觉正大师问道∶「你与夏女施主有过协议吗？」
??「不是协议，我只是向她提过要向诸位掌门请教流星剑客的下落而已，看来
必须另作打算。」
??「施主与夏女施主是何关系？」
??「夫妇。」
??「这┅┅」
??「大师，你别担心我会支持青春族，内人已经决定劝家人，若是劝不通，我
也不会姑息该族。」
??「谢谢！苍生幸甚！」
??「大师、各位掌门，我因为机缘，获得了两位水姑娘为妻，我绝对不会因为
她们之故而失偏立场，请你们放心！」
??觉正大师含笑道∶「施主年纪轻轻，即拥有傲世武功及神仙美侣，难得的是
深明大义及谦虚为怀，将来必是一代豪杰。」
??「不敢当！我打算在俗事解决之後，便笑傲山林，不问世事，绝无争名夺利
之念头。」
??「这┅┅未免有负这身武功。」
??「练武只是强身而已，诸位一定还有很多事情要处理，我们三人就先行告辞！」
说着，立即起身。
??觉正大师忙道∶「施主，请稍候！」
??「大师尚有何吩咐？」
??觉正大师道句∶「请稍候！」
??立即快步的离去。
??天机子含笑道∶「贫道九人疏於考核，致使掌门信物流入邪徒之手，幸经三
位施主仗义抢回。此恩此德足供九大门派世世代代铭记，贫道九人决议致赠施主
一面旗帜，倘祈施主笑纳。」
??「这┅┅不敢当！」
??「施主别客气！据贫道的记忆所及，九大门派甚罕遗失信物，更从未同时遗
失信物，想不到却在最近发生了。若非施主智取信物，九大门派今後不但在武林
中抬不起头，整个武林恐怕永远见不到天日。这一切全是你的助劳，贫道诸人也
知道你不是俗人，所以，才临时制作一面旗帜供你做纪念。」
??他的话音方落，觉正大师已经含笑走到厅口，觉明大师和另外一名老僧则含
笑共持一面旗帜随後行来。
??那旗帜乃是一面长形黄巾，长约二尺半，宽约一尺半，正中央以红彩线绣着
「中流抵柱」四个大字。
??右上角亦绣「盖贺大侠惠存」六个字。
??左下方则是九大门派以毛笔题名。
??这是一份很有纪念价值，亦是武林罕见的宝贝，因为，九大门派掌门人根本
没有机会作如此奉献呀！
??盖贺含笑上前接旗之际，众人纷纷含笑鼓掌。
??水叮叮感动得双眼发湿了。
??水当当更是偷偷的拭了三次眼泪啦！
??盖贺将旗帜折妥放入怀中道∶「我认为这是一份荣耀，亦是一份责任，今後，
我随时恭候各位的召唤。」
??觉正大师含笑道∶「阿弥陀佛！有施主这席话，天下安矣，今後的武林大事
甚欢迎施主诸人多参与！」
??「恭候召唤，告辞！」
??「觉明，恭送！」
??觉明大师恭声应是，立即快步离去。
??盖贺三人含笑和九位掌门一一道别之後，前殿已经传来钟鼓交鸣声音，众人
立即陪着盖贺三人朝前行去。
??盖贺刚走到大殿右侧壁角，立即看见各派的高手沿着殿前台阶分成两列向外
排去，一直到大门口仍未见尽头。
??他的心儿不由激动万分。
??只见觉明大师含笑迎上前道∶「施主，尚记得那一日一夜之静跪否？」
??「记得！毕生难忘！」
??「贫僧已备妥清香，请！」
??「谢谢！请乙！」
??众人入内之後，立即有三名老僧各分给他们三支清香，觉正大师更将盖贺三
人恭迎在最前面。
??盖贺跟着跪在旁边的觉正大师行礼如仪及上香之後，道∶「感谢诸位赐给我
这份荣耀，我会终身牢记，後会有期！」
??说着，三人立即朝殿外行去。
??觉正大师诸人含笑随後跟行，站在两侧的人们自动行礼恭送，这份大场面不
由令盖贺的眼眶发热。
??好不容易走到人群终端，却见一部高篷双骑马车停在道旁，盖贺刚一怔，立
见车辕上方跃下一位青年。
??那青年颇为清秀，盖贺刚一怔，那青年的双唇掀合之间，盖贺的右耳中立即
钻入一缕清晰的声音道∶「小婢小珊奉姑娘夏莉莉之吩咐恭送三位，这是姑娘之
令牌，请公子查验！」说着，立即取出一块玉牌塞入他的手中。
??盖贺一瞧那玉牌呈椭圆形，正面刻着一只飞凤，背面刻着「莉莉」二字，他
不由自主的心儿一甜！
??他含笑道句∶「准备出发吧！」立即向後转。
??他朝觉正大师等九位掌门人拱手道句∶「後会有期！」立即与水叮叮及水当
当朝马车行去。
??小珊早已掀妥珠帘，含笑肃立於车辕旁，盖贺朝三女一示意，她们立即先行
上车。
??盖贺又回头朝九位掌门人挥手道别，方始上车。
??车中甚为宽敞，不但铺着粉红色的毛毯，更并摆着三床锦被及三个绣有「鸳
鸯戏水」的枕头。
??水叮叮二人正在脱靴，盖贺不由被这种豪华的摆设回头问道∶「小珊，是谁
准备这些摆设的？」
??「小婢奉姑娘吩咐，全部更新寝具，公子若觉花色及质料不满意，小婢可以
在进入县城之後更换。」
??「满意极了！这马车是谁的？」
??「是族长的座车。」
??「啊！太难为情啦！」
??「族长因他事匆匆离去，此车未及撤走，小婢奉命送公子抵达目的地之後，
再返族报到。」
??「夏族长不会责怪你吧？」
??「此事自有姑娘担当！」
??「夏姑娘她返族啦？」
??「是的！车外寒风凛冽，你入车厢歇息吧！」
??「小珊，辛苦你啦！」
??「应该的！多谢公於的体恤及关心。」
??盖贺回头一见水叮叮二女已经和衣各躺在两侧，他的心儿一喜，立即脱去锦
靴朝中间躺下。
??水当当立即低声问道∶「贺哥，这不会是个阴谋吧？」
??「但?不是！否则，她们非倒楣不可！不过，我相信她们不会使用如此不入
流的手段吧？」
??水当当点头道∶「理该如此！她知道咱们要去何处吧？」
??「我向夏莉莉提过咱们要去拜请水姥姥之事，小珊方才一见面就传音道出此
事，理该不会有误！」
??「她们不会趁机跟踪及企图伤害姥姥吧？」
??「青春族尚不知你们的住处吗？」
??「不错！姥姥不喜欢和外界打交道，尤其更不欢迎男人前往，据悉，至今尚
无男人入谷哩！」
??「哇操！我就别进去吧！」
??「不！我会和师姐向姥姥禀明咱们的关系，请她破例通融一番，万一姥姥不
答应，希望你别见怪！」
??「不会！国有国法，家有家规，届时，你们就把太乙剑送进去供姥姥瞧瞧，
我就在谷外等候吧！」
??「贺哥，你┅┅你真好！你怎会打算将太乙剑送给姥姥瞧呢？」
??「我还记得太乙剑还在塔台下方迟迟不出来，经过姥姥吩咐两位少女上塔殉
身，它才出现，可见姥姥对剑甚为喜爱及研究。」
??「贺哥，你真是观察入微，姥姥若知道此事，我想她对男人的印象可能会改
善，谷中不准男人进入的规定或许会修正及取消。」
??「但?如此！姥姥为何恨男人呢？」
??「她的感情生涯很坎坷，加上一枝花一直在找流星剑客更使她对男人的印象
欠佳，所以┅┅所以┅┅」
??「怎样？」
??「我上回向她道及和你交往经过之後，她就罚我闭关哩！」
??「哇操！真的呀？那┅┅如今，咱们已经┅┅」
??她羞得满脸通红的岔开话题道∶「我自然会向姥姥解释，只要有太乙剑，一
切问题可以迎刃而解了！」
??「真的呀？太棒啦！对了！叮叮，你怎麽不说话呢？」
??「我┅┅我没什麽事！」
??「叮叮，你是如何劝莉妹的？」
??水叮叮双颊一红，道∶「我是不放心你们迟迟未归才外出寻找，想不到即发
现夏莉莉自远处掠来┅┅」
??她接着叙述当时的情景。
??盖贺激动的握着她的右掌道∶「叮叮，你做得太好了！不过，我不配承当你
的美誉，我只是一个凡人呀！」
??她被他握得全身一颤，羞赧的道∶「你是凡人中的不平凡者，否则，九大门
派的人不会如此礼遇。」
??「这┅┅别人也会有这种礼遇吧？譬如佛手┅┅」
??「佛手不能和你相比拟，他只是因为武功修为高，获得各大门派之尊敬，他
根本没对武林有重大的贡献。」
??「原来如此！你们也知道我与佛手那位女弟子误会之事，佛手若要求九大门
派协助对付我，九大门派会同意吗？」
??「不会！撇开武功不谈，你的贡献比他多，九大门派也不便得罪姥姥，何况，
青春族之事可能会因为你和夏莉莉结合而有转机哩！」
??「哇操！有理！你对大局掌握得很准确！」
??她被捧得不由一阵羞喜！
??盖贺吁了一口气道∶「只要此事不惊动九大门派，我就比较放心，目前第一
件事是去见姥姥谈谈咱们的事。第二件事是回去向爷爷忏悔，第三件事是去找佛
手解决那位姑娘及纪天仇之事，然後，就天下太平了！」
??水当当接道∶「佛手若被纪天仇蛊惑，你可能会比较麻烦哩！」
??「无妨！我已经做了最坏打算！」
??「贺哥，可否请姥姥出面调解？」
??「不妥！别麻烦她老人家了，佛手若是真的值得世人钦敬，他便不会被纪天
仇蛊惑，反之，我不惜和他一战！」
??「但?不会有这种恶劣的情况！」
??「不会啦！我的左眼皮最近猛跳曼波，这是喜兆，绝对不会有这种恶劣的情
况发生啦！」
??「但?如此！贺哥，你昨晚没好好的歇息，养养神吧！」
??「我不累！我只要调息一次之後，就浑身是劲了！」
??水当当的双眼一转，问道∶「当真？」
??「你瞧！我有疲累的模样吗？」
??她的双颊突红，张口欲言，却又停了下来。
??「当当，你要说什麽？」
??她略一犹豫，突然传音道∶「贺哥，我先回去见见姥姥，你何不利用这这机
会与师姐合体呢？」
??说着，柔情万千的望着他。
??他怔了一下，双颊立即通红。
??她又传音道∶「大姐昨晚澈夜末眠，鼻息又粗浊，分明是被我们所害，你就
帮帮忙，如何？」
??「这┅┅」
??「贺哥，师姐是属於外冷内热型，你帮帮忙吧！」
??「好吧！你在沿途可要留心哩！」
??「我知道！贺哥，谢谢你！」
??说着，立即起身穿靴。
??聪明的水叮叮立即满脸通红了！
??她知道师妹在撮合她和盖贺了！
??她徐徐将身子转过去了！
??不久，水当当朝盖贺一使眼色，立即出去坐在小珊的身边低声问道∶「小珊，
你知道你们姑娘与贺公子之事吧？」
??「知道！小婢为姑娘庆幸。」
??「你们族长会不会反对这门亲事？」
??「难说！不过，姑娘的意志很坚定。」
??「小珊，你破身了吧？」
??「是的，不过，只有一次而已，而对方已在前晚死在化城寺中。」
??「你想不想跟随我们？」
??「小婢有此荣幸吗？」
??「我瞧你很纯良，我支持你！」
??说着，立即轻轻握住她的右掌。
??小珊双眼一湿，咽声道∶「小婢谨听吩咐。」
??「我先回去见姥姥，你沿途小心些，若是没意外，你们将会往明天午後抵达
姥姥住处，路线约略是┅┅」
??她立即附耳低声说明。
??「小婢明白！小婢会沿途注意公子之安全。」
??「很好！你放心！我一向言出必行，我走啦！」
??「姑娘珍重！」
??水当当微微一笑，立即朝前掠去。
??小珊轻轻拭泪忖道∶「天呀！我怎会如此幸运呢？」
??她不由痴了！
??好半晌之後，她仔细的检视身上的暗器及兵刃。
??且说盖贺在水当当离去之後，立即默听她与小珊的交谈，他不由暗自苦笑道
∶「当当！你太鸡婆了吧！」
??水当当掠去之後，他立即转身唤道∶「叮叮！」
??水叮叮身子一震，立即羞赧的转过身子。
??她那张娇颜原本娇艳异常，此时再泄上羞赧的红霞，更是人红似枫叶，令盖
贺瞧得心儿一颤。
??「叮叮，你真美！」
??他大胆的先拍了一下马屁！
??她羞赧的微阖上凤眼。
??「叮叮，感谢你感化了莉妹。」
??「应该的！」
??「叮叮，嫁给我，好吗？」
??她的身子一颤，羞赧的轻轻点头。
??「好叮叮！我┅┅我┅┅」
??她的身子一颤，会意的自动开始解开襟扣。
??他暗喊一句∶「上路！」立即开始宽衣。
??没多久，一阵处子幽香立即伸入他的鼻中，他兴奋得一阵口乾舌燥，胯下的
那根「宝贝」立即「肃立致敬」。
??不久，她赤裸裸的仰躺在锦被中了。
??他钻入她的被中，立即搂吻着。
??那根「宝贝」刚碰到她的腿根，她立即似触电般胴体一颤，脑海中迅即浮现
着它的「英勇」情形。
??她既与奋又紧张了！
??胴体颤抖更剧烈了！
??体温直线上升，迅即升到「涨停板」。
??他被吻得阵阵晕眩，冲动的热情搂吻了！
??上路！太上路了！
??他愉快的抚摸她那充满弹性的趐背了！
??没多久，「桃源洞」口自动凑向那根「宝贝」了，他一沾到那些湿粘的津液，
他立即明白「时机」成熟了。
??他对准洞口，徐徐向前滑去了！
??一阵窄紧之後，他立即刹车。
??她却英勇的向上一挺，立即将它吞光。
??痛！的确很痛，尤其洞中被一只小利齿刮得更是一阵疼痛，她不由暗暗叫声
∶「我的妈呀！」
??不过，她仍然不吭半声的贴住他的胯处。
??他轻轻的将她压伏在车上，柔声道∶「痛吗？」
??「无妨！」
??「叮叮，我感激！别急，好吗？」
??说着，立即含住右乳吸吮着。
??一阵趐酸之後，她激情的抚摸着他的双肩。
??胯间立即自动的轻扭着。
??他一见她如此热情，立即应她的需要徐徐旋转着那根「宝贝」，那四只小利
齿开始发威了。
??她被刮得麻酸不已，呼吸更急促了！
??她避重就轻的扭摇下身了。
??没多久，她反而觉得酸麻不已，她立即自动迎合那四只小利齿，利用它们刮
去那些酸麻。
??那知，越刮越酸麻，她扭摇得更起劲了。
??这部马车乃是青春族族长的御车，不但宽敞豪华，而且有着极佳的「避震系
统」，因此，她这一阵扭摇，马车根本未见摇晃。
??不过，小珊由车厢中的急促呼吸明白他们在干什麽事，因此，一边控稳马车，
一边留心沿途的状况。
??由於黑白两道在化城寺的一场火拼，不但元气大伤，而且盖贺的威名不迳而
走，江湖人物一时自动销声匿迹。
??因此，宽敞的官道上面除了偶尔出现一些人车之外，根本没有往日的车水马
龙，喧哗热闸情形。
??即使有人见到这辆马车，他们也会因为它的豪华气派及小珊的紧盯而自动迅
速的「落跑」。
??因此，盖贺及水叮叮安稳的「办事」了。
??此时的水叮叮经过盖贺那根「宝贝」的「开垦」，「桃源洞」中不但不觉得
疼痛，而且觉得趐爽不已！
??她明白水当当为何会那麽放浪了！
??她明白夏莉莉为何会「色」成那副模样了！
??她企盼自己也能享受到那种快感了！
??因此，她将锦被踢到一旁，热情的抚摸他的双颊，下身亦加大力道，配合他
的旋转用力的顶挺了！
??酸！有够酸唷！
??尤其那四只小利齿更戮得她酸麻及趐爽不已，她在连续尝过多次之後，贪婪
的连连猛顶了！
??处於落红随着津液到处喷溅了！
??迷人的「交响曲」在车厢中回荡了！
??小珊乍听到声音，立即伸手朝坐垫右下方一按，立见珠帘後方缓缓的放下一
道厚厚的黄绒布。
??那「交响曲」迅即被阻隔住了！
??盖贺乍听到绒布放下之声音，回头一瞧，不由暗赞小珊的识趣，於是，他放
开心情准备大开杀戒了！
??他挥动宝贝疾顶猛挺了！
??阵阵趐麻立即使她动弹不得！
??不过，没多久，她禁不住酸痒的催激，她不停的挺动了！
??快活的乐章到处回荡了！
??没多久，汗水自她的额上出现了！
??吁吁娇喘声音不停的伴奏了！
??他瞧得心儿一荡，双膝一跪，搂着雪臀猛顶了！
??刺骨的趐酸使她喔啊低叫了！
??密集的麻痒使她的下身挣扎扭摇了！
??邢对雪白的乳房猛跳「曼波」了！
??他瞧得心儿一荡，顶得更起劲了！
??她不由自主的猛叫不已了！
??她挣扎更剧烈了！
??马车微微晃动了！
??两人仍然舍生忘死的拼着！
??时间迅速得又过了将近一个时辰，她已经汗下如雨了！
??她由於连连啊喊之故，喉咙已经有些沙哑，不过，她禁不住全身的舒畅，仍
然不停的啊喊着。
??她的雪臀由於汗下如雨之故，搂起来甚为滑溜，他又猛顶一阵子之後，便将
她的胴体向右侧一翻。
??她会意的自动趴跪地被褥上。
??他朝她的纤腰一搂，挥枪隔着雪臀疾滑而入。
??洞中一阵剧酸之後，她不由自主的「喔呃！」一声！
??他满意的疾顶了！
??她不停的向後疾挺了！
??车厢中立即热闹纷纷！
??他一瞧见那对乳房抖得迷死人了，立即捏住它们边揉边挥动那根「宝贝」全
力的左顶右挺不已。
??她面对这种双重享受，乐得叫喊更凶了！
??雪臀更是似石磨般疾速旋转了。
??他一见到她迎合得如此美妙，舒爽之馀，立即作「定点轰炸」，车厢中当场
弥漫着连珠炮般声音。
??又过了盏茶时间，她突然打个哆嗦及「呃！」「啊！」一叫！
??他心知她已经「差不多」了，立即紧贴着雪臀挥动那根「宝贝」在「桃源洞」
中大肆旋转不已！
??酸！要命的酸！
??她哎唔连叫了！
??胴体哆嗦更剧烈了！
??不久，粉腿也打颤不已了！
??终於，她的趐肩乏力的贴在被褥上面了！
??他搂起她的雪臀继续磨着！
??突听她喔了一声，居然「呜呜」连哭了！
??他怔住了！
??他偏头一瞧，她果真泪下如雨的呜呜连哭，他立即抽出那根「宝贝」，问道
∶「叮叮，你怎麽啦？」
??「我┅┅呜呜┅┅我┅┅唔┅┅呜┅┅」
??她软绵绵的侧躺在一旁了！
??他一见到她的神情，立即明白她是兴奋过度，於是，他立即将她搂入怀中道
∶「叮叮，对不起，我┅┅」
??「贺┅┅贺哥，恕我┅┅失态┅┅」
??「没什麽！来！服些佛散吧！」
??说着，立即自袋中取出瓷瓶。
??她羞赧的道过谢，立即吞下药粉。
??他替她盖妥锦被，道∶「叮叮，睡吧！」
??「我┅┅我真抱歉！」
??「好叮叮，别再惦记此事了！」
??「可是，你┅┅你似乎尚未尽兴，我┅┅」
??「无妨！我习惯了！」
??「贺┅┅贺哥┅┅」
??「什麽事？」
??「我┅┅我歇会儿┅┅再┅┅再补偿你！」
??「傻叮叮！我也累了，睡吧！」
??「你┅┅你真好！」
??「睡吧！睡吧！」
??说着，将她朝怀中一搂，轻柔的拍着她的趐背。
??她羞赧的闭眼不久，便悠悠的睡着。
----------
?????????第十四章?杀我如何不杀她 
??采石矶，自古以来即是兵家必争之地，更是风景胜地，那险峻的崖壁及湍流
不知令多少人驻足流连。
??黄昏时分，小珊停妥马车，盖贺立即与水叮叮步入江旁酒楼。
??水叮叮的绝世容貌配上新婚的羞赧及幸福，满足神色，更似绿叶配上红花般
艳光四射哩！
??他们刚踏入大厅，酒客们便纷纷行注目礼，盖贺的心中暗暗得意，立即昂首
欲朝楼上行去。
??倏听一声沉喝∶「慢着！」
??盖贺循声一瞧，立即看见厅中央摆着一张圆桌，那声音正是由坐在主位上面
的一位魁梧中年人所发出。
??坐在魁梧中年人右侧的一位威猛青年立即起身喝道∶「小子，你不配带这种」
马仔「，让出来吧！」
??盖贺朝水叮叮微微一笑，然後朝对方问道∶「请问，带」马仔「尚需具备什
麽资格呢？」
??「很简单！似家师」赛泰山「这种杰出人物才配，家师这种身材十足的可以
带给」马仔「安全感。」
??「赛泰山！好雄伟的万儿，叮叮，怎麽办？」
??水叮叮微微一笑，脆声道∶「赛泰山，觉正大师是你的什麽人？」
??「敝师祖，你怎麽┅┅」
??立听右侧那人道∶「师父，您是少林掌门人之徒孙，这件事乃是众人皆知道
之事，你可别被她唬住！」
??「嗯！有理！美人儿，过来喝几杯吧！」
??水叮叮微微一笑，立即缓缓步去。
??赛泰山双眼一眯，嘿嘿连笑的起身望着她。
??水叮叮一见地上摆着一对大铜锤，她立即止步望着它们。
??赛泰山嘿嘿一笑，立即望着左右两人。
??那两人会意的立即上前抬起一只铜锤，瞧他们两侧太阳穴青筋跃动的情形，
可见这只铜锤有够重。
??赛泰山得意的望着水叮叮一眼，立即握住锤把。
??「呼！」一声，他将铜锤挥过头顶绕了一圈，然後，得意洋洋的将铜锤高举
过顶，双眼更是瞧着水叮叮。
??一名青年立即喝采道∶「好臂力！师父真是天生神力呀！」
??另外一名青年谄媚的接道∶「难道师父会博得奏泰山之美誉，少林声誉将在
师父的身上发扬光大矣！」
??赛泰山嘿嘿一笑，立即将铜锤朝地上一放。
??水叮叮脆声道∶「我能拿看看吗？」
??「姑娘，这对铜锤共重三百斤，每只重达一百五十斤，瞧你娇滴滴的，万一
不慎砸伤或扭伤，可就令人心疼哩！」
??水叮叮微微一笑，双掌朝锤把一握，左右开弓轻松愉快的挥动一圈道∶「嗯！
果真有些份量！」
??赛泰山傻眼了！
??那两名青年似见到鬼魅般连连後退！
??「哗啦！」声中，二人各撞倒一副座头，方始窘迫的停身。
??水叮叮又将铜锤舞了一圈，突然掷向盖贺。
??附近的酒客们骇得慌忙抱头躲在桌下。
??盖贺随意的以双掌抓住锤把故意诧道∶「哇操！怎会如此轻呢？难道是用纸
糊的吗？」
??说着，顺手将双锤朝上面抛去。
??酒客们骇得纷纷在桌上求神念佛不已！
??盖贺倏将双掌食指向上一戮，立听「扑！扑！」二声，他的双指立即好似戮
入纸团般戮进那两个大圆锤中。
??赛泰山立即神色大骇！
??「哇操！果真是纸糊的哩！你们三人方才装得真像哩！」说着，右手食指一
动，锤把立即弯向他的左掌心。
??只见他的双手向内一兜，锤把立即向内一缩。
??没多久，它立即变成一个圆球。
??他如法泡制的玩了片刻，另外一把铜锤也变成一个圆球。
??他将双球朝内一挤，它们立即粘在一起。
??赛泰山的双腿一软，立即坐在椅上。
??盖贺的双掌在圆球的四周轻轻抚摸，真气暗暗贯注之下，立见一缕缕的白烟
从他的指缝间不停的飘出来。
??那两个圆球好似雪球遇上艳阳般迅速的变小！
??没多久，它们已经完全消失了！
??倏听一阵「滴答！」声音，听中立即飘出一阵骚臭味道，水叮叮的柳眉一皱，
立即掠冈盖贺的身边。
??盖贺一见到那两位青年的裤子已湿，心知他们已经被自己吓出尿来，於是，
他不由自主的哈哈一笑！
??他立即和水叮叮朝楼上行去。
??倏听赛泰山颤声道∶「请┅┅留┅┅步┅┅」
??盖贺望了他一眼，停步问道∶「你尚有何宝贝要现一现？」
??赛泰山媚笑道∶「请问大侠尊姓大名？」
??「有此必要吗？」
??「这┅┅在下有眼无珠┅┅」
??「哈哈！没事！没事！你若觉得过意不去，你就好好的招待这些方才饱受一
场虚惊的朋友吧！」
??「是！是！」
??盖贺哈哈一笑，立即循级上楼。
??两名小二立即拿下肩上的毛巾勤快的擦净座头道∶「公子及姑娘请坐！您们
的光临真是小店的荣幸！」
??「嗯！很好！来几道精致的菜肴吧？」
??「是！二位请先奉茶！」
??说着，立即斟妥香茗离去。
??盖贺刚入座，倏见墙角座头站起一名老者，立听水叮叮传音道∶「他是武当
俗家长老」三才剑「徐精武！」
??盖贺会意的立即合笑望着对方。
??那老者相貌端整，配合那清瘦的面孔及挺拔的身材，倍增严肃的气氛，不由
令盖贺暗感不对劲。
??老者停在他们座头前方五尺馀远处，沉声道∶「老夫姓徐，名叫精武，阁下
是否就是在化城寺一战成名的盖贺？」
??「正是，请坐！」
??「不必！老夫问三句话之後，马上离去。」
??「请说！」
??「你认识佛手池前辈之孙女池姑娘吗？」
??「见过面！」
??「你奸污她？」
??「误会！」
??「你敢对质吗？」
??「敢！」
??「走！」
??「到何处去？」
??「卢山！」
??「何时去？」
??「现在！」
??「抱歉！我目前打算去拜访水姥姥！」
??「你欲以水姥姥唬老夫！」
??「有此必要吗？」
??「你够狂！难怪会做出那种令人痛心疾首之事，老夫虽然自知不敌，为了武
林正义，不惜和你一战！」
??「有此必要吗？你能确定我是存心做那种事情吗？」
??「池前辈嘱其徒持其亲函托老夫协助探听你的行踪，其徒所说之事情难道会
错误吗？」
??「那人是纪天仇吧？」
??「正是！他是你闯下罪行之见证人，你尚敢否认吗？」
??「你知道纪天仇之母是谁吗？」
??「一枝花纪凤娇姑娘，她是一位令人敬佩的妇人。」
??「她有何值得你敬佩之处？」
??「她菇苦含辛的抚育孩子，又不辞辛苦的寻找负心郎，二十馀年如一日，这
种持之有恒的精神不值得敬佩吗？」
??「若论此事，她的确值得敬佩，可是，你知道她为了胁迫我供她利用，居然
役使」日月双恶「陷害我吗？」
??「胡言！一派胡言！她怎会和日月双恶那种魔头在一起呢？」
??「不信就拉倒！我不?意伤害你这种好人，你若有恒心，就在此地等候我拜
访水姥姥後，再来与你会合吧！」
??「不行！老夫岂可纵虎归山！」
??「你坚持要动手？」
??「不错！」
??「此旗能否令你改变主意？」
??说着，立即取出九大门派掌门人联名致赠的长旗及加以摊开。
??徐精武乍见到「武当掌门玄机子」七字，神色倏变，立即拱手一礼，然後叹
了一口气就欲准备离去。
??盖贺含笑问道∶「你知道一枝花在找谁吗？」
??徐精武扳着脸道∶「流星剑客贺安仁。」
??「不错！我也正在找此人，当今武林的动乱与此人有甚大的关系，你若有此
人的消息，请随时通知。」
??徐精武扳着脸点点头，并不吭半声。
??盖贺知道他的心里很不爽，立即含笑道∶「你是一个很难得的正义人士，希
望我们日後能够和睦相处，後会有期！」
??徐精武的嘴角颤动一下，立即匆匆下楼而去。
??立听水叮叮傅音道∶「此老乃是玄机子之俗家师弟，一向声威响亮，今日这
番羞辱，可能是他的头一遭哩！」
??「哇操！我有羞辱他吗？」
??「你没跟他走，又害他向你行礼，对你而言是没啥了不起，对他而言，却是
一件当众羞辱的事情哩！」
??「管他的！兵来将挡，水来土掩！」
??「看来佛手已经在积极寻找你，咱们不宜再拖延下去了，今晚何不偏劳小珊
连夜驱车赶路呢？」
??「好吧！」
??倏见赛泰山惶恐的提着食盒登楼而来，盖贺望了他一眼，心中一阵暗笑，立
即故意偏头望向窗外夜景。
??水叮叮见状，微微侧首一瞥，立即也含笑望向窗外。
??赛泰山原本就被盖贺骇得半死，方才听见徐精武提及「盖贺」这两字，他知
道自己今日倒大楣了！
??他想不到今日会遇上这个被他的师祖敬为天人的人物，盖贺若将今日之事向
觉正大师一提，赛泰山非被驱逐出师门不可！
??他骇得全身猛冒冷汗了！
??他亟需赎罪了！
??因此，他在看见小二送来菜肴，立即上前吩咐他们装妥，然後提着食盒站在
楼梯入口处收听楼上的动静。
??当他听见徐精武居然也在此地，而且又被盖贺修理一顿，他越听越心寒，他
几乎要宣判自己的死刑了。
??此时，他一见盖贺两人故意望向窗外，他骇得立即上前跪下叩头道∶「盖大
侠，你大人海量，请包涵晚辈方才的冒犯！」
??「晚辈？你今年几岁啦？」
??「四十八岁！前辈，晚辈有眼无珠，真该死！」
??「你既然自知该死，为何尚留在此地？」
??「晚辈┅┅请饶命！」
??说着，「吆┅┅」作响的叩头不已！
??盖贺一直瞧到他的额头流血之後，方始沉声道∶「行了！起来吧！」
??「是！多谢前辈的不罪大恩！」
??「死罪可免，活罪难饶，你瞧见江中那块大石吗？去那儿站一个晚上吧！」
??「是！是！」
??他恭敬的摆妥佳肴之後，果真立即离去。
??不久，果见他乖乖的面对酒楼挺立在江中一块大石上面，立听水叮叮低声道
∶「贺哥，这人挺识相哩！」
??「罚站总比被少林降罪舒服些，别管他！，用膳吧！」
??两人立即愉快的用膳。
??「贺哥，你方才蚀化铜锤之功力委实骇人，你的功力莫非已经贯通生死玄关
及抵达三花聚顶，五气朝元的境界！」
??「大概是吧？我自己也不大清楚，不过，我觉得挺顺手哩！」
??「贺哥，你真令人羡慕！」
??「叮叮！你的功力也不差，你方才耍了那轮铜锤，险些骇死别人哩！」
??「小巫见大巫，你别取笑我了！」
??「叮叮，我不是在取笑你，事实上，我早就在你和当当协助我取得太乙剑之
时，便发现你的武功不同凡响。」
??「不敢当！你的充沛功力及精奥招式真令我心服口服！」
??「别客气啦！来了趁热多吃些吧！」
??「请！」
??两人愉快的边谈边用膳半个时辰之後，方始起身。
??两人一走到楼下柜前，立见那名中年人陪笑道∶「多谢二位光临，金大爷
（指赛泰山｝已代二位会过帐，祝二位一路顺风。」
??盖贺微微一笑，立即与水叮叮朝外行去。
??乖巧的小珊早在他们下楼之际将马车驶往门口，因此，他们两人刚走列车旁，
她已经含笑掀帘恭候。
??盖贺含笑道句∶「辛苦你啦！」立即与水叮叮上车。
??不久，马车在众人的注目之下平稳的离去，盖贺朝车柱一靠，低声道∶「叮
叮，你看路上会不会有麻烦？」
??「师妹理该已经遇上其他的姐妹，因此，即使有人找麻烦，除非对方是那些
凶残的老魔头，否则，根本不需咱们出手。」
??「还会有老魔头呀？不是大部分皆死於化城手中了吗？」
??「至少还有二十馀名老魔头尚在人间，不过，他们经过这次浩劫，加上九大
门派将更团结，他们可能会退隐！」
??「那些魔头的武功行不行？」
??「若是明里动手，他们绝非你的敌手，不过，他们有自知之明，他们若欲动
手，一定施展阴谋诡计。」
??「嗯！有此可能！咱们还不能太大意哩！」
??「无妨，姐妹们一定会在暗中护卫，若有状况，她们一告警，咱们就可以从
容的应付。」
??「太辛苦她们了！她们皆尚未出嫁吧？」
??「是的！姥姥也曾催她们各觅对象，可是，她们为了报答姥姥的养育大恩，
根本不?意离开姥姥。」
??「姥姥真是好人，可是，武林各界对她的印象似乎欠佳哩！」
??「不错！姥姥由於在情场遭受打击，只要遇上作恶的人，一律严惩，因此，
武林各界自然会故意对她丑化及攻讦！」
??「原来如此！怪不得爷爷会对她有偏见！」
??「贺哥，姥姥为了这件事还十分不悦，这正是我担心她可能会向你刁难之原
因，你可要多加体谅！」
??「我明白！叮叮，你放心！我一定会向爷爷解释姥姥的伟大之处，必要之时，
我会请九大门派掌门帮忙。」
??「这┅┅太惊动大家了吧？」
??「叮叮，我不能辜负你们呀！」
??「你┅┅你真好！」
??说着，羞喜的低下头。
??他瞧得心儿一荡，立即搂她入怀。
??她的身子轻轻一颤，柔驯的靠在他的怀中。
??他轻抚她的秀发，柔声道∶「叮叮，你真美！」
??「我比不上夏莉莉之雍容华贵。」
??「不！你好似孤傲的梅花，越冷越香，越冷越动人！」
??「当真？」
??他朝她的额头轻轻亲了一下，道∶「叮叮，我原本是个默默无闻的穷小子，
想不到居然拥有你这种神仙美侣，上天太厚爱我啦！」
??「贺哥，我原本是个孤女，自幼只知道练功，出道之後，一直生活在刀光剑
影之中，我岂敢妄想能侍候你这种豪杰呢？」
??「不敢当！叮叮，别提侍候二字，咱们分工合作，相敬如宾吧！」
??「谢谢！你真好！在当当刚提及你之时，我还暗中取笑她傻，想不到你居然
令人如此的信服及乐意相处。」
??说着，双颊又是一红。
??他的心儿再颤，倏地吻上樱唇。
??她立即热情的接吻着。
??哇操！真上路！
??他心跳如雷了！
??不久，她的心儿也共鸣般疾跳了！
??两人吻得喘呼呼之後，立即开始自行宽衣解带。
??他毕竟是「沙场老鸟」，没多久便把身子剥得光溜溜，而且立即含住左乳津
津有味的吸吮着。
??她的身子一趐，立即匆匆的剥光身子。
??当她瞧见已经湿了一小片的亵裤，她在脸红之馀，不由自主的暗责自己怎麽
会如此的骚浪呢？
??她的脸上红霞尚未褪尽，双乳便被他吸吮及抚揉得全身兴奋不已，不但双颊
更红，而且全身通体滚烫！
??一阵要命的趐酸使她的全身轻颤不已！
??一阵澈骨的麻痒使她将洞口凑向那根「宝贝」。
??终於，异性相吸了！
??那根「宝贝」滑入洞中了！
??旧地重游，他兴奋的向深处疾顶而入。
??澈底的麻酸使她向内一退！
??他识趣的按兵不动，专攻她的双乳。
??没多久，她按捺不住的自动顶挺了！
??哇操！很好！我喜欢！他专攻上盘，任她去攻下盘了！
??她越顶越舒畅，条地趴在他的身上加速顶挺了！
??他乐得轻松，挺任由她去玩！
??车厢又热闹了！
??小珊又放下幔布阻隔噪音了！
??她方才在酒楼角落用膳，目睹盖贺的通玄功力及谈笑用兵神情，她实在对他
佩服得五体投地。
??纵观青春族里里外外，男女老幼所有人的武功，根本没有人能够抵挡得了盖
贺的攻击哩！
??尤其他挂在腰旁的那把「太乙剑」，只要他经过她的身旁，她立即觉得一阵
森寒，不愧是一把上古神兵。
??若让他配合这把宝剑施展武功，小珊实在不敢想像青春族的人应该要如何来
抵抗？
??她实在太感谢水当当了，她相信盖贺一定听到她和水当当的谈话内容，所以，
他才会对她如此客气。
??他那声「辛苦你啦！」好似输入十年功力於她的体中，她丝毫不累，她心甘
情?专心一致的边驾车边注意四周的动静了。
??没多久，她并没有发现四周有何异状，不过，车厢中的「噪音」却越来越了
亮，不由令她听得一阵心猿意马。
??她至今才被一个老鬼玩过，那是一次非常不愉快的经验，怪不得那老鬼会被
她暗中咀咒得「嗝屁」。
??因为，那老者当时喝得半醉，一见到小珊立即似豺狼虎豹般撕破她的衫裙，
然後凶巴巴的开芭。
??那种火辣辣的裂痛令她暗咬银牙承受着。
??就在她痛得麻木，正感到有些妙味之际，那老鬼却自私的「交货」，然後倒
在一旁呼呼大睡了！
??那一夜，她泪流不止的望到天亮，方始黯然起身。
??盖贺就一样了，她在沿途之中一直客串「忠实听众」，因此，她知道水叮叮
爽到令人不敢相信的仙境。
??尤其，她在替他们整理被褥之际，她由那些斑斑落红及湿透的枕被，可见得
「战况」激烈到什麽程度。
??怪不得一向冷若冰霜，鄙视男人的夏莉莉会为盖贺神魂颠倒，甚至规劝族长
解散青春族哩！
??小珊暗暗叫道∶「盖贺！你实在真好！」
??她在车上暗暗叫好，车厢中的水叮叮在上面套挺盏茶时间之後，立即被那凹
只小利齿刮得爽歪歪！
??只要她的洞中那儿想爽，她只要往那儿一扭，立即可以获得百分之百的舒爽，
她乐得全力套挺了！
??他专心把玩那对玉乳，那根宝贝「异敬自强，处变不惊」的在洞中接受水叮
叮的各式各样考验。
??那份快感亦令他逐渐的舒爽着。
??终於，她乐得全身逐渐趐软，她不由暗暗含笑道∶「天呀！他实在太强！我
根本无法独自侍侯他呀！」
??盖贺一见她的速度越来越缓，会意的立即向侧一翻，一边以双手抬起她的粉
腿，一边挥动「宝贝」疾顶猛挺着。
??她的要求立即似撤防般，任凭他长驱直入的顶到最深处以及在深处到处的刮
扫不已！
??爽！她爽得全身哆嗦了！
??乐！她乐得频唤「贺┅┅哥！」了！
??得意！他太得意了！
??他放开心神，全力冲刺了！
??马车又微微晃动不已了！
??她天南地北，漫口胡叫乱说不已，句句皆是在表达身子的愉快以及对盖贺的
无穷尽爱慕之意。
??终於，她剧颤的「交货」了！
??她的那对凤眼痴痴的望着他了！
??终於，凤眼浮现泪光了！
??他为了避免再惹她哭，立即「扣扳机」发射子弹了！
??她首次被「枪毙」，那美妙滋味立即令她呻吟连连！
??泪水不由自主的簌簌直流了！
??他见她爽成那样子，立即轻吻着她的右颊，柔声道∶「叮叮，干嘛掉泪啦？
是不是觉得哪儿不舒服啦？」
??她「我┅┅」了一声，立即满脸通红。
??那份羞态立即使他瞧得心儿一荡，那根已经尽与，正在逐渐软化的「宝贝」
，立即又杀气腾腾的站了起来。
??洞中立即又被顶得一阵趐麻！
??她不由自主的啊了一声，立即羞赧的低下头。
??他自己也觉得难为情，便向後一退，打算把那根「宝贝」拉出洞处好好的告
诫训叱它一番。
??她却向前一贴，好似舍不得它离去。
??他会意的搂她入怀及盖上锦被道∶「叮叮，唾吧！」
??她的双颊一红，立即闭眼依偎在他的怀中。
??没多久，她因为舒爽及轻松之故，便悠悠的睡着了。
??他抱个温香满怀，再目睹伊人酣睡情景，心儿一阵与奋之後，便含笑入眠。
???????※????※????※????※????※
??子夜时分，马车平稳的在宁静的官道驰行，小珊由於兴奋之故，精神奕奕的
边御车边注意四周的动静。
??不久，马车逐渐的进入「落鹰谷」，小珊立即提高警觉。
??「落鹰谷」乃是一处天险，谷中不但甚为曲折，而且两旁石壁高峭，不知有
多少的飞鹰因为不服气而「撞机坠谷」。
??凡是在江湖走动一阵子之人皆知道此地经常被有心人利用为拦截或暗杀敌手，
因此，小珊暗暗紧张着。
??马车入谷了，当它深入半里远之後，倏见远处转角火光一闪，两位凶狞青年
已经持着火把现身。
??小珊立即勒住马势，盯着他们。
??倏听前方传来一阵嘿嘿笑声，接着人影闪动及火光掩映，三十馀名青年已经
矫捷的从前方疾掠而来。
??盖贺二人乍闻到笑声，立即起身着衣。
??倏听石壁上方传来一声冷哼，接着就是一阵「咻┅┅」轻响，立见水叮叮含
笑道∶「没事了！这些家伙死定了！」
??「当当来了？」
??「不是！不过，那批家伙非死不可了！」
??她的话声方歇，果然立即传出一阵惨叫声及惊呼声，盖贺掀帘一瞧，正好看
见那三十馀名倒地「嗝屁」。
??只听小珊低声道∶「十馀丈高处的石壁上面有八人在发射暗器！」
??「她们是水姥姥的人，免紧张！」
??「原来如此！小婢正在耽心会惊动你们哩！」
??「这些人是谁？」
??「依服装及兵器瞧来，可能是黑狼帮之人。」
??倏听前方远处又传来一阵惨叫，盖贺刚抬头，立即看见石壁上方正有八人在
挥射着蓝汪汪的暗器。
??突见水叮叮依偎在他的身边低声道∶「是小萍来了，有她出面，没什麽好担
心的，马车可以准备出发了。」
??「要不要向她们打声招呼？」
??「我来吧！」
??说着，立即扬声道∶「小萍，干得好！这批人是何来历？」
??「禀大姑娘，这批人来自黑狼帮，他们企图抢夺宝剑！」
??「罩得住吗？」
??「没问题！」
??「小秋她们也来了吗？」
??「不知道！小婢诸人是在途中遇上二姑娘才奉命暗中护卫。」
??「辛苦你们啦！」
??马车立即平稳的朝前驰去。
??盖贺望着沿途的近百具尸体低声道∶「好家伙！若非小萍她们帮忙，这些家
伙甚不易打发哩！」
??「有一就有二，无三不成礼，前面一定尚有伏兵，贺哥，你先去歇会，我来
瞧瞧四周的动静吧！」
??小珊忙道∶「让小婢略效薄劳吧！」
??「你太辛苦啦！贺哥，咱们何不找个地方让小珊休息一下？」
??「好呀！」
??小珊忙道∶「小婢不累？」
??水叮叮含笑道∶「别急！咱们并不急着赶路，咱们只是不?意和那些无聊的
人打哈哈，才连夜赶路，贺哥，是吗？」
??「是！小珊，找个地方歇息吧！」
??「是！」
??马车出谷之後，盖贺立即搂着水叮叮躺下道∶「叮叮，歇会吧！」
??「我不累！小萍她们在忙，我睡不着！」
??「别想那麽多，每人的命运皆不同，你先养妥精神，届时替我向姥姥多美言
几句，歇息吧！」
??「当当自会向姥姥解释，我反而好似坐享其成哩！」
??「没有呀！你陪我也是挺累的！」
??「不累！经过方才之歇息，精神反而更佳哩！」
??「先调息一下吧！」
??她轻轻颔首，立即起身。
??盖贺立即也在旁调息。
??大约又过了半个时辰，小珊将马车停在一处空旷的雪地上，立即上前卸下那
两匹健骑的马鞍让它们歇口气。
??她刚活动一下手脚，倏听远处夜空传来「呜！呜呜！」的声音，她立即一皱
柳眉及自车辕下抽出一把钢剑。
??盖贺一探头，立即凝神眼观四面及耳听八方。
??小珊迅即低声道∶「公子，方才之呜声是本族之示警信号！」
??「嗯！目前正有六个人自左前方半里远处掠来，此六人的功夫不弱，你只要
在旁告知他们的来历，让我来对付他们吧！」
??「是！」
??「哇操！右前方也来了一批人哩！很好！越热闹越好！」说着，身子向外一
弹，迅即站在车前整理衣衫。
??「唰！」一声，水叮叮也站在他的身边了。
??只见左侧疾掠过来六名老者，盖贺一见到那六人的头发居然乌溜发亮，立即
低声骂道∶「哇操！老而不死，贼！」
??水叮叮凝神一瞧，立即悚容道∶「黄山六妖，贺哥，这六人的功力听说只稍
逊於姥姥，你可要多加小心些！」
??说着，立即整理身上的暗器。
??盖贺颔首道∶「不错！我曾听爷爷说过这六个老鬼，看来这把太乙剑又可以
好好的打打牙祭了！」
??立听站在左後方的小珊低声道∶「公子、夫人，你们放心！本族的年护法也
率众来了，而且人数还不少哩！」
??盖贺一见右前方掠来一大群人，立即含笑点点头。
??左侧那六人掠势甚疾，就这刹那间，他们已经掠落在盖贺身前丈馀外，而且
一字排开的盯着他。
??「唰┅┅」声中，八名老者率领八十馀名大汉掠落在盖贺右侧三丈远处，立
见小珊上前行礼道∶「恭迎年护法。」
??为首老者正是九指怪魔年大洲，他大剌剌的念了一声，立即望着盖贺点头道
∶「尊驾就是盖公子吗？」
??「正是！有何指教？」
??「老夫奉副族长的吩咐前来协助你，你请在旁歇息吧！」
??盖贺道句∶「谢啦！」立即後退三大步。
??年大洲转身掠到，那六位老者身前之後，立即沉声道∶「六位曹兄，久违了！」
说着，双手一拱，欠身行个礼。
??那六名老者正是黄山六妖，他们原本是六位兄弟，由於巧获一本秘笈，练成
之後，的确在武林中「鸭霸」过一阵子。
??後来，他们被九大门派围歼，只好躲起来避风头。
??最近，他们听见化城寺有上古神兵要出土，他们刚欲前往夺取，却听说那把
宝剑已经落入盖贺的手中。
??於是，他们便打算找盖贺要剑了。
??只听曹老大阴声道∶「年兄黑夜来此，有何指教？」
??「曹兄可识得此车乃是敝族族长之座车？」
??「识得又如何？不识得又如何？」
??「此车所到之处代表着敝族族长，因此，车中之人不容别人乱动，六位若欲
动车中之人，请三思！」
??「嘿嘿！老夫正是要动车中之人哩！怎麽办？」
??「曹兄不再考虑一次吗？」
??「没此必要！姓年的，你忘了三十年前那一掌吗？」
??「哼！你不提此事，本座尚不欲追究，你既然提及此事，老夫今日就要连本
带利的要回颜面，上！」
??立即有四十八名大汉仗剑疾掠而去。
??只见他们以八人为一组分别扑向黄山六妖中之一人，看来他们打算以「八卦
剑法」来招待黄山六妖哩！
??黄山六妖阴阴一笑，双袖一扫，立即有六名大汉踉跄而退，不过，迅即又有
六名大汉伙剑掠去补位。
??黄山六妖身法一闪，未容剑阵布妥，立即痛下煞手。
??惨叫声中，一名名大汉负伤而退。
??不过，一批批的大汉纷纷上前递补，而且熟练的各就各位，因此，不到盏茶
时间，六组「八卦剑阵」已经展开攻势。
??黄山六妖果然不愧为「老妖精」级之魔头，只见他们似一溜烟般在阵中穿掠，
双掌疾扫猛劈之下，那八支剑根本无法近身。
??没多久，便又有三名大汉被「三振出局」。
??黄山六妖急於速战速决，因此，在摸清阵式的约略变化之後，立即不客气的
施展绝技掠夺人命。
??现场迅即惨叫连连。
??一条条人影纷纷被震飞而出。
??一条条生龙活虎般的人影迅速的上前欲递补，可是，没多久，便似撞上弹簧
壁般带着惨叫被撞飞出来。
??不到盏茶时间，便有三十馀人报销了。
??年大洲双眉一皱，右袖一挥，立即有一名大汉扬臂向空中一抛，立听一阵「
咻┅┅」声音，夜空也迸出朵朵火焰了。
??年大洲亲自出马扑向曹老大了。
??立听小珊低声道∶「年护法已经求援了！」
??盖贺刚点头，立听水叮叮传音道∶「贺哥，难得有此驱狼吞虎良机，让他们
自行狗咬狗一嘴毛吧！」
??盖贺含笑点头了！
??不久，右前方远处疾掠过来一大批人了！
??不过，左前方不但疾射出一大蓬暗器，而且又有不少人自地面弹起身子，迅
速的扬剑上前拦截。
??没多久，双方立即叱喝连连的展开混战。
??信手弹在夜空中绽放着美丽的图案。
??偏偏却有尖厉高吭的竹哨声在破坏情调。
??双方皆在调兵遣将了！
??不久，马车後方里馀远处也有近百人在拼了，盖贺不由低声道∶「哇操！今
夜来了不少人哩！」
??水叮叮含笑道∶「不错！追风堂的人也来了，小珊，青春族今晚可能要吃亏，
你们姑娘可能要受罚哩！」
??「敝姑娘已经有最坏的打算了，夫人，小萍她们怎麽没现身呢？」
??「小萍精得很，她不会凑热闹的！」
??倏见曹老三劈翻一名大汉疾掠而来，盖贺含笑道句∶「生意上门啦！」立即
慢条斯理的踏前三步。
??却见三位负伤大汉仗剑疾扑向曹老三。
??曹老三叱句∶「该死！」一式「厉鬼缠身」疾扫而出。
??一声惨叫之後，迎面那名大汉立即被「三振出局」。
??不过，另外七名大汉迅即上前围住曹老三疾攻不已！
??曹老三火冒万丈的边吼边痛下杀手。
??盖贺哈哈一笑，立即引起众人的注目。
??远处立即又有二十馀人疾扑而来。
??盖贺将「太乙剑」向空中一举，喝道∶「瞧清楚了！它就是刚出土的太乙剑，
皮痒的人赶快来报到吧！」
??四周拼斗立即更加的激烈！
??人人急於夺剑！
??人人担心会被别人先驰得点！
??黄山六妖心急如焚，立即全力攻击，青春族的那些大汉们立即哭爹喊娘，惨
叫连连的到处闪躲着。
??曹老二厉吼一声，疾掠而来。
??盖贺瞄了他一眼，已经想妥如何招待他了。
??倏见曹老二自腰际抽出软剑，弹身疾剌向盖贺的右胸。
??红光疾闪迅即交织成为一个红圈！
??「锵┅┅」声中，曹老二的那把软剑已被绞成铁屑！
??「啊！」一声，曹老二的右臂已经被削成三段掉落在地上，接着，他的脑瓜
子上半截已经「离家出走」了！
??殷红的热血伴着红白之物疾喷而出。
??「砰！」一声，曹老二的尸体已经掉落在地上，附近之人见状，好似被铁锤
敲中心房般整个的骇住了。
??太可怕呀！
??太不可思议的招式呀！
??倏听三声厉吼∶「偿命来！」
??曹老三、曹老四及曹老五已经疾扑而来。
??水叮叮的双掌连挥，三蓬暗器已经疾射向那三人的全身，逼得他们边挥双袖
边刹身连连闪躲。
??盖贺哈哈一笑，立即扑向附近的曹老三。
??只见他在半空中一挥右臂，右腕奇妙的旋顿数下之後，太乙剑立即现出十馀
道殷红的长光。
??曹老三尚未刹住身子，立觉寒气逼人，红光耀眼，他暗叫一声∶「不妙！」
立即怒吼一声，挥臂疾劈！
??他的双臂刚挥动，倏觉右肩及左臂弯一凉，他立即发现他的整只右臂及左小
臂已经「离家出走」了。
??大骇之下，他立即「啊！」一声。
??剧痛之下，他全身连颤！
??曹老四及曹老五见状，立即冲来。
??盖贺将左掌朝他们二人疾拍两掌，立即将他们逼退！
??盖贺趁隙疾挥「太乙剑」削向曹老三的腰间。
??曹老三吓得急忙向地下滚去。
??「砰！」一声，他的右肩断臂处结结实实的撞到雪地，痛得他「哎唔！」一
叫，险些就当场晕倒。
??水叮叮顺势一甩右袖，三把小匕首立即射去。
??「扑！扑！」二声，曹老三的喉结及印堂立即钉上两把小匕首，只听他「呃！」
了一声，立即毙命。
??盖贺道句∶「好功夫！」
??太乙剑立即卷向曹老四及曹老五。
??曹老大一见两位爱弟先後惨死，急怒之下，精招尽出，功力全展，不到三招，
便被他冲了过来。
??水叮叮的双臂连挥，一波波的暗器逼得曹老大左支右绌，不但无法招架，而
且不停的後退着。
??没多久，他不但又被围住，而且因为失去先机，立即被年大洲及七名大汉围
攻得只能防守无法攻击了。
??曹老二也好不到哪儿去，因为水叮叮也在旁以暗器「招待」他，此外，另有
八名大汉以「八卦剑阵」在侍候他。
??最惨的是曹老四，因为，盖贺以左掌频捶曹老五，逼得曹老五到处闪躲，那
把太乙剑则专门侍候曹老四。
??太乙剑之红光被盖贺用力一贯，立即暴射出丈馀长的寒芒，而且寒芒东西南
北到处的吞吐及飞绕着。
??曹老四拼命的劈出如山掌力，可是那些掌力一碰到寒芒立即被切散，馀劲更
是不停的朝他的身上震去。
??没多久，他被震得步法浮乱了！
??倏听盖贺大吼一声∶「嗝屁！」
??曹老四的双耳刚一阵雷鸣回响，立觉右肩一凉，接着左腰也一凉，他知道自
己有点危险了！
??他立即用力的後跃去。
??这一跃，他的身子立即斜分为两半，「砰！」一声，上半身坠倒在地上，肠、
肝、鲜血迅即洒落一地。
??他那双脚却疾走六步之後，方始倒地。
??曹老五又惊又怒，立即疯狂扑击。
??盖贺哈哈一笑，立即拿他喂招。
??他将自己所悟之剑招源源不绝施展，曹老五连攻盏茶时间之後，身上的灰袍
便已经被削成「洞洞装」。
??他越打越心寒，终於他怪嚎一声，立即转身掠去。
??盖贺哈哈一笑，道句∶「慢走！」
??手中太乙剑立即脱手掷去。
??「扑！」一声，太乙剑自曹老五的背心贯体而过，曹老五惨叫一声，立即握
着自胸口凸出来的剑尖。
??「砰！」一声，他立即倒地嗝屁。
??一直站在远处观虎斗的那三十馀名中年人及老者见状，立即不约而同的朝曹
老五尸体扑去。
??水叮叮立即叫道∶「贺哥，护剑！」
??「哈哈！让他们玩一下吧！」
??说着，他立即扑向右肩已中暗器的曹老六。
??那八名青春放大汉立即过去围攻曹老大。
??曹老六一见盖贺扑来，立即疯狂抢攻。
??盖贺抓起一把钢剑，使出方才所悟出来的三个新招式，贯足功力毫不客气的
疾攻而去啦！
??曹老六的右肩已经受伤，怎能承受住盖贺的全力攻击呢？因此，不到半个盏
茶时间，曹老六的首级便飞出去了。
??盖贺哈哈一笑，停身一瞧那批人正在大拼斗，那支太乙剑则仍然伴着曹老四
在中央「凉快」哩！
??他一见远处人群纷纷扑向太乙剑，他不由暗喜道∶「很好！拼吧！努力的拼
吧！拼死一个就少一个祸害。」
??他一见曹老大的额上已经现汗，身法也迟滞，心知他也差不多了，他便将双
手环胸而抱的欣赏着。
??水叮叮含笑走过来道∶「贺哥，你这招真妙哩！」
??「狗咬狗，挺好玩的哩！」
??「贺哥，远处又有信号出现，看来又有不少人闻声而来，你要不要先取回那
把太乙剑呢？」
??「别急，剑一取回，那些人就不敢来送死了！」
??「贺哥，你真高明！」
??「叮叮！待会儿施展一次」水汪汪「吧！」
??「好呀！我去准备一下！」
??说着，立即掠入车厢。
----------
?????????第十五章?热情如火受不了 
??杀声动天！
??惨叫震地！
??白皙的雪地已经被鲜血泄红了一大片，五百馀人却仍然围着那把「太乙剑」
疯狂的攻击着。
??此时，这些人已将武林公约，亲友交情抛到三十三天外，他们一心一意的要
扑到太乙剑的身边将它夺为己有。
??因此，战火的台风半径波及全场，甚至连师兄弟也彼此杀起来，人性的贪婪
及凶残在此时此地毕露无遗。
??激斗之中，一名身瘦如猴的老者，倏地滚到曹老四的背後拔出「太乙剑」，
四周立即传出一阵惊呼。
??接着二十馀道掌力疾劈而去。
??「轰┅┅」声中，瘦老者已被劈成数大块，那把太乙剑亦连着他的右臂向右
侧疾飞而去。
??一名中年人一见太乙剑疾飞而来，立即腾身接去。
??立即又有十馀道掌力疾卷而到。
??「轰┅┅」声及惨叫声中，那人尚未摸到太乙剑便被劈死，太乙剑则被掌力
馀劲震得向上飞去。
??三十馀道人影立即向上掠去。
??二百馀道掌力及暗器立即向那三十馀人卷去。
??那三十馀人暗叫不妙，立即向下疾劈。
??一阵掌劲激荡之後，伤亡人数疾速的增加着，乐得盖贺暗道∶「哇操！有够
赞！这样才够刺激嘛！」
??终於，一名老者接住「太乙剑」了，可是，他尚未落地，便有数十道掌力自
各个角度疾劈向他。
??他挣扎片刻之後，乐极生悲的嗝屁了。
??他的尸体刚落地，现场的争夺更加的白热化。
??惨叫声伴着掌力撞击声交织连响。
??鲜血带着残肢断臂到处喷溅着。
??又过了半个时辰，现场只剩下一百馀人了，他们虽然汗流挟背，气喘如牛，
却仍然拼命的扑击着！
??倏听前方远处传来一阵疾骤的蹄声，盖贺立即朝身旁的水叮叮道∶「叮叮，
好似又有百馀人来了哩！」
??水叮叮掠上车辕一瞧，立即掠回他的身边道∶「是旋风帮的人，贺哥，这批
人挺不好惹的，把剑取回来吧！」
??「这批人是正？是邪？」
??「正邪不分，不过，尚无大恶。」
??「哇操！这些马奔得挺快哩！」
??「它们皆是外蒙异种宝马，汗血马。」
??「汗血马？」
??「这种马能够日行千里，所发之汗水皆是红色，故有汗血马之称，每匹至少
值一千两银子哩！」
??「真的呀？那这百馀匹马不是价值十馀万两银子吗？」
??「正是！」
??「旋风帮怎会如此富有呢？」
??「他们的身世如谜，有人怀疑他们是朝廷高手所化身哩！」
??「为何会有此判断呢？」
??「他们居无定所，一向甚少现身江湖，所杀之对象皆与朝廷或多或少有关连，
而且他们绝不与任何帮派打交道。」
??她刚说完，那百馀人已经勒骑停在远处十馀丈外。
??盖贺一见他们皆是一身黑衣劲装及以黑巾住头部，他立即低声问道∶「他们
的首领是何来历？」
??「没人知道！贺哥，前面那七人中央之那人的眼力甚足，他可能就是旋风帮
帮主，他正在打量你哩！」
??「嗯！此人的眼神令人心悚！」
??「贺哥，他们若欲夺剑，咱们要不要阻止？」
??「当然要啦！太乙剑是咱们的定情之物哩！姥姥若是喜欢，我打算将它赠送
给她，怎能遗落呢？」
??她羞喜得立即双颊一红。
??倏听一声宏喝∶「住手！」
??那近百人却毫不理睬的继续拼着。
??立听另外一人吼道∶「旋风帮在此，住手！」
??那些人之中，立即有人望去。
??那知，他们的视线及心神稍分，立即有十馀人被劈伤，骇怒之下，现场的拼
斗立即更加的惨烈。
??一声怒吼∶「杀！」之後，百馀名黑衣人立即疾扑向斗场，只剩下为首的那
七人尚端坐在马背上面。
??一声惨叫过後，曹老大的脑瓜子立即被劈碎，不过，年大洲的右胸也被曹老
大的软剑贯穿而过。
??年大洲只觉胸口一阵麻辣，立即惨叫道∶「快取解药！」
??两名大汉立即扑向曹老大的尸体。
??当他们刚搜出三个瓷瓶，却见年大洲惨叫一声，身子一阵抽搐之後，一条魂
儿立即含恨奔往鬼门关。
??幸存的十七名大汉立即怔立着。
??小珊立即上前道∶「公子，可否让他们下去疗伤？」
??「好呀！」
??小珊立即掠过去沉喝道∶「速下去疗伤，并向总舵求援！」
??那些人如奉圣旨般踉跄离去。
??太乙剑四周却在此时不停的响着惨叫声音。
??那些人虽然暂时抛去成见联手对付旋风帮的人，可是，他们由於太过於疲累，
根本不是旋风帮高手之敌。
??水叮叮低声道∶「贺哥，你瞧见了吧？旋风帮高手的武功不但不一样，而且
其中不乏九大门派的招式哩！」
??「哇操！果然不错！九大门派的人肯加入朝廷吗？」
??「肯！有些人贪名慕利，便投效朝廷，贺哥，他们若抢夺太乙剑，你在下手
之际，可要斟酌一番哩！」
??「哇操！别理他们！反正他们也没亮出身份，我乐得打迷糊仗，我相信他们
不敢对我怎样？」
??「不！民不与官斗，别惹这些麻烦，贺哥，你不妨先出声制止，届时再向旋
风帮帮主叫阵！」
??「好可惜喔！尚剩下六十几名坏蛋没有嗝屁哩！」
??「贺哥，这种角色构成不了祸害，小心！有人要夺剑啦！」说着，右掌一扬，
一蓬细针立即疾射出去。
??盖贺立即吼道∶「太乙剑主人盖贺在此，住手！」
??斗场怔了一怔，立即又开始拼斗。
??那名黑衣人乍见细针飞来，冷哼一声，立即挥掌劈来。
??倏见那些细针向外一分，迅即绕着弧形加速飞向那人，吓得那人慌忙拼命的
挥掌及闪躲身子。
??一声闷哼之後，那人立即摔倒在地上。
??远处立即传来一声∶「住手！」
??那群黑衣人迅即向後掠去，只见二十名黑衣人凝立在三丈远处，其馀之人则
迅速的带起伤者掠向马群。
??那二十名回头一瞧，立即倒掠而去。
??水叮叮低声道∶「虽退不乱！好严密的训练呀！贺哥，千万别惹上这批人，
免得留下後患。」
??「嗯！有理！」
??现场那些人刚松口气，一瞧见那把太乙剑，立即又有三人扑去，其馀诸人毫
不思索的上前拦截。
??当场又是一阵激战。
??「叮叮，宰掉这些废料吧！」
??「好！贺哥，瞧瞧「水汪汪」吧！」
??说着，双臂一振，立见她的袖中，襟旁疾射出细针、匕首、飞镖、流石，迅
速的织成一副密网飞去。
??「叮叮！好美的图案呀！」
??「越美的图案越会要人命哩！」
??说着，十指飞快的弹出指风。
??立见那些暗器向外疾迸散射而去。
??那群人惊呼连连，纷纷挥动双掌或兵器攻向暗器。
??「锵┅┅」声中，那些暗器「跳曼波」般一阵乱飞之後，立即有四十馀人带
着惨叫栽倒在地上。
??立听远处那名为首者脱口喝道∶「水汪汪果真名不虚传！」
??水叮叮身子一震，传音道∶「贺哥，那人可能就是流星剑客。」
??「什麽？当真？」
??「不错！姥姥在当年曾将「水汪汪」传给流星剑客。」
??「他的身材像吗？」
??「我不知道！不过，当今世上见过「水汪汪」手法之人皆已死去，此人一眼
即看出我的手法，分明正是流星剑客。」
??「天呀！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，走！」
??「贺哥，别急！你向他挑战剑法，我认得流星剑法。」
??「好点子，走！」
??他的身子一飘，立即过去拔起「太乙剑」，只见他哈哈一笑，真气一贯，飞
快的挥剑疾使出「天机渺渺」。
??丈馀长的红光迅即将他的全身裹得密不透风。
??幸存的那些人迅即慌张奔逃而去。
??远处却传来为首者沉喝道∶「杀！」
??立即有八十名黑衣人疾掠向那些「衰尾郎」。
??盖贺收招之後，立即望着为首者。
??那人将身子一滑，立即落在盖贺身前丈馀外沉声道∶「好功夫！不愧为乱世
救星，佩服！」
??「不敢当！在下盖贺，阁下是┅┅」
??「旋风帮帮主。」
??「尊姓大名。」
??「恕难奉告！此剑就是太乙剑？」
??「正是！」
??「听说此剑一出土就饮了数千馀人的鲜血，一直到剑身由白转红，方才安份
的落入你的手中。」
??「正是！」
??「此剑甚为不祥，理该沉於深潭中。」
??「不！此剑应劫而出，岂可太早让它归隐！」
??「你欲继续以今晚的方式挑动杀劫乎？」
??「阁下误会矣！这些咎由自取。」
??「若非阁下以它相诱，这些人岂会送死？」
??「飞蛾扑火，不自量力，活该！」
??「阁下太狂了吧？须知天外有天，人外有人，岂可太狂！」
??「哈哈！天生我材必有用，当今武林妖气弥漫，盖某正打算仗此剑扫清妖氛，
重建武林正义。」
??「阁下言不由衷吧？」
??「请勿任意侮辱我。」
??「阁下是否一直坐在此车中？」
??「正是！」
??「阁下知道此车是青春族族长之座车吧？」
??「知道！」
??「她肯让你坐此事，她的手下方才又替你阻敌，你却一直没表示反对，你分
明已经和她同流合污，岂配谈重建正义。」
??他一听对方将阁下转为「你」，而且口气越来越冷漠，他知道对方已经十分
的不满了。
??他哈哈一笑道∶「你认识青春族副族长吗？」
??「认识！她是夏飘飘之女夏莉莉，对吗？」
??「正是！此车是她借给我乘坐的。」
??「她为何肯把车借给你？」
??「她已和我有了婚约。」
??「啊！你┅┅你加入青春族啦？」
??「错了！」
??「你可否说清楚些！」
??「你成亲了吧？」
??「我┅┅你此言何意？」
??「你若成亲，一定会明白一件事，男人对老婆，并不需要加入女方，除非男
人要入赘，对吗？」
??「不错！不过，青春族不是寻常家庭，对吗？」
??「我也不是寻常人物，对吗？」
??「嗯┅┅那这位姑娘可是水姥姥之徒？」
??「是的！她名叫水叮叮！」
??「啊！是水金！你和她是何关系？」
??「夫妇！」
??「不可能！水姥姥不会答应此事？」
??「事实胜於雄辩，是吗？」
??「不可能！水姥姥嫉恶如仇，她的传人不会与青春族副族长共事一夫，除非
其中另有隐情。」
??「这是我的私事，请别干涉！」
??「听说你亦是金指段大侠之女婿？」
??「正是！」
??「听说你奸污佛手池前辈之义女，是吗？」
??「不是！她误中媚毒，我为了救她才和她合体。」
??「江湖传闻却说你以媚毒奸污池姑娘哩！」
??「我问心无愧！」
??「既然如此，你为何不敢面对池姑娘？」
??「我向她解释过，她却不听，我打算伺机向池前辈解释。」
??「伺机？你分明在逃避？否则，你为何不肯与三才剑去见池前辈？」
??「我必须先去拜访姥姥！」
??「你打算请姥姥作挡箭牌？」
??「哈哈！你太小看我了！我问心无愧！」
??「你别装轻松，你还是先交出太乙剑吧？」
??「行！你若能击败我，我双手奉上此剑！」
??说着，立即将剑归鞘。
??那人立即陷入沉思。
??倏听右侧那人拱手道∶「禀帮主，可否先让属下领教一番？」
??「这┅┅」
??盖贺哈哈一笑道∶「欢迎！不过，咱们言明在先，领教之举纯粹是砌磋武艺，
可别把胜负耿耿於怀！」
??那人轻轻颔首，立即掠上前道∶「在下就领教阁下掌法吧！」
??「欢迎！请！」
??那人将身子一弓，立即一?双臂。
??立听水叮叮传音道∶「贺哥，此人擅长外家威猛功夫，小心些！」
??倏见对方足跃中宫，抡臂扫来。
??盖贺凝立不动，俟对方的右臂疾抡向自己的右胁，而且五指化扫为抓之际，
左掌倏地一扬。
??「叭！」一声，他已经准确的扣住对方的右腕。
??对方正欲弹腿及劈来左掌，倏见盖贺神奇的抓住自已的右腕，他不敢相信的
立即望着自己的右腕。
??盖贺轻轻一捏，立即松手。
??对方身子一震，立即愧然後退。
??那名为首者立即道句∶「好功夫！上剑！」
??立即有两名黑衣人捧剑掠向他及盖贺。
??盖贺道句∶「谢啦！」立即按簧取剑。
??盖贺一见对方将钢剑向上斜举，左手一领剑诀，他立即含笑道∶「阁下，咱
们来点赌注，如何？」
??「这┅┅什麽赌注？」
??「你若获胜，太乙剑归你，你若落败，就寸步不离的陪我一天，如何？」
??「这┅┅你太吃亏了吧？」
??「哈哈！这表示我的信心十足呀！赌不赌？」
??「行！准备出招吧！」
??「行！一言既出！」
??「驷马难追！」
??盖贺哈哈一笑，剑诀一引，立即摆出「气吞牛斗」架式。
??人的名，树的影，盖贺在化城寺的英勇事迹经过人们的加油添醋，几乎已经
把他形容成为天神。
??此时，他凝神饮气的摆出架式，立即给对方感受到一股莫名的压力，甚至连
附近的黑衣人亦为之紧张。
??时间悄悄的流逝了盏茶时间之後，盖贺仿似石头般凝立不动，对方即正经八
百的开始打转了！
??他走得很紧张，深怕盖贺随时会发招。
??他走得很慢，随时准备要出招应变！
??一圈！二圈！三圈！对方已经转了三圈，一个个半寸深的足印已经串连成为
一个圆圈！
??盖贺仍然似石人般凝立不动。
??小珊不由自主的问道∶「夫人，公子能胜吗？」
??水叮叮含笑道∶「行！他的气势已经胜一筹了！」
??小珊心中一宽，立即现出笑容。
??对方又绕了三圈之後，额上的黑巾已经湿了一大块，只见他吸口长气绕行速
度突然似闪电般迅疾。
??盖贺暗一紧张道∶「哇操！他若是流星剑客，剑法及身法一定甚快，看样子
他已经开始玩真的啦！」
??他的心神一分，剑尖立即轻轻的一顿！
??对方的双眼一亮，倏地疾攻而来！
??立见一蓬剑尖似银河泻地般疾攻而来。
??盖贺暗暗一骇，立即向右後方一闪。
??对方一抢得先机，立即源源不绝的攻来。
??盖贺脚踩「太乙掌法」步法，手中钢剑一阵挥砍之下，一时之间虽然没有落
败，不过，却无法扳回劣势。
??水叮叮见状，心知他吃亏在经验太嫩，她的心中虽然暗暗发急，可是，却也
不敢出声影响他的心神。
??她又瞧了一阵子之後，不由暗惑道∶「此人究竟是何门派呀？怎会有如此严
密及迅疾的剑法呢？」
??盖贺被攻得边闪边招架，可说是辛苦异常，不过，他经过盏茶时间的挨攻之
後，心神反而逐渐的稳定。
??这全要归功於他的爷爷以前在替他喂招时的严加督促，难怪目前的「教育班
长」经常会说「严格的平时训练是菜鸟战时的最大福利」。
??又过了盏茶时间，盖贺的心神越来越踏实，他立即将功力全部贯注在剑身开
始疾砸向对方的剑身。
??这是连一般高手都不屑施展的耍赖招式，盖贺这种「菜鸟」那懂这些，他急
於扳回平手，当场猛砸连扫了！
??呼呼剑风立即交织响个不停。
??对方自知内力不及盖贺，被逼得全套招式一阵中断，没多久，居然已经快要
被盖贺追上平手了！
??他的心中一急，剑招倏变，突听一声锐嘶，接着好似万般繁星在黑夜中突然
绽放般迅即光辉耀眼。
??水叮叮身子一震，脱口喝句∶「苍┅┅」立即以掌捂口。
??对方倏地一震，突然收招疾掠向马背。
??盖贺正在思忖如何拆招，倏见对方掠去，不由一怔！
??却听水叮叮喝道∶「贺哥，他败了！速拦住他！」
??盖贺又怔了一下，却见对方已经策骑驰去。
??立听水叮叮传音道∶「贺哥，他就是流星剑客呀！」
??盖贺喝声∶「站住！」立即掠去。
??立见三名黑衣人腾空扬剑拦来。
??水叮叮喝声∶「快追！」立即射出暗器。
??远处的为首者喝声∶「退！」立即挟腿策骑疾驰。
??那三人刚刹身，盖贺已经疾掠而去。
??盖贺自知不会骑马，为了拦住罪魁祸首「流星剑客」，立即催动全身的功力
疾掠而去了。
??那人回头一瞧，立即喝道∶「咱俩未见胜负，你为何追来？」
??「你为何要中途离去？」
??「我不?意同归於尽！」
??「哈哈！你对自己没信心吗？」
??那人一见盖贺在谈话之际，掠行之势仍然疾逾闪电，心中一凛，立即以右掌
轻拍一下马臀欲催它疾驰而去。
??倏见远处地面上鬼魅般扬起十馀只纤掌，十馀蓬细针一飞出手掌，迅即交织
成为一幅针网。
??那些汗血马驰行甚疾，那些细针又贴地疾飞，刹那间立即传出一阵健骑的痛
叫声及惊嘶声音。
??事出突然，那些汗血马立即负伤拌翻出去。
??那些黑衣人迅即似空中飞人般向前飞出去。
??这下子立即现出每人的武功及反应，只见那位为首者以「燕子翻身」及「雁
落平沙」顺利的掠落出十馀丈外。
??其馀之人不是踉跄落地就是摔落在地，真是五花八门，糗状百出，现场立即
一片混乱哩！
??那群发射暗器者见状，立即转身掠去。
??为首者冷哼一声，弹身追去。
??盖贺哈哈一笑，就在对方落地之前停在他的身前道∶「别急！别急！咱们先
演一段续集再说吧！」
??「哼！你真的如此自信吗？」
??「不错！不准你们去为难那些人！」说着，左掌向左右一阵疾挥，立即拦住
那三十馀名追兵。
??为首者的双眼一闪沉声道∶「那些人是何来历？」
??「水姥姥之手下！」
??为首者略一沉吟，道∶「你们退下去瞧瞧马匹吧！」
??「是！」
??为首者望着盖贺沉声道∶「你为何要继续比剑？」
??「高手寂寞，你懂吗？」
??「哼！你自认是高手吗？你方才的表现配吗？」
??「哈哈！我方才是逗你玩的啦！来吧！」
??「好！我就让你见识一下真正的剑招！」
??说着，徐徐的拔出长剑。
??盖贺哈哈一笑道∶「方才由你先攻，现在就由我来攻吧！」说着，立即将「
太乙剑法」疾攻而去。
??剑芒乍闪，对方立即悚容扑来。
??「锵锵！」声中，对方後退半步，方始稳住身子，盖贺却毫不客气的疾攻而
去，而且也将功力提至九成。
??因此，此人不但是青春族族长及一枝花急於寻找的人，更与自己的清白有莫
大的关连，他岂可放过此人呢？
??他的功力一提到九成，立见剑尖迸射出三、四尺长的寒芒，他稍一挥动，寒
芒迅即织成一片白网。
??对方见状，剑招倏变，一大片亮光迅即涌来。
??一阵密集的「锵┅┅」声音过後，盖贺只觉右臂一阵酸痛，不过，当他望见
对方之後，心中反而安多了！
??因为，对方不但尚在踉跄後退，而且手中之钢剑剑身已经断成三段掉在地上，
手中只拿着一支剑把而已。
??此外，他的那件绸质黑衣劲装至少被挑破或削破八处，所幸并没有伤到他的
皮肉或筋骨。
??盖贺哈哈一笑，道∶「准备上车吧！」
??对方略一沉吟，立即转身望向远处一人。
??盖贺一见他的头巾轻颤不已，偏偏却没发出声音，他心知对方必在施展「传
音入密」功夫，他立即含笑不已！
??不久，只见那人取出一块金牌抛出去之後，立即行向盖贺。
??远处那人一接住金牌，迅即喝道∶「走！」
??众人立即掠上刚取出细针之汗血马马背驰去。
??盖贺将钢剑一抛，望着漫地的残肢、断臂、鲜血及神色狞恶的尸体，他不由
自主的摇了摇头。
??对方却平静的道∶「上车吧！」
??「啊！请！」
??两人一走到车前，水叮叮立即含笑道∶「贺哥，你陪贺大侠聊聊，我就陪小
珊在车外随时应变吧！」
??对方立即摇头道∶「姑娘认错人了，我并非姓贺。」
??「此处又无外人，贺大侠何需隐瞒呢？」
??「姑娘的确认错人啦！」
??「你方才曾经施展过流星剑法，对吗？」
??「错了！那是追电剑法。」
??「不可能！我对流星剑法甚熟！你┅┅」
??那人立即摇头沉声道∶「剑招或许有雷同之处，抱歉！」
??盖贺微微一笑，道∶「叮叮，入车中休息吧！」
??「谢谢！我陪陪小珊吧！」
??「辛苦你们啦！」
??他一进入车厢，立即看见那人已经盘腿端坐在内侧，他微微一笑，边脱靴边
道∶「帮主信守诺言，佩服！」
??「抱歉！我方才已经交出令牌，我不再是帮主了。」
??「这┅┅何必呢？你只陪我一天一夜，何需辞去帮主呢？」
??「世事莫测，本帮不可一日无主，何况，我技不如人，已令本帮大失颜面，
我岂可再担任帮主。」
??「帮主自责太深了吧？」
??「请别再提此事，你我相约之事，并无约定要我陪你聊天，若无必要，请勿
任意打扰我！」
??说着，立即闭上双眼。
??盖贺暗笑道∶「你尽量的神秘吧！等你见了水姥姥之後，我保证你会变成」
小儿麻痹「！」
??他立即也闭眼调息。
???????※????※????※????※????※
??黎明时分，马车刚来到县城门口，站在城门口的那两名军士喝声∶「停车！」
??立即荷枪上前拦住马车。
??水叮叮含笑道∶「二位差爷为何拦车？」
??右侧军士乍见她的美色，怔了一下，立即陪笑道∶「本县昨晚发生命案及窃
案，奉大人谕必须搜索陌生的人车。」
??「原来如此，请吧！」
??说着，立即跃下车。
??小珊立即掀帘道∶「请瞧！」
??右侧那名军士朝车中一瞧，立即指着那人喝道∶「你为何面？」
??那人立即默默的卸下头罩，那张清逸面孔一呈现出来，那名军士立即自怀中
取出一张大纸。
??那是一张告示，上有人像，作案人字号及犯罪事迹，水叮叮一见那张纸甚新，
墨水亦新，不由暗怔！
??却听那名军士将枪戮入车中喝道∶「你下来！」
??那人立即望向盖贺。
??盖贺怔了一下，立即先行下车。
??那人下车之後，两名军士立即以枪遥抵向他的左右胸口，盖贺急忙陪笑道∶
「二位军爷，敝友怎麽啦？」
??「他涉嫌在昨夜於本城杀人及劫夺财物。」
??「哇操！不可能啦！他昨晚一直和我在一起呀！」
??「喔！你莫非就是共谋？」
??「哇操！没这回事，我┅┅」
??「我瞧你的人品不差，想必不是作奸犯错之人，此人既已涉嫌，必须带回县
衙询问，你就别干涉此事啦！」
??「我┅┅」
??水叮叮一使眼色，道∶「公子，别影响这位军爷的公务吧！」
??盖贺心知她必有对策，立即退开。
??那两名军士便押着那人入城而去。
??水叮叮刚道句∶「去瞧瞧吧！」倏见右侧人群中挤出八名陌生大汉快步行来，
她不由暗自留心！
??盖贺正欲起步走，突见那八人，立即望着他们。
??只见一名大汉沉声道∶「小子，你若有种，就随咱们来吧！」
??「你们是谁？」
??「你不配知道！我们是为昨晚的死难朋友向你讨回公道。」
??「抱歉！我没空！」
??「上！」
??说打就打，那八人立即自怀中及靴中抽出匕首攻来。
??盖贺喝声∶「大胆！」双掌一抬，立即扣住两名大汉的双腕。
??水叮叮的身子一闪，道句∶「我先去瞧瞧！」立即掠向城门。
??倏见左侧人群疾掠出八名陌生大汉，他们半声不吭的立即将水叮叮拦住及挥
拳抬腿猛攻不已！
??水叮叮一见那八人的身法沉稳，招式虽然完全不同，掌力却甚为威猛或深沉，
她不由暗骇不已！
??她急於离去，立即边还击边发射暗器。
??那知，那八人的身手颇为了得，水叮叮一直猛攻十馀招，仍然冲不出去，心
急之下，她就欲施展「水汪汪」手法。
??倏听盖贺道句∶「你先走！」她一回头，立即看见他已经掠了过来，而且巧
妙的扣住一名大汉的右腕。
??她嫣然一笑，立即朝那名大汉冲去。
??盖贺将那名大汉向外一拉，先让水叮叮掠过去，然後拉起那人以拉扯稻草人
般扫向其馀的七人。
??倏听城内远处传来一声竹哨，那七人突然向後转，然後分别从其他的三个方
向疾掠而去。
??盖贺怔了一下，立即将手中人朝倒在附近的八名大汉身边一抛，然後快马加
鞭的朝城内掠去。
??不久，他已经掠到水叮叮的身边，立听她低声道∶「贺哥，方才那十六人似
乎存心要阻止我们跟踪流星剑客哩！」
??「我也有这种感觉，咱们到县衙去瞧瞧吧！」
??「好吧！此人关系大局甚钜，必要时也要劫他出牢。」
??「不错！」
??两人刚转过街角，立即看见一位小化子手持破碗靠坐在远处墙角，水叮叮便
低声道∶「向小化子打听县衙之所在吧！」
??盖贺点点头，立即快步行去。
??却见那位小叫化起身行礼道∶「请问公子姓盖吗？」
??「正是！你好！」
??「我是丐帮第十一代弟子端木舒，盖公子是否在追寻那位被两名军士押走的
中年人呢？」
??「是呀！你瞧见他们进入县衙啦？」
??「他们并没进县衙，他们在对面墙内换妥蓝衫，便已经离开，目前正由敝分
舵主率人跟踪下去。」
??「太好啦！他们由何处离去的？」
??「南门！」
??「谢谢你！」
??「公子请稍候！」
??「尚有何事？」
??「敝帮主通令各地弟子转报一事，至少有三批人物正在寻找你或欲对你不利，
请你多加小心！」
??「那三批人物？」
??「不详！」
??「好！我知道！代我向贵帮帮主转达谢意，告辞！」
??「是！恭送公子。」
??盖贺立即与水叮叮朝来路行去。
??「贺哥，旋风帮行事实在细密，看来丐帮弟子不一定跟得上，咱们还是舍车
易容跟踪吧！」
??「你的行动方便吗？」
??她的双颊一红，低声道∶「还好！」
??「好！咱们就吩咐小珊先行离去吧！」
??说至此，两人已经回到城门外，只见四周围了一大群人，小珊则站在一旁监
督着那九名被制住穴道之人。
??盖贺淡然一笑，道句∶「委屈诸位啦！」立即解开他们的穴道。
??那九人未吭半声的匆匆离去。
??盖贺和水叮叮进入卓厢之後，盖贺立即低声道∶「小珊，流星剑客已被那两
人诓走，咱们往南城吧！」
??小珊略一颔首，立即策骑驰去。
??盖贺又低声道∶「小珊，我打算弃车易容跟人，你先行离去吧！」
??「是！小婢在何处等候您们。」
??「我也无法肯定告知地点！」
??立听水叮叮道∶「小珊，你能和青春族的人连络吗？」
??「能！方才人群中就有青春族的人。」
??「好！贺哥，事已至此，咱们非下猛药不可，咱们就抖出流星剑客的身份，
逼旋风帮交出他吧！」
??「这┅┅会不会逼他躲起来呢？」
??「管他的！青春族自然会挖出线索。」
??「哇操！有理！旋风帮那百馀人及百馀匹汗血马绝对藏不住，一枝花她们也
会协助寻找的。」
??「不错！」
??「要不要通知九大门派协助寻找呢？」
??「别欠他们这份情，他们会自动寻找的，毕竟流星剑客之失踪及出任旋风帮
帮主之事太令人好奇啦！」
??「叮叮，你确定那人就是流星剑客吗？」
??「错不了！他的招式及设计脱身，全是证据！」
??倏听小珊低声道∶「公子，小婢瞧见本族的人了，小婢去和他连络一下，请
你们在车中稍候片刻吧！」
??「好呀！」
??小珊将马车朝路侧一停，立即掠去。
??只见她和一名中年人低语一阵子之後，那中年人立即欣然离去。
??不久，小珊坐回原位边驭车边低声道∶「本族目前有二百馀人在此城中，他
们马上会展开追寻行动。」
??「很好！找个地方歇息吧！」
??「公子不是急於寻找┅┅」
??「已经有人代劳，咱们何不乐个轻松呢？」
??「公子心智过人，小婢佩服！」
??「别捧我啦！不久前不是才被诓吗？」
??「公子放心！他们逃不掉啦！」
??「但?如此！」
----------
?????????第十六章?左杀右杀通通杀 
??寒梅岭，时值冬初，岭上不但开满梅花，而且清一色的白色梅花，阵阵沁脑
花香随风到处飘散着。
??黄昏时分，突见岭下掠来两位中年人，他们正是戴上面具的盖贺及水叮叮，
立听水叮叮道∶「快到了！」
??说着，立即卸下面具及拨理秀发。
??盖贺卸下面具道∶「好香喔！好高雅的梅花喔！」
??「贺哥，你为何使用高雅二字呢？」
??「梅须逊雪三分白，雪须逊梅三分香，牡丹等百花早已躲得不见踪影，只有
梅花迎着寒风绽放，够高雅吧？」
??「佩服！贺哥，姥姥住在岭顶梅林中，自岭下入口处即立碑禁止男人登岭，
你瞧见那个大碑吧？」
??盖贺纵目一瞧，果然看见二十馀丈外的山道入口处竖立一块五丈高，三丈宽
的大碑，碑上篆刻「男人止步」四个血红大字。
??「哇操！真的哩！我就在此地等候吧！」
??「委屈你了！我先上岭吧！」
??「入口处没人防守吗？」
??「没有！入内丈馀远处便布有阵式，常人难以通行！」
??倏听半山腰处传来一缕萧音，水叮叮神色一喜，立即倾听。
??萧音忽扬忽顿，忽长忽短，盖贺不由诧道∶「哇操！这是什麽曲调呀？看来
好似有转机哩！」
??不久，萧音悠悠消失，水叮叮喜形於色的道∶「贺哥，姥姥吩咐我带你上岭，
真是太出人意料啦！」
??「哇操！真的呀？方才是谁在吹萧？」
??「当当！」
??「天呀！她也在此地呀？走吧！」
??「好呀！走！」
??两人立即欣然朝入口处掠去。
??不久，两人便掠过碑旁，盖贺立即看见前面山道突然岔成三条小道，远处一
片蒙茫，根本瞧不见尽头。
??水叮叮牵着他朝右侧小道一掠，低声道∶「贺哥，跟我走，别心急！」
??「好呀！」
??不久，他跟着她在白雾中忽前忽右，倏後倏左的跳了一阵子「曼波」之後，
立即又发现白雪及梅树。
??「哇操！过关啦？」
??「是呀！」
??他回头一瞧见那白茫茫的景观，立即问道∶「别处是否也有布阵？」
??「有！」
??「哇操！整座山皆布阵呀？」
??「是呀！而且还每天派人检查哩！否则，岂能阻止外人呢？」
??「哇操！官方不会干涉呀？」
??「姥姥已经出钱买下整座山，而且早就向官方报备。」
??「哇操！好大的手笔呀！」
??「姥姥昔年曾处决一群盗贼，获得不少的财富，否则，怎能维持这百馀人的
日常开销呢？」
??「原来如此！姥姥还真会」废物利用「哩！那些盗贼辛苦的抢了老半天，结
果却让你们在此地修心养性。」
??「这可能就是佛家常云∶「物皆有主，强求不得」的道理吧？」
??「叮叮，你怎麽也相信佛家之话啦？」
??「这┅┅你之神奇遭遇及我的命运变化，无法使我不相信冥冥之中有一股力
量在引导及安排人间的一切。」
??「嗯！有理！我实在不敢相信我自己会有今日的成就哩！我以前只敢希望日
子能够过得平顺些而已哩！」
??「我听过当当谈及你，你有今日的成就固然靠机缘及福份，不过，你自己肯
吃苦耐劳，占了大部份的因素哩！」
??提及吃苦耐劳，我的确做到了，否则，我怎能奉养爷爷及买下那个房子，不
过，眼前的这种成就的确太令我料不到。」
??「这叫做天助自助吧？贺哥，咱们在沿途之中先後瞧见数千人在找旋风帮的
人，可是，好似没啥收获哩？」
??「是呀！他们可真能躲哩！他们会不会躲入衙门啦？」
??「我也是如此怀疑，他们若真的是朝廷的人，只要往衙门一躲，可能没有人
敢进去找吧？」
??「是呀！何况，大部分的人皆没想到旋风帮可能与官方有关，怎麽可能到衙
门去寻找呢？」
??「要不要把这件秘密通知各大门派呢？」
??「暂时不必！以免激怒官方，咱们见过姥姥之後，可以请她吩咐小萍她们配
合咱们到各地衙门暗访。」
??「哇操！好点子！外面有各大门派的人在寻找，衙门中又有咱们在寻找，流
星剑客再也躲不了啦！」
??倏听前方传来∶「是呀！他已经落网啦！」
??盖贺一见是水当当含笑掠来，他立即惊喜的问道∶「当当，流星剑客真的已
经落网了啦？」
??「是的！而且正在向姥姥忏悔！」
??「天呀！竟有如此好的消息！」说着，激动的立即搂住她。
??水当当望了水叮叮一眼，立即满脸通红，双手不由一挣。
??盖贺松手道∶「当当，流星剑客怎会来到此地？」
??「是小萍她们以暗器制伏他的。」
??「天呀！怪不得一直见不到小萍她们，原来她们已经建了这件天大的功劳了，
不简单！实在不简单！」
??水叮叮含笑问道∶「流星剑客怎肯招认身份呢？」
??「姥姥目力如电，他根本不敢瞒，他要求姥姥支退我和小萍她们之後，厅中
便传出他的哭声。」
??「哇操！他哭啦？」
??「是呀！而且哭得挺真切哩！」
??水叮叮点头道∶「姥姥以前甚为器重他，他也视姥姥如母，如今，他满身情
孽的见到姥姥，他能不哭哩？」
??「是呀！他也知道姥姥为何不准男人入岭之原因，他偏偏犯了姥姥的忌讳，
为了活命，他必须哭求啦！」
??「姥姥有否表示态度呢？」
??「我方才离厅外之前，一直没有听见姥姥说半句话，不过，她的神色冷肃，
流星剑客可能麻烦哩！」
??「你有否听见他的说话内容呢？」
??「没有！他只是一直哭而已！」
??「姥姥知道我们返岭了吗？」
??「我方才已经吩咐小桐去向她禀报了！」
??「姥姥怎会改变主意让贺哥入岭呢？」
??「贺哥的才华令她激赏，太乙剑令她欣喜，你我之归宿令她安慰，所以，她
吩咐我来迎接你们。」
??说着，双颊羞喜的一片酡红。
??水叮叮一听姥姥已经同意她们二人与盖贺的终身大事，心中一阵欣喜，一时
说不出话来。
??盖贺更乐了，立听他道∶「你们快指点我如何见姥姥吧！」
??水叮叮含笑道∶「姥姥对你的印象甚佳，你就以一般礼节应对吧！」
??「那就好！我一直担心会替你们出糗哩！」
??三大听得心中一甜，嘴角立即漾出笑容。
??盖贺含笑问道∶「当当，姥姥问过我吗？」
??「有！她至少和我谈了三个时辰，话题内容正是你，否则，她怎麽放心将师
姐和我托付给你呢？」
??「哇操！她没听过江瑚传闻吗？」
??「她不相信传闻，她一向是向当事人求证。」
??「她挺细心的哩！她有没有指出我的缺点。」
??「有！」
??「是什麽呢？」
??「感情好似太丰富些！」
??盖贺双颊一红，一时无言以对。
??水叮叮红着脸道∶「我曾代你向姥姥解释，她仍然对你和夏莉莉之事不大谅
解，不过，她可能不会责问你。」
??「谢谢你！我┅┅我┅┅」
??水叮叮正色道∶「贺哥，我曾经和夏莉莉当面谈过话，我对她有信心，她一
定会作最佳的抉择。尤其在流星剑客受伏认错之後，青春族族长的心?已了，她
可能会解散青春族，夏莉莉就了无牵挂了！」
??盖贺欣然道∶「但?如此！」
??说至此，他们三人正好由山角处步出，突见十馀丈外山道两侧各自红光一闪，
盖贺怔了一下，立即凝神一瞧！
??只见两位婢女打扮的少女各持一盏红灯笼含笑俏立在路侧，那两盏灯笼方亮，
在她们的身後亦纷纷绽放出红光。
??盖贺仔细一瞧，立即发现那些少女正在抽出灯笼布罩，怪不得方才没有瞧见
任何的红光。
??他们三人刚又走近九丈馀，立见那些少女蹲身脆声道∶「恭迎盖公子及二位
姑娘！」说着含笑望向盖贺。
??盖贺面对这种阴盛阳衰局面及别致迎接方式，双颊一红，一时之间不知该如
何应对。
??水叮叮却大方的道∶「别多礼！起来吧！」
??「是！」
??诸女一起身，水叮叮立即含笑道∶「公子，我替你介绍一下吧！」说着，立
即步向右侧第一名少女。
??「公子，她就是小萍！」
??盖贺一听见此女就是在沿途之中暗护自己及逮住流星剑客之人，立即仔细的
望着她。
??只见她生得明眸皓齿，皮肤白里透红，他不由暗暗喝采。
??他立即颔首道∶「你好！辛苦你们啦！」
??小萍双颊一红，羞赧的道∶「不敢当！能为公子及二位姑娘效劳，乃是小婢
诸人的福份！」
??水叮叮指着附近的十馀名少女道∶「公子，她们皆有参与这次行动，你瞧她
们的身上皆有伤势，真是够艰危的哩！」
??「是呀！情势如此乱，敌友又无法分辨，随时随地皆会遇上突袭，若换成我，
早就紧张兮兮啦！」
??他的体贴及幽默立即博得诸女的好感。
??水叮叮一一介绍着，水当当亲切的一一补充对方的相关资料，不由令诸女暗
暗感动不已！
??因为，水叮叮二人已往一直冷漠，那些婢女若犯错，一定秉公处理，因此，
那些婢女对她们二人既敬又畏。
??她们此时一表现亲切，那些婢女当然受宠若惊了。
??好半晌之後，水叮叮将那五十馀人介绍完毕，立听盖贺问道∶「此地不是有
百馀人吗？其馀的人难道┅┅」
??水当当接道∶「此次行动，有十三人殉职，二十三人负伤，若连留在姥姥身
边的人，共有百馀人。」
??「唉！真是刀剑无眼呀！事了之後，我一定不再理睬这些事了！」说着，立
即和水叮叮及水当当朝前行去。
??诸友立即前呼後拥的跟去。
??大约又过了半个时辰，盖贺终於发现一大片梅林，另有烛火自梅林远处透出，
他心知快见到水姥姥了。
??小萍立即和两名婢女快步入林。
??只听水叮叮含笑道∶「公子，此林四周皆布有阵式，你方才所见到之烛光乃
是幻像，请随我来吧！」
??说着，立即由右前方行去。
??盖贺跟着走动半个盏茶时间之後，终於停在一个幽雅的木门前，立见水当当
含笑跟了过来。
??木门两侧只有两根柱子，其馀的完全是一株株幽香扑鼻的梅树，他不由脱口
道∶「好一个世外桃源！」
??立听前方远处传来呵呵一笑道∶「请进！」
??水当当立即传音道∶「姥姥的心情颇佳哩！快报名！」
??盖贺立即拱手道∶「晚辈盖贺冒昧造访，倘祈海涵！」
??「请进！」
??「是！」
??盖贺立即与水叮叮及水当当步入木门。
??木门一开，立见一条六丈宽的青石路面直通远处的大厅，由於诸女勤於打扫，
路面根本没有积雪。
??盖贺一走到厅门，果然看见上次在化城寺出现的老妪端坐在中央檀木椅上，
他立即稳步入内。
??他一走到厅中央，立即取下腰间的那把太乙剑平举过顶道∶「晚辈幸获太乙
剑，倘祈前辈鉴定！」
??说着，立即捧剑行去。
??水姥姥双眼一亮，一接过太乙剑，立即指着右侧空椅道∶「请坐！且容老身
先瞧瞧这把宝剑！」
??说着，迫不及待的按簧抽剑。
??一声龙吟之後，厅中立即红光大亮，水姥姥双眼异采连闪的盯着它，并且轻
细的抚摸着。
??好半晌之後，她喃喃自语道∶「剑呀！剑呀！你既出自太乙子之手，为何如
何嗜杀，难道世人该杀吗？」
??盖贺不由一怔！
??她轻轻一弹剑身，立闻一阵龙吟。
??她呵呵一笑，道∶「盖贺，老身可以如此称呼你吗？」
??「荣幸之至！」
??「盖贺，此剑杀气尚重！老身又不希望你仗它多造杀劫，因此，打算启炉精
炼它，你是否同意？」
??「太好啦！晚辈佩挂着它，时常觉得它跃跃欲出销，晚辈本欲向您请教，想
不到您却先行指点，谢谢！」
??「呵呵！好乖巧的心思，难怪这两个丫头一遇上你，老身十馀年的辛苦调教
立即化为流水。」
??「晚辈知罪！」
??「呵呵！老身没有怪你之意，老身一向乾脆，老身就将她们托付给你，你好
好的照顾她们，如何？」
??「遵命！」
??「很好！叮叮、当当，你们的福份不浅，不过，你们尚需与其他的姑娘相处，
不准丢老身的脸。」
??「是！」
??「盖贺，老身尚有一事不明白，不准你瞒老身。」
??「请吩咐！」
??「外界传说你奸污佛手之义女池敏姑娘，你却说是为了替她解除媚毒，究竟
是怎麽回事？」
??盖贺立即叙述自己与池敏合体之经过。
??「那位纪天仇是何来历？」
??「他是一枝花纪凤娇之子，纪凤娇为了寻找流星剑客及精进纪天仇的武功，
便央求佛手传授武功。」
??「老身倒是听过一枝花寻找流星剑客之事及经过，听说她为了逼你协助寻找
流星剑客，曾设计欲挑起你与金指段良之仇隙？」
??「正是！」
??水叮叮立即接道∶「这些事皆是一枝花的侍婢秋菊的肺肺之言，我也多方查
证过，错不了的！」
??水姥姥点头道∶「老身相信，盖贺，听说青春族也在诱你协助她们寻找流星
剑客，是否有此事？」
??「是的！」
??「目前江湖人士对你毁誉交加，你是否打算澄清？」
??「没此必要！因为，清者自清，浊者自浊，日久自会见人心！」
??「有骨气！老身却不便苟同，安仁，你出来吧！」
??立听厅後传来一声∶「是！」
??接着，一位相貌俊逸绝伦的中年人肃容自右侧通道行出，他望了盖贺一眼，
立即上前向水姥姥行礼。
??「安仁，你皆认识他们，老身就直接介绍你吧！盖贺，他就是流星剑客贺安
仁，安仁，你坐吧！」
??贺安仁的双颊肌肉一悚，突然朝盖贺的身前一跪，吓得盖贺「哇操！」一叫，
立即起身闪开。
??水姥姥讶道∶「安仁，你何必如此呢？你只是与夏、纪二女有过节，你和盖
贺没什麽大不了的事呀！」
??盖贺接道∶「是呀！我不会计较一枝花母女对我的所作所为，我更不会计较
别人对我的误会。」
??贺安仁却沉声道∶「你可以不计较杀死父母之仇吗？」
??「啊！你┅┅你在说什麽？」
??「你不知道双亲是如何死的？」
??「他们不是生病而死的吗？」
??「是谁如此告诉你的？」
??「家祖。」
??「家祖？你弄错了吧？令祖早已死了二十五、六年啦！」
??「这┅┅我明明有一位爷爷呀！」
??「他叫做什麽名字？」
??「盖瑞辉。」
??「盖瑞辉？不对！他应该姓薛。」
??「哇操！不可能吧？」
??水姥姥突然接道∶「不错！你口中的那位爷爷就是「奔雷手」薛瑞辉，老身
已由当当的描述知道他的真正来历。」
??「奔雷手薛瑞辉，可能吗？」
??水当当接道∶「错不了，我还怀疑他的双眼并非真瞎哩！」
??「哇操！不可能吧？」
??水姥姥摇头道∶「先别提这些，安仁，你为何会杀死盖贺之双亲？」
??「我┅┅我真该死！」
??说着，声音立即变咽。
??「安仁，老身一直视你如徒，亦视你如子，你别激动，慢慢说吧！」
??「是！」
??「起来说话吧！」
??「不！我罪该万死！我该跪着忏悔！」
??「好吧！据实说来吧！」
??「是！姥姥，您还记得你传给暗器手法时曾劝我远离女色之事吧？我好後悔
没有听你之话喔！我重现江湖之後，仗着面貌、剑法及暗器手法，不但名利全收，
而且先後获得一枝花及夏飘飘的青睐。我当时傲气凌云，对於她俩的爱慕没啥重
视，我先後与她们同居一段时期，便喜新厌旧的离开。我踏遍三川百岳，虽然逍
遥一阵子，却遭一批黑道人物围攻，就在负伤垂危之际，幸获盖军基及薛瑞辉拯
救。我在盖家养伤一段时期，盖家不但助我疗伤，而且热情招待我，我实在该感
恩图报哩！那知，我却贪慕盖夫人的姿色，趁着盖、薛二人因事外出的一个夜晚
借故将她奸污了。事後，我一走了之，盖夫人却羞愤的悬梁自尽，盖薛二人便默
默的浪迹天涯寻找我啦！我一见他们为了面子不敢号召武林同道寻仇，我为了斩
草除根，便直接的找上他们二人。一番激战之後，盖军基被我击毙，薛瑞辉却负
伤逃去，等我上妥药追到盖家，薛瑞辉已带着你走了。」
??说至此，他羞惭的低下头。
??盖贺的脸上阴睛不定，一时难以答话。
??水姥姥却沉声道∶「你所言皆实？」
??「是呀！」
??「你┅┅你真该死！」
??贺安仁神色一惨，立即举起右掌拍向自己的右太阳穴。
??事出突然，水姥姥吓得疾喝道∶「住手！」
??盖贺身子一滑及左脚条抬，险而险之的踢中贺安仁的右腕脉，痛得他闷哼一
声，上半身为之一晃。
??盖贺疾抓住贺安仁的右肩喝道∶「死？你想一死了之吗？你知道外面正有多
少人在寻找你吗？」
??「我┅┅我?意死在你的手中。」
??「黑白讲！事到如今，你尚不敢面对一枝花她们二人吗？」
??「感倩债比仇杀债轻，我该死在你的手中。」
??「错了！正好相反！你杀了先父及先母，对武林根本没啥影响，你的感情债
却逼得夏飘飘组织了青春族。你一定听过九大门派之掌门信物曾经一度落在夏飘
飘的手中吗？你知道当时的情景是如何的危险吗？」
??「我┅┅我┅┅」
??「冷静些！先顾全大局吧！」
??说着，立即起身返座。
??水姥姥沉声道∶「安仁，枉你曾经一度为大内密探首领，你怎麽如此的糊涂
呢？你若一死，能解决问题吗？」
??「我┅┅我知错了！」
??「盖贺既然暂时不追究亲仇，你还是按照咱们方才的计划行事，你现在先下
去休息吧！」
??「是！」
??贺安仁一离去，水姥姥立即竖起姆指道∶「盖贺，你为了顾全大局，宁可暂
时抛弃亲仇，老身佩服！」
??「不敢当！姥姥你更伟大哩！若非你的感化，他岂肯承认身份，而且还自动
招认他杀了先父及先母哩！」
??「呵呵！好！好甜的嘴儿！叮叮、当当，你们今後可别被他的迷汤灌醉了！」
说着，立即呵呵连笑的携剑离去。
??水叮叮及水当当羞得立即低下头。
??盖贺吁了一口气，道∶「想不到我来此地，不但和姥姥建起感情，而且居然
还弄清楚双亲的死因，真是不虚此行呀！」
??水当当立即问道∶「贺哥，爷爷没和你提过身世吗？」
??「有呀！他只是说爹娘因病而死，我猜他可能自知不是流星剑客之敌，所以
才故意隐瞒此事。」
??「有此可能！不过，在你练成太乙掌法之後，他应该告诉你真相呀！」
??「他没有机会向我提及此事，因为，我自从练成武功之後，就遇上一连串的
事情，他说不定尚在恨我哩！」
??「他应该不会恨你啦！因为，你最近表现的太棒啦！」
??「但?如此！大内密探是什麽呀？」
??「自替朝廷刺探地方官是否清廉，以及武林人物有何危及武林或朝廷之事，
由於他们身份隐密，权力不小哩！」
??「朝廷也来这一套呀？」
??「这是朝廷对武林人物的一种预防措施，因为，武林人物能够高来高去，他
们为了生命，不能不采取这种措施。」
??「那些大内密探皆是武林人物吗？」
??「百分之八、九十皆是武林人物，其中也有一部分是嗜武的朝廷贵族，总之，
咱们别去惹这批人。」
??「流星剑客若死，朝廷会干涉吗？」
??「他会有补救措施的。」
??「这┅┅若依他以前的喜新厌旧习性，我担心他会不甘就?？」
??「这┅┅不大可能吧？他方才挺诚心的哩！尤其，他肯下跪，对他的年纪及
身分而言，皆是不容易哩！」
??水叮叮亦道∶「他不敢瞒姥姥哩！」
??「但?是我在白操心！」
??倏见小萍含笑入厅，她直接来到盖贺身前六十七尺处行礼道∶「晚膳已备妥，
请入座吧！」
??盖贺红着脸道句∶「谢谢！」立即起身。
??水叮叮及水当当相互交换一个神秘笑容，立即陪他前去。
??由於小萍在前带路，盖贺得以清楚的瞧见她那啊娜身材及闻到缕缕处子幽香，
他立即低头而行。
??水叮叮及水当当的笑容更深了。
??不久，他们四人已经步入一个雅致的厅中，只见水姥姥及贺安仁已经先行入
座，盖贺朝水姥姥行过礼，立即入座。
??水叮叮及水当当便羞赧的坐在他的两侧。
??小萍和另外四名婢女立即上前侍候。
??菜色甚为清香，口味亦适中，盖贺虽对贺安仁仍存芥蒂，为了风度，他仍然
含笑取用着。
??水姥姥一向不在席间交谈，因此，没多久，她便先行离去。
??不久，只听贺安仁轻咳一声道∶「盖公子┅┅」
??「别客气，请直呼我的名字吧！」
??「好！盖贺，我可否和你私下一叙？」
??「有此必要吗？」
??「我认为有此必要！」
??「好呀！由你安排吧！」
??「膳後到客房一叙，如何？」
??「好呀！」
??四人立即又默默的用膳。
??膳後，贺安仁起身道句∶「请！」立即先行离去。
??盖贺刚起身，立见水叮叮使个眼色传音道∶「贺哥，你放心！我会和当当在
暗道监视他的举动。」
??盖贺安心的跟去了！
??他跟着贺安仁进入客房之後，只见房中不但甚为宽敞，而且设备齐全，连壁
间炉中亦已燃烧着木柴。
??贺安仁上前压低火焰後，指着空椅道∶「请坐！」
??「谢啦！」
??两人坐定之後，贺安仁望着盖贺道∶「你的相貌有些似令尊，夏飘飘那女儿
是否有些似我？」
??盖贺望了贺安仁数眼，点头道∶「她的鼻唇和你相似。」
??「我实在对不起她们母女！据姥姥说，你已经与小女有夫妻之实，小女正在
设法要解散青春族，可有此事？」
??「有！」
??「我方才在厅後听你叙述被一枝花及青春族迫害之经过，这一切完全是因我
所致，我甚表抱歉！」
??「我也没有什麽损失呀！相反的，我还多了一位妻子哩！」
??「你真豁达，难怪上天会垂怜，别人亦会喜欢和你亲近，你是否真心的爱小
女呢？」
??「我真的爱她，因为，她肯为我抛弃眼前的名利。」
??「好！我一定会向一枝花及夏飘飘认罪，届时，小女必可以和你终身守，纪
天仇亦会向你道歉。」
??「你真的有此诚意吗？」
??「你怀疑？」
??「不错！这与你的本性不大相同哩！」
??他苦笑一声道∶「累！我觉得好累！」
??「你正值英年，怎会有此感觉呢？」
??「心灵上之疲累比肉体之疲累更甚，我自从杀害令尊及令堂之後，由於一枝
花到处寻我被逼得投入大内。我凭着武功及心智在不到八年的时间便爬上大内密
探首领的职位，可是，却也开始陷入大内派系纷争的漩涡中。我不?意道出那种
勾心斗角，明杀暗害的情形，我只能说出一个累字，那是长期紧张所引起的疲累。
尤其在你当着我的手下将我击败之後，我由羞辱及害怕之际，突然觉得有一种解
脱的感觉。因此，我当场将令牌交给副首领，那知，他设计劫走我，所幸小萍她
们以暗器及机智拦下我。我目前的唯一?望就是能够见到纪、夏二女，我?以一
死了结武林纷争，可惜，你无法手刃亲仇。」
??盖贺苦笑道∶「咱们的帐还真不好算哩！你杀了先父及先母，你的女儿都要
娶嫁给我，挺伤脑筋的哩！」
??「希望你勿因上代之仇恨影响到你和小女之感情。」
??「不会！我不会做这种事情，我只是顺口说说而已！」
??「谢谢你！我总算又了却一件事了，谢谢你！」
??「别客气！我很乐於确定你已经悔悟，你放心！我一定会妥善照顾莉妹，你
早点歇息吧！」
??说着，起身拱手离去。
??他刚走入院中，立即看见水叮叮及水当当自假山後面掠出，他徐徐吁了一口
气，便站着瞧向她们。
??水当当掠过来之後，立即羞赧的道∶「贺哥，跟我来吧！」
??盖贺一见水叮叮含笑轻轻颔首，他的心中有数，便含笑朝她点点头，然後直
接跟着水当当行去。
??不久，他跟着她进入一间宽敞，幽雅的房中，立听她羞赧的道∶「师姐吩咐
我陪你，你今晚就在此地歇息吧！」
??「好呀！」
??「贺哥，贺安仁似乎真心悔悟了哩！」
??「若瞧外表，的确有那个味道，不过，我仍然觉得怪怪哩！」
??「贺哥，我倒是相信他，因为，我可以体会出他长期陷身於斗争所产生的疲
乏，那滋味实在太难受了。」
??「但?如此！当当，你这间闺房挺不错的哩！」
??「荒野地方，无法布置成富丽堂皇，你别见笑。」
??「哇操！你少糗我啦！你又不是没住过我家的那种简陋房间，它若和此房一
比，连狗窝也不如哩！」
??「贺哥，我却好怀念那段日子哩！」
??「当当，当时的你实在太不够意思啦！处处瞒我，分明在吃我的豆腐嘛！这
笔帐该如何算呢？」
??「束手就?，任凭处分！」
??说着，立即起身将双手朝身後一背及闭上双眼。
??他不客气的上前搂住她。
??双唇更是马上吻着那两片温润的樱唇。
??水当当身子一颤，藕臂倏地搂住他的虎背。
??「当当，你穿上这套白色衫裙，好似仙子下凡哩！」
??「当真？」
??「我会骗你吗？叮叮方才在笑什麽？」
??「她说她累了，要我陪你！」
??「这样也觉得好笑呀？」
??「她┅┅她说她服了你！」
??「真的呀？」
??「贺哥，你实在不简单！她一直冷若冰山，连对姥姥也是冷冰冰的，可是，
此番回来，却令人如沐春风哩！」
??「跟我有关吗？」
??「讨厌！别故作迷糊啦！你一定在马车中把她整得死去活来，叫天天不应，
叫地地不灵吧？」
??「你好似有这种经验哩！」
??「讨厌！别扯上人家啦！快说啦！」
??他立即附在她的耳边低声道∶「我只是把她弄得呜呜大哭，当时，我吓得以
为发生什麽事情哩！」
??她忍俊不住的立即格格连笑。
??「哇操！你笑什麽呀？」
??「人家在笑你是个呆头鹅啦！师姐长期压抑的扮出冷若冰山模样，难得发泄
一次，你却吓呆了，格格！」
??「哇操！我怎会知道呢？她为何要扮出冷冰冰模样呢？」
??「姥姥原本仇视男人，我们以为今生注定要当尼姑呀！心情怎会好呢？何况
姥姥一向对我们管教甚严哩！」
??「哇操！我原来娶了两个俏美的尼姑呀！蚵米豆腐，罪过！罪过！」
??她啐句∶「讨厌！」立即挣脱身子。
??盖贺一见她停在榻前宽衣解带，立即也欣喜的「解除装备」，没多久，两人
皆已经光溜溜了！
??她羞喜的立即钻入被中。
??他刚跟着掀被，她已经自动搂着他了。
??两人热情的接吻着。
??双掌激情的在对方身子游动着。
??那根宝贝迅速的被她腹下那一大片「丛林」逗得「立正敬礼」，随时准备要
进入「桃源洞」中报到了。
??「贺哥！」
??「当当！你的身子更迷人啦！」
??「有吗？」
??「你自己没有发觉双乳更丰满了吗？」
??「还不是被你又吸又摸弄大的，难看死了！」
??「好！好！我别逗它们？」
??「讨厌！此房没有隔音设备，此地又甚为清静，你可别太欺负人家，否则，
人家明天如何见人呀？」
??「我该怎麽办呢？」
??「你┅┅你用那招旋转的嘛！」
??说着，双颊立即火红似血。
??胴体的温度更是直冲「涨停板」。
??盖贺一见她如此的热情，立即向右一翻。
??她兴奋的立即张腿挺起「桃源洞」。
??他顺势一顶，立即滑过那个窄紧的洞口，顺利的进入洞中。
??「贺┅┅哥！」
??「怎麽啦？」
??「好┅┅好美！」
??说着，樱唇热情的立即吻住他的双唇。
??他边吸吮着樱唇边徐徐旋转那根「宝贝」，没多久，那四只小利齿便开始刮
扫着细嫩的洞壁。
??她趐酸连连的扭动下身了。
??那对玉乳跟着颤动不已了！
??他的心儿一荡，立即以双肘撑住上半身，双掌熟稔的握着那对玉乳，不停的
捏、捻、揉、摸着。
??她乐得更热情的扭摇下身了。
??桃源洞中迅速的出津液，瓮般的洞壁亦逐渐的向内收缩，如此一来，更方便
那四只小利齿刮扫了。
??「当当，它此番怎麽如此快就收缩了？」
??「姥姥教我的。」
??「哇操！你把咱们在一起之事告诉姥姥了呀？」
??「嗯！她知道我的体质较特殊嘛！」
??「是呀！你不但体毛多，而且洞中好似一个肉瓮，真妙哩！」
??「羞死人啦！」
??「当当，你怎会有这种想法呢？它是一个宝哩！你该引以为傲哩！」
??「贺哥，人家不希望你将此事告诉别人。」
??「安啦！我又不是大嘴巴，方才若非你一再好奇的追问，我根本不会将叮叮
与我在一起的情形说出。」
??「抱歉！我只是好奇而已！」
??「当当，我没有怪你之意，好好的乐一乐吧！」
??说着，立即加速旋转那根宝贝。
??她低唔一声，热情的加速顶挺着。
??房中不知不觉的奏出迷人的「交响曲」了。
??她在舒畅之下，浑然不知的越顶越猛，越挺越疾，「桃源洞」中亦自动的收
缩及扩张不已了！
??他只觉那根宝贝被洞中的缩张侍候得舒爽不已，那滋味比夏莉莉的「月阴神
功」好似更爽一筹哩！
??他乐得全速旋转了！
??她被那四只小利齿刮得更爽了！
??她疯狂的顶挺了！
??檀口中更是喔啊个不停了！
??她忘了明日会难为情之事了！
??她只知道尽力的享受了！
??热闹！真是热闹纷纷！
??不久，连那张木床也跟着「吱呀！」晃动不已了！
??「贺┅┅哥┅┅顶┅┅用力顶┅┅」
??他已经憋了甚久，闻言之後，立即挥军疾冲。
??她更爽了！
??她迎合得更激烈了！
??战鼓声音立即传播出老远！老远！
??寂静的夜色便被它打破了！
??又过了半个时辰，她按捺不住的胡言乱语的呐喊着，胴体更似脱缕的野马般
疯狂的乱顶胡挺着。
??汗水似泉水般滴落不已了！
??他一见她爽到这种程度，他便决定让她再好好的爽一次，於是，他吸口长气
及跃站在床前了。
??他将她的粉腿朝肩上一放，双掌按着双乳，那根「宝贝」似在开采煤旷般拼
命的往洞中深处顶去。
??酸！哎唔！酸死人啦！
??麻！麻透了！
??痒！痒极了！
??她频频呼唤「贺哥」及疯狂顶挺了！
??房中好似山崩地裂般大响不已了！
??「噪音」迅即傅遍这片梅林了！
??水姥姥原本盘坐在榻上抚视「太乙剑」，听到此处之後，含笑忖道∶「好小
子！果真是名勇官，怪不得这群丫头会迷迷糊糊的！」
??她含笑继续抚摸剑身了。
??最惨的是水叮叮，她是尝过这种美味的人，她听到此处，望着那条已经湿透
的纱巾，不由满脸通红。
??她终於褪下那条湿淋淋的亵裤羞赧的擦洗下身了。
??又过了半个时辰，只听水当当尖唤一声∶「贺┅┅哥┅┅」
??全身立即不停的哆嗦，显然，她已经接近高潮了。
??盖贺见状，立即加速冲刺了！
??她尖声连唤「贺哥」了！
??她的胴体颤抖更剧烈了！
??汗水似泉水般喷溅了！
??终於，她「哎唔！」一叫，喘呼呼的「交货」了。
??洞中似地震般颤动不已了！
??爽！他爽透了！
??只见他将那根宝贝紧紧的顶入洞中深处，然後一动也不动的享受着「地震」
所带来的美妙快感。
??她却只有喘呼呼的份啦！
??好半晌之後，他突然打个哆嗦，一排排的「子弹」似从「机关枪」射出来般，
源源不绝的射入洞中。
??她剧颤道∶「贺┅┅哥┅┅」
??「当当！妙吗？」
??「妙┅┅透了！」
??他轻轻的将她放在榻上，然後躺在她的身边。
??她自动贴在他的胸前道∶「贺哥！我┅┅爱你！」
??「好当当，我爱你！」
??「贺哥，搂我┅┅」
??他搂着她道∶「累吗？」
??「好舒┅┅畅！」
??「当当，姥姥有否提到咱们成亲拜堂之事？」
??「有！她打算让你先解决一切的事情，然後再一起办喜事。」
??「好点子！就如此办吧！」
??「贺哥，搂紧些，我想睡了！」
??「你不先净身？」
??「不要嘛！」
??「好！好！乖乖，快睡吧！」
??她啐句∶「讨厌！」立即闭上双眼。
??他含笑思忖一阵子，亦合目休息。
???????※????※????※????※????※
??日子在欢乐中飞快的过了七天，盖贺每晚皆有水叮叮及水当当作陪，怪不得
会有人「只羡鸳鸯，不羡神仙」。
??这天晚上应该由水叮叮「值班」，因此，盖贺立即以愉快的心情挂着微笑朝
水叮叮的房中行去。
??那知，他习惯性的推开房门，却看见水姥姥、水叮叮和水当当含笑坐在椅上，
小萍和小湘却羞赧的站在水姥姥的身後。
??他刚一怔，立听水姥姥含笑道∶「请坐！」
??「是！」
??他一坐在水姥姥的对面，立听她含笑道∶「盖贺，老身越来越欣赏你了，你
的确是一位令人疼爱的孩子。」
??「谢谢姥姥的鼓励！」
??「你对小萍及小湘的印象如何？」
??盖贺的心儿一颤，点头道∶「善解人意！勤快！很好！」
??「老身打算将她们托付给你，如何？」
??「这┅┅我┅┅」
??「她们与叮叮、当当甚为合得来，她们乐意继续侍候她们，你就把她们收为
侍妾，给她们一个名份吧！」
??「多谢姥姥的厚赐！」
??「呵呵！很好！」
??小萍及小湘立即羞赧上前行礼道∶「贱妾参见相公！」
??盖贺满脸通红的道∶「请起来！」
??「是！」
??水姥姥呵呵一笑，道∶「择日不如撞日，小萍，你先侍候盖贺吧！」
??「是！相公，请！」
??说着，立即低头朝外行去。
??盖贺满脸通红的向水姥姥行过礼，立即跟了出去。
??不久，他跟着小萍步入那间客房，只见房中已被柴火烘得温暖如春，榻旁更
摆着一个浴盆及一大桶热水。
??他不由暗道∶「哇操！原来她们早就安排妥啦！罢了！我岂能辜负姥姥她们
的善意安排呢？」
??他一见小萍已经脱下衫裙，他立即开始宽衣解带。
??不久，小萍赤裸裸的钻入被中，她那雪白的胴体逗得他的心儿一阵荡漾，立
即迅速的脱光身子。
??他刚走到榻前，她立即满脸通红的张腹仰躺着。
??他掀开锦被朝她的身边一躺，柔声道∶「小萍，委屈你了？」
??「小婢有幸侍候您，喜不自禁，今後尚祈多加指教！」
??「好小萍，你令人疼煞！」
??说着，立即将她搂入怀中。
??她的胴体立即紧张的一阵轻颤。
??他明白她在紧张，立即封住樱唇吸吮着。
??不知不觉之中，她轻轻的搂住他的虎背，他的心中一喜，不但吸吮得更起劲，
双掌亦开始在她的趐背抚摸着。
??没多久，「桃源洞」口自动凑向那根「宝贝」了，他暗暗叫好之馀，那根「
宝贝」轻轻的在洞口磨着。
??终於，他将洞中的津液磨出来了！
??她也娇喘呼呼的移开樱唇了。
??他将身子一翻，立即压伏在胴体上。
??她知道他快要行动了，不由一阵子紧张及兴奋。
??他却含住右乳吸吮着！
??一阵趐酸立即令她身子一颤。
??他朝左乳一按，熟练的抚揉着。
??双管齐下，果然威力不小，没多久，她不但将粉腿向外大张，洞口更是轻轻
的挺向那根宝贝了！
??面对这种「爱的召唤」，他立即轻轻的向内一挺。
??它进去了！
??不过，一阵窄紧之感及她的轻轻一颤，立即使他识趣的停止前进，并且继续
来回的吸吮及抚揉双乳。
??泄多久，她自动的连连挺动下身，徐徐吞下那根宝贝。
??有恒为成助之本，那根宝贝完全入洞了，一阵温润及窄紧之快感立即使他尝
到一种美妙的快感。
??「小萍，痛吗？」
??「一点点，没关系！」
??说着，她羞赧的轻挺着下身。
??他含住左乳徐徐旋转那根宝贝，洞中立即一阵颤动。
??她只觉洞中被那四只小利齿刮得一阵疼痛，没被刮到之处，却反而又酸又痒，
真不知道是何滋味？
??她不由自主的将没被刮到之处迎向那四只小利齿！
??这招果然有效，酸痒之感不但立即停止，而且疼痛之感也减轻不少，因此，
她继续的扭动了。
??他边吸吮抚揉胴体，边默察她的反应，此时一见她越扭越快，他立即明白她
已经逐渐的适应了。
??他不动声色的继续侍候那对乳房了。
??不到盏茶时间，她已经加速顶挺，胴体亦因为舒畅之故，扭动之幅度也越来
越大及越迅速了。
??他知道时机成熟了，立即挥枪开始顶动。
??洞中深处一阵趐酸之後，她热情的加速顶挺了。
??房中终於谱出「青春交响曲」了。
??远处的水姥姥微微一笑，低声道∶「小湘，你先去邻房等候，小萍若是不支，
你就进去！」
??小湘羞赧的应声是，立即低头离去。
??水叮叮羞赧的道∶「姥姥，他已能收发自如，毋需小湘去接应。」
??水姥姥含笑道∶「老身明白，老身只是要小湘去感受那种气氛，免得她明晚
再费如此大的功夫。」
??「姥姥圣明！」
??「他是一位温柔体贴，处处为人看你的男人，你们可要好好的珍惜他，别因
为争宠而让他伤脑筋，懂吗？」
??「是！」
??「再过三日，一枝花便会与夏飘飘来此地，夏莉莉可能也会来此地，你们可
要对夏莉莉多下功夫。」
??「是！」
??「小萍经此一役，下身定会负伤，当当，你明早指导她如何疗伤吧！」说着，
立即含笑起身。
??水当当含笑应是，立即陪着她离去。
??水叮叮识相的以两粒棉球塞入耳中，然後宽衣准备就寝。
??她是担心自己会被那些「噪音」挑燃情焰，所以，才采取这种措施，可是，
小萍却不由自主的开始制造「噪音」。
??她被盖贺轰了半个时辰之後，洞中的疼痛已经荡然无存，代之而起的是无穷
的舒畅。
??而且，她越用力顶挺，那舒畅便越增加，因此，她顾不得汗下如雨，仍然不
停的用力顶挺着。
??坐在邻房等候「补位」的小湘耳闻那密集的「噪音」，全身不由自主的越来
越燠热。
??尤其在不久之後，小萍那「呃！」「啊！」「喔！」低叫声音，更令小湘听
得呼吸急促。
??她不由自主的解开衣扣了。
??她本以为衣扣一解会凉快些，那知，越听越热，她在无奈之下，只好悄悄启
窗打算让冬风凉化自己的燠热。
??那知能没有什麽效果！
??没用！啊！没用！欲火由体内熊熊燃起，冬风根本帮不了忙！
??要命的是，小萍在密集舒爽之下，越顶越疾，越叫越响亮，小湘听得全身好
似有万蚁在爬般。
??她不由自主的抚揉自己的双乳了！
??她的腿根不由自主的紧紧夹着了！
??这种罪真是不亚於上刀山哩！
??小湘终於喘呼呼的在榻上轻颤了。
----------
?????????第十七章?黑道白道阳关道 
??飘！小萍觉得自己好似在彩云上面飘！
??她已经无力还击了！
??她在呻吟之中，全身不停的哆嗦！此时的她根本无法形容这种舒爽成羽化登
仙的滋味哩！
??她终於明白二位姑娘为何乐成那样子了！
??就在她欲仙欲死之际，盖贺的身子倏地一颤，一排排「子弹」立即争先恐後
的疾射入她的洞中。
??她娇呼一声∶「天┅┅呀！」立即哆嗦连连。
??邻房的小湘跟着一阵哆嗦，右掌不由自主的伸向腿根，而且开始在「桃源洞」
外搓揉着。
??此时的她已经鬓发纷乱，衣衫不整及双颊酡红，那对大眼睛更是布满了血丝，
她多麽渴望盖贺来找她呀！
??可是，盖贺正沉醉於小萍那钦仰的眼神及舒爽的「交货」快感之中，根本没
想到邻房尚有一女在活受罪。
??只听小萍颤声道∶「相┅┅公┅┅谢谢你！」
??「好小萍，痛吗？」
??「不会！我┅┅好┅┅好美喔！」
??「歇会吧！」
??「我┅┅侍侯你┅┅净身┅┅」
??「别急！明晨再净身，睡吧！」
??「谢谢！」
??双眼一合，没多久，她便呼呼入睡了！
??盖贺爱怜的瞧着她那湿透的秀发及胴体，忖道∶「姥姥太为我着想了！实在
太幸运了！」
??他刚松了一口气，突听邻房传来粗浊的呼吸声音，他不由怔道∶「哇操！到
底是谁躲在邻房呢？」
??他倾听一阵子之後，立即听出是一位少女正在受欲焰的煎熬，他略一思忖，
便起身穿上衣裤。
??邻房房门并没有关上，他轻轻一推，立即发现是小湘在榻上哆嗦，他暗怔之
际，便轻咳一声。
??小湘悚然一惊，一发现是盖贺入房，她立即窘迫的起身整衫。
??盖贺一见到被褥湿了一处，心知必是小湘的杰作，於是，他立即含笑开始解
开儒衫上面的扣带。
??小湘见状，羞赧的低头宽衣。
??不久，她那丰腴的胴体立即活生生的呈现在他的眼前，他的心儿一荡，胯下
那根宝贝迅速的重振雄风。
??她一瞥见那只小利齿，立即惊喜的上榻摆妥阵式。
??他躺在她的身侧柔声问道∶「姥姥吩咐你来此地的吗？」
??「嗯！姥姥担心小萍无法让你尽兴，所以┅┅」
??「委屈你了！」
??说着，立即翻身压伏在她的身上。
??她惊喜的立即张腿备战。
??他徐徐一顶，只觉洞中已经滑溜不堪，他的心中一宽，立即似搭乘「电梯」
般直接滑入洞中。
??不久，他顶到一团湿润的嫩肉，立见她低啊一声，全身不由自主的一颤及迅
速的向左一挪。
??「痛吗？」
??「一点点！」
??「忍着些！不久就可以适应了！」
??说着，立即含住她的右乳头。
??趐痒之下，她不由低啊一声！
??他一见她的反应如此灵敏，心中一喜，立即边吸吮右乳，边热情的抚摸着她
的左乳及趐胸。
??没多久，她喘呼呼的自动顶挺了！
??那根宝贝的脑瓜仔立即被洞中那团嫩肉顶得舒爽不已，乐得他也开始挥枪在
洞中「开垦」着。
??他一开动，她立即感受到莫大的压力，尤其那四只小利齿所顶到及刮到之处，
更觉痛酸不已！
??她不敢挺动了！
??她开始扭腰闪躲着那匹只小利齿。
??可是，没多久，洞中起了一阵酸痒，而且越来越难以忍受，於是，她再度顶
挺了！
??痛！挺痛的哩！
??不过，刹那间，那疼痛立即变成趐趐的，她怔了一怔，立即继续的迎着那四
只小利齿顶去。
??对！对极了！她越来越舒畅了！
??她热情的疾顶不已了！
??房中迅即传出密集的「噪音」了！
??不久，小萍被吵醒了，她听了一阵子之後，佩服的忖道∶「相公实在真强，
我┅┅我实在太幸运了！」
??她望着自己胯间的鲜血及秽物，一想起方才那种欲仙欲死的滋味，她的娇颜
立即浮现满足的笑容。
??她撑起身子，徐徐下榻准备净身。
??胯间虽然阵阵裂痛，她却满足的笑了！
??因为，她终於屏於他了！
??即使是一名婢妾，她也满足了！
??她轻柔的取巾沾着温水净身了。
??邻房的小湘正式的迈进舒阳之途，她热情的迎合着，双眼更是炽热似火的一
直望着盖贺。
??盖贺面对她的热情及那充满弹性的丰腴胴体，心中充满了成就感，於是，他
全力以赴的展开冲刺。
??房中迅即惊天动地般响个不停。
??远处的水叮叮以棉球塞耳睡了一阵子之後，右耳棉球不知不觉的掉落在地上，
没多久，她被「噪音」吵醒了。
??她一见自己的双臂搂着锦被，双腿挟着锦被，双颊一红，立即坐起身子聆听
「噪音」的来源。
??不久，她听见小湘的叫声了，她朝窗外一瞧，暗骇道∶「好充沛的内力喔！
贺哥实在令人佩服！」
??她拿起棉球塞妥之後，立即含笑躺在榻上。
??她想不到姥姥会让小湘及小萍作陪嫁，她更想不到盖贺会柔顺的收了小湘及
小萍，她太欣喜了！
??今後有小萍及小湘作陪，她不寂寞了！
??想着，想着，她含笑入眠了。
??此时的小湘一阵哆嗦及颤呼声中尝到「交货」的快感，她按捺不住欣喜，不
停的溢出泪珠了。
??盖贺存心让她留下一个永生难忘的回忆，他立即顶紧洞中那团嫩肉，疾速的
旋转着那根宝贝。
??她呻吟连连了！
??她汗出如雨了！
??她哆嗦更剧了！
??终於，她瘫软如泥了！
??他立即愉快的扣扳机发射「子弹」！
??「相┅┅相公！」
??「怎样？」
??「好┅┅好美！」
??「够难忘了吧？」
??「嗯！谢┅┅谢┅┅」
??「好小湘，何必如此客气呢？」
??他立即搂她入怀。
??她欣喜的拭着泪水了！
???????※????※????※????※????※
??此时的庐山山下县城中，正上演着一部有血有泪的悲喜剧。
??只见瞎老人盖瑞辉长叹一声，右掌立即自纪承祖的身上移开，身子亦褴姗的
下榻了。
??丁嫂立即问道∶「老爷子，承祖有救吗？我看他的四肢日益萎缩，心中实在
很难过哩！」
??「唉！没办法！他的筋络已被截断，老夫的功力有限，根本无法替他疏通筋
络，唉！可怜的孩子！」
??丁嫂咽声唤句∶「承祖！」立即趴在榻上轻泣。
??倏听窗外传来慈祥的声音道∶「老朽可否略效薄劳？」
??盖瑞辉身子一震，立即上前启窗。
??只见郑南昌陪着一位慈颜白袍老人站在院中，他尚未开口，郑南昌已经拱手
讶道∶「老爷子，你的双眼┅┅」
??「你就是郑大侠吗？入内谈吧！」
??「是！这位是家师上池下耀亭！」
??「啊！佛手！请！恕老朽失礼！」
??说着，立即後退三大步。
??佛手含笑道∶「深夜冒昧来访，倘祈海涵！」
??语音末落，身子已经落在盖瑞辉身前。
??盖瑞辉乍见这种神奇身法，心中暗暗为承祖欣喜之馀，立即含笑肃容道∶「
请坐！」
??「别急！先让我瞧瞧孩子吧！」
??说着，立即朝榻前行去。
??他仔细的瞧过承祖身子之後，摇头道∶「可惜！太迟了！枉费这付好资质，
是谁下的毒手？」
??「令徒纪天仇。」
??「会有此事？」
??盖瑞辉立即叙述纪天仇行凶之经过。
??佛手沉吟片刻之後，沉声道∶「昌儿，回去唤仇儿来此对质。」
??郑南昌恭声应是，立即行礼离去。
??佛手沉声道∶「此事若真是劣徒所为，老夫自会有所交代。」
??「池兄暂别生气，你深夜来此，有何指教？」
??「令孙在家否？」
??「不在！你是为小孙冒犯令徒之事而来的吧？」
??「正是！」
??「池兄，你是德高望重之人，可否听我解释一番？」
??「请讲！」
??他立即叙述盖贺替池敏解除媚毒之经过。
??「恕老夫无法全部采信，因为仇儿不敢做这种事。」
??「此事难怪你无法采信，可惜孽孙自从迷上青春族妖女之後，至今音信全无，
否则定可与令徒对质。」
??「你不知令孙在化城寺义助九大门派及获得太乙剑之事吗？」
??「真有此事？老朽连日来一直设法救承祖，根本没有和外面接触，池兄可否
赐知详情？」
??「小徒南昌由丐帮弟子口中得知此讯，老夫获悉之後，几经考虑，决定玉成
令孙和敏儿之亲事。」
??「当真？你真是大人大量，谢谢！」
??佛手微微一笑，立即叙述盖贺在化城寺的英勇表现，不由令盖瑞辉听得频频
含笑持须了。
??只听佛手又道∶「据传闻，令孙在前些时日和水姥姥之孙水金搭乘青春族族
长坐车朝南而去。沿途之中有不少人物欲抢夺太乙剑，令孙和水金安然脱身之後
弃车潜行，至今不知去向。」
??「他怎会和水姥姥、青春族纠缠在一起呢？」
??「老夫就是担心此事，才决定来和你商议此事。」
??「老朽教孙不严，愧煞！」
??「不！令孙天纵英才，他必然另有用意，眼前有一事，必须先说清楚，以免
拖延时日另生事端。」
??「请说。」
??「敏儿有喜了！」
??「真的呀？这┅┅」
??「敏儿为此事一直闷闷不乐，为了她腹中之子，咱们宜及早定下亲事，以免
敏儿一时想不开做出傻事。」
??「理该如此！老朽就和你前往提亲吧！」
??「谢谢！」
??「老朽该致谢哩！是小孙闯的祸呀！」
??「缘！一切全是缘！」
??「池兄，你看承祖有否复原的可能？」
??「有！」
??「当真？」
??「不错！令孙的功力已贯穿任督两脉，他足以担任这项工作。」
??「可是，老朽担心拖延太久会事倍功半哩！」
??「老夫先替他稳下伤势吧！」
??说着，立即取出一瓶佛散。
??他倒出一小撮药粉放於杯中，另外倒些温水将药粉化开之後，立即上前灌入
承祖的口中。
??接着，他的双掌徐徐的推拿承祖的全身穴道，足足的过了半个时辰，他才松
手道∶「差不多啦！」
??「池兄，谢谢你的帮忙！」
??「你太客气了！」
??倏听後院远处传来一阵衣袂破空声音，二老回头一瞧，立即发现郑南昌神色
匆匆的掠来。
??「昌儿，发生何事啦？」
??郑南昌入房行礼道∶「师弟欲非礼师妹，两人正在激战之际，徒儿上前欲擒
住他，想不到却被他逃去。」
??「畜生，他的功力不及你，怎能逃去呢？」
??「另有一名陌生老者在外接应，对方施展毒物及暗器，徒儿正在招架之际，
他们二人已经趁隙逃去。」
??「畜生，全是他干的好事，你师妹有否受伤？」
??「没有！她可能快抵达此地了。」
??「也好！咱们一起去找一枝花，老夫非令她交出人不可！」
??「是！徒儿这就去雇车。」
??倏听盖瑞辉道∶「多雇一部车吧！」
??「这┅┅」
??佛手颔首道∶「多雇一部吧！」
??郑南昌应声是，立即掠去。
??他刚掠去不久，果见池敏铁青着脸掠入後院，佛手立即到窗旁慈声唤道∶「
敏儿，快进来见爷爷！」
??池敏怔了一下，立即掠入房中。
??佛手忙道∶「敏儿，你和贺儿之亲事已定矣！」
??池敏双颊一红，立即行礼道∶「参见爷爷！」
??「别多礼！别多礼！坐下来谈吧！」
??佛手问道∶「敏儿，那畜生是如何冒犯你呢？」
??「敏儿正在歇息之际，突闻一丝异香，睁眼一瞧，立即发现迷香自窗隙飘入，
敏儿立即起身扬掌。纪天仇趁隙破门而入，他一边攻击一边调笑，敏儿在急怒之
下，若非郑师兄及时返回，恐怕会落入他的手中。」
??「唉！老夫真是养虎贻患，贺儿所述之事一定没错！」
??池敏羞赧的立即低下头。
??「敏儿，咱们去找一枝花要人吧！你要不要去？」
??「好吧！」
??盖瑞辉朝丁嫂道∶「丁嫂，烦你一并同行，你先回家去交代一下吧！」
??丁嫂轻轻颔首，立即离去。
??佛手恨恨的道∶「敏儿，你可知道榻上这名无辜幼儿竟然被那畜生截断六大
筋络哩！」
??「啊！他实在太狠了！咱们让他终日留在身边，如今一想，挺危险哩！」
??「唉！这全怪我知人不明，惭愧！」
??池敏突然朝盖瑞辉一跪道∶「请原谅！」
??「起来！快起来！全怪纪天仇的错！快起来！」
??「爷爷，谢谢你！」
??「呵呵，这声爷爷足以抵销一切了！」
??三人立即进行寒喧。
??大约过了半个时辰，丁嫂先提着一个包袱回房整理承祖的衣物，盖瑞辉亦回
房打理妥行李。
??不久，郑南昌和两部高篷马车来到大门外，他们立即分乘两车朝遥远的绍兴
驰去。
???????※????※????※????※????※
??北风在大地怒吼，寒梅岭入口处亦笼罩在寒风中，不过，由於有梅花飘香，
令人心神为之一爽！
??晌午时分，三部马车驰到寒梅岭入口处，立见「日月双恶」中之戈霸和三位
大汉自第一部马车掠出。
??接着，一身婢女打扮的吴玉兰、吴玉春和另外两名少女自第三部马车中下来，
立见吴玉春姐妹快步掠向第二部马车。
??两人将车帘向左右一分之後，立即看见相貌俊逸，却神色深沉的纪天仇先行
自车厢中行出来。
??吴玉春望了他一眼，柳眉立即一皱。
??他瞥了她一眼，立即朝前掠去。
??不久，一身白色衫裙淡妆得甚为冷艳的一枝花纪凤娇亦自车厢中出来，她甫
下车，吴玉春立即上车。
??只见吴玉春自车中端着一张藤椅疾掠下车之後，立即朝入岭处那块大石碑掠
去。
??她将藤椅朝面对大石碑方向丈馀外之处一摆，立即俏立在椅後。
??纪天仇朝椅右一站，纪凤娇立即入座。
??吴玉兰和另外两位婢女立即环椅而立。
??戈霸和那三位大汉则凝立在椅前右侧。
??那三位车夫自动将马车驾到三十馀丈外的林中去歇息了。
??纪凤娇抬头一瞧，沉声道∶「距离未时尚有一个多时辰，你们先行一齐去歇
息吧！」
??戈霸和吴玉春诸人立即退到路旁歇息。
??纪天仇张望道∶「娘，池老鬼会不会追来呢？」
??「你呀！敢作不敢当！」
??「娘，孩儿知错了！给孩儿一个赎罪的机会吧！」
??「你没有碰池丫头吧？」
??「没有！」
??「他若追来，你就下跪认错，娘再从旁美言！」
??「娘，谢谢你！娘，水姥姥真的捉到爹┅┅」
??「住口！我向你提醒过多少次了，不准你认这个狼心狗肺的人。」
??「是！咦？山下远处又有一列车队来了？」
??一枝花回头一瞧，立即说道∶「是青春族的人，他们来干什麽？」
??「娘，咱们要不要防备？」
??「不必！咱们和她们没有过节。」
??一阵疾骤的蹄声及车轮声之後，三十位大汉自跨健骑疾驰到入岭处之後，立
即翻身下马。
??五位大汉将健骑赶向远处林中，其馀的二十五名大汉立即凝立在入口处左侧
路面，纪天仇诸人不由暗凛！
??不久，十八部马车依序停妥，立见三十名老者在下车之後，立即步履沉稳，
目不斜视的掠向入口处。
??接着，甄霜和小霜也下车了！
??夏莉莉和小珊也下车了。
??终於，一位婢女牵着神色冷峻的青春族族长夏飘飘也下车了。
??夏飘飘在夏莉莉陪伴及诸女的引导之下，终於来到入口处，她朝一枝花一瞧，
立即冷冷的道∶「一枝花，久违啦？」
??一枝花亦冷冷的道∶「幸会。」
??「一枝花，你是接到水姥姥的通知才来此地的吗？」
??「不错！」
??「你是为了流星剑客而来？」
??「不错！你也是吗？」
??「正是！」
??「你与他有何关连？」
??「和你一样！」
??「什麽？他也是┅┅」
??「正是！」
??「这┅┅你打算如何处理他？」
??「杀！你呢？」
??「我┅┅」
??「你舍不得？」
??「不！我恨不得食其肉，饮其血。」
??「先让我刺他一剑，如何？」
??「这┅┅」
??「你我同病相怜，我不会一剑就了结他！」
??「对！不能太便宜他！这位姑娘是令媛吧？」
??「正是！看来你比我早几年认识他，是吗？」
??「不错！小犬今年已经二十四岁了。」
??「二十四？小女才二十岁，你的确比我早认识她，不过，我仍然希望你先让
我刺他一剑，如何？」
??「你难道不知道我已经找他二十几年了吗？」
??「我当然知道！不过，你可知道我为了找他，不知费了多少的心力才组成青
春族，你不该让我吗？」
??「这┅┅咱们一起剌他一剑吧！」
??「好！我刺右半身，你刺左半身，如何？」
??「你为何要刺右半身？」
??「他的右掌碰我最多，最久。」
??「好！他的右半身交给你啦！」
??「谢谢！对了，你知道盖贺在何处吗？」
??「他今日会来此地？」
??「格格！你太心虚了吧？」
??「哼！你少干涉我！我只是不希望此事因他而另生枝节而已！」
??「格格！听说你和令郎以前很「照顾」他，你们一定担心他会在这个要紧关
头找你们算帐吧？」
??「哼！你惹了九大门派，你不担心他们会闯来吗？」
??「格格！我早已应允参加泰山之会，他们即使在此时见了我，还不是只有乖
乖站在一旁的份！」
??「哼！人算不如天算，你别太得意！」
??「格格！套句你方才的话，你少干涉我！令郎人品不凡，本族日前正在招兵
买马，欢迎他加入本族。」
??「哼！小犬岂会加入一个即将败亡的帮派呢？」
??「哟！口出恶言啦！别伤和气嘛！」
??倏听远处传来一阵蹄声及车轮声，众人一见两部马车疾驰而来，立即不约而
同的行「注目礼」。
??那两部马车终於在众人的注目中停在远处，车帘一掀，郑南昌神凝气足的掠
出，纪天仇立即神色一变！
??佛手接着出现之後，现场的青春旅老者立即神色大变！
??池敏一下车，立即紧盯着脸色阴睛不定的纪天仇。
??不久，盖瑞辉和抱着承祖的丁嫂也下车了，他一见到纪天仇之後，双眼立即
射出愤怒的火焰。
??纪天仇忐忑不安，双睛疾转不已了！
??佛手凝立在车前，立即望向一枝花。
??一枝花强颜一笑，立即带着纪天仇行去。
??纪天仇一走到佛手面前丈馀外，立即下跪低头不语。
??一枝花忙陪笑道∶「小犬无知，倘祈前辈念在小女子先人的情份上，让小犬
有改过自新的机会。」
??佛手的双目神光一闪，沉声道∶「好！不过，自今日起，他不淮施展老夫所
授的一招半式。」
??「前辈欲逐他出门？」
??「老夫无能！」
??说着，立即将脸儿望向那块大石碑。
??一枝花捻荏一礼之後，沉声道∶「仇儿，叩谢！」
??纪天仇恭敬的叩了三个响头之後，默默的起身欲离去。
??盖瑞辉喝句∶「慢着！」
??立即与丁嫂朝前行去。
??纪天仇见状，便默默的瞧着他们。
??盖瑞辉停在纪天仇身前七尺处，沉声道∶「姓纪的，你好好欣赏你自己的杰
作吧！丁嫂！」
??丁嫂将厚袍一掀，承祖立即赤裸裸的呈现出来，剧冷之下，他不由自主的颤
动四肢啼哭着。
??那似竹杆般的四肢，不由令人望之生怜。
??吴玉春双眼一湿，立即低下头。
??吴玉兰一见自己的侄儿变成这副怪状，心中虽然难过，却仍然不动声色的默
默望着纪天仇。
??纪天仇冷冰冰的道∶「你是什麽意思？」
??盖瑞辉怒喝道∶「住口！姓纪的，你是人吗？你居然向一位幼儿下此毒手，
你究竟是何居心？」
??「住口！我和此子无冤无仇，为何要下此毒手？」
??「哼！你暗爱师妹，甚至欲以媚毒夺取她的身子，老天爷却安排小孙替他姑
娘解危，你在妒恨之下，当然朝他下手啦！」
??「住口！你有何证据？」
??「你下手之时，虽以黑巾面，老夫既然与你交手，岂会不认得你，你今天必
须还承祖一个公道。」
??「住口！我何时相你交手啦？」
??「你敢与老夫交手吗？」
??「没此必要！」
??「好！好！老夫就忍下这口气！不过，天理昭昭，报应不爽，老夫相信你迟
早会遭到报应的！」
??说着，立即和丁嫂低头行向马车。
??纪天仇冷哼一声，立即转身。
??那知，他一抬头，立即神色大变！
??众人侧首一瞧，立即看见一位婢女打扮的少女自远处林中掠出，吴玉兰不由
自主的脱口道∶「秋菊！」
??那人正是被水叮叮感化投入此岭的秋菊，她方才早已陪着水姥姥、流星剑客、
盖贺、水叮叮和水当当隐在远处阵中监视。
??盖贺方才见到纪天仇出现，恨不得当场出去找他算帐，可是，为了大局，他
硬生生的忍了下来。
??当他看见神色忧愁的夏莉莉，他心知她一定劝不动其母，他正在暗忖之际，
夏飘飘和一枝花已经在开讲了。
??他一听她们居然在争取如何刺流星剑客，他悄悄的一瞥，立即看见流星剑客
已经锁上双眉。
??他暗道一声∶「活该！」不由暗乐。
??可是，当他瞧见郑南昌，立即头皮发麻。
??当他再瞧见佛手及池敏时，他开始暗喊救命了。
??可是，出乎他意料的，佛手居然将纪天仇逐出门墙，当时，他真的想出去大
声喊一句「好棒喔！」
??再下来的人就不妙了！
??爷爷和丁嫂的出现，令他紧张！
??承祖的细弱四肢令他惊奇？
??爷爷和纪天仇的交谈，使他愤怒纪天仇之可恶。
??倏见水叮叮牵着秋菊朝右侧闪开，他刚一怔，立听水当当附耳低声道∶「贺
哥，你等着瞧好戏吧！」
??「要修理纪天仇呀？」
??「不错！」
??以上正是秋菊现身之经过，只见她掠到一枝花的面前下跪道∶「主人，请恕
小婢至今才来向你请安。」
??「秋菊，你这阵子到何处去了？」
??「小婢与袁老协助少主欲劫此婴┅┅」
??「住口！你休想胡言乱语！」
??秋菊忙叩头道∶「小婢不敢胡言乱语，小婢跟随袁老一接近盖家，便被一名
面人现身拦住！」
??「你别说了！」
??「是！」
??「却听盖瑞辉喝道∶「说下去！」
??「这┅┅」
??佛手双眼神光一闪，紧盯着一枝花。
??她的神色一悚，立即避开眼光沉声道∶「秋菊，你可要小心些，你若说错一
句话，便会拖累别人！」
??意思够明显啦！她在暗示秋菊说谎了！
??秋菊的心中暗自冷笑，故意惶恐的道∶「小婢明白主人的意思，小婢绝对不
会胡言乱语。」
??「你继续说吧！」
??「是！那人一现身，袁老边迎击边吩咐小婢速去接应少主，小婢毫不犹豫立
即赶往盖家。小婢一抵达盖家後院，正好看见一位黑衣面人自房中边与此人打闹
边出来！」说着，立即指向盖瑞辉。
??盖瑞辉冷哼一声，末说半句话。
??一枝花沉声道∶「说下去！」
??「小婢由那面人的身材认出，他是少主！」
??纪天仇立即喝道∶「胡说！」
??盖瑞辉冷冷的道∶「你急什麽？你若自认没和老夫动手，何必如此紧张呢？
姑娘，你别怕，继续说下去吧！」
??秋菊佯装惧怕的立即低头不语。
??盖瑞辉急催道∶「姑娘，你快说下去呀！」
??秋菊仍是低头不语。
??一枝花一见佛手的脸色越来越深沉，她自认秋菊不会胡说，为了避免激怒佛
手，她立即沉声道∶「说下去！」
??「这┅┅小婢┅┅这┅┅」
??「说下去！」
??「可是┅┅可是┅┅」
??「说下去！」
??「是！小婢一认出那人是少主，立即发射暗器协助那人离去，一直到了林中，
那人一卸下头套，赫然┅┅赫然┅┅」
??说着，她怯生生的望着纪天仇。
??哇操！够明显啦！
??纪天仇气得险些吐血，可是，他不能指出她在瞎扯，否则，他一定会自行露
出马脚，因此，他只有暗恼着。
??一枝花暗觉不妙了，她的手心出汗了！
??盖瑞辉一听此女虽在胡扯，却在暗助自己，他的心中暗乐之馀，立即沉声道
∶「姑娘，那人是谁？」
??「是┅┅是┅┅」
??「快说！」
??「是少主！」
??纪天仇「啊」了一声，身子立即一晃，只见他的双眼凶芒一闪，喝句∶「贱
婢！」之後，立即抬脚欲向秋菊。
??倏听一声冷喝∶「住手！」
??他一见吴玉春喝止自己，立即怔然收腿。
??秋菊趁机起身掠到盖瑞辉的身边。
??吴玉春满脸含霜的边走向纪天仇边冷冰冰的道∶「少主，你够狠！你知道承
祖究竟是谁的孩子吗？」
??「哼！不是你和盖贺之子吗？盖贺不是已经向主人承认他是孩子之父吗？你
这是对待少主的态度吗？」
??吴玉春闻言，立即止步狂笑！
??那笑声充满悲愤，配合北风之呼号，令人闻之生悚。
??一枝花立即叱句∶「放肆！」
??吴玉春刹住笑，叫道∶「少主，你错了！这孩子是你的！」
??「啊！不！不可能！」
??「你自己回想一下，你破了我的身子，前後和我在一起八次，这孩子若不是
你的，难道会是从石中蹦出来的？」
??「住┅┅住口！你忘了盖贺承认他是孩子之父吗？」
??「不错！盖大侠是当着主人之而承认此事，不过，他是为了救承祖呀！他若
不出面，主人便当场摔死承祖了呀！」
??说着，声音已咽，泪水已流！
??吴玉兰接道∶「主人再三逼问承祖之父，姐姐为了替你掩护，抵死不肯承认，
想不到你却毁了自己的孩子。」
??说着，立即泪下如雨。
??纪天仇全身一震，一时无言以对。
??一枝花沉声道∶「玉春，盖贺为何知道你的左乳上方有粒红痣？」
??「小婢┅┅小婢┅┅」
??「哼！女人若非面对亲蜜的男人，岂会将那部位让对方瞧见呢？你别再血口
喷人，指忠为奸啦！」
??说着，双眼立即炯烂凝视着她。
??「不！小婢没胡说！」
??「住口！你如何确定此子是少主之子？」
??「小婢┅┅小婢┅┅」
??「哼！你无法狡辩了吧？跪下！」
??吴玉春神色一惨，就欲下跪。
??倏听一声沉喝∶「慢着！」立见盖贺和水当当、水叮叮自阵中掠出。
??纪天仇神色大变，突然上前一脚踏在吴玉春的背心。
??盖贺冷冷一哼，迳自掠到盖瑞辉身前，立即跪下道∶「爷爷，请恕贺儿的不
孝！」说着，立即叩了三个响头。
??盖瑞辉原本含笑欲唤他起来，乍见水叮叮及水当当也跟着跪在盖贺的身後，
他立即沉哼一声。
??水叮叮及水当当立即低头不语！
??盖贺急於救人，立即自动起身。
??盖瑞辉刚一怔，盖贺已经含笑从丁嫂的手中接过承祖，然後，满脸冷肃的边
盯着纪天仇边走去。
??那冷肃的神情顿似两道利箭紧盯上纪天仇的心口。
??纪天仇被盯得心中暗暗发毛，立即喝道∶「站住！」
??盖贺止步沉声道∶「纪天仇，你的右大腿後方是否有块青色胎记？」
??纪天仇怔了一下，立即望向一枝花。
??一枝花沉声道∶「不错！」
??「纪天仇，令堂没说错吧？」
??「不错！」
??盖贺道句∶「很好！」立即掀开承祖的厚袍，然後抱着他的双腋，让众人仔
细的瞧着他右大腿的那个青色胎记。
??没错！承祖正是纪天仇之子。
??吴玉兰激动的立即双眼掉泪！
??纪天仇似被焦雷劈中般，立即踉跄後退。
??吴玉春并不趁势逃去，她伤心的趴地痛哭了。
??一枝花的那张娇颜迅即变成苦瓜脸。
??盖贺将承祖交给丁嫂，然後沉声道∶「纪天仇，我是在偶然的机会中发现你
和玉春偷情之事，所以才发现你们的身上特徵，够明白了吧？」
??此时的纪天仇满脑中皆回荡着承祖的那块青色胎记及他那细弱的四肢，这一
切全是他的杰作呀！
??他因怨成恨居然害了自己的孩子！
??他痛苦！
??他自责！
??他悔恨交加呀！
??可是，他不敢形於声色，他只是握紧双拳，双颊肌肉连颤，青筋猛跳，他好
似一座火山快要爆发了！
??盖贺冷冷的道∶「纪夭仇，你说话呀！你既然要生承祖，为何要如此对待他？
你知道他今後要如何渡过？」
??纪天仇全身一震，捂耳吼道∶「不要说了！不要说了┅┅」
??说着，泪水立即溢出。
??一枝花倏然一指制住纪天仇的「黑甜穴」，立听他呃了一声，身子一偏，立
即倒入一枝花的手中。
??一枝花将他交给一名少女，然後冷冷的道∶「玉春、玉兰，你们联合起来瞒
我，很好！你们可以独立了，很好！」
??说着，神色一片狞厉！
??吴玉春止住哭泣，顿声道∶「主人，你不要小婢啦？」
??吴玉兰忙下跪道∶「主人，小婢绝无背叛之意！」
??「哼！你们方才之所作所为比背叛我还令我难堪，你们走吧！」
??吴玉春忙道∶「不！承祖不能没有父亲┅┅」
??「住口！你休想以一个废料来要胁我！」
??盖贺突然喝道∶「住口！你到底有没有良心呀？你忘了玉春姐妹作牛作马的
在庐山种兰花吗？」
??一枝花全身一颤，喝道∶「住口！你凭啥指责我？」
??「路不平，众人踩！你别得意的不珍惜这种好媳妇！」
??「住口！我不要这种媳妇！」
??「好！你要不要这种媳妇，我管不着，不过，她们已经同意将承祖交给我抚
育，你可不要後悔！」
??「哼！我为什麽要後悔？」
??「哼！你以为承祖是废料了吗？我偏要将他疗愈，他即使不能疗愈，我也要
养他、教他。我要把你们母子的冷酷及玉春姐妹的善良完全告诉他，我要让他明
白世上的至善及至恶。」
??「你┅┅你┅┅随你便吧！」
??倏听一声冷哼，立见水姥姥独自出阵，水叮叮及水当当立即掠到她的身前行
礼道∶「恭迎姥姥！」
??「免礼！一枝花！」
??一枝花立即神色缓和的行礼道∶「前辈有何指示？」
??水姥姥停在一枝花身前丈馀外沉声道∶「你这辈子的最大?望是什麽？」
??「找到流星剑客。」
??「然後呢？」
??「杀他泄恨！」
??「很好！他尚未出现，你就乱成这副模样，他若出现，你还受得了吗？好好
的检讨检讨你过去的所作所为吧！」
??一枝花立即默然低头。
??水姥姥走到吴玉春的面前，弯身将她扶起道∶「孩子，好一个令人心疼的孩
子，到姥姥这儿来住吧！」
??吴玉春怔了一下，泪下如雨的摇头道∶「谢谢姥姥的垂爱，玉春自幼即蒙主
人抚育，岂可抛弃这份恩情呢？」
??「好！好孩子！天无绝人之路，为了你的孩子，你要坚强些，懂吗？」
??吴玉春咽声道句∶「是！」就欲下跪。
??水姥姥轻轻扶住她，立即步向夏飘飘。
??夏飘飘立即恭敬的行礼道∶「参见前辈！」
??「很好！你干得很好！若非盖贺多管闲事，你目前一定是有史以来唯一的武
林女盟主，你真是替咱们女人争了一口气。」
??夏飘飘不知她的话意，立即恭敬的道∶「晚辈不敢和前辈相提并论。」
??「呵呵！咱们提正事吧？这位姑娘是令媛吧？」
??「是的！」
??「是你和流星剑客的孩子吗？」
??她立即沉脸道∶「他不配！」
??「好！他马上要出现了，你打算如何报复他？」
??「杀！」
??「你不想知道他为何要做出这种事吗？」
??「始乱终弃，喜新厌旧，这是劣根性，何需说出原因呢？」
??「不！不对！你们可能误会他了。」
??「误会？前辈，我是个过来人，他是一位巧言令色之人，你可别因为一时之
心软而被他蒙骗！」
??「不会！咱们上你的马车密谈，如何？」
??「请！」
??说着，她立即先行步向那部豪华马车。
??水姥姥含笑朝一枝花传言道∶「咱们上车密谈吧！」
??说着，立即跟在夏飘飘的身後行去。
??一枝花虽然纳闷，却仍然默默的跟去。
??夏飘飘站在车旁恭迎水姥姥及一枝花上车之後，立即沉声朝夏莉莉道∶「莉
儿，不准任何人接近马车十丈内。」
??说着，立即上车。
??夏莉莉的右臂一挥，那群老者立即散布在马车四周十丈外，甚至连一枝花之
手下－亦被逐出十女外。
??夏莉莉朝四周瞧了一眼，立即掠到车前行礼道∶「娘，现场已经备妥，请问
尚有何指示？」
??「闯入者，格杀勿论！」
??夏莉莉道句∶「是！」立即掠到大石碑旁。
??夏飘飘沉声道∶「前辈可以直言了！」
??说着，立即盘坐在一旁。
??水姥姥含笑望着她和一枝花一眼，道∶「二位貌美似仙，却命苦逾黄莲，上
天实在太会作弄人了！」
??说着，突然长长叹了一口气。
??一枝花二人若有所思的立即低下头。
----------
?????????第十八章?通通到此来报到 
??水姥姥理了一下思绪，突然问道∶「你们听过大内密探吧？」
??一枝花二人立即轻轻颔首。
??「你们知道旋风帮就是大内密探的化身吗？」
??一枝花不由一怔！
??夏飘飘点头道∶「我曾擒到三人，可惜，他们皆立即咬破置於齿中毒物而亡，
因此，无法进一步探知消息。」
??「你为何知道该帮就是大内密探的化身？」
??「他们的身上皆有腰牌。」
??「他们是何派高手？」
??「终南派的凌霄剑客，华山派的回旋掌及武当派的黄龙子。」
??水姥姥微微一笑，立即取出一张白纸道∶「那七人的右小臂上面是不是烙有
这个「火龙」烙记？」
??夏飘飘一见纸上画着一条青龙盘踞在燃烧的油锅上，立即点头道∶「不错！
那三人的右小臂上面的确有此烙记。」
??「贺安仁的右小臂上面正是有此烙记！」
??「什麽？他┅┅他是大内密探？」
??「正是！他不但是大内密深，而且还是首领，亦就是旋风帮帮主。」
??二女不由自主的惊啊出声。
??「你们不相信？」
??夏飘飘苦笑道∶「此事的确令人难以相信。」
??「贵族手下小珊难道没有向你报告旋风帮帮主在拾夺太乙剑失败之後，曾经
被押入此车中吗？」
??「有！那人就是贺安仁呀？」
??「正是！小珊有来此吧？」
??「有！」
??「好！就让她认认他吧！」
??「谢谢！」
??「老身今日要如此慎重的向你们道出他的身份，正是希望你们体谅他身在朝
廷，无法自由行动。」
??「他担任此职多久了？」
??「二十五年，你们回想一下和他相识之後，他的生活是不是有异於常人？老
身希望你们好好的想一想吧！」
??说着，立即起身下车。
??她下车之後，不疾不徐的掠回阵中之後，立即看见贺安仁苦笑道∶「姥姥，
我应该出去挨剑了吧？」
??她含笑摇头道∶「不一定！或许有转机？」
??「姥姥慎重其事的约她们上车，难道另有妙安排？」
??她含笑点点头，立即道出上车後之交谈内容。
??他听得双膝一屈，跪在她的身前道∶「姥姥，你一生正直，却为我撒谎，我
该如何报答你呢？」
??「爱她们！全心全意的赎罪，懂吗？」
??「是！」
??「起来吧！你该准备去为老身圆谎，有把握吗？」
??「有！不过，需要稍待片刻！」
??「无妨，此时距离未时尚有两刻时间，你好好的准备一下吧？」
??说着，立即含笑出阵。
??她一出阵，立即看见夏莉莉正羞赧的和水当当及水叮叮在低声交谈，她的心
中一宽，立即步向盖瑞辉及盖贺。
??盖瑞辉原本含笑聆听盖贺叙述别後的情形，此时一见到水姥姥行来，他的脸
色立即转为深沉。
??水姥姥的心中有数，因此，仍然含笑行去。
??不久，她停在他的身前含笑道∶「你怎麽想要睁开双眼啦？」
??他立即沉声道∶「此事与你有关吗？」
??「一点点！我希望你瞧瞧我，是否真的那麽令你厌恶？」
??「我岂敢厌恶你！」
??「不是由衷之言吧？你为何反对孩子们之亲事？」
??「小孙不敢高攀。」
??「小孙，盖贺当真是你的孙儿？」
??「你此言何意？」
??「因为你应该姓薛，对吗？」
??「你┅┅你┅┅」
??「呵呵！你很惊讶我怎知道此事吧？我还知道你是为故主抚育遗孤，你也打
算向流星剑客寻仇，是吗？」
??「啊！你┅┅你怎知此事？」
??坐在车上沉思的夏飘飘及一枝花乍听此言，立即竖耳续听。
??「呵呵！流星剑客已亲口向盖贺认罪，这还会有错吗？」
??「啊！阿贺，真有此事？」
??盖贺点头道∶「正是！」
??「你┅┅你把他杀了吗？」
??「没有！我尚需向你求证。」
??「不错！他正是你的血海仇人，他┅┅」
??「爷爷，别说了，我全知道了！」
??「少主！恕老奴瞒你如此多年！」
??说着，就欲下跪。
??盖贺架住他道∶「爷爷，你永远是贺儿的爷爷！」
??「不！规矩不能废，少主，你别折煞老奴！」
??「好！咱们打个商量吧？你仍唤我阿贺，我称呼您薛老，如何？」
??「这┅┅老奴太放肆了吧？」
??「薛老，您太客气了，若是没有您，我岂有今天，何况，你为了复仇，装瞎
一、二十年，这份苦心够令我折服，是吗？」
??「唉！好吧！」
??「好！太好啦！薛老，有关我与叮叮、当当的亲事，您是否赞成？」
??「我┅┅当然赞成！」
??「薛老，据我在这段时日和姥姥接近之後，我才明白她是一位正直及慈祥的
好人，咱们不该再误会她。她收养了近百名孤女及二十馀名无依或身逢剧变的妇
人，这份慈悲心肠的确够令人佩服。至於被她所惩罚之男人皆是有过错者，请你
回忆一下吧！咱们不该再让这种好人含屈抱辱了！」
??水姥姥双目一湿，咽声道∶「别说了！老身不配！」
??「不！在场的朋友们一定有不少人曾经在化城寺中目睹她吩附两名少女牺牲
性命引太乙剑出塔之情形。那两名少女明知必死，却在献身之际仍然高声向姥姥
表达谢意，可见她是如何值得世人的尊敬，是吗？」
??水姥姥拭泪咽声道∶「别说了！」
??薛瑞辉突然拱手躬身道∶「小弟向你陪罪！」
??「够了！够了！只要你成全孩子们的事，我已经满足了！」
??「小弟愧煞！」
??「叮叮、当当，带莉儿过来行礼！」
??「是！」
??水叮叮二人立即牵着夏莉莉行来。
??夏莉莉慢行边怯生生的望向马车，当她行近马车之际，倏听夏飘飘沉声道∶
「莉儿，娘祝福你！」
??夏莉莉身子一震，立即跪在车前头声唤句「娘！」。
??夏飘飘走出车外，牵着夏莉莉来到盖贺的面前道∶「从现在起，小女已经脱
离本族，盼你勿歧视她。」
??夏莉莉立即双目一湿及低下头。
??盖贺正色道∶「我若歧视莉妹，随时随地接受你的责骂。」
??她道句∶「很好！」立即转身步向马车。
??水叮叮、水当当及夏莉莉立即一字排开，欲向薛瑞辉行礼。
??却听他沉声道∶「且慢！」
??三女立即神色惶然的低下头。
??薛瑞辉含笑朝站在远处的佛手拱手道∶「池兄，令徒可否一并┅┅」
??「呵呵！当然?意！」
??说着，立即含笑牵着池敏行来。
??盖贺想不到最令他担心之事已经解决了，他望了满脸通红，脸儿低垂的池敏
一眼，心儿不由一阵急跳。
??水姥姥亦深有同感，惊喜的望向佛手。
??佛手走到近前含笑道∶「老妹子，以前完全是劣徒诬陷阿贺，老哥哥我险些
葬送一世英名哩！」
??「呵呵！太好啦！真是清者自清呀！你稍候一下！」
??说着，立即掠向夏飘飘。
??夏飘飘正站在车旁望着他们，一见水姥姥掠来，立即行礼道∶「前辈，晚辈
不配和你们在一起受礼。」
??「呵呵！胡扯！除非你不赞成这门亲事！」
??「我┅┅」
??「走呀！」
??说着，立即扯着她的衣袖掠去。
??不久，她们二人含笑站在薛瑞辉及佛手的身旁，盖贺立即与水叮叮、水当当
及夏莉莉下跪行礼。
??一段良缘就简单隆重的完成了。
??盖贺四人刚起身，立听一枝花叱道∶「姓贺的，果然是你！你纳命来吧！」
说着，立即弹身扑去。
??夏飘飘喝句∶「且慢！」立即扑去。
??水姥姥不吭半声的将身子一弹，立即射落在一枝花的身前道∶「孩子，冷静
些！别把事情搞乱了！」
??「我┅┅我┅┅」
??夏飘飘掠到一枝花的身旁道∶「咱们先证实那件事吧！」
??「好吧！」
??水姥姥松了一口气，立即朝凝立在阵前的贺安仁沉声道∶「安仁，你应该面
对现贸了！」说着，立即退到一旁。
??贺安仁倏地朝右肩一抓，右袖立即齐肩而下，立见他那白皙的右小臂上面有
一块「火龙」烙记。
??一枝花身子一震，立即盯着那烙记。
??夏飘飘沉声问道∶「你当真是大内密探？」
??「不错！我自从二十五年前就加入这份工作。」
??「你为何要背叛江湖？」
??「我不认为此举是背叛江湖，相反的，我自认已让大内对江湖人物增加不少
的认识，起码我并没滥伤无辜！」
??「你究竟糟塌多少女人？」
??「三个！除了二位之外，尚有盖贺之母！」
??「你┅┅你真该死！」
??「我的确该死！我明知道你们在找我，我为了权势而置之不理，尤其竟恩将
仇报的奸污盖贺之母又杀其父，更是该死！」
??水姥姥越听越觉得不对劲，立即沉声道∶「安仁，你别刻意求死，你必须勇
敢的面对这两位深爱着你的女人。」
??「姥姥，你别为我这个浑身罪恶的人美言吧！」
??「不！我不能委屈你，更不能害她们两人，你明明受限於大内规定不能接近
她们，你为何尚要如此自责呢？」
??「我┅┅」
??「你别说了！至於你奸污盖贺之母完全是被另外一位密探下药谋害，你何苦
要承担这份罪名呢？」
??他感动的双眼一湿，立即下跪。
??「安仁，你既然有勇气向我吐露真情，为何没有勇气告诉她们二人呢？说！
勇敢的说出来吧！」
??「姥姥，我惭愧，我不配！」
??「我知道你担心会因你而让大内对江湖人物仇视，你忘了你已经缴回金牌了
吗？你已经不是大内密探首领啦！」
??「不！此印一烙，终身永远是大内密探，我只是自?降级而已！」
??「你仍然要担任大内密探？」
??「我┅┅我脱不了身，只要此印在一天，我就一天脱不了身。」
??「好！我替你解决此事，飘飘！」
??夏飘飘立即应道∶「前辈有何吩咐？」
??「你不是要刺他的右半身吗？把他的右臂卸下吧！」
??「我┅┅我┅┅」
??「卸下！只要他的右臂一卸，那烙记自然会消除，他从今以後就可以完全脱
离那个圈子了。」
??「我┅┅我┅┅」
??「好！你既然下不了手，就交由凤娇下手吧！」
??纪凤娇身子一震，立即低下头。
??「怎麽？你也下不了手？你忘了你为了他，已经吃了二十几年的苦，那种苦
不是寻常人能够承受的呀！」
??「我┅┅我┅┅」
??「好！薛老弟，你过来替你的故主复仇吧！」
??「我┅┅我只想知道他为何要杀死敝主人？」
??「很简单！大内对你们的追杀已感不耐，他即使不下手，别人也会下手，若
让别人下手，你和阿贺岂有命在？」
??「这┅┅阿贺，你来处理吧！」
??盖贺正色道∶「人死不能复生，算啦！」
??夏莉莉立即愧喜的掉下泪。
??贺安仁倏地朝自己的右肩一扣，「卡！卡！」两声，他已经硬生生的卸下自
已的右臂道∶「多谢各位给我再生之机！」
??水姥姥上前封住激射的鲜血道∶「很好！甚盼你从今日起能够以赎罪的心情
及行动渡过馀生。」
??「是！」
??「飘飘、凤娇，你们?意协助他吗？」
??二女相视一眠，立即轻轻的点头。
??贺安仁神色一松，立即向侧倒去。
??佛手立即上前扶住他及取出佛散替他疗伤。
??水姥姥呵呵一笑道∶「想不到今日之会居然化戾气为祥和，而且喜事重重，
叮叮、当当，破阵迎宾！」
??「是！」
??倏听夏飘飘喝道∶「且慢！」
??「飘飘，你不?意上岭。」
??「?意！不过，我必须先宣布一件事！」
??说着，立即望向那三十馀名老者及其馀诸人。
??只见她沉声道∶「集合！」
??那群人立即迅速的聚集在一起。
??她走到他们的身前道∶「青春族自现在起解散，你们体中毒物之解药在此，
你们各服下一粒吧！」
??说着，立即取出一个瓷瓶抛给甄霜。
??甄霜立即将瓷瓶交给身旁老者，道∶「族长，属下自?永远追随你及听候你
的使唤哩！」
??「谢谢！我已经决定要归隐，总舵中之财物完全交给你们去处理，甚盼你们
勿仗以为恶！」
??「这┅┅族长真的不肯收留属下吗？」
??「恕难同意！我自会向九大门派请罪，你们快走吧！」
??「是！祝族长事事如意！」
??说着，立即接过一粒药丸离去。
??盖贺一见小霜及小珊站在远处一直偷窥着他，他便先後传音道，吩咐她们暂
时到远处林中等候。
??她们惊喜的各接过一粒解药，立即离去。
??水姥姥含笑道∶「飘飘，你做得不错！」
??「多谢前辈赐给我这个机会，甚盼前辈和池前辈能够替我向九大门派多美言
数句，让我有赎罪的机会！」
??「呵呵！你找错人了吧？」
??「这┅┅前辈不?意帮忙？」
??「呵呵！阿贺，那块布呢？」
??盖贺恍然大悟的立即掏出九大门派掌门联名赠送的那块长巾，不由令其馀之
人喜形於色！
??立听佛手含笑道∶「创举！空前创举，有此布出现，即使要九大门派上刀山
下火海，他们也会同意。」
??夏飘飘含泪道∶「谢谢！谢谢！」
??一枝花骛地掠到纪天仇的身前，立即拍开他的穴道。
??「娘！你┅┅」
??「畜生！快过去向盖大侠领罪！」
??「娘，你┅┅」
??一枝花倏地扬脚一踢，「砰！」一声，纪天仇立即被踢飞出去。
??盖贺刚一怔，立听水姥姥传音道∶「快接住他！」
??他立即滑身接住纪天仇。
??一枝花忙道∶「盖大侠，你别污了手，这畜生胆大妄为，死有馀辜。」
??「不！令郎并没有错！正如爱的本身并没有错一般，若是要怪，该怪一个缘
字及上天的作弄！」
??说着，立即放下纪天仇。
??「畜生，你听见没有？你比人家痴长四、五岁，人家如此的优秀、善良，你
却一身的罪孽，还不下跪领罪！」
??「是！」
??「不！别如此！先救救承祖吧！」
??纪天仇闻言，神色一喜，立即羞惭的低下头。
??一枝花忙问道∶「承祖尚有救吗？」
??「有！佛手在此，又有佛散，理该不成问题。」
??佛手呵呵一笑，道∶「我可没有这份能耐！」
??「这┅┅当真？」
??「欲导开被截断的筋络，必须一气呵成，我的功力尚未抵达三花聚顶及五气
朝元之境界，自认办不到。」
??「那┅┅谁能办到呢？」
??「你呀！」
??「我？行吗？」
??「没问题！先给孩子服下三撮佛散吧！」
??说着，立即将佛散抛给吴玉春。
??吴玉春感激的行礼之後，立即步向丁嫂。
??佛手含笑以「传音入密」功夫向盖贺道出施功之法以後，道∶「阿贺，以你
的功力不出一个时辰，必可完功！」
??「真的呀？谢谢！」
??「车中比较避风，上车吧！」
??盖贺点点头，立即朝夏莉莉道∶「莉妹，你帮个忙吧！」
??夏莉莉立即羞喜的先行上车。
??盖贺回头一瞧吴玉春尚在喂药，立即掠到水当当的身前低声道∶「当当，你
开给小珊的支票该兑现了吧？」
??「啊！糟糕！我忘了哩！怎麽办？」
??「别急！她在南侧林中候你，另有一位小霜也一并带来吧！」
??「你真有办法！」
??「哇操！别糗我啦！若非小霜在暗中帮忙，我那能逢凶化吉呢？」
??「人家是在和你开玩笑的啦！我走了！」
??说着，立即含笑掠去。
??盖贺回头一瞧吴玉春已经上车，心中一动，立即朝水姥姥传音道∶「姥姥，
你该皆玉春姐作个大媒呀！」
??「呵呵！好！好！凤娇！」
??一枝花忙应道∶「姥姥，有何吩咐？」
??「老身打算作个现成的媒人，行吗？」
??「姥姥是指小犬和玉春之亲事吗？」
??「是呀！玉兰也一并办理吧！」
??她「这┅┅」了一声，立即望向贺安仁。
??贺安仁愧喜交加的道∶「一切听姥姥的安排！」
??「呵呵！天仇，你的意思呢？」
??「感激不尽！」
??「好！好！老身又添了一件善事，太好啦！呵呵┅┅」
??盖贺欣然上车之後，立即看见吴玉春早已跪向车门道∶「盖大侠，多谢你的
大恩大德！谢谢你！」
??「玉春姐，你在干嘛！快起来！」
??「谢谢你！」
??「玉春姐，恭喜你！皇天总算不负苦心人！」
??「谢谢！谢谢！」
??说着，她边拭泪边下车而去。
??盖贺欣然望着夏莉莉道∶「莉妹，你好！」
??「贺┅┅贺哥，谢谢你！」
??「哇操！你干嘛！跟着客气起来了呢？」
??「贺哥，今天的这些喜剧全是因你而产生，尤其，你宽宏大量的原谅家父，
更令我感激不尽。」
??「哇操！虚伪！过度的客气便是虚伪！莉妹，你该了解我的个性，今後别再
如此的客气，好吗？」
??「你┅┅你真好！」
??「来吧！替承祖宽衣吧！」
??她将厚袍一摊，纪承祖立即赤裸裸的昏睡着。
??「莉妹你，你抱正他，我一施功不久，只要筋络一通，他必会痛得啼哭，你
可要狠心抱紧点！」
??「我知道！」
??他略一颔首，立即盘膝提气。
??不久，他的双掌分别按在纪承祖的头顶「百会穴」及脐下「气海穴」，同时
徐徐的将功力输入纪承祖的体中。
??不到盏茶时间，纪承祖那冻得黑紫的身子已经通体发红，四肢也开始不停的
轻轻颤抖着！
??他果真放声痛哭了！
??车外的吴玉春听得心似刀割，泪水簌簌直流。
??吴玉兰立即轻声安慰不已！
??纪天仇在旁听得羞惭万分，立即低下头。
??佛手走到他的身旁慈声道∶「仇儿！」
??「师┅┅前辈！」
??佛手取出一本小册含笑道∶「太乙岑狭林随时欢迎你！」
??他一见到那本小册居然是自己梦寐以求的佛手绝技，不由自主的含泪跪地叩
头道∶「多谢恩师的成全。」
??一枝花欣喜的双眼溢满泪珠了。
??贺安仁更加羞惭之馀，更坚定赎罪向上的决心了。
??佛手上前牵起他道∶「仇儿，为师的很高兴目睹你能够步上正途，以你的才
华，必可光大佛手绝技，好自为之！」
??「是！徒儿誓必完成恩师之心?。」
??「很好！玉春姐妹是对很难得之好女子，好好的照顾她们吧！」
??「是！」
??「那位独臂人正是令尊，有关他的遭遇及你方才昏迷时所发生之事情，你直
接去向令堂请教吧！」
??「是！多谢恩师的指点！」
??说着，立即低头行向一枝花。
??一枝花会意的叙述贺安仁，因为担任大内密探首领才被迫抛妻别子，以及他
自残右臂以表谢罪之经过。
??「娘，你和她皆原谅他了！」
??「是的！你肯原谅他吗？」
??「唉！天下无不是之父母，何况，孩儿也是满身的罪孽呢！」
??「去见见他吧！」
??纪天仇走到贺安仁身前，立即下跪叩头道∶「孩儿叩见爹！」
??贺安仁双目一湿，咽声道∶「孩子，起来！快起来！」
??「是！」
??「孩子，爹对不起你们母子。」
??「爹，请别如此说，这全是立场不同之故。」
??「好孩子！爹誓必以有生之年做一番事业，让你能够在人前抬头挺胸，孩子，
相信爹的话吧！」
??「孩儿相信！孩儿亦决心努力练功及造福人群，以赎前罪！」
??「好孩子！」
??「爹┅┅」
??纪天仇立即紧握着贺安仁的左掌。
??一枝花瞧得热泪盈眶，频频擦拭不已！
??夏飘飘含笑上前道∶「姐姐，恭喜你！」
??「你┅┅妹子┅┅」
??「姐姐！今後甚盼你多加指教！」
??「不！妹妹，你的能力比我强多了，烦你多加指教。」
??「妹子，咱们互相勉励吧！」
??「姐姐，我┅┅我好高与喔！」
??「我也一样！我原本以为今日必有一场激战哩！」
??「妹妹，咱们去谢谢姥姥吧！」
??「好吧！」
??二人刚起步，贺安仁父子也走了过来，四人立即联袂走向水姥姥。
??水姥姥正在和薛瑞辉欢叙，一见她们四人行来，立即会意的道∶「别多礼，
你们皆不是俗人，别来这些俗套。」
??他们四人仍然联袂下跪，只听贺安仁道∶「姥姥，谢谢你的大恩大德！」
??「起来！快起来！」
??「姥姥，你可肯收我这一身罪孽的人为义子？」
??「好！好！我早有此意了，太好啦！」
??一枝花欣喜的立即朝吴玉春二人招手道∶「春儿、兰儿，快过来拜见姥姥！」
??说着，她已经先行下跪。
??吴玉春和吴玉兰立即羞喜的掠到纪天仇的身边。
??不久，她们盈盈下跪了，水姥姥呵呵连笑的一一上前扶起她们，这幅天伦之
乐，立即让一旁之人欣慰不已！
??只听水姥姥呵呵笑道∶「想不到老身在一大把年纪之际会有此福份，叮叮，
把那块大石碑毁了吧！」
??水叮叮欣然应是，立即挥掌劈去。
??「轰隆！」声中，那块大石碑立即裂为细石，这份功力立即令薛瑞辉道∶「
好功夫！真是强将手下无弱兵！」
??「呵呵！不敢当！大家准备上岭吧！叮叮和当当你们在此地招呼阿贺吧！」
??一枝花立即含笑走到戈霸身前道∶「戈老，多谢您多年来的帮忙，绍与那片
产业就交给你们吧！」
??「是！老奴诸人一定会妥善照顾那片产业，甚盼你们有空之时，能够拨驾前
往瞧瞧，老奴感激不尽！」
??「会的！我们一定会去看你们，别再争强斗胜了！」
??「是！老奴告退！」
??「一路顺风！」
??两部马车立即平稳的掠向远处。
??一枝花刚歇口气，倏见夏莉莉欣喜抱着承祖下车道∶「好消息！承祖完全恢
复正常了！」
??吴玉春颤声道∶「谢谢！」立即掠去。
??她一接过承祖，立即掀袍瞧着。
??只见他那细弱的四肢似灌足气股又白又鼓，吴玉春边抚摸四肢，泪珠不由自
主的滴落着。
??吴玉兰上前一瞧，立即激动的道∶「太神奇了，阿贺呢？」
??立听盖贺哈哈一笑，自车中掠出。
??吴玉春双膝一屈，就欲下跪，盖贺立即喝道∶「不可！莉妹扶住她！」
??夏莉莉羞赧的扶住吴玉春道∶「皆是自己人，别太客气了！」
??「谢谢！阿贺，你真是我们母子的大恩人。」
??「哇操！别如此说啦！」
??「阿贺，你受了如此大的委屈，又肯救助承祖，这份心胸实在令人佩服，我
会吩咐承祖记住你的这份大恩！」
??「玉春姐，别如此客气啦！」
??水姥姥呵呵一笑道∶「阿贺，你知道令岳大人已经拜姥姥为义母了吗？」
??「哇操！真的呀？姥姥，恭喜你！爹、娘，恭喜你！」
??他那亲切自然的称呼及诚恳的态度，立即使贺安仁及夏飘飘乐得双眼发眯，
频频点头道谢不已！
??水姥姥含笑道∶「大功告成了！上岭吧！」
??众人立即欣然坐上四部马车，小珊、小霜及吴玉春、吴玉阑各自坐上车辕欣
然御车朝岭上行去。
??不到半个时辰，马车依序在门前停妥，立见小萍及小湘率领诸女列队行礼恭
迎，乐得众人含笑点头不已！
??佛手含笑道∶「好一处世外桃源，老妹子，你真是雅人！」
??「呵呵！不敢当！改天该去拜访你的那片狄林哩！」
??「欢迎！欢迎！咱们该算是亲家了吧？」
??「是呀！理该多走动一下，我也该去瞧瞧段良那孩子？」
??「你见过金指段良吗？」
??「不错！这孩子挺正直的哩！」
??「呵呵！听说他那女儿也嫁给阿贺了？」
??「是呀！这段良缘还是凤娇撮合的哩！」
??一枝花羞惭的道∶「我不该糊涂的欲胁迫阿贺，所幸没有造成多大的祸害，
否则，我会疚惭一辈子。」
??盖贺哈哈一笑道∶「所幸我皮厚、命大，又不知道及时闪躲，否则，真的会
被娘逼得焦头烂额，走投无路哩！」
??「阿贺，对不起！」
??「没事！只是顺口提提而已，请坐！」
??众人立即欣然入座。
??六名婢女立即上前行礼送茶。
??只听水姥姥含笑道∶「今夭是个好日子，什麽误会及困难居然顺利的全部解
决了，真该大肆庆祝一番！」
??薛瑞辉含笑道∶「孩子们的亲事是否一并办理？」
??「呵呵！那要看老哥哥及仁儿你们的意思啦！」
??佛手含笑道∶「我建议在下月十五日回到江西去办理，一来可以和段家一起
办理，二来也该通知九大门派来观礼。」
??水姥姥忙问道∶「有必要通知九大门派吗？」
??「有！他们已经赠旗表示尊敬之意，咱们亦该尊重他们，此外可以顺便解决
青春族与九大门派之过节。」
??「嗯！还是你考虑周全，薛老弟就依老哥哥的主意吧？」
??薛瑞辉含笑道∶「好吧！」
??佛手含笑道∶「老弟，你知道省城中有一栋「风来异」吗？」
??「知道！啊！原来你是该异的主人呀？」
??「正是！」
??「怪不得会布置得那麽高雅，省城城民至今仍然不知该异的主人哩！」
??「我原本是替敏儿布置那栋异院，如今正好派上用场，烦你先雇人前往布置
礼堂及筹备拜堂事宜吧！」
??「没问题！」
??倏见小萍入厅行礼道∶「禀姥姥，酒菜已经备妥，是否要开始用膳？」
??「别急！你去邀小湘及另外姐妹来和大家见见面吧！」
??聪明的心萍立即知道水姥姥的用意，因此，她的双颊倏红，羞答答的行礼应
是，立即离去。
??水姥姥含笑道∶「咱们这些人至少来自五处，可是，因为阿贺之故，咱们由
误解转为熟识及至亲，实在太不容易了！」
??薛瑞辉点头道∶「不错！若非阿贺，咱们绝对无法心平气和的在此欢聚，不
过，我在来此地之前，憋足了气哩！」
??盖贺愧然道∶「薛老，失礼啦！」
??「呵呵！误会！完全是误会！不过，你可别忘了这些教训，因为，你如今已
经是名人，不似以前那种无名小卒哩！」
??「是！遵命！」
??「真皮，叮叮，你们可要好好的管他！」
??水叮叮四女羞赧的立即低下头。
??水姥姥呵呵一笑道∶「阿贺，除了段家姑娘之外，你尚有几位姑娘呀？」
??盖贺红着脸道∶「四位，小湘和小萍是您安排的，小珊是当当撮合的，小霜
则是我当初为了保命而吸收的！」
??夏飘飘苦笑道∶「你真厉害！我的两名亲信婢女皆为你卖命，而我至今仍然
不知情，怪不得你会成功。」
??「咳！咳！娘，失礼啦！」
??「我只是开玩笑而已，小珊及小霜皆很乖巧及能干，我相信她们和小湘、小
萍一定可以让你们过着神仙美侣生活！」
??「娘，谢谢你的祝福！」
??倏听一阵步声，只见小萍、小湘并肩低头入厅，小珊及小霜亦并肩羞赧的入
厅，众人立即含笑瞧着她们。
??她们入厅之後，整齐的一一向众人裣枉行礼之後，立听小萍脆声道∶「小婢
四人恭聆姥姥开示。」
??「呵呵！我代表大家说两句话∶祝福你们！相敬如宾！」
??「是！小婢四人誓必全力以赴！」
??「呵呵！该改口啦！你们已经是阿贺的侍妾了呀！」
??四女立即满脸通红的低下头。
??「呵呵！很好！吩附开动吧！」
??四女恭声应是，立即羞赧的离去。
??水姥姥含笑起身道∶「荒山野岭，没啥佳肴，请！」
??「请！」
??这是一顿色、香、味俱全的丰盛佳肴，众人的心?大多数已经了却，因此，
人人皆愉快的用膳及欢叙着。
??足足的过了一个半时辰，众人方始散席，盖贺一见池敏被水当当带入客房，
他立即地含笑跟了进去。
??水当当含笑道∶「贺哥，你们尚未和颜悦色的交谈过吧？今晚就好好的聊聊
吧！」说着，立即起身离去。
??池敏窘迫的道∶「请坐！」
??「敏妹！」
??「贺┅┅贺哥！」
??「敏妹，请原谅我！你一定生了好一阵子气吧？」
??「是我太骄蛮无知了！」
??「不能怪我，天仇哥安排得太妙了！」
??「我代他向你致歉！」
??「别如此！事情已经过去了，别再提啦！听说你┅┅你┅┅」
??他由薛瑞辉的口中知道她已经有喜，因此才会追不及待的来求证，此时一见
面，却反而说不出口。
??她知道他的话意，因此，也是满脸通红的低下头。
??「敏妹，你！你有喜了？」
??「嗯！」
??「天呀！真有此事！我┅┅我太高兴了！敏妹，你既然已经有喜，为何还要
长途跋涉呢？不是很辛苦吗？」
??「还好！」
??「敏妹，你介意我有这麽多的妻妾吗？」
??「寻常男人皆有一妻多妾，何况，你是个不平凡的人呢？」
??「敏妹，谢谢你的支持，我一定会一视同仁善待你们的。」
??「贺哥，谢谢你的包涵！」
??「哇操！别如此客气啦！你坐了一天的车，一定累了，你早些歇息吧！」说
着，立即含笑起身离去。
??他一直走到水当当的房门外，立即轻敲房门。
??立见她羞赧的边扣睡袍边开门。
??「当当，你要休息啦？」
??「嗯！你怎麽没陪敏姐呢？」
??「她┅┅她有喜啦！」
??「真的呀！恭喜！恭喜！」
??「当当，我不是在做梦吧？」
??「咦？你怎麽问这种怪题目呢？」
??「我一直不敢相信我会由一个无名小卒蜕变到今天这个局势，而且几乎娶尽
了天下的美女。」
??「你好大的胃口喔！我替你作媒吧！你喜欢谁？」
??「哇操！据我的鉴定，真正的天下美女只有五位，她们的芳名分别是水当当、
水叮叮、池敏、夏莉莉及段玉纺！」
??「讨厌！又在吃人家的豆腐啦！」
??他将她搂入怀中道∶「当当，还记得咱们首次见面及你指导我跳水绝活之事
吗？我当时简直视你若神明哩！」
??她依偎在他的怀中道∶「我自从遇上你之後，立即没来由的注意你，於是，
我暗中的观察你及探听你的情形。当我知道你的刻苦耐劳及孝顺之後，我就决定
要帮助你，甚至要嫁给你，如今，我终於如?以偿了！」
??「当当！爷爷赶走你之後，你一定好难过吧？」
??「不错！我万念俱灰的回来此地，若非姥姥再三的安慰及鼓励，我说不定没
有勇气再去找你了！」
??「当当，抱歉！」
??「贺哥，别如此！我也该向你道歉！」
??「为什麽？」
??「我一直瞒你一件事？」
??「什麽事？」
??「你还记得被笑面阎罗带走之事吗？」
??「记得呀！我不是一直昏迷不醒吗？」
??「不错！你是昏迷不醒的被他带入沉毛潭中，而且，你┅┅你居然做了一只
怪兽的」临时老公「哩！」
??「哇操！临时老公？别吓我啦！」
??「我没吓你！那怪兽状似鳄鱼，且孔武有力及不畏刀剑、掌力，尤其，它会
喷毒雾，任何人皆近不了它。」
??「哇操！我是如何当它的临时老公呢？」
??「笑面阎罗为了夺取「太乙无上心法」，观察它多年，就在它发情之际，以
药物及制穴手法让你掉入它的怀中。」
??「哇操！我明明昏迷不醒，怎会做那种事呢？」
??「笑面阎罗的制穴手法及药物可真妙，你虽然昏迷不醒，却足足的承受挪怪
兽摧残五、六个时辰哩！」
??「天呀！真是五、六个时辰呀？」
??「不错！否则，你如今怎会如此强呢？」
??说着，双颊立即一红。
??「哇操！此言何意？」
??「那怪兽一直在你的身上耸动，它在兴奋之际，边嚎叫边溢出香香的白沫，
那白沫可真是珍品哩！」
??「你为何知道呢？」
??她羞赧的道∶「我在入潭瞧你之际，由於被笑面阎罗封住功力，因此，越来
越承受不住潭水的冰寒。那怪兽一见到我，立即喷出白沫，我闪避不及的吞了一
口之後，立即觉得全身大热，我便继续逗它喷沫了。不久，我的功力居然因为吞
下白沫之故而恢复了，我知道那是它的内元，便逗它一直喷，希望它能早日耗功
而亡，哪知┅┅」
??「怎麽啦？」
??「笑面阎罗一入潭，便将它激怒，我虽然设计杀死他，那怪兽却已经疯狂的
挣扎，终於把崖壁挣垮了。」
??「哇操！够恐怖！後来呢？」
??「我拼命的劈掌欲救你，哪知崖壁塌落甚快，我一见洞口完全被封住，我只
好伤心欲绝的出潭了。」
??「哇操！还有这段插曲呀？你以前为何不说呢？」
??「羞死人啦！」
??「不管！知情不报，该罚！」
??「人家?意受罚！」
??说着，立即抚媚的宽衣解带。
??他兴奋的和她比寮脱衣速度了。
??没多久，两人便赤裸裸了，她正欲转身，他已经紧紧的搂着她，而且热情的
吸吮那两片滚烫、丰润的樱唇。
??她亦热情的搂吻不已！
??没多久，洞中溢出的津液迅即淋湿那根宝贝。
??「当当，你真热情！白沫在发威啦！」
??「讨厌！是你逗人家的啦！」
??他哈哈一笑，立即将右脚尖向前一弹，两人便似棉花般飘上榻，而且默契十
足的摆妥了「接触」架式。
??他向前一挺，那根宝贝立即滑入洞中。
??「当当，你真迷人！」
??「贺哥，帮个忙，如何？」
??「快吩咐！马上办！」
??「人家希望早日当妈妈。」
??「没问题！「就在今夜」！」
??「强棒出击！」
??「世界真奇妙！」
??「好当当！」
??宁静的夜晚立即被两人的「噪音」吵得鸡犬不宁了！┅┅
???????????????「全书完」
----------
好书,全部看完真花了俺不少时间,只是有些性爱描写得不是很细致.再详细些就更好了!
----------
写得很不错  楼主辛苦了~
----------
精彩长篇文，多谢楼主发贴分享！
----------
太长了，看到现在才看完。性爱描写略显粗糙，布局宏观，细节毛躁。
----------
描写的不是很好 ，                        
但还是一篇好文章。谢谢楼主！
----------
语言好像松柏生的
我不喜欢这个类型
不伦不类！
----------
文是好文,遗憾就是H情节的内容过少了些,因而不够精彩!
----------
武侠小说嘛就应该以武侠为主，情色场面要有，而且要描写的地道，才不失为真正的情色武侠
----------
好文章啊！但我记得这是松柏生作品啊，题目好像被改过了，望楼主详查！
----------
很早以前就看过了，虽说H的场面描写的不是很生动，但是每个人的个性缺很鲜明，工笔还是不错的
----------
郁闷  还以为是什么H小说  看了半天什么都没
----------
是松柏生的作品吧，雖是色武著名作家，可是書中太多臺灣土語，寫作也較低俗，不太喜歡。
----------
好多的对话啊，不是很喜欢这种风格的文章，而且标题也太让人没欲望了啊
----------
看这篇文章想起以前看的一部书，满篇都是 哇操 ，这不还算少了，不知道是为什么香港以前的书那么喜欢用哇操
----------
好久以前看过这篇文章，但好像不是这个书名，不过还是要谢谢楼主！
----------
貌似以前看过，不过还是谢谢楼主发帖了！！
----------
强烈的给予支持，我擦，太牛叉了，看了很有感觉非常大刺激，支持作者，
----------
写的很好。就是太长了。看完真花了我不少时间
----------
传说中的沙发?好久没看到“哇噪",倍感亲切。