为医学献身
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-22 13:25


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-22 21:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【为医学献身】目录


　　第一章　阴道检查
　　第二章　冰与火的双飞体验
　　第三章　连续高潮与极限高潮与终极高潮
----------
　　　　　　　　　　　　　　　为医学献身


作者：极乐大导演
2010年04月28日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一章　阴道检查

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几天写的医学系。跟《情色童年》一起写的。这两个当然是想起哪个就写
哪个。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当高考的成绩下来之后，我无奈的长长的嘘出一口气。既是无奈，为什么又
是嘘出一口气呢？

　　说无奈，是因为我没能考入梦想中的一级医科大学。而之所以嘘出一口气，
则是因为我虽然没能考入口碑良好的公立医科大学，但却达到了一所听都没听过
的私立医科大学的分数段。

　　虽然不是梦想中的脑科，但是外科也能接受。起码，将来也能够成为一名医
生。

　　我之所以如此的想要做一名医生，主要的原因就是打算将来能够治病救人。
当然，还有就是医生也的确很赚钱。而且地位也满崇高的。

　　很快的，我就收到了来自那所遥远城市的入取通知书。

　　虽然它名气低了点。但好歹也算国家承认的大学。将来怎么的也是能够混到
一张证书。估计到某个小地方当个主治医师还是没什么问题的。

　　过了几天之后，我告别父母，独自踏上了求学之路。坐了一天火车，来到Ｓ
市。随后打了一辆出租车，就来到通知书上面写的学校地址。只不过……

　　只不过，通知书上面写的地址根本就不是一所学校，而是一家医院。

　　莫名其妙的我，走到大厅里的接待处，向那名颇有几分姿色的护士小姐询问
道。

　　「那个……护士小姐，请您看下，这张通知书上面写的是这里吧？」

　　护士小姐看了眼通知书。随后点了点头微笑着说道：「是这里，请坐电梯到
七楼。那里会有专门的老师负责接待。」

　　「谢谢你。」

　　护士小姐笑了笑。「不客气，我叫李梅。将来我们可能会经常见面呢。」

　　说完，李梅伸出手来。我急忙红着脸跟她握了握。这可是我第一次摸女孩的
手啊……

　　坐电梯来到七楼。７０１号房门上就贴着欢迎新生的牌子。

　　我急忙开门走了进去。里面坐着一位身穿白色医生服，年纪大概在三十岁左
右的女医生。

　　见我进来，她抬头左右看了看我，说道：「长的还算中规中矩。」

　　「唔……」我应该当表扬的话去听么？

　　「坐吧。先把简历填了。」她指了指面前的桌子。

　　我走过去坐下很快就填完了简历。

　　「我们这里实际上是一家私人医院。为了给医院补充人才，所以我们这才又
注册了一所学校。每年招收五十名学生。如果能够按照我们要求的，完成所有考
试，我们就会把这名学生留在我们这所医院里面。如果差的比较厉害。自然是只
得自己去找工作了。我叫王洁，原本是妇科的主治医师。因为我们也不可能专门
去找老师。所以我就临时担任一班的班主任和授课教师。」

　　「当然啦，我也不希望别人叫我老师。所以，你叫我王姐就好。我们学校后
面就是职工宿舍，办好手续之后，你就可以住进去了。住宿费会由学费里出。如
果你在学习期间有良好表现的话，我们会给予一定程度的奖学金。恩……院长的
意思是三天之后开学，所以，你后天再来这里吧。到时，你的同班同学应该就到
齐了吧。这段时间里，你去准备一下平常的用品吧。」

　　话不多讲，转眼两天过去。住宿的房间已经选好了。

　　平时用的物品也都已经准备齐全。这天早上七点四十七分，我来到教室。

　　教室里依旧是只有一张大的会议桌和几把椅子。看上去一点都不像班级，反
倒更像会议室。

　　挑了一个靠前的位置坐下，我就开始休息起来。

　　过了十分钟左右，其它的同学陆续到了。

　　又过三分钟，我们的班主任王姐也穿着一身雪白的医生服走了进来。

　　「恩，看来大家都到齐了。来，先做下自我介绍吧。我叫王洁，是本院妇产
科的主治医师。以后也是你们的授课老师兼班主任。因为我们是以实际操作为主
的，所以，授课老师就只有一个人而已。好啦，从这边开始做下介绍吧。」

　　恩……第一个就是我……

　　「大家好，我叫王风，是……」我是谁就无所谓啦。继续下面介绍。

　　「大家好，我叫胡艳，大家叫我燕子就好。」我下手是个女同学。皮肤很健
康，（就是有些黑啦）梳着一个马尾辫。看上去非常活泼。

　　「大家好，我叫李雪。我的梦想是成为世界一流的医生。」李雪皮肤就白的
多了。头发也长长的，人显得非常文静。

　　「大家好，我叫程娜，我人稍微有些笨。所以，虽然很喜欢学习，但成绩一
直不怎么好。还希望大家多多帮助。」

　　程娜戴着一副眼镜。看上去很像一个非常喜欢学习，而且又非常聪明的女孩
子。不过，学习成绩好的人，是不会到这里上学的。

　　「我是陈丽。比较喜欢运动项目，尤其是打篮球，男同学要是有兴趣的话，
可以来找我比比。」

　　陈丽是个长相比较中性化的女生。她头发照女孩们短，却照男孩们长。脸看
上去显得漂亮而且又帅气。衣服也是中性化的。看着不仅吸引男生，也很吸引女
生。

　　「我叫李强。」李强身材很高……非常高。体格也十分宽阔。我觉得他不像
医生，到像军人。

　　「大家好，我叫吴越。」吴越看上去似乎是一个像我一样内向的孩子……

　　整个一个班，就只有七个人。而且还是三男四女，看来，大学或许是一个不
错的谈恋爱的场所啊……

　　个人喜欢李雪那种文静的女孩。不知道其它两位仁兄的状况怎么样呢？

　　「好啦，介绍做完了，我一会还要工作。下面大家解散吧，你们先去熟悉一
下环境。恩……当然最好是不要乱跑。晚上六点的时候，在到这里集合。」

　　说完，老师就风风火火的离开了……我们六个人面面相窥，最终，由本人提
议，大家一起去吃一顿，彼此了解一下……

　　在外面疯了一天之后，晚上五点五十分，我们准时回到「教室」，老师一向
非常准时，也就是说，不到点她是不会来的。

　　「今天就要开始教课了。不过，咱们连书都没有发。老师打算给咱们讲什么
啊？」胡艳率先打开了话题。

　　此时，女生们全都坐在靠窗子那边，而男生则坐在靠门这边。为啥会这样？
中国人貌似一直都这样吧？

　　「估计可能是给咱们说说医院里的规矩之类的吧？」我回道。

　　「我到觉得她可能会说一些她以前的经验吧？」李强接道。

　　「她以前的经验？老师是妇产科的诶，难道跟你们讲如何生孩子？」陈丽人
很豪放。显然，她似乎很沉迷于这种男人婆的身份。吃饭的时候，她就已经跟我
们成为哥们了。

　　「这可没准。」我回道。

　　正说着，我们就听到了老师走近的声音。她穿着高跟鞋，此时医院里的人很
少。所以，她高跟鞋踏在地上的声音听着十分清晰。

　　我们急忙闭上嘴巴。停止交谈。装出一副乖乖仔的样子。

　　没多久，老师走进教室里。「大家跟我走。」

　　说完，老师转身又出去了。虽然非常的莫名其妙，但我们还是急忙的跟了上
去。

　　让我们所有人都想不到的是，老师竟然把我们带进了妇科检查室。

　　此时已经过了问诊时间，所以，里面一个人都没有。连灯都是老师给开的。

　　等所有人全部进入之后，她就把门给反锁了。看着里面那清一色专门接触女
性隐私的器材，我们这些男子们，脸立即就红了起来。就连眼睛也不晓得看向什
么地方好。

　　「作为一名医生，你们会经常看到异性的身体。当然，现在网络这么发达，
相信你们在网上也看到过很多异性的身体了吧。不过，现实跟网络是不一样的。
即使在网上看到再多异性的身体。在现实中看到真人的时候，也会产生各种各样
的感觉。」

　　「毕竟，那是身为人类的我们的本能。不过，作为一名医生，如果你在异性
病人面前表现出这种本能的话，就会让病人感到害怕和不舒服。所以，你们必须
要学会抑制这种本能。我们第一堂课的内容就是……」

　　老师长长地吸了一口气之后，缓缓地说道：「就是习惯异性的身体。至少，
要达到在看到异性隐秘器官的时候，不会表现出什么不好的表情而让病人们觉得
不舒服。」

　　「老师……您的意思，该不会是让我们看着真人的身体吧？」我低声的询问
道。

　　「不错。」老师点了点头。

　　「不仅要看，而且还要摸。」

　　「还要摸？」女孩们同时尖叫起来。声音中夹杂着害羞，渴望，兴奋等几种
相互矛盾的情感……

　　「是的，作为医生，在检查的时候肯定会碰触到异性的身体。所以，你们也
要保证在摸到异性身体的时候，也不会表现出什么不好的表情。」

　　「老师……模特呢？」胡艳小声问道。说实话，就连我也想问老师这个问题
了。因为，这里面已经没有别人了。而且……门被反锁了。

　　王洁扫视我们一圈。「你们就是模特。一会包括我在内的所有人，都要依次
让其他同学进行身体检查。」

　　「不是吧！老师，这怎么能行？」胡艳，李雪和程娜都羞的发不出声音了。
女性的代表如今就只剩下陈丽一个。

　　男孩们不知道说什么好。所以，目前也就她一个人反对……

　　「怎么不行？为了医学的推广与发展。有些人还要在摄像机前把最隐私的地
方露出来呢。跟她们比起来，你们不是好多了？再说了，从今天开始，你们的同
学也都是医生了。被医生检查身体，不是很正常的事情么？好了，一会我来扮演
病人。王风，你来扮演医生。」

　　「那个……那个……老师……我不知道该怎么问啊……」我想要当医生的动
机绝对是纯洁的。我的人也绝对是纯洁的。

　　「问话的时候不要那么的紧张，一定要自然点。先从患者感觉哪里有问题开
始。然后联系有可能相关的病症，从大到小依次询问。知道问题大概出自哪里之
后，在进行后面的步骤。」

　　「哦……知道了……」随后，我尽可能表现平和地问道。「老师，请问您觉
得哪里有问题？」

　　「我现在是患者，不是老师！」

　　「是是……请问，患者您哪里有问题？」

　　「大夫，我的肚子这两天一直在疼。」王洁回道。

　　「肚子疼啊。这几天是月经的日子么？」

　　「扑哧……」我刚问完，所有的同学就全都笑了起来。

　　「你在搞什么飞机啊？虽然你是医生，但也不能一下就问这么直白的话题。
普通的患者即使回答你，心里也绝对会感到不好受的。让患者感到不舒服。即使
你医术高明人家也不会再来了！」

　　「那……那我该怎么办啊？」

　　「看来，你在上学之前是没有接触过一点医学方面的知识了。」我轻轻地点
了点头。

　　「你们呢？」老师问向其他人。结果所有人都点了点头。

　　「陈丽，你来扮演病人吧。我来扮演医生。」说完，老师拿出一张纸在上面
写了一些字交给陈丽。

　　「这就是你的症状。一会我问的时候，你就按照这些症状可能产生的问题进
行回答。」

　　「知道了。」

　　「下一位，陈丽！」老师坐在桌子后面喊道。

　　陈丽走到桌子前面坐下。「我就是陈丽。」

　　老师先看了看陈丽的气色。随后才问道：「觉得哪里不舒服啊？」

　　「我肚子有点疼。」

　　「肚子？是这里还是这里？」老师在自己的肚子上指了几个位置。

　　陈丽，指着小腹偏右的位置说道：「是这里。」

　　「怎么个疼法？」

　　「感觉一阵阵的。像针扎的一样。」

　　「疼多长时间了？大概都什么时候疼？」

　　「有一个月左右了。时间不固定。」

　　「恩。来，鞋子脱了躺到床上。」说完，老师站起身来。

　　「这样就可以了。」

　　「老师……您好像什么都没问出来吧？」我感觉多少有些诧异。

　　「谁说的？我不是问出她哪里疼了么？病人不是医生，她们不可能根据自己
的情况来说出具体的病症。所以，问诊只要是确定发病的地点和是否需要进行治
疗。要想确定到底是什么病，则主要依靠触诊。如果触诊仍然无法确定，就需要
进行全身检查和其它各项诊察了。」

　　说完，老师看向我……她为什么老是看我？「王风，你过来躺下。我给他们
做下示范。」

　　「是……」虽然无奈，但却无法反抗……

　　我接受命运脱掉鞋躺到床上。反正初诊只需要把衣服掀起来而已。就当体检
了！

　　想到这里，我将上衣也给掀了起来。露出那有些肌肉的小腹。「把裤腰带解
开。」

　　如果命运第一次强暴你的时候你没有去反抗，那么，它很快就会来强暴你第
二次。

　　我红着脸解开裤腰带。双眼死死的闭上了。命运啊，你不是要强暴我么？那
就是来吧！

　　老师见我不怎么配合，也没多说别的。直接帮我将裤子向下拉去。

　　虽然没有露出重要器官，但是却把包裹它的毛发给露出来了。老师仿佛没看
到一样的伸手在我肚子上面按起来。「是这里么？」

　　「不是。」

　　「这里？」

　　「不是……」

　　触诊持续三分钟就结束了。不过，我的小腹却被老师给摸了个遍。有两次，
她还按到了我露出来的毛毛边上……

　　演示完，我走下床穿上鞋子，这回换老师了。她先将白大褂脱下来放到一旁
的椅子上。随后脱下高跟鞋坐到床上。

　　解下裤腰带之后，掀起衣服躺了下去。双腿曲起，同时将裤子向下褪了褪，
露出一片黑色的小森林。

　　「首先，你们得先学会如何触诊。王风先来。我会提醒你力道和注意事项的
了。」我哦了一声之后走上前去。

　　「首先是对病痛位置周边进行挤压。来确定具体的患病位置。」

　　我恩了一声，伸手按在老师小腹的位置上。一种光滑圆润的感觉瞬间从我的
手指传递到大脑皮层里。虽然很想就这么按住不动。

　　不过，那显然是不可能的。我微微用力的按了按。随后一边询问，一边按向
其它地方。直到确定病情的具体位置。

　　「下一个，胡艳。」很快，胡艳也跟着结束了。

　　「王风，胡艳，你们两个先去练习。」

　　「那个，老师……这里就只剩下那张床了。我觉得我躺上去似乎不太好。」
我指着一旁带着两个岔子，专门用来观察阴道的床说道。

　　「触诊并不是非要躺着才可以的。你们坐着也可以进行触诊。」

　　我和胡艳不过就是一顿饭的关系而已。当然，虽然还有同学这一层关系在。

　　不过……我们毕竟才第一天认识啊……

　　「那个……可以么？」找到地方坐好之后，我小声问道。

　　胡艳想了想，随后点点头。「就当一般检查吧。」

　　说完，她将衣服掀起来。当然，只掀到胸部以下的位置。

　　我伸手按了按。胡艳的脸立即红起来。眼神也羞涩的看向下面。

　　挨个地方按了几下之后。就换到我这边了。如此反复大概三次左右。

　　那边老师就喊了起来。「好了，大伙都集合过来吧。进行下一步了。」

　　我和胡艳红着脸走了过去。其他几人都跟我们差不多。

　　显然，刚才他们也在彼此触诊来的。可惜……没能跟我最看好的李雪分到一
起。

　　「那，下面要进行的背部触诊。王风，过来坐下。」

　　恩……又是我。背对着老师坐到她面前的椅子上。老师掀起我的衣服。

　　随后依次介绍什么地方该如何按。

　　然后，我们又依次在老师身上试验一遍，就分成四个小组。循环练习。

　　每个人都会被轮到。包括同一性别的。毕竟，来看病的不可能全是异性。

　　按背部跟腹部是完全不同的。因为在按腹部的时候，眼镜能够看到，所以心
里会有准备。

　　而按背部的时候，你却看不到。这也就使得感官变的更加敏感。

　　在被异性按到的时候，就会产生出一种莫名亢奋的感觉。

　　一直到晚上九点，我们都在进行着腹部与背部的触诊练习。

　　「好了，今天就先到这里吧。明天我们就要开始进行全身检查了。请诸位回
去好好准备一下。」

　　有什么好准备的？这还用问么？当然是洗澡了！尤其是对于女孩们来讲。与
私密处被看到而产生的羞耻相比，她们更无法接受的是私处在被看到的时候是脏
兮兮的……

　　放学的时候，男孩和女孩们之间并没有进行语言交流。毕竟感觉太不好意思
了……

　　不过，我们还是把女生们送回到她们的宿舍才返回自己的住处。

　　第二天，我们谁都没有出去。听说女孩们也都没有出去。

　　不同的是，我们小部分时间在洗澡，大部分时间在期盼。

　　而女孩们则大部分时间在洗澡，小部分时间在傻愣愣的呆着。兴许，她们多
少也有些期盼？

　　晚上六点，我们再次聚集到我们老师的领地里。

　　将门窗都关好关严之后，老师将我们聚集到房屋中央。「好了，都把衣服脱
下来吧。脱下的衣服自己找地方放好。」

　　说完，老师率先脱起衣服来。我跟其他两个男孩相互看了眼。也就跟着脱起
了衣服。

　　毕竟，男孩子总是更不在意暴露身体……

　　看到男孩也开始脱起衣服，陈丽也就跟着脱起来了。

　　随后是胡艳。程娜在胡艳后面，李雪见大家都脱起衣服，她虽然慢，但也开
始脱了起来。

　　很快，老师就脱的一丝不挂。其它人也慢慢的脱光了身上的衣服。

　　不用说也猜得到，女孩们都下意识的用手护住胸口和下面。同时悄悄看向男
生，而男孩们则全都高高的支起一根棍子。同时目不斜视的看向前方。

　　老师的身材非常好，胸部很坚挺。下身毛发浓密。身材比例也十分匀称。

　　不过……男孩们可没有谁在盯着她看。不是不想，而是不好意思。

　　「好了，下面由我先开始一个个的躺到那上面去。最先让最私密的地方被看
到。以后也就不会在觉得那么不好意思。」

　　说完，老师率先躺倒妇科检查床上。将双腿挂在两旁的岔子上。

　　调整好角度将阴道清晰的暴露在我们眼前。「都过来吧。」

　　我们缓慢的聚集到老师对面。尽量靠近同性而远离异性，以免碰到人家……

　　「无论是觉得好奇，觉得刺激，还是觉得怎样都好。都给我把目光集中在我
的阴唇上。现在不是害羞的时候。」

　　这正合我们的心意……男孩们的目光立刻全部聚焦到老师那深红色的阴唇上
面。

　　老师后面的靠背很高，所以，她能够清楚的看到我们。

　　见我们都将目光落到她的阴唇上。老师身手指了指。「这就是阴唇。都认识
吧？」

　　说完，她用两只手的手指夹起自己的阴唇向两边拉了拉。随后指着阴唇上面
的一处小突起。

　　「这是阴蒂。」然后，她用手将阴唇掰开。

　　「女人阴唇和阴道的色泽和弹性天生就是不同的。大部分女孩阴唇和阴道在
刚出生的时候都是粉红，略微偏白色的。不过，那里的肉会因为疾病，性交等多
种原因而发生改变。老师我小时候的阴道是粉红色的。后来有过几年的性生活。
阴道里面的颜色随之也就变成了深红色。」

　　王洁说完之后，松开手指。原本我们以为她会起身然后让下一个人上去呢。

　　却没想到，她竟然将双手的食指伸进阴道里。用力的将阴道拉开。

　　我们可以十分清楚的看到，老师的阴道内壁在随同她的呼吸，有节奏的一下
一下的收缩和扩张。

　　我的肉棒也一下下的抖动着。不过不是兴奋的，而是憋的……

　　十秒左右的时间过后，老师拔出手指，用一旁的纸巾擦了擦。

　　「我的包里有数码相机。你们谁会录像？」看到其他人都没有表态呢，我缓
慢的举起手来。

　　「好，王风，你去把相机拿来。」

　　「下面对我的阴道进行特写。」我将相机的焦距调好。整个镜头几乎全被老
师的阴道缩占据。

　　「好了么？」

　　「好了。」

　　听到了我的回答之后，老师再次将自己的阴唇分开。露出她那娇艳欲滴的阴
道。

　　「李强，去吧扩阴器拿来。就是台子上的那个。」

　　老师的阴道十分水润，上面就好似铺着一层水膜一样。就在李强取扩阴器的
这个功夫，老师依次深入四跟手指，将自己的阴道最大限度的撑开。

　　我急忙打开照相机上的灯，将老师的里面照亮。

　　「李强，仔细地看看。」李强取来窥阴器之后，老师向他说道。

　　说完，她还将自己的阴道向上下左右四个方向转了一下，让我们能够清楚的
看到她阴道内壁的各个位置。

　　「看清楚了么？」

　　「看清楚了。」李强沙哑着声音回道。

　　王洁拔出了手指，用一旁的湿斤擦了擦。随后接过扩阴器插入到自己的阴道
里。将她的阴道撑开。

　　「仔细观察阴道的内壁。」

　　过了十几秒之后，老师继续说道：「往里看，能够看到老师的子宫口么？」

　　「子宫口？」这回不仅是男生，就连女生们，都忍不住将目光放到老师的阴
道上。

　　显然，她们也从来没有如此深入的看过女人的身体。阴道里面的景色，吸引
的已经不仅仅是男性同胞。问问题的，就是陈丽。

　　「就是阴道最里面，一个处于阴肉中间的狭小孔洞。那就是子宫口。」

　　「哦，看到了。」

　　「看的清楚么？」

　　「恩……」

　　「子宫口里面就是宫颈，子宫和卵巢。今天时间有限，我就不带领大家观察
子宫了。等哪天有时间，我教你们如可扩充宫颈。到时，你们还可以看到子宫里
面的样子。」

　　「这么点的洞能扩开么？」

　　「当然可以，要知道孩子是在子宫里面孕育的。它们都能够穿越宫颈，你说
宫颈能不能被扩开？等到我来月经的时候，我让你们看看子宫里面的样子。了解
一下月经的产生。同时还可以观察到活着的健康的卵细胞。」

　　听完老师的话，我感觉自己的肉棒似乎又大了一些……

　　老师说完之后，将扩阴器拔了出去。同时让我关闭照相机。

　　「好了，下面你们挨个来摸一摸老师的阴道。王风，还是你先来。」

　　怀揣着忐忑不安的心情，我走上前用手指轻轻地摸了摸老师的阴唇，同时悄
悄看她的反应。

　　见她好像并没有生气，这才将手指插进去。轻轻抚摸起里面的阴道壁。

　　「感觉如何？」老师忽然向我问道。

　　「这个……感觉很光滑。」

　　「是不是感觉上面很湿润？」

　　「是……」

　　「健康的阴道都会分泌白带。让阴道始终保持湿润。」

　　将手指向里面伸了伸，里面有很多褶皱。有一处的皮肤明显照其它地方更硬
一些，我下意识的多模了两下。

　　「啊……」刚没两三下的时候，老师只是呼吸变的急促一些，身体也稍微有
些颤抖。

　　等到摸到第六下的时候，她忽然轻声地叫了一声。吓的我一个激灵。

　　急忙将手指抽出来。没想到，老师的身体竟然因此抖了一下。

　　「女人阴道的皮肤都是很敏感的。刚才你有摸到老师最敏感的地方。结果老
师一下没能忍住。真是不好意思……」

　　「该不好意思的是我才对……」我急忙说道。

　　「你刚才那么往里伸是打算摸子宫口吧？」

　　我轻轻点了点头。「李强，吴越，你们两个过来一下。」李强和吴越走到老
师身边。

　　「你们把我腿尽量向上掰。」两人点点头，随后抬起老师的腿向老师那个方
向压去。

　　老师将下体抬高了一些。随后闭上眼睛。「来吧，这回应该差不多能夠摸到
了。」

　　我将手指重新插入到老师的阴道里。或许是受到刚才的影响吧，随着我手指
的插入，老师轻轻的哼出了声音。

　　「快了……还差一点。」当我手指全部没入的时候，老师喘着粗气说道。

　　「在用力往里压一下就摸到了。」我用手压向老师的私处。让手指能够再往
里进一些。

　　终于，中指的前端点到了一个细小的肉口。我来回点了拨了两下，体会到老
师子宫口的触感之后，就将手指给拔了出来。

　　老师长长的嘘出一口气。随后让我接替了此时吴越的位置。

　　所有人中，看最仔细的不是男同学，而是女同学陈丽，轮到她的时候，她先
是撑开老师的阴道来回看了看。

　　随后这才将手指伸进去每个地方都不放过地摸了一遍，因为她的手指照一般
男生来的长很多。

　　所以，她摸到老师子宫口的时候，不仅是轻轻的点，还来回揉了几下。

　　摸时间最短的是李雪，虽然她是最后一个，但她还是只摸两下意思意思就把
手给伸出来了。

　　所有人全部结束之后，老师用湿巾擦了擦阴唇，随后起身。

　　「胡艳。你先来吧。」

　　「什么？我先！为什么不是王风？（我跟你有仇啊？）」胡艳指着自己惊讶
的喊道。

　　「先后还不都一样，上去吧。」胡艳看了看其他人。随后非常羞怯的躺倒床
上，将双腿挂到支架上。

　　「王风，继续录像。」

　　「什么！老师，不行啊！」

　　「放心，只照你阴道。不会照其它地方的。而且，这个片子只是咱们班内部
使用。没什么关系。」

　　我最终的决定是听老师的。将焦距放到胡艳身上。

　　老师走到我们对面，伸手将胡艳的阴唇分开。

　　胡艳的阴唇是粉色的。阴道壁也是粉色的。里外基本上是一个颜色的。只是
里面水分非常多。

　　当老师将胡艳的阴唇分开时，胡艳的阴道里就开始向外流起白色的液体。

　　而且，隐约的还可以看到，胡艳的阴道里有一层近乎透明的薄膜。

　　在众人目光的注释之下，胡艳羞的直接用双手将脸蒙上……不过，这并不妨
碍我们的继续观察……

　　虽然老师分开了胡艳的阴道，但胡艳的阴道壁却封得非常死，根本看不到里
面的样子。

　　于是，老师干脆直接将手指伸进去，将胡艳的阴道撑开。

　　胡艳显然不像老师那样，阴道曾经受过异物的侵袭。冷不丁被老师的手指摩
擦到，她立刻分不清痛苦还是舒服地叫了一声。

　　不过，老师没有理睬她，而是始终看着胡艳的阴道。

　　「大家仔细观察一下，女人的白带是如何在阴道里面生成的。一般女孩分泌
的液体要么不纯，要么就非常少。很少有女孩像胡艳这样不但分泌的多，而且还
是乳白色的。」

　　听着老师的话，胡艳的白带明显分泌的更加旺盛了。而且，她的阴道内壁也
不断的向里面挤压。

　　只是，肌肉的力量显然是抵不过骨头。她的阴道是无法将老师的手指挤出去
的。

　　「白带是血清和阴道内壁坏死皮质所组成的一种混合液体。因为是白色，所
以又叫白带。它由女性的阴道和子宫壁内分泌出来。有杀菌和润滑的作用。」

　　说完，老师用食指沾了一点白带，同时用拇指和食指相互摩擦。

　　「健康的白带是十分粘稠的。」说完，老师从旁边的桌子上拿过两把医用的
小型钩子将胡艳的阴唇和阴道壁向两旁拉开。

　　随后用冷光源照向胡艳的阴道。同时取过一根金属棒指着胡艳的阴道向我们
介绍起来。

　　「女性的阴道内拥有大量各种形状的褶皱。健康的阴道壁应该就是像胡艳这
样的。如果里面某个地方充血，出现白斑，溃疡等状态，那就说明她的阴道发炎
了。」

　　随后，老师又指向胡艳阴道里的那层薄膜。「这就是处女膜。」

　　说完，老师看向其它几位女生问道。「你们还有谁是处女？」

　　剩下的三个女生彼此看了看，竟然同时将手举了起来。

　　这让我们这群男生显得十分惊讶，要知道，现在中国如此开放，基本上过十
四岁的女孩就不太可能遇到处女了。

　　没想到，我们这里的处女率竟然高达百分之百。而且她们还都那么漂亮……

　　「女孩的处女膜是分很多种形状的。像胡艳的处女膜就是属于半月形。如果
你们谁的处女膜跟她的形状不同，正好可以做下对比。」

　　说完，老师用棍子轻轻的拨弄着胡艳的处女膜。

　　「这层薄膜是非常薄的。但却富有一定弹性。一般的碰触并不会让它破裂。
所以，很多古时候的人们都用它来验证一个女孩是否纯洁。好了，要是继续向里
观察的话，一定会弄破胡艳同学的处女膜。」

　　「所以，在胡艳同学破身之前，大家还是先不要观察她的子宫口吧。下面，
同学们依次过来摸摸看胡艳同学的阴道壁跟老师的有什么不同。当然，主要还是
得感受一下处女膜的触感。王风，还是从你先开始。」

　　我关闭相机，走上前将手指伸了进去。她的阴道非常湿润嫩滑。而且还非常
富有弹性。

　　当我的手指伸进去的时候，胡艳的气息明显变粗了。随着我手指的转动，她
的身体也开始不规则的晃动着。

　　当然，现在是学习时间，可不是调戏小姑娘的时间。所以，摸完了她的阴道
壁，又压了压她的处女膜之后，我就将手指给抽了出来。

　　就在这个时候，我发现胡艳的阴蒂硬了起来。刚才摸老师的时候，就忘记摸
这个东西了。

　　这次可不能落下，所以，我用手指将胡艳的阴蒂夹住轻轻的拧了一下。

　　「啊……」就在这时候，胡艳噌的一下坐了起来，同时用双手将我的手给按
住。

　　因为她双腿依旧架在支架上。所以我们可以非常清楚的看到胡艳的阴道壁在
猛力的向中心收缩。

　　吓的我们众人全是一愣。莫非，她这时候竟然射了？

　　显然女孩的持续能力要比男孩强很多。胡艳并不是高潮了。而是因为最敏感
的地方头一次被人摸到。所以身体下意识的做出反抗动作。

　　过了几秒之后，感觉胡艳夹的不是那么紧了。我这才慢慢将手给抽了出来。

　　「胡艳，习惯一下就好了。（这玩意咋习惯啊）下一个。」

　　虽然很难为情，不过，有一就有二。

　　所以，胡艳又重新躺了回去。

　　胡艳之后是陈丽。陈丽比胡艳显得大方很多。或许，跟她从前经常与男孩子
一起玩有关系吧。

　　她躺倒床上之后，竟然主动用手掰开自己的小穴。这也让老师能够腾出手来
给我们进行具体讲解。

　　陈丽的阴唇是深红色的。阴道壁是粉红色的。按照老师的话来讲，这根她经
常运动有关。

　　同时，她的处女膜要比胡艳小很多。这也是因为经常活动造成的。

　　「王风，你不是想摸摸看阴蒂么？来吧，我没有胡艳那么敏感……我是说真
的。不是跟你开玩笑。」

　　见我不敢主动摸过去，陈丽竟然把着我的手放到了她的阴蒂上。而且还就那
样看着我的手摆弄她的阴蒂。

　　陈丽之后是程娜，程娜虽然人显得有些内向，但却不似胡艳那么羞涩，当然
也没有陈丽那么开放。

　　她躺上去之后，就任由其它人摆弄自己。动也不动一下的。貌似对性生活非
常冷淡的样子。

　　将来谁要是娶了她，可真有的受了。

　　程娜的身材很一般。但她的阴道却很有特点。

　　所谓的特点就是她阴道的吸力非常强。把手指放进去的时候，明显可以感到
有一股强大的吸力将手指向里面裹去。

　　至于阴道的颜色则跟胡艳差不多。只是，她的处女膜是半包形的。

　　最后一个是李雪。她的阴唇是粉白色的。而她的阴道壁更不得了，竟然是纯
白色的。

　　不仅如此，连她的肛门竟然也是白色的。就连老师这种阅女无数的医生看到
之后也显得十分惊讶。

　　虽然惊讶。但她却不像我们这么好奇。而且还向我们阐述了李雪阴道之所以
是白色的可能原因。

　　李雪的阴道也十分湿润。而且，最有特点的是，她阴道外面是凉的，但越往
里就越热。而且，她阴道外面很宽。但越往里越紧。而且上面也十分光滑，没有
一点褶皱。

　　看来，她跟程娜一样，都是属于名器那一类的。当然，这只是我的猜想。

　　不过，后来证明我确实猜对了。只是，不仅李雪和程娜是名器，实际上胡艳
和陈丽也都是名器。

　　胡艳的阴道褶皱非常多，而且出水也非常的多。在做爱的时候，会让男生产
生重峦叠嶂的感觉。能在别的女孩身上坚持五分钟的男孩，最多在她这坚持一分
钟。

　　而陈丽阴道的肉则非常紧。如果将肉棒插进去，绝对能夹死你。

　　就这样，女生们的检查都结束了，下面轮到男生的。

　　第一个很不幸的依旧是我。躺倒床上的时候，我终于体会到了前面几位同学
的那种心情……

　　只是，男人和女人似乎有多少不同……

　　至少我在女孩们注释自己的时候。虽然觉得羞涩，但更多的却是感到兴奋。

　　老师从她的衣服里取出一个避孕套。随后走到我身边，小心翼翼的将我包皮
给撸下去。

　　「忍着点，要射也等我把套子套上去的。」说完，老师拿过湿巾在我龟头上
轻轻的擦了擦。随后将套子缓慢的套了上去。

　　「这就是男性的生殖器，下面是睾丸，这里是阴茎。男性生殖器里的组织我
们称位海绵体。每当它们受到某种刺激的时候，海绵体就会迅速增大。一般会变
成平时的三到五倍。而男性生殖器最敏感的地方就是阴茎顶端。通常这里只要接
收到刺激，阴茎就会迅速勃起。」

　　风水轮流转啊。女孩们眼睛都瞪得非常大。显然要把刚才被看的亏全给看回
去。

　　「好了，你们来摸摸看吧。摸得时候要注意，男人睾丸是非常脆弱的。如果
你们摸得太用力，他们就会觉得非常难受。李强，你先来。」

　　被男人摸生殖器的感觉可是超级不爽的。当然，主要还是心理。

　　要是这时我射出来，相信以后绝对会被同学盖上兔子的称谓。

　　好在，男人对男人的生殖器也不是特别感兴趣。李强和吴越都是摸两下就完
事了。

　　而女孩们则完全不同。第一个来的是李雪。她用手把着我阴茎的位置然后来
回仔细的看。

　　随后用食指在尿道口的位置来回蹭。甚至还将我的尿道口向两边分了分，看
了看里面。

　　然后又不断摸龟头下面的沟壑。仔细查看沟壑里是什么样的。

　　然后是阴茎，阴囊……我说，你摸老师的时候怎么不这么久？

　　随后的程娜则两手尽出。一只手抓着我的阴茎，另一只手则来回摸我的子孙
袋。

　　我整个生殖器都让她来回摸了十几遍，她这才满意的下去。（话说，我摸你
也没摸那么久啊！）

　　好在程娜不太能够掌控力量。而且也不是为了服务我才去摸得。所以，摸得
时候我到没有感多么舒服。

　　也就因此才得以坚持下来。同时缓解掉了刚才李雪摸我时即将爆发的那种感
觉。

　　可随后的胡艳就要温柔的多了，也让我痛苦得更多。

　　她的动作非常轻柔。轻柔的每一次触摸都好似挑逗一样。

　　好在她很快就停手了。要不然，肯定轮不到最后一个的陈丽。

　　陈丽带着坏坏的笑容走到我对面，将手轻轻盖在我的龟头上。

　　「刚才摸我阴蒂摸得很爽是吧？」

　　「一切都是为了医学啊！况且也是你让我摸得啊！」

　　「呵呵，我当时让你摸，就是为了现在啊。我想亲眼看看男人的精液是什么
样的！」

　　说完，陈丽竟然用手上下摩擦我的肉棒，说通俗一点，她竟然给我打起了手
枪。

　　而且，另一只手还盖在龟头上面不停的来回摩擦着。（女性特有的矜持呢？
你给扔哪去啦）

　　「大姐！这里是课堂。请注意形象！」我痛苦的高声喊道。

　　强烈的刺激正不断从下体传来。她要在继续下去的话，我肯定报销！

　　「你确定要我停手？」陈丽带着坏笑问道。

　　我急忙点头。「我非常确定！」虽然很舒服，但与其让我在这里射。我宁愿
回去打手枪！

　　「你摸我的时候，我可是让你摸到爽哦！」说完，陈丽的双手竟然同时罩到
我的肉棒上。

　　并且还加快了速度。疯狂的上下摩擦着我的阴茎和龟头！

　　男孩们全都傻眼了。女孩们也全都下意识的将双眼蒙上。

　　只是她们手指间还露着大大的缝子。两只眼睛也全都睁得非常大。真不晓得
她们在挡什么呢！我只能将求助的目光投向老师。可老师却也是在那里看着。根
本管都不管。

　　终于，第一次与女孩亲密接触的我。没能顶过陈丽这一关。

　　显然，我是不可能顶过去的。因为，老师根本就没有阻止的意思，而陈丽则
非要看我射不可。

　　过了七八分钟之后。就在我的肉棒带着一阵阵的抖动将乳白色的精液喷出来
时。女孩们全都高分贝的叫出声来。

　　陈丽这才终于放过我。将双手由快速的律动变成缓慢的摩挲。直到我肉棒停
止抖动，她这才转身站到女生的队伍里。

　　好在我年轻！虽然感到非常疲惫，但我还是能够立刻站起来。

　　只是，老师却先一步的走过，用手指夹住我的阴茎，然后将避孕套一点点的
拔下来。

　　随后又扔了一张湿巾给我。「擦干净一些，免得起细菌。」随后她将装着精
液的避孕套抬起来。

　　「这就是男性的精液。健康的男性精液是乳白色的。味道腥臭，略微有些粘
稠。你们要不要摸摸看？」

　　李雪，程娜和胡艳同时摇头。只有陈丽走过去隔着套子摸了摸。「感觉好热
啊。」

　　「当然，这时从体内射出来的。当然是温热的。」说完，老师取过一个试管
将精液从套子里面倒进去。随后密封好。

　　接下来的两位男同胞也没能摆脱阵亡的命运。而且，他们还要不是被人陷害
的。而是自己报销掉的。

　　这么一看，果然还是我最厉害啊。

　　「好了，孩子们，接下来的时间里是练习时间。大家每两人一组，十分钟轮
换一次。」

　　所谓练习，不说大家也应该能够猜到是什么。不错，就是两个人相互抚摸对
方的身体。尤其是私密的部位。

　　我的第一个练习对象不是别人。正是陈丽！

　　「小样，刚才让我丢人，我不会放过你的！」带着报复的心态，我伸手用力
的抓起她的乳房来回揉着。同时，另一只手则摩擦她的阴蒂。

　　反正老师也是让我们随便摸，不摸白不摸！

　　陈丽静静地看着我，随后伸手轻轻抚摸起我的肉棒来。另一只手在我身上来
回的抚摸着……

　　这哪里还是医学研究啦？分明就是在调情么！唯一差的就是打ＫＩＳＳ了！

　　过了能有四分钟左右，一声嘹亮的嚎叫声在我身后响起。

　　我回头看去，只见跟老师一组的李雪竟然高潮了。而且……在从老师乳房到
小腹的位置，竟然浸着大量金黄色的液体。

　　「这是每个女人都会有的生理反应，不用害羞。」老师一边说着，一边用纸
巾擦拭身上的液体。

　　不愧是老师，老师就是厉害，四分钟就搞定了李雪！而且还把人家搞的都潮
喷了。

　　又过了能有八分钟左右，陈丽将双眼微微的闭了起来。随后身体缓缓的抽动
着。我知道，她高潮了。

　　高潮之后的陈丽停止抚摸我的肉棒。双眼迷离地看着我。随后用手指轻轻摩
擦着我的龟头，将上面流淌出来的一点精液沾在手上随后用舌头轻轻舔了舔那根
手指。

　　「味道有些咸咸的。」果然够开放！你处女身是如何守护住的！

　　随后，其它两个ＭＭ和另外两个帅哥也相继泄身。只有我还保持着金枪不倒
的态势。

　　不过，在第二个轮回中，我差点没脱阳……

　　因为，我第二组的对手就是老师！她太厉害了！不仅是对女人，她对男人也
很厉害！

　　用我只在有限的几部日本教学片中才看到过的毒龙钻，在短短十分钟之内就
让我差点把体内的全部液体都给射出去。

　　当我精液射到她脸上和手上的时候，（射的比较高么）她也只是轻轻的擦了
擦，根本就没有嫌恶的意思！

　　不过，到后面就好多了。已经射过三次的我，一直坚持到最后才终于射了第
四次。而跟我一组的ＭＭ，则全部在我手上泄身了。

　　最后一组的李雪更是连续泄了四次。每次她一泄身就会抱住我的胳膊，同时
疯狂的吮吸我的舌头。

　　后来老师跟我们说，在女人连续高潮的时候，高潮所需求的时间将会越来越
短。这跟男孩正好相反。

　　对了，之所以李雪会吮吸我的舌头是因为从第三组开始，在遇到女生，我们
就开始打ＫＩＳＳ了。

　　一切都是那么的自然而然。不知道哪组开始先亲的，反正看到男孩们都在亲
女孩，我就没有落后。

　　当时同组的胡艳也没反对。老师也不管，后面的女孩更是上来就一边ＫＩＳ
Ｓ一边摸……

　　话说，刚才老师问谁想摸摸我精液的时候。还只有陈丽肯摸呢。

　　可这回，精液射到李雪身上的时候。她竟然直接用手将我的精液均匀的涂抹
在她的身体上！完事的时候，还主动用湿巾帮我擦了擦龟头……

　　其他男孩的精液，女孩们基本上也都是这么处理的。估计，她们先前之所以
不摸，可能是觉得隔着避孕套摸起来没什么意思吧……

　　课程结束之后，我们穿好衣服离开「教室」。老师回家了，而我们则结队返
回宿舍。

　　在即将跟女孩们分开的时候。陈丽拉住了我的手。随后指了指自己的嘴唇。

　　我理解的拉着她走到没人的地方，低头亲了上去。同时双手用力的摩擦着她
的乳房。

　　陈丽则双手拦住我的屁股，用膝盖隔着裤子轻轻摩擦我的肉棒。

　　一直亲了很久很久，我们这才分开。返回各自的宿舍休息。

　　今天所有的女孩都亲过了，唯独落下了她。刚才就是补回来而已。


　　　　　　　　　　　第二章　冰与火的双飞体验

　　大家五一节日快乐啊。请在劳动节这天珍稀本人的劳动成果。

　　等到陈丽返回女子宿舍的时候，灯已经被关上了。（或许她们回来的时候根
本就没有开灯）

　　而且，其她三位ＭＭ也都倒在各自的床上。

　　因为每个班的人数都很少。所以，学校为了增加同学之间的友谊和让她们能
够彼此加深了解，相互照顾。

　　特将每个班级的男女同学都分到了同一个宿舍里。

　　陈丽没有做什么多余的动作，走到了右边的床铺就开始向上面自己的床位爬
去。

　　胡艳和陈丽都是比较野的女孩子。所以，在选床铺的时候，她们两个就将下
铺让给了文静的李雪和程娜。

　　「陈丽，你刚才干什么去了？」

　　陈丽刚刚爬到床上，另一边的胡艳就轻声询问道。

　　虽然她的声音很小。但宿舍很静，所以听起来也十分清晰。

　　「跟王风亲嘴去了。」陈丽觉得没什么好隐瞒的。于是毫不考虑地说道。

　　「丽，你喜欢那个王风？」床下的程娜开口了。

　　「不会啊，为什么这么问？」

　　「检查他的时候，你可是下了狠手呢！而且，咱们分开的时候。你还去找他
了。」程娜继续道。

　　「只是很好奇男生的精子是什么样。所以才对他下了狠手。要是知道咱们后
面会那样的话，我当时也不会这么做了。至于刚才，只是因为剩下的两个人都亲
过了，唯独没有亲他，所以就找他补上了。」

　　直到这时，陈丽才终于明白，为什么大家都不开灯了。因为，现在谈话的内
容，确实不适合开灯讲。

　　「怎么，你看上他了？」陈丽翻过身，看向下面的程娜。可惜，她只能隐约
的看到一个人影。

　　「不知道……我现在非常乱。不过，不是因为王风。」

　　「我理解，我现在也非常乱呢。脑袋里全是李强，吴越和王风他们三个。」
胡艳插声道。

　　「大家都一样啦。以前虽然总跟男孩们在一起玩。但却从来都没有注意过他
们的身体。现在即使看不到，眼前也总会浮现出他们的身体来。」此时，陈丽已
经将衣服脱的只剩下内衣的躺下了。

　　「你知道吗，我这还是第一次被男孩看到下面呢。」胡艳的声音细的如同蚊
子叫一样。

　　「我这也不是第二次啊。而且，我从小到大，可是连成人片都没看过呢。想
不到，今天竟然一下就见到了三个现实版。」说话的是程娜。

　　「说起来……王风的持久力很强呢。不过，李强的最大。吴越的身体却很漂
亮。」陈丽不知道怎么了，竟然说出这样的话来。

　　等她后悔的时候，话都已经说出口了。

　　为了遮掩自己的失误，陈丽急忙将火焰引到李雪那里。

　　「雪，你还没洗澡吧？刚才他们射到你身上的精液，我看你好像全都直接擦
在身上了。」

　　「啊……」李雪还没等说话，程娜和胡艳却率先叫了起来。

　　「你们两个要死啦？叫那么大声！」

　　「不是啦！我是刚刚想到，我的手还没洗啊。刚才摸李强的时候，他射出来
的精液只有一点。所以我就直接在手上擦了……而且，我的手还摸了三个男人的
东西啊！（还有四个女人的阴道）」胡艳解释道。

　　「吴越射的精液落在我脚上了，当时因为正好换人，结果我忘记擦啦，还有
王风，他的精液落在我胳膊上的时候，当时没有纸巾了，所以我是用你的内裤擦
的……」

　　陈丽听了程娜的话之后，噌的一下就坐了起来。

　　「什么！你竟然用我内裤擦手！」说完，陈丽急忙将内裤给脱了下来。

　　「周围没别的东西了嘛！话说，李雪你最严重诶。你可是直接把他们的精液
全都摸在身上了。」

　　「那又怎么样？」始终没有说话的李雪，终于开口了。

　　「啥！」其她三个妹妹同时震惊的张大了嘴巴。

　　「那东西又粘又臭的，你不会觉得恶心么？」程娜惊讶地问道。

　　「还好啦……你们不也没觉得恶心么？要不然，不早跑去洗澡了？而且，当
时我也不知道怎么搞的。看到精液落在身上。就下意识的去摸……现在，似乎也
很享受这种精液沾满身体的感觉……对了……你们今天看我阴道的时候，有没有
觉得脏兮兮的？」

　　「还好啦，你阴道和阴唇都是白色的。老师都说很罕见呢。」

　　「那就好。要是脏兮兮的，将来可就没脸见人了。」所以说，跟暴露阴道相
比，她们更在意的是，那里在被别人看到的时候是否干净。

　　「对了，对了，我当时怎么样？看着还可以么？我昨天可是把那里洗了好几
遍呢。今天早上还又洗了一遍。没什么恶心的味道吧？」

　　「还好啦，我看你们三个都满干净的。至少比起他们那群男的强。你没发现
么？他们那里多少都有一点味道诶。」

　　几个女人就这样叽叽喳喳的一直聊了一个多小时。这才终于安静下来。

　　不过，陈丽躺在那里却根本睡不着觉。

　　一闭上眼睛，她的脑海中就会浮现出三名男同学的肉棒来。

　　同时，她的身体还会回想起，阴道被那群男孩玩弄时所产生的那种酥麻感。

　　越想她的身体就会变得越热。阴道也就越发感觉骚痒。手也开始不自觉的放
了上去。

　　「不行……宿舍还有其她人呢。我说什么都不能自慰……要是让其她姐妹们
发现了，我非被笑死不可……」

　　可越是制止，她的阴道就越觉得痒……

　　「往常一个礼拜有一次就已经满足了。可今天都泄过五次了，为什么我还会
想要？只用手摸一摸阴蒂应该没什么。只要身体不动，她们就发现不到……」

　　陈丽一边想，一边将手指按到阴蒂上。轻轻的拨弄着。虽然不多，但还是稍
微的缓解了一些。

　　就在她打算停手好休息的时候。陈丽忽然感到了床在轻微的晃动。

　　同时，她的身边还传来一阵「吱嘎吱嘎」的声音。

　　而且，她还可以非常明显地听到三个粗重的喘气声。

　　「原来……想要自慰的并不只有我一个啊。」

　　发现室友们竟然都在自慰，陈丽于是转过身，将脸冲上的平躺在床上。

　　随后一只手按在阴蒂上揉弄。另一只手则伸到阴道里快速的抽插着。

　　陈丽没有想到的是，虽然其她三位ＭＭ都在手淫。但她们却只是在揉阴蒂而
已。

　　所以，虽然床在晃动，虽然喘气的声音变粗。但她们却没有发出任何声音。

　　而陈丽的手指在与阴道发生摩擦时，却发出了虽然小，但是却异常明显的声
音。

　　一种肉体与水相互摩擦所产生出来的声音。也就是女性在自慰时特有的那种
「哧、哧」的声音。

　　这就仿佛是催情曲一样。虽然来自同性。但却让其她三人的兴致都变的更加
高涨起来。

　　反正有别人先用手插阴道了。我跟着插又能怎样？

　　抱着这种想法，剩下的三位妹妹也同时开始了活塞运动。

　　随后，李雪的嘴里开始发出了异常甜美的呻吟声。

　　这不能怪她。为了在男孩们的面前保持形象。她今天可是一直都在压抑着自
己。即使高潮，她也顶多就是哼几下而已。

　　终于没有男孩子在了，她也终于将心里全部的欲望都通过嘴巴爆发出来。

　　随后，其她三位ＭＭ也开始不甘示弱的呻吟起来。使得整个宿舍都沉寂在一
片靡靡之声中。

　　终于，陈丽忍不住的坐起身将她头顶的灯给打开了。

　　三位ＭＭ全都尖叫着停止手淫，并用被子裹紧自己的身体。

　　陈丽看向三位室友，三位室友也看向了她。谁都没有吱声。

　　停顿了几秒之后，陈丽从床上跳了来。随后走到李雪面前。一把掀起她的被
子。

　　「啊……」李雪惊叫一声，迅速将手指从双腿之间拔出……

　　「陈丽，你要干什么啊！」

　　陈丽没有说话，而是低下头将鼻子贴近李雪的肚子。

　　「果然……你身上现在还有一股精液的味道。而且非常浓……」

　　说完，陈丽伸出舌头舔在李雪的肚子上。同时伸出手指抚摸起李雪的阴道。

　　「啊……」虽然碰触自己的是个女人。但是欲望极其高涨的李雪，还是情不
自禁地叫了起来。

　　「天啊……陈丽……你该不会真的连女人也喜欢吧！」李雪虽然想要反抗。
但是身体却根本就动不了。而且……

　　她的潜意识也拒绝反抗。理由就是，反正都是女人。即使被怎样了也不会有
什么的……

　　「我喜不喜欢女人，我到是不知道。但是我知道，我很喜欢你身上的这股味
道……」说完，陈丽从李雪的脖子开始，一点点向下舔舐着。

　　而她也跨到了李雪的身体上。李雪闭着眼睛不断的叫着救命……然后，是轻
点……再然后就是伸手在陈丽的身上乱摸。

　　尤其是在看到陈丽的脸之后，她的反抗能力就变的更加微弱了。没办法……
谁让陈丽男女通杀呢。

　　其她两个ＭＭ看的是热血沸腾。很快就受不了的再次将手放到阴道里摩擦起
来。随后，她们也来到陈丽身边。抚摸起她和李雪的身体。

　　陈丽不知道怎么想的，或许是受到气氛的感染吧。

　　她竟然低下身体亲吻起了李雪的小穴。而胡艳则低头含起了李雪的乳头。程
娜也开始在三个人和自己的阴道上来回抚摸。

　　很快，李雪就泄了。或许是太过兴奋的关系，大量的淫水从李雪的下体喷出
了。射到了陈丽的身体上。

　　而陈丽也没在意这些，她起身将李雪的腿弯起来。随后就将小穴按到了她的
膝盖上，来回不断的摩擦着。

　　而程娜同胡艳则相互地拥抱着接起吻来。不断地用舌头来回舔舐着对方的舌
头……这是她们今天才刚刚从男生那里学会的亲吻方式。

　　同时，手也不断在对方的阴道里来回扣挖着。不断将对方身体里流出的淫水
给抠出来。

　　高潮结束之后，李雪渐渐恢复意识。也恢复了正常人的思考模式。

　　不过……她却并没有制止陈丽。因为，她觉得陈丽的小穴在膝盖上来回摩擦
的感觉……非常奇特。

　　许久之后，胡艳也高潮了。在身体一阵痉挛之后。她将程娜的手从自己的下
体里挡出。同时，双唇也离开了程娜的嘴。

　　不过，她却并没有停止自己的手。她的手依旧在程娜体内纵情的驰骋着。

　　直到程娜也高潮，这才停下来。返回到自己的床上躺下。

　　舒服的程娜在李雪的床上坐了一下会，等体力恢复一些，这才返回到自己的
床上。

　　静静地看着陈丽用李雪的膝盖来满足自己。

　　陈丽又坚持了三，四分钟。这才满足的泄了身。并且躺回到床上将灯给关上
了。

　　已经感觉身体不再那么热的四个ＭＭ终于安静的进入到各自的梦乡之中。

　　第二天情深，四位ＭＭ就好似昨天发生的一切都是做梦一样的起床。

　　并有说有笑的跑去澡堂。使用着彼此的物品来清洗各自的身体。或者帮忙别
人清洗一些够不到的地方。

　　又或者以玩笑的口吻抚摸对方的私密部位。引得所有人都兴奋的在那里大声
的笑着。

　　等她们清爽的走出澡堂返回宿舍时。班级里的男学员们这才纷纷起床。（男
孩都起来的比较晚）

　　跟女孩们不同，男孩们昨天可是累得够呛。当然……如果有机会的话，他们
更希望天天都这么累。

　　年轻人就是恢复能力强。经过了一晚上的睡眠之后，王风已经恢复的差不多
了。

　　起身打了一套太极拳……不是王风自小就会的。而是他刚刚跟李强学的。

　　按照李强的说法，太极拳可以修身养「性」。所以，王风跟吴越都立即开始
跟他学起来。

　　太极拳刚刚打完，宿舍的门就被人给一脚踹开了。

　　「莫非刚进大学就有人前来砸场！」

　　就在王风等人惊讶的摆出防御姿态时。陈丽，李雪，胡艳和程娜四位ＭＭ依
次走入房中。

　　「天啊……这是猪窝么！」胡艳惊讶的高声喊道。

　　「我说你们三个，究竟如何才能把一个好好的卧室给弄成这副德行？」程娜
扶了扶眼镜问道。

　　「嗨……美女们。」王风心虚地打着招呼。毕竟昨天晚上他刚刚才对她们那
样，那样过……

　　「别嗨了，真是的。男孩子就是邋遢。」李雪一边说着，一边走到男孩们的
床铺旁，帮他们整理起来。

　　其她三位女孩也走过去帮忙整理。

　　王风等人的下巴都惊的快要掉下来了！倒不是因为忽然遇到这么好的待遇。

　　而是因为……

　　「美女们，让我们自己来就好了！」

　　「是丫，是丫，我们自己来就好啦！」

　　三名男生急忙冲过去想要守护自己的阵地。可惜，他们根本就没有成功的可
能。

　　「哎……别碰我，敢碰我我就去告你强奸！」胡艳指着吴越说道。

　　「王风，坦白交代，你们三个是不是有什么不可告人的秘密啊？」程娜带着
坏坏的笑容问道。

　　这时，李雪仿佛发现新大陆一样的举着一本杂志高声喊了起来。

　　「哈哈哈哈！发现了！这就是他们的秘密！」

　　「我看看，我看看！丫……裸体摄影写真集！」

　　听到陈丽地叫喊声，程娜和胡艳立即推开身边的男孩子跑了过去。

　　「丫……这模特是谁啊。妆画太浓了吧！」

　　「这个模特长的好老！」

　　「这个更过分，怎么脚还却黑啊！她洗没洗澡？」

　　李雪一页一页的翻着，ＭＭ们也一页一页的评论。当然，没一句好话。

　　「你们昨天晚上一定是一边看着她们，一边打手枪吧！」

　　王风急忙举起双手。

　　「冤枉！我们昨天回来之后就累的躺床上就睡了。难道你们不是吗？」

　　王风的话刚问完，女孩们的脸就刷的一下全都红的跟西红柿一样。

　　王风来回凝视着四个人。缓慢地说道：「哎……女孩子的连续作战能力就是
比男的强啊！」

　　「死王风，你乱说什么！总之，这本书没收！」

　　说完，李雪就将书给放到自己的包包里。

　　「无所谓，没收就没收，反正也都看腻了。」三个男孩同时在心中想到。

　　「都给我让开。我看看还有没有什么隐藏的东西。」说完，女孩们就继续搜
索。

　　「啊……陈芸一下又一下的吮吸着王强的鸡巴……这种书有碍身心健康，没
收！」

　　「淫荡魔法使——樱？天啊，谁那么讨厌，竟然把我们的小樱画这么淫荡？
没收！」

　　王风喜欢小说，吴越喜欢漫画，李强喜欢人体写真。

　　他们隐瞒父母和师长，悄悄带到学校来的宝贵财富，就这样全部阵亡在同班
女生们的手里……

　　不过，对于他们来讲却无所谓了。因为……现在他们已经用有了更加宝贵的
东西。

　　而且，按照班主任这样的教学方式，那些东西就算留着恐怕也根本派不上用
场。

　　「天啊！这是我们的内裤，你要是没收了我们穿什么啊！」

　　眼看女孩们脸内裤都拿走了，王风急忙高声阻止。

　　「我们不是没收，是拿去帮你们洗。内裤这种东西必须是一天一换的！你们
自己看看，你们都把内裤给穿成什么样了！」

　　男孩们的脸刷的一下全都红起来了。

　　女孩们扫荡结束之后。男孩们并没有放任她们回去。

　　而是主动发出邀请。邀她们出去玩玩。

　　女孩们自然不会反对。反正那些内衣等晚上回来的时候再洗就好。于是，大
伙就一起出去玩了。

　　因为昨天的亲密接触，这群年轻男女们彼此之间的关系被拉得非常近。

　　所以在玩的时候，大伙也都极其融洽。当然，钱都是由男生出的……

　　本来男孩们是打算直接玩到上课的。不过，女孩们却非要在五点之前返回学
校。

　　原因就是……她们得回去洗澡。顺便把男孩们的内裤给洗了。

　　她们可不希望在脱光衣服之后，被人看到身上有什么地方是黑黑的。

　　晚上，同学们安静的在教室里面等待着。可是六点都已经过去了。老师却依
旧没有来。

　　又过了十分钟左右，先前接待王风的那名小护士李梅走了进来。

　　「诸位真是抱歉，王老师临时有手术走不开。她让我来通知你们，告诉你们
先到教室去练习昨天的内容。等到八点左右，她的手术如果结束就会去给你们上
课。如果到九点她还没去。你们自行解散就可以了。」

　　传完话，李梅就离开了。七名同学也安静地走向「教室」。

　　进入「教室」之后，大家彼此看了看。

　　「恩……继续昨天的练习？」这时，是不能等待女孩先开口的。所以，王风
先问了。

　　女孩们全都低着头，没有作答。

　　「既然没人反对，那就继续昨天的练习吧。来……大家先抽签分组……」

　　因为少一个人的关系。所以，有两个女孩将会跟某一个男孩分入一组。

　　然后循环轮回。让每个男孩都有机会轮到两个女孩……这主意自然不可能是
女孩出的。

　　女孩们从始至终都没有说话，只是按照男孩们的要求抽签。然后分组到「教
室」的不同地方。

　　王风一签命中两元。他第一轮将会和李雪，程娜两个ＭＭ相互学习……

　　因为时间非常宽松，所以，每一个轮回都是一节小课时间。（四十分钟）

　　三人坐到一张长长的桌子上。李雪坐在王风左面，而程娜则坐在王风右面。

　　此时，比较放得开的胡艳和陈丽已经同李强和吴越打起ＫＩＳＳ，并且主动
脱起衣服。

　　而李雪和程娜这两个女孩却全都低着头，静静地坐在王风身边。

　　「那……咱们也开始复习吧……」

　　王风一边说着，一边轻轻抚摸起两个人露在外面的双腿。

　　随后不断向上，隔着内裤抚摸着两人的私密之处。

　　李雪和程娜轻轻的发出呻吟声。同时将身体靠在王风身上……

　　王风首先攻击了李雪，他率先将李雪的衣服褪去。只留下内衣和内裤。

　　随后转身去攻击程娜……恩？不用攻击了，程娜的上半身已经裸了。

　　见王风转到了自己这边。她立即抱住王风的脑袋，低头不断亲吻着王风的脸
颊。

　　王风也下意识的伸手抓住她的乳房轻轻的把玩着。

　　乳房被男性碰触，立即激发了程娜雌性激素的分泌。

　　「不要那么轻……用力的抓啊……」轻声的呢喃如同催命的音符。

　　将王风的魂都给勾起来了。王风立即按照程娜的要求，加重了手上的力度。

　　「会不会很疼啊？」

　　「不会……这个力道会让我觉得非常爽……」

　　王风抓了没几下。他就感到身体被一股巨大的力量向后推去。

　　李雪原本见王风先脱自己衣服。以为他会先来解决自己。所以就一直在矜持
着。

　　却不想，程娜竟然玩逆袭！

　　于是，李雪也一不做二不休，跟着玩起逆袭。将王风直接按到桌子上。

　　随后抢夺资源一般，不断亲吻着王风的脸和脖子。同时伸手脱起他身上的衣
服。

　　王风幸福的简直都以为在做梦。

　　双飞啊！这个传说中的词汇今天竟然落在了自己的脑袋上！

　　王风看着近乎癫狂的两位ＭＭ。伸手一只一个的同时把玩起她们两个人的乳
房。

　　李雪起身将胸罩退下。好让王风能够更方便的抓自己的双乳。

　　同时，一边抚摸着王风的身体。一边将内裤也跟着一起脱了下去。

　　那边程娜进攻的速度更快。就在李雪还在王风上半身游荡的时候。

　　程娜已经攻向了王风的下半身。她迅速扒掉了王风的裤子。随后趁李雪还没
反应过来。一口将王风的肉棒给含到嘴里。

　　等李雪反应过来的时候，程娜已经舒服的不断吮吸起王风的肉棒来。

　　这也是程娜昨天才发现，虽然男孩子的肉棒上都有一些臭臭的味道。但她却
非常喜欢这种味道。

　　就像李雪喜欢身上沾有男人的精液一样。程娜喜欢去吮吸男人的肉棒。喜欢
用舌头和嘴巴来感受男人的硬度。

　　王风的肉棒就仿佛进入到一片滚热的海洋一样。只是……在海洋之中还拥有
者巨大的漩涡。

　　正不断吸取着他的全部力量。程娜那哪是吸精啊，她简直就是要把王风的灵
魂都给吸收掉！

　　强烈的热流不断从程娜的嘴巴里传入。王风全身立即滚烫的如同置身火山一
般，爆发的欲望不断侵袭着他的身体。

　　好在，就当王风再也坚持不住的时候。李雪低头吮吸起他的嘴唇来。

　　王风立刻张开嘴巴，让两人的舌头缠绵在了一起。

　　李雪的嘴巴跟程娜正好想法。如果说程娜的嘴巴是火热的海洋。

　　那么，李雪的嘴巴就是寒冷的冰窟一样。（当然啦，实际上也没有冷到那个
地步）

　　更形象的比喻似乎应该是空调。因为李雪的嘴巴就仿佛拥有魔力。

　　能够将王风身体上的热量全部吸收掉。然后在传入大量的冷气给他。

　　昨天跟李雪打ＫＩＳＳ的时候王风就有这种感觉了。

　　四个女生之中。李雪的嘴巴是冷的，程娜的嘴巴是最烫的。陈丽的嘴巴是吸
力最强的。而胡艳的嘴巴则是最软的。

　　李雪的冷和程娜的热正好中和了王风的身体。让他不仅能够舒服的享受两个
女人的服务。而且还能够不再拥有爆发的欲望。

　　口交过的人都知道，口交时的舒服程度，可是远远高于爆发时的。

　　就如同接吻一样，虽然接吻不会产生高潮的感觉。但所有人却都非常喜欢接
吻。

　　为什么？就是因为接吻时给人的感觉非常舒服。

　　恢复冷静的王风，开始继续双手的活动。他开始不断抚摸起两个人的身体。

　　过了几分钟之后，程娜似乎有些累了，于是转移阵地，上移到了王风的上半
身。

　　而李雪则移动到王风的下半身。

　　这回，王风的肉棒掉进了冰窟。而他的嘴巴则浸泡到炙热的海洋里。

　　忽然，剧烈的呻吟声带着极强的穿透力刺入到王风他们三个的耳朵里。

　　她们三人同时向声音的来源看去。

　　只见此时的陈丽竟然坐在李强的身上。上下摆动自己的腰部。

　　「天啊……她们两个竟然……陈丽好大胆啊！」李雪感觉自己去吮吸王风的
肉棒就已经非常大胆了。

　　却没想到，陈丽竟然都已经做上了！

　　吴越或许是受到了李强的刺激，他转过身轻轻在胡艳的耳边说了些什么。

　　胡艳羞涩地点了点头。随后仰躺到了床上。不用说也知道接下来两人要做的
事……

　　吴越将避孕套套在肉棒上。随后架起胡艳的双腿，瞄准洞口就顶了进去。

　　李雪回头看了看王风。程娜则回头看了看李雪。

　　李雪见程娜看向自己。立即二话不说。迅速起身连避孕套都没跟王风带就直
接坐到了他的肉棒上。

　　「啊……」叫的人是王风……

　　李雪虽然感到阴道里有些疼痛。但她却只是微微的皱了皱眉头而已。

　　但王风却不同了，他感到自己的肉棒似乎进入到一片冰与火相互交叉的世界
里。只是一个冲刺就差点要了他千万数量的子孙性命。

　　李雪双手轻轻支撑在王风的小腹上。随后缓慢移动自己的腰部。

　　程娜暗恨自己竟然晚了一步。于是，她起身面对着李雪跨在王风的脸上。将
阴道扣在他的嘴唇上。

　　同时双手按在王风的胸口。不断用阴唇去摩擦王风的嘴巴和鼻子。

　　王风急忙抓住她的腰，让她不要乱动。（要不然喘不过气了）随后伸出舌头
舔舐着她的阴道。

　　极其舒服的两人不断向前弓着腰，很快她们就发现对方的脸竟然距离自己如
此之近。

　　于是，她们两人同时抱住对方的身体。以彼此的身体为支撑晃动下体。随即
将双唇合并。相互吮吸着。


　　　　　　　　第三章　连续高潮与极限高潮与终极高潮

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章主要目的是为未来部分进行铺垫。里面的一切有关性器官的描写都是为
了将来发展用的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李雪这还是第一次跟同性亲吻。而程娜则是第二次。昨天晚上跟胡艳是她的
第一次。

　　不过，无论是第一次还是第二次，两个人都感觉到同对方亲吻时，自己竟然
会觉得比做爱还要爽快。

　　就如同前文介绍的那样。李雪的口腔温度要比一般人低。

　　也就是说，李雪的体温要稍微比一般人低一些。（过冷症）所以，她总会觉
得非常冷。

　　而且，这种冷还不是来自外界，而是来自内心。

　　当男人的精液沾在她身上的时候。出于雌性生物的本能。她沾有精液的地方
就会产生自然发热的现象。

　　这也就会让她沾有精液的地方感到温暖。所以，她非常喜欢那种精液浸满身
体的感觉。

　　因为这会让她有种全身都置身在温暖的海洋里的感觉。而且还不会影响到她
正常的生活。

　　而且，男性的精液是直接从体内射出的。因此温度与人体的正常体温一样。

　　当精液以最高温度沾在身体上的时候。会让她身体的某个部位在一瞬间感受
到人体正常体温的温度。

　　对于体温经常保持在常温以下的她来讲。这是一件异常舒服的事情。所以，
当男性的精液落在她身上的时候。她才没有擦掉。而是直接摸在身上。

　　而程娜则正好相反。她总会觉得自己的身体非常热。（过热症）所以她总是
很渴望凉爽。

　　而冰点又太过凉了。那么凉的温度对于体温非常高的她来讲刺激性太强。而
且吃多了还会另习惯高温的肠胃感到难受。

　　所以，虽然她总是感到非常热。但却不能依靠吃冰点降温。

　　她降温的唯一方法就是喝水。但喝多了身体就会出汗。而且还非常的厉害。

　　这会让她的身体产生异味。所以，她也很少用喝水的方法降温。

　　因此，她之前的生活都是非常辛苦的……

　　不过，现在就好了。从她王风的肉棒进入她嘴巴的那一刻开始，她就发现到
另外一种降低体温的方法。

　　她含着王风肉棒的感觉，就如同普通人在夏天里含冰棒的感觉一样。当然，
没那么冰啦。

　　所以，她立刻就喜欢上了这种嘴巴里含着肉棒的感觉。

　　女性的身体里，有三个地方对温度最为敏感的。分别是舌头，肛门和阴道。

　　因为这三个地方是直接连接体内的。因此这三个位置对温度都非常敏感。

　　尤其是嘴巴，为了品尝到食物的味道。人类的口腔里面神经十分丰富。

　　所以，口腔最能够感觉到温度的变化。并且最能够因为温度的变化而让整个
人都感到舒爽。

　　李雪和程娜昨天在跟男孩们打ＫＩＳＳ的时候，就因为口腔里温度的变化让
她们感觉十分舒服。

　　所以才会不去禁止男孩们的亲吻。甚至还会主动去亲吻他们。

　　可现在，当她们两个人彼此亲吻的时候。忽然惊讶的发现。自己竟然能够从
对方那里感到从来都没有体验过的舒爽。

　　这恐怕就是阴阳相合的道理吧。极冷和极热的两个个体在亲密融合之后，就
能够进入极爽的境界。（作者啊，发明阴阳的人看到这篇小说之后，一定会想办
法弄死你Ｄ）

　　而且，这种爽快还不是来自外在，而是来自内里。

　　李雪和程娜相互轻轻的吮吸十几秒之后。两人就分开并带着无比惊讶的目光
看向对方。

　　随后，两人再次缓慢的将双唇靠在一起辗转厮摩。接着同时张开嘴巴伸出舌
头跟对方的交织在一起。并猛烈的吮吸着对方口腔里的液体。

　　她们的身体因为接吻而不断的越靠越近。很快，她们的上半身就紧紧的捏合
到一起。这种拥抱让李雪产生一种抱住暖袋的感觉。而程娜则产生一种抱着冰袋
的感觉。

　　虽然李雪已经停止摆动腰部。但是她的宫颈却自己产生一种强大的吸力。将
王风的肉棒向李雪的子宫吸去。

　　同时，她的阴道壁却又产生一种极其强烈的斥力，将王风的肉棒向外推。

　　那种感觉就像是尿液在排除体外的那一瞬间，肉棒所产生的那种液体摩擦尿
道时产生的感觉一样。（男人的高潮听说实际上就是精液摩擦尿道产生的感觉，
只是听说哦）

　　只是……王风虽然有一直在排泄的感觉。但他却实际上什么都没有排出去。
（这已经可以被称为神器了！只需插着都不需要动，就可以达到普通女人抽插都
无法达到的舒爽程度，当然，实际上你动或者不动时的感觉并没什么特别大的区
别……不过，对于女孩来讲是会有很大差别的）更形象地讲，就是那种一直不停
在撒尿的感觉。

　　李雪现在的感觉也非常好。她不但身体从程娜那里感到了温暖。而且，王风
肉棒的炽热温度还让她的五脏六腑都感受到了一种从未体验过的温暖感觉。（男
人的肉棒在硬起来之后，温度可是高于正常体温很多度的）

　　这种温暖令她很快就坚持不住的产生了高潮。只是，她高潮的地方并非下半
身。而是上半身。正确地说，就是她嗓子的位置。

　　那是一种非常奇妙的感觉。与程娜不断的接吻，让李雪感到舌头竟然变得越
来越热。很快这种热度就传到了她的舌根。让她的嗓子产生出一种想要呕吐的欲
望。

　　随着这回欲望的不断变强。李雪的食管开始剧烈的抽动。只是，这种抽动却
与平常呕吐时的抽动感觉不同。这种抽动让她感到异常舒爽，就好似身体里全部
的寒冷都随着这种抽动被释放而出一样。她的大脑的所有神经都随着这种高潮一
般的抽动而变的异常兴奋。同时，她全身的肌肉与器官也都忍不住的颤抖起来。
包括她的嘴巴和舌头。

　　那边程娜也呈现出李雪高潮前的感觉。李雪因为高潮的关系，嘴巴产生出一
种超越平时数倍力量的吸力。在程娜看来，这种吸力之强仿佛要把她的灵魂都从
嘴巴里面吸出去一样。

　　而且，这种强烈的吸力也从她的嘴巴传到舌根，传进食道。让她也在瞬间爆
发出那种来自食管的高潮。而且，她的高潮比李雪来的更加强烈。

　　不仅仅是身体上的颤抖，她的阴道也因为高潮的关系，淫水就如同喷泉一样
爆发。冲进王风的嘴巴里。口水也不受控制的从嘴角向下流去。

　　此时感觉最好的就属王风了。

　　在李雪高潮时，她的子宫吸力忽然变强数倍，同时阴道壁的斥力也变强好几
倍。这让他瞬间就产生出一种三个月未曾手淫，然后一招射精（开始依靠性交射
精）才能达到那种高潮时才会有的感觉。也让王风的精子瞬间从睾丸涌入尿道。
就在他的精子即将飞向李雪体内的时候。程娜的阴道忽然又传来了更为强大的吸
力。

　　这种吸力已经不仅仅是吸收他口腔里的液体了。而是仿佛要把他整个身体都
吸到自己的子宫里一样。王风那已经涌进尿道，即将飞向李雪子宫的精液就这样
被程娜倒吸而回。硬生生的又给吸了回去。结果，王风产生了强烈的高潮感。但
却依旧是啥都没射出去。

　　高潮过后，李雪和程娜同时抬头看向对方，只见，两人嘴巴上都流着口水。
并且还一脸淫靡的表情。随即，两人再次亲到一起。这回又是李雪先高潮了。不
过，这回高潮的不是上面。而是下面。李雪抬起头，闭着双眼发出一种充满雌性
的，难以形容的女性呻吟声。同时，她全身肌肉也再次抽动。尤其是她的小腹。

　　一股强烈的吸力从她的子宫口传来。那是一种极其强烈的，比方才还是更加
强烈数倍的渴求精子的信号。这回程娜并没有达到高潮。所以，她那里并没有为
王风提供援助。于是，王风根本无法抑制的射出了自己的精液。

　　在高潮的一瞬间，他只感觉自己的大脑一片恐怕。除了爽快的爆发感之外，
什么都体会不到了。感觉灵魂就好似飞到宇宙一样。（已经冲破天空了）来回不
断的漂浮在没有氧气的虚空之中。他的精子也如同喷泉一样的射入到李雪的子宫
里。

　　子宫融入温暖的精子这又让李雪的子宫也达到了一种前所未有的高潮。是一
种子宫不断抽搐的感觉。来的强烈而又爽快。（听说有些女人在老公射精之后，
子宫就会达到高潮。这样能够让男人的精液全部进入子宫，以增加受孕几率，算
是一种人类的自然进化吧）随后，李雪的脸上浮现出极其妖异而又甜美的笑容。

　　她摸了摸自己的小腹。

　　程娜起身来到李雪身边，抱住她的身体舔了舔李雪身上的汗水轻声问道。

　　「他也跟着射了？精液射进阴道里的感觉如何？」

　　男人在高潮时，肌肉也是会抽动的。所以，程娜知道王风刚才也射了。尤其
是王风现在的舌头都已经停止工作了。这是一种典型的在高潮之后脱力的表现。
（神器哪是普通人能用的？没死都是他命大，当然，主角是不会死的）

　　「呼……他的精液就在我的子宫里面。感觉暖暖的，那是一种根本无法形容
的舒服啊……」

　　「哦？我也来试试。」

　　「你看他都这样了，还能在做了么？」李雪起身之后，看了看王风。此时王
风的表情痴痴呆呆的。看上去就好似傻了一样。

　　「有什么不能的？」程娜说完，伸手缓慢的拨弄着王风的肉棒。随后张口含
了进去。

　　「肉棒上可沾着我的白带……」

　　「无所谓啊。昨天陈丽舔你下面的时候，不也没觉得恶心么。我也一样。」

　　说完，程娜就再次吮吸起王风的肉棒来。很快，王风的肉棒就再次挺立。

　　「看，这不就行了？这回咱俩换一下位置。呼……」程娜说完就跨到王风的
身上。让他的肉棒插进自己的阴道里。

　　「好……」李雪轻轻答应一声。随后面对着程娜坐到王风的脸上。

　　这回两个人都将腿向前伸去，这样，她们两个人的腿也能够交叉到一起了。

　　两个人相互握住对方的手。将彼此的手指交叉。随即紧密的捏合身体再次亲
吻到一起。

　　等到两人ＫＩＳＳ上了。王风的高潮感才终于全部结束。他的灵魂也才终于
返回身体。不过……除了身体恢复感觉之外，他身上已经连半点力气都没有了。

　　不要说动，连话都没有力气说。但他来自舌头和肉棒的感觉却依旧是那么明
显。

　　程娜的阴道跟李雪唯一的区别就是……她阴道里面是烫的。而且她达到高潮
所需要的时间比李雪更长！王风……坚持啊！

　　与此同时，另外那两个正在奋战的男同学也跟王风一样，不断在死亡线上挣
扎着。

　　胡艳很容易出水，所以吴越插了没几下她的阴道里就变得水分充裕。在插的
时候就总会发出那种淫荡的「嗤嗤」声。

　　而且她的呻吟声也很柔美。相比起来，其她三个ＭＭ根本连叫都不叫，大家
实际上都是依靠胡艳的呻吟声来增加情趣……（叫声实在是太淫荡了）

　　恩，这里想要说明的是做爱通常依靠的都是女性色声触插淫味这六种感觉来
增幅男人做爱时的舒爽度。（当然，还有第七感和第八感，只是一般人是遇不到
而已）

　　其中插的感觉最强烈。随后依次是色，触，声，淫，味五种感觉。先不要说
最强的插是什么样的。

　　就说感觉最低的味。女人分泌出的液体都会带有女性荷尔蒙的味道。而这种
味道则是非常吸引男性的。所以男人总会用骚来形容一些在做爱时很容易流水的
女人。

　　胡艳显然就是其中的皎皎者。她一做爱就非常能流水。而且，她分泌出来的
液体不但带有女性荷尔蒙的味道。

　　而且还因为她经常流水的关系。所以她所流出来的淫水腥臊味非常轻。让人
能够闻到，但却不会觉得恶心。相反还会越闻越想闻。（受到男性荷尔蒙激素的
影响）

　　而且，在闻到的那一瞬间就会让男性的肉棒迅速勃起。根本都不需要任何其
它刺激。一些坚持能力不强的男性。甚至会在闻到她淫水味道的一瞬间就爆发。

　　随后是淫，恩……这个是需要调教的。当然，也有天生的。不过，这四个Ｍ
Ｍ显然天生都是那种不喜欢讲淫话的类型。

　　虽然胡艳在一直都不停的叫。不过，她却只是单纯的呻吟。根本一句话都不
讲。

　　声指的自然就是女性叫床的声音和做爱时性器相互摩擦的声音了。胡艳依旧
是个佼佼者。她的呻吟声非常柔美，柔的让男人连骨头都能酥掉。而且，性器摩
擦时产生的声音又异常响亮清脆。简直就是每个男人都渴望在做爱时能够听到的
声音啊。

　　触指的是男性的肌肤与女性肌肤相互接触时产生的感觉。虽然她的皮肤略微
有些黑。但却如同她的舌头一样，软软的。尤其是她的乳房和屁股，软的简直就
跟棉花一样。这样的皮肤无论是足交，手交，乳交，肌肤压制还是龟头摩擦，都
绝对是极品中的极品。那种感觉绝对比摩擦一般女人的阴道来的还要爽快。

　　只是……胡艳长的并不是特别漂亮。（跟李雪比，跟普通女孩比起来还是满
漂亮的）所以色只能算是一般。但她那种开朗的性格还是非常吸引人的。

　　最后就是插。先前就已经说过了。胡艳是名器。她阴道里的褶皱非常多。而
且她的阴道口又非常小。在加上她的子宫口比较靠前，而且弹性又很强。所以在
插入的时候，会让男生产生出一种重峦叠嶂和连续插入好长距离的感觉。抽的时
候，又会产生一种龟头被人连续吸了好几次的感觉。

　　所以，吴越的每一次普通抽插时的感觉都如同根普通女孩连续抽查好几次一
样。那种感觉就跟平常做爱时，即将达到高潮才会进行的那种超高速抽插时才会
产生的感觉一样。当然，他也是第一次，所以他还以为所有的女孩都是如此呢。

　　想想看吧。在高速抽查中，普通人能够坚持多久？一次抽插都如同平时抽插
五，六次一样。能坚持五分钟的，到胡艳这里自然连一分钟都坚持不住。（要是
不吃伟哥，普通人上去恐怕撑死就是三分钟硬度）在加上吴越是第一次，而且胡
艳的触，声，味又是那样完美，长的也算中等的美女。

　　不过，奇特的地方就在这里。王风要不是双飞的话，单凭一个人他早就被李
雪或者程娜中的某一个给折磨死不下几十次了。

　　可为什么吴越在被胡艳折磨了这么久之后，却依旧能够坚持奋战？

　　答案很简单，因为吴越也不是一个平凡人。恩……当然，他的持久力也并不
是非常突出。至少只能算是平常。跟胡艳做还不满两分钟他就爆发了。

　　不过……他在射精之后，肉棒竟然不软！而且他在射精之后，还依旧能够继
续没有丝毫变化地进行抽插。（很奇特吧）

　　最主要的是，这不但不会影响到他享受高潮的幸福。反而还会让他的高潮感
变的更加强烈。

　　这还没完，他连续插了几下之后，还会再次回复状态。达到未曾射精时的效
果。直到下次射精。

　　也就是说，他两次做爱之间是可以没有间隔的！更具体地讲，他可以连续不
断的做，直到精尽人亡！

　　所以……他才能够在连续奋战这么久之后，依旧金枪不倒。（恩……读者们
要是也有这本事，你们的老婆肯定爱死你们了）不过……那也只是他的弹药还没
有射完而已。当然，吴越的另一个特点就是……他的弹药比普通人多出两倍！而
且，他睾丸产生精液的速度也非常快。

　　陈丽既然号称名器，自然也不是白给的。

　　虽然她的阴道不会像胡艳那样流出大量淫水。但是，她的身体汗腺非常的丰
富。（经常锻炼的关系）在加上她经常刮毛，所以在做爱的时候，皮肤会渗出非
常多的汗液来。

　　做的时间长了之后，就会让男人感到全身都被水给裹了起来。虽然腻，但却
会感觉非常爽快，刺激。而且，汗液也是有一定味道的。而这种味道同样非常吸
引男人。

　　她的声就不用讲了。陈丽在做爱的时候，除非高潮。否则是不会叫的。

　　虽然没有声。但她却有淫。因为习惯男性的关系。所以，她很了解男人。知
道男人喜欢听什么。而且，她也不会觉得在做爱的时候说这些刺激男性的话是件
恶心的事。

　　因此，在做爱的时候，她总是小声的跟李强说些让人听上去感觉极其淫荡的
话。尤其是形容对方肉棒和自己阴道的话语更是连绵不断。

　　而且，她还很喜欢在男人面前摆出一些淫荡的姿势来。这会让她觉得非常刺
激。

　　「喂……你把我的处女膜捅破了。有没有什么想对我说的？」

　　「你的鸡巴真硬啊……就跟烙铁一样。」

　　「你以前是不是经常干女人。怎么技术这么好啊？」（李强也是第一次）

　　「想不到，被你鸡巴撞子宫口的感觉竟然这么好。」

　　「啊……你鸡巴真长，竟然插我子宫里去了。对，用力插……哦，感觉很舒
服……」

　　「我好像要高潮了……真希望我下面的不是你的鸡巴而是你的脸。把淫水喷
到你脸上一定是件非常爽的事。」

　　恩……诸如此类的。当然，她声音很小。所以别人是听不到的。

　　至于触，因为经常从事体育类的游戏。所以陈丽皮肤的触感只能算是中等。

　　而且，她的乳房也相对比较硬。摸起来不如其她三个来的舒服。

　　但是……触指的可不仅仅是男人摸女人！还包括女人摸男人。陈丽的力量非
常大。她在抚摸的时候，就如同按摩一样。每个被她摸过的地方都会产生一种酥
麻的感觉。

　　而且，陈丽似乎也是有意消除对方做爱时产生的疲劳感。所以她都会选择李
强身上的穴道来回挤按。

　　更加与众不同的是，陈丽在高潮的时候，会全身都用上的锁住对方。那种一
种能够让男人感觉自己的骨头似乎都要被挤碎的强烈压迫感。（只会在做爱产生
高潮时这么做，毕竟只有做爱时产生的高潮才是最强烈的）

　　不过，这种挤压感却不会让男方感觉到难受。反尔还会觉得身上的酸麻在瞬
间被挤了出去。当陈丽高潮结束松开手的时候。男方会忽然觉得身体变的异常清
爽。感觉就好像刚刚做完四十分钟的全身按摩一样。

　　色就不用说了。四个人里只有李雪是一等一的美女。剩下的人全都是一等二
的……

　　至于插，陈丽的阴道就像黑洞一样。一旦肉棒插进去，连拔出来都很困难。
当然，夸张了一些哈。不过，她阴道的吸力确实非常强。而且越往里越强。

　　这还不是最厉害的。最厉害的是陈丽的子宫颈的伸缩度也照一般女人来的大
很多。普通女人的子宫颈在未怀孕的时候顶多能够容纳一个指头通过。而她的子
宫颈在撑开之后，却能够容纳一根普通的肉棒。（直径太大的她也容纳不进去）
子宫颈可比阴道紧多了。所以插子宫颈的时候，感觉也比插阴道来的更爽快。

　　这还没完，一旦有人的肉棒插入她的阴道之后，就会在强大的吸力与压力之
下改变形状。（好可怕！实际上就只是被压的细一些，同时被吸的更长一些而已
啦）

　　比如李强，刚开始做爱的时候。他只是勉强插到陈丽的子宫口而已。但是随
着时间的增加，他竟然能插到陈丽的子宫里去了。（貌似真有厉害到这种程度的
女人，估计这样的阴道也已经不能算是名器。而应该也算神器了。如果加上后面
的特点，就更能坐稳神器的位置）

　　陈丽的阴道虽然无法达到胡艳那种最多能把男方的持久力杀到六分之一的境
界。但她的阴道却更加凶狠。

　　在经过四十多分钟的奋战之后，上下合起来高潮六、七次的李雪和程娜全都
瘫软无力地倒在王风身上。她们身上盖着方才脱下的衣服。李雪和程娜两个在衣
服堆里依旧紧紧的拥抱着彼此。而王风则在下面同时抱着她们两个。不过……他
此时已经累的连眼皮都动不了。他的胳膊还是两个ＭＭ帮忙搬到她们身上的。要
知道，李雪一次高潮就把王风吸的魂都差点没了。

　　两人合起来下面一共高潮了七次。（上面合起来高潮六次）也就是说，王风
也被吸的高潮了七次。一次都能把王风搞成植物人，那他为什么还能坚持四十多
分钟。

　　为什么还能再射出六次来？原因就是……王风所拥有的特性了。

　　他的特性就是，在精液射光之后，他的肉棒依旧能够硬起来。依旧能够硬成
刚刚做爱时的那种强度和高度。而且继续做爱还不会感到难受。

　　只是在高潮的时候。什么都不会喷出去而已。他也是今天才知道自己竟然有
这种特性的。毕竟平常打手枪从来都是爽过就拉倒。

　　只是，在精液射光了之后，王风会累的不愿意去动。而且，他的肉棒也很难
勃起。（只是很难，不是不能。平常人在开始放空炮之后，是压根就不能再勃起
了。甚至勃起也只是微勃）

　　不过……这对于程娜和李雪来讲，显然根本就不是问题。正确地讲，对于王
风班级里的四名女生来讲全都不是问题。

　　做为已经达到神器高度的她们。完全可以强迫性交。即使对方不愿意，但只
要肉棒能够勃起，她们就能夠用自己的阴道来强迫对方的肉棒勃起到最大程度。
（精液射光之后，最大程度也就是比软趴趴的强上一点而已）

　　方法很简单，只要把对方的肉棒塞到自己的阴道里就可以了。她们阴道所拥
有的特性就可以自行强制令任何雄性生物的肉棒勃起。除非那个生物被打麻醉剂
了。恩，这么讲的话，王风实际上是可以跟她们进行无限制性交的。只要女生的
体力没有用光。

　　吴越和胡艳比王风他们这组要结束的早很多。他们两人先沉的是胡艳。连续
不断的高潮令胡艳达到了传说中的极限高潮境界。（她的阴道可不仅仅只会加速
男方的高潮速度，要是那样她岂不是亏死了）

　　三十多分钟的战斗里，胡艳一共喷了十四次。而最后一次就是传说中的极限
高潮。达到这种高潮的一瞬间，普通女人说不定会因为身体器官的极限运作或缺
氧而死亡。（有一些ＡＶ女优就是这么挂掉的）不过，胡艳显然是只会爽上天而
已。

　　所谓的极限高潮，就是指女性连续高潮的次数过多。而让产生高潮的那部分
神经出现混乱。从而使女性的大脑和身体都在很长的一段时间里都处于高潮的感
觉之中。而且，因为传输的感觉过强过多。还会让女性在这段时间里感受到比普
通高潮要强出数倍的高潮感觉。当然，跟子宫高潮不是一个概念。

　　这种极限高潮在胡艳身上一直持续了半分钟才结束。而且，在结束之后，因
为全身的器官刚刚结束长时间的极限运作的关系。使得胡艳的大脑在短时间里失
去了对身体的控制能力。

　　（为了保护生命体，而短暂的切割神经传输系统，比如人在达到疼痛极限时
就会感觉不到疼痛，是一个概念。）很多人会在此时昏迷过去。不过胡艳显然清
醒的很。在过五分钟之后，她这才终于又能控制自己的身体。

　　吴越是在胡艳达到极限高潮的时候彻底倒下的。那种强烈的摩擦让他连膀胱
里的液体都给射出去了。上战场的时候，连水枪里的水都没了。还怎么打仗啊？

　　吴越自然也就倒在了胡艳的身体上。不过，他在沉没之前，也同样感受到了
属于男性的极限高潮的快感。那种仿佛将整个生命都射出去的快感。

　　恩……大家玩毒龙钻的话，如果老婆按对地方，正好按在你的膀胱上。那么
你在达到高潮的时候或许能够体会到其中五分之一的强度。（也就是把那种高潮
的强度提升五倍就能猜到极限高潮是什么感觉了）不过，这就足够了。吴越的体
制特殊。所以他才会出现极限高潮，并且在达到极限高潮之后还能继续活着。

　　要是普通人的话，射成这样，即使不死，将来鸡巴恐怕也没办法在用了。就
算是王风也一样。他虽然能够连续不断的做。连续不断的高潮，但他也无法进入
极限高潮的境界。因为他精液剩余的数量非常稀少时。身体就会出于自我保护的
目的而对尿道进行封闭，所以肉棒才会开始放空炮。而并不会连膀胱里的液体都
射出去。

　　胡艳恢复体力之后，就抱住了瘫在她身上的吴越。并且把放到一旁的衣服拿
来盖在两人的身上。随后舒服的闭上眼睛。

　　今天晚上高潮次数最少的就属李强了。他凭借自己远高普通处男的超强持久
力，硬是把陈丽搞飞了七次。（在陈丽身上还能坚持这么长时间，他当医生简直
都白瞎了）然而，他却只高潮了一次。原因就是陈丽阴道所拥有的极限特性——
终极黑洞。

　　终极黑洞，指那种能够强迫性吸取对方体液，直到什么都吸不出来为止的阴
道。这是一种只在传说中才会存在的，普通人根本连听说都没有机会听说的终极
阴道特性。

　　在这世界上的许多国度里，都会流传着这么一个传说，那就是有一种魔女能
够依靠男人的精液来保持青春。

　　然而，每个跟她们上过床的男人的最终结果，都是在射精之后被魔女用阴道
给吸成人干。

　　这些传说里所形容的魔女实际上是真实存在的，她们就是像陈丽这样，拥有
终极黑洞的女人。

　　只是，传说有点太过夸张罢了。她们顶多就是把男人给吸死而已。到并不会
把他们给吸成人干。

　　一旦有男人在这种阴道里面射精，那么，他们就会被阴道那强大的吸力把所
有存在肉棒里的液体都给吸到女方的子宫里。

　　所以，一些体制不强的人，或者刚刚在别人身上射了好多次的男人在跟这种
女人上床的时候。百分之百脱阳而死。

　　而且，女方的性欲越强烈。被吸死的几率也就越高。幸好李强有学过太极，
而且体制也足够。要不然……

　　另外，终极黑洞除了能够极限汲取精液之外，还有另外一种功能，那就是高
潮的终极化。

　　它能够让男性产生出他这一生所能产生的最为终极的高潮感。也就是说，他
将来就算在怎么做，也不能拥有超越这种强度的高潮了。无需任何刺激，直接终
极化。

　　所以，拥有终极黑洞的女人是所有男性的终极追求目标。尤其是在古代的时
候。拥有终极黑洞的女人即使长的不怎么样。价格也是普通美女的几万倍的。甚
至，你有钱都买不到。

　　传说四大美女之一的貂蝉就是这么一个奇女子。王允虽然垂涎于她的美色，
但在知道貂蝉有这本事之后，却吓的根本连碰都不敢碰她。直接送到董卓那里。

　　而董卓？开始的时候厉害到曹操都不敢跟他单挑。拿把大刀能砍死几百人。

　　但到后来却被吸的让吕布一戟刺死。（还没被吸几次就出现这种效果）一代
猛男布对上三英的时候都能不落下风。但到后来也被貂蝉吸的跟张飞打了一百回
合不分上下。后来禁欲几个月之后，就又能连打曹操手下六大将却保持不败。曹
操这种情种自然不肯把全部精液都种在貂蝉身上。

　　本着不碰就不上瘾的原则。他直接把貂蝉送给了关羽。关羽上了几次发现实
力下降的就如同流水一样。这才明白，原来也就吕布有本事玩的了她。于是就让
她自杀了。可后来因为发现世间再也没有能够让他达到那种高潮的女人存在。于
是，从此就不在喜欢女性。这才到四十多岁才被迫的娶妻生子。

　　三国时期那么多，那么强的名人都抵挡不住极限黑洞的威力。可见这种阴道
有多么了不起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　达到终极高潮的李强虚脱一般的摔倒在地上。后来还是陈丽下去把他扶到桌
子上躺下。然后陈丽也躺到了他的身上。并用衣服将两人盖好。

　　随着李强的倒下，整片战场这才终于安静下来。所有人全都沉浸在高潮的余
韵之中懒得动弹。即使到了换伴侣的时间。她们也都没有动。因为所有人全都知
道。现在即使换也没用什么用。因为男生们已经根本没有在战斗的能力了。

　　最后，偶要说明的是，终极高潮跟极限高潮是两个完全不同的概念。所谓终
极高潮指的是一个人一生中所能够忍受并获得的最强烈的高潮效果。也就是说，
因为人的不同。所以，这种高潮效果的程度也有所不同。并且，在达到这种高潮
时，男性一般不会死亡。（是一般，不是绝对）也不会失去性能力。而极限高潮
则不同。

　　极限高潮指的是人类整个种族所能够达到的最为终极的高潮效果。大部分人
在没有达到这种强度的高潮效果时就会死亡。只有极其稀少的一部分人才能够体
会到这种极限高潮的快感。其中，大部分会在达到这种高潮时死亡或者失去性能
力。只有小部分能够把极限高潮当成普通人品尝普通高潮那样的去品尝它。比如
吴越之类……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 notcid 于 2011-7-23 22:55 编辑 ]