根据一个女网友的真实事情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:33


简评
----------
　　　　　　　　　　　根据一个女网友的真实事情


作者：ok123
2008/04/08发表于：SexInSex
排版：6yt

　　希望各位朋友千万别转出去。

　　我今年２４岁，已经和男友王济波一起在广州三年了。

　　最近我高中的一个好朋友璇大学毕业后也来广州工作，和比她大４岁的男朋
友住在岗顶。

　　我们住员村，很近，放假的时候我和男友经常去她们的住处玩，一起吃饭。

　　她男朋友叫伟。

　　慢慢地，我和伟也熟悉起来，我和伟都在天河城这边工作，而波在南方证券
大厦那边上班。伟是那种事业心很强的人，每天都忙着工作和学习。

　　对于我那懒散的波，真的差好远啊。我觉得璇很幸福。有个不会让她有烦恼
的男朋友。

　　上周五晚上，波约了他的兄弟喝酒去了，就去璇那，看恐怖片。看完后太晚
了我没有回去，就和璇睡。而伟就睡大厅的沙发。

　　晚上我上洗手间经过大厅，回来经过沙发上的伟旁边的时候，他突然抓住我
的手把我拉过去，抱住，我不敢出声。

　　他压着我在沙发上，吻我的嘴和颈，我想推开他，可是完全用不到力，他掀
起我的衣服开始舔我的胸部，然后又舔我的下体和脚趾。我受不了了，或许本来
自己就喜欢他，于是和他亲热起来，可能没有套的缘故，他没有要求进去，而是
不断的舔我的下体，后来我也帮他口交。

　　最后他在我口里射精，因为他的那里很长，所以很多精液直接就进入喉咙吞
进去了。

　　事后我穿好衣服进去，第二天一早就走了。我觉得很难堪，我第一次做对不
起男朋友的事情。

　　对着他，我说：「王济波，我对不起你。」

　　可是他没有问我为什么这么说。

　　事情已经发生两天了，我的心很矛盾，很乱。