被囚禁的“女”性奴隶
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-31 05:38


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-25 19:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 被囚禁的「女」性奴隶


作者：lazymangao
2009年/12月/25日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文的主题是女虐男的，所以反对的朋友不用往下看了。

　　男主角：「我」，无名无姓，在文中被女人当作女人一样性虐待。

　　第一女主角：玲姐、雅姐、嫣姐，夜总会合伙人，基本30到40岁。

　　第一女配角：三个无姓名的女服务生。

　　第二女配角：月，以及夜总会里的其他小姐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我是个刚从学校毕业的大男孩，一米七零左右的身高，偏瘦，长得不算帅，
但面目清秀，身材几乎可以用女人的苗条来形容，而屁股很圆，圆的就连女人都
不如，如果说精心女装打扮的话，走在路上别人不一定能看出自己是个男人。

　　生活可能就是这样，生活就像强奸，习惯了就好了。学校毕业后很快找到了
份工作，但是没几天就辞职了，失望之余打算离开生长的城市。说来也巧正在发
愁去哪里的时候碰到了高中时的同学月，月的胸部很大，身材更是火辣，比起以
前读书时更多了成熟的韵味，而此时的我也充满了男性的魅力。

　　闲谈中她告诉我她在Ｈ市生活，高中毕业后她没有继续读书，而是直接去了
Ｈ市，后来做了一个富商老头的二奶，现在那老头已经去了国外，而她也得到了
她几乎几辈子都用不完的金钱。我问到她现在在干什么，她只是呵呵一笑。我随
后告诉她我的想法，她马上建议我去Ａ市，她说在那里她有一个认来的大姐，从
事服务行业，好像规模很大，可以帮我介绍。反正原本也打算离开，马上就答应
了。

　　很快，半个月后月开着自己的小车来接我，由于Ａ和Ｈ市还算近，她说她送
我去，正好也去看看这个很久没看到的大姐。

　　到了Ａ市之后马上去了玲姐的工作地方，是一家装修极为豪华的夜总会，白
天没有营业，所以很顺利的在玲姐的办公室见到了玲姐，月和我说玲姐的年纪大
概在４０不到，但一眼看上去显得还是很有吸引力，至少给我的感觉是在３０左
右。我们一起坐在办公室里，月和玲姐谈的很开心，好像从小到大的姐妹，两人
谈笑间完全可以把我当成空气，但我总觉得玲姐的眼睛不时的在我身上飘过。

　　大约过了半小时，玲姐谈到了我，我很爽快的告诉玲姐我的情况，月在一边
笑我，她说这又不是面试。玲姐很老练，一眼就看出我是个刚进社会的大男孩。

　　又谈了会儿，玲姐对我说：「这家夜总会是她的产业，当然，不是她一个人
的，她和另外两姐妹合开的，现在其他空的职位没什么，你是个大学生，我不可
能叫你去做粗活，但正好她们３姐妹缺少一个男助理，工资可以开到……」

　　我一听，这个工资对我来说可能已经是天价了。

　　玲姐补充道：「工作可能有点累，我们这里是服务行业，你的工作时间可能
是中午１２点到第二天早上２点。」

　　虽然是１４小时，但是对我一个刚工作的人来说，就这工资我已经无法拒绝
了，我马上答应了。月听了后对着玲姐微微一笑，但眼神中却好像带着另一种意
思。又过了会儿，月起身要走了，我说我送送她，她拒绝，并且叮嘱我一定要好
好干，对玲姐一定要顺从。这句话听起来很奇怪，也没多说什么。

　　回到玲姐办公室后，和玲姐又谈了一会儿，然后玲姐把事先准备好的员工合
同拿出来叫我签了，我大概看了看，无非写写工资，我的个人情况比如家住那里
等，我签完后玲姐已经叫女服务生端来了橙汁，女服务生走到我身边后把橙汁给
我时好像有意样的倒翻在我的身上，而且不偏不正的翻在我的裤裆上。

　　玲姐看到后对那女服务生并没说什么，只是叫她出去把毛巾拿进来，毛巾拿
来后玲姐把她支走。来到我面前，把毛巾递给我，我接过毛巾慢慢擦拭，突然觉
得下身一热，原来玲姐的手隔着我的裤子抓着我的小弟。

　　我脸一红，急忙往后退，玲姐毕竟是个成熟的女人，一脸阴笑地看着我说：
「你裤裆那里都湿透了，看来要洗下了，正好你来Ａ市还没落脚点，你就住我这
里吧，我这家夜总会一共５层，顶层不对外开放，都是我们内部员工住的，平时
我和雅还有嫣（雅、嫣是玲姐合伙开夜总会的姐妹）都住这里。」说完马上叫来
女服务生，并笑眯眯地说：「带他去楼上找间房间安排住下，记住一定要那间安
静的房间。」

　　我红着脸谢了下玲姐，马上问到：「玲姐，这建筑不是６层吗？」

　　玲姐冷笑道：「你以后会知道的。」

　　女服务生很机灵，马上拉着我就往上楼的楼梯走。到了顶层那个女服务生突
然问我我是干什么的。我说：「玲姐叫我来做男助理。」说完那个女服务生先是
不削的笑了笑，又回头对我全身特别是裤裆那里看了又看，自言自语道：「长的
不错，希望一年后还继续是个男人。」

　　这话我觉得更加的莫名，刚要追问，女服务生已经把我带到了走廊最里的一
扇小门。进入小门后发现里面真的很小，但心想反正是免费的，这里整理下应该
也能住下。这时女服务生说：「喂，别停啊，往里走。」恩？原来这个小间有另
一扇门，打开后发现有条楼梯，但楼梯却是往下的。

　　我不敢先走，女服务生看出什么，她就走在我前面，这是她说：「这建筑的
确有６层，但玲姐她们喜欢安静，所以啊，在装修时把第５层隐藏起来，她们和
一些夜总会高级的领导平时都住这里。」听了这话我放心了。

　　来到第五层最末一间房间，跟着服务生进去后发现这个房间类似一个套间，
而再往里走发现这个套间里还有个套间，就是从走廊到房间有三道门，而里面的
两道门都是铁门。我一脸的莫名。

　　女服务生说：「好了，这房间以后就是你的了，卧室里的东西应该齐全，浴
室和卫生间在里面，这个房间唯一的缺点是没有窗，只有外面的套间才有。」我
谢了谢女服务生。

　　女服务生刚要走，我说：「大姐，为什么这里里面２道门是铁门？」

　　女服务生轻视的笑着：「玲姐、雅姐、嫣姐喜欢安静，所以你的房间每层套
间都是双层隔音墙，而那铁门，可能因为我们这里女人多，怕你受到性骚扰，嘿
嘿。」


　　　　　　　　　　　　第一回　初穿女性内衣

　　性骚扰？我可是个男的，我刚还想说什么，女服务生摆摆手说：「玲姐喜欢
干净，你先去洗澡吧。」

　　说完就离开了。我把自己带来的行李放在地上，衣裤一脱进了浴室，我洗得
很慢，因为第一次进那么豪华的地方，连浴室都那么豪华。

　　浴室有一面是大镜子。我心想：可能豪华的地方都这样吧。其实我错了，这
是一面为镜子一面为玻璃的特殊镜子，而另一面有三个都是３０到４０岁的女人
在看一个男孩的一切。

　　洗了快有２０分钟。出来后缺有点麻木了，怎么找也找不到我的行李，就连
刚才自己脱下的衣裤也找不到了。打开墙边的一个衣柜，发现里面都是女性的内
衣裤，上面都是的文胸，颜色、样式、材质各异，仿佛是一家文胸店的样品柜。

　　而下面有好几个抽屉，拉出来后继续傻在那里：有蕾丝的，有莫代尔的，有
些有花边的，有些是紧身有弹性的，有些是透明的，更有些竟然不是后面会漏出
屁股的就是下面开档的。心想：可能这里以前是一个女人住的吧，应该还没来得
及拿走。

　　而打开另一个柜子，里面的东西看来后我的心直跳：下面都是卫生巾，好像
听到过的牌子都有了，而上面都是一个个各式各样的假阳具，手动的电动的穿戴
的都有。我马上关上了柜门。刚要打电话，走进来一个女人，年纪大概在３０左
右，更是一脸的阴笑。

　　她说：「小弟弟，你是玲姐找来的男助理吧，我叫嫣，这个房间不错吧，对
了，这里以前是我住的，所以很多东西还没来得急拿走。」

　　我急忙问到：「那我的行李呢？」

　　嫣说：「哦，这个啊，可能服务生搞错什么拿走了，我等下叫她拿回来。」
说完看了看我用浴巾包着的下体，轻轻的嘴角上翘，最后在临走前很暧昧地说：
「你先休息下吧小妹妹。」

　　什么！小妹妹？很奇怪的话。房间里的装饰很高档，不知道什么时候传来了
阵阵幽香，闻了后感觉很舒心，同时也感觉越来越疲惫，想打电话给月，但是房
间里没有电话，而我的手机也可能被服务生拿走了，一串的疑问在脑海里，但躺
在床上不一会就觉得头开始晕了，朦胧中感觉好像有女人进了我的房间，但一切
都模糊了……

　　等我醒来时不知道几点了，房间里亮了盏朦胧的暗粉红色的灯。觉得自己已
经睡了很久了，口很渴，打算爬起来喝水。但事实已经在眼前了，我一丝不挂的
仰面躺在床上，手脚被红色的丝质绳子绑在床的４个角上，其实别说是绑着，就
算没有绑，我也爬不起来，因为全身没有一丝的力气。我到底怎么了？我心里想
着。

　　正在发呆，走进来三个女人，第１个是玲姐，第２个是嫣，至于第３个女人
大概也是３５左右，难道是雅？我张嘴想问这一切是怎么回事，可是别说是开口
说，就连嘴唇动下的力气也没有。三个女人开始笑了，笑的十分淫亵。

　　玲姐开始说话了：「小弟弟你醒啦？别惊讶，你刚才闻了我们特制的秘香，
没有一天的时间，你的体力是恢复不了的。其实月本来是我们这里的员工，但她
喜欢赌，所以欠了我们很多钱。后来看她实在还不出了，我们就想了个办法，叫
她做我们的性奴隶，可是她还有点姿色，最后决定索性让她帮我们去找女人，当
然不是真的女人，而是有可能变成女人的男人，至于她什么二奶什么的，全部是
我们为她包装的，你一进门时，我已经觉得你非常符合要求，而且你的身材，长
相，皮肤等都非常适合做女人，或者说做我们的性奴隶。」

　　听了玲姐的话我的心凉透了，原来自己被卖了！

　　玲姐继续说：「当然，如果你能把我们三姐妹服侍好，我们还能让你保持男
人的身体。」

　　没等她说完，雅开口说了：「我就是雅，看看这些照片。」她把手上的照片
一张张的给我看过，我觉得脑袋翁的作响。

　　雅又说：「看到没，照片里的男孩就是你，而那些又老有丑的女人是我们这
里搞卫生的，我让她们脱光了抱着你拍照片，开始时给她们多少钱都不愿意，但
看到你光着身体的样子都挣着要拍，怎么样？万一你的朋友，家人看到这样的照
片会怎么想？哼哼。」

　　最毒女人心，这话从来没错。

　　嫣开口说：「姐妹们，我们今天是找开心的，别和这个小弟弟多说什么了，
等哪天他变成小妹妹时再谈心也来得及啊，我们接下来是一个一个来呢，还是三
个一起来呢？」其他二人都笑了，不但没有脸红，却笑得越来越欢心。

　　玲说：「还是老规矩，抽牌，然后三个人一起上。」

　　雅突然兴奋地说：「你们来看，他好像还是处男！」

　　她这么一说，其他二人也都爬到了床上，三个人六只手开始抚弄我的鸡鸡，
没一会儿鸡鸡变得又大又长。

　　嫣看着急切的两个女人说：「我说你们呢，还是先抽牌吧，抽到Ａ的可以享
受他的鸡鸡，抽到Ｋ的享受他的嘴巴，而抽到Ｑ的人还是老办法，乖乖的戴上假
ＪＢ插他的屁股吧。」三个女人大声的笑起来，很快牌抽完了。我的嘴巴？我的
屁股？难道……

　　这是玲拿来了３罐液体，她说：「小妹妹，这三罐一罐是可以让你的鸡鸡长
时间翘起，一罐是可以让你的屁眼张开的，另一罐呢是让你嘴巴和舌头恢复知觉
的。」天呢，虽然以前我谈过几个女友，但我到今天为止还是处男，难道我就要
把自己的身体给她们这三个变态的女人了吗？难道以后我会变成性奴隶，还有女
人？

　　我怕了，真的怕了，身体有点抽搐。她们三个人很默契解开绑我的丝绳，合
２人之力把我从床上直着抱起，这时我才注意到原来她们３人都比我高，玲姐至
少有１米８，其他２人也都在１米７５以上。

　　我们４人在一个房间里，好像三个大男人在猥亵一个小女生一样。玲很快那
床中央放了厚厚的有弹性的垫子，其他二人把我放下，让我的背搁在上面，她们
３人动作没有停下，再用暗粉红丝绳帮我固定起来，原来不是怕我逃，而是要固
定我。４根丝绳绑住我手脚，另一头分别绑在天花板上的吊环上，绑脚的２绳微
微用力拉了几点，我的屁股向上。

　　雅大呼：「总算完成了。」

　　是的，这是我可以说四肢被吊起，身体在下，就像个秋千，而头部能碰到床
垫，屁股则很高，血开始往我脑子里冲。

　　「唉，我要被玩弄了，我的屁股也是。」

　　虽然这样想着，但药效开始发挥作用，鸡鸡越来越硬，屁股那里更不好受，
好像有虫子在爬，特别是屁眼那里很痒，很希望能用什么东西插进去。

　　玲说：「小妹妹怎么样？我用小妹妹来叫你你兴奋吗？你要知道，你快被我
们三个人同时玩弄了，因为你的屁股太美了，美过你的鸡鸡，所以我看叫你小妹
妹要比小弟弟合适哦。」

　　雅听了后开始显示女人妖艳，她抽到了Ａ，所以她最兴奋。

　　她问到：「对了，刚才给他打的男性避孕针真的有效吗？」

　　嫣说：「放心吧，他的精液里现在肯定没或精子了。」

　　我越加的恐惧，这样会不会影响我的生育呢。此时我的身体仍然动弹不得，
但在第２罐液体的作用下我的舌头和嘴巴终于有了知觉。我大吼道：「你们放了
我吧，那个男助理我不做了。」虽然自己在大叫，但声音轻得自己都不相信，就
好像一直雄性绵羊对着三只凶恶的老虎在叫。

　　嫣听了后，又开始笑道：「小妹妹你终于能说话了？不错，对了，我想告诉
你，我抽到了Ｋ，也就意味着你得用你的舌头为我服务，知道怎么服务吗？我一
边教你一边学。」

　　说完嫣开始行动了，她慢慢得脱去了她的外衣裤以及黑色的蕾丝文胸，然后
又慢慢脱下了黑色内裤，把女人成熟而又带着很重的骚味的阴部展示在我面前，
她的阴唇都向外翻着，里面的小肉芽仍旧有些许粉红色。

　　然后在我面前晃了几下，一屁股坐了下来，阴唇正好对准了我的嘴巴。嫣：
「怎么，不喜欢吗，告诉你，很简单，你只要用你的舌头舔，舔得我越舒服你以
后的日子也越好过。」

　　说完一只手抓住我的头发，把我的头猛往她的阴部送，另一只手捏住了我的
鼻子，让我不得不张开嘴巴。嫣扭动着她的身体，阴道口渗出点黏黏的液体，全
部流进了我的嘴里。

　　这时药的作用开始了，鸡鸡和屁眼越来越痒，原本对女人阴部那种尿骚味的
排斥也慢慢变成兴奋，不自觉的开始舔弄嫣的阴唇，阴蒂，不时得还会舔弄嫣的
尿道口。其实这只是一方面，这时的玲和雅也早已全部脱光了，雅用一只手不停
的撮动从未碰过女人的阴茎，另一只手在无情的玩弄两只可怜的睾丸。

　　雅的经验很丰富，她不想在还未征服我阴茎之前，就让我射了，时尔加速套
弄，时而又慢慢轻柔，当我快坚持不住时又猛捏睾丸，在疼痛作用下阴茎马上会
小了很多，几个会合后她自己也忍受不住。

　　雅看着脸已经被嫣阴部完全霸占的我之后，兴奋的对其他二人说：「好了，
我帮这个处男来解决童子之身了，他的阴茎我第一个霸占，哼哼，他将是我永远
的性奴隶。」说完，一屁股坐了上来，猛然间觉得有些疼痛。但阴茎被火辣辣的
阴道包围着，马上传来的只有快感了。

　　虽然四支被吊着，但还好雅的体重很轻，所以我在腰部的压力我还能承受。
当嫣知道雅蹂躏了我的阴茎时她起身了，但没有离开，只是转了个身坐了下来，
而我好像是一个长期被虐待的人，对她的阴唇很急切了，刚一碰到嘴又立马舔了
起来。

　　嫣对着在我屁股那里抚摸的玲问：「你怎么还不干他的屁股？」

　　玲说：「他的阴茎给了雅，那他的屁股肯定是我的，但怕他第一次太痛了，
所以我在等药的作用再明显一点，对了，他的两个乳头没人玩吗？我看这小弟弟
的乳头还是粉红色的，和处女的没什么两样。」

　　雅的阴道在我的阴茎上不停的上下套弄，此时此刻只能说是她在强奸我，她
顾不上我的乳头了。

　　嫣说：「玲，给我点催情水，我来玩。」说完，接过玲的药水涂在了我的乳
头上说：「真可惜，刚才忘记了，现在还要等等吧，可能……」

　　还没说完，我的屁股一阵剧痛，嘴里发出呜呜声，原来玲已经将一支不算很
粗的假ＪＢ戴在身上后用力顶进了我的屁眼，然后开始变成抽插。

　　我的精神开始模糊了，屁股的痛苦，鸡鸡的刺激，最里的尿骚气味已经让我
到了生理的极限，一阵抽搐，我射出了我的处男精液，射进了一个几乎比自己大
１０岁的风骚的雅的子宫里。

　　雅却没有觉得什么，还在继续着，可能因为年纪轻，阴茎并没有软掉，再她
那阴道的套弄下竟然还是硬棒棒的。三个成熟女人同时奸淫着一个年轻的阳光男
孩，不知道这样没有了第一次是可喜还是可悲。

　　渐渐觉得自己的乳头开始肿胀了，嫣发现了，阴笑着，手用力捏弄着我的乳
头，不管轻重，对我来说只是一阵又一阵的刺激。

　　大约快半个小时了，雅终于第一个射了她的阴精，她从我身上下来，坐到一
边的沙发上，看着继续玩弄我的两个女色魔在思考着什么。

　　我的舌头有点麻木了，觉得嘴里好像多了很多甜甜的液体，原来嫣也射了阴
精，她有点不舍的离开我的嘴巴，回头笑眯眯地问：「我的液体香吗？」

　　我的意识仍旧模糊着，没有回答，但从我的表情上，她已经得到了满意的回
答。

　　玲开始有点火了：「哼，你们２个人都开心了吧，老娘我却一直在顶这小子
的屁眼，不对，应该说是这小妹妹的屁眼，都没发泄过，改天我一定把他变成我
的女人。」

　　旁边的雅抚摸了下自己的头发：「我说玲姐，是你运气不好，但我们既然三
人一起上，还会按老规矩办事，等你结束了，三个换位再来，直到每人在他的鸡
鸡，屁股和嘴巴发泄后才算结束嘛。」

　　玲听完心想可能也是，没必要火大，干脆从我屁股里拔出假ＪＢ不插我了，
来到我的脸上，蹲了下来。

　　我的意识稍微有点清晰了，玲姐说：「我的小妹妹啊，刚才爽吗，对了，你
从晕倒到现在很久了，还没喝过什么水吧，姐姐来喂你。」

　　我知道她不坏好意，但还是没什么力气反抗，玲姐很轻松的用手把我的嘴巴
打开，阴户对准我的嘴巴，一股只有成熟女人才特有的尿骚味扑面而来，之后她
好不留情的把尿尿在我的嘴里，我想吐，可鼻子被捏着，最后大部分的尿还是被
灌了进去。玲姐尿完后对她的两姐妹说：「走，我们出去休息下，等下再来，看
我等下怎么搞这个小妹妹。」

　　我的泪水在眼里，但没有流出，为什么？为什么我会被三个女人强奸。就在
我昏昏欲睡时她们三人又进来了，我的地狱又要开始了，之前那次虽然我体力基
本被她们用秘香搞的全失，但精力还在，而她们三人现在又要一起上。我的鸡鸡
还有一点勃起，乳头已经被嫣捏肿了。嘴里不是阴精就是尿液。最要命的是我的
屁眼还在疼痛，谁能来救救我……就在我被三个女人当成另一个女人轮奸时，我
的思绪再一次的模糊了。

　　不知道过了多久，我醒来了，本来轮奸我的三个女色魔已经离开了，我的身
体好像被别人清洗过了，我一下起来，恩？我没有被绑住，我像疯了一样向门口
冲去，可一下地时发现自己的脚软了，我猛的摔在地上。

　　一会儿有人进来了，原来是之前领我上楼的那个女服务身，她身后还有另一
个打扮一样的女服务身，两人把我抬到了床上。那女服务身说：「既然来了就别
想跑了，玲姐关照了，我们每天会在你的饮水里加一定量的药，这样你就没力气
走路，当然药量会控制少，至少让你有力气说话，还有……」

　　顺势捏了把我的鸡鸡，继续说：「希望你的鸡鸡能满足她们，不然她们会把
你变成女人的，对了，今天开始你的生活由我完全控制，你只能穿女人的内衣裤
在这个房间里活动，还有我们会安排你的女人生理周期，以及对你女人走路等姿
势的调教。」话说完了，这个女服务生的脸终于有点红了，这是我第一次看到这
个夜总汇里女人红过脸。

　　两个女服务生手脚熟练的为我穿上了一条黑色蕾丝半透明内裤，不时还趁机
在我的鸡鸡上摸了有摸，一个最小号的黑色文胸被戴在我的胸口。女服务生继续
说：「我们叫什么你不用管，我们会用摄像机二十四小时监视你，好了，现在你
就躺床上看看我们为你准备的教育片吧。另外别想等我们走后脱下你的衣裤，不
然的话，马上就把你的鸡鸡切掉，让你从此和我们一样。对了，别忘记好好的学
习，我们可要对你考试的。」

　　说完后门砰的一声关上了，床对面的液晶电视机自动打开了，先是那几张照
片，没错，就是我昏迷后被其他丑女人抱着拍的照片，然后出现了几行字：「我
们的性奴隶小妹妹，虽然你现在仍旧是男人身体，但是我们一起玩得很开心，你
放心，只要你安排我们的要求去做，我们保证你肯定不会有伤害，除非你自己要
求变成真正的女人。好了，接下来看影片吧，别忘记，你看完得学会，不然你的
鸡鸡仍旧保不住。」

　　我唉了口气：「为什么，月为什么要出卖我。还有玲，雅，嫣这三个女人，
真的要把我变成女人吗，谁能回答我？」

　　电视里的内容我根本不会去看，但却被时间熏陶了。

　　在接下来的两个礼拜里，因为受到威胁，我不得不整天穿着女人性感的内裤
和文胸在房间里，而影片的内容也被强制印在我脑子里，无非两种内容：一是做
为女人如何走路，吃饭，洗澡，以及蹲着尿尿。

　　二就是不断的放着两部Ａ片，一部是一群女人轮奸一个男的，她们用假ＪＢ
插他屁股，而那男的还不停的为其他女人口交，这部对我来说不算什么了，我已
经被轮奸过了。而另一部是说一个体格很小的男人，可能是日本的，被四五个体
格强壮的男人轮奸，这个男人的屁眼被一个又一个的男人进进出出，嘴巴也没听
过。开始我看了想吐，但两个礼拜时间下来我好像有点接受了，感觉那男人被其
他男人鸡奸时很兴奋，难道我已经心里上想做女人了？

　　门被打开了，这次来的不是送饭的，而是雅。

　　雅说：「小妹妹，影片好看吗，这几天我看你穿女人的衣服很兴奋啊，有时
你的鸡鸡会勃起。对了，按照我们的安排，下礼拜开始，是你女人身份的生理期
哦，你以前也看到了，你这房间里有很多卫生巾，知道怎么用吗，没关系，第一
次我们还是来帮你吧。」说完示意她身后的女服务员。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文的主题是女虐男的，所以反对的朋友不用往下看了。

　　男主角：我，无名无姓，在文中被女人当作女人一样性虐待第一女主角，玲
姐、雅姐、嫣姐，夜总会合伙人，基本３０到４０岁第一女配角，三个无姓名的
女服务生第二女配角，月，以及夜总会里的其他小姐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二回　女性淫具的蹂躏

　　两周前因为被骗而沦落到被女人当性奴隶玩弄，两周后的我似乎正在被这猥
亵的环境一点点的吞噬。

　　不得不承认心里上有点接受穿女装的事实，虽然雅的口气绝对带有嘲讽，但
每次把女性的性感小内裤穿上时鸡鸡总会不由自主的勃起，女性的小内裤曾经对
我来说很神秘，并不是其本身而是内裤后所包围的神秘地带，而如今女性的内裤
紧紧的贴在我身上，感觉那么的丝划，很有质感，仿佛天生我就应该是女性。

　　而文胸对我来说可能只是一种装饰，但每次被迫穿戴的同时总免不了在乳头
上涂上一些不知名的液体，我心里很明白那是催情用的，起初一直反抗，但因为
药物的作用使得连柔弱的女服务生都能随便摆弄我，而现在那种液体对我来说是
中奢求，它能通过我的乳头给我带来女性才能得到的快感。

　　「喂，你在发什么傻啊，是不是想快点变成真正的『小妹妹』啊？其实你不
用急，玲姐说了，看你的德行就应该是天生的淫荡女人，可不知道为什么老天给
了你一个男孩的身体。」女服务生不怀好意的说着。

　　听到了这些话我才满满地从自己的思绪中回过神，定睛一看原来雅已经离开
我的房间了，剩下的只有我和三个陌生而又熟悉的女服务生。

　　不错，这两周来除了玲、雅、嫣以外，她们三个是对我的身体看得频率最多
也是碰得最多的，虽然她们被三位大姐禁止和我做男女的事情，但每次逼迫我穿
女装或者帮我洗澡时都趁机摸了又摸，鸡鸡自然不用说了，而我的肛门或许她们
比我还熟悉啊，洗澡时她们假借要帮我全身洗干净为名，总会把手指捅进我的肛
门。

　　女服务生可能因为大姐关照过什么，在我面前总不会多说什么，但每次开口
不是嘲讽就是语言上的羞辱。

　　两个人莫不作声的来到我的床边把我非常轻松的架了起来，由于我本来就偏
瘦，再加上连续两周来的虐待，体重已经直线下降，估计现在也就是一百斤左右
了。

　　另一女服务生绕道了我的背后，解开了我今天穿的半透明带有蕾丝花边的文
胸，然后在我两个乳头上一阵猛捏。

　　「啊！」我疼的叫了下，但叫的没什么大动静，其实我两周来体力一直也只
能维持自己的吃饭喝水和上厕所，其他的体力仍旧被药物无情的剥夺。

　　其中一个女服务生说：「你们看，他的乳房好像大了点了，而乳头也比刚来
时长点了，看来嫣姐的药真有用啊。」

　　我无力的抬起头，用乞求的目光看着她说：「能告诉我怎么回事吗？」

　　在我背后的女服务生说：「告诉你也没关系，每天涂在乳头上的液体除了能
催情，还能使你的胸部女性化！」

　　晴天霹雳的话对我来说我已经接受不了，我不想变成女孩，可我知道，我不
用对她们三人说什么，她们只是执行三位大姐的命令。

　　背后的女服务生看着我对她凌辱我乳头无视，一把撤下了我身上紧身的带有
ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ图案的嫩绿色三角裤，我的鸡鸡暴露了出来。

　　我闭上了自己的眼睛，我知道我的鸡鸡自从进这房间的那天起已经不属于自
己了，被阴道套弄时属于三位大姐，而换衣服洗澡时属于这些女服务生。

　　那个女服务生一手玩弄我的睾丸，一手撮弄我的阴茎，很快阴茎翘了起来，
马口渗出些黏液。

　　「我说『小妹妹』啊，你的阴蒂怎么会有水啊，我们可不会哦。」

　　对于女服务生的嘲讽我不太在意了，但脸却仍旧变得通红。

　　小妹妹、阴蒂、骚穴，这些字眼原本指得是，小弟弟、阴茎、肛门，但现在
在这里只要能接触到我的女人都这么说，好像我一直是一个天生就是被性虐待，
而本身又是骨子里淫荡的女奴隶。

　　其他两个女服务生并不觉得羞耻，只是觉得这样说着很理所应当。

　　她们的手一直没有停下来，她们怕时间太长了，三位大姐对她们有意见。

　　调侃一会后，她们把我四肢用红丝绳绑好然后吊了起来，这个程序我很熟悉
了，无非让我四肢吊主后身体腾空，她们好为我身体的关键部位涂抹外用药。

　　我的乳房、乳头，阴茎又一次被涂上了液体，没几分钟，乳头和阴茎有了点
反映。

　　今天她们并没马上把我放下并穿上女装，而是其中一个带上了皮手套，在挖
我的肛门。

　　当然其他二人怎么会放过这种机会，一个人双手揉捏我的乳房，另一个人在
玩弄我的阴茎和睾丸，她们很大胆，因为我听她们提起过，三位大姐要她们每天
按摩我的性器官，这样才能配合药的威力以达到最佳作用。

　　挖我肛门的女服务生说：「『小妹妹』，其实我一直觉得你很幸运，除了能
被三位大姐玩弄，还能享受我们的按摩，知道为什么现在要按摩你的肛门吗，今
天起，除了在你肛门也要上药外，你每月的第三个礼拜会变成你女性象征的生理
期，所以我们会把柔软而有紧绷的卫生绵塞进你的『小穴』，而你的内裤里还会
加上卫生巾，这样你的『阴蒂』就能受到保护，当然卫生巾每六小时换一次，如
果你想尿尿，你只需要直接尿就行了，给我记住，雅姐说了，你的『经血』不能
轻易流走，她要你感受下女人经血在你裤裆里的滋味。」

　　我的闭着眼睛，一直闭着，并不开口，其实就算开口也说不出什么，心里的
防线彻底被粉碎了，语言上侮辱，身体上折磨，精神上的摧残已经全部达到极限
了。

　　而现在我唯一的思维就是记住月这个人，记住她的名字，她的样子，如果有
天我能逃离这里，我肯定要对她实施最残忍的报复，我真的能离开吗？一想到这
里，我的两行泪水流了下来。

　　一个玩弄我乳头的女服务生说：「你们看，『小妹妹』开心的哭了，她几天
终于会有人生第一次月经了。」

　　一句话引来了其他二人的大笑，就好像我是她们每个人的私奴一样。就在卫
生绵接近我的肛门时一个女服务生惊叫：「啊，差点忘记了，嫣姐关照过我，今
天除了让『小妹妹』开始月经外，还得用工具。」

　　另一个人忙说到：「哎呀，是吖，真的差点忘了，玲姐也关照过我，一定要
让『小妹妹』月经时，同时尝试下『阴蒂』和『小穴』被工具服务的感觉。」

　　卫生绵离开了我的肛门，我不知道是应该庆幸刚才没放进去，还是担心她们
说的工具。突然眼前一黑，不知道什么东西套在了我的头上，随之又听到了她们
三人的淫笑。

　　感觉是头上的东西很柔软，而质地很丝滑，同时还夹带着包含有女人体香以
及尿骚味的气味。

　　三人笑的更欢了，终于有人忍不住笑着说：「『小妹妹』你知道了，三位大
姐从昨天起每人都买了很多非常紧身的内裤，她们不知道从哪里听来的消息说，
如果女人阴部的气味能进入男人的身体，那么那男人更容易变化成女人，所以呢
她们以后每逢你月经的日子，她们穿了一天后的紧身内裤就会套在你的头上，这
样你的头会紧紧的被套在她们穿过的内裤里，享受她们的女人味道，当然为了效
果能好点，我们会调整内裤的角度，使她们阴部贴过的地方贴住了你的嘴巴和鼻
子。」

　　「三个畜生！」我小心的嘀咕着，其实我在骂三位大姐，而这是房间里的女
服务生也正好三个，她们都听到了，随之而来的是乳头，阴茎，睾丸，肛门的剧
痛，我被迫发出呜呜的呻吟，这呻吟或许只有我自己停到，因为她们三人正在贪
婪的享受着我痛苦的表情。

　　不久我的四肢有点抽搐，可能是这次丝绳绑的太紧了，她们也发现了，于是
开始加速要完成的事情。

　　一个电动假阳具被她们拿了出来，这个阳具粗细一般，一头上有龟头，另一
头只连着根电线，长度并不长。

　　涂上了点润滑液，其中一个女服务生说：「『小妹妹』，玲姐说一般小女孩
都喜欢粉红色的ＪＢ，所以今天先用粉红的电动阳具来帮你的『小穴』按摩。」

　　说着，我已经感觉到假阳具的龟头已经顶在我的肛门上了，然后很轻的扑哧
一声，整个阳具全部没入我的肛门中，我感到了撕心的疼痛。

　　另一个女服务生说到：「你怎么就这么进去了？不怕他的『小穴』被插坏了
嗎？」

　　那个女服务生一边转动假阳具同时更往里顶了顶，然后打开了电源，阳具在
我的肛门里开始震动，不停的刺激着我的前列腺和肛门口。

　　她毫不担心的说：「没事，听说『小妹妹』来这里的第二天已经试过了，那
次好像是玲姐帮她的『小穴』开的苞吧，你们不信吗，看看他的表情吧，很享受
呢。」

　　又是一阵哄笑，哄笑的同时觉得自己的乳房被什么东西吸住了，通过套在头
上的内裤的缝隙，看到原来是两个半圆形透明玻璃的东西吸在我的乳房上，而里
面各有一把毛刷在有节奏的刷着我的乳头。

　　这次倒被她们说对了，虽然我肛门里有假阳具插着，但震动后疼痛已经明显
减弱，倒反而产生一丝的快感。而乳头这里除了快感还是快感。

　　「真是个天生的淫娃！」女服务生轻蔑的说着。

　　我的身体开始扭动，开始是想逃避这种快感，很快却变成配合这种快感。

　　我的阴茎被一个像避孕套样的东西包裹起来，没有什么特别的感觉，我心想
可能我的阴茎能逃过这些工具的摧残吧，也或许她们希望我的阴茎直接接触卫生
巾吧。

　　但我都猜错了。当第三个女服务生按下工具的开关后，一阵微弱但足以让我
阴茎勃起的电流在我的阴茎四周刺激着。

　　我啊啊的开始喘着粗气，感觉自己的阴茎像个棒型气球，越来越大，越来越
涨。

　　三个敏感地方的肉体同时被电动工具折磨着，心里的快感战胜了屈辱和羞耻
啊。

　　「好了，工具的事情终于完工了，对了，你们说『小妹妹』这样的情况，每
天从她的『阴蒂』里能射出多少精液呢？」

　　另一个人回答：「你管他呢，听说每天给他喝的水和吃的饭里除了加了控制
体力的药物和女性化的药物外，还增加了性功能保健药和保肾药，这样他能在变
成女人的同时又暂时不失男人的性功能，好了，时间快没了，把他放下来吧，我
们快点帮『小妹妹』用好卫生绵和卫生巾，然后穿好女装走吧，不然三位大姐会
嫌我们慢的。」

　　说完又感觉到假阳具又一次被用力顶入，而卫生绵因为阳具的关系无法完全
进入我的肛门，大约只能没入３／４。

　　女服务生有点焦急：「怎么办，进不去啊。」

　　边上的人说道：「没事，反正等下有卫生巾和小内裤的包裹，肯定掉不出来
的。」

　　女服务生也只能做罢，但她的脸色有些担心什么。

　　好了，我被放下后又被架了起来，三个女服务生非常熟练的帮我穿上了带有
厚厚卫生巾的蓝色丝质紧身内裤，同时胸部也带上了有弹性的可爱型文胸。

　　如果远看的话，我敢打赌，绝对像三个强壮的男人在对一个仅有贴身内衣在
身的手无缚鸡之力的女孩的轮奸。

　　有强力弹性的文胸和有同样弹性但还带有卫生巾的女性内裤又一次穿在我的
身上，这次和以往不同，虽然性器上仍然涂着药，身穿女性贴身衣物，但肛门里
多了假阳具和卫生绵，阴茎上多了有弹性的电流刺激器，乳房上更多了又能刷乳
头又能吸乳房的半球型工具，有了半球型工具的衬托，戴上文胸后，谁看了都觉
得那是我的乳房隆起了。

　　我再度无力的倒在床上，本以为自己会昏睡过去，但自己一错再错。

　　模糊的大脑接受着耳朵传来的讯息：「女人月经时很痛苦，所以这周你除了
要用卫生巾和卫生绵，接受工具的调教外，还得让你仰面躺着，然后四肢绑在床
的四个脚上。当然一是为了防止你自己除掉这些东西，二呢是为了增加你月经时
的痛苦。」

　　另一个忙补充道：「对对对，你的『阴蒂』『乳头』『骚穴』每天会被电动
工具折磨到没电为止，第二天换新电池，放心好了，电池电量很足，基本保持１
６个小时没什么问题。而你性器上的药我们每天会来帮你涂上新的。」

　　第三个女服务生抢道：「哼哼，还有你头上套的三位大姐的紧身内裤，每八
小时我们会来换一条，这样才能保证三位大姐的体味都能进到你身体你。当然别
太担心，我们仍旧２４小时通过摄像机监视你的状况，至于吃饭什么的有人会来
喂你。而喝水的话……」

　　三人哈哈大笑，对她们而言是笑，对我来说可能是地狱里传来的召唤。

　　她们临走前，在我耳朵上带上一付耳机，里面尽是女人叫床，或者被虐待时
发出的声音，此起彼伏。但我只有一个信念，就是活下去，哪怕真的变成了女人
我也要活下去，因为一个人，那就是月，那个无情的出卖我的月！

　　房间恢复了平静，但门口好像还站着谁，通过内裤缝隙，感觉好像是玲姐在
那里，玲姐只是看着床上像小绵羊一样的生理期时的女装的小妹妹在那里抽搐或
者享受或者其他什么。

　　她走了过了，拿下了我的耳机，很轻的说：「我的『小妹妹』，我很喜欢你
我喜欢你的乳头，喜欢你那会射精的『阴蒂』，还有那被圆圆地白色的屁股包裹
着的『小穴』，安心的享受吧，以后你肯定会喜欢上这一些的，现在虽然你很不
好受，但将来一定会感谢我的。」

　　也不管我听清了没，又把耳机给我重新带上，我嘴里拼命的发出闷吼声，但
对玲姐来说可能只是我性方面的兴奋而已，随后也离开了房间。

　　走廊里六个女人，各有各的女性魅力，三个是专门为我或者说为三位大姐做
事的女服务生，另三个很明显就是玲姐，雅姐，嫣姐。

　　三位大姐在讨论着什么，不时的传出淫荡的笑声，而三个女服务生好像很认
真的在听着什么，脸上也是笑容，却是阴笑。

　　玲姐问道：「他现在对『小妹妹』『阴蒂』『小穴』『月经』等词反映怎么
样了？」

　　带头的女服务生很恭敬的回答：「『小妹妹』『阴蒂』『小穴』他好像已经
接受了，可能『月经』今天他才听说，所以有些反感。」

　　雅姐问：「药的分量控制怎么样？」

　　带头的女服务生说：「完全按照大姐的吩咐，他能吃饭喝水，其他行动所需
的体力基本没什么，但……」

　　女服务生不敢说下去，雅姐示意继续，「但这么一来尿尿有些问题，他没力
气站里，有次通过摄像机看到他就横卧在床边，直接尿了。而大便倒没事，每次
大便我们都会架着他的。」

　　嫣姐说：「很好，等他顺从了，自愿做女孩了，我们就再多恢复点他的体力
不然的话，宁愿让他天天过月经的生活。」

　　所有女人都笑了，他们都知道，虽然我很虚弱，但我不会有什么问题的，因
为我的饮食问题和排泄问题都很正常，体力这方面等药力过了我也会恢复，再说
我年纪轻，抗得住这样的折磨。

　　玲姐说：「性奴隶的思想开始灌输了吗？」

　　女服务生说：「稍微提了下，我说每天吃饭会有人喂他，而喝水……我故意
停顿。看他的反映好像知道什么。」

　　玲姐摇了摇头，她通过月知道，我只是个学校毕业不久的学生，把我作为性
的发泄工具能我应该能接受，而要让我接受性奴隶，特别是作为一个「女」性奴
隶去为其他几个比自己大很多的风骚成熟女人性服务以及接受她们的性虐待能还
有很长的时间。

　　嫣笑了笑：「玲姐，第一次『小妹妹』舔我的阴部好像很开心，我最好把阴
精射他嘴里，好像……好像还有几滴尿液一时没屏住也进去了点，他没什么反映
嘛。」

　　「哦？」玲姐低头思考着什么。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待續）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文的主题是女虐男的，所以反对的朋友不用再往下看了。本回口味有点加
重，但可以保证以后的文章最多也就这么重了。

　　男主角：「我」，无名无姓，在文中被女人当作女人一样性虐待。

　　第一女主角：玲姐＼雅姐＼嫣姐，夜总会合伙人，基本３０到４０岁。

　　第一女配角：三个无姓名的女服务生。

　　第二女配角：月，以及夜总会里的其他小姐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第三回　「女」性奴隶的诞生

　　灯亮了，今天的灯好像比前几天的灯亮些，同样是暗红色，但可能因为心里
的想法而左右了感官的功能。刚来到这个房间里时，连续被玲、雅、嫣三位大姐
连续轮奸了足足两个礼拜，事后又被说成「月经」来了，既而被电动淫具折磨了
近十天有余，在短暂的几天休息后男性的欲望恢复了，阴茎在女性内衣的穿戴下
会自然的勃起。药物自然没停过，体力仍旧除了吃喝加排泄外没有更多的剩余。

　　躺在床上，发现自己的皮肤很光滑而又细节，如同一个刚刚发育完的少女。
胸部已经明显突起，原本男性的乳头已经变得如女性长而柔软，但在性刺激的情
况下又会变得坚硬。

　　乳房开始增加了，听女服务生说，我现在已经戴上了Ｃ罩杯。不可否认，一
次自己把文胸脱下来扔在床上坐着，感觉胸部的分量很重，好像少了什么依托，
最后还是叫女服务生帮我重新戴上。肛门也没好到那里去，药物不间断的涂着，
有时自己很想找东西插入，而最方便的方式就是用自己的手指伸入、拔除、再伸
入的反复着。

　　阴茎其实很早就想射精了，但是被规定着不许自己解决，不然话遭到很可怕
的报复，虽然不知道报复是什么，但还是不赶去碰。

　　想到这里，仔细算来三位大姐已经半个月没有轮奸过我了，除了平时女服务
生对我的揩油，其他时间并没受到侵犯，难道她们要放过了我吗？内心除了开心
还有点失落，还想快点通过被三位大姐轮奸而享受这种性刺激。是的，灯亮了，
表示现在是白天或者有人要进来了。

　　啊，好口渴啊，好像记得快两天没有喝水了，嘴唇已经裂开，喉咙也干的发
痛，为什么她们不给我喝，不知道是三位大姐意思，还是那三个女服务生报复我
呢。

　　想到这，有人进来了，不是别人，而是三位大姐。玲姐依旧成熟风骚，雅姐
透出除了女性魅力外还独有的霸气，嫣姐总算看清她的相貌了，的确三十开外的
人，但保养很好，如果用淫妇这个词来形容她一点也不过分。

　　我呆呆的看着这三个人，到底是想求她们放了自己，还是奸淫自己，我的大
脑还在思考着，不知道该说什么，其实不用我考虑什么，这一个多月来我基本没
说过什么话，应该考虑下自己的语言功能是否开始受到障碍。

　　和以前一样，三位大姐脱完衣服围坐在我的身边，但今天她们没有一下全脱
光，每人身上还剩下性感的文胸和性感的小内裤。玲姐开口了：「『小妹妹』，
这几天是不是想我们了？看来你还是很懂得报恩的嘛，我们天天帮你用药，找人
帮你按摩，帮你买来适合你的内衣，对了，前段时间套在你头上的内裤味道好闻
吗，为了你能吸收我们的气味，我们三姐妹最近新买了好多内裤。」

　　内裤的味道，还不如说她们三个人的尿骚味，提起这点我的脸已经从她们进
来时的发热变成了发烫。

　　我不敢回答一句话，因为如果她们发起火来，那可不是我能承受的。

　　三位大姐脱掉了我身上的文胸，嫣叫了：「啊，『小妹妹』的乳房大了好多
啊，很有弹性，捏起来就像年轻时的我。」

　　雅说：「你别再臭美了，你现在都是三十多了，以前的事情过去好久了。不
过这么一说发现他的乳头变化也好大，粉红色的，而且……恩，才没捏几下竟然
硬了，哼哼。」

　　她们在说的同时，嫣在用双手撮动我的乳房，好像一个男人在玩弄一个刚发
育完的少女的胸部，而雅在捏揉我的乳头，时而疼痛时而轻柔，好像她希望这对
乳头能长在她身上。

　　我下意识的把手放在裤裆这里，虽然内心希望她们能轮奸我，但还是有些感
到羞耻，毕竟我被她们当女孩在玩弄。玲姐一几耳光重重的打在我的脸上。

　　「怎么，我们花在你身上这么多精力，现在你的身体开始有了美妙的变化，
你就像把你那会射精的『阴蒂』给我玩玩吗？」

　　不知是惧怕还是希望，手不自觉的放到了两边，玲姐嘻嘻哈哈的加入到其他
二人的队伍中开始把玩我的阴茎和睾丸。多天的未射精，导致我性的精力旺盛，
一会儿我的阴茎射了，弄得玲姐和嫣姐身上也有。她没好气的说：「你自己说，
刚才怎么了。」

　　我说：「我……我不小……不小心……射精了。」多天没开口说话，舌头有
点麻木，再加上恐惧的心里使得我说话时有点结巴。又是一记耳光，耳朵嗡嗡的
响。

　　嫣姐用力捏了把我的乳房说：「『小妹妹』，前几天的训练你都忘记了吗？
还有给你看的片子，已经我们让女服务生教你说的话你没记住。」我的脸更加红
了，红的有点像的滴血。是的，把自己叫作「小妹妹」，把阴茎叫作「阴蒂」，
以及把肛门叫作「小穴」，这是到这里以后每天都能听到的。雅的力道也越来越
大，乳头开始疼痛了。我知道如果再不顺她们心的话，我真担心自己能不能走出
这里。

　　「对不起玲姐，刚才是……刚才是我的阴蒂出水了。」带着满脑的羞耻终于
把这句话说完整了。

　　玲姐面带怒色的说：「你给我记住了，那不叫出水，那也要月经，你不但在
月经期有月经，平时我们玩弄你时你也会月经，来，再说一次，大声的说！」

　　反正已经这样了，什么都不再重要了，我用力的叫着，就担心她们说我声音
小，其实我担心自己体力不多，就算自己以为大声了她们还觉得小。

　　「我刚才有月经了，从我的阴蒂里社出来了，弄到玲姐和嫣姐的身上，下次
我再也不敢了。」

　　一阵笑声从本来传来，原来是那三个女服务生听到了我的话。雅姐说：「你
们外面的笑什么笑，都给我进来！」三个女服务生面无表情的走进来，其实最怕
的不是她们而是我，因为每次她们受到辱骂后气总是出在我身上。

　　玲姐说：「我们去洗下，你们把『小妹妹』的睡姿调整下，我们等下要来享
用。」

　　玲姐和嫣姐走出去，雅姐说：「『小妹妹』我们先出去洗把澡，等下进来和
你欢心欢心，让她们帮你调整睡姿哦。」说完摸了几下我的阴茎也出去了。

　　三个女服务生都狠狠的瞪着我，但没报复我，因为她们知道三位大姐一会就
要来的。很快又很熟练的帮我洗澡，洗澡时我的阴茎，肛门和已经发育的乳房自
然没有少受到关照。当然，洗澡时她们把我的嘴巴用东西堵住，原本想借机喝水
的机会也没了。洗完后，我仰面趟在那张只有闺房内才能看到的女性化打扮的大
床上。

　　我知道要发生什么，也知道她们会什么弄。在我还算比较的配合下，她们很
容易的把我双腿用粉红丝绳绑住，然后穿过天花板上的吊环，再向下拉到一定程
度，这样我的背仍旧躺在床上，而屁股已经离开床一定的距离，这种姿势能同时
让一个女人用上体位和我性交，又让另一个女人用穿戴好的假阳具插我的肛门。

　　这次唯一不同的是，我的双手并没有直接被向上绑起来。而是双手背在背后
面，然后再绑住。我心想：今天难道有新花样了吗？一会儿，我的脖子上也多了
根丝绳，在我脖子上绕了两圈，然后把丝绳子两头分别系在床的两边，这样我的
头无法向左右移动。

　　阴茎、肛门、乳头被涂上药后，三个女服务生走出了房间，临走时候带头的
说：「『小妹妹』今天你有艳福了，涂在你身上的药可是新品种，听说不只药效
比以前厉害一倍，还能让你变得痴狂，能培养你的奴性。」

　　另一个女服务员说：「不止药更换了，好像嫣姐还特地去买了新出来的情趣
工具哦。」三人一般淫笑一边走了出去。

　　的确，今天的药物真的比以前厉害，没到几分钟，才射过精的阴茎便开始充
血，然后变得又硬又长，感觉体内有一股压力很大的液体要冲出阴茎口。乳房痒
的有些抖动了，索然乳房很坚挺，但随着身体的颤动，微微的抖动使得雪白的乳
房越加的迷人，而乳头早已高高的挺起，就好像青春期的淫娃，红润而有光泽。

　　但我大部分的思绪却集中在肛门上，因为肛门如同有千万只蚂蚁在爬，逼着
我用力向外张开，而脑海里的淫荡想法一点也没有减少，希望快点被人用力的插
入。

　　时间一点点的过去，身体越来越不受控制，鼻子里发出了喘气的声音。一阵
浓香飘进了房间，转头看过去，原来三位大姐走进来了，和刚才出去时差不多，
但她们的文胸已经脱了，只剩下风味不同的三角内裤，玲姐穿的是紫色的花边内
裤，雅姐穿了条半透明的肉色内裤，而嫣姐穿了粉色蕾丝内裤，当然每人手上还
拿着些东西。

　　「可能是虐待我用的吧。」我心里想着。我看到了希望，看到了被女人当作
女人奸淫和轮奸的希望，对着她们开始发出求助的声音。

　　雅姐说：「怎么了『小妹妹』，是你的『骚穴』还是『阴蒂』需要我们的安
慰啊？」这时我已经顾不上所有的顾忌，什么叫羞耻已经全部忘记了，剩下的只
有兽性的性欲和被虐待的奴性。

　　我暂时摒住生理上的需要，开口说：「我求求你们了，不管怎么样，快救就
我吧。」

　　雅姐有些不满：「你是不是又忘记刚才的耳光了吗，话都不会说，要我们怎
么救你。」

　　玲姐坐到了沙发上，翘起了腿，点着了根香烟，抽了口，然后说：「『小妹
妹』你来我这里不是一两天了，怎么连规矩都不懂，现在起，你得和我们多谈谈
心，你身体的什么地方不舒服要先说出来，然后要我们怎么救也要说清楚，不然
的话……」

　　嫣姐抢话说：「不然我们就让你天天月经，那些电动工具你不会忘记吧，还
有那些卫生巾和卫生绵也不会忘记吧，当然这些还不够，看到我们新带来的东西
了吗，那根鞭子是我特意买来的，听说一鞭下去，牛的皮也能裂开，你想要试试
吗？」

　　我拼命的摇头，但回应缺是接接实实的一鞭，我啊的痛苦的叫着，这鞭不偏
不正的抽在我的肚子上，一道深深的红印立马显示了出来，但我的眼泪没有流出
来，因为我的三个敏感部位的反映，我的性的欲望战胜了痛苦。

　　嫣姐继续说：「『小妹妹』如果接下来的这一鞭抽在你的『乳房』或者『阴
蒂』上，回有什么结果我可不知道。」

　　眼看她又拿起了鞭子，我眼睛一闭开口说：「我……我……我实在不行了，
我的『阴蒂』快涨死了，求你们，快用你们的身体来套弄我吧，让我的『阴蒂』
『月经』吧，不管多少次，我都愿意。我的『小穴』也不行了，求你们用你们特
有的『阴茎』用力插我吧，就像在插一个少女的小穴那样插我。还有我的乳房，
很坚挺的，希望姐姐们也喜欢玩弄她们，可以捏她们。」

　　一口气把我身体所有难受的无法再难受的部位，以女性的方式全部都说了一
边，三个女色魔才开心的有了笑声。玲姐站起来，脱去她的内裤，上床后并没有
靠近我的下半身，而是站到我的头上，并蹲了下来，其他两位大姐都做到了沙发
上开始抽烟。

　　玲姐的阴部贴着我的脸，几周来我对她的阴部很熟悉，肥厚的阴唇，突起的
阴蒂，还有那股香水和尿液共同发出的气味。玲姐说：「开始舔吧。」我好像找
到了救命稻草，卖力的舔着，从大阴唇舔到小阴唇，从阴蒂舔到阴道内，就连阴
道内肉壁上的褶皱也用舌头拨弄着。由于我的脖子被固定，而玲姐的阴部离开我
嘴巴还有点距离，我不得不把头用力向上抬。

　　嫣姐说：「你看『小妹妹』，多不要脸啊，自己是女人，还要去舔别人的阴
部。」

　　雅姐答着：「是啊，自己的『阴蒂』还翘得真高，『骚穴』也张开了，看来
我们没选错她。」虽然每句话都刺到我的心头，但我已经没有什么想法，也没精
力去想，此时此刻我的精神全部集中在玲姐的阴部，希望把她舔高兴后她能让我
快点射精。

　　玲姐抓住我的头发说：「『小妹妹』你是不是两天没喝水了？我听说啊，男
人要变成女人，除了用药，用鼻子闻女人的气味，还需要喝女人的尿，你要不要
来点试试，我刚才喝了好多啤酒，现在好像尿出来。」

　　我开始猛然的摇头，多脏的东西啊，而且我一个刚毕业的大学生，怎么可能
去喝一个三十多数女人的尿。看到我摇头，雅姐恶狠狠的说：「是不是你的『阴
蒂』想挨鞭子啊？」

　　听到鞭子，我已经尝试过它的威力了，我赶忙摇头，在玲姐阴部的压力下，
我还是说出两个字：「我喝。」

　　闭上眼睛，张开了嘴巴，玲姐抓住我头发，把我的嘴巴紧贴在她的尿道口，
很快一注又骚又臭的尿液进入了我的嘴巴，我并没有吐，我实在太口渴了，我大
口大口的喝着玲姐的尿液，当最后一滴尿液流进我嘴巴后我的口渴终于稍微有点
缓解。玲姐站起来，对着她的两姐妹笑笑说：「『小妹妹』好喜欢我的尿啊，好
了，按照刚才我抽的牌，今天第一轮我先玩『阴蒂』！」

　　因为刚才口交的关系，玲姐如狼似虎，马上站到我的阴茎的地方，两腿分站
两边，一下坐了下来。

　　「啧」的一声，我的「阴蒂」没入了她的阴道，玲姐开始上下套弄起来。雅
姐按耐不住了，没什么好说的，脱下了她的内裤后同样站到我的头上蹲下来，命
令我为她口交。

　　雅姐的阴唇一样的黑，黑得仿佛天生是黑的，听女服务生以前说，雅姐性欲
望，曾经天天找男人玩，可惜后来不知道为什么，对男人没了兴趣，对女人有了
兴趣。

　　雅姐的阴道内一股混沌的气味，但因为香水的关系，还有些香味。舔了才几
下，雅姐像玲姐一样抓住我的头发并移动我的头，我知道雅姐要尿了，我配合的
张开嘴巴，希望她多尿点，因为我还是太口渴。一注白色的尿液急速的冲进我的
嘴巴，我呛了口，之后是大口大口的吞咽，雅姐的尿没有很重的尿味。

　　雅姐尿完后并没离开，示意我继续舔弄，同时拿出只穿戴型假阳具，我知道
她要开始查我的「骚穴」了，雅姐很自豪的说：「今天我运气很好，知道为什么
吗，这是新型的假阳具，以前穿戴型的阳具都只有外侧有，在插你的同时我没有
丝毫快乐，而这个不一样，里侧也有，就好像一条很长的阳具中间夹了条内裤一
样。」

　　说完站起身，把假阳具套在自己的身上，天啊，我怕了，穿戴型内侧的那头
阳具粗细正好，可是很短，如果女人想要自己舒服一定要用力顶，而外侧的那头
又粗又长。雅姐并没太多多余动作，跪在我身后，用力一顶，我大叫起来，痛！

　　之前被其他阳具插过，好像已经习惯，但这个太大太粗，好像我的「骚穴」
第一次被别人干，雅姐慢慢的顶了十多下后，开始加速，开始用力，她在为自己
寻找阴道内的性刺激，而对于我肛门的痛苦毫不关心。而玲姐也开始大力的上下
套用。

　　这时嫣姐来了，前面的动作一样，可以说嫣姐的阴户是我看到现在最漂亮的
一个，虽然也有点黑，但还是发出红色光泽，大小阴唇都像天生的姐妹一样依偎
着，而阴蒂的光泽更是鲜艳。我刚要口交，嫣姐说：「『小妹妹』别急，今天我
们三姐妹喝了太多啤酒，她们都尿过了，而我早就尿急了，你先喝我的尿吧。」

　　我识趣的把嘴巴贴上了嫣姐的阴户，尿又急又长，虽然有尿骚味，但我嫣姐
的尿我喝的最舒服，她彻底让我的口渴得到了缓解。她尿完后我开始了口交，我
舔的更仔细，更卖力，我心里上喜欢上了这个阴户。这一切都被玲姐和雅姐看在
眼中，但先扔到了一边，她们现在要做的是先享受我的「阴蒂」和「小穴」。

　　嫣姐转了个身，我继续舔弄着她那美妙的阴户，而她开始玩弄我那对青春期
少女才有的坚挺乳房。

　　大概半小时后，三位大姐都射了阴精，她们一起坐到了沙发上开始休息，但
我的阴茎，肛门和乳房因为药的作用还是性欲高涨。她们休息了才十分钟，我开
始苦苦的哀求，当时是用她们喜欢的那种那我自己性器说成女性性器的方式表达
的。之后她们也没多为难我什么，三人按顺序交换了位置后开始新一轮的轮奸。

　　和以往的不同，在轮奸半中间，总有人要骑到我的脸上开始撒尿，因为她们
事先喝了太多的啤酒，就是为了喂我喝尿。一轮又一轮，直到我虚脱昏迷了。

　　当我再次醒来时，我已经好像洗过藻了，而三个女服务生还在我房间内，帮
我穿女性的内裤和文胸。她们带头的说：「『小妹妹』你醒了？哼，睡的还开心
吗，害得我们又帮你洗澡，又穿衣服。对了，三位大姐让我们问问你，她们的尿
你喜欢吗？」

　　我虽然已经不知羞耻，但脸还是会发烫，那可能是我做为一个有自尊的人的
唯一表现。

　　另一女服务生说：「你啊，还算幸运，本来她们除了喂你喝尿，还可能让你
吃屎，但她们讨论下来决定还是算了，以后也不逼你吃，毕竟你以后总有天会变
成女人的……啧啧，所以以后你会经常喝到她们的尿，而永远不会逼你吃屎。当
然她们的决定一部分因为是我们在说，你可要知道，我们可是冒着危险的，你说
你该怎么报答我们？」

　　基本的来龙去脉已经知道了，我想了想，还能怎么样了？

　　带头女服务生又说：「三位大姐关照，我们除了帮你洗澡和按摩外，不能碰
你的『阴蒂』和『小穴』，但没说你的嘴巴不能碰到什么。」

　　我心里叹了口气，该发生的总会发生。我说到：「让我帮你们口交吧。」一
句话引来了三个人心中一直想达到的目的，今天她们达到了。

　　在穿完内裤和文胸后，仍旧不忘在我头上套上三位大姐穿过的内裤，并把角
度调整到我的鼻子贴住原本应该阴户贴住的位置。然后又用一条宽的黑色丝带朦
住我眼睛。之后的事情也很明朗了，一个个味道不同的阴户在我的舌头上留下味
道不同的阴精。

　　她们之所以胆大，因为她们知道现在三个大姐正在讨论，自从我来了后她们
对我的淫虐行为已经传开来了，至少住在这个夜总会五楼的人都知道了，而且会
射精的「阴蒂」，少女般紧闭的「小穴」，高高隆起的双乳，粉红色的男人的乳
头，已经一条谁见谁爱的舌头都已经变成大家饭后的闲话了。

　　三位大姐也明白，这些年来，夜总会赚了不少钱，离不开手下的服务生，更
离不开那些小姐，而我对于她们来说只是一个「女」性奴隶，如果大家同时提出
要玩玩我，为了生意，完全可以把我拿出来分享一两次，关键的问题是我这个可
爱的「小妹妹」在药物控制下性欲是超强的。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第四回　　夜总会妈咪的轮奸

　　「啊，雅姐，玲姐，嫣姐，你们饶了我吧，我愿意把我的『阴蒂』无私的奉
献你们享用，我的『小穴』随便你们怎么插，求求你们，先放了我吧，啊！」

　　梦终于醒了过来，这段时间我的体力又有所恢复，三位大姐对我的药物控制
也慢慢开始变得不那么严格，但这并不是她们的好意，而是我拿自己的身体作为
交换的条件。

　　自从第一天踏进这个淫荡猥亵的地方，我不再是刚刚毕业的大男孩，而是一
个「女」性奴隶。我的阴茎在她们面前只是会射精的『阴蒂』，而我的肛门就是
『小穴』，我的舌头除了说话和吃饭，就是帮几位大姐舔阴户。当然这一些来得
很快，我也适应得很快。

　　可能奴性真的能培养，被雅姐／玲姐／嫣姐多次的同时蹂躏后，我觉得自己
可能真的是「女人」，一个女人可以同时被三个男人奸淫，而我也同样可以同时
满足她们三个。更可笑的是，自己也会很自觉的有了『月经』的概念。

　　下身又是一阵酥麻，原来刚才的梦并不是自己生成的，而是做梦时已经有人
在抚摸我身体各个敏感位置。对，是她们，三个又熟悉有陌生的女服务生。

　　头上被套着的玫瑰色玲姐的内裤已被取下，自己下身的蓝色花边小内裤也被
脱下，「阴蒂」上的套弄式电动工具和『小穴』里的假阳具也一并拿走。整个人
一下字轻松了很多。

　　「把他架到浴室去，快点，不然要又要被雅姐骂了。」

　　在我的积极配合下，我的身体被洗了个干净。回到床上后，自觉的把私处大
大的暴露在她们面前，我知道接下来不是继续穿上女装和戴上电动工具，就是被
她们玩弄一番。

　　但今天这三个女服务生好像没什么心思，直接帮我穿上条开裆的红色蕾丝内
裤，又帮我Ｃ罩杯大小的乳房系上了一条有弹性，半透明的粉红色乳罩。

　　「难道她们三个因为对我的猥亵的事情被骂了？」

　　我还没有来得及想下去，门开了，雅姐走了进来，示意女服务生出去。关上
门后，雅姐托起我的下巴说：「『小妹妹』，现在有没有开始喜欢上做女人了？
你的『阴蒂』和『小穴』是我们多年来一直想得到的那种。」

　　雅姐回做到沙发上，贪婪的眼神仍旧和以前一样看着我。然后又说：「自从
你来了后，这里上班的女人基本都知道了你的存在，知道吗，其实我们以前往往
会同性之间做爱，因为夜总会的工作已经使我们对男人开始反感，但生理的需要
还是要解决的。现在我和嫣／玲很开心，因为你不是男人，而是已经被女性话的
『女人』了，而你的性器官又是男性的，所以我们大大的得到了满足，但时间一
场，我们手下的人姐妹们开始不满意了。」

　　「雅姐，我只想是你们三个大姐的『女人』，我不想……」

　　雅姐摆摆手打断我，继续说：「我知道，但是知道为什么今天只有我来，而
嫣和玲没来吗？因为最近夜总会的生意不好，她们两人出去想办法了，而我们手
下的姐妹也人心不稳，前几天她们提出来，如果愿意把你拿出来分享的话，那么
她们就不会离开这里，我也是没办法啊。」

　　我还想说什么，但雅姐快步走出房间，对三个女服务生关照了几句，回头看
了看我，然后说：「『小妹妹』，夜总会能不能坚持下去就看你得了，你想，你
被分享后，你每时每刻可以被其他女人奸淫，是多开心的事。」

　　三个女服务生很娴熟的把我架了起来，然后往门外走。我猛的闭上眼睛，天
啊，这是我被关在房间内后，第一次离开房间，外面玻璃射进来的阳光虽然不是
很强，但我还是适应不了。

　　「雅姐，雅姐，救救我吧，我会被玩死的。」

　　我不停的叫着，希望雅姐会改变主意，但那是不可能的。

　　两个女服务生架着我继续往外走，另一个女服务生说：「别叫了，没人会救
你的。再说你也不一定会死，我们玲姐在外出前已经说了，每天会给你吃很多补
肾的营养品，如果能坚持到她们完成任务，那以后你可能就自由了，当然以后你
想继续做女人，还是做回男人随便你。」

　　「哈哈……我看你还是做女人吧，不然你的乳房那么大怎么办哦。」

　　三个女服务生边挑侃边走着。没走几步，因为药物的关系，我的体力开始下
降了，我的身体很轻，轻到女服务生架着我都不觉的累。我们穿过了走廊，上了
楼。这里是第六层，而标识是五层。我慢慢的回忆起这里的格局。

　　是的，建筑一共六层，第五层是被内部隐藏的。我们没有进电梯，我心想：
「被人看到怎么办？我身上除了女人的内衣裤外再没别的了。」

　　走过走廊到了另一头，发现另一台员工专用的电梯。电梯来了，进去后发现
里面还有两个大概３０不到，浓妆艳抹的女郎。

　　她们见到我开始淫荡的笑着。其中一个说：「你就是那个淫荡无比，每天都
需要被女人操的『小妹妹』？嘿嘿，三个大姐终于肯把你拿出来让我们发泄了。
对了，我是这里的妈咪，今晚我是有第一批有资格操你的人哦。」

　　女服务生拍着马屁似的陪笑着，而我闭上了眼睛，脸红得快要炸了。虽然被
女人玩弄过很多次，但开始都是被逼的，而这次直接穿着女人的内衣，被陌生的
风流女郎言语讥讽还是第一次，我不知道会有多少女人来凌辱我，我不知道我能
不能活到嫣姐和玲姐的回来，更不知道就算她们回来了，会不会放过了，但现在
曾经把痛苦发泄在我身上的两个成熟风骚的女人变成了我心里的救星。

　　电梯好像到了，原来这个建筑还有地下室，地下室同样装修的很豪华，但很
暗。那两个妈咪也一起出了电梯，另一个妈咪说：「『小妹妹』，这个地下室可
是我们姐妹一直被男人发泄的地方，有次一个男人把我手下的一个小妹干到阴道
出血，另一次两个黑人只包了一个小妹，当黑人离开后，那个小妹的腿都合不上
了，更别说她的阴唇了。你呀……嘿嘿……」

　　另一妈咪打断她：「好了，你也别吓『小妹妹』了，毕竟像她这样的有男人
性器同时愿意被女人干的『女人』难找，再说了，万一把她玩死了，雅姐那里不
好交代吧。」

　　「什么不好交代，现在生意那么差，她们都拖我们半年的红利了，再说了，
我们平时不一直被男人欺负的吗，今天难得机会，我肯定要好好开心一下。」

　　她们的谈话越来越轻，可能是走远了，我的心快结冰了。

　　我张开眼睛，目光呆滞的看着什么。

　　这里的格局很乱，像迷宫，左转右转的终于进了一间事先安排好的房间。房
间的进门处的左边有很小的一个淋浴房和厕所。

　　进去后发现房间里没什么摆设，只有一张超大的床，一个很小的衣柜，一台
电视机和ｄｖｄ，还有在床的周围有７／８个单人沙发，都围放在床的周围。

　　女服务生把我放到了床上，摸了下我的「阴蒂」，然后说：「不错啊，精力
很旺盛，还是那么硬，怪不得三位大姐把你当宝贝。」

　　另一个说：「我说『小妹妹』，你记好了，这个小柜子里有各式各样的乳罩
和内裤，当然这里的乳罩要多暴露就多暴露，内裤基本是开裆式的，正好适合你
穿。还有啊，看到墙壁上挂的东西了吗，这里什么工具都有，当然最多的是穿戴
式的假阳具，就是雅姐她们经常用的，穿戴内裤外面粗壮的那头是插你『小穴』
的，里面那头供女人享受的。」

　　「啊，这里……」我还没说，三个女服务生已经往外走，其中一个又说道：
「你的精神最好别太快用光，我们三个要两天后才有资格来玩你，你那时得配合
我们，不然……嘿嘿，对了，你的食物我们会按时送来，里面会加上营养药物，
体力控制药物和大功力的春药。」

　　「这里不行啊！」我叫了出来，可她们已经走了，门也关上了。天呢，这里
四周全部是落地玻璃窗，透明的玻璃！但……我双手撑着窗，环视了一圈，怎么
窗外不是走廊，都是一个个的房间？

　　一时想不明白什么，体力的困扰又来了，我把心一横，又睡去了。

　　不知道过了多久，还是迷糊时发现有人抚摸我的阴茎，我张开眼睛，原来是
雅姐。

　　雅姐好像有点苦笑，但口气还是很硬的说：「『小妹妹』，这里呢是我们夜
总会为客人提供性服务的层面，这个房间的周围都是一个个小房间，我们这里的
姐妹平时都在那里提供性服务，而你现在的这个房间正好是每个环型房间中间的
空地改造的，以前为了保护我们的姐妹，我们特意造的，这里的玻璃窗都是单向
玻璃，从那边看来都是镜子。而且隔音效果超完美。」

　　我第一次打断雅姐的话，「雅姐，为什么要安排我在这里？」

　　雅姐把手从我的阴茎上拿开，然后说：「这不是我和嫣和玲的意思，而是手
下姐妹的意思，她们要再玩你的同时，要让你看到周围一圈房间里发生的情况，
那些房间里的姐妹在被客人性交时，你也在被其他姐妹玩弄，这样才能满足她们
的欲望，才能帮我们夜总会渡过这个难关。所以啊，想这样的房间有好几个，而
现在的这个房间周围的房间是我们经常安排客人的房间……」

　　我不知道雅姐继续在说什么，我只知道我将要被不知道多少个女人玩弄，凌
辱，性虐了，而同时还会体验到真正女人被操时的那种凄凉的感觉。

　　「雅姐，我求求你，放过我吧，至少别让我在这个房间……」

　　一个耳光又打在我的脸上。「不可能，还有，我可以给你承诺，如果你把我
手下的姐妹哄开心了，我可以放了你，以后你要做回男人，还是留在我身边做女
人，我随便你选。」

　　雅姐说完话，又看了我几眼，离开了房间。而我又昏昏沉沉的睡了。

　　好像门开了，进来了大概７／８个３０左右的女人，大多数人都很陌生，但
一个比一个打扮的妖艳，一个比一个风骚，她们说笑着围坐在床边的沙发上，其
中有两个人我认识，是那两个妈咪，那么其他人基本也都是了。

　　她们没有对我说什么，只是三三两两议论着。

　　不一会儿，房间里的灯亮了，是那种带着淫荡和下贱味道的红色。而同时发
现通过玻璃窗，有３个房间里不知道什么时候也进来了客人，当然，每个房间里
都还有一个年轻的，漂亮的小姐。小姐很熟练的脱光了客人和自己的衣服，然后
在床上是不是舔弄客人的阳具或肛门，就是被客人舔弄阴唇，但始终没有看出客
人发现什么，也没听到那里房间传来的声音。

　　一个身材火辣高挑的妈咪站了起来说：「姐妹们，我们可以开始了，我们的
姐妹又在被臭男人干了，我们也来干这个『女人』吧。」

　　另一个稍胖但胸部比较大的妈咪说：「别急，生意再差，这些房间还总会满
的，再说了，我们不是逼雅姐把录像拿来了吧，这里有ｄｖｄ，我们看看平时雅
姐她们是怎么奸淫这个『骚穴』的。」

　　随着所有人的同意，ＤＶＤ开始放着我被雅姐／玲姐／嫣姐当成女人虐待的
录像。有几个妈咪干脆坐在我的身边，有搓揉我的「阴蒂」的，也有人把手指插
进我「小穴」的，然后看着录像。

　　不知到谁说着：「你们看，这个『骚逼』还真骚到骨子里了，对嫣姐当场承
认自己的阴茎是『阴蒂』，还有肛门是『小穴』，什么她的胸部真的已经被药发
育到Ｃ罩杯了？」

　　随着疑问，我的乳罩和内裤已经被她们撕扯下来。不知道多少手在我的身上
游动。

　　耳边时常听到：「她的皮肤真好，比女人还好。」

　　「她天生就是个淫娃。」

　　「如果她是个女人，那她肯定是我手下的头牌。」

　　越来越多的话不堪入耳，反正已经是这样了，药物控制得我无力反抗，女性
荷尔蒙的使用让我的乳房又大又有弹性，春药的不间断的作用让我的「阴蒂」很
快的硬了起来，同时马口渗出水来。而肛门也不例外，很配合的张开了，我感觉
至少有３／４根手指在里面搅动。

　　又有人叫了，「看啊，她能同时被三个女人操啊，而且很开心啊。不对，那
是……看，她在喝尿！」

　　房间内一阵哄笑。

　　然后这些妈咪决定最后大家抽牌，两人一组，一个人戴上有双向头的假阳具
插我的「小穴」，另一个人则享受我的舌头，一个人插完后两人交换位置，最后
还得逼我喝她们每人一泡尿这轮才算结束。当所有组都轮过一遍后再重新组合。

　　恶梦就此开始，我被迫喝下了一整瓶的春药，瞬时全身发热，「阴蒂」充血
到极限，而我的乳头，「阴蒂」和「小穴」也外涂上了厚厚一层烈性春药，还没
等她们完全涂完，我已经性奋的不能自我了。

　　第一组的两个妈咪来了，让我爬在床上，一个人一把抓起我的头发，另一个
双手撑开我的眼皮，这时看到我面对的那个房间里，客人正在后插式的操一个年
轻的漂亮的小姐，那个小姐张大嘴巴好像痛苦的叫着，很快他们换了姿势，小姐
躺下面，而客人在上面插她的嫩穴，这是嫩穴正好对着我，看到一股股的淫水在
往外流。

　　「我不行了。」

　　「恩？你说什么？」妈咪问道。

　　我已经不能在控制自己的言语，支离片碎的说：「我需要你们来操我，就像
那个房间里男人操女人样的来操我，快点吧，我是淫娃，快操我吧。」

　　我的话引起其他所有的妈咪的哄笑，我身边的两个妈咪，一个将穿戴型双头
假阳具的开关打开，现实自己一颤动，脸色马上红晕起来，然后对准了我的肛门
狠狠的插了进去。痛……但我知道，如果再不插进来我可能要被性药折磨死了。
我思绪有点点混乱，但还能感觉到另一个妈咪坐到了我头部的位置，然后在自己
屁股下垫了几个枕头，这样她的黑色的毫无光泽的阴户正好对着我的嘴巴，拉住
我的头发把我的头猛按下去。

　　我已经顾不了一切的用舌头去舔那个不知道被多少男人阴茎进出过的阴户。
我鼻子里发出哼哼的呻吟，她们都是性场老手，知道我已经进入了角色了。有几
个其他组的妈咪看着有点忍不住了，跑上床，有得套弄我的「阴蒂」，有的捏揉
我的睾丸，而我乳房和乳头上的手更多，因为我的乳房太像一个青春期少女的乳
房。

　　大概过了十几分钟，她们交换了位置，同样在干我前，又看了另一个房间里
的情况，那个房间里是两个老外在干一个小姐，小姐在做最大努力的用自己的阴
道套住那个大阴茎，可老外的阴茎太大了，硬插的小姐尖叫，可叫不出来，因为
她的嘴里还有根更加粗壮的阴茎。

　　这是我被翻了过来躺在床上，前面被我舔阴户的妈咪好像发现想起来什么，
蹲在我的脸上。

　　我知道要发生什么，然后一股骚臭的尿液洒了出来，我用嘴巴接着，但还是
有些流出去。

　　她尿完后对同组的另一妈咪说：「好了，我们现在好换位继续了。」

　　两人哈哈笑着开始了她们的奸淫。

　　大概半个多小时过去，第一组的两个妈咪终于达成了她们的目的。才离开我
的身体，第二组的人马上赶上，同样先让我喝下以下类似兴奋剂样的补充立体的
药水，再帮我的各个地方涂上淫药，然后逼我看周围其他房间里小姐被淫虐的情
况。

　　这次的房间里的小姐可算是悲惨的，客人很胖，至少在２００斤左右，一个
大屁股坐在小姐那瘦弱的胸口，小姐的脸通红，可能是缺氧，而那胖子的粗黑的
阴茎还在小姐的嘴里，胖子的一个手反身在扣小姐的肛门，不一会儿，他们开始
了性交，胖子抱着小姐在跳，每跳一次，阴茎就猛插小姐的阴户一次。

　　看到我的药效差不多了，第二组的两妈咪开始动手了。她们不喜欢口交，所
以她们选择玩三明治，一个妈咪躺下，然后让我爬她身上，当然事先在我身上绑
了几条红绳，然后吊到顶上，这样看似我趴在妈咪身上，其实还是腾空又正好接
触到，我的「阴蒂」到正好没入她的阴户内。另一个妈咪等我插进后，也戴上了
双头电动假阳具操我的「小穴」。

　　当所有组的妈咪都发泄完后，我快休克了，她们赶紧给我补充营养，但总不
忘记性药，因为今天晚上我是属于她们的。耳边的声音越来越轻了，我知道自己
快要昏睡了，但我的「阴蒂」、「小穴」和乳头传来的快感已经无法让我继续清
醒，肚子也越来越涨，不知道这些妈咪究竟灌了我多少尿液。

　　很多人都是女人奸淫女人比男人奸淫女人还要狠，是的，我现在就被非常狠
的奸淫着，因为除了我的阴茎和睾丸外，已经很难证明我是个男人了。

　　刚我再次张开眼睛时已经不知道昏睡了多久，身边还是那三个有熟悉有陌生
的女服务生。

　　但今天她们的眼神中充满了恨和施虐的情感。我无意中听到她们说床已经换
了，因为上面的精液和尿液已经洗不清了，而她们为了帮我洗澡，也忍受着这股
恶臭。

　　「活！我一定要活下去！」我脑海里只是这么麻木的想着，究竟以后要做男
人还是女人已经不重要了，因为我在这样连续的奸淫下，身体能不能抗得住才是
关键。

　　「雅姐／玲姐／嫣姐，虽然你们以前设计把我当成女人虐，但你们还是快来
就我吧，就算以后我一直做女人，一直被你们三个天天性虐，我也不想再在这里
多一秒钟。这里是女人发泄的天堂，是我的地狱。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-25 19:14 编辑 ]