宁德七中销魂夜
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 06:55

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　宁德七中销魂夜

作者：haoxingdi
2007\10\18发表于：sexinsex
排版：lanhong20

　　「走啊，溜活去啊！」表哥向我把头一歪．电脑屏幕的荧光，照在他因痤疮
留下的满是凹坑的脸上，显得明暗分明。他说的「溜活」，就是抢劫和绺窃。我
不知是顺从还是习惯性的动作，把面前的键盘往里一推，软软地站了起来。午夜
的网吧里烟雾缭绕，光线昏暗，几个包宿的青年慵懒地靠在椅子上，百无聊赖地
动着手上的鼠标。

　　表哥大我十岁，是个进过班房的「混混儿」，出来后南下福建，在三明宁德
电子厂上班。据村里人说他在那里很风光。我家在农村，高考落榜后来投奔他，
准备打工赚钱，到这里才知道，他早因盗窃被电子厂开除，整天在外面闲逛。我
来了以后，他不带我去找工作，整天下馆子．上网吧，逛商场．我也不懂他哪来
的钱，只觉得他很大方，对我很好．慢慢发现了他就是靠盗窃拎包过活。

　　我很害怕，想回去，可是城市里花花的世界太诱人了，比农村的家里强不知
道多少倍，再说就这么回去会让人笑话的。表哥劝我「在家当土包子有什么好，
不如和我在这里『捞世界』『发大财』！」在他的诱惑和对现实生活的自然对比
下，于是我默许了自己，留了下来，成了表哥的「小弟」，和他干起了小偷小摸
的勾当。

　　偷来东西买掉就下馆子，上网。在网吧，他带我上黄网，看黄片．那些白花
花的裸体女人和疯狂的性交画面深深地刺激得年轻的我血脉噴涨，那种青春的冲
动之火在我的胸中燃烧，对女人的欲望从没有这么强烈，于是表哥带我去嫖娼。
我们没那么多钱，找了三十块钱的站街女．当我上了这女人肚皮，紧张的没动几
下就射了。

　　尽管是这样，我仍初次品尝到和女人交合的乐趣，女人那娇嗔的声音，柔软
温润的奶子，蚌肉一般的阴穴，往复抽插的欣快感，让我心驰神往。

　　事后，表哥对我说：「只要能到搞钱，咱们有得是娘们玩儿！」于是我越陷
越深，白天在出租屋里睡觉，晚上出来不是偷盗，就是抢劫。抢劫晚上单独夜行
的人，特别是女性．一般先跟踪，到僻静的地方，或抢或夺。由于行动谨慎，计
划周密，虽然抢劫的好机会不多，但没有一次失手，甚至还捎带劫个色。

　　记得有一次，我和表哥在一条僻静的街道上抢劫了一个姑娘。

　　当我们用刀逼住她让她掏钱时，她吓坏了！表哥见这姑娘有些姿色，动了色
心．我们押着她进了一个胡同，我这时已经明白表哥要做什么。尽管姑娘哭着哀
求，可是表哥此时已欲火焚心，根本不理会，声色俱厉地命令她撩起裙子，脱下
内裤，双手扶墙站着，表哥掏出他那粗大的鸡巴，抱着姑娘雪白的屁股，干了起
来。

　　我站在边上用刀指着姑娘的脸．看着表哥在她屁股后面「打夯」。其实我害
怕极了，紧张得握刀的手有些颤抖，也对那可怜的姑娘有些同情，可是看到表哥
无所顾忌地前后挺动，脸上极度享受的表情，我的欲望逐渐战胜了恐惧和怜悯，
裤裆里悄悄膨胀起来。

　　当表哥从姑娘的臀缝中抽出已经蔫软的鸡巴，闪开身。我马上过去掏出鸡巴
插了进去。那种紧张气氛中肉体摩擦的快感真是嫖娼无法相比的！又刺激又过瘾
啊！这是我们第一次强奸女人，有了第一次，我们的心里都痒痒的，但也是非常
害怕啊！不过隔了些日子，见事情没有暴露，又有些犯瘾了，又找机会做了第二
次。

　　有一天，表哥表情神秘地对我说：「老弟，咱们干件大事！」我一愣，忙问
：「啥大事？」表哥这才详细把他的计划娓娓道来。

　　原来，表哥盯上了宁德七中的女学生，这个老流氓！我们的住处离宁德七中
不远，现在正值学校放假。淫邪的表哥经过几天的观察，发觉现在学校里只有高
三补习班在上课，人不是很多，做起活来比较安全。女生宿舍楼大多数房间人去
屋空，只有两三个房间有人住（他从夜间的亮灯的窗户判断的），一楼收发室只
有一个老太太值班．晚上潜入劫色不成问题。

　　玩学生妹，机会难得啊！表哥这家伙真是色胆包天啊！开始我说什么也不同
意，因为先前我们都是晚上在街上干活的，这回要入室去做，风险太大，但表哥
说话说一不二，再说学生妹对我也是有诱惑力的，就同意了。

　　事先我们制订出周密的计划。先由表哥进去踩点，我负责外围警戒。经过三
天的踩点，详细掌握了地形和进出路线和里面的人的作息规律：有人住的那三个
房间在二楼靠近小食堂一侧，食堂边上放着一把竹梯，可以利用。女生的窗上都
有带木框的纱窗，很容易撬的。晚上大约十点熄灯。学校的院墙不高，可以轻松
翻越，墙外他也找到了一个僻静的胡同作为进入和撤退的地点。

　　行动前，表哥和我买了酒肉，在他的出租屋内摆席壮行。表哥详细地向我宣
布了纪律和技战术要求，确保最后胜利。

　　天渐渐暗了下来，我们先去网吧上网，等待夜幕降临。零点到了，我们带好
尖刀和绳索出发了，在夜幕的掩护下，戴好黑色丝袜面具，悄无声息地翻过七中
院墙，猫着腰，快速地跑到女生宿舍楼的墙角下，在树墙下隐蔽起来。

　　整幢大楼都息了灯，静得有些恐怖。我的心怦怦乱跳。表哥老练地四下观察
了一会确认没人，把手一挥，我俩快速跑向小食堂，那里有一只竹梯躺在那里。

　　我们拾起竹梯悄悄回到宿舍楼下，慢慢地把梯子竖了起来，轻轻地支在二楼
的一个窗户下，我们此刻十分紧张，动作很小心，生怕弄出声响把睡觉人惊醒。
支好梯子后又听了一会，四下仍静悄悄的，只有星星在天空中寂寥地闪烁，一切
ＯＫ！

　　表哥不愧为大哥，他口衔尖刀，头套着黑丝袜，如夜行的忍者，身手敏捷地
攀上梯子，爬了上去。我蹲在下面扶梯子，并担任警戒。我紧张的心脏都要从喉
咙里蹦出来了，但极力控制着自己，心里默默祈祷着。

　　表哥爬到窗户下面，一手扶住纱窗，一手用刀撬纱窗。很快，纱窗被撬了下
来，表哥下了几级梯子把纱窗递给我，又轻轻爬上去。我的心提到嗓子眼上，等
待着上面受惊的尖叫声，那样我就顾不上亲爱的表哥了，只有拔腿就跑。还好，
没有发出任何声音，女生们白天学习太累了，睡的太死了。

　　我仰着头望着表哥攀上窗台，撬开纱窗钻了进去。不多时，房间发出响动，
虽然声音不大，但下面的我听得真真的。但随着表哥一声低声但极富威摄力的声
音，但很快又恢复了安静。我知道是表哥控制住了局面。不多时，表哥从窗户里
伸出头，示意我上来。我哆嗦着爬上梯子，也钻进房间。越过窗前的桌子，跳到
地上。

　　我的眼睛逐渐从黑暗中恢复过来，借助电筒雪亮的光柱，看清了屋里的情景
：哇靠！表哥威武地站在四个双层的铁床的地中间，手握闪着寒光的尖刀和电筒
警惕地环视着：铁床上上下下躺着八个人，有的人裹着被子还在酣睡，发出轻轻
的鼾声，有的人把被子蒙着头，大概在里面发抖呢。

　　我其实紧张得要死，但也学着表哥的样子，哆哆嗦嗦地拔出尖刀。表哥低压
声音恶狠狠地说：「都蒙上脸！谁要敢出声，大爷我开了她的膛！」我也附和：
「谁要喊，我花了她的脸！」。不一会，又有人醒了，表哥忙过去用手捂住她的
嘴巴，用刀逼住，那女生用惊恐的眼睛望着表哥．尽管嘴巴被捂住，但嘴里还发
出呜呜的声音，但看到抵住自己眼睛的尖刀，表哥狠话威胁，她明白了咋回事，
乖乖用被子蒙上头，发抖去了。

　　屋里的女生全醒了，但没人敢呼喊，都老老实实躲在被子里。这时我才镇静
下来，拿着电筒四下照起来，仔细观看起来：房间里整洁干净，叠得整整齐齐的
衣物和摆放的脸盆，墙上贴着大明星的照片，床上摆着几个可爱的毛绒玩具，空
气中飘着好闻的脂粉味道，这就是传说中的女生寝室啊！

　　我几乎身处虚幻的梦境中不敢相信。过了一小会儿，我极力把自己拉回现实
中，看着如待羔羊般听话的女生，我的胆子陡然增大，呼吸也均匀起来，擦了擦
头上的汗水，竟故作镇静地掏出烟来递给表哥一颗，然后坐在床边抽了起来。

　　抽完烟，表哥故意提高嗓音说：「谁他妈敢吭声，就用硫酸毁她的容！」然
后，他猛地掀开一个女孩的被子，一个女孩匀称的胴体蜷缩成一团：女孩水粉色
的小内裤，淡绿色小背心，白白的大腿。女孩也就十七、八岁，椭圆的脸蛋，小
巧的鼻子。眼神中满是恐惧，哀求地望着表哥，双手无助地抓着被子，努力的往
身上盖。表哥猛的一拽，把被子夺了下来，扔到对面的床上。

　　女孩可能是预感到了什么，双臂交替抱在胸前，可怜地哀求着：「大哥，放
过我吧！」「放过你？陪好大爷就放过你！」表哥一边狠狠地说，一边脱自己的
衣服。女孩这时眼中噙满泪水，浑身哆嗦着。表哥已经把自己脱得一丝不挂，粗
大的鸡巴在裆下晃悠着。

　　看到女孩的可怜相，他毫不怜香惜玉，他手持尖刀，指着女孩：「脱了！全
脱了！」女孩仍双臂抱胸，继续哀求着。表哥动怒了，也是想震慑其他女孩，他
抬手给了女孩一个大耳光，响亮的声音很清脆，别的床上的女孩都吓得开始小声
啼哭起来。哎呀！要坏事！「不许出声！谁哭我花了她的脸！」我骂道。举刀作
欲砍状，女孩们马上都不敢出声了。

　　挨了耳光的女孩泪眼婆娑，在表哥尖刀的威逼下开始慢慢地脱，当她脱了小
背心，两只丰满的奶子露了出来：白白的，圆圆的，粉红的乳头小小的，几乎陷
在乳晕中，太可爱了！我和表哥不约而同地咽着口水。女孩把手放在内裤的松紧
带上，迟疑了一下，表哥把刀尖又往前伸，几乎扎到女孩的脸颊上．女孩才开始
脱内裤。

　　她坐在床上，头埋在胸前，双手把内裤一寸寸往下拉。越是慢慢的裸露，越
是诱惑人。当内裤全脱了，表哥命令她躺在床上，哇噻！小美人啊！女孩发育得
很好，曲线玲珑的身体白皙丰满，细长的大腿绞在一起，胳膊抱在胸前，平坦的
小腹下一抹淡淡的阴毛．太诱人了！表哥先摸了摸奶子，然后他压了上去。

　　女孩的双手本能地推着表哥，头扭动着躲开表哥的亲吻。表哥不耐烦了，拿
起她的丝袜把她的双手捆绑在她背后，又把她的双脚分开后绑在床尾。

　　这时表哥做出了一个让我惊讶的举动：他趴在女孩身上，把头埋在女孩的两
腿间，吐出肥厚的舌头开始舔女孩的下体：他的舌头拨开女孩的小阴唇，在粉红
色的沟渠中吮吸舔食着，上上下下，呜匝作响，那舌头时而拨弄着女孩的阴蒂头
时而下行寻找着桃源洞口，然后用力往里钻探，钻洞完了直奔菊花洞，去寻找残
留在褶皱中的美食。舔够了，用牙咬住一片小阴唇，象拉皮筋一样拉长，然后松
开，小阴唇「噗」的缩了回去。

　　表哥极力伸长他黏糊糊的舌头，卖力地舔着。我把电筒的光芒全集中在表哥
「猪拱地」的脑袋和女孩的阴部上，淫靡清晰的画面胜过Ａ片百倍！不多时，女
孩的下体被表哥舔的干干净净，闪闪发亮。女孩皱着眉，小嘴抿着，不知道是享
受还是难受地紧闭双眼。表哥的表演让在一边警戒兼给他照明的我浑身燥热，欲
火熊熊，鸡巴支得老高，恨不得扔下刀也冲上去．但怕其它女孩造次，还是忍住
了。

　　唉！谁让他是大哥，让他先快活吧。大哥擦了擦湿漉漉的嘴巴，跪在女孩的
两腿间，手扶着自己粗大的鸡巴，先让紫红色的龟头在沟渠里来回蹭蘸点淫水，
然后腾出左手，用俩手指分开小阴唇，对准桃源洞口，屁股向前一耸顶了进去！
「噢」女孩闷哼一声，身子猛的向上一挺，表哥双手忙按住女孩的髋部，腰力暗
使，鸡巴一寸寸向里前进，鲜红的血顺着女孩的屁股淌了下来，滴在洁白的床单
上，象点点盛开的梅花。

　　女孩疼得紧皱双眉，啜泣起来。表哥显然生气了，抓起女孩的背心扔到女孩
的脸上，停了一会儿，看见女孩已停止啜泣，表哥的屁股又开始挺动起来，油光
可鉴的鸡巴上沾着姑娘的鲜血和白汁，在两片阴唇的包裹下进进出出，长满黑毛
的小腹在有节奏地撞击着女孩的阴阜，女孩肚子上柔软的皮肉和乳房象水波一样
晃动着。

　　表哥一边抽插，一边揉捏着女孩的乳房，乳房在表哥大手的蹂躏下变换着各
种形状。我在边上看管着其它女生，焦急地等待着。十几分钟后，表哥突然加快
了抽插，五官紧皱，嘴里发出「啊啊」的怪叫。终于，他趴在姑娘身上不动了，
后背上全是汗水。

　　不多时，表哥起身了，从女孩下体抽出蔫软的鸡巴，龟头还和粉红的洞口连
着白色的细丝．床上姑娘被绑的双腿大大地张开着。下体的洞口早已泥泞不堪，
阴毛被精液浆在一起，洞口半裂着，乳白和血红混合的黏汁挂在洞口边，摇摇欲
坠。

　　表哥光着身子，站在地上，拿起刀，把头冲我一歪，示意该我了，他拎刀负
责警戒。我可不吃他的剩饭，我好心地把表哥肏完的女生松了绑，来到另一个床
前，用刀挑开被子的一角，说到：「站起来！」，一个体态丰满的女孩慢慢爬起
来，站在我面前，披肩的长发盖住了脸，但仍能看到姑娘秀气的脸庞。女孩的吊
带背心被小奶子支起两个小丘，性感极了，碎花内裤被圆鼓鼓的屁股撑得溜满，
浑圆的大腿象两条白玉柱子。

　　上来就挑个好货，我心中暗喜！我得来猛的镇住她！我一把抓住她的内裤，
用刀刷地挑断松紧带，内裤悄然滑落下来。女孩下半身全裸了，平滑的小腹下是
微微隆起的阴阜，上面竟然没长几根毛，肉缝从两腿延伸至小腹。「转过去！」
我命令道．女孩听话地转过身去．宽大肥硕的屁股冲着我，刺激着我的视觉，我
再也忍不住了，抱住姑娘的屁股一阵啃咬，我对女人的肥臀有着偏执的爱好。

　　我揉捏着那粉白滑软的臀丘，用手指搓着姑娘的阴缝，脸贴在屁股上享受那
份滑腻和柔软。女孩默默地忍受着，站在那里不敢有一点动作。不大一会，女孩
的屁股被我弄得全是亮晶晶的口水，闪着淫靡的光泽，红红的牙印格外显眼。

　　啃够了，我命令女孩躺下来．女孩顺从地躺下，我劈开她的大腿．未经人事
的女孩下体真美啊！高高隆起的阴阜上稀稀拉拉地长着几根阴毛．两片小阴唇是
淡红色的，薄薄的黏在一起，下面的屁眼四周是细细的皱褶，真象山坡上盛开的
野菊花，真是美不胜收啊！

　　看得我口流涎水，欲火升腾，我脱掉裤子，把女孩的背心推到她脖子上，然
后压了上去．一只手支撑在女孩的身边，令一只手引导着罪恶之棍去寻找销魂洞
口。女孩用手无力地推着我重压下来的胸膛，小脸极力地扭到一边，眼睛里满是
泪水，可我顾不上怜香惜玉，我要的是快活！我对准靶心，用力一顶，小头感觉
到肉膜的阻力，再一加力，顶了进去！

　　我的龟头感觉到紧紧的箍力，一种欣快的刺激从龟头倏地传遍全身，不由得
打了个激灵我再一用力，又进去一寸，滑腻湿热的嫩肉的包裹让我奇爽无比．我
把女孩的双手按在她头两侧，开始了活塞运动。顿时，房间内响起了「啪、啪」
的肉体拍击的声音，在黑暗中格外清脆。女孩屄肉紧箍着我的鸡巴，在高速的摩
擦下象千万个蚂蚁爬动，我的肉棍奇痒无比，刺激得我只能全速运动、大幅度抽
插，才能抵消这奇痒。

　　在我大幅度的动作下，床铺发出咯吱咯吱的痛苦呻吟。女孩的双腿也不自觉
高高举起，好让自己的阴部能正面迎接我的冲击，以减小疼痛感，这个动作更刺
激得我加大力度。枪枪见底、下下没根。表哥真他妈的恶作剧，在后面居然推我
的屁股助力。大约百余下冲刺后，快感如垮坝的狂涛奔涌而来，我精关一松，一
泄如注！我瘫软在女孩的肚皮上，湿吻着女孩的脖颈，浑身是汗，蔫软的鸡巴慢
慢滑出女孩的体外。

　　疲倦的我翻身下马，躺在女孩身边，喘着粗气，闭目养神。

　　这时就听表哥低声吼着：「都滚到这张床上来！」我睁眼一看，表哥凶神恶
刹地用刀指着下铺的另外三个女孩和上铺的一个女孩，把她们驱赶到一张床上。
不知道他又有什么新节目。四个女孩个个身着小背心，小三角内裤，皮滑肉嫩，
招人怜爱。她们哆哆嗦嗦挤在一张床上。

　　「肏你妈的！都给我脱了跪床边去！谁装纯我割了她奶头！」表哥一边骂一
边用刀背拍着女孩们的大腿，女孩们一下集体嘤嘤哭开了，这一哭，我和表哥吓
坏了，别把隔壁吵醒了啊！我和表哥举刀一阵恐吓，镇住哭声，然后威逼她们脱
光内衣裤屁股朝外跪成一排。

　　哇！好风景啊！只见四扇雪白的屁股齐刷刷排成一排，两瓣臀丘中间的夹沟
里都盛开着浅褐色的「菊花」，再下面是粉红色的「鲍鱼」，毛茸茸的，肥嘟嘟
的。「哇靠！太炫了！」那景象真是太监来了也要发骚啊！

　　表哥的体力已经恢复过来，大鸡巴变得硬梆梆的，冲着成排的屁股直点头。
他站在床边抱住一个屁股插进去开干！干几下又拔出来又换另一个屁股，打一枪
换一个地方，干得姑娘们花枝乱颤、娇声连连！表哥真他妈会玩！我真佩服他！
我虽然刚下战场，可是仍顽强站起来，也加入进来．虽然鸡巴不举，但跟在表哥
后面挨个摸咂抠屄，挖挖屁眼，也忙活得不可开交，闹个自得其乐。

　　几轮下来，表哥就向我诉苦：鸡巴磨得象火烧的一样疼！可就是不射，真他
妈遭罪啊！再看姑娘们的屁股中间的「鲍鱼」，有的沾着血迹和黏汁；有的已经
红肿起来，成了馒头屄；有的屁股如筛糠般瑟瑟发抖，但没有我们的命令，谁也
不敢动弹，都乖乖蹶在那里。我又来了灵感，抡起巴掌，挨个扇起「耳光」，打
得屁股啪啪作响，白肉乱抖，一时间，排排白臀变得有红似白，鲜艳无比。

　　表哥更他妈来点绝的，抓起一把钢笔，分别塞进姑娘们的屁眼里，宣布谁要
胆敢把笔屙出来，就用鸡巴肏谁的屁眼。看着姑娘们小心翼翼地用屁眼「叼」笔
的狼狈相，逗得我俩呵呵坏笑。玩了一会儿，拔出带着臭味的钢笔，驱散了四个
女生。

　　我们抽了一阵烟，躺在床上边摸小妞边休息了一会，好让体力恢复恢复。表
哥拿了条湿毛巾包在自己还硬着的鸡巴上降温，让自己好受些，以利再战。我啃
着桌上的苹果，手伸进被窝，搓弄里面的奶头。我抬头看了看上铺的几个女孩，
她们头蒙着被装死呢。他妈的！在上面躲清净，该收拾收拾她们了。

　　「下来！」我冲上铺的女生吼道。三个女孩哆哆嗦嗦爬下来，其中一个女孩
真漂亮！大眼睛、高鼻梁，皮肤白白的，苗条的身段，奶子也不小，我眼睛盯着
她被裤衩包裹的三角区，又来了感觉。她下床后，竟站在我面前，冲我婉一笑，
低声说道：「大哥，我要解溲！」「就在屋里解！」我说道。

　　要让她到走廊去上厕所，那太危险了。女孩犹豫了一下，拿出床下的脸盆，
估计她也是憋不住了，脱下裤衩，顾不上有男人在边上，亮出雪白的大屁股蹲在
脸盆上面稀里哗啦的尿开了。她这一尿，别的女孩也纷纷拿出自己的脸盆开尿，
都憋坏了。一时间屋内淅淅沥沥的撒尿声响成一片，叮叮咚咚，如入夜的春雨，
煞是动听。

　　表哥变态地蹶在地上，把头伸到人家屁股下面，欣赏人家尿尿！被尿淋到脸
上还嘻嘻直笑，真是贱人！女生们都尿完了，表哥命令她们脱光衣服站成一排，
我俩开始挑选：摸摸这个的奶。抠抠那个的屄。最后表哥挑中一个大奶子女生，
我挑中那个大眼睛女生，剩下的人都被我们驱赶到靠里面的两张床上去，不许用
被子蒙头，给我们当观众。

　　我让大眼睛女生仰面躺下，屁股放在床沿上，双脚也蹬在床沿上，呈大大的
「Ｍ」字。太美了！鼓鼓的耻丘上是柔软的黑草，圆鼓鼓隆起的大阴唇中间是两
片粉红色的肉片，肉片微微裂开，露出少许水汪汪的嫩肉，哇！极品「馒头屄」
啊！再往下是菊花洞，还随着她的呼吸一张一翕。

　　我被这人间美景搞得几乎要鼻血，刚才还萎缩的鸡巴又抬起头来。我不知道
哪来的邪劲，猛地蹲下来双手扳住她的大腿，头埋在她的阴部，狂舔起来。我用
手指分开肉片，暴露出湿滑的沟渠，粉红细嫩，湿滑闪亮。在沟渠的下面，有一
铅笔粗细的小洞。我的舌头卷成筒状，吸吮着小洞泌出的汁液。我忘情地吸着，
生怕浪费一滴。

　　喝够了，双手食指慢慢拨开沟渠顶端的小豆豆的包皮，小豆豆羞涩地探出头
来。我用舌头温柔的细细的舔、啜，再用牙轻轻地啃咬。躺在床上的大眼睛突然
呻吟起来，双目紧闭、娇声连连，头开始左右甩动，浑身不住地颤抖，猛地用手
抓住我头发，大力按在她的阴部上，同时阴部有节奏地挺动，我的脸被捂在湿热
的阴部上，脸被阴毛刮得直痒痒，呼吸的是湿热的骚气。几乎喘不过气来。

　　我知道姑娘让我弄出高潮来了，于是我更加卖力地舔，同时探出两个手指，
一个插进屄孔，一个插进屁眼，快速地抽插起来。女孩呻吟地更响了，变成了一
串的「啊！啊！」的叫声，两只大腿架在我的肩上，小腿盘在我的脑后，让我的
头动弹不得，只能狂舔来浇灭她澎湃的欲火。不知道忙活了多久，女孩低吼了一
声，死命抓紧我的头发，阴部紧贴我脸狠命摩擦起来，把我的脸弄得生疼，眼睛
直冒金星。

　　接着，一股热热的白浆从屄洞中射出，喷在我的脸上、嘴里，我满嘴是酸酸
的、骚骚的味道。高潮过后的大眼睛女孩阴部一沉，双腿耷拉下来，抓我头发的
手也松开了，软软地瘫在床上，一动不动，跟死了一般。我的头发全是汗水，跟
水洗了一样，脸上也全是亮亮的黏液。我站了起来，身子有些摇晃。舌头已经木
了，眼睛也花了，看屋里全是飞舞的星星，星星中间是挤在床上的女孩和哧哧坏
笑的表哥。

　　表哥正骑在大奶子女生的身上，女生躺在床上，双手把自己的俩奶子往一起
挤，夹着表哥粗大的鸡巴，表哥前后移动着身体，让鸡巴在奶子中间摩擦着，紫
红色的龟头在肉饼中间一探一探，马眼上挂着晶莹的水珠，场面淫荡无比。

　　表哥闭着眼睛前后颠簸着，一只手还伸到后面抠着屄，真他妈会玩！他边动
边冲我炫耀：「真舒服啊！」我也会心地笑了。床上那帮女生有的背过脸去，有
的把头低下，还他妈害羞了！我虽然舔屄累得够呛，可下面仍胀的厉害，还得泄
火啊！

　　我走过去抓住一个胖胖的女生的胳膊，把她从人堆中拉出来。胖女生圆圆的
脸蛋，小小的嘴巴，细长的眼睛惊恐地望着我，低声嗫嚅着：「不！」挣扎着往
床上爬。我骂了一声，用刀背拍了一下她的脑袋，她立刻老实了。我坐在床边，
用刀指挥胖女生蹲在我的两腿之间。

　　我的鸡巴直直地冲着她的脸，她把脸扭向一边，我震怒了，用手抓住她的头
发，往鸡巴上凑，骂道：「快吃，不然我花了你的脸！」胖女生这才不情愿地张
开小嘴，轻轻挨一下龟头。我顺势往前一挺，把龟头顶住她的嘴唇，「张嘴！」
刀刃压在她的胖脸上，压出一道凹坑。女孩被震慑住了，张大了嘴，我把鸡巴顺
利地插进她的嘴里，开始抽插起来。

　　胖女孩的嘴巴里面热热的，湿湿的，牙齿轻轻刮着我的鸡巴的包皮，还有柔
软的舌头舔舐着敏感的龟头，痒丝丝的，和插到屄里感觉果然不同。舒服啊！我
得意地眯起眼睛，加大插入的深度，同时手按住她的后脑往里推。胖女孩蹲在地
上，眼睛上泪花琏琏，红红的嘴唇包裹着鸡巴吞吞吐吐，嘴角挂着长长的口水。
鸡巴的枪身被唾沫搞的湿漉漉的，在电筒的照射下闪着淫靡的光泽。

　　我把鸡巴深插至胖女生的喉咙，她的喉咙里发出想呕吐的咕噜声，鸡巴拔出
嘴巴，马眼上还连着透明的细丝。插了一会儿，我真是累了，我躺了下来，让女
孩趴上来，自己用手扶着鸡巴给我口。我觉得还不够尽兴，又喊来一个漂亮女生
歪在我头上喂我吃咂儿。上面品尝着柔软的奶子，下面享用着小巧的嘴巴，我是
皇上啊！我美死了。

　　「加快！」我吐掉奶头命令胖女生，她加快了吞吐速度，我的快感象海浪一
样一波一波从鸡巴往上涌，不一会，极度的欣快感袭来，白色的精液喷射而出，
胖女孩想吐了鸡巴躲开，被我抓住头发，死死把她的头按在我的腹下，浓浓的浆
汁全射到她的嘴里。

　　胖女孩含泪吐掉精液，我招呼她用嘴把我的鸡巴清理干净。她顺从地伸出舌
头，认真地舔起来：先是枪头，再是枪身，最后是阴囊。舔得我痒丝丝的，好好
受啊。看着女孩给我用舌头「净身」，心里有种至尊王者的满足感。舔干净了，
我挥手示意她走开。胖女生抹着眼泪起身回到挤满女孩的床上。

　　那个喂奶的女孩的奶头被我咬得红肿起来，疼得掉了「猫仔儿」，想爬走，
被我一把搂在怀里。此刻我的鸡巴彻底蔫了，不能有任何作为。反正闲来无事，
我侧卧在床上，搂着喂咂儿的女生，正好看表哥和大奶女生主演「一级黄片」。

　　再看我亲爱的表哥，打完「奶炮」，他从大奶女生身上下来，他又命令人家
跪趴在床上，他想从后面干。大奶女生对表哥低声哀求：「大哥，我来例假了，
放过我吧！」。「例假！哈哈，太好了，我就爱闯红灯！」，表哥淫邪地笑了。
大奶女生眼眉一皱，开始后悔自己的话。

　　「别磨蹭！快」，大奶女生没有办法，跪趴在床上。真的，她的裤衩褪在腿
弯处，底部垫着叠成长条的手纸，上面沾满血迹。表哥跪在她的后面，从裤衩里
掏出已经被血染得呈暗红色的手纸。表哥把那东西放到鼻子下闻了闻，骂了一句
「真他妈的腥！」然后甩到挤满女生的床上，女生们吓得如避瘟疫般的直躲。

　　表哥用粗糙的大手怜爱地抚摸着大奶女生的肥臀，接着，用手指分开大奶女
生肥厚的阴唇，吐了口唾沫涂在自己的鸡巴上，用手扶着就往大奶女生蹶高的屄
缝里杵。「大哥！疼！」大奶女生痛苦的紧皱双眉，裂着嘴直叫。「疼？肏进去
就爽啦！」大哥一脸淫笑，生生的把自己的鸡巴挤进狭窄的屄缝里，鲜血立马流
了下来，不知是月经还是破处的落红。

　　表哥双手把住她的小蛮腰，大幅度撞击起来。随着表哥的猛烈冲击，大奶女
生表情痛苦，连声求饶。她的奶子剧烈地晃动着，划着圆圈，小胳膊好像支撑不
住自己的身体，每一次冲击都让她皮肉颤动，几乎栽倒在床上，但腰被表哥紧紧
拉住，又倒不下来，所以只能承受着来自后面巨大的冲击。

　　俩人除了肉体「啪」「啪」的拍击声，还从性器交合的地方发出响亮的「噗
哧」「噗哧」的声音，充斥在狭小的房间里，连空气中都仿佛弥漫着淫荡。几十
个回合后，表哥突然五官扭曲，猛地拔出鸡巴。鸡巴竟被经血染得通红，龟头上
吊着红红的血丝。表哥腾出一只手模仿Ａ片那样快速撸着自己的鸡巴，白色的精
液射出一道道优美的抛物线，落在大奶女生的后背上、屁股上。

　　精射光了，表哥手一松，大奶子女生一下瘫在床上，整个下体一塌糊涂：血
迹沾满了阴部，屄缝裂着，洞口还没闭合，血水混着白浆慢慢流在床单上。我怀
里的女生害羞得用手捂着脸，从指缝偷偷看。我也被这出好戏刺激的兴奋起来，
手指加速抠摸着怀中女孩的屄缝。

　　东方露出了鱼肚白，天快亮了，也玩够了，该撤退了。我们命令她们各回各
床，收走她们全部的内裤留做纪念。恐吓一番后，又从窗户爬出，顺着梯子原路
返回，消失在宁德七中校园的夜色中。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】