和中年妇女的一段孽缘
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 16:12

简评
----------
　　　　　　　　　　　　和中年妇女的一段孽缘


作者：cheng600900
2008/12/25发表于：SexInSex

　　我到上海已经有６年了，在这六年的时间里，经历了很多的事情，有事业上
的，感情上的。

　　各方面综合下来，最让我难忘的就是和一个和我父母差不多年龄的妇女的一
段孽缘。这件事情一直是压在我心里的一块石头，今天我终于鼓起勇气说出来，
就是未来让自己有个解脱。

　　我是搞金融的，那时候是０３年底到０４年初的样子，由于股市接连下挫，
事业一片黑暗，我在一家咨询公司里面做业务员混日子。

　　其实了解这个行业的人都知道，做金融业务员都是瞎忽悠。就是千方百计的
让人家交钱，交钱前就拍胸脯说一定能赚钱，然后说我们名气如此之大，怎么可
能会因为他一个会员而坏了我们的名声。我们公司当时在全国来说是口碑相当不
错的。

　　单位地址在陆家嘴。所以全国很多股民经过我们一忽悠，很容易就进了我们
圈套。

　　不过后来随着会员的增加，当每次会员都打着电话来告诉我他们亏损的有多
惨，有的甚至痛哭大骂。因为如果是他自己买，他不会加大仓位，就算买错了，
他也会止损。

　　但是由于我们是机构，相信我们，所以都是总仓买进，大幅度亏损，然后就
不知道该怎么办。

　　于是我对我们单位的信誉和水平提出了质疑。我现在才想明白，如果真对股
市把握的那么好，谁还会去招收会员。自己买进卖出，早就成世界首富了。

　　正在我徘徊的时候，我认识了一个上海的一个女会员。刚开始的时候，我也
就和他谈谈股票，说说行情。

　　然后在适当的时候关心关心她，比如不要为亏损终日难过，人生活着就是未
来寻找快乐而来。她说她有抑郁症，多次想过自杀。

　　但是随着和我的交往次数越来越多，她渐渐的开始开朗起来，经常能听见她
在电话里笑。她和她丈夫是半路夫妻。都是结婚后再离婚，然后走到一起的。

　　说她感情非常不好，刚开始的时候他什么都顺着他。可是一结婚，那个男的
就变了。

　　那个男的是外地人，因为她关系好，那个男人的现在的一切基本都是她的帮
组下而成功的。我那时候对单位也是心灰意冷。所以就乐的听他倾诉。

　　或许，对于一个寂寞的女人而言，有一个忠实的倾听者，就像一根救命稻草
一样。她丈夫都不怎么和她一起的。

　　好像还分居了好长时间。慢慢的，我们的电话多了起来。开始还有一点点关
于股票的。慢慢的，味道就开始变了。

　　她开始说她３８岁，问我觉得这个年龄的女人怎么样。我就恭维她，说女人
这个年龄是易生中最美好的时光。

　　成熟有韵味，美丽而不轻浮。她听了后笑的很开心，半开玩笑，半认真的问
我愿不愿意和她这个魅力的女人见面。我一下子迟疑了。

　　但是，有不忍心拒绝她，就说等有机会一定见她。因为她也住浦东，见我是
很方便的。

　　终于有一天，她给我电话，说在滨江大道那里等我，我说要很晚才下班。她
说她等我，如果我不去，她就跳江。我吓了一跳。虽然知道她是开玩笑的。但是
下班后，我还是去了我们说好的见面的地方。

　　见面后，我大吃一惊，因为她看上去很老。根本就不可能是她原先说的那个
年龄。但是看着她惊慌的眼神，我又不忍心转头就跑，就装作很随和的和她坐在
江边的凳子上聊起来。

　　聊着聊着，她既然把我手握住了。我觉得尴尬极了，但是又不好意思抽出手
来。然后她既然很娇羞的靠在我身上。我一下子不知道该怎么办好了。

　　那次见面后，她说她对我的感觉非常好，我只是觉得她感情很可怜，觉得她
太老了。也违心的说感觉还不错。然后就开始天天短信，电话。几乎占据了我的
绝大多数时间。然后她又经常给我买东西，每次见她一次，不是鞋子就是衣服。

　　我又不知道该怎么拒绝。而且，对于一个单位待遇不怎么样的我来说，别人
给我买些小名牌，自己还是很开心的。而且还是一个女人，别人的妻子。自然有
那么一点点的虚荣。

　　有好几次，电话给她的时候既然是一个男人接的。我知道那是她丈夫。他一
听我是找她的，就一言不发的很蛮横的把电话给挂了。然后她再次打过来的时候，
就在电话里面哭。说那个男人对她很凶，怎么怎么样。

　　每次她一哭，我就心软，然后费尽心机的安慰她，调侃她，直到她笑开来为
止。

　　每次她电话我的时候，还经常会让她女儿和我说话，她女儿大约十来岁，每
次都甜甜的叫我哥哥。她说遇见我是她这辈子最开心的事情。希望和我做一辈子
的朋友。

　　然后说起她自己的身世，原来她既然是个孤儿，从小被父母抛弃，然后被别
人领养，她说她很希望找到自己的亲身父母，她要当面问他们为什么当初要抛弃
她。说起这些，我就对她更加心软了。

　　终于有一天，她执意要我去她家玩，然后还一再强调她丈夫出差去拉，要三
天后才回来。我心里一动，总觉得自己会和她发生点什么。

　　等我到她们那里下车后，天既然下雨了，我有找不到她家，只好在一个商场
的门口多雨，她一听说我在什么地方，没有带伞，立马就叮嘱我在那里别动，她
来接我三分钟后，前面就停下一辆白色的小车，她放下玻璃，笑着说傻瓜，进来
吧。

　　到她家后，她很热情的给我擦干净雨水，然后把我让进她的房间。她家人都
出去了。她招呼我休息下，她要去洗个澡。于是我就坐在她床上看电视。

　　她家很豪华。我都不知道该怎么办好。就在那里傻傻的看电视，脑子里面乱
糟糟的。总觉得会有什么发生。

　　没几分钟，她就出来了，穿着丝质的薄薄的睡衣。虽然年纪大了，但是饱满
的身体还是非常有诱惑力的，乳头都翘起来，隐约的能看见隆起的阴部。对于一
个长期压抑的年轻人来说。

　　这样的视觉够有冲击力了。我立马就硬了，脸色开始发烫。她好像觉得很随
便。然后叮嘱我去洗澡。我匆忙的洗澡好。

　　出来，看见她躺在床上，灯已经关了。电视一闪一闪的。她似笑非笑的看着
我，我想也没想，就躺在她身边了。

　　当时就觉得心跳的厉害，自己对那方面也没多少经验。然后她就抱着我，我
就翻身上到她身上去了。

　　她已经是光溜溜的了，我三下五除二，几下就把自己拔光了。但是左冲右突
的找不到地方。她得意的笑了，然后抓住我的焦点，引导到她的温柔所在。

　　进入的那一刻，她很满足的呻吟了一下。我也觉得特别的受用。虽然，她年
龄大了，身体都比较松弛了，但是女人那地方比你自己左右手不管怎么样，在心
理和实际触觉上不知道要舒服多少倍。

　　她由于比较高，我趴在她身上，急促的动起来，随着我速度的加快，她也开
始大声的呻吟起来。

　　然后很奇怪的事，我既然没有射就软了，可能是比较紧张吧。她也很满足的
抱紧我，要我好好休息下。我迷糊的睡了会，醒来后看到旁边有个女人，她正看
着我。

　　我那里早就硬了。换了个后进的肢势又开始抽动起来，这次由于有一点点经
验了。我也开始有了更多快感，她把头靠在枕头上，动情的呻吟着。

　　看着这个比我大二十来岁的女人被我征服，我真不知道是她征服了我，还是
我征服了她。随着快感的加剧，她也身体开始颤抖，哎哟，哎哟的叫喊着。好舒
服啊。

　　最后，在我爆发的时候，她喊起来了。一切平静后，她把头靠在我胸前，告
诉我，她有多满足，年轻就是好啊，她感叹道。

　　那次一走出她家门，我就后悔了。我总觉得自己是被她给弄了。但是她很开
心，以为这次的开始，只是一个开始。

　　但是，我不这么想，我这么年轻，怎么可能和一个比我大这么多的女人做这
种事情，而且她告诉我其实她四十多岁了，然后经常行的郁闷，她的电话也开始
刻意的回避。

　　开始，她还很紧张，但是后来她也不怎么给我电话了。只是偶尔给我短信。
然后她既然还告诉我她有一个差不多和我同年的女儿，介绍给我。我突然觉得就
像吞了一只苍蝇。

　　那以后我就换了工作，号码了换了。我想，我需要一个新的开始。她只能算
是我的一个性启蒙老师吧。在和她之前，我只有过几次粗糙的性经历。但是那次
以后，我就懂得了怎么样伺候好女人。

　　谨以此文，祭奠那逝去的青春。

                              【全文完】