宅之世界
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-29 07:56

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 宅之世界


作者：stormgxk
发表于：SexInSex、文行、风月

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那个：没玩过仙剑４的可以百度下柳梦璃，就能知道角色形象了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　简短的引子

　　「呼……」闷头大睡中的某人非常舒服的翻了个身，全然不顾此时已经是太
阳高照，依然与周公进行无休无止的约会。

　　然而……

　　砰！

　　某宅狠狠地摔到了地上……

　　被重重摔醒的某宅男这才不情不愿的慢慢睁开眼睛，伸个懒腰，慢慢吞吞的
打开电脑，看着电脑屏幕出现差皮的图标，然后才走进卫生间准备洗洗脸然后继
续征战于电脑游戏之中。

　　冷水冲完脸之后，我们的主角——肖瑟琅同学眼睛才算睁开了。

　　拿起昨晚剩下的半个面包，一边啃着一边在电脑前坐下，看着电脑桌面满满
的游戏图标，犹豫着到底要先玩哪个……

　　「唔……仙剑４快要第六次通关了……可是最近也很想重温剑侠情缘……还
有最近有些日子没有玩死或生了哎，还是蛮想念那些泳装ＭＭ的说……」

　　于是某男极度无聊的大喊道：「到底先玩哪个啊啊啊啊啊啊啊……」

　　发泄完成后，最终还是决定用老方法：闭上眼睛点……点到哪个玩哪个。

　　然而，就当某男闭上眼睛点击鼠标的那一刻……某男穿了……


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　肖瑟琅目瞪口呆的看着眼前的情景：自己不知道什么时候，居然出现在一间
古色古香的屋子里面，屋子外面则是葱葱郁郁的山峰，似乎这是某个深山的山谷
之中……

　　「天呐……我居然穿越了哎……５５５５５５……」某男嚎啕大哭起来。

　　「终……终于……穿越了……我等了好久才等到这一刻……」

　　然而后面的话却紧接着将某男的本性暴露出来：「美女！后宫！我肖瑟琅终
于来啦！」

　　紧接着却是一阵狂笑，惊得山中飞鸟四处乱飞……

　　虽说没有相关经验……但是某男还算明白，至少自己得知道到底穿到了什么
样的地方，顺便也得搞搞明白自己到底有啥特异功能……比如王八之气什么的！

　　屋子里的布置是古香古色的中国风格，看来这次穿越是来到了中国古代或者
是某本中国式的武侠玄幻里面……不过，要是能知道确切时间或者确切是哪个世
界就好了，那样后宫建设起来都会方便很多，不会抓瞎……

　　然而，当某男准备出去呼吸一下异界的空气的时候，问题就开始出现了……

　　这间房子根本没有门，就连窗户都是带着窗格的，如果要说的话，更像监狱
倒还真是实话。

　　「放我出去！」

　　在将整个屋子彻底翻了一遍之后，刚刚还兴奋无比的肖瑟琅不得不承认，三
分钟河东三分钟河西……额，反正现在是被关在这个貌似很华丽的小屋里面了。

　　「天呐，怎么会这么悲惨。」完全没想到穿越的结果是被人关在了屋子里，
还是没有食物和水的那种，某男一颗淫荡的心被彻底伤害了……

　　正当某男在无奈中敲脑袋的时候，脑海中却突然出现了几行字：

　　姓名：肖瑟琅

　　身份：宅男

　　力量：７

　　敏捷：６

　　精神「主」：１００

　　评价

　　能力：意淫「利用触媒将脑海中的形象意淫为实体」、评价「正确的用手接
触了对方之后，能够获得对方的资料」。

　　精华指数「专属」：１

　　「额？这是？难道这本书是网游类的穿越？」

　　不管如何……至少知道目前自己的状况了，然而，可怜的属性让某宅男顿时
彻底无语，相对于１００的精神，悲惨的力量和敏捷指数正确的反映出了猪角那
可怜的小身板……肖瑟琅：「该死的作者，就给这么点力量和敏捷，怎么让我去
推倒ＭＭ啊！」

　　然而更无语的则是能力，评价这能力倒是很容易明白，然而……这能力要正
确的用手接触对方……什么才是正确的接触？还有意淫……触媒是什么东西？

　　「也？你就是那个被选中的宅男？」

　　「谁？谁在说话？」

　　「不长眼的家伙，连如此英俊潇洒前无古人后无来者（省略１万字的）钩子
大人都看不到么？」

　　「钩，钩子？」这时我们的宅男才发现墙上居然挂了一只会动的红色钩子，
钩子的左右两侧还贴着两张纸条，看起来像是对联的样子，左侧写着：姜太公钓
鱼；右侧则是：淫者上钩。

　　「好别扭的对联……」某男腹诽道。

　　没想到那只钩子立刻从墙上跳下来，狠狠地在主角头上狂砸不休（动作大家
自己想象……）。

　　「居然敢怀疑钩子大人我，果然是找死！」

　　「哇！」尽管某男在屋子里乱碰乱跳，但是钩子的每一击总是能够狠狠砸在
同一个地方，几下之后，肖瑟琅的脑袋上就多了一个大包。

　　「额……你怎么会知道我想什么？难道是传说中的读心术？」等到钩子发泄
完怒气之后，肖瑟琅摸着自己脑袋上多出来的大包好奇道。

　　「哼哼哼……你终于发现了呢。」钩子得意的翘了起来：「自己想像……我
们很纯洁。」

　　「告诉你，这里就是本钩子大人的领域，在我钩子大人的宅之领域里面，我
钩子大人就是一切的掌控者。」

　　「领……领域……难道就是诸多穿越小说那传说中只有掌握了最强力量才能
领悟的领域之力量？」

　　「哇哈哈，你小子果然很有点眼力。」听到这句话，钩子顿时翘的更高了，
「没有错，你所在的地方，正是掌握了最强力量的钩子大人我的领域。」

　　「哇！不愧是最强的钩子大人。」某男眼睛顿时成了小星星，「能够将整个
山谷变成自己的领域，膜拜……」

　　「额……」钩子顿时没了原本的风骚，连翘的程度都没刚才高了，「其实我
的领域是这间屋子……」

　　「……」

　　小小的一间屋子，面积大约只有４平米，加上高度一共也只有８平米……再
加上屋子里的一张床（肖瑟琅：钩子需要床么？作者：去问钩子……）。

　　几乎放不下其他东西了……

　　「那个……咳……说正事。」钩子软软的跳了两下，「这个领域乃是宅之领
域，集合天下无数宅男的意淫与想象之力，从而成就了这宅之领域，而我钩子大
人，就是负责将诸多闷骚的宅男钩往异界的使者。」

　　说完一番话，钩子似乎恢复了风骚的本色，重新翘起来：「咳……那个，还
是有无数的闷骚宅男等着我钩子大人前去解救，所以，我们加快进程先……」

　　「你的能力想必你已经看到了，你所需要的触媒，就是……咳，那个就是你
以前与五姑娘合作产生的东东。」

　　「把那个戒指戴上……然后努力用脑子去想你想要召唤来的人……对，就这
样……喔，没想到你还蛮有水准的，这女的身材相当棒哎。」

　　在肖瑟琅的努力意淫之下，一团如同青玉一般的青色光芒渐渐出现，渐渐形
成了一个女子的形象。

　　「好啦，现在你需要在１个小时之内注入足够的精华……额……量的问题你
自己碰一下看看就是了。」

　　鉴于对白色光芒的好奇，肖瑟琅轻轻碰了一下，然后，一团数字马上进入脑
海：

　　意淫目标：柳梦璃

　　需求精华量：１５（宅之领域下，已减少９０％需求）（精液量乘以精华指
数即精华量）

　　时间限制：１小时

　　「哇啊……打了一折还是１５？」肖瑟琅顿时汗流满面。

　　成年男子射精量为２－６ｍｌ，某宅的小身板来看，很显然不像是多的那一
种，那就意味着，想要成功，肖瑟琅一小时以内至少要射精五次以上……

　　「咳咳……让钩子大人我来帮你一下先……这些可都是钩子大人……我的珍
藏呐。」

　　然后屋子的墙壁上顿时出现了一块屏幕，里面正在播放某岛国的经典特产。

　　「小伙子慢慢来，一小时以后这个领域就会消失，抓紧时间哦，钩子大人我
还有约会，走了先。」

　　一小时以后……

　　「呜啊……哦哦哦哦哦哦……」虽然是射精，但却只流出了可怜的一丁点，
某男已经全身虚弱的快要站不起来了。

　　幸运的是……最后的一丁点精液进入后，青芒顿时亮了起来，耀眼无比的光
使得全神贯注看着青芒的肖瑟琅顿时眼前一片空白，大脑也随之变成一片空白。

　　等到青芒散去，一个身形窈窕，手持箜篌的女子身形渐渐显露了出来。与此
同时，小屋也渐渐消失。

　　「天呐！」虽然某宅无数次白日梦中想象过柳梦璃真实化的样子，可是当真
的看到真人的时候，肖瑟琅的脑袋再次当机……

　　似乎是对肖瑟琅呆呆地盯着自己的眼神有些不太适应，柳梦璃轻轻向后退了
一步，万福了一下，道：「柳梦璃见过公子。」

　　「咳……」肖瑟琅这才回过神来，看着对面自己无数次想象过的心中的形象
颤抖的伸出手去：「梦璃，让我摸一下先。」

　　虽说肖瑟琅是柳梦璃的召唤者（即主人），然而柳梦璃听到这句话，却微微
皱起了眉头，轻轻闪过肖瑟琅的咸猪手，不悦道：「请公子自重。」

　　「额……」意识到自己在美女面前丢分的肖瑟琅顿时反应过来，「那个……
不是……我只是想鉴定下……不是那个意思……那个……误会，哈哈。」

　　柳梦璃也反应过来，然而听到鉴定二字的时候，脸上顿时禁不住透出一丝羞
红，紧接着却又变成冰山一般，「梦璃不敢违公子之名，请公子鉴定。」说完将
头扭了过去。

　　肖瑟琅心中再次忐忑，不知道又在哪里丢失形象。然而鉴定为先，肖瑟琅再

　　次伸出咸猪手……

　　「公子？」发觉肖瑟琅的手一直没有摸上来，柳梦璃皱眉道：「公子不是要
鉴定么？」

　　「额……那个……鉴定要接触什么地方？」肖瑟琅此时再次哀号自己又在美
女面前失分。

　　「公子真的不知道？」柳梦璃的脸色更冰了，只怕再过一会就要发怒。

　　看到美女的脸色，肖瑟琅顿时惊慌失措：「那个……我真的不知道……说是
要正确接触……那个……我怕接触错了地方唐突了美女。」

　　仔细盯这肖瑟琅的举动，确定这家伙确实是不知道之后，柳梦璃脸上的寒意
方才消融，紧接着却又透出一丝羞红，轻轻放下箜篌，将自己颈上的丝带解开，
顿时莹润如玉一般的胸前肌肤露了出来。

　　看着心目中的完美女性的动作，肖瑟琅的脑袋又一次当机……

　　眼见肖瑟琅的痴呆表情，柳梦璃脸上的晕红更甚，牵起肖瑟琅的手，轻轻按
在自己胸前肌肤之上。

　　「天……天呐……」感受着手上传来的惊人的滑腻与温润，这次不止大脑，
鼻血也无法抑制的狂涌出来。

　　然而就在此时，一股数字让肖瑟琅的大脑终于回过神来。

　　姓名：柳梦璃

　　年龄：２０岁

　　身高：１６３ｃｍ

　　身份：貘族少主

　　力量：７４

　　敏捷：８２

　　精神：３５０

　　技能：织梦「使敌人进入幻梦之中，也可控制人的梦境」

　　　　　五音「以箜篌弹奏乐曲，伤人于无形」

　　　　　读梦「知晓人的梦境」

　　潜能发掘：１０％

　　评价：Ｓ＋

　　好感度：５８　「行为不佳扣２分」

　　人比人，气死人哎，看着自己可怜的属性，再看看柳梦璃的属性……某男彻
底放弃了推倒计划……

　　「公子，可是鉴定完毕？」被一个男人这样将手放在胸口，何况那男子是自
己的主人，柳梦璃呼吸有点不稳起来。

　　「啊？啊！好了好了。」生怕继续在美女面前降低好感度，肖瑟琅慌忙将手
缩了回来。

　　「那个……梦璃，深山老林里呆着也不是办法，我们去附近的镇子吧。」

　　「公子做主就好，梦璃追随公子左右。」轻轻收拾好衣服，柳梦璃脸上依然
带有一丝未褪的晕红。

　　「哈哈……哈哈，那就好，那我去找找看有没有什么路……哈哈。」看着柳
梦璃俏脸含晕的样子，某人的心顿时狂跳不休，慌忙找个理由跑开。

　　「这个主人……」看着肖瑟琅慌慌张张的样子，柳梦璃禁不住流露出一丝笑
意，「不知道梦璃会御剑之术么？」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　茫茫的绿色森林里面，走出两个人来，一个自然是已经狼狈不堪某宅男，另
一个却依然仪容整洁。实在让人怀疑两个人是怎么样走到一起的。

　　狼狈不堪的肖瑟琅一边看着自己已经脏乱不堪的古代衣物，再看看柳梦璃的
衣物，怎么也想不通为啥同在一本小说，待遇却差别这么大。

　　「梦璃？」趁着两人坐下休息的空子，肖瑟琅小心翼翼的凑过去问道：「那
个……咳……你怎么让衣服弄整洁的啊？」好几天下来两人基本都是走在一起，
肖瑟琅已经是浑身邋遢无比，柳梦璃却恍如刚刚出现之时，衣服上甚至连灰尘都
没有。

　　「公子只需要用净衣咒便可。」纤手轻抬，轻轻的低吟出一小段咒语，一股
清风顿时将肖瑟琅围了起来。

　　「喔……很舒服啊……」只觉得一股清爽之意传遍全身，仅仅一会儿过后，
肖瑟琅发现全身居然变得干干净净了。

　　「天呐……好逆天的技能……」宅男愤然道，怪不得异界小说里没见过主角
们洗衣服呐，原来用净衣咒就能解决问题。

　　「梦璃怎么不早说啊，害我全身脏兮兮的这么久。」某男脑袋上竖着好几条
黑线道。

　　「公子又没有问过，梦璃还以为公子喜欢如此呢。」一直没有笑过的梦璃，
此时脸上也禁不住流露出一丝俏皮的笑容。

　　「呃……」虽然已经与美女共处好几天，然而第一次发觉温柔恬静的梦璃居
然也会有偶尔的俏皮，某男的大脑再次当机……

　　看着肖瑟琅一副痴呆的样子，柳梦璃眼角禁不住流露出一丝笑意，让自己的
主人为自己而发呆，似乎也是一种不错的感觉呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天之后，肖瑟琅终于不得不承认，迷路了……

　　一片森林如同巨大的迷宫一般，不管如何转来转去，最后总是会转回原先小
屋所在的地方。

　　「这森林，似乎是个厉害的阵法。」第三次回到原地后，已经是深夜，柳梦
璃若有所思道：「第二次回来的时候我便时刻注意，没想到竟然又走了回来。」

　　「阵法？那岂不是……」某男顿时满脸苦色，「梦璃，你有办法没？」

　　「公子且靠后，捂住耳朵，梦璃要全力破阵了。」

　　「呃！」某男听到这话，顿时远远跑开，生怕被波及，而后紧紧捂住耳朵，
以目前肖瑟琅的小身板，估计相当不够看。

　　却见梦璃手持箜篌，轻轻弹奏清心凝神之曲，就在曲子刚刚开始弹奏之时，
树林之中居然也传出一股飒飒之声，更奇妙的是，林中诸般声音居然如乐曲一般
同柳梦璃的清心曲渐渐对应起来。两者相互伴奏，形成一股奇妙的旋律。

　　虽说肖瑟琅紧紧捂住耳朵，可这乐曲却依然是断断续续传入耳中，只听到一
小截，肖瑟琅便感觉一股困意涌来，顿时赶紧将耳朵捂得更紧，生怕万一中招。

　　林中飒飒声开始渐渐变响起来，范围也随之逐渐变大，而柳梦璃虽是脸上微
微变色，手上却一直不停，漫山遍野的飒飒声居然也没能盖过箜篌之声。

　　只听远远处传来一声低低的轻哼，林中的声音顿时变响数倍，满山遍野的树
林竟然一起左右摇动起来，深夜之中，显得异常诡异。

　　柳梦璃此时脸色已是有些惨白，额头上禁不住流出汗来，拨弄箜篌弦的纤纤
玉指已是绷得没了血色。

　　飒飒声愈来愈响，然而箜篌之声虽柔和，却始终清晰无比，飒飒声虽是漫山
遍野，却拿这箜篌之声无可奈何。

　　双方俱是全力比拼，只有肖瑟琅紧紧捂住耳朵，四处乱看，这一看却发觉不
远处居然隐隐显出一丝红色。

　　好奇兼胆小并存之下，肖瑟琅深吸一口气，全力拾起一块石头超红色的地方
扔去。

　　却听得一声闷哼，飒飒声顿时起了波动，紧接着箜篌之声突然一转，一股凄
厉之音弹出，飒飒声顿时如受重击一般消散无存。而原本只有树木的地方却显出
一个血红色人影来，飒飒声消失，柳梦璃的箜篌也随即停下。

　　「哼……居然坏在一个没本事的蠢货手里。」

　　显出的人乃是一名女性，全身着衣裙俱是红色，其红鲜艳如鲜血一般，更奇
的是不止全身衣裙，颈间所戴的项链也是红色，仔细看去，居然连瞳孔也是诡异
的鲜红之色，更勿提樱唇如血，长发亦是鲜红之色。艳红的指甲，中指上的红宝
石指环，手背上绣上的红玫瑰。一眼望去，直觉此女全身无处不红，无处不是鲜
血染就一般。

　　「哼哼，今天算你们走运，能在我千鬼姬手下逃脱。」说着，那女子轻轻舔
了下唇边，「只不过，下回可就没那么容易了，小美人儿，能让我一眼便如此动
心，想要狠狠占有的，你算的上第一个呐。」

　　这句话说完，人影一闪，却已是在远处。「小美人儿，云蜃城中再见。」等
到最后的见字出来，红色影子早已是不知所踪。

　　等到人影消失，一直站在原地不动的柳梦璃突然软倒在地，咳出一口血来。

　　「哇，不是吧。」看到柳梦璃咳出血来，肖瑟琅顿时慌了手脚，这宅男虽说
是穿越众，然而这种事情还真的是第一次碰见，要是还能稳下心，只怕就不是肖
瑟琅了。

　　「公子放心，梦璃只是受了轻伤而已。」咳完血的柳梦璃看起来脸色异常的
苍白，精神倒是还算好。「倒是公子，以后切勿冒这种风险了，这名千鬼姬修为
极高，若非性子高傲想要完全压倒梦璃，以梦璃目前的修为根本撑不住她全力进
击，公子功力不足，如此贸然偷袭，若是对方稍有防备，只怕公子性命难保。」

　　「呃……」完全没想到自己无心之行居然成了冒险偷袭……肖瑟琅无语之余
却也是郁闷的紧……柳梦璃虽说的婉转，然而自己这个主人也实在是不争气，完
全只能躲在自己女人后面，实在是……逊毙了。

　　没了千鬼姬的阵法所阻，扶着柳梦璃的肖瑟琅很容易的走出树林，找到一家
客栈。

　　「哎呀呀，美女住店啊，欢迎欢迎……额？还有男的？」一个眼睛小小的，
加之看到美女之后将眼睛眯了起来，顿时显得整个人又色又猥琐的店家殷勤的在
柳梦璃身边跑前跑后，却把旁边的肖瑟琅完全无视了。

　　「不愧是狼……果然是色狼一只。」某男腹诽道，如果有其他选择，据对不
会来选择这家所谓的「老狼的店」。

　　「客官，来两间房？」店家似乎巴不得两个人分住两间。

　　「来两……呃？」虽然某男心中狂嚎着要同居，但是某人色心由于色胆不足
的还是想说来两间，然而出乎意料的是柳梦璃居然轻轻推了推肖瑟琅的手臂道：
「店家，我夫妻二人，一间足矣。」

　　「啊？」听到柳梦璃的话，肖瑟琅再次大脑当机……

　　等到两人进到客房里，肖瑟琅才脑袋回过神来，「那个……梦璃？」等到真
的跟美人同睡的时候，某宅却又没了胆子。

　　「公子，钩子前辈留下的盘缠不足，我们只能节俭了。」

　　听到这个原因……某男再次怨念四起：人家穿越都是金钱无忧，为啥我这么
缺钱！（作者：靠……要不是没钱你能跟美女同住一屋？）

　　不过话说回来，某男在美女受伤的时候，倒还真的客串一把好男人角色，为
梦璃端茶送水站岗。

　　然而等到夜晚的时候，看着灯下已经恢复了少许血色的梦璃，某男再次陷入
纠结中，一方面本性复苏要与美人同睡，另一方面却生怕再次在美人面前丢分，

　　毕竟自己完全没有强行推倒的实力……

　　看着桌边纠结无比的肖瑟琅，柳梦璃轻咬下唇，半晌后无声的叹了一口气，
卸了妆，坐到床边，轻声道：「公子，歇息吧。」

　　就算某男再怎么白痴，也不可能听不出话里面的含义了。

　　看着卸掉妆束的柳梦璃，散开的头发随意的披散在肩上，昏暗的灯光下，格
外显出一份娇媚与幽雅。

　　肖瑟琅轻轻坐到柳梦璃的旁边，颤抖着将手搭在梦璃肩上，鼻尖传来身旁玉
人的淡淡香味，某男那颗闷骚的心顿时狂跳起来。

　　「梦璃？」

　　「嗯？」

　　「我……」

　　「咦？什么声音？」

　　「什么？」

　　「嘘……」

　　这时却听到不远处房间隐隐约约似乎有什么声音，然而却似是隔得极远，完
全听不清。

　　「似乎发生了什么事情呢，好像有鞭打的声音哎。」

　　「呃……」被这声音一打搅，原本的暧昧气氛顿时荡然无存。

　　跟着柳梦璃偷偷来到那间房子门前，鞭打声还有呻吟声顿时清晰了不少，经
常欣赏某岛国ＡＶ的肖瑟琅顿时反应过来里面在做什么。

　　偷偷贴近门缝，里面的激情场面顿时让某宅阳具硬了起来。原来里面的男子
赫然是白天的店家，就是那只开店的老狼，而另外却又有数名女子，均是一丝不
挂，被人用绳子紧紧缚起，其中有一名将自己诱人的臀股高高撅起，正在承受男
子在后面的大力冲击。

　　而其他几名女子则被摆成各种诱人姿势，绑在各式各样的木架之上。

　　老狼显然是异常兴奋，下身用力在胯间女子的菊穴中抽送，却又只用一只手
扶住胯下女子，另外一只手则是拿着一只鞭子，抽送间手上竟也是连续不停的抽
打被绑在架子上的女子。

　　鞭子落到哪名女子身上，尖叫声便随之而出，有时一鞭挥到数名女子，娇吟
声便混乱在一起。

　　里面固然是爽快无比，外面肖瑟琅也看得目瞪口呆，饶是某宅看过ｎ多ＡＶ
和色书，然而，真人表演远比上述要刺激的多，某宅还是看的口干舌燥，下身坚
挺无比。

　　旁边的梦璃一时没能反应过来到底是什么声音，好奇之下也是偷偷去看，一
看之下，顿时轻轻呀的一声，后跳一步，满脸通红道：「公……公子，还是快去
解救里面的姐女子……不要让恶人逃跑。」

　　「咳……」看着柳梦璃羞红的脸庞，肖瑟琅笑道：「里面正是你情我愿，我
们若是进去，岂不是打搅了人家享乐。」

　　「胡说……」柳梦璃脸色红晕更甚，「那……那人明明是在糟蹋里面的女子
怎么可能……」

　　「咳……你自己听听。」肖瑟琅强行将柳梦璃推到门前道。

　　此刻有了肖瑟琅的说法，柳梦璃顿时听明白，里面的女子虽是受虐，然而其
声音确实并非是仅仅痛苦的尖叫，时不时还会有喊叫声：「啊……主人……月儿
还要……啊……主人再用力一点，月儿好快活。」

　　明白了里面正是在快活，柳梦璃再次听来顿时有了别样的感觉，呼吸顿时也
显得急促起来，肖瑟琅亦是看到梦璃的反应，顿时色心大起，从后面轻轻将梦璃
抱了起来，或许是因为情景实在太过淫靡，柳梦璃仅是轻轻挣扎了一下，便不再
动弹，反而偎进了肖瑟琅怀里。

　　肖瑟琅顿时大乐，方才在屋子里面的时候，梦璃虽说是两人共寝，然而却是
脸色淡然，便是自己揽住美人儿的时候，居然也是完全没有反应。

　　然而此次拖这店家的福，梦璃似是动了春情一般，全身偎在自己怀里，即便
自己双手上下乱摸，也仅仅是象征性挣扎两下。

　　「天呐，我爱这老狼的店。」感受着怀里美人儿窈窕的娇躯和惊人的弹性，
肖瑟琅心中狂嚎。

　　然而……似乎肖瑟琅注定推倒之路不会平坦，正在肖瑟琅在梦璃身上上下其
手的时候，屋子里面却传出说话声：「你们几个笨蛋，连这点叫床的基本技巧都
学不好，到时候不能讨千鬼大人的欢心，连命都保不住的。」

　　「看来这次你们几个够呛了，还是想办法把今天住店的那个美女迷倒，千鬼
大人应该会很高兴才对，喔……那个美女真的是极品呐，不仅身材无可挑剔，就
连前后两个小穴都是难得的极品，喔……光是想想就要忍不住了……唔……」里
面的呻吟声顿时跟着急促起来，紧接着随着一声长长地呻吟，屋子里静了下来。

　　外面的肖瑟琅和柳梦璃却俱是楞住……没想到居然真的是一家黑店……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　听到屋子里面动静停了下来，屋子外面的肖瑟琅和柳梦璃顿时也停在原地不
敢动弹，生怕被里面的老狼听到，柳梦璃内伤未愈，实在是没有跟对方一拼的实
力。

　　好在屋子里面的老狼似乎没有停下的打算，仅仅是一小会儿，屋子里面的各
种声音又响了起来。

　　声音虽是淫靡，然而肖瑟琅和柳梦璃却实在不敢继续多呆，这老狼的店实在
是不敢让人多呆一小会儿。

　　然而就当两人偷偷走到店门口，轻手轻脚打开店门的时候，店门内侧贴的一
张狼头的画像却突然张开嘴狂嚎起来：「嗷呜呜……」

　　顿时后院传来一阵开门声，紧接着则是老狼的喊叫：「有人要跑，抓人！」

　　两人顿时再也不管门板上那只狼头，打开店门拼命向外跑去。

　　两人刚刚跑出几十步，后面在腰间只围了一条布的老狼就追了过来，顺便还
有数只原本只是画像的狼，此时也竟然化为真狼而出，跟在老狼后面一起追了出
去。

　　肖瑟琅和柳梦璃在初始之时尚且还能与老狼保持距离，然而某宅男的小身板
实在是太过无力，加之柳梦璃内伤未愈，两人还是被老狼越追越近。

　　「糟了，要被追上了。」看着后面紧追不舍的老狼那淫荡而猥琐的脸越来越
近，肖瑟琅一时间英雄之气大作，「梦璃快跑，我拖住他们。」

　　「公子……」

　　「哼哼……你这个废物，居然也敢挡在我老狼的面前，三蠢，过去扁那个废
物。」

　　原来，那老狼手底下有五只狼精，乃是与老狼一般，淫狼之魂成精，分别名
为：二痴、三蠢、四呆、五傻、六愣，加上老狼大淫，合称千鬼女王手下的淫狼
六废。

　　这三蠢正是六废中的老三。

　　却见那三蠢慢吞吞的向前走了几步，身形一晃，化作一个身材高大脑袋却奇
小的汉子，哼哼唧唧的向前走了几步道：「那个废物，过来让我扁！」

　　听到这话，肖瑟琅再次无语……不愧是以蠢来命名的家伙，居然这种话都能
说得出来，只不过那家伙个头雄壮，看上去是个力量型的怪物，就以目前宅男这
可怜的小身板，完全彻底的不够看……

　　结果自然是……我们可怜的宅男在左窜右跳几下后，成功的挨到了第一拳，
紧接着就是第二拳第三拳……被三蠢的拳头揍到，肖瑟琅虽然没有断骨头，却也
是痛的几乎瘫在地上起不来。

　　就在此时，准备上前一步继续扁废物的三蠢却吸了吸鼻子，歪着脑袋说道：
「好香……好像以前问过？」似乎想要仔细思考下到底什么时候闻过这股香味，
竟然忘了要伸拳揍肖瑟琅的事情。

　　不远处的老狼同样露出一副痴呆象，好似在做白日梦一般。

　　准备好挨揍的宅男此时却被柳梦璃抓住手偷偷溜开。

　　原来就在方才，柳梦璃在方才的情境下居然无师自通的领悟了醉生梦死的技
能，立时施展开来，救了两人的性命。

　　醉生梦死：浓郁的香气使人心醉其中，昏昏欲睡。

　　「不愧是Ｓ＋评定的梦璃，哎……居然能够无师自通的领悟新的技能……」
某男完全没有紧张感的说道，似乎刚才被狠狠揍到一拳的不是他自己一般，反而
把精力放在柳梦璃新领悟的技能上了。

　　「奇怪，我记得仙剑４里面你释放这个需要原料的的哎，你有带原料么？」

　　「哎？没有？那你是？」

　　「不是吧！」在脸色羞赧无比的柳梦璃解释之下，肖瑟琅才明白，原来这个
世界的梦璃释放此类技能不需要香料作为材料，可是却是以柳梦璃天生身体上的
香气为引施放此术。

　　「不行！」某男一脸义愤道：「梦璃的香气只许我一个人闻，以后梦璃你不
许用这个技能啦！」

　　就在两人以为脱离险境的时候，醒过神来的老狼看着两人离开的方向，脸上
露出奇异的神情：「真是哪里去不得你们偏要去哪边哎，居然往那里跑，真的是
嫌自己活得太长了……那个不知是死人还是活人的家伙可没有本狼那么好说话，
真的可惜了质素那么好的美女……嗷……」

　　「五傻，明天天亮后去那边看看，要是那美女在伪死人的地盘呆一晚上，只
怕明天就要被弄成尸姬了吧……嗷……好浪费！」

　　这边两人却并未深入眼前的林子，因为梦璃方才带着内伤释放醉生梦死，加
之紧跟着两人一路逃跑，已是再也支撑不住，脸色苍白毫无血色。

　　「梦璃！没事吧……来坐下休息下。」

　　柳梦璃却摇摇头，「梦璃感觉到有强者的气息，我们若是停留过久，只怕会
被那人锁定气息，到时只怕凶多吉少。」

　　「这个世界强者还真是一个接一个哎……」某男皱眉道，连续的逃跑，让某
人深深感到实力不足的无奈。现在却不是感慨的时候，肖瑟琅咬了咬牙。

　　「公子切勿……你还有伤……怎么能。」肖瑟琅不由分说的背起柳梦璃，跌
跌撞撞的继续开始走。

　　「公子……」柳梦璃想要再说什么，可是樱口轻张却是没说出话来，只是轻
轻依到肖瑟琅的肩上。

　　「哇啊……」没想到梦璃不小心的动作却一下碰到方才被狼妖砸到的地方，
一股巨痛传来，肖瑟琅顿时撑不住晕了过去。

　　要知道那狼妖虽看上去一副蠢像，实力却不差，肖瑟琅被他拳头打中，早已
是受了重伤，只不过初时伤势不显，直到此时才显现出来。

　　「公子……公子……」梦璃感受着肖瑟琅虚弱的气息，眉头皱了起来，被肖
瑟琅显形出来的她虽说继承了游戏里面的实力与性格，然而记忆却是完全空白，
在她意识里肖瑟琅便是自己主人，而这几日的经历，以及方才肖瑟琅的表现，却
不由得梦璃不生好感，此时感觉到肖瑟琅气息虚弱，心中自然难受。

　　「唔……好痛……咦？梦璃？你？」却见梦璃似是下了决心，勉力坐起来，
却是轻轻宽衣解带，露出姣好的胴体，看得肖瑟琅张开嘴合不起来。

　　「天……天呐……好美。」月光下，柳梦璃全身雪白的肌肤透出一股莹润的
光泽，直如天上仙子一般，美得让人无法置信。

　　柳梦璃亦是脸上一片晕红，毕竟是在男子面前第一次露出自己的身子，勉力
褪掉衣物已是能做到的极限，这时感觉到肖瑟琅双手抚上自己的身体，顿时双颊
如着了火一般，身上亦是没了力气，软在男子怀里。

　　「天呐！我居然真的摸到了！好滑！」肖瑟琅已是幸福的不知所以，梦璃全
身的肌肤透出惊人的滑腻，触感极佳，仅仅是用手抚摸，便已是叫人销魂无比。

　　精虫上脑的某男再也顾不上其他，三两下除去自己的衣物将梦璃抱在怀中。

　　「公子小心碰到伤口……」看到肖瑟琅肩上一处处惊人的淤青，想到这伤却
是为了保护自己所受，柳梦璃只觉得一股热流从心头涌了出来，全身止不住地酥
在男子怀里，男子的手亦是如同有魔力一般，被他手抚到哪处，哪处便酸软地没
了力气，任由男子四处抚弄，心里却止不住的一丝丝地甜意涌动。

　　将梦璃抱在怀里，感觉着贴在胸前两团惊人的软腻，某男几乎要感动的哭了
出来。

　　将已是全身酥软的梦璃放在地面的衣服上，肖瑟琅的手便不老实的一手握上
梦璃的雪乳，另一边则是用嘴含住那雪白上的小小樱红。

　　「嗯……」梦璃胸前的敏感之处受袭，全身顿时紧绷了起来，纤长的脖颈高
高仰起，喉中禁不住地哼出几声娇媚，那声音软腻柔绕，便如长而韧的丝线一般
绕进男子心坎里面，仅是听这声音，只怕也要叫天下男子趋之若鹜。

　　「好软……好滑……好有弹性。」某男心里狂喊。梦璃虽说身材纤细，然而
身子却是该丰满之处便丰满，该高耸之处便高耸，双乳更是带有年轻女性所特有
的挺翘，以及其他女子所难有的惊人的软腻与弹性。肖瑟琅只觉掌下的雪乳说不
出的软腻，却又弹性十足，仅是握住，便叫人销魂不知所以。

　　这边肖瑟琅尽情揉弄含吮一对妙乳，身下的柳梦璃却已是全身如水儿一般没
了骨头，断断续续的娇吟反而让身上的男子兴致大发，更加努力的开发这迷人娇
躯的妙处。

　　此时肖瑟琅已是不满足于仅仅是双乳，轻轻一路亲吻下去，吻过平滑弹腻的
小腹，最终吻上女子那最娇嫩迷人之处。

　　「呀……」梦璃再次娇吟出声，双眼上亦如同蒙了一层水儿一般。

　　「唔……这就是梦璃的穴儿么……好美……」为了看得更清楚，肖瑟琅干脆
用力掰开梦璃纤细修长的双腿，将那迷人至极的穴儿显露出来，尽情欣赏亲吻。

　　「呀……」梦璃只感觉下身双腿被分开，自己最羞人隐秘之处被男子看了个
一清二楚，甚至被男子将舌头伸了进来。被心爱之人侵犯的感觉反而让梦璃下身
的水儿止不住地流出来。突然间自己下身最敏感的阴蒂子被男子吻到，一股电击
一般的快感顿时淹没一切。

　　「呀……呀！」肖瑟琅只觉得梦璃的穴儿如同在含吮一般连续夹紧，迷人的
细腰亦是连续扭动，身下的梦璃竟然是止不住的泄了一次身子。

　　看到高潮一次之后梦璃有些恍惚失神的双眼和微微张开的樱口，肖瑟琅再也
忍不住了，早已是涨的发痛的阳具送到梦璃双腿之间，轻轻送入。

　　「咦？」虽然感觉上对准了穴儿，然而没有实际经验的某男却连续数次偏离
目标。

　　或许是某男孜孜不倦的尝试精神感动了老天，数次偏离之后，阳具终于正确
的进到穴儿里面。

　　「唔……好热……好紧……好滑……」虽是只进去一个头儿，梦璃那穴儿里
面的销魂之处已是让某人难以自持。

　　下身随即用力，在梦璃的闷哼声中，阳具尽根而入，肖瑟琅终于告别了处男
生涯。

　　感觉到梦璃因疼痛绷紧的身子，拥有丰富理论知识的肖瑟琅没有立即抽送，
想要等梦璃适应。

　　然而肖瑟琅毕竟只是第一次与女子交合的处男，加之第一次就碰到了身怀极
品的柳梦璃（你当Ｓ＋评价是随便来的么……），肖瑟琅只觉得阳具深深的陷入
又湿又热之中，然而梦璃的穴儿里似是有千万条丝线一般紧紧缠住阳具，偏偏随
着梦璃急促的呼吸，那丝线竟然不停地在阳具上来回迅速滑动，即便停住不动，
竟然也是快感难以抑止的传入脑海。

　　肖瑟琅虽是难耐，然而梦璃亦是不堪，穴儿里细细的褶皱如丝一般缠在深入
体内的阳具上滑动，然而在梦璃而言，却恍如阳具不停地在自己穴儿里小幅的旋
动一般，虽是阳具没有抽送，梦璃却已是身酥骨软，魂儿如在云间一般。

　　肖瑟琅虽是不动，然而阳具上的快感却是愈加强烈，再由不得他想要停下，
几乎是本能的，肖瑟琅用力抽送起来。然而当抽送起来之后，快感却疯狂的以数
倍的强度传来，尤其是随着梦璃娇吟声渐趋急促，穴儿里面竟然如同在吸吮阳具
一般，仅仅是抽送了几十下，肖瑟琅已是感觉到精关快要支持不住。

　　然而此时梦璃已是先自支持不住，身子一阵阵的绷紧间，竟然是止不住地一
阵阵地丢泄起来。

　　肖瑟琅此时已是全凭本能而动，抽送愈加剧烈，直至再也忍耐不住，阳具深
深抵进梦璃穴儿的最深处，将一股一股的阳精深深的射进梦璃的身子里面。

　　被阳精浇灌，梦璃的丢泄更是无法止住，直丢得几欲昏死过去。

　　从梦璃身上翻下来，肖瑟琅既有射精后身子里空了的感觉，却又感觉空了的
部分似乎被什么东西填灌而入，居然感觉身上的伤痛随着此次交合慢慢消失了一
般。

　　而旁边的梦璃亦是脸上有了血色，比之方才的状况好了不知多少。

　　等到梦璃回过神来，肖瑟琅方才知道，原来召唤成功的时候，梦璃听到过钩
子的留音，钩子别的倒是没说，只是告诉梦璃，梦璃是肖瑟琅身体的触媒（看来
钩子没说触媒是什么……）。加之肖瑟琅的技能实化而成，若是肖瑟琅受伤，自
己的身子便是肖瑟琅最好的药。

　　然而没料到的是，肖瑟琅竟然也是梦璃最好的药，至少此次交合之后，柳梦
璃感觉到身上的内伤竟然好了大半，失去的元气也被补充了回来。

　　「咦！」查看自己身体状况的肖瑟琅禁不住惊叫出声来，原来自己的属性竟
然已经发生了变化：

　　姓名：肖瑟琅

　　身份：宅男

　　力量：１４「运动所致，正常增加」

　　敏捷：１２「同上」

　　精神「主」：１００

　　评价：？

　　能力：意淫「利用触媒将脑海中的形象意淫为实体」、评价「正确的用手接
触了对方之后，能够获得对方的资料」

　　精华指数「专属」：４「第一次额外赠送」

　　「我看看梦璃你的。」不管佳人的羞赧，肖瑟琅直接将手放在梦璃胸前。

　　姓名：柳梦璃

　　年龄：２０岁

　　身高：１６３ｃｍ

　　身份：貘族少主

　　力量：８０

　　敏捷：９１

　　精神：３６５

　　技能：织梦「使敌人进入幻梦之中，也可控制人的梦境」、五音「以箜篌弹
奏乐曲，伤人于无形」、读梦「知晓人的梦境」、醉生梦死「浓郁的香气使人心
醉其中，昏昏欲睡」

　　潜能发掘：１５％

　　评价：Ｓ＋

　　好感度：８１

　　注：潜能发掘也包括技能的领悟与增强

　　「喔……」其实肖瑟琅最为注意的就是……好感度因为这几天肖瑟琅在几次
事件中的良好表现，加之此次亲热，竟然爆到了８１。然后精华度提升为４，额
也就是说可以不必使用原先那么多精液了……终于不必被榨成人干了。

　　精华提升后，肖瑟琅顿时蠢蠢欲动起来，想要增加一个帮手。

　　自己与柳梦璃都是偏精神，因此需要增加一名肉搏类同伴。「就是你了！」

　　肖瑟琅下了决定。

　　等到一团白色光芒成型后，看着旁边诧异的柳梦璃，肖瑟琅轻轻碰了下白芒

　　意淫目标：雷芳

　　需求精华量：８０

　　时间限制：１小时

　　晕倒……依然需要很多啊……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　月下的林子里，传来阵阵诱人的喘息和娇吟声，还有……某人呼哧呼哧的声
音。

　　「哦哦哦哦哦……呵……」强自忍住想要狠狠将精液射进柳梦璃身体里面的
欲望，最后时刻将精液射进那团白芒里。然后瘫在柳梦璃身上。

　　似乎这段日子肖瑟琅有了进化，至少精华指数的上升很有可能也在提高其他
属性的说……虽然在柳梦璃的身体里射过一次，然而接下来几次射出的量却比自
己召唤柳梦璃时提高很多，射精三次后就使精华达到了６０，当然，很可能是因
为柳梦璃的胴体实在太过销魂，几乎每次都让肖瑟琅如同发狂一般抵死抽送，但
可怜于某男的小身板，在柳梦璃身上折腾四次（算上第一次破处……）。

　　肖瑟琅终于彻底没了力气，只能瘫倒在柳梦璃身上大口喘气。

　　梦璃的状况反倒是相对好些，只不过当梦璃从刚刚高潮中回过神来的时候。
却发觉自己的纤纤玉手正被肖瑟琅牵着握在一处地方。

　　「呀……」反应过来自己到底是握着什么的梦璃，顿时叫出声来，满脸羞赧
的想要把手拿开。然而初次破身就被肖瑟琅连要了四次，柳梦璃自己亦是全身魂
酥体软，虽是想要把手抽开，却也是气力不足，只能是去握住那话儿。

　　梦璃尚为处子之时，身上的香气清幽淡雅，却又带有一丝若有若无的神秘香
气，便如男子心中虚无飘渺的梦境一般。而当梦璃真的与肖瑟琅亲热过，品尝过
与爱人抵死缠绵的销魂滋味以后，身上的香气却自然而然的发生了变化，如今梦
璃身上的香气却多了一种悠然绵长的柔情蜜意。

　　而两人交合之时，梦璃下身居然带有一股说不出的缠绵香气，两人的交合愈
是销魂快活，那香气也愈加浓郁，甚至在梦璃高潮之后，合着两人高潮泄精所散
发的气味，融成一股说不出的绮靡。

　　某男一手搂住梦璃纤细的腰肢，感受着玉人胴体的美妙，轻轻嗅着梦璃身上
缭绕诱人的香气，另一手引着梦璃柔若无骨的手儿握在自己的阳具之上，在自己
阳具上轻轻揉捏。

　　或许是梦璃的身子太过诱人，或许是梦璃身上的绮靡气息太过叫人销魂，或
许是梦璃柔若无骨的纤长玉手让某人太舒服，某男竟然下身渐渐有了硬的迹象。

　　感觉到肖瑟琅的阳具有再次硬挺的迹象，梦璃的脸上顿时有些害怕起来。即
便是初尝销魂滋味的少男少女难以自制，初次破身便被要上四次也非是梦璃能承
受得了的，前两次还好，第三次的时候，梦璃便已经感觉到下身穴儿的火烧火燎
之意，而第四次交合，前半段即便是早有滑润，梦璃也只感觉到火辣辣的痛楚，
直到后半段方才再次感觉到其中的销魂滋味。

　　如今梦璃完全感觉到下身如同火烧了一般，隐隐似乎肿了起来，若是再被肖
瑟琅要上一次，只怕比之破瓜痛楚，也是不逞多让了。

　　可没想到这人居然真的又一次硬了起来，如何不叫梦璃大惊失色。

　　「公子……饶过璃儿吧……璃儿真的受不得了。」生怕肖瑟琅再来兴致要跟
自己再次亲热，梦璃禁不住求饶起来。

　　事实上，就算是梦璃愿意，只怕肖瑟琅也根本没有力气折腾了。不过美人求
饶，心下满足无比的肖瑟琅脸上顿时流露出一丝淫贱的笑容：「璃儿把我的兴致
都勾起来了，要负责帮我出火喔……」那样子简直是一副诱骗美女的色狼一般。

　　梦璃脸上顿时红了一片，自己的手还被某人牵着放在阳具处，梦璃心中隐隐
约约明白了所谓的帮他出火是以何种方式。

　　「这好色孟浪的公子……居然叫我做这么羞人的事情。」梦璃心里禁不住埋
怨起来，只不过形势如此，梦璃也没了选择，只能用手抚弄揉捏那已是硬起来的
阳具。

　　「哦……璃儿手上再用力点……喔……就是这样……啊……」梦璃擅箜篌，
因此双手灵活无比，手上的技巧自然也是极为熟练，加之虽是擅弹箜篌，在自己
法力保护下，双手却依然娇嫩白皙，一点茧子或者疤痕也无。因此当梦璃渐渐摸
到窍门之后，双手动作不断，让只需要躺着享受的肖瑟琅说不出的舒服快活，比
起梦璃那让人魂销骨酥的妙穴儿，别有一番美妙滋味。

　　「Ｓ＋的评定果然不是白得的呐……即便是用手，居然也能这么舒服……喔
啊啊啊啊……」某男禁不住心道。

　　而肖瑟琅空出来的双手也没有闲着，一手袭在梦璃胸前，另一手却伸在梦璃
后面，两手肆意游走抚弄，弄得梦璃脸上红晕不断，呼吸都不平稳了。

　　等到再一次射进白芒之中，肖瑟琅已经成了彻底的软脚虾，好在借助于作者
的怜悯，８０的精华终于达成（我不怜悯你下……估计你就要领便当了……我的
文还有的写么。）。

　　白芒此次却不同柳梦璃一般，白芒只是缓缓流动，最终慢慢化为雷芳的旗袍
遮在雷芳惹火的身子上。

　　「哇哈哈哈，ＤＯＡ最诱惑美女终于出现啦，来鉴定下先。」某男虽然早已
是精华全无，色心却依然还在，何况这家伙玩死或生最喜欢的就是穿着白色旗袍
的雷芳，虽说死或生系列里美女如云，然而这家伙却在玩雷芳角色时几乎每次都
硬的一塌糊涂。

　　只不过似乎肖瑟琅忘记了柳梦璃的教训……

　　看到某男伸过来的咸猪手，雷芳很不客气的轻轻一搭而后顺手发力。哀号声
中某男很不堪的摔到两米以外……

　　「哼……想要我么？打赢我再说吧。」死或生中雷芳的性格属相当好强类，
自然对某属性废柴的家伙完全没感觉……至少目前没感觉。

　　「哇……痛痛痛……好痛……」被摔出去的某男这时才叫出声来。

　　「你的眼界也太差了把，这么没用的家伙，你居然认同他做你的男人？」看
到某人还没死，于是雷芳回过头来，将目标对准了刚刚用净衣咒清理了方才的狼
籍，正在着衣的柳梦璃。

　　「若是只以力量为准，找只野兽便是，公子虽实力不足，却肯为我冒生命之
险，怎不值梦璃托付终身？何况此时虽弱，谁知明日不会是强者？」梦璃虽说性
子沉静，却并非是没有主见之人，口舌之争上丝毫不落下风。

　　「哼……」看了看刚刚狼狈的站起身的肖瑟琅，雷芳干脆撇过头，走到一旁
的大树底下打坐，修养精力。

　　事实上，或许有人认为梦璃好感度增长太快，然而……这家伙是主角，自然
要有主角金手指啰，凡是肖瑟琅召唤出来的人物，都会对肖瑟琅有一种从骨子里
透出的认同和归属感。

　　正因为如此，柳梦璃在一开始，就将肖瑟琅自然而然的视作自己人，否则的
话，只怕以肖瑟琅的水平，想打动柳梦璃的芳心，还差了十万八千里。然而在主
角金手指帮助下，某男一开始就获得了柳梦璃的认同，既然已被认同，那么只要
表现好点，自然很容易打动芳心，何况柳梦璃在感情上其实属于外表拒人千里内
心却温柔而专一的类型，只要获得了柳梦璃的认同，就已经离得到柳梦璃的感情
只有一步之遥了……

　　所以，不得不承认，主角金手指的强大。即便是方才的雷芳，其实也更多的
是怒其不争，然而内心却是认同这家伙的，如果现在来个人欺负肖瑟琅，只怕雷
芳会第一个出手。

　　好不容易穿好衣服，顺手冒着被打飞的危险再次鉴定了一把，不过辛好此次
雷芳没有发威，肖瑟琅得以少受一次打击……

　　不过雷芳的属性还凑合……

　　姓名：雷芳

　　年龄：１９

　　身高：１６３ｃｍ「根据简介换算」

　　身份：武者

　　力量：１３５

　　敏捷：１２６

　　精神：８９

　　技能：太极拳、太极之力「能够抵抗自身两倍的力量」

　　潜能发掘：１０％

　　评价：Ｂ

　　好感度：４５「咸猪手＋对力量太差的男人无爱」

　　比得不承认Ｓ＋很有理由……Ｂ评价的雷芳全属性加起来也只能跟柳梦璃的
精神属性差不多……

　　折腾了一晚上，肖瑟琅和柳梦璃都是疲惫的要死，躺在树下一合眼便睡了过
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天其实肖瑟琅是被打架声惊醒的。

　　肖瑟琅睁开眼睛之后才发现，柳梦璃与雷芳全力护在自己前面，雷芳正在与
一名紫发女子搏斗，梦璃则在雷芳后面掠阵。

　　而对面不远处，一名肤色发淡青色的男子正搂着一名女子坐在椅子上……不
对，那不是椅子……某男很嫉妒的发现，那男子坐的，却是由六名女子臀股相对
所成的坐塌，而椅背则同样是由女子组成，只不过很奇怪的是……这些女子的肤
色都是或浅或深的青色。

　　此时场上雷芳与紫发女子的搏斗进入了白热化，紫发女子虽然力量之上占了
巨大优势，然而却被雷芳的太极之力化解，而雷芳似乎也是对对方颇为忌惮，出
手有点缚手缚脚。正因如此两人直到现在依然没有分出胜负。

　　只不过那名男子看起来却轻松得很，似乎完全不担心紫发女子会输。当注意
到肖瑟琅醒来的时候，那男子突然笑着对肖瑟琅说道：「在下乃是此间主人，既
非死人亦非活人，故友人称我为伪死人，朋友的两名女婢质素极好，不若送给我
如何？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　云蜃城中的一座豪华的宅院。

　　地下室里面，一名女子浑身不着一缕，而是套了镶有诡异符阵的一套铁制内
衣，跪在地上慢慢爬行，而那铁制内衣似乎有古怪，那女子每爬一步，浑身都会
颤抖一下，似是痛苦无比又似快活无比，爬行十几步之后，女子再也忍耐不住，
全身紧紧绷紧，紧接着趴倒在地，全身如同抽搐一般，下身止不住流出液体来，
其中既有高潮时的蜜液，亦有失禁的尿液。

　　「你的身体如此敏感，体质却又严重不足，在我各种手段为你滋补营养后，
居然还是撑不到百步，哎……你的表现真的让我感到迷茫……」说这话的，是一
名瘦瘦高高的男子，脸色倒是颇为清秀。

　　只不过女子听到他说迷茫二字的时候，如同听到什么恐怖的字眼一般，全身
颤抖起来，挣扎着跪倒在地哀求男子。

　　男子完全无视女子的哀求，将女子身上的铁质内衣取下来，而后将女子挟在
臂间，向隔壁的房间走去。

　　然而此时，一道红影闪了进来，拦在了男子前面。

　　男子一怔，随即将女子放到地上，而后行礼道：「见过千鬼女王。」

　　千鬼只是抬了抬手以示免礼，而后却递给男子一幅画像。

　　男子前一刻打开画像，后一刻已是双眼圆睁，紧紧盯在画像上面：「娴雅气
质、端庄大方，如天仙般娴雅秀美；有贵族的庄重和典雅之美，却没有一般贵族
的优柔之象，外柔内刚；嗯……外表拒人千里内心却柔情无限的女子。极品……
极品呀……如何调教这样如同梦境中才能见到的仙子，真的让我感到无限的迷茫
呀……哈哈哈哈！」

　　「千鬼，这幅画上的是谁？」心情激动之下，男子居然忘记了礼称，直呼千
鬼。

　　千鬼似乎并没有在意：「柳梦璃，那六个废物那边的森林里出现的，只不过
那帮废物让人给跑掉了。」

　　「迷茫，不止是美人的问题，现如今似乎那帮子星星也发现了森林里有一个
点，想要抢到美人，就你手下那帮闲了这么久的动物开始干活吧，如果你抓到柳
梦璃，我允许你在我享受一次之后，调教一番。」

　　「顺便。」刚准备走的千鬼姬看着地上的女子，「这女人看上去质素不错，
我带走了。」

　　「千鬼女王请随意享用。」男子低头行礼。而当千鬼走后，才看到男子眼中
一闪而过的戾气。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　对于伪死人来说，活或者死，都无法形容他现在的状况。

　　曾经他是一个活人，但当他中了尸王毒四个时辰之后，他就再也不能以活人
的身份出现了，尸王之毒，四个时辰后传遍全身，中毒者生气全无，化为僵尸；
曾经他也是一个死人，然而，或许是他中的毒发生了变化，或者是他身体里有什
么特殊的体质，总之，他没有变成僵尸，而是成为了一个诡异的存在。

　　尸王之毒与活人的气息是死对头，两者绝不可能共存，因此，全身遍布尸王
毒的伪死人早已是没了任何生机，没了脉搏心跳。

　　然而，如果是一个死人，即便是尸王，也绝对无法像他这般，依然能够品尝
到食物和美酒的滋味；只要愿意，就能够呼吸并分辨香味抑或臭味，虽说呼吸对

　　他没有意义，依然能够感受到美人身体的温暖和滑腻；甚至能够在美人的身
体里兴奋地射出紫色的精液——他的性能力似乎不仅没有消失反而变得更强了。

　　更甚者，他的身体依然如活着的时候，皮肤未见粗糙腐烂，全身的肌肉与器
官同样与活人的一样完整，甚至能够在他的意愿下继续发挥功能。

　　而最让人无法明了的是，对活的生命极为有效的治疗法术，在他身上完全无
效，而对亡灵杀伤极强的驱邪法术，同样对他完全无效。

　　所以，他被称为伪死人，一个死人与活人之间的诡异存在。

　　当原本很多种享受对他不再有意义的时候，他唯一也是最大的兴趣，就是收
集美女并将其变为如自己一般的尸姬，享受永恒的销魂快感。

　　所以，当伪死人感觉到自己的地盘出现了一股高贵典雅却又实力不可小看的
女子气息的时候，他已经将其视为未来尸姬中的一员。

　　就当他锁定了气息位置的时候，却发觉气息多了一股，一股柔韧绵长的气息
似乎是凭空出现一般。

　　于是伪死人决定将自己最强的两名尸姬一起带上，死了一次的伪死人，永远
会采取最为谨慎安全的措施。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　肖瑟琅不得不承认自己自从来到这个异界之后，坏运气就一直没有离开过。
次次都是逃出虎口却又进了狼窝。这回倒是成功从狼窝里逃了出来，然而却又进
了僵尸群。

　　对面的家伙完全是一副胸有成竹的样子，似乎自己已经被吃定了。不过话说
回来，肖瑟琅自己也没找出有什么理由对方没有吃定自己。

　　雷芳若是仅仅与那名紫发女子对打，倒没有危险，太极本身便是劲力绵长，
长于以柔克刚，而随着战斗的继续，雷芳的太极拳愈加熟练起来，渐渐有了行云
流水之感，原本的劣势竟然渐渐扳平。

　　然而问题是……对方仅仅是发色殊异的女子就有两名，蓝发女子只是乖乖呆
在对方ＢＯＳＳ怀里，还没有出手，而后面其她的女子，有的用宽大的斗篷将自
己完全遮起，而没遮起的，肤色则是或深或淡的青色。更不要说四处远远待命的
僵尸。最后对方还有个实力未知的ＢＯＳＳ……

　　肖瑟琅最后一次哀叹了自己的坏运气之后，仔细观察四周的地形，想要看看
哪边能有个最后的稻草可以抱抱，然而……对面就是敌人的老巢，往那边跑彻底
没希望，后边则是老狼那帮家伙，同样不可以，左边或者右边倒还是可以，不过
左边通往森林外而右边通往森林深处，所以……还是往左跑吧。

　　定下逃跑路线之后，肖瑟琅站起身来，轻轻走到梦璃后面，做出观战的样子
在梦璃耳边偷偷道：「待会你最大范围用一次醉生梦死，然后我们往左逃。」

　　看着梦璃微微点了下头，肖瑟琅于是发挥无赖精神，干脆把雷芳叫了回来，
梦璃蓄力的时间不会太短，要是这段时间雷芳一不小心出个差错那可就全折了。

　　「喂……那个家伙，我有什么理由把自己的女人给你，至少要公平交换吧，
拿几个女人交换下？」肖瑟琅很无耻的说道。不管后面的雷芳听了这话一脸的不
高兴，现在最要紧的就是拖时间等待梦璃释放技能然后逃跑。

　　「哦？」伪死人完全没有想到对方在这种情况下居然还能提出要求，一般情
况下，男人只有两种选择，要么放弃女的逃命，要么装Ａ一番被打死。自己所谓
的要求不过是给对方个理由来放弃两女而已。没想到对方还真的认真上了。

　　「好啊，既然这位……公子有如此雅致，那么，我这里带来的女子，你想要
哪个就指哪个便好了，在下决不食言。」

　　「呃？」这下肖瑟琅倒还真有点骑虎难下的感觉了，于是肖瑟琅干脆继续无
赖：「喂，你那帮女奴一个个看起来古里古怪的一点美感都没有，想必床上滋味
也差的狠，哪能赶上我的？所谓一美难求，想要再找质素这么好的女奴，估计你
再找几百年都找不到哎。所以，你把这里所有的女奴一起给我好啦，看在大家都
是男人的份上，我也只好勉为其难的接受这不合理的交易啦。」

　　「呵呵，这个交易倒也划算，既然如此，君子一言，驷马难追。」伪死人站
起身来，回过头去道：「从现在开始，你们就是这位公子的奴隶，只要这位公子
还在，你们就需誓死追随，不可有二心。」

　　「这位公子，我们立约为誓如何？」

　　「这个……」看到对方居然连这样的条件都敢答应，肖瑟琅大脑有点想要当
掉的感觉。

　　然而肖瑟琅终究还是太嫩，完全没有搞明白伪死人的圈套，只要肖瑟琅活着
就要追随，那么若是肖瑟琅死了呢？这些尸姬还是要回来的。

　　这些尸姬完全是由伪死人一手造就，全身同样与伪死人一般，从内而外遍布
尸毒，除了伪死人，其他人若是碰了这帮子尸姬，结果必然是死路一条。

　　所以，伪死人完全不在乎所谓的交换，在伪死人看来，这交换根本就不是交
换，只不过是让对方死的快活点而已，自己完全没有什么损失。

　　虽说这边的肖瑟琅没有听出话中的圈套，但也察觉出诡异的气氛来。「事有
反常即为妖。」这伪死人答应的也太快了些，快到肖瑟琅一时间找不出理由来拒
绝。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呃……那个……哈哈哈哈。」肖瑟琅一边打着哈哈一边想着拖时间。

　　「那个……既然大家都是初次认识，那便相互介绍一下如何？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正当肖瑟琅正在想办法拖延时间的时候，在肖瑟琅左侧不远处，一只老鼠站
了起来。若是仔细看下，还能发现老鼠眼中诡异的红光。

　　片刻后，一个个黑影突然间随着空气的爆裂声出现在双方面前，最前面的一

　　个赫然便是上一章末尾跑了下龙套的迷茫……只不过这次迷茫穿了一身黑色
衣服，配上他黑色的长发，显得异常的……黑。

　　而后面跟着的，基本上……没有像人的生物存在，怪不得千鬼让他手下那帮
动物们开始干活，果然迷茫的手下全是动物……

　　「哼……」看见伪死人又跑在自己前面神神道道的诱骗无知少年，迷茫很不
爽的过去道：「又在玩你的无聊换妻游戏？告诉你，这几个女的我要了。」

　　「你又来捣乱？还是上次教训不足？」伪死人脸色也是相当的不好看，说话
间一手揽住蓝发女子，向迷茫示威道。

　　看到伪死人怀中的蓝发女子，原本就心情不好的迷茫顿时火气大增：「哼，
上回怕你的尸毒，让你占去便宜，这回也是时候让你吐出来了。」

　　还未说罢，一道长长地鞭影已是突然扑向伪死人，迫得伪死人退后两步，紧
接着伪死人的手下也全冲了过来，双方顿时混战在一起。

　　至于主角？看到这么好的逃跑机会，如果不跑那真的是蠢到家了，只不过现
在就剩下向森林深处逃跑的路线，所以现在肖瑟琅三人正在拼命向森林里跑去。

　　其实肖瑟琅逃跑时，迷茫与伪死人并非不知道，只不过两人都在全力迎战，
若是分心，必然要输掉，所以两人一般的心思，都想最快速度打倒对方，而后再
去抓柳梦璃与雷芳。

　　「呼……跑这么远，应该没问题了吧……」跑了不知多远，直到完全对敌人
没有感知了，气喘吁吁的肖瑟琅一行方才停下脚步，不过话说回来，似乎气喘吁
吁的也只有肖瑟琅一个人，柳梦璃有轻身术，雷芳体力远胜肖瑟琅，所以，三人
里面，就是肖瑟琅一个人很没形象的坐在地上大喘气。

　　休息下又跑，然后再休息，顺便摘些果实果腹，就这样来回循环几次以后，
太阳再次落山之时，三人再次进入了森林最深处的部分。

　　夜晚的森林里面，本来应该是危险重重，然而，肖瑟琅一行走的路上，却几
乎没有见到什么危险，而当肖瑟琅越往前走，就越感觉到前方有什么东西。而且
肖瑟琅直觉中发现那东西似乎是跟自己有极大的相似之处一般。

　　直到雷芳望着前面惊叫出声，有些神思不属的肖瑟琅方才发现前方居然有一
股光亮。

　　而走得越近，肖瑟琅的感觉就越加强烈，等到走到发光体前面的时候，三个
人顿时全部怔住。

　　光芒来自于一个低低的悬浮在地上的纯白色发光的球体，而这球体外面另外
有一团白芒，一道白色光线将两者连在了一起。真正叫肖瑟琅惊异的，却是这球
体外的白芒，竟然在白色球体的影响下，白芒居然渐渐化成了一个女性的形状，
等到白芒散去，一名女子居然出现在原地。

　　女子出现后，紧接着球体光芒大盛，将女子传送了出去。

　　肖瑟琅与柳梦璃对望一眼，都看到了对方眼中的惊讶，这种产生方式，居然
与肖瑟琅的意淫技能效果完全一样（雷芳没有见过肖瑟琅的技能释放场面）。

　　然而再次看向球体的时候，肖瑟琅脑子突然莫名其妙的一片混沌无法思考，
因为他似乎在光球里面看到了什么东西，而当他想要看清楚的时候，脑子里却突
然一片空白，似乎全身周围顿时充满了光亮，亮到大脑完全无法思考。

　　等到再次看见东西，肖瑟琅惊讶的发现自己居然已经是一丝不挂，不知什么
时候，怀里居然已经躺着一名玉美人。

　　绝对的玉美人，因为美人全身所有的地方无不是晶莹如玉一般，即便是美人
下体处的浓密，竟然也是乳白色，双乳之上原本应有的樱红亦是一片乳白色。

　　还没有来得及仔细观察周围，玉美人已经紧紧抱住了自己，紧接着温软的感
觉贴在自己双唇之上。

　　既然美人已经如此，肖瑟琅也不再客气，抱住美人狠狠地亲吻起来，感受着
美人双唇的温软，舌头很不老实的突破美人的牙关，与美人的香舌搅作一团。

　　舌吻结束，已经不是初哥的肖瑟琅继续吻向美人的耳垂，双手也很不老实的
在美人玉背香臀之处抚摸，感受着玉美人莹润的肌肤，如同上好的羊脂白玉一般
却又软弹十足，仅是双手抚弄，就已是销魂无比。

　　轻轻向下吻去，吻过纤长的玉颈，肖瑟琅含住美人胸前的丰硕，虽说美人胸
前双乳没有平常女子的樱红，然而洁白无一点瑕疵的双乳却也是说不出的诱人，
更何况外表观之如玉的一对玉乳，接触起来，却是惊人的软弹，弹腻滑动之间，
将男人的心也弹酥了。

　　然而，肖瑟琅却发觉这美人居然并非是完全的乳白色，而是随着逐渐动兴，
居然渐渐变得透明起来，如同一团乳白色烟雾渐渐变淡一般。

　　此时美人却已是不耐，肖瑟琅只觉得眼前一阵晃动，紧接着阳具陷进了滑热
之中。「哦……」第一次尝到美人口交的滋味，肖瑟琅只觉得全身的感觉顿时集
中在了一处，又湿又热的滋味让肖瑟琅全身紧紧绷了起来：「呵……天呐……好
舒服。」美人的技术娴熟无比，香舌在龟头处不停翻搅，玉手却不停地抚弄阴囊
和露在外面的一截阳具。

　　「呼……呵……」肖瑟琅哪里尝到过这等销魂滋味，阳具涨得如铁一般，铁
芯子里面一阵阵蠢蠢欲动，几乎要喷射出来。

　　此时美人却突然停止了口舌侍奉，而是导引阳具缓缓进入体内，等到阳具深
深进入销魂穴之中，一股满足的呻吟浮现在肖瑟琅脑海之中。

　　然而此时肖瑟琅已是没有精力注意这个细节，对方的穴儿早已是蜜液淋漓，
等到阳具将那紧窄撑开，两人俱是满足的呻吟出声。

　　紧、滑、湿、热，肖瑟琅脑子里再也想不了其他，几乎是本能的，肖瑟琅紧
紧抱住这已是半透明的美人，用力在小穴里抽送起来。

　　甘美的滋味叫人疯狂，而肖瑟琅怀里的美人在肖瑟琅的疯狂抽送之下，愈加
透明起来。两人下身交合之处已是水声淋漓，然而空间之中却是静悄悄的没有一
丝声息。反倒是肖瑟琅的脑海之中，女子娇吟声，抽送间发出的水声，俱是清清
楚楚的浮现出来。

　　「哦……噢……」肖瑟琅气喘愈急，抽送亦是愈加疯狂起来，美女越来越透
明，可是穴儿却是越来越紧，越来越滑，肖瑟琅已经完全无法控制自己，全身的
感觉都集中在了阳具之处，全身的热力同样在阳具之处向外涌动。

　　连续冲刺数下之后，肖瑟琅再也忍不住，阳精一股股的喷发出来，射进女子
身体里。而女子被这一射，全身顿时变得完全透明，却只见精液从肖瑟琅阳具中
喷出，而后便诡异的消失在空间之中。

　　「呵……」亲热完之后，肖瑟琅还未来得及放松，却突然感觉一股凉意涌进
体内，紧接着，脑海中顿时显示出提示：获得属性水晶，技能激活，属性提升。

　　「哎？」肖瑟琅大惊之下急忙翻看自己属性。

　　姓名：肖瑟琅

　　身份：宅男

　　力量：２４＋１０

　　敏捷：２２＋１０

　　精神「主」：１４０＋１０

　　能力：意淫「利用触媒将脑海中的形象意淫为实体」、评价「正确的用手接
触了对方之后，能够获得对方的资料」

　　精华指数「专属」：５精华存储「专属」：０／３０「每次释放精华都会使
此获得２存储点，使用者可以一次性释放」

　　附属宝物：属性水晶「等级１经验０／１００」「获得者全属性提升１０，
获得者召唤物全属性提升１０」

　　「不是吧……」肖瑟琅大喜之下狠狠拧自己胳膊，「很痛，果然是真的。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　肖瑟琅因为突然地属性提升而高兴完之后，下一个问题也来了：怎么出去？

　　进来的时候，手轻轻一摸就摸了进来，可是想要出去却不是四处摸就能摸出
去的，这个球体内部的空间似乎是无穷无尽一般，至少目前肖瑟琅根本没有碰到
过所谓的边界。而在这里面走路更是给肖瑟琅一种滑稽的感觉，不管怎么走，都
感觉是在慢慢的下坡，即便是刚刚往前走是下坡，然后原路倒退，居然也是如同
继续在走下坡一般。

　　在如同无尽的空间中来回乱撞了数圈之后，肖瑟琅突然被狠狠地绊倒在地，
只不过……当他躺下的时候，发觉地面居然感觉是平的……

　　「咦？」伸出手去四处摸索，摸到的却是一股冰凉，似乎是冰之类的存在。

　　正当肖瑟琅准备将东西拿起来的时候，那东西却突然碎掉了，紧接着就在肖
瑟琅的眼前，一面如同镜子一般的东西出现在了肖瑟琅的面前，而镜子里面所显
示的……是一团通红的水状物体正在翻涌。

　　那物体虽然是液状，然而肖瑟琅却强烈的感觉到，那似乎是一个生命体。然
后，那生命体居然向他打了个招呼：「又见面了呐。」

　　「是？是你？」虽然那东西以前没见过，然而听到那声音，肖瑟琅顿时记了
起来：「钩子？」

　　「喔，你的记性很不错啊，都变成这样子你都能认出来。」红色的物体翻涌
着，「不过，你怎么会找到这里？这里可不是你能够找到的地方。」

　　「呃……这个说起来……」

　　在听完肖瑟琅的说明之后，原本是钩子的红色物体顿时疯狂翻涌起来：「不
愧是开了主角金手指的人，这东西你都能碰到！」

　　「什？什么东西？」

　　「难怪你不知道，这个世界被创造出来之后，因为神的疏忽，导致这个世界
上，妖类的修行速度远远大于人类，因此仅仅过了数千年，人类就陷入了危机，
妖精们将人类的青年男女捉回去填充自己的后宫，导致人类的繁衍出现断层，陷
入灭绝危机，因此，为了进行平衡，神创造了你所看到的光球，这些光球将会不
停地制造人类，从而防止人类灭绝，同时也给诸多妖族们足够的福利……」

　　「而你所进入的，正是制造人类的光球，也叫做生命之源，你刚才弄碎的，
则是在制造光球时留下的下脚料。这些光球制造人类的原理，同你的召唤是类似
的，用欲望和本源之力共同发挥来制造人类。」

　　「这些下脚料，则是没有注入欲望的碎片，当你打碎它们的时候，它们便依
据你的欲望，进行工作，而很显然的，它们认为我能够实现你心底的欲望……」

　　「喂！喂喂喂，你在干嘛？」

　　其实肖瑟琅只是好奇而已，他伸出一只手指穿过面前如同镜子般的门碰了下
那团火红……那团火红顿时疯狂翻涌起来，如同沸腾一般不停地向外膨胀，同时
还伴随着剧烈的能量波动。等到膨胀结束了，那团火红的翻涌才慢慢结束，进而
化为如同蛹一般样式。

　　「哇噢……」肖瑟琅如同在看电影一样看着就发生在自己面前不可思议的变
化。还没忘了等火红色的蛹成型后再次伸手摸了一下……

　　「你这个家伙！」被摸到第二次，钩子顿时大爆发，那蛹的外表顿时绷紧，
接着一声巨响回荡在这空间之中。一个火红色的人影在爆炸之后渐渐显出了身形
来。

　　钩子显然对这幅新炼就的躯体十分满意，随着全身的火红色慢慢褪去，一副
匀称而健美的身躯呈现出来。看得只有一幅单薄小身板的某男自信心顿时崩溃，
老老实实的躲到一角画圈圈去了……

　　然而，这身躯说完美确实完美，只不过……为啥看起来怪怪的？

　　等到钩子反应过来，一声狂嚎顿时震响在空间之中：「还我鸡鸡！」

　　原来钩子的身体其他部位完全是健康而且有力的，偏偏唯有下体原本应该是
男人象征的地方却是一片平坦……

　　画着圈圈的肖瑟琅突然感居然到一股强烈的杀气……无限的怨念所带来的杀
气……

　　「那……那个……」看到钩子的表情，肖瑟琅意识到自己的穿越生涯很可能
被结束，但是……

　　「那个……这是什么？」

　　肖瑟琅指的是方才爆炸的时候崩倒他脚底下的一团东西，爆炸所带来的其他
东西都在瞬间汽化消失，唯独这东西依然留着。然而……更奇怪的是，那东西似
乎意识到肖瑟琅指着他，居然飞了起来。

　　没错，是飞了起来，那东西确实长着一对翅膀，虽说怎么看那翅膀的大小都
不像是能够托起那东西的重量。

　　短暂的冷场……一个飞来飞去的东西和两个愣在原地的人……

　　「这……这是……」钩子目瞪口呆的看着眼前这个飞来飞去的小东西。

　　「飞鸡？」

　　正在此时飞着的东西悬停在了空中，让肖瑟琅看清楚了它的样子。用最简单
的描述方式来说，那东西就是完整的阳具＋一对翅膀。肖瑟琅顿时明白飞鸡的含
义，果然是会飞的鸡鸡……

　　「哇哈哈哈哈哈哈哈……」刚才还是一脸怨念的钩子突然狂笑不停，以至于
肖瑟琅很担心钩子会不会笑死……

　　「果然是开了金手指的家伙，你的手指实在太帅了。」好不容易止住笑声，
钩子说道：「居然帮我炼就了传说中偷香窃玉的最极品物品——飞鸡。」

　　「从现在开始，只需神念一动，我的飞鸡便可随念而行，插穴于千里之外，
采花于无声之中。」

　　「哇哈哈。」钩子的笑声顿时变得无限淫荡，就连看肖瑟琅的眼神都变得不
太一样起来。让某男顿时全身起了一层鸡皮疙瘩。

　　「小伙子，我将要闭关数日，熟练御鸡之术；而为了更加安全我将准备修炼
飞鸡，将其修炼成为升级版——传说中的隐形飞鸡，从而达到万穴丛中过，无人
见我鸡的境界。」

　　「小伙子，我马上要去修炼，你在这里慢慢呆，回头……喂？你在干嘛？放
开！」

　　肖瑟琅一听钩子要走，情急之下一把抓住了那只飞鸡：「感觉好诡异……」

　　「喂！我帮你这么大忙，还给你搞了个神器，我要福利！」

　　钩子虽然十分生气，奈何被人抓住弱点不敢发威：「喂……你现在福利够高
了，无限召唤ＭＭ，还有主角金手指，你还不知足啊。」

　　「无限召唤ＭＭ但是招来不能碰还要小心被别人夺走；主角金手指除了拿来
逃跑别的就没用过。我要更加强大的主角福利！」说着肖瑟琅手上加了点力气。

　　「哇……手下留情！」钩子大叫道：「你的金手指又不是没有用，至少帮我
炼就飞鸡之术啊，你不觉得这金手指很好很强大么？」

　　「强大个头！除了逃跑一点用都没有，你见过哪个小说主角这么悲惨的？」
肖瑟琅说着，手上又加了点力气。

　　「哇……赶快停下！」

　　「不停！」

　　「马上……停下……」

　　「给福利，否则不停！」

　　「停……呼……」

　　「不停！」

　　「哦……哦哦哦哦哦哦……啊……」

　　只见钩子全身一阵颤抖，阳具连续挺直，一股股精液顿时喷了出来，直接喷
了某男的手上……两人顿时石化……一股恶心的感觉在两人之间传递……

　　恍惚间一只乌鸦在两人头顶飞过……嘎……嘎……嘎……

　　「哇！」两人一起狂跳起来，连飞鸡也慢慢的忽闪翅膀飞起来。

　　「我要去海底修炼，这个东西就给你吧！」说罢将一颗宝石扔给肖瑟琅，然
后狂奔而走，后面的飞鸡努力扑闪着翅膀跟了上去。

　　钩子一走，肖瑟琅突然觉得地板被人抽走一般，眼前一花，紧接着狠狠摔倒
了地上，同大地好好亲近了一下。

　　「公子！」正等待地焦急的梦璃看见肖瑟琅掉了出来，急忙过去扶肖瑟琅起
来：「里面发生什么了？」

　　意识到自己终于从白球里面出来，肖瑟琅挥了挥手上的宝石。

　　「收获……」

　　物品：召唤宝石

　　作用：使召唤术减少消耗１５０即可召唤完全能力的人员。

　　这个其实很微妙，因为使用这个宝石，能召唤出拥有完全能力，即１００％
潜力开发的人员，所以肖瑟琅很是思考了一番，消耗减少１５０，那就是免费召
唤Ｓ＋人员，只不过，肖瑟琅很好奇会有消耗超过１５０的召唤对象么？

　　仔细思考了一番之后，肖瑟琅还是下了决定，借助宝石的力量，在黑玉一般
的光芒闪烁完成后，新的角色召唤了出来。

　　「拜见首领。」极为有磁性的声音宣告着召唤仪式的成功。

　　「起来吧，我的黑暗女王。」这次某男学乖了，没有直接色迷迷的伸出咸猪
手，而是很有风度的伸出手去扶起对方，只不过手扶的位置比较靠里……

　　姓名：希尔瓦娜斯。风行者年龄：１５０岁

　　身高：１７５ｃｍ

　　身份：黑暗游侠、被遗忘者女王

　　力量：７９０＋１０「属性水晶」

　　敏捷：９８０＋１０「属性水晶」

　　智力：７６０＋１０「属性水晶」

　　技能：沉默「黑暗游侠使一片区域的敌人无法释放法术」

　　黑暗之箭「黑暗游侠的箭上带有黑暗的力量，黑暗力量持续时间内单位死亡
将会被转化为骷髅，除非被杀死，否则骷髅会一直存在，最多２４只」

　　召唤骷髅「召唤５只骷髅作战，骷髅持续时间１小时，ＣＤ３０分钟」

　　魅惑「完全控制一个生物的心智，无法控制太过强大的生物」

　　被遗忘者的意志「黑暗游侠无视任何精神类攻击」

　　亡灵统御「作为被遗忘者的女王，希尔瓦娜斯能够统编无人领导下的亡灵生
物」

　　弱化的精灵之箭「希尔瓦娜斯作为高等精灵的存在，她的箭有５０％几率造
成巨大伤害」

　　诅咒之躯「作为被阿尔萨斯诅咒的人，黑暗游侠的感觉降低５０％，包括快
感」专属物品：

　　诅咒的游侠之弓「使敌人伤口难以愈合」

　　潜能发掘：１００％

　　评价：Ｓ＋

　　好感度；６５「某男这次表现得体……」

　　不看不知道……肖瑟琅被彻底吓到了……

　　潜能１００％

　　发掘果然是ＢＵＧ的存在，看来要努力耕耘提升潜能才是王道，某男淫荡的
看着柳梦璃和雷芳心想道。

　　其实方才的时候肖瑟琅很犹豫要召唤还是游侠将军的希尔瓦娜斯还是黑暗女
王的希尔瓦娜斯。

　　后者是肖瑟琅非常喜欢的英雄，而前者……将风行者三姐妹一起收进后宫来
个４Ｐ是某男心中的梦想……

　　不过考虑到比较麻烦的现状，肖瑟琅还是选择了黑暗女王的希尔瓦娜斯，毕
竟希尔瓦娜斯的技能更加可以预见，而作为游侠将军的希尔瓦娜斯的技能完全未
知……

　　不管如何……肖瑟琅很想大吼一声：我肖瑟琅终于翻身啦！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　海底深处的一处秘境之中……

　　钩子怀里抱着一名一丝不挂的女子，双手很不客气的揉在女子丰满坚挺的双
乳之上，将硕圆的双乳揉成各种形状。

　　而周围则围着数十名女子，皆是一丝不挂，一脸期待的望着已是硬挺如钢一
般的飞鸡。

　　终于……

　　「秘术……鸡分身之术！」

　　却见半空的飞鸡顿时一阵虚晃，紧接着空中顿时多出了十一只一摸一样的飞
鸡。

　　「哇哈哈哈，终于突破到十二分身啦！」兴奋之下，钩子狠狠地亲吻了怀里
的雪儿一下，手上不自觉的用力，让雪儿顿时禁不住哼出声来。

　　随着钩子的淫笑，飞鸡们俯冲而下，照着女子的蜜穴冲入。

　　「哦啊……」最先呻吟出声的是钩子，十二个不同的蜜穴紧紧包裹住阳具的
感觉一起传来，其刺激的强烈无与伦比，险些立即射精。

　　紧接着，阳具们在女子蜜穴里来来回回的抽送，叫床声顿时此起彼落，没有
被阳具选中的女子则干脆抱住正在被抽送的女子，两两相互抚慰起来。

　　而钩子则将其中一只阳具放在原本身上的位置，搂住怀中的美女，用力抽送
起来。

　　整个空间里淫声不断，连成一片……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）