故乡伤花怒放之牙疼叙事
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-14 07:42


简介
----------
　　　　　　　　　　　　故乡伤花怒放之牙疼叙事


作者：古镛
2009/03/01发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　古镛：每年年关近了，都会梦回一次家乡……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　牙疼就像醉酒，把人扔进一个暂时无法摆脱的自我状态，其他的一切倒都看
轻了、不管了！

　　第一次摸小青脸蛋的时候，我正在犯牙疼。当时小青低着脑袋，左冲右闪，
想要逃出我的魔掌。

　　「你干什么呀！」

　　「我牙疼。」

　　「你牙疼摸我干什么呀？」

　　「不然我干嘛！」我怒道。

　　「你这人……」小青挣扎出去了，小脸儿红红的：「乱七八糟的！」

　　我肿着腮帮子，冲她呲牙一笑。我跟她熟得刚好可以动手动脚，虽然这些举
动并不意味着爱情，或者是色情。

　　「你摸摸，我这里肿起来了。」

　　「你活该！」

　　「我该怎么办呀？」我凄哀哀地说。

　　「凉拌！」

　　「小青！你怎么可以一点同情心都没有？」

　　「我要上学去了，谁管你的！」

　　我就捂着半边脸，看小青小屁腰一跳一跳的上学去了。我不敢吸气，一吸气
就疼。我百无聊赖地看着门前穿梭的人流，大家都很忙碌，而且牙不疼。

　　傍晚，小青又路过我门口，我冲她招手。她鼻子一皱，冲我使鬼脸。

　　「来……来。」我有气无力地喊。

　　「干嘛呀？」她的黑眼珠睁得老大，离开两名女伴，向我靠近过来。

　　她已经离得很近了，我想一把抓住她，却被她「呀」的一声惊叫，一跳躲了
过去，还回打了我头一下。

　　「哎呀，我的妈！疼！」

　　小青咯咯笑，冲我比着小拳头：「看你还敢欺负我！」

　　我斜眯着眼瞅她，虎落平阳被犬欺，毫无办法。

　　小青在我身周一跳一跳，见我捂着脸，躬身无法动弹，移近了，拿指背碰碰
我的脸颊，像看望受伤的小动物。

　　我躲着脑袋，暗地里却邪笑了一下，小青吓得大叫一声，身子却不知躲逃，
拦腰被我抱起，横往里屋走。

　　「哎呀，你坏蛋！」小青软条腰身乱扭，小腿狂踢，身子随她挣扎，在我手
上一沉一沉。没两步路，就被我放倒在方桌上。

　　「你要干嘛！」她的脸红了起来，小胸脯一起一伏。

　　「收拾你！」

　　「我要喊人！」

　　「你就喊吧！」

　　我淫笑一声，装摸作样地解她衣扣：「小心啊，你要被强奸了！」

　　「什么呀，真难听！——连昌哥，饶了我吧。」

　　「不可以，羊入虎口是怎么样子的，你总该知道吧？」

　　「你想把我怎么样？」小青知道是在演戏，脸儿扬起来，露出坚贞不屈的神
情。

　　「当然是先扒光你的衣服，再……嘿！」我的手不小心，装样儿去碰她钮扣
的时候，衣扣竟然被我碰开了，一角嫩白肌肤掀露了出来，仿佛还能看见一点鼓
鼓的肉坟。

　　「你要死啦！」小青赶紧抓住胸前衣裳，低声呵斥。

　　而我的眼直直的，她里头没有穿小汗衫，薄透的外衣一扯紧，两只小乳尖尖
地顶着。

　　小青被我看得不好意思，挪动屁股，滑下桌面，转过身去系钮扣，一脖子羞
红在我眼底。

　　「我不是故意的啊。」我碰碰她身背，慌忙声明。

　　「都是你！人家都被你看到了……」小青低下头，似乎要哭。

　　我更慌了：「真的不是故意的，我说假话，让我牙疼一辈子！」

　　「你说的！」小青突然跳转身，笑指着我，脸上红晕未散。

　　「好呀，你敢骗我！」我恶狠狠地，一把将她搂进怀。

　　奇怪，怀中乖乖静静的，怎么一点声音也没有了呢？我一低头，见她一只耳
廓羞得通红，整张小脸却深埋在我胸口，我心底下不争气地一阵心跳，抱紧了她
的小身子，整个人儿晕晕忽忽，像要凭空飘荡。

　　就这样抱着她，好长一阵子。我感觉她的一只小爪子悄悄地在挠我。突然把
她的脸扒出来，她两眼微闭，羞不可仰。

　　我去亲她，她却微微笑着闪躲，眼睛还是闭着的。

　　终于被我捉住她的唇，她的唇很薄，又调皮，一笑，我舔到了她的牙。

　　「不要……」她俯背弯笑。

　　我被她惹动火苗，焦渴难歇。去抬动她的腰身，胯下火热的一根撞在她的臀
侧，硬极到痛。

　　她吃吃晕笑，身子前俯后仰，我脑门一阵混乱狂躁，抱住她不让动弹，胯下
那根东西硬邦邦地顶着她屁股。

　　她俯背弯腰，不再吱声，我又急切想看她的脸，一只手将她的脸儿掰转，只
见她火红的一张小脸儿，眼儿欲睁欲闭，吐着呼吸，露出两颗小门牙。

　　她的小门牙我是太熟悉了！一下子，我整个人清醒过来，没想到自己会与她
闹到这般地步，再闹下去，后果简直不堪设想！心下一胆怯，我的牙就开始疼起
来。

　　「哎哟……」我捂着半边脸退开。

　　「连昌哥，我……碰疼你了吗？」感觉一只小手在摸我的额边。

　　「没有，没有。」我摇着一只手，不敢看她，另一手依旧捂着脸。

　　「我……」小青手足失措，围着我团团转，不知如何是好。

　　「小青……小青！」外边是她姐姐在喊。

　　小青急忙收拾书包：「是我姐……」她有些犹豫地看着我。

　　我松了一口气，挥挥手：「快去吧！」

　　「我晚上来看你！」小青一霎脸又红了，像个小小情人那样，下了个约会，
飞一样跑了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是甚么在悄悄改变了我们的容颜？转瞬间我们的欢乐已不再！天不再蓝，步
伐不再轻快，我们的一些小趣味，淹没在忙碌之中，再也闹腾不起来。

　　三十岁了，我依旧独身，从远方回到故乡，是在一个雾大人稀的清晨。

　　我回来了！小城的骨架没变，只是有些东西旧了，残破得不忍目睹，有些东
西颜色变了，醒目得突兀。也许一切都没有改变，改变的是我这双眼睛，睁得太
久、见过太多而疲倦的眼睛。

　　我一一寻访记忆中留恋的一切，太像一个老人了。在熟悉而陌生的人流中，
我是一个走调的音符，形貌可疑。

　　「你不是这里的人吧？」小店老板没嫌我站得不是地方，打扰了他的生意，
依旧一边忙碌自己的事情，只是见我站久了，递给我一把小凳，邀请我坐，同时
也免不了好奇。

　　「你这里原来是个小吃店吧？」

　　「没错！」

　　「我记得前面有一所中学的，拆了么？」

　　「早搬到东城去了，跟二中合并了！」

　　「哦。」我有些失落，本以为不会改变的东西，原来在不经意中轻易地改变
了。我并没有找错地方，眼前的空旷本来应该有属于它的繁华，如今这份热闹却
转移了，在岁月中，我与它——那所中学。究竟是谁走失了呢？

　　「你要找那所中学，沿街一直东走，右拐就到了！」

　　「我知道。」我喃喃道。

　　春天的太阳依旧是冷的啊。我一边走着，一边缩了缩肩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再见到小青，是在她老邻居家的前院。院子里有一台球桌，常有人没事逛到
那戳一局，屋檐下有一溜长凳，窜门的爱到那儿凑热闹。

　　我路过那个院子，被里边的人气吸引，而真正挨到台球桌面，才发现那一溜
长凳上有个少妇在盯着我看。

　　我的眼皮使劲跳，越过逗着小孩而举起的臂弯，我隐约在那少妇的脸上找到
曾经熟识的神情。

　　不知为什么，刹那间，我心痛得忍不住别转过身。

　　等我回过头，我的目光与她的目光相撞，那里似乎有我期待的诧异，却没有
我想象中的激动，经过十年岁月相隔，她的额，她清亮的眸子，似乎都成熟平静
了许多。她暂时垂下眼脸，渡上了已为人妇的淡淡黑晕——我知道，那意味着频
繁性生活留下的痕迹。

　　对她的变化我早有心理准备，但是生活的真相，只一眼就让我酸涩难忍，我
开口了：「是你？」

　　她茫然望我，不是没有认出我，而是因她心下的茫然，透过眼眸散了出来，
随即，她平静了，平静的几近冷漠：「你多时回来的？」

　　「前天。」我感觉嗓眼依旧不畅，咳了一声：「回来我就……没想在这遇见
你……你还好吧？」

　　「挺好的。」她这时笑了，手中逗起了小孩：「噢……宝宝，笑，笑一个，
快看谁来了。」

　　她把那小孩的脸转向我，似乎有点夸耀意思：「宝宝可爱不可爱？」

　　我也笑了：「长得不太像你。」

　　她将手臂往前推，瞄着自己的孩子打量，嘟起嘴：「谁说的，我觉得蛮像我
的。」

　　「他爸是哪个？我认识不？」

　　「不认识吧，你都失踪多少年了。」

　　她甚至在提到我「失踪」时，也未见多少情感的涟漪呀。

　　原来，一切都已结束了吗？此刻，轮到我心下几许茫然。

　　当年那个晚上，我轻取了她的处女红，怀着奸淫未成年少女的恐惧，我逃避
似的远遁他乡。本以为，此躺回来，即使不面临一场讨罪的审罚，也会夹杂诸多
情感的余波，又或许，像我心底下暗暗期许的，演绎旧情重燃的传奇，但是……

　　「你……」我斟酌了许久，还是忍不住问了出来：「嫁在本地吧？」

　　「溪塘。」

　　溪塘是离县城最近的一个镇，在县里也算较富裕的一个镇。我心中有许多的
疑惑与好奇，不知她嫁的是怎样的一个人，当年失落的处女红有没有给她带来麻
烦与风波？

　　停了片刻，她没等我发问，好像猜到我想什么似的，说道：「我那位是开车
的。」

　　「哦，」我漫应了一声：「开车的收入应该不少吧？」

　　「还凑合，」这时她手中的孩子哭了，她忙乱地哄着，本能地想揭起衣裳喂
奶，却好像突然发现周围有许多人，脸上微微泛羞，讪笑着：「哦，哦，妈知道
你饿了，别哭，别哭，一会回家喂你吃哦。」

　　一边说着，她抱着小孩站起，连招呼也未跟我打一下，就走下了石阶，回她
家——不，现在应该算是娘家了。

　　我心里不知是轻松还是沉重，怔怔地目送她离去，望着她微微变得有些松垮
的背影，我的罪恶，我的爱恋，都像水中的影子，在投下一粒石子后，变幻、扭
曲、模糊——我眼中没有泪，只有心底脱了力似的无尽失落……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是个岁月中走丢了的人，没有回乡时思乡，回到老家却发觉这里的一切都
与我格格不入——这里，不再属于我了。

　　是我遗弃了一切，还是我被遗弃了？

　　我在家乡小城，变成一个无所事事的奇怪的人，一个多余的矫情的忏悔客。

　　「还是家乡好呀！」

　　当我重新品味萦绕梦里许多年的家乡的小吃，常发感叹，其实我的想法远比
语言表述的复杂，但也只能归结到这么一句，也许，最重要的意思只在句尾的感
叹。

　　叹声迎来的是昔日旧友不屑的目光，他无法理解身在他乡的游子情怀。

　　「这个小破地方，闷都闷死了，有什么好？我还想出去呢，老婆孩子走不开
呀，你没有结婚，真是英明！在外面玩了很多女人吧？」

　　这点我倒不敢否认，每年一两个，风吹过一样，漂泊的日子有漂泊的活法。
女人，并不是什么稀罕物，这些年，我已无法爱情，每回艳遇总像下了一场雨，
下过就下过了，什么也没留下，茫茫大地一片干净，也许，我更怀恋的是生活中
沉积的污垢吧？

　　「喂，奸淫幼女犯！你不会还惦记着那个幼女吧？叫什么来着，小青？现在
是个带子少妇了，她老公，上回还替我跑过一趟车！」

　　「你认识她老公？」

　　「一般般啦，也不是太熟，见了面能认出而已。那个家伙，原来也是个街头
混吃的货，他姐夫给他买了辆车，这两年倒过上正经日子了，只是整天跑东跑去
的，常不在家，你要重尝老汤，倒是很有机会哦！」

　　「混帐！你当我是什么人？」

　　「什么人？——不想结婚的淫棍喽！」

　　我无言了，我的确是……我还惦念着小青，不知出于什么心理，我还想见她
一面，还想跟她在无人相扰的环境，说些话，这么多年我难言的悔恨、我揪心的
思念，其实很想让她知道。

　　在一次偶然的场合又遇见她之后，我的心更热、更急迫了。

　　我托人弄到了她的电话，揣在怀里掖藏了好些天，终于有天以酒遮脸壮胆，
我拨通了她的号码，刹那间，我竟又感到隐隐牙疼，语声有点发抖：「我想见你
一面！」

　　那一头半天没有声音，直至我开始后悔自己语气的冒失了，忽然听到她哑声
说：「在哪？」

　　一瞬间，我顿然有初恋的喜悦：「老中学操场？」

　　「不好！」她竟不假思索的反驳。是因为那儿我多次陪她荡过秋千，有太多
旧情牵扯么？

　　「怎么了？」我呐呐地问。

　　「太冷！」

　　原来她还留有旧日的顽皮么？我心里一松：「就在那！怕冷多穿点衣服！」

　　提到「穿衣服」，我立即联想到当年脱她衣服时的慌乱与激动，不由浑身一
热。

　　「好。」迟疑半晌，她终于吐露了一字，又问：「那……什么时候？」

　　「现在！」我几乎刻意想表现出急迫的态度。

　　「不行！」她这回很坚决，不容商量，并且语气中开始怀疑，话闸打开，渐
渐激动了：「你这人怎么是这样，想一出是一出，你当我是什么人？随时听你召
唤？游连昌，你都失踪十年了！我是很想见你一面，当年我不懂事，也不能全怪
你，但是你也太熊了吧，拔腿就走？你害了我你知道不知道？我……算了，不说
了，你如果没被我吓倒，还想再见，那么就等晚上——八点，也不去操场了，在
煤炭舞厅见！」

　　我听得满头大汗，还答不上一句话，那头挂了。她还是我心上那个小青么？
这些年，我应付过许多女人，自以为控女有术，头一遭，嘴里没蹦出一句，就全
然蒙了。成熟后的小青，历经生活打击过的小青，从伤害中站起的小青，是一个
我从不认识的生人呀！那少妇的锐利，将我可笑的臆想戳破，重逢，应该是个全
新的故事，生活没有续集！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我还是去了，仿佛去迎接一场战斗。

　　悲壮之感，给了我一种异样的刺激。即使迎面直受戳指，那也没什么，我早
已不是昔年的我，可以说不仅练就了铜墙铁壁般无赖的气度，更有俯临深渊的无
畏，再说，我不是早就有这种心理准备吗。暴风雨如果要来，那就来得更猛烈些
吧！

　　事实上，却是我想多了。

　　晚间的阵仗全然不是我想象，她——小青抱着孩子来了，同来的还有她的姐
姐。

　　看她姐姐的装束，是在老家发财了！发财的人气质都不一样啦，以前我老觉
得她姐姐比她文静，性格腼腆，而今夜，她姐姐身穿黑衣，衣上闪缀着片片的银
光，起坐大方爽朗，对我的招呼则只有一句：「北边比这里冷吧？」还没等我回
应，就游目身周，搜寻舞伴，临去前又丢下一句：「要什么，都挂我的单！」

　　小青也出乎我的意料，电话里她风风火火，似乎把火气都放完了，臂弯停着
孩子，目色有些忧伤，看我的时候，眼神也有些打晃。

　　「你回来打算呆多久？」

　　她声音绵绵的，比我记忆中添了低沉，唇形依然俏丽，但抿动间总感觉很历
练的，能表达其本人的意愿。

　　她这一问，把我的思绪引到了这些天对家乡的感受：「其实我无所谓，哪天
都可以走。」

　　「你这个人，天生就是个浪子。」

　　为什么这么说呢？她如此评断，是否包含了对我的怨念？我整个人「缩」回
了自我之中，先是自嘲了几句，接着开始断续地自述，奇怪的，在她面前，我原
本津津于口的一些经历，变得很轻很淡了，提溜不起来，伴着舞曲，像烟气一般
挥发了。我那么自许的丰富的十年，在自己嘴里，干巴无味，这十年的我，仿佛
变成了迷失方向的游魂，听起来陡然有种虚度岁月的凄惨。

　　她的眸光越听越暗，眼睫也垂下了。我竭力要给自己的经历添些亮点，却是
徒劳，声音软巴，没有底气，也许心底下的自视中，也感觉这些年，在人生的高
度，我的确是迷失了，回首只觉触目惊心、颓然败兴。半晌，我一时无语了。

　　她的下颌抵在婴儿的小头上，轻轻摇摆，面庞在雷射光闪耀下，清白如玉，
有种介于少女与少妇之间的透澈的柔美，既宁静又圣洁，她的眼波，在偶然划过
的光束中，也格外奇丽夺魂、催人心肠。有那么一刻，我身处迷离的幻境，仿佛
感觉我与她从没分离过，她坐在那儿，一直就是我的女人，是当年那个晚上的延
续……

　　「唉……真不知道是害了我，还是害了你自己！」

　　她低着头，轻轻的感叹，微带着惋惜，映照的却是我彻底的失败。

　　失去光环遮盖的男子，想要的就是退却。我突然烦躁了，这里的空气让我片
刻也不能多呆，几乎没头没脑地，我提出：「我们走吧！」

　　「那……走吧！」

　　于是中断了谈话，我去吧台结了帐，她抱着小孩等在门口。她真是变了，记
忆中她是个贪嘴的姑娘，而今晚，对满座的吃食小点，她没有动过一根指头。

　　我们走出舞厅门口时，她姐姐跟舞伴飞旋的身子转到了附近，她姐姐瞟来一
眼，并没有说话。

　　从舞厅出来，外面淅淅沥沥地下着冷雨，南方就是这样，春节逢着冬雨，总
是让人很败兴。

　　一场雨让小城更小了，变得无处可去，看来，我与她的缘分到头了，连老天
也这么安排。

　　脱离雷射光乱闪的喧闹环境，身周一切忽然现实起来。我们避在街旁的店檐
下，无奈而又凄惶，在街灯照耀下，我依然能看见她眼脸的黑晕，俏丽的面容略
显残败，失去半明半暗的光亮掩饰，她露出了原形，无论从身形，还是气味，她
已不折不扣是个少妇了。

　　被打回原形的她，狼狈中似乎有些幽怨、暗恨，微锁娥眉，躲避着我搜寻的
目光，这时街上骑来一辆人力车，她匆急地招手，人力车停靠过来，我茫然地看
她抱着小孩躬身上了车，甚至没与她打招呼，车子已驶了出去。

　　我陡然感觉一股撕痛，愣了片刻，冲出雨中，追上车子，跳上去，喘着气：
「我送送你。」

　　她没有说话，挪身让开地方，让我坐下。

　　车夫不满地回头：「多一个人，加三块钱！」

　　我挥了挥手：「走吧！走吧！」

　　没有异议，就表示接受了他开出的条件，车夫开始加大力气踩踏。

　　车外的冷雨，像直接淋到我的心上……我从里到外，都感觉冰湿湿的……凄
风惨雨，被风吹着，一拨接一拨的，袭人愁怀。我的心在发抖：身旁这个女人，
曾经那么单纯无知，曾经那么柔弱，曾经在我身下婉转，呓吐她生命中的破身之
痛……

　　就是那么一次联结，她成了我生命中挥之不去的女人啊。

　　不管天意如何安排，我不愿就此结束。也许我自求赎救的心情是多余的，但
是……太乱了……我既想让她安宁快乐，给她安慰，同时又极想切实地感受她，
朦胧的渴望烧旺了我的身子……

　　我与她默声坐着，没有交言，车身一晃一晃，人似漂流，在这凄雨中，恍惚
间，我俩是一对逃难的夫妻。

　　「到了，停一停！」

　　进巷子拐了两个弯，她叫住了车子。我跳下车，付了车钱，看见她缩着头抱
小孩跑开了，只有几步远，推开门进了院子，我迟疑着也跟了进去。她立在厅口
抹着脸上的雨水，雨水让她看上去格外玉肌饱满、容色鲜丽。

　　看见我，她眼色清幽中有一抹白亮，哑声说：「上去吧，喝杯热水。」

　　我点了点头，跟着她攀梯而上——她娘家这屋子，我曾经来过。隔了这么多
年，除了外面的院墙是新砌的，且贴了瓷砖，里边厅房一点都没变，想来她父母
年老，只生了她们姐妹俩，都嫁出后，老人恋旧，里头什么都不愿改动。

　　「咯吱、咯吱」，还是那种老旧的木梯声响，这时我低头看步，吓了一跳！
冷飕飕扬起一身寒意——她妈妈，当年很厉害的一个婆子，正静悄悄坐在楼梯下
一张藤椅中，透过木梯格子，能看见那张老脸木然不动，眼睛一眨也不眨直望前
方。

　　「她中风了？」

　　我低声问小青。

　　小青正甩着屁股，登上了最后一阶步梯，很冷淡地说：「没有，就是耳背，
又不爱说话。」

　　梯旁没设灯，厅中又没亮，昏暗中，我仿佛进了冒险的鬼屋，楼下坐着一个
苍发老鬼，而小青，抱着孩子的窈窕少妇，又像一个艳鬼！

　　我不知为何会想起这些，临到头了，也没空迟疑，一抬脚，上了最后一阶步
梯，踏到阁楼上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她家阁楼上，有两间屋，门都迎着梯口，门外只有三尺见方的站脚地方，当
年，两姐妹一人住一间，现在小青在娘家，自然还住她原来的屋子。

　　这么狭窄的地方，站两个人，就要身子贴身子。小青一手抱小孩，一手摸索
着开门，门锁是她还小时安的，开得低，要开门，身子不得不弓低下去，那屁股
就翘起来，不容回避地，被我顶到了。

　　我浑身一个激灵，生怕摔下楼梯，手忙扶住了小青的腰——姿势更像了，我
裤下不由冲了起来，喘息变粗了。

　　小青摸索了半晌，门还是没打开，我哑声说：「你不方便，还是我来吧。」

　　小青并没有应声，过了片刻，我手上的腰在抖，随即听到抽搐声，原来，小
青哭了。

　　我慌忙说：「别哭，别哭，有什么话，进屋再说。」然而顶着她屁股的那一
根，简直硬极了，还在下头一颤一颤地膨胀。

　　真是邪了天了，我探手去抹她脸上的泪水，她的脸乘机扑在我臂弯，勾头勾
脸的，还是哭，把小孩也逗得哭了，一切都那么乱糟糟。

　　完了，完了！我伸臂托着她的脸，哀哀地举着头，心里一阵阵发酸，下边却
混帐地翘硬！

　　我面皮发麻，忍不住了，开扒她的裤子，没遇阻拦，两只裤腿直落，扯下她
底裤，一掏，洋洋大水，我说了声：「妈呀！」一手扶着祸根，冲了进去！

　　以前远没有这么深，这么肥！我整根都被她收进了，探进去是滑的、深的，
我全根火热，她却冰湿柔软，我是暴躁莽撞的罪欲，她是开敞横流的忧伤……

　　小青在我的冲击中哭得歇斯底里，停在高音中的哭腔，被我狂乱的抽动摇荡
得一起一落，那种奇异而性感的哭声，使我全身鼓胀，感觉发根都冲了起来，我
痉挛了，仗着余威只挺了几下，腿肚发抖，那一根胀破之后，倏地柔软，滑了下
来，精水滴滴答答，滴在了楼板上。

　　我陡然感觉无限的疲惫，倚在梯栏上，一如被击溃的敌人，苟余残喘。

　　女人则更坚强，在亵乱中她还抱着孩子，脑袋抵在我胸上，只过了一会，收
起扭曲的姿势，踢开了落下脚下的裤腿，开了门，跌跌撞撞地进了屋。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）