09年 05月 刊 上部（共70篇
北茗
【目录】


2009.05.01　　美国女侠——第四帝国的噩梦（３—１１）　　　作者：haha2009

2009.05.01　　一路走来……　　　　　　　　　　　　　　　　作者：﹎℡頹廢ㄚà

2009.05.01　　驱妖女仆队第２部（３—５）　　　　　　　　　作者：奇牙

2009.05.01　　偷香姐弟（５—６）　　　　　　　　　　　　　作者：netguilc

2009.05.01　　HP同人（１—３）　　　　　　　　　　　　　　作者：xrencn

2009.05.01　　莫问天机（９—１２））　　　　　　　　　　　作者：8894477123　

2009.05.01　　留学生的性福生活（４—６）　　　　　　　　　作者：entscheiden

2009.05.01　　漂亮女友的暴露经历（１８—２４）　　　　　　作者：sorrowxp

2009.05.01　　逆臣（４—８）　　　　　　　　　　　　　　　作者：jojo2002125

2009.05.01　　年少的轻狂——我的荒唐不伦事（１—５）　　　作者：mosslove

2009.05.02　　圣骑物语（１１）　　　　　　　　　　　　　　作者：雪月刃·葬花

2009.05.02　　淫神异宇修神传　第二卷（１—１１）　　　　　作者：堕落骑士

2009.05.02　　色父淫女　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：vv2008

2009.05.02　　我的性外教（１—２）　　　　　　　　　　　　作者：imaginer

2009.05.02　　感受满地月光（４０—４１）　　　　　　　　　作者：hahabmy

2009.05.02　　校园浪荡史（２０—２４）　　　　　　　　　　作者：cwm78

2009.05.02　　青春期性冲动　金枪原创系列二　　　　　　　　作者：kent79

2009.05.03　　永不消逝的记忆（１—４）　　　　　　　　　　作者：laomms

2009.05.03　　小姨子的增值税　　　　　　　　　　　　　　　作者：vv2008

2009.05.03　　那样花开（１）　　　　　　　　　　　　　　　作者：弥勒

2009.05.03    現代伊王（２—３）　　　　　　　　　　　　　作者:alex0525  小老寶

2009.05.03　　樱桃自述——年长男中医为我做异性推油的
　　　　　　　精彩过程　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：wzwx

2009.05.03　　我那可怜的妈妈（１—２）　　　　　　　　　　作者：英雄泪

2009.05.04　　好事者续写雨季第二部（１１—１３）　　　　　作者：lanshui（好事者）

2009.05.04　　尚阳大陆　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：O139256　　

2009.05.04　　猎艳江湖之红颜劫（１—６）　　　　　　　　　作者：FinalFantasyXI

2009.05.05　　星汉女体使用研究所（２）　　　　　　　　　　作者：cannon166

2009.05.05　　寻秦记之养鸽记——修改篇（１—４）　　　　　修改：csxdsb

2009.05.05　　痞子登峰记（１—３）　　　　　　　　　　　  作者：jojo2002125

2009.05.05　　小娟的故事（法国往事—３补）　　　　　　　　作者：ttxz4782

2009.05.05　　仙剑淫女传《仙剑》Ｈ版第二章　　　　　　　　作者：文四行 

2009.05.05　　虚无（１—６）　　　　　　　　　　　　　　　作者：hcl282329110

2009.05.05　　西南交大谢丹的淫荡生活　　　　　　　　　　　作者：tanxiao1000

2009.05.05　　我的私密性生活　　　　　　　　　　　　　　　作者：zwg008

2009.05.06　　大学的真实经历：电影般和一个ＭＭ发生关系　　作者：mainacy

2009.05.06　　窥　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：令狐冲黯然销魂

2009.05.06　　千里操Ｂ　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：vv2008 

2009.05.06　　二十年性体验（８—１２）　　　　　　　　　　作者：lover2009

2009.05.06　　樱桃妹妹自述（２—３）　　　　　　　　　　　作者: duozhideyingtao

2009.05.06　　原罪（１—４）　　　　　　　　　　　　　　　作者：香草可乐

2009.05.07　　爱我就别伤害我（１）　　　　　　　　　　　　作者：唐大少

2009.05.07　　放纵青春（３）　　　　　　　　　　　　　　　作者：疑是地上霜

2009.05.07　　曾经为你尽情地射出　　　　　　　　　　　　　作者：pualnc

2009.05.08　　我的极度乱伦之（１—４）　　　　　　　　　　作者：liuyong0834

2009.05.08　　我和一些女人们的故事　　　　　　　　　　　　作者：wwwcw0060

2009.05.08　　青柳（１）　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：hcl282329110

2009.05.08　　和母亲非常细腻做爱真真实实全过程　　　　　　作者：and1boys

2009.05.08　　情与色，我和你（９—１０）　　　　　　　　　作者：探戈

2009.05.08　　五一露营艳遇　　　　　　　　　　　　　　　　作者：怪兽001

2009.05.08  　后母脱衣，只为性教育？　　　　　　　　　　　作者：怪兽001

2009.05.08　　中国异能组（１—３）　　　　　　　　　　　　作者：灰影

2009.05.08　　花自飘零水自流（３—４）　　　　　　　　　　作者：似水年华

2009.05.08　　魔文血书（５）　　　　　　　　　　　　　　　作者：cavenaghi0

2009.05.09　　拜访者Ｘ之亲、密、吾、奸　　　　　　　　　　作者：吾绝性

2009.05.09    书剑恩仇录续（９—１３）　　　　　　　　　　作者：fuqilin5700

2009.05.09　　下半生的风流（１）　　　　　　　　　　　　　作者：lzy4530456

2009.05.09    盘龙——分身色传（序—３）　　　　　　　　　作者：csxdsb

2009.05.09    夏日计划（１３—１４）          　　　　　　作者：abcd_zzz（翻译）

2009.05.09　　少妇情人之张姐　　　　　　　　　　　　　　　作者：欲望大海

2009.05.10　　猎奴记（１—２）　　　　　　　　　　　　　　作者：冷面男

2009.05.10　　恋　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：令狐冲黯然销魂

2009.05.10　　携女友囧游记　　　　　　　　　　　　　　　　作者：wulingzhiguang

2009.05.10　　邪仙　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：魔•蛊

2009.05.10　　掰开妻子的大腿给别人看（１—２）　　　　　　作者：vv2008 

2009.05.10　　我和表妹的真实故事　　　　　　　　　　　　　作者：欲望大海

2009.05.10　　堕劫美人妻之凌华Ｘ肉戏第二章　　　　　　　　作者：tatsuya321

2009.05.10　　圣魔猎人II　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：fairlycold

2009.05.10　　覆雨翻雲前传之纪惜惜(十三)　　　　　　　　　作者：rg2002

2009.05.10　　欲望人妻第二部（１４—１５）　　　　　　　　作者：冷面男 

2009.05.10　　出差偶记（秦姐）　　　　　　　　　　　　　　作者：xiaohua321

[ 本帖最后由 北茗 于 2009-6-1 19:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　ＨＰ同人


作者：xrencn
09年/04月/30日发表于：SexInSex
原创首发

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「哈利……」女贞路四号宅像往常一样，早早地响起了德思礼夫人那高昂的
尖叫，作为一个人妻来说，虽然德思礼太太的尖锐嗓音和她丈夫的暴躁脾气一样
远近闻名，但不可否认她那修长的身材，尤其是那较常人长出少许的脖子令周围
的单身汉不由得羡慕德思礼先生的好福气。

　　「啧啧，真是天生用来深喉的好尤物啊，要是被她这么一吸，真是……」

　　当然，对于现在还未接触性事的哈利来说，佩妮姨妈简直就是一个不可理喻
的女魔头。

　　「你起来了吗？」姨妈在门外不耐烦地追问。

　　「快了。」哈利说，「马上就出来！」说着一边从满是不知名物体的床沿边
抽出自己那不知道啥时候弄来的破袜子。

　　「快了，那就赶紧，每次都磨磨蹭蹭的，你听着，等会儿达力要和他同学来
家里玩，你给我做好点心就老老实实地呆着不准出来打扰他们，听见了没有？」

　　哈利嘴边一口答应，同时心里咕哝着，「又是同学聚会，这个月都几次了，
怎么最近达力有很多同学要招待吗？」

　　很明显，这样的事情哈利已经不是第一次做了，做完点心，然后躲到自己的
小阁楼里，睡上一觉，当然可能还会梦到些什么，比如会飞的摩托车，或者变成
漂亮姐姐的猫，当然还有一脸咸湿的老头子。

　　而今天，哈利不知道为什么不想那么早就无所事事，也许是因为佩妮姨妈下
午要去茶话会不在家的缘故，令他胆子稍微大了一点，至于达力，哈利是从来不
怕的，虽然他打不过那头猪，但达力也抓不住他。

　　难得有放风的时间，哈利在姨妈出门后，就迫不及待地溜哒了起来。实话说
作为一个中产阶级，德思礼一家的房子虽然没有像中世纪城堡那么吓人，但也算
是有点空间的，至少加上破旧的阁楼，一共四层的设计就小不到哪里去，但也大
不到哪里去。这不，走着，走着，哈利就听到楼上传来了达力杀猪一样的声音，
对于达力这种遗传了姨妈大嗓门的叫声，哈利不由得深深皱了皱眉头，但仔细一
听，在达力难听的「啊，啊……ＦＵＣＫ」声中还夹杂了一些听上去是女孩的声
音。

　　不知怎么的，哈利听着听着，就感到全身燥热，心中不由得起了要去看一眼
的冲动，于是他一边吞咽着口水，一边蹑手蹑脚地慢慢接近达力的房间。

　　越是靠近达力那被他装饰得十分恶俗的房门，声音就越是响亮，貌似里面的
人根本就没有考虑过其他人的感受，而哈利则越听越是口干舌燥，甚至连胯下的
东西都开始不安分地直了起来，还一跳一跳的。

　　纯洁的哈利明显还没经历过这种阵仗，此时的他完全没有考虑到自己身下的
大阳具为什么比平常大了许多，而且还直了起来，只知道听着房门后传来的一声
声如泣如诉的女孩声，同时下身不停地摩擦，给他带来了一种莫名的舒爽，这是
他出生以来从没有过的。随着舒爽感越来越大，哈利的脸色也变得绯红，同时他
轻手轻脚地将达力的房门打开了一条细缝。顿时，一幕令他震撼的场景出现在了
他的眼前。

　　霎时间，哈利惊得目瞪口呆：一个赤条条的小姑娘，双手趴在桌子上，雪白
的屁股往后高高翘起，屁股后面站着那个肥硕的达力，只见达力一边哼哼，一边
将自己身下的男根在前面的屁股中间一进一出。

　　仔细看上去，一条粉色中泛黑的肉棒不断进出着一处看上去狭小的缝隙，缝
隙上两片粉嫩的肉瓣无力阻挠肉棒的抽插，不断地被带进带出，同时两者的交汇
处还不时地流出一丝丝透明的液体。

　　销魂的呻吟声正是从那嫩屄的主人口中发出的，只见她美目紧闭，脸泛红霞
小小的身子上布满了细细的汗珠，虽然与雄壮的达力比起来，貌似她是一个被征
服的角色，但从那有节律摇动的腰肢上可以看出，她并不是弱者，不同于她那粉
嫩的小屄，而是在享受着这场性事。

　　这个女人，哈利认识，是达力的同学，和他同班的倩珊，平时和达力很要好
只是没想到，两人居然搞在了一起。

　　能够和达力混在一起的人，自然从来没有给哈利好脸色看过，这个倩珊自然
也不例外，总是扎着一头马尾的她，虽然长得很漂亮，很讨佩妮姨妈的喜欢，但
对于哈利，她总是一副冷冰冰的样子，看着平时一副拒人于千里之外的倩珊此时
一丝不挂，而且满脸淫荡地摇动腰肢，主动地用自己小小的嫩屄去不停地套弄着
达力那看上去不怎么合尺码的大肉棒，淫靡的情形反而让哈利心中莫名地兴奋了
起来。

　　也许这是一种换位的心理吧，此时此刻哈利心中格外地冲动，有一种想要将
原本对他不苟言笑的倩珊好像达力一样压在身下肆意玩弄的冲动，尤其是要用自
己的大肉棒去插烂她那小嫩穴的冲动。

　　在哈利慢慢泛红的眼中，只见倩珊满布汗珠的皮肤是如此的光滑，小小的身
子上，两点红色的蓓蕾在雪白的肌肤衬托下，显得格外的诱人，让人有想要好好
含在口里品尝的冲动，那略显青涩的小屁股配合着达力那根肥硕的鸡巴前拉后挺
地摇晃着，每一次摇动，小穴就看上去很夸张地将粗长的肉棒吞入其中，伴随着
抽插不停的是那一声声下身碰撞的声响，同时还有嘤嘤哼哼的叫床声也不时地响
起。

　　随着性戏的逐渐热烈，哈利越发的感到饥渴，现在的他不停地舔着自己的嘴
唇，脑海中甚至有一种冲进去打倒达力，然后代替他把倩珊小穴插烂的想法，但
十年来的生活经验告诉他，他是硬撼不过达力的，他太壮实了，看着达力一脸舒
适的抽动，哈利心中不由得一酸。

　　亲身上前是不能了，但也不是没有能爽到的可能，有时候性经验是会自动浮
现在脑海的，比如此时的哈利早已本能地掏出了自己的鸡巴，用手撸了撸，果然
一种莫名舒爽感笼罩全身，配合着眼前的春戏，哈利慢慢地将自己当成了达力，
正在享受那美妙的身体，幻想着包裹着自己下身的不是自己的右手，而是倩珊那
粉扑扑，还在不断冒水的小穴。

　　随着心中欲望的越发强烈，慢慢的套弄早已不能满足他的生理欲望了，哈利
手边的速度越来越快，眼中早已泛红的他此时更是显得格外的可怕，整个人宛如
一头饥渴的野兽，看着自己猎物，即使眼前的美食他无法品尝。慢慢的，呼吸也
开始紊乱了起来，口中更是不由自主地喘起了粗气。此时
的他，好像整个身体的感觉都集中到了胯下的那一根不停被右手套弄的阳物上，
而周围也随着哈利精神的亢奋，出现了一丝异样，慢慢的地面上的小尘埃都好像
受到了什么力量的驱使一般，抖动了起来。

　　哈利当然没有注意到这种古怪的现象，此时他正聚精会神地看着达力最后的
冲刺，长久的腰部运动早就让肥硕的达力耗空了体力，再加上倩珊十四岁小穴的
紧凑以及她主人卖力的腰部配合，达力此时已经到达了巅峰，只见他突然加大了
「啊……啊」的音量，同时下身加快了抽插的速度。

　　伴随着肉棒快速的抽插，倩珊的小穴也有点不堪重负的感觉，强烈的快感一
下子打乱了她原有的控制节奏，同时原本还有的清晰的叫声也慢慢地转为细不可
闻的呢喃，呼吸也变得非常急促，然后两人几乎同时一声长吭，之后达力快速地
将鸡巴从倩珊的阴道中抽出，同时他的肥硕的屁股明显地开始一抖一抖的。

　　接着射出一股白色的浓稠精液，顿时将倩珊的屁股、小穴、甚至到腰部位置
射得一片白漉漉的；而倩珊粉色的阴道口也同时喷出一股水柱，略显稚嫩的阴唇
抖动了一下，接着又喷了一些出来，如此反复几次，终于停了下来。射精后的达
力和倩珊几乎虚脱，双双就地躺了下去。

　　尤其是倩珊一脸的桃红，眼睛更是舒爽得眯成一丝线，看上去越发的妩媚。

　　而哈利早就本能地察觉出达力貌似不行了，然后自觉地加快了手上套弄的节
奏，最后在达力射精后，哈利也已经到达了发射的边缘，而达力滚开身子后，倩
珊大字扒开的大腿顿时将那还在不断涌出淫水的小穴直挺挺的暴露在了哈利的眼
前。

　　顿时哈利感觉到自己屁股脊椎处发热，一股强烈的，让人无法忍受的尿意袭
来，顿时还在哈利右手中掌握的肉棒一跳一跳的，马眼射出了一道白色的水线，
精液是如此的多，如此的浓厚，最后竟然在门边留下了一坨白色的精液，茫然若
失的哈利顿时慌张地用自己的衣袖将它擦去，然后喘着气，脚步有点飘飘的回到
了自己的小阁楼。

                             （待续）
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感写大家的抓虫，偶只管写得爽了，没注意，对不起撒，另外偶实在是第一
次写Ｈ文，排版啥的真的没经验啊，请多多包涵了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「哈利！」伴随着一击击拍门声，姨妈的尖叫像往常一样将哈利从美好的梦
境中拉了出来，只不过以往的梦境中出现的都是摩托车，这几天出现的都是光着
身子的倩珊，尤其是刚高潮后，小穴还不停流出淫液的样子更是反反复复的出现
在哈利的睡梦中，年轻的哈利就这样迎来了自己第一次遗精。

　　除了遗精带来的不便外，刚刚学会的手淫则替代看天空成为了哈利消遣无聊
时光的主要方法，每次只要无所事事，他就会不由得想起倩珊来。只是伴随着哈
利每天的手淫，他的身体居然没有出现什么不适。还不了解正常男人生理极限的
哈利自然是不知道，其实这就是他和一般人不一样的铁证，有谁能在每天射十几
次精后，还能连续去学校上学，回家做家务，同时还要应对达力的追打，而且还
是连续这样十几天。当然这可能是和他的血统有关，或者是来自哪一位的能力。

　　「起来！」佩妮姨妈的尖叫声再次响起，哈利听到她朝厨房走去，今天是达
力的生日，每年的今天都是他最空闲的时间，虽然费格太太房子都是卷心菜味，
还总是非要他看猫咪的照片，但没有姨妈的剥削，没有做不完的家务，没有达力
的追打，这样的日子还是让他感觉不错。

　　佩妮姨妈的电话将哈利美好的日子破坏了，费格太太把腿摔断了，不能来接
哈利。而其他人呢，貌似德思礼一家的社交圈一时间都有了各自的安排，当然即
使没有估计也不会有人喜欢哈利上门去。毕竟在德思礼家的朋友中，对于哈利这
么一个瘦小的，头发总是乱蓬蓬的邋遢男孩都没有什么好印象，他们都是体面的
人家呢。

　　在百般思考无果，又毫不留情的扼杀了哈利留在家里的提议，佩妮姨妈最后
还是决定带哈利一起去动物园，天知道这是不是哈利第一次参加德思礼一家的外
出计划。当然对于能够外出，哈利还是很高兴的，尤其是能够坐在德思礼的私家
车后座去动物园，要知道这可是他生平第一次去那里。

　　再次因为飞天摩托车的话讨了个没趣后，哈利还算顺利的来到了动物园。这
是一个阳光灿烂的周末，一切看上去多么的美好，在哈利看起来今天简直是太幸
运了，幸运得让人感到不敢相信，甚至让哈利有一种坏事一定要临门的感觉，尤
其是在门口吃到柠檬冰棍，还能在中午吃到达力不要的彩宝圣代之后，这种感觉
更是强烈。

　　午饭后，达力和皮尔继续解决加要的大份甜点，而德思礼夫妇则不知怎么的
留下了皮尔母亲看着哈利和两个小祖宗，不知道跑哪里去了。自然这和哈利是无
关的，在保持达力一定距离的不远处，哈利一个人，依靠在动物园餐厅舒服的靠
椅上，回味着冰激凌的美味，突然哈利感觉到一股尿意，在向皮尔的母亲报告一
下后，哈利在她一片鄙夷的目光中，跑向了餐厅厕所。

　　在解决了生理问题后，哈利突然听见一阵轻微的吸嗦声从厕所角落的格子间
里传来，好奇的哈利顿时莫名其妙，有谁居然到厕所里吃冰棍，紧接着格子间里
吸嗦声不断，还传来了一阵男人的叫骂声。

　　「贱货，果然会吸，你个贱货，哦……深一点，再深一点。」这个声音哈利
听出来了，这是弗农姨夫的声音，那么发出吸嗦声的是？佩妮姨妈？」

　　「他们在里面干什么呢？难道……」经过达力的事情后，哈利本能地发觉了
一丝不同寻常，「要是能看到里面就好了」

　　哈利的念头一闪，忽然间，格子间的墙壁好像消失了，或者说变得透明了，
因为格子间里的两个人仿佛并没有发现自己已经完全暴露在他们年幼的侄子的眼
中。而哈利也是好一阵莫名其妙，但立刻就被眼前的景象吸引过去。

　　佩妮姨妈张大的嘴巴，努力地在弗农姨夫的胯下吞吐着他黑粗的鸡巴，整根
鸡巴在佩妮的口水浸淫下，发出一种油亮的光泽，同时伴随的还有一丝乳白色的
口水沫，这个场面看上去很是淫霏。

　　在完全不知情下，德思礼夫妇似乎一点没有受到影响，还是沉浸在口交中，
尤其是弗农姨夫，在享受服务同时，一手按住佩妮的头，校正着她吞吐的速度，
一边伸手在佩妮那不算大的奶子上，肆意的揉捏，时不时地换变搓揉或者用指尖
用力夹弄一下佩妮泛紫的乳头。

　　而佩妮则一手抱着弗农的屁股，一边伸手在自己胯下扣弄着，仔细看上去，
只见她粗大的两个手指的指节不断地出没在周围密布黑毛、同时有两片厚黑肥大
的阴唇保护的小穴中，伴随着手指的出入不停地有那么一丝丝的淫水慢慢地流淌
到大腿的根部。两人看上去配合得如此默契，想来这也不是第一次了。

　　哈利眼见着这场妖精打架，也是兴奋异常，他可是从来没有想到过凶悍的姨
妈和姨夫也会有这样的时候。尤其是姨妈，一副淫荡的模样，口中像吃着热狗肠
一样渴望地吸吮，同时还不停地滴出一阵口水的样子，令哈利的鸡巴不由得直了
起来。

　　于是他抓紧时间，进入另一间格子间里，掏出自己的鸡巴手淫了起来。

　　「哦……爽，你个贱喉咙，真让人恨不得插穿了你，哦……」佩妮姨妈在口
交了一段之后，开始了一阵快速的套弄，然后又是一次深喉，很明显在这一阵组
合拳后，弗农姨夫立刻败下阵来。他大吼一身，一手强按住自己老婆的头，黑色
的粗大鸡巴，狠狠地捅进了佩妮的喉咙中。

　　只见到佩妮那较常人要长的喉咙中端出现了一个突起，明显这是弗农的尖端
所在，随后在佩妮喉咙不断活动下，弗农痛快地将自己的精液射进了她的喉咙，
因为龟头太过的深入，精液几乎一射出就全部进入了佩妮的食道，完全没有一丝
的遗漏，而佩妮也在一阵窒息的感觉中，伴随着手指的抽插得到了高潮，小穴一
抖一抖地轻微涌出一阵带有一些乳白的淫液。

　　随着激战的完结，两人都不由得陷入空虚中，弗农一手抚摸着佩妮的头发，
一手掩住双眼剧烈地喘着气，而佩妮则温顺地用舌头舔弄着射精后疲软了的大黑
棒。一边的哈利则是在射出了自己的精液后，几乎立刻就从射精的空虚中恢复了
过来，为了不让德思礼夫妇发现不对劲，他立刻离开厕所，留下了两人慢慢的回
味。

　　下午，装作什么事情也没有的德思礼夫妇和哈利，他们来到了爬虫观，相比
上午看到的无害小动物，达力和皮尔对有剧毒的大眼镜蛇和攻击性强的巨蟒表现
出了极大的兴趣。

　　哈利对于被关住的动物表现出了同病相怜的感觉，随后的发展果然符合了哈
利的预感，巨蟒居然逃了出来。只见蟒蛇柜前的玻璃不见了，一下子这个爬虫馆
的人们顿时慌乱了起来，在巨蟒溜过哈利身旁时，他听见了巨蟒的声音，而后巨
蟒居然说要帮哈利报仇。

　　只见巨蟒快速地向一旁只顾尖叫的佩妮姨妈滑去，顿时姨妈叫声越来越响。
但不知怎么的她反而没有逃跑，只是连续向身后退了几步，然后一屁股坐在了地
上，也许是没有勇气的关系，之后更是令人不敢相信，佩妮姨妈的身下居然出现
了一片黄色的液体，她失禁了。

　　面对眼前人类女性的失禁巨蟒表现的毫不在意，用它不符合身躯的快捷地顺
势将佩妮卷了起来，立刻姨妈两眼泛白，好像立刻就要晕过去的样子，身子更是
不停地颤抖。

　　巨蟒麻利地缠在了佩妮的身上，而后立刻将头深入佩妮的短裙内，嗅着独有
的雌性发情的气味，巨蟒吐出蛇信灵活地隔着内裤逗弄姨妈的小穴，顿时大腿根
部的瘙痒令原本害怕的姨妈意识到了什么，脸上泛起了一阵潮红。

　　巨蟒不紧但也不松的束缚，加上恐惧的关系，令佩妮此时有种异样的兴奋，
尤其是在中午刚刚发泄过一次之后，身子更是显得敏感了许多，小穴不由得慢慢
开始涌出一丝淫液，混合着残留的尿液，不为人知地开始了流淌。

　　较常人敏感的蛇信立刻捕捉到那慢慢涌现的雌性气息，巨蟒很有人性地居然
将自己的头一下子避开内裤插入了佩妮的小穴。

　　小穴的受袭顿时让佩妮惊慌失措，但紧接着巨大的蟒头，和给人带来冷感的
鳞甲给她带来了一阵不同以往的感受，尤其是鳞甲在不断进出时的摩擦更是普通
的人类大肉棒不能比拟的，于是伴随着蟒头百多下的抽插后，佩妮立刻就来到了
高潮，只见她双手捂着自己的嘴巴，下身小腹处一阵的抖动。

　　伴随着佩妮飞天的舒爽的还有巨蟒的一阵不适，随着高潮的来临，佩妮的阴
道习惯性的收紧，同时花心开始喷吐出一阵淫液，这一切都让巨蟒很不舒服，于
是它立刻退出了密道，晃晃悠悠地离开了佩妮姨妈已经昏过去的身体。

　　


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感写大家的抓虫，排版这次有吸取经验，就是不知道合不合格，此外关
于姨妈家的内容正式结束了，哈利马上就要进霍格沃兹了，同时第一女主，淫荡
的赫敏，也就是最近很ＸＸ的ＥＭＭＡ也将在下一章出现，静请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　虽然已经睡醒，但哈利还是不愿起来。「这是一个梦，」他一遍又一遍地嘀
咕道，「我梦见一个叫海格的巨人，他要我进一所魔法学校。等我一睁眼，我却
在家里，在碗橱里。」可问题是身上的厚外衣，衔着报纸的猫头鹰都告诉他昨天
发生的都是真的，自己真是个巫师…………

　　在知道自己的父母在古灵阁，一家妖精开办的银行，据海格说它存在于伦敦
地底几百英里地方，还有龙把守的银行里为他留下了一笔他从来不知道的遗产，
这意味着他终于不用为弗农姨夫不会花钱负担学费而担忧。

　　问题是看着随信的必备用品单子，哈利实在不知道，在伦敦这地方，哪里可
以买到这一大堆乱七八糟的东西，尤其是其中还有一些正常人，也就是海格口中
的麻瓜们听上去绝对不会存在的东西。

　　「这些东西我们在伦敦都能买到吗？」哈利大声问。

　　「只要你知道门径就行。」海格说。

　　在经过书店、唱片店、汉堡专卖店等等哈利一直想去的店面后，海格终于停
了下来。

　　「就是这里，」

　　海格说道：「破釜酒吧。这是个很有名的地方。」

　　对于哈利来说一切都是那么的陌生，那么的神奇，平常人貌似看不到的破旧
小酒吧，自己好像很大的名气，总是发抖的教导黑魔法防御术的奇洛教授，以及
对角巷。

　　在拿了足够两个学期用的费用后，海格提出要去喝一杯，于是哈利一个人在
满是稀奇古怪的人的对角巷闲逛，这里的一切都是那么神奇，那么的吸引哈利的
注意力。瞬间哈利很有一种归属感，他能够感受到这里的每一个人都是和他一样
的，都是巫师。

　　最后哈利踏入摩金夫人的长袍店，一家店面不算大但很有特色的成衣店，一
进去只见到一个年纪和哈利差不多的男生正抱着一个矮小、肥硕的中年女人的头
部，而熟妇则一脸舒服摇动着的大屁股，从哈利的角度看上去，女人正不断地吸
吮着小男孩的肉棒，而那个男孩也是一副老手的样子，腰部不断地摆动，配合着
将肉棒不断地对着熟妇的嘴巴抽插着。

　　哈利顿时一愣，这里不是成衣店吗？

　　男孩在哈利进门的第一时间就看到哈利，也许是被人看到的感觉刺激了他。
只见他双手抱住满是金发的头，腰肢尽全力地往前挺立着，然后一抖一抖地发射
在了女人的嘴里。

　　「喂，老骚货，来客人了。」发射完毕的年轻人一点没有被人撞破的尴尬
反而拍了拍那肥硕的大屁股说道。

　　熟妇也毫不在意，舔了舔嘴角略微露出的白色精液，起身也不管仍在一旁的
内裤，直接用那要滴出水来的眸子盯着哈利全身打量了一下，之后媚笑地转身进
入了内间。

　　男孩貌似很熟悉这里，见到哈利后很熟门熟路的就自顾自的套上了话，原来
那位熟妇就是摩金夫人，这家店面的老板，本来是翻倒巷有名的黑女巫，在她年
轻的时候几乎每一个到翻倒巷的人都和她有那么一段情，传说中那位人物也曾和
她有过关系，但随着年纪的增大，最后她选择了开一家成衣店，可喜欢童子鸡的
兴趣却还是没改，每次有年轻人要来，她总是会想方设法的要吃上一次。

　　随着谈话的增多哈利越发的觉得眼前这个喜欢自说自话的男孩令他不舒服，
他是那么的高傲，仿佛所有人都欠他似得。尤其是他对于海格的污蔑，以及对于
麻瓜的看不起，让昨天还是一个麻瓜的哈利感到很受打击，瞬间哈利感觉到像达
力这样不讨人喜欢的家伙，不管是麻瓜还是巫师里都会有。

　　摩金夫人的动作很快，一会就从内间里拿着一套黑袍子走了出来，还别说哈
利穿上后真的很合身。买完衣服之后当然是付钱走人，谢绝了一脸诱惑神色的摩
金夫人的午茶邀请，哈利准备去和海格会合。

　　当哈利庆幸终于可以不再与男孩聊下去的时候，男孩居然邀请哈利一起去一
个好地方。哈利是个很内向的孩子，最后还是答应了男孩的邀请，毕竟巫师的世
界对哈利来说是那么的陌生，能够认识一个能带他好好地逛逛的人总是好的。

　　在经过一连串的店面后，两人开始进入了一个小巷子，之后又是一连串的小
路，最后来到的地方是一个阴沉沉的街道，和阳光的对角巷不同，这里似乎所有
人都是匆忙的，隐逸的，几乎每一个走过的大人都披着一件大号的风衣。

　　「这里就是翻倒巷，整个魔法界最酷的地方，就连魔法部都不敢在这里乱来
呀。」男孩似乎很得意的帮哈利介绍。

　　两人转身进入了一间店面，里面出乎意料的大，整个门面装饰的十分华丽，
以红色为主题的设计，让人不由得有一种暖洋洋的感觉。

　　在男孩和一名服务员说了几句后，两人进入了店面中一间小格子间，门一打
开，里面又是一个不符合常理的大空间，整个空间散发着一种古怪的气味，这是
精液的气味。果然，整个房间里，满是在交合的男女，不大不小的房间内，躺着
不下五组的男女，一条条白花花的人虫扭曲地展现在哈利的眼前。

　　群交宴会显然不是哈利所能预料的，只见他在呆了一阵后，立刻就脸红红的
一瞥一瞥地看起周围的环境，而带哈利过来的男孩早就拉过旁边侍立的女仆，让
她做起了口舌运动。

　　房间里交合的人太多了，其中有几组尤其引人瞩目，一个绿发的少女两腿夹
着一个男人的腰，双手揽住那人颈项，那男人是站着的，从哈利的地方可以看到
两人的下体不断地相撞。

　　更令人不相信的是女人的身后同样有一个男人用下体不断地相撞，这个女人
看上去就像个三明治似的被夹在中间，全身皮肤由于性欲的极大满足散发出粉红
的颜色，就像中间的午餐肉一样。前后的男人都不断地在抽送，地上有一大滩白
色的液体，从女人正在被操弄的下体可以看出这些精液都是从她下体淌出来的。

　　还有一个红发的性感尤物整个被人悬在半空中不停地插干着，无限的快感让
她不停地摇动自己头，仿佛一团火焰，同时还不时地把香舌吐出给身后的男人，
一切看上去是那么的淫霏。

　　这时旁边忽然响起了男人的一声巨吼，只看到一群黑桠桠的人，而声音是从
那人群中发出来的。可以想象到男人群中正有一个美女被压在身下，贪婪地汲取
身上人的精力。光想像，就让哈利红了脸，已经知道一点性事的他，有了需要的
感觉，胯下肉棒立刻直了起来，但理智仍然压抑着。

　　哈利喘着粗气再次转身，又是一个金发美女，正全身上下散发出一种妖异的
美，使得聚在四周的男人不住地喷射。精液射在她的身上，使得她的胴体更加的
发出那诡异琦丽的光辉，让男人原本萎缩的武器重新挺立。而在她身后的男人更
可以说是络绎不绝，没几下就换成另一个人。从女人唇中溢出的精液，代表着她
的饥渴。原本的飘逸长发，如今垂在两颊，金黄色上黏腻着白色的液体，远看去
像是雪中发出黄金色的光辉。

　　一个又一个美女出现在哈利的眼前，一场又一场疯狂的性事让这个空间的气
氛越发的淫霏，忽然一条娇嫩的双手一把将哈利胯下的鸡巴抓住，顿时哈利像一
只被抓住尾巴的猫咪，整个身体一阵颤抖，红色头发的那个尤物貌似已经摆平了
原本身上的客人，现在开始狩猎哈利这个一脸嫩相的小绵羊。

　　只见她慢慢地褪下了哈利的裤子，然后娴熟地将尺码与同龄人相比大了不少
的鸡巴含在了口里，看着眼前少女卖力地吞吐着自己的鸡巴，感受着手淫不曾有
的畅快，哈利脑中似乎绷断了一根筋，一下子将看上去比他还要大个几岁的少女
推倒在脚边，然后疯狂地将自己的鸡巴向少女的两腿之间插去。

　　处男的疯狂往往是不成功的，一次次的直刺都没有成功，没有满足欲望的哈
利，眼神越发显得血红，而少女貌似也知道身体上的是个雏，很熟练地将大腿长
大到极限，双手配合地将莽莽撞撞的哈利引导进了自己的阴户，顿时两人同时长
吟起来。当然哈利是舒服的长吟，一直手淫的他，第一次享受到真正性交的乐趣
而少女则是公式化的配合而已。

　　从几个月前第一次开始，哈利就时不时的看过不少达力或德思礼夫妇的现场
秀，但自己亲身上阵还是头一次，作为一个初哥，他唯一知道的就是本能的利用
自己天生的本钱，不断地冲击自己身下的少女。

　　只见他一边「啊……啊……」叫着，一边尽力地摆动自己的腰部，让胯下的
鸡巴全进全出的来回抽插。这一刻哈利已经完全失去了作为一个人的理性，整个
人宛如一头发春的小狗一般，只顾着发泄自己的燥热。

　　只见一根粉嫩的肉棒不停地在少女的小穴里搞来搞去，不时的还带着少女紫
红色，略显红肿的阴唇翻进翻出。哈利心中之感受到自己的鸡巴被一个阴湿，狭
窄又暖烘烘的地方包裹着，随着鸡巴的抽插，哈利感觉少女的小穴就是世上第一
的好东西，当然这样的想法在进入霍格沃兹，享受过赫敏那更加狭窄的幼女穴，
以及进入其子宫颈的美妙后，他才知道此时的少女只是一个被玩残的次货而已。

　　癫狂的哈利完全不懂得一丝技巧，在挥霍了自己年轻的冲力后，他立刻感到
自己鸡巴传来了一股尿意，这是射精的征兆，完全没有抵抗的能力，哈利大吼一
身，将自己实际意义上的处男精射入了身下少女的阴道深处，之后整个人好像被
抽空一样，躺倒在了少女的身上。

　　而此时带哈利的男孩推开了在自己胯下，为自己做口舌服务的少女，挺起湿
漉漉的鸡巴，慢慢地走向了哈利…………

                             　（待续）                         

[ 本帖最后由 软棉花糖 于 2009-7-2 19:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　美国女侠——第四帝国的噩梦


作者：haha2009
2009/05/01发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是根据Ｍｒ。Ｘ的漫画《ＭｓＡｍｅｒｉｃａｎａ -Ｔｅｒｒｏｒｏｆ
ｔｈｅｆｏｒｔｈＲｅｉｃｈ》进行翻译，改写的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「是的，Ｅｌｓａ夫人，我听到你的命令，并且马上执行。」一个战士接受
了命令后，一边剥了胜利女郎的衣服，一边说道，「太糟糕了，我们没有时间强
奸这个大奶女人，但能看到她的难以置信的身体，也很满足了。」

　　士兵们用小刀在昏睡的胜利女侠身体中央，由上至下地划了一刀，正面把紧
身衣裤一分为二，然后剥下了胜利女郎的紧身衣裤。当然，在剥的同时，那些战
士们也在抓紧时间占着便宜，乳房，脸颊，舌头，下体，大腿。战士们愉快地抚
摩着，昏迷的胜利女郎下体再次开始流出了淫液。

　　在胜利女郎也被剥去衣服后，那些战士们开始捆绑那两具光溜溜的昏睡的裸
体。捆绑的绳子就象穿了丁字裤一样，腰间绑了圈绳子，然后绳子穿过她们的下
体，被抽紧的绳子紧紧地陷进了她们的阴唇里。之后再捆上了美国女侠和胜利女
郎的手脚。两具昏迷的裸体，在绳子的作用下和战士们的抚摩下，下体继续流着
淫液，陷入阴唇的绳子差不多刚绑上，就被打湿了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几分钟后……

　　第四帝国军开始撤退了，他们带上了副总统。

　　「啊！美国女侠，你怎么能让他们把我带走！我是副总统，我有像出席葬礼
和参观中学这样重要的事情。救命！」副总统惊叫道。

　　「美国女侠，多谢你使得绑架副总统变得如此简单和令我和我的超级战士有
如此愉快的经历。你们的警察那么努力地进行抓捕我的工作，因此我想我应该给
他们留下一个非常不错的礼物……作为他们顽强的工作地报答。并且我知道有无
数警察和带着讨厌的照相机的新闻记者们会喜欢看到你和胜利女郎，给你们带去
无尽荣耀。最后，你们非常幸运，我没拿下你们面罩。」Ｅｌｓａ嘲弄地说道。

　　太困乏了，我必须保持清醒。美国女侠昏昏沉沉地睁开眼睛，只能眼睁睁地
看着他们离去。

　　伟大的自由啊！她离开了，被剥去了我们的衣服，让我们赤裸的面对这个世
界。我的安全系统现在应该已经联系上警察了，他们应该要不了多少时间就能到
达这里了。必须弄醒胜利女郎，必须解开捆绑。美国女侠不停地用虚弱的身体接
触胜利女郎，摇晃着胜利女郎的身体。经过长时间的凌辱，身体的摩擦给美国女
侠身子带来一丝丝的快感。而且随着动作，美国女侠被捆绑的下身带来不适的感
觉，但为了逃离这里，只能坚持着这样的动作。

　　是谁在抚摩我？胜利女郎也在摩擦和摇晃中渐渐醒过来了。

　　绳子如此地紧……我又那么地虚弱……如果媒体来了，我的裸体会被完全暴
光。可以想象所有的那些尊敬我的人，在此之后会怎么看待我。可能事情并没有
想的那么可怕，我实在想得太多了点……美国女侠紧张地思考着。

　　女士不能光着身子在公共场合，我必须得到自由。我希望美国女侠没有注意
到，我的下体有点湿，我真是有点淫荡。胜利女郎同样脑子一片混乱。

　　伟大的自由啊！电梯声！只需要一点点时间，就可以从大厅到这里来了。电
梯声让两位女英雄更紧张了，她们已经没有多少逃跑的时间了。

　　必须得到自由，否则，我性感的身体就会被刊登在下一期的杂志上。我……
必须……保持……努力……美国女侠身体如此的棒……可能如果我能……去掉我
们的口罩……胜利女郎一边急需获得自由，一边被美国女侠的身子吸引了。

　　胜利女郎的身子压在美国女侠身子的上方，嘴对嘴的摩擦着，尝试着除去口
罩。胜利女郎和美国女侠的身子也在不停摩擦着。下体捆绑的绳子给身体带来一
丝丝的痛楚，又有一丝丝的快感。

　　胜利女郎看上去难以置信的动作。是的，去除口罩必须如此的贴近……美国
女侠看着胜利女郎的动作思考着。

　　「好了，现在我们可以开始去除身上该死的捆绑了。」终于口罩成功地取下
来了。

　　「是的……必须得到自由在……在这之前……」美国女侠回应道。

　　「是的……在这之前……」胜利女郎一边说着，一边和美国女侠嘴对嘴，吸
吮着女侠的舌头。

　　「太靠近了……我们……没多少……时间了……」美国女侠挣扎着说道。

　　「噢，为什么我没有被绑在不必逃跑的地方！」胜利女侠遗憾地说道。

　　「是的。这样非常……恩，恩……不方便，我们必须在警察到达之前得到自
由。我不想成为花花公子的封面人物或者赤裸着被人追问。」美国女侠也被挑起
了一丝丝的性欲。

　　「我已经快要上下一期杂志了，假如我能接触到我的胜利权杖……」胜利女
侠说着，手无意中摸到了身后的胜利权杖。

　　「叮」电梯到了。

　　「噢，不！电梯！」两位女英雄害怕地尖叫道。

　　「不许动！不然我们开枪了！」警察们冲了进来。

　　只见到黑影迅速逃离了这里。枪声响了起来，但什么都没打到。

　　「我不能相信这种结果！」长官说道，「你这个白痴！为什么不照我说的开
枪！」

　　「我们射击一个无辜的市民，使他们死于枪下？我只是先说不许动，再开始
射击？」一个警察说道。

　　「不，不是那样控制的，不，不是那样控制的！白痴！现在分散，检查一下
周围，寻找副总统！我们需要知道到底发生了什么事情，赶快！」长官开始分配
任务。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一会儿……

　　「找到这个奶罩和短裤，长官？」

　　「４４Ｄ。这里一定有一场糟糕的打斗。虽然人已经逃离了，但是有人抵抗
他们。我知道只有一个人有那么大的奶子可以使用这样的罩杯……美国女侠！」

　　长官看到这大奶罩，就想起了一个人。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在大街上，两位赤裸的女英雄在奔跑着……

　　「非常糟糕！我们肯定会在公众面前丢脸。」胜利女郎说道。

　　「赶快！我们必须从背面的小路回到我的车子上！不能让警察看到我们这个
样子。」美国女侠说道。

　　「真是难以置信，美国女侠，你的愈合速度和我一样迅速。你的伤痕已经都
消失了。」

　　「是的，超强的愈合能力非常方便，我好象所遇到的每个女英雄都有这个能
力。」

　　「我们被Ｅｌｓａ和她的那伙人愚弄后，接下来我们该什么做？」

　　「那么首先我们必须找到她们。但在这之前，我们必须到长官波顿那里去报
到，并让他知道到底发生了什么事情和谁带走了副总统。」

　「非常正确……但是我认为我们并不需要把你被强奸和我们赤裸的事情告诉

　　他。」

　　「事实上，我确信波顿不需要知道这些。除此之外，那些也只是政治上的风
险交易。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个小时后，在长官波顿的办公室里……

　　「因此是第四帝国！那些纳粹份子去年已经给我屁股带来了巨大的伤痛。现
在他们已经组成了巨大的联盟诱拐副总统！」长官在办公室里怒吼着。

　　「十分正确，长官波顿。Ｅｌｓａ和她那群暴徒已经逃远了，我会尽一切代
价，把她带回来接受审判！」

　　「多谢女神。韦德夫人多亏你美国女侠才得救的。至少你阻止了韦德夫人被
绑架，同时也谢谢你胜利女郎，你的帮助同样起到了很大的效果。但我们需要发
现副总统！第四帝国没有提出任何条件，而且我们也没有任何第四帝国总部位置
的线索。」

　　「我不认为Ｅｌｓａ会要求赎金，让我们赎回副总统。那不是副总统被绑架
的目的。她想得到的是Ｗ。Ｉ。Ｓ。Ｈ。的激活密码或者至少禁止Ｗ。Ｉ。Ｓ。
Ｈ。的使用。」

　　「是的，英国也同样有许多反对Ｗ。Ｉ。Ｓ。Ｈ。的人，不想看到Ｗ。Ｉ。
Ｓ。Ｈ。，希望禁用这个系统。Ｅｌｓａ可能尝试利用副总统拆卸这个系统。但
很遗憾，当Ｅｌｓａ获得系统的激活密码，我相信你们的副总统恐怕就会丧命。
国际刑警组织有关于她的详细档案，她是非常残忍邪恶的。那么，接下来我们怎
么才能找到Ｅｌｓａ这个恶毒的女人？」胜利女郎插入了美国女侠和长官的交谈。

　　「我有一个这方面的计划。也许我们能用一些手段打倒她。」

　　「Ｅｌｓａ已经使华盛顿非常为难，他们已经通知了我。他们想要隐瞒这件
绑架案，并且希望让副总统安全地被带回来。在知道副总统在哪里之前，我没办
法做任何事情。」

　　「不用担心长官，我们会找到他的。」美国女侠自信地说道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一会儿，在宏伟的韦德庄园里，美国女侠和胜利女郎交谈着……

　　「真是难以置信。极端的女权主义者身价超过百万的韦德夫人竟然是你，美
国女侠？」

　　「是的，我希望你能保住我是超级女英雄的秘密。」

　　「你可能已经知道我是ＶｉｃｔｏｒｉａＢｉｓｈｏｐ，Ｂｉｓｈｏｐ家族
的。」

　　「啊哈，那是社会名流，上流社会的设计师。是的，我见过你的工作。如果
在欧洲能有个联盟，那就更好了。」

　　「但你怎么进入Ｗ。Ｉ。Ｓ。Ｈ。的？」

　　「我的意思是韦德夫人设置的Ｗ。Ｉ。Ｓ。Ｈ。只能被我们超级女英雄们使
用。它是我在政府支持下建立起来的系统用来本国防卫的，因此我们我们女英雄
们可以用它来跟踪象Ｅｌｓａ这样的罪犯。」

　　「真是不可思议！是否有任何发现？」

　　「是的，我想我们非常走运。连接银行帐户和法人组织的税收信息。我已经
找到第四帝国的资助者了，在这个城镇的郊外。假如我是正确的话，应该从这里
开始寻找。这是一个古老的城堡，是一个将近有六十年的德国风格的建筑。我确
信这个地方不久之前已经被荒废了。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　车子快速穿越着城镇，美国女侠和胜利女郎继续着她们的话题……

　　「六十年以前……那就是说那建筑经历了二战。有点意思。」

　　「是的。那更说明了第四帝国的组织的历史比任何人猜想得更悠久。」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一两个小时后，在城镇郊外几英里处，美国女侠和胜利女郎开始讨论如何进
入庄园……

　　「Ｅｌｓａ的小别墅。多么古雅啊！我认为这恐怖的布置十分适合她。」胜
利女郎说道。

　　「是的，我认为我们已经顺利地找到这些罪犯的巢穴了。档案显示，这个地
方二十年前就已经被拆毁了。没人了解这里，因为从来没有人从这里出来过。」

　　美国女侠解释着已知的资料。

　　「但看上去一定还有人活动。我们是否应该去按门铃？」胜利女郎问道。

　　「很困难，我认为秘密潜入比较好。让我们绕到别墅的背面去，从别墅原来
毁坏的地方进入。那里可能还会有通路。」美国女侠驳回了胜利女郎的提议。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美国女侠和胜利女郎来到古堡的遗址……

　　「我们幸运。这里看上去象一条陈旧的下水道。希望我们能从这里偷偷潜入
城堡。」美国女侠发现了一条密道。

　　「是的。这条下水道看上去已经被废弃了。我怀疑他们甚至不知道这里。」

　　胜利女郎赞成地说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　在废弃的下水道里……

　　「小心，胜利女郎。这个地方可能会有陷阱。我们不久就能解救副总统了，
并且我将会再次面对Ｅｌｓａ。她上次走运，这次我一定要讨回这笔帐。」

　　「是的。非常走运，我的权杖还能代替火把用来照明。我们两个都有一笔旧
帐要找她清算一下。我跟着你走。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在古堡的监控室里……

　　「哈哈！太好了，我们在这里看到什么？美国母狗和荡妇女郎走进了我的地
盘。多么大的惊喜啊！赶快，我的超级战士们！我们需要给我们性感的可以一个
特别的惊喜。我们永远的客人！」Ｅｌｓａ看着监视器里坑道中的两位女英雄说
道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「一些巡逻兵。至少这些打手比较容易解决。」美国女侠一边打着，一边轻
松地交谈着。

　　「非常对，这些卑鄙无能的家伙。」胜利女郎接口道。

　　「你们胆敢无视我们第四帝国军。我们会教训你们这些无理的女人！」一个
巡逻兵说道。

　　「抓住你了，母狗。让我们看看你怎么摆脱我的超级抓奶手。」这时有一个
巡逻兵靠近美国女侠身后，两只手穿过女侠的腋下，狠狠地在美国女侠的双乳上
抓了一把，并且死死地抓住不放。

　　「啊……放开我的乳房，你这个堕落的家伙！」美国女侠受到偷袭尖叫道。

　　「你没问题吧，美国女侠？」胜利女郎听到了叫声，询问着美国女侠。

　　「没什么我不能解决的，这些第四帝国的小丑根本不可能制住我。」美国女
侠虽然由于乳房受制，动作有所变形，但悬殊的实力，还是让她自信能摆脱现在
的劣势。

　　「非常好的热身运动，但这不是你应该触摸的部位。」美国女侠用肘部击打
背后抓住她乳房的战士。

　「你这个肮脏的家伙应该知道象我这样的女士可以轻易摆脱你们这种弱小的

　　联盟。现在可以休息一会了，你和你的伙伴可以梦见我。」美国女侠拳打脚
踢，很快就和胜利女郎一起把这队巡逻兵都打倒了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在监控室里……

　　「如此性感的挑衅和气魄，使我非常愉快。我第四帝国的Ｅｌｓａ会驯服这
些高傲自大的蠢货。」Ｅｌｓａ看着监视器里发生的一切，更激起了她的征服欲
望。

　　「我认为不是你，Ｅｌｓａ，这是男爵的命令。你绑架副总统已经付出了相
当大的代价了。我相信教授ＶｏｎＤｅｓｐｅｒｏ可以抓住我们的两位客人。」
身后传来了一个人的声音，那人是Ｍｅｉｎ男爵。

　　「是的。这个无能可怜的女人，尤其是她那样的荡妇。」旁边的教授乘机落
井下石。

　　「长官！」Ｅｌｓａ和她的超级战士一起向男爵致敬。

　　「但……但……Ｍｅｉｎ长官。我和我的超级战士能够征服这两只母狗。」
Ｅｌｓａ分辩道。

　　「Ｅｌｓａ！你的那些可怜的超级战士简直丢了第四帝国军的脸。」男爵说
道。

　　「特别是超级，可笑的称呼。」教授讥讽道。

　　「但Ｍｅｉｎ长官！这不公平！我是你忠实的拥护者，你不能这么对我。」
Ｅｌｓａ不太服气。

　　「美国女侠和胜利女郎都已经轻松地解决了你的三批人马了，我已经给了你
机会。」男爵一只手狠狠抓了一把Ｅｌｓａ的乳房，另一只手捏着Ｅｌｓａ的脸
颊，并继续地说道：「你是不是还要违反我的命令？还是可能你没听清楚我说的
话？」

　　「不！不！Ｍｅｉｎ长官！我没质疑你的命令！」Ｅｌｓａ有点畏惧男爵。

　　「我不喜欢你的作为有一段时间了。可能你需要我再次用我的方法教教你该
怎么做？」男爵对Ｅｌｓａ教训道。

　　「啊哈，男爵阁下，可能这个一步登天的大奶需要我的照顾。我确信她会喜
欢为我的宠物繁殖下一代。」教授继续和Ｅｌｓａ作对着。

　　「是的，教授。我相信我们的Ｅｌｓａ会喜欢生育你那些宠物。」男爵赞同
地说着。

　　「不！请……我服从你的指挥。我不想遭遇那群堕落的畜生。」Ｅｌｓａ捂
着被捏痛的乳房，驯服地向男爵求饶。

　　「尊敬的教授，现在让我们看看你的那些魔物能做些什么。」男爵重新把注
意力集中在两位女英雄身上。

　　「遵命，Ｍｅｉｎ长官。我的宠物已经有一段时间没有繁殖的对象了。和这
些大奶天赋的客人交配，是非常有趣的试验。这些身体将成为它们的配偶。」教
授开始操作着旁边的一台机器。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时。在城堡底下迷宫般的坑道里……

　　「这里应该是城堡下迷宫一样的坑道了。至少这个房间的空气已经比较清新
了，不再有之前下水道的恶臭了。」美国女侠说道。

　　「是的，但是我有一点不安，我们已经很久没遇到巡逻兵了，是不是这个地
方已经被废弃了？」

　　「不要担心，胜利女郎。事实上，我们没有遇到更多的战士，这只是说明我
们潜入太成功以至于他们无法发现我们。」

　　「非常对，亲爱的。这些家伙太无能了以至于不能抓住我们。」胜利女郎赞
同美国女侠的说法。

　　「哐」美国女侠和胜利女郎站立处落下了一个铁栅栏。

　　「伟大的自由啊！」美国女侠惊呼道。

　　「这铁栅栏几乎砸到我们！」胜利女郎也跟着交谈着，接着她有发现了另一
个出口处的铁栅栏，接着惊叫起来，「噢，天哪。另外一处出口也被铁栅栏封上
了。」

　　「我可以毁了这些栅栏，但大概需要花费一个小时左右才能够穿过这些障碍
物！」美国女侠自信地说道，她确信自己能破坏这些栅栏。

　　「噢，天哪！」胜利女郎指向另一侧铁栅栏处。

　　「伟大的女神啊！那是什么东西啊？」美国女侠朝胜利女郎指的方向看去。

　　只见那里有两只蜘蛛般的魔物，这种蜘蛛的体型却有猛虎般巨大。在她们在
毁坏一边的栅栏时，另一侧栅栏微微抬起，有两只魔物爬了进来，然后那一侧的
栅栏又重新落下。

　　「伟大的自由啊！那些讨厌的东西是什么啊」

　　「没时间犹豫了。我们需要给这些魔物一顿痛打。」

　　「是的，开始战斗！」

　　「我们从来不放弃！」

　　「小心，胜利女郎。根据我的经验，这些变异魔物狡猾无比，有能力击倒我
们超级女英雄。」

　　「我会用胜利权杖连续打击这些家伙黏液分泌处。」胜利女郎说着，胜利权
杖砸向魔物，「尝尝这个，你这个恶心的家伙。」

　　「什么？我的击打被它弹开了，就象打在凝胶物上？」胜利女郎有些惊讶，
「这是些什么东西啊？该怎么对付它们？」

　　就在胜利女郎说话的同时，从魔物口中喷出了一团黏液，正好喷在胜利女郎
拿着权杖的右手上。强烈的冲击让胜利女郎的右手后摆，砸在了铁栅栏上。

　　「我的……我的……手！被粘在栏杆上了，那东西就象胶水一样。」胜利女
郎发现她的右手已经被那团黏液固定在了铁栅栏上。

　　就在胜利女郎尝试着摆脱右手的黏液时，魔物毫不停歇地又是一团黏液，注
意力分散的胜利女郎根本来不及躲闪，那团黏液喷在了左手上，使左手同样被固
定在了铁栅栏上。

　　「我被粘住了，我现在根本无法防御，只能任人宰割。我必须在被它攻击之
前，使我的双手恢复自由。」胜利女郎已经陷入了困境。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一边，美国女侠和另一只魔物的战斗还在继续中……

　　「伟大的自由啊！胜利女郎已经不能动弹了！不要担心勇敢的姐妹，我回把
你从黏液中解救出来！」美国女侠还在与魔物苦战中，发现了胜利女郎的危机。

　　准备加强进攻，寻找脱身机会去解救胜利女郎。

　　蜘蛛般的魔物伸出它的触手，偷偷钩住了美国女侠的双腿，把美国女侠钩倒
在地，同时非常迅速的吐出两团黏液。失去平衡的美国女侠摔倒在地，还没来得
及做出第二反应，两团黏液已经把她的双手粘在的地板上。

　　「女神啊！我也被制住了！」美国女侠使劲挣扎，但是双手还是无法离开地
面。

　　魔物用它的触手，很容易就剥开了美国女侠的乳罩。

　　「伟大的自由啊！它在我的身体上方！我的乳房裸露着了。」

　　只见魔物压在美国女侠身上，它的舌头从它嘴里伸了出来。

　　「你这个讨厌的家伙在我乳房上做什么？它的舌尖……就象一个吸盘。」

　　魔物舌尖的吸盘开始落向美国女侠的乳房。美国女侠的身体无法动弹，只能
看着吸盘吸住自己左边的乳头。

　　「不！它正在吸我的乳汁！」美国女侠感觉到左乳头受到极大的吸力，乳汁
从乳房中被抽走。而吸盘和乳房的重合处，也开始渗出少量的乳汁。

　　「噢，伟大的女神啊！我的乳房正在生产着大量的乳汁！我正在不停地被挤
奶！」美国女侠无助地挣扎着，但被制住的双手使她无法防御和反击。高耸的左
乳已经有些明显地下垂了，和右乳形成个鲜明的对比。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在美国女侠打斗和被吸奶的同时，胜利女郎的情况也没有什么好转……

　　魔物并没有急着攻击被制住的胜利女郎，反正把身子转了个方向，屁股对着
胜利女郎。

　　「噢，天哪！为什么这家伙的屁股对着我？」胜利女郎有点疑惑。

　　只见从魔物的肛门口伸出了一小段东西。

　　「上帝啊！为什么会这样？这并不是我想要的结果！」胜利女郎惊叫道。她
已经看到肛门里的东西越来越长，是一根触手。触手上都是黏糊糊的液体。

　　那条粘满黏液的触手，拍打着胜利女郎的脸颊。无法躲闪的胜利女郎只能让
触手在脸上随意拍打着，脸颊上留下了难受恶心的黏液。这时，触手不再拍打胜
利女郎的脸颊了，乘女郎不注意，迅速顶开了胜利女郎的双唇，开始在女郎嘴里
抽插起来。触手深深的插入了胜利女郎的咽喉里，咽喉里的抽插，使得胜利女郎
直翻白眼。

　　双手被粘住的胜利女郎根本无法反抗，只能眼看着魔物的触手在自己嘴里任
意抽插着。这时，触手再一次顶入她的咽喉，而触手顶端喷出了黏液，大部分都
通过食道被直接射入胃里，还有一小部分，通过一些缝隙，流回了胜利女郎的嘴
里。随着触手离开胜利女郎的双唇，女郎的嘴里也流出了不少黏液。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　双手被粘住，并被压在魔物身体下的美国女侠还在徒劳地挣扎着……

　　「事情不应该是那样。那恶心的东西想使我乳房里的乳汁枯竭。它想做什么
啊？」美国女侠的左乳已经软趴趴瘪了下去，再也没有原来应有的弹性了。而且
在损失了大量乳汁后，身子也虚弱了不少，自己都越来越感觉有心无力。

　　魔物的身体却在吸收了大量乳汁后，明显涨大了。魔物的舌头也开始离开美
国女侠的左乳，落在在右乳上。

　　「不！不！不能那么做！」美国女侠无法想象她的右乳要受到左乳相同的遭
遇，而且如果右乳的乳汁也失去的话，恐怕她会更加虚弱，逃生的机会就会更加
渺茫。

　　「不，你在做什么啊？……」美国女侠感觉到她的下体也开始受到触手般的
物体侵犯。原来魔物在吸收乳汁的同时，肛门里也伸出一条触手，触手隔着紧身
裤在她的阴道口摩擦着。美国女侠的双腿被魔物的身子压着，根本无法摒拢双腿
做出防御，更何况现在就算能摒拢也已经晚了，触手已经开始侵犯她的下体了。

　　「停下来！离开那里！」美国女侠的下体不断受着触手的刺激，而右乳也开
始失去部分乳汁。美国女侠的体力在持续下降。

　　美国女侠下体开始流出液体来了，就在这时，那根触手隔着裤子，顶开了阴
道口，带着紧身裤的布料，探进了阴道。

　　「这不可能，比我料想的还糟糕！」粗大的触手把美国女侠的阴道完全撑开
了，而且继续想内挺进。护住阴道的布料已经快达到极限了，随时都可能断裂。

　　「伟大的自由啊！」美国女侠感觉到触手尝试着继续向阴道里挺进，坚韧的
布料已经成为了她的最后一道防线。触手又涨大不少，美国女侠也不知道自己的
阴道能承受到什么程度。

　　「那家伙竟然打算在我体内繁殖！滚开卑劣的野兽。美国女侠是不会为你们
繁殖卑劣的后代的。」美国女侠突然想起这件严重的事情，如同垂死挣扎般地奋
力一击，终于不仅抬起了被压制了很久的双腿，踢中了魔物的下腹。魔物也被突
如其来的重击击倒了，昏迷了过去。

　　美国女侠虽然打倒了魔物，也付出相当的代价。被吸盘吸住的右乳由于魔物
被踢飞，吸盘被强行拉离了乳房，右乳一阵撕裂的巨痛。在加上损失了大量的乳
汁，阴道也被顶开不小的一个洞，体力消耗殆尽，只能保持原样，躺在地上休息
等待体力恢复和身体愈合。

　　胜利女郎继续受制中……

　　「我最好在那家伙决定把触手插入我屁股之前，做些什么。」胜利女郎发现
了些什么，「它的脚接触到了栏杆……也许我能稍稍移动我的权杖，使权杖接触
到栅栏……」

　　胜利权杖接触到了铁栅栏，放出高压电流。胜利女郎和魔物的身体同样承受
了高强度的电流。魔物终于停止了它的活动。胜利女郎虽然没有昏迷，不过身子
也同样发麻，脑子一阵迷糊。

　　「那不是正确的方法使用胜利权杖。不过至少电击使那黏液枯竭了。美国女
侠，我们离开这里吧。」胜利女郎用刚摆脱黏液的手，晃了晃有些混乱的脑袋，
然后迅速帮助美国女侠摆脱了黏液。

　　「多么恶心啊！Ｅｌｓａ竟然有那么可怕的魔物在她的下水道里。」刚脱离
危险的胜利女郎还在谈论着刚才的险境。

　　「是啊，这些第四帝国的混蛋比预想得更糟糕。」美国女侠说着话，一边用
脚踢着一扇铁门。尝试的突破这道入口，远离那些魔物。

　　「至少我们应该在这些恶心的东西醒来之前，进入这个入口。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在控制室里……

　　「好了，教授，事实证明了你的那些宠物行动失败了。」Ｅｌｓａ嘲笑地数
落着教授。

　　「哼！这些丑陋的失败简直让我恶心，现在我们这里有两个自由女英雄在我
们的坑道里。」男爵对行动失败也相当不满意。

　　「我无法相信！这些魔物是专门设计用来打倒女性的！这两个婊子应该会成
为完美的繁殖容器。不要担心，那么婊子根本无法找到出路离开坑道。她们迟早
会被抓住的。」教授对失败极度懊恼。

　　「教授，你还有一个机会。我要你把Ｗ。Ｉ。Ｓ。Ｈ。系统弄到手。」男爵
下了新的指令。

　　「什么？那个白痴和他的那些恶心的宠物已经失败了！哈！你上次就没听我
的，长官。」Ｅｌｓａ非常不满地说道。

　　「Ｅｌｓａ夫人，我不想再一次看到被成为超级战士的士兵行动失败。我想
你知道门在哪里……或者作为第四帝国军从属女人，你需要再一次得到教训！」
男爵坚持自己的命令，并且把Ｅｌｓａ哄了出去。

　　Ｅｌｓａ不得不带着她的士兵向门口走去。男爵和教授的谈话还在继续……
「如此不合规矩！她必须接受这是男人的工作。」教授继续数落着Ｅｌｓａ。

　　「教授，我同意你的看法。可能我会安排她成为你的宠物的新的寄生体。她
需要为她的傲慢得到点教训。现在你去审问副总统，要得到密码。不要再次失败
教授。」明显男爵是站在教授着一边的。

　　「男爵阁下，我会执行您的命令。」教授答应道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在控制室里……

　　Ｅｌｓａ怒气冲冲的走出了控制室。

　　「哦哦！这些傲慢无礼的男人！如此的愚蠢可笑！阻碍我Ｅｌｓａ的行动，
我更适合进行审问Ｗ。Ｉ。Ｓ。Ｈ。系统情况。我要让男爵真正认识我，我要让
他知道我比那教授强得多。」Ｅｌｓａ一边走着一边说着。

　　「啊哈，但我有一个计划，我的战士。带一班人去坑道搜索美国女侠……」

　　Ｅｌｓａ开始把计划告诉她身边的战士。

　　希望这个机会不但能抓到美国女侠和胜利女郎，而且让教授这次名誉扫地，
使我获得所有的功劳。今天将成为我最闪亮的一天！Ｅｌｓａ看着离开的手下，
得意地思考着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不一会儿，在地下坑道里……

　　「多么幸运啊，找到个希望和我们聊天的家伙。」被困在坑道里的美国女侠
抓到了一个袭击她们的士兵，审问这个士兵如何离开这里和哪里能找到副总统。

　　「……，之后你们再右转两次，接着是左转。之后就可能走上楼梯……副总
统在四楼控制室里，门口只有一个守卫……我向你强大的美国女侠发誓，我说的
全部是真的」这个士兵很快就说出了路线和副总统的所在。

　　「这个胆小鬼出卖了他的老板。」美国女侠不屑地看着被抓住的胆小鬼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在战士的指引下……

　　「有守卫的指引，多么幸运啊！」胜利女郎说道。

　　美国女侠她们很顺利地到达了控制室的门口，卫兵数量也正如之前所得到的
情报。

　　「是的。现在我们要做的就是攻入控制中心，解救副总统。我猜想，我们的
偷袭行动会出乎Ｅｌｓａ的意料之外。」美国女侠也高兴地说道。

　　「哈！完美的美国女侠……完美的……你和你的婊子朋友帮了我的大忙。接
下来你们两人会被我击败！」Ｅｌｓａ躲在角落里，脸上带着冷笑，看着两位自
信满满的超级女英雄，自言自语地低声说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在控制室里……

　　「好了，亲爱的副总统，我希望能和你合作愉快。你能尽可能多告诉我们一
些关于Ｗ。Ｉ。Ｓ。Ｈ。的情况吗？比如说激活密码！」教授开始了他的审讯。

　　「哼！我不会告诉你们这群败类的！你们无法从我嘴里得到任何信息！我有
钢铁般的意志！你们这群野蛮人不能使我……」副总统拒绝道。

　　「哈！我们会翘开你的嘴巴，会得到答案的。你看到这东西了吗？这东西会
让你高兴轻松地说出我们想要的答案。」教授一边说着，一边拿着一支带有血清
的注射器。

　　「那是什么？说真话的血清？」副总统有点害怕了。

　　教授很快把血清打入副总统体内。

　　「激活密码是ＡＸＪ２- ７６ＨＹ- ……」副总统开始不受控制地回答问题
了。

　　这时，控制室的门被撞开了，美国女侠和胜利女郎冲了进来。很快就打到了
控制室里的卫兵。

　　「不要担心，副总统先生。我们来这里救你了！」胜利女郎挥舞着胜利权杖
打倒了一个控制室里的卫兵。

　　「是的！这个失去真理的地方将被毁灭！这是美国女侠的宣告！」美国女侠
也轻松解决了另一个卫兵。

　　「什么？你们怎么从错综复杂的坑道找到正确的路线的？」教授惊讶地看着
突然出现的两位超级女英雄。

　　「噢美国女侠……你……你们来救我的吧！我忍受了他们的拷问。他们甚至
还对我使用药物。」副总统惊喜地向美国女侠求救道。

　　「我们可以从你们的战士嘴里得到消息。」胜利女郎说道。

　　「不要担心，副总统先生。你会平安无事的，我们很快就会带你离开这个耗
子窝。」美国女侠安慰着副总统。

　　「我非常高兴它们……」副总统停顿了一下，「我的意思是你们的到来。」

　　副总统虽然这么说着，但眼睛直勾勾地盯着美国女侠胸前肥硕的乳房。

　　「那儿，我的超级战士们！那是你们的猎物！勇敢地冲上去，打倒美国女侠
和胜利女郎！这是Ｅｌｓａ的命令！你们这些大奶婊子们，你们不会在有机会打
倒我的二十名超级战士。」这时，Ｅｌｓａ带领着大批超级战士冲进了控制室

　　真是迷人……教授也紧紧地盯着女英雄们的乳房。

　　「Ｅｌｓａ！」美国女侠和胜利女郎齐声叫道。

　　「无论你投入多少战士和我们战斗，我们一样会胜利的！开始战斗！」美国
女侠自信地说道。

　　「亲爱的，我不喜欢你们浪费那么好的身材。」教授一边说着，一边偷偷拿
了另外一支注射器，针头刺入了胜利女郎的乳房，并进行注射。

　　「什么？哎唷！」胜利女郎尖叫起来，「你这个该死的混蛋！你竟然刺我的
乳房！」胜利女郎的胜利权杖砸向教授的面部，教授一下就被打飞出去，另一只
手捂着刚才被刺痛的乳房。

　　「Ｅｌｓａ，你什么时候才会记住：正义的力量是不可战胜的。你的战士根
本不是我们的对手。我打倒他们所有的人，接下来就会轮到你了。你已经完全激
怒了我。」美国女侠开始战斗了。虽然一大群人围着美国女侠，但在女侠的拳打
脚踢下，很快就倒下了好几个。

　　「你说得完全正确，美国女侠。我们的任务就是彻底消灭你们这一群纳粹蠢
货。」胜利女郎赞同的说道，并且挥舞着胜利权杖。

　　「我们不能……不能……发生什么事情了？感觉如此地混乱！」刚才注射的
药剂开始起作用了，胜利女郎的身子开始变的虚弱迟钝了。

　　「这个大奶女人不行了！抓住她！」一个战士看到胜利女郎反常的动作，开
始招呼其他战士了。

　　战士们一涌而上，有人抱着胜利女郎的屁股，把她抱了起来，使她的双脚离
开地面；有人死死抱住她的双腿；有人拉住了她的一只手；……七、八个人分别
制住她的不同部位，虚弱的她已经无法挣开了。

　　「嘿！该死的手离开我的屁股！」胜利女郎叫道。

　　「打倒她，她现在非常虚弱！」一个士兵叫道。

　　「应该教教你这个傲慢无礼的母狗！」另一个士兵一边说着，一边对着胜利
女郎的小腹连续重击。胜利女郎痛得一声声惨叫，身子一个劲地抖动着。

　　「是啊，打到她不醒人事。」旁边的士兵叫道。

　　「伟大的自由啊！胜利女郎遇到麻烦了！坚持住！我不该疏忽你！」美国女
侠看到了胜利女郎的情况，急着突破自己周围的那群士兵。

　　「抓住这母狗了！」一个士兵乘美国女侠急着突围的疏忽，抓住了美国女侠
的一对巨乳。

　　很快其他士兵也冲上来了，抱腿的，抱腰的，抓胳膊的，美国女侠开始无法
挣脱了。毕竟在坑道里损失了太多的体力，身体虽然已经完全恢复了，但体力一
时还没完全回复，再加上她差不多要用一只手的力量和一个人的力量抗衡，在这
种体力下，还是支持不住了。

　　「打倒她，她同样虚弱！」一个战士发现美国女侠并没有之前遇到的那么强
大。

　　「她就象一只野猫！」另一个战士说道。在美国女侠的全力地挣扎下，他差
一点让女侠的双腿获得自由。

　　「这对大奶真是难以置信！」一个抓住美国女侠乳房的战士，狠狠地揉捏着
美国女侠的大奶子。由于乳房受制，美国女侠多次挣扎功败垂成。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「更多的人上去帮忙！所有的人全力上前制住她们！卸下她们的特殊装备！

　　拿走胜利女郎的胜利权杖和美国女侠的腰带，这两个大奶婊子应该很快就会
被我的战士们降伏了。」Ｅｌｓａ指挥着更多的士兵上前，让他们全力制住两位
女英雄。

　　「不！我的胜利权杖！假如我失去它，我会失去力量！你们不能拿走它！」

　　已经差不多被制住的胜利女郎死死抓住她最后的希望。

　　「持续用力，拔出她手中的权杖，这权杖不久就是我们的了」士兵们也全力
尝试着从胜利女郎手中夺到她的权杖。一部分人用力拉着胜利权杖，还有人把胜
利女郎的手指一根根掰开。

　　「是啊，我们的力量很快就能制住这个英国婊子了。」另一个士兵欢呼道。

　　「我的权杖！你们不能拿走它！」胜利女郎越来越绝望了，她开始感觉到权
杖离开了她的手心。

　　「把权杖给我吧，超级母狗。让我们看看你失去了你的玩具，你是如何战斗
的！」一个战士终于如愿以尝地得到了胜利权杖。

　　「哈！她失去了她的力量权杖，她什么都做不了！好好教训教训她！」一个
战士说道。并抓住胜利女郎的双手，轻松地把她的双手背在女郎的身后。胜利女
郎已经再也无法反抗了，她连一个人也挣脱不了了。

　　「我很乐意。英国母狗，现在你应该了解自己的处境了吧。」另一个战士说
着，就开始攻击胜利女郎了。胜利女郎除了一声声地惨叫以外，就如同一个沙袋
一样，被随意的殴打。无法回避，也无法反击。

　　美国女侠这边有更多的人照顾她，不但四肢乳房被制，而且连嘴也被专人捂
上了。

　　不！我的力量腰带。他们不能！美国女侠害怕地拼命挣扎着，可差不多每个
部位都无法动弹。

　　「抓紧她！不要让她脚乱踢！」

　　「是的。可以拿走她的超级腰带了。这样她的速度力量都会下降！」

　　「是的。我们又可以有一件神奇的物品了。」

　　「用力拉住她的身子。她很快就不可能再坚持了。」

　　「强大的腰带取下来了！」一个战士在美国女侠无法干扰的情况下，轻松取
下了女侠的腰带。

　　「伟大的自由啊！不！我的力量腰带！我的力量大幅度下降了！」美国女侠
感觉到自己已经无力反抗了。

　　「哈！超级女英雄不再有超级力量了！她现在被我们的力量制服了！」战士
们高兴地叫道。

　　「赶快！使用麻醉剂！她们俩太无助了！她们将会倒在我和我的战士们的脚
下。」Ｅｌｓａ继续下着命令。

　　「是的，我们打倒了这两个超级女英雄。」

　　「不！不！不！不能那么做！你们……你们……不能！」胜利女郎徒劳地挣
扎着。

　　「抓紧她，我让她进入梦乡！」

　　「呀。真是一个尤物。你应该记住，你今天是被我们击败的！」

　　「呼吸女人……呼吸……」

　　「你无法抵抗麻醉剂……」

　　「英国母狗终于进入梦乡了。她终于被我们彻底击败了。」

　　「好极了。现在轮到你了，伟大的美国女侠。高傲自大的你自以为可能潜入
我的城堡，并且能轻松地解救出副总统？作为超级女英雄，你应该知道这游戏的
规则，你在这场游戏里被抓住了。现在我的战士们可以结束她的这场闹剧了！」

　　Ｅｌｓａ对美国女侠说着。

　　不！不能这样！我失去了力量，而且现在……我无法抵抗麻醉剂，尤其在我
失去腰带的情况下！这怎么会这样，到底是哪里错了？我是美国女侠！我不能被
击败！

　　「呼吸这个，美国女侠！」

　　「就是这样，呼吸……」

　　「你已经输了……放轻松……」

　　「燃起的火焰终于被熄灭了。把她们两个捆绑起来，并带上张口塞，送到我
的刑讯室。我会完全驯服胜利女郎和美国女侠两人。」Ｅｌｓａ下达了新的命令。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个小时之后，在Ｅｌｓａ的残忍的拷问室里。两位被抓住的女英雄四肢被
固定成「Ｘ」型，身体被垂直的腾空固定着，脸上带着个面罩。

　　「看来你们都清醒过来了，太好了。这些被浸了麻醉剂的面罩可以保持你们
虚弱，但很清醒。」Ｅｌｓａ为刚清醒过来的两位女英雄说明道。

　　Ｅｌｓａ抚摩着美国女侠的乳房，说道：「我们估计已经成为非常好的一对
了。在此之前，你已经用你自己的身体为我服务过一回了。我知道你现在想再一
次为我服务。」

　　「你有这十分宏伟的身体……这是专门为性爱而生的，亲爱的。」Ｅｌｓａ
一只手继续抚摩了美国女侠的巨乳，另一只手在挑逗着女侠的下体，继续说道，
「不要反抗我，这些事情会使你高兴的。现在可以再次观赏你的乳房了。」说完
Ｅｌｓａ就已经拉掉了遮住乳房的紧身衣。

　　「你是不是认为你非常漂亮。你是不是同样认为男人非常向往你那对奶牛般
的乳房。当我把你那对大奶彻底打得和你身子一样平，就不会如你所想了。」说
着，对着美国女侠的乳房又是一轮击打。美国女侠只能发出「呜呜」的呻吟声。

　　「现在你的傲慢自大去哪里，美国女侠？你那正义会胜利的演讲去哪里了？」
这次Ｅｌｓａ抬起了腿，用膝盖重重地顶中美国女侠的胯间。美国女侠只能「呜
呜呜……」再次大声闷哼道。痛得除了头能往后稍微仰起点，其他部位完全被固
定住了，除了身子一阵颤抖。

　　「好了，现在让我们看看该为你下面做些什么了。」Ｅｌｓａ说着，脱掉了
美国女侠的紧身裤。「啊哈，非常不错。阴户能承受很多虐待，不过有一点太糟
糕了，上次我的男人们强奸你，看来他们并没有成功让你受孕。没让你受孕是件
相当可耻的事情，看来那天准备还不充足。」

　　「恩恩恩……如此丰满紧绷的屁股……Ｅｌｓａｈ会帮你开发它。」Ｅｌｓ
ａ一边说，一边抚摩着美国女侠的屁股。美国女侠「呜呜」地表示反对，但没有
一点用处。很快，Ｅｌｓａ已经带好了假阳具了。

　　Ｅｌｓａ往前一顶，假阳具插入了未经润滑的肛门里。不能言语的美国女侠
也只能用「呜呜」的声音表示着痛苦。

　　「放宽心，美国女侠。你只要放松一点你紧绷的肌肉就可以了。」

　　不，不，不能在那里。美国女侠简直不能相信自己会有如此悲惨遭遇。竟然
被一个变态的女人开发了自己的肛门。伟大的自由啊，她在我的肛门里一下一下
地重击实在让我受不了了 .

　　Ｅｌｓａ双手抓着美国女侠的双乳，假阳具在女侠的肛门里狠狠地抽插着：
「啊哈……如此丰满紧绷的屁股！我能把这根东西全部插进你的肛门。」

　　「看来你从来没有注意到你后面这里有那么大的潜力……糟糕的美国女侠，
那么快就达到高潮了。我终于做到了，我强奸了你的屁股。」美国女侠在被抽插
痛苦中，迎来了一丝丝的兴奋，最后终于达到了高潮。「噗噗」阴道里随着高潮
喷出了大量淫液。

　　「我的，我的美国女侠……你确确实实地成为了下贱的妓女了。我如果早知
道那么容易使你高潮，我上次就会开发你的肛门了。」Ｅｌｓａ继续抽插着，美
国女侠身子却越来越敏感，短短几分钟一次有一次地达到了高潮。

　　一切变得越来越糟糕了……美国女侠感觉到虽然肛门里的东西被拔出来了，
但自己的淫液却不受控制的继续从阴道里流出。

　　Ｅｌｓａ扔下了淫液直流的美国女侠，走道胜利女郎身边。

　　「哇哇，糟糕的胜利女郎……你一个人在这边如此的孤独，现在你也可以有
些享受了。」

　　不，不。那样很好。我一个人没什么问题……看着美国女侠的遭遇，胜利女
郎不知道自己会被如何对待。

　　「首先，我们必须把你从你那套连体的紧身衣中分离出来。」Ｅｌｓａ一边
说着，一边用小刀把紧身衣裤对称地划开，紧身衣裤从中间一分为二，身体也一
点点的露了出来，「亲爱的，你竟然把那么棒的身子藏了起来。」Ｅｌｓａ说着
脱下了胜利女郎的那套被划开的连体紧身衣。

　　「你看你的身体，多棒啊。不要害羞。」Ｅｌｓａ手里还拿着刚剥下紧身衣
裤。

　　「恩恩恩，你的乳房虽然不如美国女侠那么丰满，但仍旧不能用手把你的乳
房全部握在手里，手感也相当不错。可能你向我屈服是个不错的选择，我可以让
你为我一个人做特殊服务。」

　　不，我不能让她成为我的女王。

　　「但首先，你要学会遵守纪律，亲爱的。无情的、困难的、痛苦的纪律。」

　　Ｅｌｓａ举起鞭子，向胜利女郎后背抽了下去。

　　「啪，呜呜……啪，呜呜……啪，呜……」鞭子抽打的声音混合着胜利女郎
疼痛的闷哼声。每一鞭子都能带出几股鲜血。

　　「好好感觉一下鞭子的疼痛感！胜利女郎有什么问题吗……这一点点痛苦都
忍受不了？哈哈哈哈哈！」看着胜利女郎痛苦地扭动着被固定住的身子，Ｅｌｓ
ａ得意地笑着说。其实，胜利女郎唯一能大幅度扭动也就只有头，看着前后摆动
着，身子说是扭动，还不如说是巨痛下的颤抖。

　　「你这条母狗要无条件服从我，遵从我，听清楚没有！从现在开始，我就是
你的女主人。」Ｅｌｓａ一边要求着，一边继续抽打了。胜利女郎只能发出痛苦
的闷哼，她的后背上和屁股上，到处都是一条条血痕。

　　「哦哦哦，你的屁股真的快被打裂了，但我还什么都没做呢。放宽心，你这
个英国妓女！」说着，Ｅｌｓａ把假阳具形状的鞭子头塞入了胜利女郎的肛门里
胜利女郎和之前的美国女侠一样，还没被湿润的肛门就被假阳具开苞了，除了凄
厉的闷哼，什么都做不了。

　　「天哪！你的肛门竟然和美国女侠的一样紧。难道你这个大奶女英雄肛门之
前还没有被开苞过？哈哈哈哈……」

　　上帝啊，她快把我的屁股撕裂成两瓣了。

　　「非常好，你的女主人Ｅｌｓａ会好好地调教你。」

　　我的肛门不能接受这个，我的屁股……痛。胜利女郎就感觉到假阳具继续在
向肛门深处前进。痛苦的胜利女郎只能流下痛苦的眼泪。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 蜡笔老新 于 2009-6-2 14:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　美国女侠——第四帝国的噩梦


作者：haha2009
2009/05/05发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是根据Ｍｒ。Ｘ的漫画《ＭｓＡｍｅｒｉｃａｎａ -Ｔｅｒｒｏｒｏｆ
ｔｈｅｆｏｒｔｈＲｅｉｃｈ》进行翻译，改写的。

引用：原帖由ｊｅｌｌｌ于２００９-５-４１６：２９发表

　　看了兄弟的大作，感觉只是对漫画内容的简单描述，再配合上漫画里的人物
对白或者是独白。

　　这么做虽然也能保持画面的连续感，但毕竟看小说和看漫画是不一样的，在
面对文字的时候始终都没有同时看到图画的那种生动的感……

　　多谢ｊｅｌｌ兄的宝贵意见，其实我也知道这一问题，可惜本人文字功底不
足，平淡如水的翻译衔接只能请大家见量了。但我会尽力加入点描述。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「Ｅｌｓａ！为什么我没有被告知你已经抓住了美国女侠？你是在测试我的
耐心吗？教授让她们从坑道逃脱已经够糟糕了。」男爵带着教授闯进了Ｅｌｓａ
的拷问室质问Ｅｌｓａ。

　　「……是的，不知道什么原因她们发现了逃脱的路线，我觉得这很可疑。」

　　教授说道。

　　「长官，我只是把囚犯移交给你之前，对她们进行小小的审讯。」Ｅｌｓａ
回答道。

　　「够了，你这个女同性恋者。」男爵接着说，「你抓捕她们两个的工作完成
得很好，你将被奖赏，但找出密码给Ｗ。Ｉ。Ｓ。Ｈ。是头等大事。」

　　「是的，甚至属于ＴｒｕｔｈＳｅｒｕｍ的副总统也不知道，这是为什么我
们到现在还不知道密码，我相信她们两个知道的比透露的更多。」教授说道。

　　「如此迷人的母狗。我将会来亲自审问美国女侠，把她带到我的房间去。」

　　男爵捏着美国女侠的脸蛋说道。

　　「长官，美国女侠是我的，我抓到的她。我会让她们其中一个说出来的。」

　　Ｅｌｓａ不愿意放弃美国女侠。

　　「傲慢无理的爱尔兰人。你胆敢反驳你的长官。你应该知道你的地位，你这
个蛮横的婊子……」男爵狠狠打了Ｅｌｓａ一个耳光，继续说道，「现在作为你
的奖赏，你现在可以拥有英国婊子。」

　　「是的……长官……我服从……」Ｅｌｓａ捂着流血的嘴角说道，心里想着，
我只是现在服从你。

　　「但如果你再敢对我做任何反驳，我将会把你交给教授，你将成为他那些令
人厌恶的怪物的人工孵卵器，你将会在那里度过你剩余的日子。」男爵再次对不
服从命令的Ｅｌｓａ作出警告。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一小时后，在男爵的卧室里。美国女侠被推倒在一张大床上。身上还是一丝
不挂的，保持虚弱的面罩被拿下来了，但双手被钛合金手铐拷在了背后。

　　「坐下你这只母狗。我不会容忍你的挑衅。」

　　「你是无法逃脱的，你只是现在占了上风……但正义总是会成功的。我相信
我一定会有雪耻的这一天的。你和你的Ｎａｚｉ的暴徒一定会知道我的愤怒！」
美国女侠一边说着，一边打量着这间豪华的卧室。这间卧室里的家具，床等各种
摆设是如此的豪华，可是这间房间称它为卧室，还不如说是豪华的刑具室。摆放
着各式各样的刑具和ｓｍ道具。

　　「哈哈哈，你这毫无底气的威胁。真是让我发笑。但不久你就会发现你和你
的英国朋友不会再有逃脱的机会，你们将会在这里成为我们的玩具。」男爵一边
说着，一边脱着衣裤。

　　「伟大的自由啊，那不可能！我的意志是不会被征服的。你无法征服正义的
女王……」

　　「那样很好。美国女侠，就用你的眼睛好好看看我华丽的招待吧。我是第四
帝国的终极战士。我是由最强的战士和最伟大的领导者的遗传基因合成的……」

　　事实上，这个男爵也有着超乎常人的体力和力量，比这些超级女英雄毫不逊
色。

　　「真是庞大至极啊。」美国女侠看到了男爵的巨大的肉棒。

　　「现在爬到这里来。并且跪在你的主人面前，母狗。」

　　美国女侠没有服从男爵的命令，并准备抵抗一些羞辱。男爵抓住美国女侠的
头发，一把就拉了过来，美国女侠虽然竭力反抗，但失去腰带的她，根本没有力
量阻挠男爵任何动作，美国女侠的头很快就已经靠近了男爵的身体。接下来强行
把她向下按，使美国女侠不得不跪在自己的面前。

　　「让我走。你不能这样。」美国女侠挣扎着，不过显然力量不足。

　　「张开你的嘴，好好伺候我的肉棒。」男爵开始下一道命令了。

　　「不，我不能那么做！」

　　「噢，你会那么做的。美国女侠……」男爵一边说着，一边开始挺进他的大
肉棒。

　　美国女侠想紧闭着最拒绝，可是男爵的肉棒如同铁棒一样，一下一下地撞击
着她紧闭的嘴唇和牙齿，肉棒撞在牙齿上感觉就像拳头打在牙齿上一样，牙齿感
觉上已经开始松动了，嘴唇也被肉棒撞破了嘴唇皮。在男爵肉棒的猛攻下，她紧
闭的嘴唇和牙齿再也坚守不住了，肉棒突破了她的牙关。

　　「你根本没有选择……」

　　美国女侠还在奋力的拒绝着，无论用牙齿咬，拿舌头向外顶，都没起到阻拦
的作用。牙齿咬上去，就象咬在粗大的橡胶棒上一样；舌头当然更加无法起任何
作用，还为男爵增加了不少快感。

　　肉棒还是如同毫无阻拦一样，长驱直入。才进入三分之一，美国女侠已经感
觉到她自己的嘴已经张到极限了，可粗大的肉棒还在向内插入，她就感觉到嘴角
一丝丝的疼痛，她知道自己的嘴角已经开裂了。

　　最后终于感觉到肉棒都已经顶到了喉咙口，自己的嘴角也严重撕裂了。巨大
的肉棒占满了美国女侠的整个口腔，并在里面狠命地抽插着，撕裂的嘴角随着抽
插给她不断地带来痛苦，而且自己的嘴竟然为敌人的肉棒服务，也给美国女侠带
来无上的屈辱，自己还能感觉到，舌头也被男爵粗野的抽插给磨破了。美国女侠
绝望的闭上了双眼，可是屈辱的眼泪还是忍不住流了下来。

　　「你不会再次拥有有机会了！」这时美国女侠就感觉一道热流顺着咽喉喷进
了食道。男爵高潮了，而且他在插入美国女侠最深出的时候射精了，一部分精液
直接被强有力的冲击直接射入了食道，当然还有大量的精液留在了嘴里，嘴角也
开始渗出了精液。美国女侠除了发出「呜呜」的拒绝声，根本无法反抗，她的头
被男爵牢牢地控制住了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　另一边，再次回到Ｅｌｓａ的游戏房。胜利女郎已经被放下来了，不再是
「Ｘ」

　　型地挂在半空中。当然，这并不表明一切结束了，只能说Ｅｌｓａ的正式节
目才刚刚开始。只见胜利女郎两腿叉开，身子向前顷，腰上被固定了一个大铁环
也就是说，胜利女郎只能保持这个前躯的姿势，根本无法站直。双手也同样被一
副钛合金手铐铐在了背后。双脚被扣上锁口。脚镣中间有一根固定棒，使得双脚
保持分开的姿势无法合拢。

　　Ｅｌｓａ下身带着人造阴茎，已经离开了胜利女郎的肛门。她用手抓住胜利
女郎的屁股，向两边最大程度的扒开。「呜」胜利女郎惨叫起来。只见股间流出
了鲜血，胜利女郎的屁股已经被Ｅｌｓａ强大的力量扒裂了。Ｅｌｓａ根本不会
管胜利女郎死活，毫不迟疑地用人造阴茎插入了胜利女郎的阴道里。粗大的人造
肉棒使疼痛中的胜利女郎再度「呜呜」地惨叫了起来，身体一阵抽搐。

　　「至少那个肌肉男还给我留下了一头小猪陪我玩……」

　　不，那个人造阴茎太大了。胜利女郎肛门也强烈的收缩着，之前被假阳具扩
张成一个大洞的肛门虽然有所回复，但在身体不断接受暴虐的情况下，恢复得很
慢，而且伤痕增加的速度明显要快很多。

　　「尖叫啊，现在为我尖叫吧，我可爱的小猪。」Ｅｌｓａ开始加大抽插的速
度和力度。胜利女郎只能痛苦的呜咽着。

　　「就是那样！蠕动啊！使劲蠕动啊！你这个母狗的阴道越来越紧了，就是应
该那么做！」

　　「我打算帮你扩张你的阴道，你的阴道那么紧，太糟糕了。当我完成对你的
训练，你能和大象进行性交。现在你可以给我高潮了！高潮，听到没有。」Ｅｌ
ｓａ一边快速凶狠地在胜利女郎的阴部抽插，一边用手狠狠地拍打着胜利女郎还
有一丝丝血痕的臀部。

　　太困难了……我不能阻止自己……她强奸我！胜利女郎再也控制不住身体的
快感了，我高潮了！「噗嗤噗嗤」从胜利女郎的阴部射出了大量的淫液。

　　「就是这样，母狗！高潮！你这母狗真正在我面前高潮了！」Ｅｌｓａ更加
疯狂地在胜利女郎的阴道里乱捅，胜利女郎只能「呜呜」地呜咽着。娇嫩的阴道
壁很快就被磨破了，鲜血夹着高潮的淫液一起流了出来。阴道口也同样在Ｅｌｓ
ａ的暴虐下被撕裂了。

　　「啊哈，胜利婊子，有什么问题吗。之前从来没有被人造阴茎强奸过吗？」

　　Ｅｌｓａ终于得到满足了，把粘满淫液和鲜血的人造肉棒拔了出来，胜利女
郎痛得一阵阵地抽搐着，如果不是被道具固定住，恐怕早就瘫倒在了地上。

　　Ｅｌｓａ站在胜利女郎背后，手里拿了块长木板，继续说道，「我必须公平
我已经先让你尝到痛楚，之后又是愉快……现在我必须再次让你品尝到痛苦！」

　　胜利女郎根本看不到身后的情况，不知道Ｅｌｓａ准备怎样再次折磨她。
「啪」

　　声音再度响起，「呜呜」胜利女郎再次发出了呜咽声。只见Ｅｌｓａ手中的
木板重重地击打着胜利女郎的屁股，接着一板跟着一板地落在了女郎的屁股上。

　　「就是那样，亲爱的。尖叫吧！我喜欢称这为第四帝国的板球。胜利女郎，
你有着如此棒的屁股，但在我打完后，你屁股上的肉一定会和汉堡里的肉一样的
平坦。」Ｅｌｓｅ兴奋地说着，「啪啪」地击打声却一时一刻也没停止。胜利女
郎的屁股很快就血肉模糊了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　此时再次回到美国女侠的噩梦的时候了

　　「好了，你这个傲慢无理的荡妇……喝下我的精液！吞下它！」男爵的肉棒
继续在射精，慢慢从装满精液的嘴里拔出来，并对美国女侠小腹打了几拳。美国
女侠咳了几下，不小心又咽下了几口精液。

　　「你这个禽兽。你胆敢那么对待我！」美国女侠凄惨地斜靠在床上说道，她
嘴边都是精液，简直狼狈不堪，说话又是那么有气无力，根本显示不出这几句话
的威严。

　　「你的挑战我的肉棒的工作完成得相当出色，亲爱的。象你这么一张不可思
议的嘴，你……但你现在会收到我的礼物，就是我强有力的种子！」男爵的肉棒
继续挺立着。

　　「现在放轻松，亲爱的。享受我的肉棒给你带来的快感吧！」男爵开始再次
靠近美国女侠，用两只手抓住了美国女侠的两条大腿，轻松地化解了美国女侠的
抵抗，两条大腿被左右拉开，男爵用肉棒拨弄着美国女侠的阴唇。美国女侠心惊
胆战地感觉着粗大的肉棒对她下体地抚摩，她知道，只要对方想，随时可以进入
她的阴道。下体在不停的刺激下，还是流出晶莹的液体了。

　　随着美国女侠的阴道流出大量的液体，男爵的肉棒也改变了活动方式，向美
国女侠的阴道挺进。男爵很轻松地顶开了美国女侠的阴道说道：「和我这伟大的
人性交你应该觉得十分光荣。」

　　「不，不。你不能。那是强奸。并且那根东西实在太大了。」美国女侠心惊
胆战地说道。

　　「噢，上帝啊！不！太大了」美国女侠感觉得到那根庞然大物还在继续撑开
她的阴道。男爵的肉棒开始在美国女侠的阴道里抽插起来。美国女侠在这几天里
多次受到强奸，身体已经很敏感了。随着男爵的抽插，下体已经开始不断喷出淫
液了。无力挣扎的美国女侠的身体带给男爵无尽的快感，而自己却只能承受着这
无穷的屈辱。

　　男爵开始改变姿势，一只手揽住美国女侠的腰，另一只手托住她的屁股，把
美国女侠的身子抱了起来，使她完全坐在了那根肉棒上，肉棒成为她身子的唯一
受力点。美国女侠扭动着身子，却根本不能摆脱，身子在继续下沉，使肉棒插得
更深了。

　　「啊哈哈，太好了……扭动你的臀部……就让你自然地下沉你的身体，努力
地来吞食我的肉棒吧。」男爵又接着说道，「啊哈，亲爱的。你的阴户如此的紧
绷和柔软，使那个又粗我那么的舒服。你简直就是为性交而生的。」

　　「不能那么做！快把我撕成两半了。你强奸我。停下来，停下来。」美国女
侠已经多次要求停止了，但在这种形势下，根本没有任何谈条件的本钱。身体已
经随着肉棒的进进出出多次高潮了，快感根本无法用意志来控制。

　　「你还在抱怨啊！你扭动的臀部提出了你的需求，我会满足你的，用我的阴
茎把你的阴道塞得满满的。」男爵说道。美国女侠感觉到自己的身体又一次下沉
到底，那个又粗又完完全全地插入了她的长的肉棒，再一次完完全全地插入了她
的体内。

　　「从现在开始，你什么也不用做，只要做一个让我享乐的玩偶。你是为性交
而生的，不需要做其他的任何事情。放弃你的意志，放弃任何反抗，成为我的玩
偶，美国女侠。」男爵在狠狠抽插美国女侠的同时，用手挤压着女侠的乳房。乳
房里「嗤嗤」地喷出了乳汁。

　　「伟大的女神啊，我正在丢失我的信念……将要……将要……」美国女侠的
阴道和乳房同时受到打击，意志开始有些崩溃了。美国女侠嘴里「啊，啊……」
地叫声一声比一声响亮，一声比一声尖锐。

　　「现在你将会接收到我的种子。」男爵的高潮终于来了，在美国女侠体内开
始射精了。「啊……」美国女侠也发出了尖锐漫长地叫声，男爵的射精就象高压
水枪一样，有力地冲击着她的子宫壁，感觉子宫都快被击穿了。再加上之前的抽
插和挤奶，她已经经历了无数次的高潮。

　　「就是这样，亲爱的。努力挣扎吧，我的种子已经填满了你的子宫，弄脏了
你的身子。被强奸得高潮之后的你，没办法像之前那么傲慢无理了吧。」男爵终
于结束了他的射精。这时美国女侠已经没有能力还口了，被强奸得神志也有点模
糊了。在男爵的暴虐和自己无数次的泻身下，如果不是超强的体质，恐怕早就没
命了。美国女侠如同一个玩偶般地，任由男爵双手抓在她腰间，把她的身子
拔离了肉棒。美国女侠的身子自然向后仰着，下体流着两个人的混合液体。

　　「现在仍旧有一些有趣的游戏可做，那就是你的大奶子。」男爵还不准备放
过虚弱不堪的美国女郎。美国女侠的身体被男爵抛在着满是白色污渍湿漉漉的床
上。美国女侠仰面躺着，伴随着急促地喘息声，可见身体还没从刚才的连续高潮
中恢复过来。

　　「你……你这个……恶魔！你强奸了我！你胆敢如此对我！」美国女侠有气
无力地说道。

　　「这对大奶是专门为男人的肉棒所生的。」男爵爬上了美国女侠的身体，而
且故意一屁股重重地坐在美国女侠虚弱的身上，美国女侠甚至有一种强烈的窒息
的感觉，如同一块大石头砸在了自己身上。接着男爵把他那粗大沾满精液淫液的
肉棒塞进了女侠的乳沟里。

　　「你这只猪，离开我的乳房。」美国女侠双手被锁在背后，而且自己身体被
强奸得都快虚脱了，根本无力赶走坐在自己身上的壮汉。

　　「这些发涨的大奶就象装满水的气球，甚至象Ｅｌｓａ夫人也没有那么巨大
那么柔软。」男爵抓住了美国女侠的一对乳房，向着中间的肉棒挤压着，「美国
女侠，你是不是不喜欢我的肉棒在你的那对大奶之间摩擦？你实在太傲慢了自以
为有了这对大奶。就象战利品一样炫耀它们。现在它们成为象你身子其他部分一
样的战士了。」

　　「恩，恩……你竟敢这么对待我！你强奸了我的乳房！」美国女侠尽自己最
大的力量，也只能微微抬起头，但根本无法掀翻做在身上的男爵。

　　「啊哈哈，它们感觉上是那么让人难以置信……我不能抑制了……」男爵的
龟头很快又开始渗出乳白色的液体，流在了美国女侠乳沟的上部。

　　「噢！你！我不是那些便宜的娼妓！我的乳房并不是你的玩物！你竟然如此
对待它们！」美国女侠再次无奈地叫嚷着。

　　「你的大奶是帮助男人们射精用的……男人们就是你的主人。」男爵根本不
予理睬，继续着他的动作，挤压着美国女侠的奶子，并用美国女侠的奶子，挤压
着乳沟里的肉棒。她拥有超强恢复能力，既是她的幸运，又是她的不幸。一次又
一次的乳房复原，接着一次又一次地被屈辱地挤奶。男爵双手每一次挤压，都能
喷出一小股乳汁。

　　几分钟后，这几分钟对美国女侠来说，如同几个小时，男爵终于高潮了，他
在喷发之前，又用力挤了挤美国女侠的双乳，双乳「嗤嗤」再次喷出了大股洁白
的乳汁，乳房被捏得都快发紫了。美国女侠「啊……」地再度惨叫了起来，就在
此时，强有力的精液射入了女侠的口中，随着时间的推迟，还没完成射精的男爵
已经开始站了起来，精液从嘴边一直延伸到乳沟，最后一点精液都射在了美国女
侠的乳沟里和乳房周围。乳房周围一片狼籍，精液混合着美国女侠自己屈辱的乳
汁。

　　「和你性交感觉总是那么得好。哈哈哈哈！」男爵的那根粗大的肉棒，继续
挺立着，肉棒上沾满了精液和乳汁。

　　「你这反常荒诞的思想！我一定会雪耻的！」美国女侠终于稍稍缓过了一口
气，傲气十足地说道。

　　「正义的女王？哈！更象性爱的女王。但现在是时候开始我们真正的快乐了
刚才我只是做了下热身运动，亲爱的。」男爵说道。

　　「不！离我远点！」美国女侠听了这句话，如同跌入了地狱。热身运动已经
使自己阴道乳房饱受摧残，稍稍收拢的阴道已经被再度扩张开了，乳房也已经变
得软趴趴地垂下了，体力也已经超出了极限了，身体根本已经没有一丝气力了。
但着只是准备活动，那么之后……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男爵的卧室门口两个站岗的士兵。他们可以听见卧室里美国女侠一声高过一
声地凄惨叫声。

　　「啊哈，上帝啊。不。」

　　「停下来。」

　　「不，不要那么做！」

　　「不，你强奸我！」

　　「啊，啊，不！啊，上帝啊！」

　　「……」

　　「啊哈，至少有一点让我庆幸，房间里的是她而不是我。长官简直象头残暴
的野兽一样在殴打着强奸着她。」一个卫兵说道。

　　「是啊，成为超级女英雄简直太糟糕了。长官强奸她比上次强奸Ｅｌｓａ夫
人更加凶狠，恐怕她已经是个快死的人了。」另一个卫兵赞同地和他的伙伴交流
道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　被男爵和Ｅｌｓａ虐待的几小时后，美国女侠和胜利女郎被强迫到城堡的庭
院里，两位女英雄双手仍旧被拷在背后，蹒跚地走在Ｅｌｓａ和她的超级战士前
面。赤裸的身上全部都是一块块的青肿，有些地方已经是血肉模糊了，巨大的乳
房也已经严重变形，身子歪歪斜斜地走向庭院中央，下身也到处都是污渍，两个
洞虽然靠超强的回复力有所回复，阴道和肛门的洞口有所缩小，但是也一时恢复
不到原样，伤口也因为不断添加新的伤痕，根本来不及愈合。

　　「向前走，你们这些母狗们。走进广场中央去。这样我的男人们可以一饱眼
福，能够好好看清楚你们裸露的身体。」Ｅｌｓａ用鞭子驱赶走路蹒跚的美国女
侠和

　　胜利女郎。

　　「哇！」

　　「喔！」

　　「好好检查一下这些大奶子！」

　　「真是难以置信的身材啊！」士兵们七嘴八舌地惊叹着议论着两位女英雄的
裸体。

　　「Ｅｌｓａ，无论你有什么计划，你都不会成功的！」美国女侠拖着沉重的
身体对着Ｅｌｓａ叫喊着，「你现在回头还来得及，你只是在男爵威逼下这些事
情的，我可以为你说好话！」

　　「你这个愚蠢的女英雄！我想要的是力量和荣耀，并不想成为默默无闻的人
或者是牺牲者！你太天真了！我属于第四帝国军，但我只为自己活着。」Ｅｌｓ
ａ拒绝了美国女侠的劝说。

　　两位女英雄在庭院中央，被士兵轻轻一按，疲软的双腿支撑身体都很勉强，
在受到外力后，立刻再也支撑不住了。两位女英雄马上瘫倒在地。一些战士开始
享受起美国女侠和胜利女郎的身体了。一个战士揉捏着美国女侠已经有所变形的
巨乳，另一个拧着胜利女郎的臀肉。

　　「不要碰我！」美国女侠叫嚷着，身子却徒劳地挣扎着，根本无力脱离对方
的掌控。

　　「把你该死的手拿开！」胜利女郎也开始反抗了。拷在背后的双手想推开对
方抚摩屁股的手，可惜怎么也碰不到。

　　「如此的柔软，这对大奶就像充水的水球。美国女侠，你的这对大奶子可以
安慰一支军队。哈哈哈哈！」揉捏美国女侠大奶的战士一边玩弄着青肿的乳房，
一边得意地说道。

　　「不！让我走！」美国女侠绝望的叫着。

　　「多么性感的屁股啊！」玩弄胜利女郎屁股的战士也发出了惊叹，「英国婊
子，你非常适合性交！」

　　「该死的家伙！看看这些战士啊！Ｅｌｓａ，你不能让他们那么做……」胜
利女郎无助地叫喊着。

　　「强奸她们！她们都是你们的了，你们可以随意强奸她们两人！无论谁能使
她们任何一个怀孕，将会得到我特别的嘉奖。我想让她们的子宫里灌满你们的精
液。」Ｅｌｓａ下了一道让她的战士们欢欣雀跃的命令，然后向旁边走去，而两
位女英雄却完全陷入了无尽地凌辱深渊。

　　「Ｅｌｓａ！不！唔唔唔……」美国女侠想再说什么，嘴已经被身边的一个
战士捂住了，在此同时另一位站在胜利女郎身后的战士也把瘫倒在地的胜利女郎
拉了起来，并且一只手捂住了她的嘴，另一只手揉捏着她的乳房。那两位战士不
希望让她们说出什么，让Ｅｌｓａ改变主意。

　　「我们上吧！」旁边的其他战士叫道。看着Ｅｌｓａ走远了，战士们也放开
了捂住两位女英雄嘴的手。

　　「噢，上帝啊！不！Ｅｌｓａ，你不能那么做！这太疯狂了！」胜利女郎绝
望地喊叫着，Ｅｌｓａ已经走远了，再也听不见了，而且就算听见，恐怕也很难
改变Ｅｌｓａ的决定。

　　放开胜利女郎嘴的战士开始从女郎的身后，用两只手揉捏着她的那对巨乳；
另一位站在胜利女郎正面的战士，用双手抬起了胜利女郎的臀部，肉棒已经瞄准
了那条肉缝。

　　「我希望能使这个大奶女人怀孕！」胜利女郎面前的战士说道，肉棒开始向
胜利女郎的肉缝靠近。

　　「不！不！离开那里！」胜利女郎凄惨地拒绝着。可惜她根本无力抵抗，而
且臀部被抬起，双脚也已经离开了地面。那个战士已经站在了胜利女郎的两腿之
间，女郎已经再也无法保护她的阴道了。

　　「你在坑道里那么傲慢无礼……」那个士兵毫不理睬，把肉棒狠狠地插入了
胜利女郎饱受摧残的阴道里，「现在你的傲慢在哪里啊？」

　　「啊……噢，我的天哪！不要在我里面！停下来！」胜利女郎随着对方的插
入，敏感的下体已经开始渗出淫液来了。

　　「英国婊子，这是不可能的，还是乖乖享受吧！」抚摩胜利女郎大奶子的战
士，再次捂住了胜利女郎的嘴，不让她继续说下去了。

　　「她的扭动就象一条蛇！我相信超级女英雄喜欢享受强奸！哈哈哈哈！这个
屁股如此有活力，如此紧凑。上帝啊！真是难以置信的快感！」肉棒插在胜利女
郎下身的战士，开始愉快的抽插起来。而胜利女郎敏感的身体，在这抽插中，嘴
里已经发出了愉快的叫床声。双腿也不自觉地夹紧了抽插她阴道的战士。

　　「多么柔软的大奶子！你是不是希望被这样揉捏一整天！不要担心，英勇的
夫人，这里有超过五十个人等着用他们自己的方法玩弄你。」胜利女郎身后的战
士一边说，一边继续揉捏着。

　　这时那个捏乳房的战士开始和插阴道的战士配合起来，以肉棒为轴心，把胜
利女郎仰天腾空的身子在空中侧转过来。插阴道的战士一只手从胜利女郎的臀部
移到了左乳房上，另一只手抓起了一条靠上的左腿。身后原来揉捏乳房的战士，
把肉棒露了出来。

　　「这屁股竟然如此地有弹性，如此地紧绷。」胜利女郎身后的战士的肉棒已
经对准了肛门，一边说，一边拍打着胜利女郎的臀肉。在此同时，肉棒开始插入
了，撑开了胜利女郎的肛门。

　　「上帝啊！爽得真是难以置信啊！」身后的战士已经把自己的肉棒捅进了胜
利女郎肛门的最深处，狭窄的肛门已经使他喷出了一部分精液。

　　「我刚好把我的肉棒插入她的肛门！」身后的战士抽插着胜利女郎狭小的肛
门，紧紧裹住肉棒的阴道给这战士带来了无限快感。

　　「不要插进我的肛门！把它拔出去！不！」胜利女郎只能感觉到一阵阵的疼
痛，由于无法看到自己的身后，也不清楚自己的肛门到底怎么样了，有没有被撑
裂。

　　「她的阴道如此地紧凑，非常适合成为一个超级妓女！我们会帮她扩张她的
阴道和肛门。哈哈哈哈！」由于胜利女郎肛门的巨痛，使得她阴道也一阵阵的收
缩，给插着阴道的战士带来了难以想象的快感。

　　胜利女郎被凌空侧着身子被两根肉棒在阴道和肛门同时抽插着，身子带来了
无穷的快感和痛苦，而左乳房被人抓住拎起，承受着一部分身体的重量，已经有
点发紫了。这时，胜利女郎面前又来了一个战士。

　　「母狗，把你的头低下，嘴张开含着这里。」战士抓住了胜利女郎的头发，
让她的嘴对着自己的肉棒。

　　「不！不！我乞求你！请不要让我……」胜利女郎乞求道，她下面两个洞里
已经有两根肉棒了，她无法接受在嘴里再增加一根。

　　「住口，你这个可怜的婊子，把这个含进你的嘴里！你的嘴只是用来含这个
的，并不是用来说话的！」抓住胜利女郎头发的战士已经没有耐心等胜利女郎说
完话了，也不准备让她说完话。抓住胜利女郎的头发，乘她说话的同时，一下子
就把肉棒捅进了嘴里。胜利女郎再也无法说话了，连乞求的机会都没有了，只能
承受着三洞齐插的屈辱，而随着时间的推移，身体的快感也越来越强烈。

　　在胜利女郎被凌辱的同时，美国女侠遭受着相同的命运……

　　趴在地上的美国女侠，已经被人从地上拉了起来，美国女侠身后的战士抓住
了美国女侠被拷在背后的双手。面前一名战士揉捏着美国女侠青肿的乳房。

　　「把你的脏手从我身上拿开！你们竟然敢那么对待我！」美国女侠抗议着，
身子在全力的挣扎着。

　　「闭上你的嘴！你的这对大奶只是用来给男人取乐的！到时候，我们每一个
人都能玩弄它们！」面前的战士一边说着，一边继续玩弄着饱满柔软的乳房。

　　「不！放开它们！」美国女侠继续抗挣着，想让自己的那对巨大饱受摧残的
乳房脱离对方的魔掌。

　　「我想你可能需要一些冷静。」面前的战士说道。他给予了抗挣的美国女侠
更大的打击，他的一只手伸到了美国女侠的下体，开始抚摩起来。美国女侠想向
后躲闪，可是身后的战士用胳膊挽住美国女侠被拷的胳膊，并且顶住了美国女侠
的后腰。美国女侠除了上身稍稍后仰，下身根本无法躲开对方的抚摩。美国女侠
的下体才被抚摩了几下，她的下体已经开始流出了淫液，并发出淫荡的呻吟声。

　　「太糟糕了，那么快就湿了！你现在也算是美国女侠吗？」身后的战士发现
了美国女侠的快感，讥讽地说道。

　　「不！强奸是违法的！这行为实在太疯狂了！」美国女侠顶着讥讽和身子的
快感，艰难地说道。

　　「你应该学学你的同伴，停止你那些无聊的话语了！不久你将会知道什么才
是真正的崩溃！哈哈哈哈哈！」美国女侠面前的战士，抓着女侠的头发，使美国
女侠弯下了腰。

　　「我将会使伟大的美国女侠怀孕！」身后的战士拍打着美国女侠因弯腰而撅
起的屁股，并把肉棒拿了出来。

　　「用你的嘴含出我的肉棒！」面前的战士一边下着命令，一边把肉棒插进了
美国女侠的嘴里。

　　「现在吸它！吸它！」肉棒插入嘴里后，面前的战士继续命令着美国女侠象
妓女一样为他服务。

　　「如此地敏感……我非常喜欢！」身后的战士一边说着，拍打着，一边把自
己的肉棒塞进了美国女侠的阴道。肉棒一插进去，就挤出了一部分的淫液。

　　「现在是时候在美国女侠的体内播下一些种子了。」身后的战士一边说着，
一边在淫液润滑过的阴道里抽插着。

　　「这个超级女人太适合成为妓女了！如此美妙的嘴！」身前的战士愉快地享
受着美国女侠的嘴，美国女侠为了少受点折磨，只能无奈地配合着。

　　「是啊！阴户如此紧绷。她扭动起来柔软得就象一条蛇！」身后的战士配合
着身前的战士一前一后地抽插着。

　　「我再也控制不住了！我要高潮了！」肉棒插在美国女侠嘴里的战士说道。

　　美国女侠听到后想把肉棒吐出来，可是头被死死地按住，怎么也挣脱不开。
终于那条肉棒在美国女侠的嘴里爆发了，还在继续喷发的阴茎，被它的主人慢慢
从美国女侠嘴里拿了出来，把剩余的精液还喷了美国女侠一脸。

　　「美国女侠脸上是些什么啊？这些东西都是你用你的嘴吸出来的。虽然我的
射精不是那么强大有力，但现在我的精液足以覆盖在你的脸上。哈哈哈哈！」在
嘴里射精的战士得意地看着他的杰作，美国女侠嘴里填满了他的精液，精液还顺
着嘴角流出，脸上也覆盖着厚厚的精液。

　　「真是难以置信的性交。我真不敢相信，我将能够在伟大的美国女侠身体里
射精！」插着阴道的战士也达到高潮了，美国女侠同样想躲开，但和之前一样无
济于事，只能用阴道和子宫接收了对方的所有的种子。

　　「这些给你！第四帝国军所属战士的种子！」随着射精的减弱，对方也开始
从阴道里拔出了肉棒。一部分精液跟着肉棒流了出来。阴道口都是大团白色的精
液，使她的阴户看上去更加凄惨。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「继续帮我吸出更多精液！现在！」尝了甜头的战士，继续要求着美国女侠
为他口交。他们干脆让美国女侠的身子仰天躺在了地上，而要求口交的战士直接
把肉棒插入美国女侠的口中，而屁股坐在了美国女侠的脸上。

　　「轮到我了！轮到我享受这个超级婊子了！」旁边的战士已经等不及了，要
求的第一批人员的轮换。

　　两位女英雄继续在广场中央，接受了一批又一批地轮奸。而旁边围了一大群
围观，等待的战士，他们毫无忌惮地讨论着。

　　「下一回合轮到我了！」

　　「得到她们！」

　　「和她们作爱太棒了！」

　　「抓牢她！我们将会彻底驯服她们！」

　　「更多的部队到达了！向Ｅｌｓａ大人致敬，让我们享受如此难以置信的娱
乐活动！」

　　在无数羞辱声中，胜利女郎和美国女侠却在忙碌地工作着……

　　胜利女郎和美国女侠多个洞里插着肉棒，嘴、舌头还有下体，都已经逐渐麻
木了。她们都不知道已经过了多少时间了，也不清楚这是第几批了，更不了解还
有多少人，陆陆续续地还有多少人会来。

　　「傲慢无礼的婊子！你会更加了解你现在的处境！」这个肉棒在胜利女郎嘴
里的战士，对胜利女郎的口交越来越不满意了。而胜利女郎的嘴早就已经失去感
觉了，完全任由着对方的动作进行抽插，她自己也不知吞下了多少精液。对方仍
然抓着胜利女郎的头，进行着抽插。

　　「婊子，你的嘴不要停止你的工作！」肉棒在美国女侠嘴里的战士同样不满
意。一边靠自己的动作在美国女侠嘴里抽插着，一边狠命地挤压那被捏得发紫的
乳房。超强的恢复力，使她那差不多干瘪的乳房不时地能被挤出羞耻的乳汁。

　　「下回合轮到我让英国婊子受精了！」旁边一个战士已经等不及了，已经靠
近了胜利女郎。

　　「婊子，继续你的工作！把它们都吞下去！」在胜利女郎嘴里的肉棒再次爆
发了，虚弱得连根手指都动弹不了了胜利女郎，不得不顺从地再次吞下了精液。

　　两位女英雄凭借着超强的体力和恢复力，接受着妓女都无法完成的一轮接着
一轮的轮奸。被撑开的阴道和肛门已经来不及回复了，使得每个战士轮流着享受
着两位女英雄的阴道和肛门，给予奸淫者无尽的快感，而她们自己却已经完全麻
木了。阴道和肛门已经成为两个大洞了，恐怕需要相当长的时间，才能回复到原
来的样子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天一夜后，庭院里渐渐安静了下来，Ｅｌｓａ的一百多个手下终于都在两
个被抓住的女英雄们的身上获得了满足……

　　「让我们看看两位纯洁动人的女英雄怎么样了。超过一百名战士，她们应该
很疲乏了。哈哈哈哈！」Ｅｌｓａ在她所有的战士被两位女英雄满足后，再次出
现在了庭院。她身后带了两名战士。这两名战士各带了一条狗。而她身前两位女
英雄脸朝着地面，俯卧在地面上。经过一天一夜的奸淫，两位女英雄象死尸一样
躺在地上。别说身体无法动弹，连一句话也说不出来了。两位女英雄的嘴保持张
开着，根本无法闭上嘴巴。

　　「看看，你们不认为你们两个全身覆盖着精液，看上去十分漂亮吗……完全
适合你和你的伙伴美国女侠现在的处境。」Ｅｌｓａ走近美国女侠和胜利女郎。
并把穿了高跟鞋的双脚分别踩在两位女英雄的背上，她们已经没有力气发出任何
惨叫了。

　　Ｅｌｓａ踩在女英雄们的脊椎上，两只手分别抓住两人的头发，强行把她们
的头拉了起来。只见她们凄惨的面容，毫无神采的眼神，满脸的精液，包括张开
着无法闭合的嘴里也遗留了不少精液。随着头部抓起而微微抬起的上半身，头部
以下一直到乳房，身体哪里都是厚厚的精液。同时可以看到，美国女侠和胜利女
郎躺的地方，也就是身体下面的地上，也是厚厚的一大滩精液。

　「至少我不需要满足你们……看来你们每个人都已经吞下了超过一加仑的蛋
白质小点心。「Ｅｌｓａ满意地看着两位凄惨的女英雄。

　　「战士们，接下来是你们表现的时候了，我想我们的忠实的守护犬也需要差
不多的娱乐活动。」Ｅｌｓｅ并没打算给两位动弹不得的女英雄时间休息。第一
场游戏结束后，第二场紧锣密鼓的上演了。

　　「是。到这个来，Ｆｒｉｔｚｉｅ。」「来这里，Ｓｈｏｔｚｉｅ。」Ｅｌ
ｓａ手下的两名战士指挥着两条狗，准备对她们进行更残忍的兽奸。

　　Ｓｈｏｔｚｉｅ扑在了美国女侠的背上，Ｆｒｉｔｚｉｅ扑在胜利女郎的背
上。它们都分别在主人的指挥下，把生殖器插入了女英雄的阴道里。

　　「就是那样，Ｓｈｏｔｚｉｅ……她是你的。」「是啊！Ｆｒｉｔｚｉｅ加
油啊！这个超级荡妇需要你的种子！」它们的主人分别赞扬这它们。它们更加卖
力地在两位女英雄体内抽插着。

　　两位女英雄悲惨地躺在精液里，无法动弹的身体遭受了狗的生殖器地插入，
而且还能看到阴户周围也到处是精液。这两条狗的生殖器也开始膨胀了，最后把
它们的精液也全部射进了女英雄们的子宫了。

　　「哈哈哈哈哈哈！太糟糕了。你不能给我们这些守护之犬生些可爱的小狗，
美国女侠。」Ｅｌｓａ嘲笑地说着，语气中甚至可以听出对没有成功受精感到不
小的遗憾。

　　「可能小狗并不重要，Ｅｌｓａ夫人。可能有些事情更能带来更多乐趣……
男爵已经把这两个囚犯的处置权交给我了。她们是我的……并且我已经为她们超
级身子准备了更美妙的计划。」这时教授突然出现了，并且得到男爵的同意，准
备在两位女英雄身上执行他的计划。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一、两个小时以后，身子完全被清洗后，女英雄们发现她们自己都置身于教
授ＶｏｎＤｅｓｐｅｒｏ的实验室中……

　　两位女英雄面朝上，四肢被固定在「Ｘ」型的斜坡上，斜坡也大致成四十五
度角。除了嘴里塞了口塞，其他没什么改变。还是赤裸的身体，身上被折磨得到
处都是淤痕。

　　必须逃离这恶魔般的地方。我的身子会自动恢复，但实在被蹂躏得太厉害了
Ｅｌｓａ拉拢一大批卫士强奸我，使得我无法顺利地恢复体力……我好不容易才
抵抗住，没有被击溃。美国女侠想着。

　　「你们俩将成为完美的实验材料。检查了你们大奶身体，发现比我希望地要
好很多。你们都拥有高等级的女神级的遗传因子。」教授抚摩着美国女侠的那对
巨乳。

　　美国女侠考虑着，他想干什么？她无法猜出教授的计划，但希望能争取点时
间恢复体力。

　　「啊哈哈，非常好时机已经成熟。这些乳房腺简直太完美了！乳房里竟然装
满了牛奶！」教授继续摸着，拍打着丰满的乳房，还捏了几下女侠的乳头。

　　「现在是时候帮你贴上这个挤奶机了。我需要从你身体里抽取ＤＮＡ来获得
你女神级遗传因子的数据。因为你乳房中的乳汁，是你大乳房的源泉，甚至是你
活

　　力和营养的源泉……抽取你乳房中所有的奶水能提供给我大量的遗传因子研
究资料。「很快教授就在美国女侠的双乳上固定了一个杯罩，很快地一切都完成
了，挤奶机准备就绪了。

　　他太疯狂了。美国女侠感觉到她恢复体力的计划恐怕又要落空了。这个教授
恐怕很快就会启动挤奶机，那么短时间内，这样的身体和这样的体力，根本不可
能恢复。

　　教授很快回到了胜利女郎这边，开始在她身上装置同样的道具。不能这样，
他不能吸我的乳汁，那时不可能的。胜利女郎想着。

　　「啊哈哈，现在该为你装挤奶机了，亲爱的。你明白，我需要提取你们每个
人的ＤＮＡ，并重新改装进我的宠物精液的ＤＮＡ。最后把它们的ＤＮＡ合成女
神级遗传因子，这些可爱的宠物的射精能力，会是原来的十倍。实际上，我的蜘
蛛将会配上你们每一个人的遗传因子。它们这些完美的蛋将会在你们的子宫里不
受干扰的成长，并且能吸收你们身体的营养。作为本体，你们都是完美的卵成长
的母体，帮助我制造宠物军队。」教授一边说着，一边手里不停地忙着，很快就
帮胜利女郎也装上了那套装备，并走回了控制台。

　　「现在可以开始吸干你们的乳房了。」教授说着，拉动了控制台上的开关。

　　随着吸奶机的工作，被堵住嘴的两个女英雄只能发出「呜呜」的声音。
我的乳房，它们开始生产奶水了。伟大的女神啊，我正在被吸走乳汁啊。挤奶机
和乳房重合的缝隙里，已经可以看到渗出了少量乳汁。

　　「挤奶机非常有用！挤奶机非常有用！」教授看着兴奋地说道。「我的泵比
我预期的要更好。你们俩以前一定已经有过受孕，竟能有那么多的乳汁。在全功
率下，我的挤奶机只要几分钟就能把一头大象挤干。」

　　只见到两位女英雄虽然全力反抗，可是四肢被固定住了，身体根本没办法躲
开挤奶机，仅仅能摇晃着头，发出「呜呜」的声音。在看她们挺拔的双乳开始明
显变形了。

　　胜利女郎原来高耸巨大的乳房，就如同充气的气球被放了气一样。越来越
小，越来越平坦。

　　美国女侠就更加凄惨了。她原来挺拔硕大的双峰，现在完全象干瘪的橘子皮
一样，而且有明显下垂的迹象。

　　在挤奶机的作用下，她们的身体也渐渐开始失控了。下体流出了淫液。

　　「好了，我的挤奶机十分出色的完成了工作。美国母狗，你真是我的偶像。
你被挤出超过一加仑的乳汁！真不敢相信！「伟大的女神啊，我的乳房都给吸干
了。

　　「ＤＮＡ重新配组也差不多完成了。什么真是难以置信的结果。你们俩确实
是完美的产卵样本。现在是时候释放我的遗传增强变异的蜘蛛……现在携带完全
适应你们大奶ＤＮＡ的卵」教授说着，在控制台上进行下一步的操作。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　此时，旁边的一扇门自动打开了，从门里爬进了两只女英雄们之前在坑道里
战斗过的蜘蛛形态的魔物。这些魔物很听话的听从教授的指挥不断接近着美国女
侠，最后这比人还大的变异蜘蛛完全扑在无法反抗的美国女侠和胜利女郎身上。

　　伟大的女神啊。不，我完全没有办法。美国女侠再一次的承受着这魔物的凌
辱，而且这一次直接从魔物肛门里伸出了触手般的输精管。

　　「现在可以看着伟大的美国母狗成为人工孵卵器。」教授一边看着即将受辱
的女英雄们，一边注意着控制台上数据的变化。

　　变异蜘蛛的输精管慢慢伸出，一点点的插入美国女侠流着淫液并且被扩张后
的阴道里。

　　不，不。我无法与它战斗。它插入我的……伟大的自由啊！它们的输精管正
在往我体内继续前进。美国女侠除了思考，根本没有任何应对的方法。下体的淫
液却随着输精管的插入，越来越多。

　　胜利女郎这边情况也差不多，也有根输卵管插入了胜利女郎的阴道中。阴道
里同样向外流淌着无法控制的淫液。

　　不能插那里，无法让它停止。简直是在地狱里，我竟然被那样的东西强奸。

　　胜利女郎同样无法接受这样的事实。但身体被固定住了，更何况，全身体力
也消耗殆尽了。在不停的凌辱之下，体力根本没有什么回复或者说是回复的体力
很快地又被消耗掉了。之前全力与这些魔物战斗都很艰苦，现在即使身体得到自
由，几乎也没什么战胜的可能。

　　只看到魔物们的输精管已经不再前进了，教授的控制台的视频上能看得很清
楚，输精管已经完全插入了女英雄们的子宫，紧跟着大量的精液通过输精管不断

　　射入了子宫中。

　　「好，非常好。受精过程进行得相当顺利。事实上，从肚子里的咕噜声到你
们悲惨的呻吟声我都听得很清楚。我想你们这些超级婊子们一定会喜欢上这样的
游戏。」教授看着屏幕上两人清晰的子宫，子宫正吸收着大量的精液。

　　「成功了。结果比我希望的要好太多了。这人造幼虫已经完全进入你们的子
宫了，没有任何排斥。作为女性的你们，有女神级的遗传因子，成为非常完美寄
主为我繁衍我的人造幼虫。现在美国母狗，你将成为我变异军队的孵卵机器。」

　　教授终于作出了受精成功的判断了伟大的女神啊，我已经怀孕了。不，这些
不该发生在我的身上。两位女英雄根本无法接受这样的事实。她们不但怀孕了，
而且肚子里的还是魔物。

　　两个输精管从两位女英雄的阴道里退了出来，当然也带出了不少淫液。

　　「好了。我漂亮的宠物，回到你们的笼子里去吧。」教授欢欣鼓舞地对着他
的宠物说道。

　　接受，教授对两位女英雄继续着他的演说：「你们会很高兴成为我的人工孵
卵器，接受我的宠物一次又一次的受精，你们很快就会为它们在你的子宫里孵化
出更多的幼虫。哈哈哈哈哈！现在亲爱的美国母狗，孵化这种魔物的妊娠期只要
几个小时，但我不能给你和胜利女郎机会干预影响它们的出生。所以从现在开始
直到它们出生为止，你们都需要在梦乡，实在抱歉，给你们带来不方便。

　　「教授一边说着，一边在纱布上倒了一些麻醉剂。不，不。不要氯仿。我不
能忍受。美国女侠知道，就算浑身无力，但并不是一点机会没有，毕竟还有几个
小时，就算希望再渺茫至少有可能会找到机会，或许能够毁了体内的种子。如果
现在昏迷的话，恐怕等她醒来，魔物已经孵化出来了。

　　「只需要呼吸，美国女侠。」美国女侠的鼻口处已经盖上了带有麻醉剂的纱
布，眼神也渐渐失去光彩了。不，我不能睡着，我必须战斗！美国女侠还想坚持
但……

　　「你已经不能反抗了」教授继续说着，而美国女侠的眼睛都快睁不开了。必
须救……胜利女郎……美国女侠渐渐地进入梦乡，信念已经离她越来越遥远了。

　　「结束了，睡着了。」教授拿走了纱布，美国女侠再也不动了。

　　不能……输……象……这……这是美国女侠最后能闪出的几个字了，她再也
不能思考了，因为她已经进入了梦乡。

　　跟着胜利女郎当然也逃脱不了昏睡的命运……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「是的，总统先生……我知道了，长官……美国女侠和胜利女郎两天前已经
出发紧随这Ｅｌｓａ和她的第四帝国的暴徒。我到现在还没听到她们的报告，也
没有听到Ｅｌｓａ那边提出什么要求。……我知道了，副总统的葬礼已经……我
知道这事有多么重要。我们尽我们最大能力去做长官。我也知道美国女侠的事情
多给美国女侠一点时间。我确信美国女侠会如我们所说的击败Ｅｌｓａ。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　「妊娠期只要几个小时，那难道不奇异吗，美国女侠？这意思就是说我的人
造物可以使你们两头奶牛累垮，如果需要的话，一天可以好几次。看上去好象已
经准备生育第一次小生命了」教授抚摩着还未清醒的美国女侠的肚子。肚子还在
不停的变大，阴道里不停地喷着淫液。在这几个小时后，美国女侠的伤痕基本没
有什么回复，乳房也同样干瘪着，象两块烂肉塌在胸前。可见身体所有的力量都
被肚子里的魔物吸收了。

　　在教授的抚摩下，从麻醉中美国女侠开始逐渐清醒了过来，感觉到肚子已经
涨大了，有东西在她子宫里蠕动着，她只能痛苦的呻吟着，等待着肚子里魔物的
降生。

　　伟大的女神啊。竟然有东西要从我里面出来了。美国女侠感觉到肚子里的魔
物开始往阴道口蠕动着。肚子也一点点开始变小了，阴道里喷出了大量的淫液。

　　终于阴道口被一条幼虫顶开了，幼虫的头部从阴道里一点点伸了出来。

　　「十分成功的分娩，我的幼虫完全没有受到任何伤害。」教授看着一台自动
分娩机正在把幼虫一点点拉离美国女侠的阴道。完全没有伤害是好事吗？

　　「现在我的自动护士会移动幼虫……并把它放入培育槽里。」随着话语声，
幼虫已经很顺利的被放进了里面有绿色液体的培育槽里。

　　「好极了，伟大的胜利女郎也制造健康的样本。」教授已经看到了胜利女郎
和之前美国女侠一样，也被顺利地从体内取出了幼虫，幼虫同样放入了培育槽。

　　在那神圣的地方……我竟然生了条幼虫……感觉实在太……糟糕了。胜利女
郎不得不接受这残酷的现实。

　　教授按动了控制台上的一个按钮。

　　「你叫我们吗，教授？」两个卫兵从实验室门外走了进来。

　　「是的，把这两个婊子关进她们的牢笼里。在她们下一次分娩之前，让她们
休息一下。」教授吩咐完了，抱着他的培育槽离开了实验室。

　　「多么脏乱啊！这两个超级荡妇完全被粗暴地处理了。」一个卫兵说道。

　　「是啊。多么浪费的糟蹋啊！她们完全被毁了！」另一个赞同地答道。

　　两位女英雄经过刚才的分娩，完全动弹不得，四肢无力地下垂着，浑身上下
都是红肿之处。被吸干乳汁的乳房完全没有原来挺拔的感觉，搭拉着乳房的美国
女侠看上去尤其凄惨。下体去源源不断地流淌着淫液。就这么屁股着地被人拖着
移动。移动过的地方都流下了她们的淫液。最后凄惨的两位女英雄双手，双腿被
绑在一起，每人关进了大铁笼里，只能在那里等待着下一次的分娩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几小时后，在第四帝国的地牢里，一个残忍的卫兵在牢笼外嘲弄着两位女英
雄……

　　两位女英雄手脚都被捆着，嘴还是被口塞塞着。两人分别给关在一间单人牢
房里，其实说是牢房，还不如说的笼子，空间最多也只能塞十来个人。

　　「两位大奶女士们，现在你们傲慢不起来了吧。你们现在只是可怜的两个失
败者。失去这两个超级装备，你们什么能力都没有了。」一个卫兵在牢笼外得意
地晃动着手里的腰带和胜利权杖，继续说道，「现在你们的巧辩呢？伟大的美国
女侠，在这个私人牢房里，好好请求我宽恕吧。现在你们是在我的掌控之下。就
算你有你的超级力量，也无法破坏这些钛制的栏杆。可能你们现在应该学会在这
种情况下，如何讨好你们的监管者。」

　　这个卫兵晃动着手中的腰带继续说道：「啊哈！有什么问题吗……你是不是
想念你宝贵的力量腰带吗？」看着只能呜咽着，无法说话被捆绑的美国女侠，卫
兵在特地拿着腰带靠近栏杆。美国女侠却不得不流下了眼泪。

　　「啊哈，悲惨的超级女英雄哭了……看来你现在需要些特殊的安慰，使你停
止流泪。你如果能安静点，那你会好受很多。」这个卫兵一边说着，一边已经打
开了牢门，而且取下了美国女侠的口塞。

　　「是的，你只要你不再伤害我……」美国女侠有气无力地说道。

　　「你要好好表现，认真为我服务。」这个守卫已经把肉棒拿了出来，抓着美
国女侠的头发，准备开始享受美国女侠的嘴了。

　　「是的……只要你不伤害我……我会做任何事情……」美国女侠流着眼泪吞
咽着肉棒。

　　「啊哈哈！多棒的嘴啊！我会训练你成为一个优秀的妓女……」卫兵嘲弄着
说道，肉棒开始了抽插。

　　没多久，卫兵达到了高潮，肉棒在美国女侠的嘴里喷发了。就在此时，美国
女侠流泪的眼睛眼神变了，狠很地对着嘴里的肉棒咬了下去。卫兵身体后仰并且
「啊！」地惨叫起来。卫兵根本疏忽了美国女侠身上的伤痕，其实已经比几小时
前好多了，身体已经并不象之前那么虚弱不堪。而且之前轮奸旁边有人接应，就
算一个被咬，其他人一样可以对付女英雄，现在他落单了，而且色欲熏心，根本
没有任何防备。

　　「我想我并不是个乖女孩……你这个白痴！」美国女侠又恢复了之前自信的
样子，咬了卫兵肉棒之后，就跟着就是重重一脚，卫兵已经昏倒了。

　　「你这个愚蠢的男人！你是不是认为已经征服我了？真正的女人从来不会被
征服的。」美国女侠对着昏倒的卫兵说着。跟着就取回了卫兵带进牢房的神奇力
量腰带，轻松地挣开了绳索，又在卫兵身上搜出了钥匙。

　　「啊哈……终于从这好色的卫兵身上得到钥匙了。现在我马上来救你，胜利
女郎！」美国女侠说着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　最后部分没兴趣翻译了，以下是简单结局篇。

　　逃脱的美国女侠和胜利女郎在逃脱的过程中遇到了Ｅｌｓｅ和男爵。美国女
侠与Ｅｌｓａ对敌，胜利女郎则遭遇男爵。美国女侠艰难地险胜Ｅｌｓａ，胜利
女郎就被男爵击败，再次遭到强奸。不过在两位女英雄战斗中，警方的援军也到
达了。男爵在

　　在危机关头还在强奸胜利女郎，最后男爵为他的好色付出了代价，战死在这
座城堡里，而Ｅｌｓａ逃走了。

                             【全文完】

[ 本帖最后由 蜡笔老新 于 2009-6-2 14:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　一路走来……


作者：﹎℡頹廢ㄚà
2009年/5月/1日发表于SexInSex
是否本站首发（是）
首发ＩＤ、首发网站（色中色）

正文：

　　我是一个很保守的人，在结婚后才和老婆发生关系。有些时候欲望很强烈，
大多数时候的感觉也就那么回事，自己上上天使就解决了。

　　后来老婆大肚子回老家修养，我一个人在城市里住，一个月回去那么两趟。

　　这个时候正好我的表妹来城里上学，快要开学了，提前来城里玩玩顺带准备
入学。

　　他父母也在我家住了一个礼拜，然后就回去了，离开学还有一个礼拜，我周
末也不用回去，所以白天上班，留她一个人在家里上网，或者出去玩玩吃吃饭，
她也觉得挺悠闲的，晚上要是下班就一起吃个饭。

　　这天下班特别早，我就提早回家了，发现妹妹在书房里突然发出稀里哗啦的
声音，我本来就是一个闷骚的人，我就让她去，慢慢悠悠的才过去，喊她出去吃
饭，她神色慌张地说好的。

　　回来后我说我要用会电脑，让她先去看电视。我打开电脑，发现她的ｑｑ是
密码输入完成的。我点了登陆，也没理她。一会有个人跳出来说，继续聊不啦，
我就点击查看聊天记录，一看吓一跳，原来这小子在跟她讲一些很色情的东西，
无非是想忽悠她跟他裸体视频，我妹妹很好奇这些事情，但是从聊天记录看起来
我们家没有摄影头，所以妹妹没有跟他视频。

　　我正看的起劲的时候，发现书房门口好象有人，我知道估计是妹妹怕我查看
她的消息，我就扭头一看，正好她的脸露出来，我就冲她微微一笑，她就走了出
来。

　　我其实是个很能理解年轻人的人，就跟她说不要怕，我不会告诉你妈的，但
是下次要少。她感激地点点头，冲我尴尬的笑笑。我突然想起来我也好久没有那
个了，有点激动地说，不如跟她多聊聊，先过了嘴瘾再说。于是我就跟她说，以
后有问题可以问我，我可以帮你保密的。

　　我妹妹尴尬极了，不过这么几天呆下来，她看我也蛮老实的，说不要了吧，
我说没关系的，年轻人对这个感兴趣也是正常的，但是女孩子要知道保护自己，
这种事情虽然爽，但是对女的伤害蛮大的，要做好保护措施。我喊她坐过来，她
低着头过来了，她说她其实无所谓的，就是想知道怎么回事情，怎么个伤害大法
子，我说女的要怀孕了就不好了，其他倒没什么。

　　她说很爽的么？我说是啊，只要你想象一下，有时候就会很爽的，她说怎么
会啦。我说给你示范一下，你现在想象有一个帅哥抱着你；她闭上眼睛，然后我
就开始抱着她，她老是睁开眼睛瞄一下又闭上，我就感觉特别清纯，我就开始靠
近她在她脖子里呼吸，她说，痒的很，不要了，我开始帮她捏肩膀，说舒服不，
她说舒服，我就把她转过来背朝着我，我就开始帮她捏，然后改成抚摩，摸她的
腰，头靠近，开始亲吻她的脖子，她开始觉得很痒老躲着，后来开始咬住嘴唇屏
住呼吸，我就知道她开始有反应了。

　　我于是把她扭过来，开始亲吻她，她也开始配合，随便我怎么吻，后来主动
的吸着我的舌头，双手抱住我，我很温柔地用舌头探寻着她舌头周围的每一块地
方，觉得年轻的ｍｍ真是到处新鲜，等她呼吸很重的时候，我停止，开始解开她
的衣服，她用手拦住我，但是力量很小，我就在这种情况下解开了衣服，托着她
的胸罩开始揉了起来，她突然要推开说，不要了吧，我说难道不舒服么？她说这
样是不是不大好，我说只要保护好自己，然后舒服就可以了，现在是不是很舒服
又没什么事情？我有分寸的，她就不说话，我就直接揭开她的胸罩。

　　一下子两个刚发育好的胸露了出来，说实话，不大，但很结实地挺在那里。
乳头小小的暗红色，我忍不住上去吸了起来，她一开始要推开我，后来就是抱着
我的头让我吸，我不停地吸着两个乳头，抚摩着她的腰和屁股，过了一会她推我
说，不行，好难受，我说，是不是裤子很湿了？她点点头，我就开始脱她的裤子
她就坐在那里不动，也不配合，我费了好大的力气才脱光。

　　她紧紧地将大腿并在那里，我也不着急，继续玩弄着她的胸部，然后用一只
手指插进缝隙里，里面果然润滑无比，我知道她湿得不行了，我就开始用手抠她
的小妹妹，过了一会她眼睛紧紧地闭着，不断发出重重的呼吸，我另一只手下去
稍微一用力，她的腿就张开了。

　　张开后，我看到她的秘密花园，没有几根毛，也不是很红，就跟皮肤差不多
的颜色，很紧，下面早已经泛滥了，我蹲下去，开始用舌头舔她的花园，我不断
地试探她。她感觉到不对，睁开眼睛一看，说，好脏的，然后把腿夹的很紧，夹
得我要窒息了，我就拼命地舔她，然后不断地伸缩着舌头，她呼吸越来越重，力
道越来越大，最后她用手抓住我的头发说：我受不了，我要尿出来了；我顿时感
觉下面一手紧，好多液体出来，我赶紧拼命地吮吸。

　　我看她没力气了让她躺在我怀里喘气，她喘了没几口，睁开眼睛，我问她，
爽不爽，她说爽的，我说我也很爽，这么甘甜的东西真好吃，她说恶心死了。我
说我还没彻底的爽呢，你要不要帮我？她想了想说，听说很疼的？我说没关系，
我尽力不疼好了。

　　然后我从抽屉里翻出一个安全套，把自己脱光了，带上套子。从我脱光的那
一刻，她就盯着我的弟弟看，我说，要仔细看看么？她说不要，我就坐在椅子上
让她站起来，坐在我大腿上。刚才她刚刚高潮过，所以那里依然很润滑。我就轻
轻的对准，她闭上眼睛说：要去了么？我说恩，然后一用力，把她整个人搬近了
一些，然后一放手，她的重力迫使她紧紧的裹住了我，她说，不要，好疼啊，但
是她脚不着地，腿上用力，稍微出来了一点，但是疼痛使得她不敢再动。我也停
在那里。

　　过了一会我慢慢地开始挺腰，她说，慢一些，还疼呢，我说过了这关就好了
就慢慢地动起来，她说还疼，但是被充满了，感觉很奇特，你动动看，我受不了
了喊你，我就开始慢慢加大幅度，一会她自己也不弓着腿了，彻底地把体重压我
身上了，我知道她现在快感大于痛苦了，就开始加大力度了。

　　我调整了下姿势，两个手拉住她的肩膀，她也拉住我的肩膀，用一个ｖ字用
起力来。

　　我拼命地抽插，她一直闭上眼睛，嘴唇咬着，仿佛承受着很大的痛苦，我突
然一用力，不动了，然后把她抱起来，放在电脑桌子上，这样玩我站着可以正好
抽她，她躺在电脑桌子上，腿弓起来，手拉着我的手，我就拼命地送起来，她拉
我拉的越来越紧，突然她用指甲扣住我的手，腰盘起来，我顿时感到下面一紧，
由于好久没有作爱了，我也忍受不住，一用力，然后死死的顶在那里，停了几秒
骨碌骨碌的送出我的精华，她好象感觉到大量的热量涌入体内，眼睛闭的死死的
发出了哦的一声，然后瘫了下去。

　　我给她擦了擦，帮她披好衣服，她不好意思地看着我，说我好坏，是不是故
意的，我说有一点吧，我也好久没有做爱了，她说她总算知道做爱的滋味了，以
后不用怕姐妹们吹牛了，可以揭穿她们了，我说每次对方都要带套子，要保护好
自己，她说知道了。然后我说，一身汗，去洗澡吧。

　　洗澡的时候我怕她担心，就站在一旁看，果然她和我说，有好多血，我说第
一次要流血的，她不做声，在那里轻轻地擦着。然后她擦干了身体，裹着浴巾就
出来了，我对她说，今天睡大房间好了，她说哦，就出去了，我也进去冲了一把
擦干后就去了自己的卧室。

　　她正躺在床上，眼睛闭上了，不知道在想什么，我就慢慢躺到她身旁，将她
搂在怀里，我事后觉得挺愧疚的，就问她说第一次浪费在我这里后悔不，她说不
后悔，她们这一代不是很看重这些的，我觉得她一定有点在意的，不过她既然这
么说就是为了让我放心，我也不好多说什么，就跟她在那里瞎聊。

　　我说男人总是很珍惜得不到的东西，等等，她说是不是不轻易给男生就会越
喜欢你？我说大概是吧，反正我是的。男人么，脑子里就是性，以后你在学校的
男生大多估计也是这个样子。

　　她说那怎么办，我说矜持一点男人会更喜欢。她说哦，我就怕这个样子会精
神分裂，你知道我不会说谎。我说又没让你怎么样，你只要不轻易给他们想要的
就行了；她问我，对我来说她是不是太容易得到了？我嘿嘿一笑，说，天意，运
气好而已。她也嘿嘿一笑。我的手想去抚摩她，她说不要了，有点疼。我想也是
就不摸她了，就抱着她睡去。

　　接下来两天怕她疼影响开学就没怎么折磨她，就是有些时候我们会亲嘴，拥
抱，抚摩，但是那个就没有再发生了。然后她就开学搬走了。接下来的日子很无
聊，我一个人在这个城市里，一个月要回老家一次看老婆，至于表妹我给了她一
串钥匙，基本上她也是一两个月知道我回家了才过来，洗洗澡，睡个大房间舒服
两天。

　　这一天我从老家归来，半夜才到家，准备洗洗睡觉了，一开灯发现门口有双
旅游鞋，我估计表妹来了，果然，她一个人在大房间看电视，看到我就笑嘻嘻的
说，你回来啦？我说你怎么在，明天要上课的，她说明天早上只有３，４节，还
是政治课，不想上了，我说你才上学没几个月就学会逃课啦。她说大学不逃两次
多没劲啊。我说你看着，我去冲个澡。

　　洗完我就披个浴巾就进来了，没想到她只剩下内衣，坐在床上，冲我笑了一
记，我就说，怎么，你倒自觉的么，她说你过来呀，我就坐过去了，她说我也很
矛盾的，可是我最近老想着这个，你说我是不是变坏了？

　　我说不是吧，你以前不是跟你的姐妹们什么读谈的，她说说归说，我本来以
为我自己不喜欢这个的，只是尝试一下，结果最近好象有点上瘾，憋着好难受，
所以今天等你回来。我说这个是正常的，好吃的东西才吃了一两次总想吃的，但
是不能乱吃。

　　她说那我以后经常来好不好？我说不好吧，被你爸妈知道了，或者我老婆知
道了，感觉总要怪怪的，我以后经常去看你好了。

　　她说哦，我说放心，这种思想是很正常的，但是不要因此放低对男生的门槛
要保护好自己哦，她说我才没有那么淫荡，我说是嘛，下面就要淫荡淫荡……然
后我们就开始接吻，我的嘴唇碰到她的嘴唇，我们相互的摩擦，我的手抱着她的
背在她后背上抚摩，这样磨来磨去，我开始吸她的耳朵，她说好痒，然后咬紧嘴
唇，仿佛要忍受什么痛苦，我继续用力地吸，直到她紧紧抱住我，我开始用舌头
舔她的脖子。

　　表妹长相身材都只有７分多些吧，但是她有两个好处，一个是白，一个是身
材中规中矩，不出挑，但是也不看了让人没胃口；我舔着白白的脖子，右手在她
的胸部游走，左手抱住她，她的双手也在我的后背上，有时后还摸到我的屁股，
让我感觉特别的激动，早就硬的不成样子了。但是我要忍住，最后再给她。

　　她越来越激动，我又回到嘴唇，这次是她迫不及待地伸出舌头，开始把我的
舌头往外吸，我也慢慢地吸，两个人的舌头交结在一起，我们紧紧地抱住，不停
地蠕动，下身被她夹在两腿之间，感觉她的力气越来越大。而且她的缝隙里渗透
出来的水早就将那里润滑，我感到特别的润滑。

　　我怕过早的泻了，不敢多动，吻了一会，我慢慢拉开她的ｂｒａ，露出两个
雪白的乳头，表妹的乳房不大，就是ｂ出头，但是看起来也很可爱，因为白。我
忍不住咬了上去，轻盈的咬住，用舌头开始顶她，磨她，表妹两个腿忍不住张开
夹住我。

　　我轮流在两个乳房上吸来吸去。表妹忍不住了，开始自己脱裤子，一直没出
声的她，气喘嘘嘘地问了一句，进来吗？我不回答她，躺在她身旁，空出右手，
用手指伸了进去；她顿时用两个腿夹住我的胳膊，拼命的顶，我慢慢地抽动着手
同时嘴在她的两个雪白的乳房上游走。我感觉不到她的乳房的变化，可能是她的
乳头不够大的缘故吧，没有想象中的硬。

　　但是她那滚来滚去的脑袋，凌乱的头发，早就告诉我她爽的不行了。我慢慢
加快抽动的频率，她也越夹越紧，还不时地把腿张开，然后用她的手推我的手，
好让我插入得更深；手总是可以抽到很高的频率，我非常快速地抽动，她在那里
快要叫出来，说：不行了，不行了，我身体好空虚啊，你快点塞满我……在她重
复的叫声中，她突然猛的夹住我的胳膊，死死地抱住我，我的手感到大股的热量
涌出来。她在床上，弓着的身体慢慢放下来。

　　我把我的手给她看，看你多淫荡，这么多水，等下要补充水分哦，她有气没
力的看着我，用头抚摩我的大弟弟，说好可怜，还硬在这里，看在你这么卖力的
份上，下面随便你吧，我说好的，赶紧翻出套子，带上。

　　她说最近安全期，我说不要相信那个，要出事的，一定要带，她也不多说了
然后我飞快的带上，想用什么姿势收拾她好呢，后来想想不早了，赶紧早点解决
于是翻身上马，用两个枕头垫在她的屁股下面开始进入。

　　由于刚才水很多，我没怎么想就进入了，特别的顺滑，于是我开始逗逗她，
每次都是完全拔出来，然后猛力地刺进去，她在那里开始咬嘴唇，但是我自己也
腰酸赶紧不这么搞了。

　　由于水太多，抽多了带着套没感觉了要，我就拔出来，盯着她的小妹妹看。
她问我看什么，我说我还没仔细看过呢。表妹的毛不多，颜色也不是很深由于刚
高潮过，翻出来一点，看起来就象是两片扇贝贴在一起。我没见过鲍鱼，不知道
鲍鱼是不是这个样子，记得小时侯看别的小女孩，上面独有一个肉疙瘩，成年后
再也找不到，最上方只有两片肉的交接处，我忍不住摸了一下，毕竟跟我老婆的
差别很大。

　　她说你快点啊，刚才好舒服的，我说我休息，她说不要来，快来嘛。我决定
换个姿势，由于她已经被垫高，我就插进去，然后把她的两个腿并拢了抱在胸口
这样一来，感觉紧多了，抽了几下，手很吃力，因为要提着她的腿，后来我两只
手不抱腿，撑在她的头两边，她的腿弓在我的我的肩膀上，这是我跟我老婆最喜
欢的招数，我试了几下，果然夹的紧又好使力气，我于是毫不客气的开始猛抽起
来。

　　她居然又开始哼哼，一边还自言自语，我怎么又有感觉了……好充实的感觉
我好空虚啊……我听着她的自言自语，更加的雄壮了，开始猛力地抽。她的话语
也越来越怪异：啊，我好空虚啊，热忽忽的太阳快点充满我，在我体内爆炸，我
要吸收能量，快点就这样快点帮我补充力量；我是空心的竹子，你是竹子里的炮
仗，越来越热，快点爆炸……我被她说的受不了了，告诉她，我快要出来了，马
上就要炸死你了。

　　你等死吧……我把速度提到最高，我的体内万马咆哮，就等城门打开的一刻
我特别快地抽动，突然我的里面像是被冲破了一道门，一股力量涌了出去，我最
喜欢在这一刻顶到底，于是我死死地顶住，弟弟突然变得又大又硬，一股股能量
冲了出去，布满了她的内部。

　　我甚至感觉到我的周围都被自己烤热，因为她的容量小而开始溢出来，她看
我顶死，也不说话了，顶住我，迎接那暴雨，暴雨果然没有令她失望，在我射出
后，她开始夹紧，她的手紧紧抓住我，我的弟弟周围开始收紧，一阵阵的，十来
下收完后，她身体突然没力了。

　　我不动，静静地感觉自己软下来，看着她，她睁开眼睛说，好爽啊……难怪
我要上瘾。慢慢拔出套子，由于太久没有射了，射的太多，好多被她高潮的时候
挤了出来，滴在她的小妹妹上还有床单上我拔出来一看，幸好套子没有破掉。我
赶紧擦干床单，扔掉套子，草草地收拾了一下，两个人粘耷耷地抱在一起，睡着
了……

　　新人新帖子，有什么不好请多赐教，谢谢支持了……

                             【全文完】

[ 本帖最后由 蜡笔老新 于 2009-6-2 13:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　驱妖女仆队第２部
　　　　　　　　　
作者：奇牙
2009/05/01发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　３

　　正章其之三式神女仆是蛇蝎美女？欺诈师的品格之卷

　　「更待何时？更待何时？更待何时！」

　　「更待何时……？」

　　「更待何时！」

　　「更待何时更待何时」的，烦死了！我靠，这又是个什么破梦啊！难道每找
到一个式神女仆之前，我都要被这样莫名其妙的梦境困扰吗？

　　一大早就从恭子的巨乳上惊醒过来的我，带着满身的冷汗，坐在床边发呆。

　　「怎么了？儿子。」恭子坐起来，从背后搂住我，关切地问道。

　　於是，我把连续两天晚上，都梦见一只人脸、鸟身、蛇尾的怪鸟对我说「更
待何时」的事情告诉了恭子。

　　说到人脸怪鸟，知道香梨奈前身的朋友们，可能都会联想到「姑获鸟」（即
鬼女）。但是，我可以很负责任地告诉大家，这个人脸怪鸟，跟「姑获鸟」一点
关系都没有。

　　因为这种人脸怪鸟，几乎每个日本小孩子都非常熟悉。当然，我也不例外。

　　这种人脸怪鸟，名叫「以津真天」。

　　南北朝时期的日本，战乱频发。很多无辜的百姓，都因为卷入了上层阶级的
战争，而丢失掉性命。有时候，由於死去的人过多，朝廷索性让死者暴尸街头而
不去清理。从那时候起，人们就经常看到一些人脸、鸟身、蛇尾的怪鸟，一边在
天上飞来飞去，一边大叫着「更待何时？」后来，人们根据「更待何时」的谐音
把这种怪鸟命名为「以津真天」。

　　「以津真天」每次出现，都是为了让人们尽快把屍体清理掉，并马上结束掉
战争，好让死者们安息。可以说，它是一种人畜无害的妖怪。但由於它相貌丑陋
又总是缠着人不肯离去，所以人们总是对它感到惧怕和讨厌。在我小时候，父母
亲总是用「你再拖拖拉拉的，以津真天就要来了！」来恐吓我，让我改掉手脚磨
蹭的坏习惯。呵呵，这还真是囧了。难道是新的女仆式神在怪我手脚太慢，还没
去解封她吗？就算是，这招也太毒了吧。

　　「嗯……这可不一定。」

　　恭子托着下巴想了想，说：「邪美应该不会那么积极地让你去解封她才对。
这里面可能另含玄机。」

　　「嗯？邪美不想让我解封她吗？为什么？」

　　我抬头问恭子说。恭子轻轻摇了摇头，说：「性格使然罢了。她这个人本來
就不太合群。」

　　说着，她把上身倾倒在我的大腿上，一口含住我正在晨勃中的大肉棒：「就
正如，我无论跟儿子做多少遍，都会觉得不够一样。」

　　啊……哈哈哈，妈妈，你也太飢渴了吧。

　　不过，我自己也好不到哪里去。因为太久没见恭子了，对於她的性诱惑，我
比过去更加没有抵抗力。就昨天一天，我就强奸了她十次，又被她强奸了十次—
—或者说，我被她诱奸了整整二十次。

　　唉，强奸也好，诱奸也罢，既然反抗不了，就享受吧。

　　於是，我索性张开双腿，一边爱抚着恭子轻盈的褐色卷发，一边任由她时重
时轻地舔弄我的大鸡鸡。咳咳……趁这个时候，我大致说明一下现在的情况吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们现在身处的地方，是日本神奈川县川崎市。

　　川崎市是日本神奈川棒球队的故乡（废话……），也是知名艺人织田裕二的
老家。如果你想要了解日本的电车和公车文化，来这里就最好了。因为这里有着
全日本最著名的「日本电车公车博物馆」。

　　什么？你问我里面有没有包含癡汉文化？我ＰＩＡ……！

　　不过呢，我们一行人来到这个地方，当然不是为了观光旅游的。

　　我们的首要目的，就是要找到第二颗「式神之石」，并把我的第六名式神女
仆——「勾阵」邪美解封出来。

　　恭子早就知道，自己身上的强烈性欲，会使我们在旅馆里荒废掉一两天。为
了不浪费寻找「式神之石」的时间，她在跟我们会合之前，就已经帮风雷姐妹制
造了两个「变身银项圈」，让她们在穿着肚兜的同时，还能穿上其他的衣服，在
城市里自由地进行侦查。

　　不过，这两个项圈也在一定程度上抑制了「风雷肚兜」的神力。需要用到百
分之百的肚兜力量时，风雷姐妹必须用手捂住项圈上的葛乃叶家徽，同时大叫一
声「ＨＯＮＥＹＦＬＡＳＨ！」才能解除项圈的抑制力。当然，她们身上的其他
衣服，也会马上碎掉。

　　为了不让初次使用项圈的风雷姐妹出状况，恭子在她们身后各安置了一只摄
影纸鹤，并通过奇葩莉的信号传送，把她们的行动画面直播回来。这样的话，无
论她们遇到什么问题，恭子都可以第一时间帮她们解决……

　　话是这么说，但是恭子最担心的并不是她们两姐妹，而是这个城市里的一些
「特殊居民」们。

　　你想的没错，就是那些妖魔鬼怪啦。

　　这个城市的妖怪数目特别惊人，而且，这里的人们，似乎都能看见妖怪的样
子。更奇怪的是，面对奇形怪状的妖怪，人们不但不觉得害怕，反而把它们当作
好夥伴一样，跟它们一起乐也融融地工作和生活。据恭子说，这就是所谓的「百
鬼夜行」现象。

　　这些妖怪因为习惯了跟人类一起生活，所以身上的妖气都略显不足。而风雷
姐妹从小就跟山里的妖怪们打交道，本身又有「风雷肚兜」护体，破坏力不容小
觑。如果有哪头本地妖怪不知死活地招惹到她们，恐怕除了被秒杀以外，基本上
没有第二个结局。

　　而风雷姐妹的行动，很快就向我们透露了一个事实：「式神之石」，也许就
在某一只妖怪的手里也说不定。因为在前一天下午，她们走过某个社区的小公园
里的时候，突然遭到了两头自称是「当地的邪恶组织——萨巴斯巴斯」手下的妖
怪的偷袭。

　　「别想打「毒蝎之石」的主意！」那两头妖怪如是说。

　　但是，面对风雷姐妹，这两头妖怪还是太嫩了点……

　　「咕噜咕噜咕噜……！」

　　恭子贪婪地把我一天中的第一泡浓精全数吞食掉后，又把我的大肉棒彻底舔
舐乾净，才直起身子，分开双腿坐在床上，媚笑着说：「良太，我们再放一遍昨
晚录回来的片段吧，我真是被那两姐妹笑翻了。」

　　「嗯，好啊。」我一边苦笑着回答，一边把还没软下来的肉棒一击顶入恭子
的花心……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「噢噢噢噢……～给我们站住！再跑就要死掉了喔！」

　　从恭子的妖力罗盘上弹出来的全息窗口，正在播放着风雷姐妹追杀那两头笨
蛋妖怪的画面。当然，喊出这句话的就是美蕾了。

　　「美树！再这样跑下去，我们一定都会死掉的！」

　　录象画面上，一个满头银发的美女，一边拔腿狂奔，一边对身边的树叶比基
尼女郎说。树叶比基尼女郎点头答道：「你说的对，我们分头逃跑吧！明子！」

　　在她们的身后，分别身穿红色和蓝色短装和服的风雷姐妹，一边晃动着巨斧
一边追赶着可怜的「猎物」。

　　「嗯！」明子点了点头，说：「前面有个十字路口，就在那里分开吧！」

　　「嗯！不过，你一定不要有事啊！美树！」

　　「你也是，一定不要死啊！明子！」

　　「切！」追到十字路口的美蕾，哼了一声，说：「她们竟然还蛮有智慧的，
我们也只好分头追了，千鹤，你追右边，我追左边吧！」

　　「嗯！」

　　不一会，美蕾和千鹤都分别追到了自己的猎物，只不过……

　　美蕾发现，美树爬到一颗大树上，四肢融进树干里，和大树融为一体。

　　「给我下来啊！混蛋！」
　　美蕾伸腿重重地踢在树干上，把大树震得不断摇晃：「别以为你是木灵就可
以这样逃生！比你有种的木灵，我在家乡的山林里见多了！

　　全都让我从小欺负着长大的！」

　　「呜呜呜……放过我吧！再这样就要摔下去了！」美树缠在大树上哭叫道。

　　「知道了就赶快下来啊！」美蕾说着，又往树干上踢了一脚。

　　「呜呜呜……别……别踢了！树叶要掉光了啦！大树在哭的说……！」

　　「少废话！谁叫你不跟我这个维护世界和平的正义使者好好合作啊！下不下
来啊你！」

　　「你，答应不痛Ｋ我一顿，逼我说出『毒蝎之石』的下落，我就下去……」

　　「白癡啊！我如果不是为了这个，干嘛要来追你啊！」说罢，美蕾往树干上
又是一脚。

　　「呜呜……什么正义使者嘛！一点也不温柔，还不如我们这些『邪恶组织』
的妖怪呢！」

　　「我已经很温柔啦！」美蕾一边猛踹树干，一边对美树嚷道：「我这还不够
温柔吗？嗯？说！我到底温不温柔？」

　　「很……很……很温柔……别踢了！」

　　「切！」美蕾闷哼一声，说：「你坚持不下来，那我也没办法了。」说罢，
她把巨斧捧在手里，演奏起电吉他来。随着歌曲的节奏越来越快，一道道电光从
天而降。

　　突然，大树的一根树枝被雷电打了个正着，并「噼啪！」一声断成两半。美
树见状，不禁大骇，立即大哭道：「妈妈……！」

　　「切，这傢伙，」美蕾看着从树干上直流而下的一波波树汁，不屑地啐道：
「竟然失禁了，真是没用。」

　　另一边厢，千鹤奏起三弦琴，把一团旋风扔到川崎市的多摩川河流里，使得
躲进河里去避难的明子被一团不断循环的漩涡困住出不来。

　　「嗯………那个，我之前就听说『针女』跟『濡女』这类的妖怪差不多，一
碰到水就能威力百倍……想不到还是怕漩涡啊……」千鹤摆出一副研究的姿态，
看着在漩涡里挣扎的明子说。

　　「救……救命啊………要死掉了！啊啊……我的髪针……～我的髪针扎到自
己了……」

　　这就是两个不自量力的邪恶组织分子，被两位保卫地球和平的正义使者收拾
的全过程。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这两个自不量力的邪恶组织分子，之后就被风雷姐妹押解回来，关在旅馆地
下室的储物间里。

　　没错，我们又把整间旅馆包下了（为什么我会说「又」……）。

　　但我们这样做，并不是为了关押「战犯」，而是为了能有更多的空间，让恭
子对静香进行「再调教」。

　　「再调教」工作在我们来到川崎市的第一天已经圆满结束了。而恭子为了好
玩拍下的调教录象，现在却变成了绝佳的「逼供工具」。

　　具体的逼供方法就是：首先在明子和美树的小穴口涂满浓浓的淫药，然后给
她们每人下一个定身咒，束缚住她们的肢体和眼皮，再强迫她们观看《静香、羞
耻与欢乐的３Ｐ再调教》影片。这样，淫欲缠身却无法发泄的两人，就会因为生
不如死而向我们投降——这就是恭子发明的「很温柔、很好人地让你求生不得、
求死不能逼供大法」。

　　「那个……我的名字是……静香，是『十二神将』中的……『天一』……」

　　录象画面上，穿着性感小护士服装的静香，满脸绯红地对着镜头做自我介绍
不时还看一下旁边的恭子，显得很放不开。

　　「喂，静香，说说今天要干什么吧！」恭子在一旁坏笑着说。

　　「今天……今天……恭子队长和主人……要对我「再调教」。」

　　「哦？什么？声音太小啦！听不清楚喔，要对你什么？」

　　「再……再调教……」

　　「再大声点。」

　　「再……再调教！」说这句话的时候，静香的脸几乎已经埋进了自己的乳沟
里——嗯，如果她的乳沟有恭子的那么夸张的话。

　　「哦？那为什么要对你进行再调教呢？」恭子说罢，一边捂着嘴巴偷笑。

　　「因为……因为我……在跟主人……的时候……会晕倒……」

　　「说清楚点啦，跟主人什么的时候？」

　　「跟主人……做……做爱……」

　　「做什么？听不清楚啦。」

　　「做……做爱！呜呜呜……～恭子队长别欺负人了啦……！」静香说完，
忽然跪在地上，飙起泪花来。

　　「唉……」恭子对着镜头摆出一个无语的表情，随即蹲在静香身边说：「好
好好，不欺负你了，那你最后告诉我，你现在是不是很想要？」

　　「呜呜呜……」

　　「静香，你这样子的话，我要生气了喔！」恭子假装愤怒地说。

　　「呜呜呜……～想、想要……」

　　「嘻嘻，静香骨子里还是挺淫荡的嘛，对不对？」恭子说罢，一边媚笑着，
一边把手伸进静香的内裤里，从她的小穴口抠出一波淫水，还在镜头前晃了晃。

　　「呜呜呜……啊……都是恭子队长……给我下的药在作怪啦！啊啊……！」

　　「静香？」

　　「呜呜呜……是……」

　　「你刚才高潮了，竟然没晕喔。果然我的药很有效吧。」

　　「咦……」

　　「好啦，儿子，你可以出场啦！」

　　「咦！」

　　「咦什么，还不快去帮主人吮鸡鸡。」

　　「是……恭子队长，呜呜呜……～！」

　　接下来就轮到我出场了。

　　我一丝不挂地顶着大肉棒走到镜头前面，张开双腿坐在一张椅子上，让静香
跪在我面前，替我舔舐龟头。

　　明子和美树一看到我的大肉棒，就不约而同地「呜呜」乱叫起来，两人的小
穴也同时流出一股涓涓细流。

　　「哇？真是神奇耶！静香当着那么多人的面吮鸡鸡，竟然也没晕喔！」画面
上的我一边享受着静香的口交服务，一边对着镜头惊歎地说。

　　「呵呵，这就证明我的淫药果然成功了。」恭子说着，脱下身上的短装和服
把自己的阴蒂变成「阴蒂肉棒」，抬起静香的美臀，一击顶入她的花心。

　　「啊啊……！」静香忍不住张开嘴巴，把我的肉棒退出来：「恭子……恭子
队长，怎么那么……突然……～啊啊啊……！」说话间，静香已经忍不住大泄了
两发。由於恭子本身就比较高，而静香又是萝莉身型，因此，静香必须要站起来
利用松糕鞋的底部垫高身子，再拱起臀部，才能让恭子顺利地抽插。但是，我坐
在矮矮的椅子上，她要舔到我的肉棒，却又只能俯下身子，压低头部。就这样，
静香以一种「小牛喝水」的奇怪姿势，被我和恭子前后夹攻着。

　「静香……嗯嗯……记得我……嗯啊啊……提醒过你嗯嗯……什么的……啊、
啊……！」恭子一边娇喘，一边对静香下命令。

　　「是……啊啊……！恭子……队长啊啊啊！」

　　静香刚一回答，就已经跟恭子一起狂洒了好几把淫水。

　　「那么，静香，开始吧。」我抚摸着静香的秀发说。

　　「是……主人嗯嗯……！」说罢，静香伸出幼嫩的舌头，在我的龟头上卷了
两圈。然后，她托起我的阴茎，轻轻地含住我的蛋蛋。当我的蛋蛋彻底湿透后，
她从我的阴茎根部一直舔到马眼，最后一口含住我的龟头，为我做深喉。

　　哇塞，为我做着「全套口活」的，竟是静香？我当时真是被惊得目瞪口呆。

　　恭子，你的药实在太猛了！

　　「主人……嗯嗯嗯……你舒服吗？」静香既羞涩又淫靡地看着我说。

　　「嗯，很舒服喔，静香，表现得很好！」我温柔地笑着说。

　　「那么……良太，进入下一个环节吧。」恭子把阴蒂肉棒从静香的小穴里拔
出来，神色淫靡地看着我说。

　　「嗯。」我点了下头，从静香的口中，滑出那根沾满了晶滑津液的灼热「铁
棒」。

　　看到这里，「放映厅」里的明子和美树，已经开始抓狂了。她们身下流出的
淫液，从椅子的边缘一直流淌到地上，发出「滴答滴答」的滴水声。

　　「儿……儿子！你干什么……啊啊啊……！」

　　突然被我的肉棒插入的恭子，在大声浪叫的同时，也顺势把自己的「阴蒂肉
棒」重新顶到静香的花心里去。

　　「嘻嘻，妈妈，我早就想玩一次『串烧』了。」我一边说，一边握住恭子的
美臀前后摆动，把恭子肏得淫水狂喷。

　　「真……真是的……嗯嗯啊啊……不过，妈妈喜欢……啊、啊、啊……！」

　　「啊啊……恭子队长……人家……快不行了……啊啊啊！」

　　「嘻嘻，妈妈，我要奶茶！」说着，我用力捏住恭子的巨乳，使她把香草奶
茶源源不断地喷洒在静香的背上。不一会，静香的护士服，就被香草奶茶染得汙
迹斑斑。

　「啊啊……真是的……良太……嗯嗯嗯……才一个月不见嗯嗯、你啊啊啊……
越来越变态了……啊啊啊……！」恭子一边任我蹂躏，一边吐着舌头说。

　　一时间，淫水、奶茶、津液、汗液彙聚在一起，整个地下室的空气，都散发
出淫靡的气味。

　　「呜呜呜呜……！」可怜明子和美树两只女妖，看到这样的画面，都已经水
流成灾了，却没法自我安慰。

　　「怎么样？想说没？」美蕾用遥控器暂停住录象画面后，一边用脚趾头轮流
挑逗着二女的小穴，一边故作（？）凶狠地问她们说。然而，二女被她这么一弄
下身反而有了点安慰，脸上痛苦的表情，也渐渐平静下来。

　　「嗯？看你们的样子，还很享受嘛？」美蕾不屑地哼了一声，随即又摁下播
放键，说：「那就继续看吧！」

　　「呜呜呜～！」美蕾一走开，明子和美树又陷入了莫大的情欲磨难之中。

　　录象画面上，我先以「串烧」的方式，把恭子、静香和我自己都送上高潮，
然后，恭子抱起静香，跟我一起狂肏她下身的两个淫穴。最后，静香被恭子逼迫
着，背靠在墙上，分开双腿倒立，同时张大嘴巴，让自己小穴里的白浊液，一滴
不漏地落入口中。

　　「怎么样？到底想说没有？」美蕾一边伸出脚趾头在二女面前画圈圈，一边
淫笑着说：「想说了，就转一下眼珠子。」

　　美蕾刚说完，二女就拼命转眼。

　　「唉，真是没骨气，算了，放过你们吧。」

　　「呜呜呜……一开始我们……嗯嗯呜呜……就没说不说的说……」

　　被解开束缚的二女，一边明目张胆地大肆手淫，一边回答美蕾说。

　　「那之前问你们，你们怎么都说不知道啊？」美蕾不屑地践踏着美树的小穴
说。

　「因为……因为……嗯嗯……我们是邪恶组织……嗯嗯……呜呜、被正义使者
逼供，怎样也得先……先说两句「不知道」，呜呜呜……意思意思啊！」

　　「唉……」美蕾听了，顿时满脸黑线：「我不行了，这个城市的妖怪都是白
癡……」

                             （待续）

[ 本帖最后由 lb5086089 于 2009-5-29 23:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　驱妖女仆队第２部


作者：奇牙　　
2009/05/01发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４-５

　　「主人，来客人了。」

　　美树和明子刚说完「『毒蝎之石』在我们头头的手上」这句话，香梨奈就把
一个身穿米黄色军服的萝莉猫耳娘带进了旅馆的贵宾房。

　　「啊，正义的战士们，大家好，我是川崎市的邪恶组织的小头目——『恶魔
将军』麻衣，请多多指教喵！」「恶魔将军」麻衣说着，非常有礼貌地对我们鞠
了几个九十度的躬：「那个……这是我的名片，啊，还有，这是川崎市的特产「
竹轮（一种用鱼肉做的火腿肠）」，很好吃的噢，用来煮汤或者凉拌都可以，请
大家品尝一下喵……」

　　听着麻衣的话，我们一行人的脸上，渐渐地显露出越来越多的冷汗和黑线。

　　「咦？大家为什么都黑线了？难道不喜欢我带的礼物吗喵？」麻衣留意到我
们的神情，连忙问我们说。

　　「那个……」我一脸囧样地说：「不是不喜欢啦，只不过……那个，『恶魔
将军』麻衣，你们是邪恶组织的人吧？」

　　「准确来说是邪恶组织的妖怪，有什么问题吗喵？」麻衣一脸不解地说。我
囧。「恶魔将军」的能力，该不会就是「制造冷场」吧？

　　「我主人的意思是说，你身为邪恶组织的头目，能对我们那么好态度吗？你
该不会有什么诡计吧？」香梨奈一边盯着麻衣，一边把手指伸到奇葩莉面前，摆
出变身的准备姿势。

　　「啊！冤枉啊喵！」麻衣顿时泪眼汪汪地看着跪在我身边的明子和美树说：
「只是我们的侦查员说，我有两位属下被抓到这里，我想把她们要回去而已！她
们都是无辜的，只是想要保护我而已喵！」

　　听头头这么说，跪在地上的二女顿时嚎啕大哭起来：「将军……呜呜呜，对
不起，让你丢脸了！」

　　「呜呜呜……我也是，对不起啊将军！」

　　「呜呜呜……不是你们的错，是我这个做将军的……～呜呜呜，没本事，害
了你们喵……呜呜呜……！」麻衣「噗通」一下跪倒在地，自责地哭道。

　　「这是……什么情况啊……」

　　恭子用妖力罗盘探了探三女的谎言值：「谎话率０ ，竟然还不是演戏……」

　　我无语地摸摸额头，说：「好啦好啦！别哭了，你们是邪恶组织对吧？这样
子太难看了啦！」

　　「呜呜……」麻衣抽泣着说：「我们也是没办法才做『邪恶组织』的啊喵！

　　一百年前，这里有很多所谓的卫道士，不分青红皂白，要把我们这些妖怪给
剷除乾净喵，而市民大众也觉得我们是天生邪恶的喵……呜呜，既然我们不能以
正义组织的名号团结在一起求生存，那就只能以「邪恶组织」的名义自保了！」

　　啊，原来这是一个被逼上樑山的妖怪集团啊。那还真是可怜。话说那些所谓
的卫道士，也真是喜欢没事找麻烦，从佐藤家的历代裂口女身上，我就已经看到
过一点端倪。

　　「嗯，我明白了。」我同情地看着麻衣说：「麻衣，我相信你说的话，而且
我也愿意把明子和美树还给你。」

　　「咦？真的喵？」麻衣喜出望外地看着我说。

　　「当然了。」我说罢，拍了拍明子和美树的肩膀，让她们回到麻衣身边。

　　「明子！美树！」麻衣欢天喜地地搂着两人喊了一声，又对我说：「不愧是
正义的使者！做人果然讲信用喵！谢谢！正义的战士们喵！」

　　「不用谢了，」美蕾没好气地说道：「只要下次别再没事跑出来偷袭我们就
好。」

　　「啊，对了，」麻衣说：「听侦查员说，你们想要我的『毒蝎之石』喵？」

　　「是的。」我问麻衣说：「那个石头，你是在大约一百年前捡到的吗？」

　　「是啊。」麻衣乖巧地点点头说：「有了那个石头之后，我们妖怪的命运就
好很多了喵。我们组成『邪恶组织』自保，也是那个石头暗示我这样做的喵。」

　　「良太，看来没错了，」恭子听了之后，对我说：「邪美的真身就是毒蝎，
『毒蝎之石』的名字，很符合她的身份。而且，邪美最擅长的就是动脑筋。看来
她是透过『式神之石」的信息渗透功能，对麻衣她们进行行动暗示。」

　　「『式神之石』？」麻衣奇道：「你说我的『毒蝎之石』，是『式神之石』
喵？」

　　「是的。」我回答说：「这个『毒蝎之石』，对我们非常重要，而且，它本
来就属於我们。如果让它落在坏人手里，就不堪设想了。」

　　「咦？不会啊，我们就是坏人啊喵。」麻衣眨着一双大眼睛，巴巴地看着我
说。

　　「我说的坏人，是那些天生就喜欢做坏事的人，不是你们这种为了自保而建
立起来的所谓『邪恶组织』！」我连忙满脸冷汗地更正道。

　　「嗯……」麻衣托起下巴，认真地思考一下，最后点点头说：「好吧！那么
正义的战士们！明天下午这个时候，我带着『毒蝎之石』，在离这里３００米处
的小公园里等你们喵！只要你们把我打倒，我就把「毒蝎之石」给你们喵！」

　　「哈？」我狂汗道：「喂，麻衣，有没有搞错，我们还要决斗啊？」

　　「啊……那个……」麻衣扭扭捏捏地说：「因为我们毕竟是邪恶组织嘛……
如果不这样做，会被人笑话的喵！而且，我也不怎么会打架，你只要轻轻打我一
拳，我就会倒下的喵，所以……」

　　果然，这个「恶魔将军」的能力就是「制造冷场」！

　　「那个……如果信不过我的话，我马上立一封挑战书喵！」说罢，麻衣从军
服里掏出一张白纸和一支笔，当场跪在地上奋笔疾书起来。

　　不一会，她就把挑战书双手呈交给我说：「正义的战士，请你们过目吧！上
面有我们『萨巴斯巴斯』的印章喵！」

　　看到挑战书内容，我先是一寒，然后就是满脸黑线：「尊敬的正义使者们：
在这个晴空万里、鸟语花香的夏日里，你们过得好吗？

　　我们「萨巴斯巴斯」的成员，都过得很好喔！虽然明子和美树都因为保护组
织而被抓，但也很快被放了回来，真是可喜可贺！啊，对了，当然要感谢正义使
者们的宽大胸怀！

　　现在，请允许我作为邪恶组织「萨巴斯巴斯」的干部，对久未出现的正义战
士们下挑战书：如果想取得我手上的「毒蝎之石」，请于２０１０年５月１６日
（日耀日）下午三点，于神奈川儿童公园和我决斗！只要打倒我，「毒蝎之石」

　　我们会双手奉上！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　此致

　　　敬礼

　　「萨巴斯巴斯」干部「恶魔大将军」麻衣上２０１０年５月１５日」

　　「怎么样？同意吗喵？」麻衣满心期待地盯着我说。

　　「啊……完全同意……」我有气无力地说。

　　（为什么……为什么挑战书上就没有「喵」字呢？）

　　「嗯，既然这样的话喵……」麻衣突然紧张起来，张了好几次嘴，就是没有
把话说完。

　　「嗯？你还有话要说吗？说吧？」我莫名其妙地看着麻衣。

　　「将军，虽然很危险，但是，这是我们「萨巴斯巴斯」的骄傲，你一定要说
出那句话的！」美树在一旁怂恿麻衣说。

　　「对啊将军，就一句话，说出来我们就立刻逃走！」明子也给麻衣鼓劲说。

　　「嗯……」麻衣一咬嘴唇，说：「那我说了喵——正义的使者们！明天一定
会让你们下地狱的！觉悟吧喵！」

　　一说完这句话，麻衣就带着明子和美树逃也似地冲出贵宾房的门。

　　「啊……完蛋了，真的说了啦喵……！」

　　「别怕，将军，明天我们一定会好好保护你的！」

　　「是的，将军请放心！」

　　随着三女惊恐的声音逐渐远去，众人终於从无限的脱力中恢复过来。

　　「那……那就这样吧，」我无力地说：「总之明天一大早，我们就去跟她们
决斗……」

　　「嗯………」恭子捂着额头回应道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　离开贵宾房后，我先去探望正在休息的静香。

　　打开静香的房门，看到坐在床上的她，正和莉香说说笑笑，我的心情不禁好
多了。

　　「啊，主人。」静香看到我，立刻笑着跟我打招呼。

　　「嗯，」我坐到床边问她说：「怎么样，调教过以后，有没什么不舒服的地
方？」

　　「嗯，没有。」静香摇头说：「恭子小姐给我用的药，昨天就退了，现在下
面虽然还是会……但已经不像之前那么难熬了。」

　　「那就好。」我吻了一下她的额头说。

　　「主人，」莉香笑着指了指床头柜，说：「你看那是什么？」

　　我一看床头柜，心里不禁大喜：这不是莉香和静香的乳罩和内裤吗？难道她
们两个刚才在……

　　「嘻嘻，猜对了，」莉香搂着静香说：「刚才我们玩了一次６９，静香完全
没有晕倒喔。而且，静香并没有用淫药喔。」

　　「哇！进步那么大啊！」我高兴地一把抱住静香，对着她的小脸亲了又亲。

　　「主、主人……静香还是会害羞的啦！」静香一边羞涩地躲避我的狂吻，一
边笑着说。

　　我爱抚着静香的秀发，柔情地说：「对不起，静香，我知道你其实还是很害
怕的。但是，如果你冲破这个关的话，以后要再遇到像上次那种需要化解怨念的
妖怪，我们就不一定对付得了了。」

　　「嗯，主人，我明白的，」静香把脸埋在我的胸前，轻声说：「而且……其
实我并不是害怕……我只是害羞而已……跟主人Ｈ，还是很高兴的……」说到最
后，静香的声音，已经跟蚊子叫没什么区别了。

　　「嗯，不过静香，只要你不想的话，我不会强迫你的。现在，你先好好休息
一下吧。」虽然嘴里是这么说，但我的手已经不自觉地非礼起静香来。

　　「是的……主人……嗯嗯……！」静香被我矛盾的举动弄得哭笑不得，只好
依偎在我怀里，任我摆佈。

　　「主人，今晚还是先让静香好好休息吧。」莉香轻轻拉住我的手，说：「恭
子说，刚调教完后的一两天，是不适宜插入做爱的。如果主人你想要，就找我和
恭子她们吧。」

　　「嗯……」虽然癡汉行动已经展开，但莉香既然这么说了，我也只好忍一下
了。

　　「那个……」静香下意识地喊出这两个字后，脸颊忽然红得像要滴血一样：
「主人……主人要静香，静香可以给主人的，但是……主人，今晚留下好吗？」

　　同样，越说到最后，她的声音就越是细如蚊蝇。

　　「嗯，」我点点头说：「那好吧，今天晚上，我就先搂着这个可爱的小护士
睡觉好了。」

　　「主人？」莉香看了一下我的下体，说：「真的可以吗？」

　　「少担心了啦，莉香小姐，」我苦笑着说：「我也不是一个晚上不插穴就不
行的呀！」

　　「呵呵，那好吧。」莉香略带嘲笑的走出房间，说：「有什么事就叫我吧，
我就在隔壁。」说罢，就带上了房门。

　　「主人……」静香轻轻地吻了我一下，随即满脸通红对我说：「谢谢你。」

　　唉，这丫头分明已经爱我至深了。没办法，谁叫我那么「温柔」呢？

　　那天晚上，为了不让静香挑起我的欲火，我故意让她换上低调的洋装，带她
进行了很多「健康有益」的户外活动，比如偷偷摸入电车公车纪念馆，去瞭解一
下电车和公车在日本的发展史、再到多摩川沿上逛夜市、放烟花……总之，很多
我对莉香都没做过的浪漫举动，今晚都对静香做了。静香当然是一边羞涩着一边
喜笑颜开，紧紧地拉着我的手不放开……

　　回到旅馆后，静香依照我的吩咐，换上了我刚为她买来的可爱型女装睡衣。

　　我这么做，当然也是为了避免性欲失控。要知道，搂着一个性感小护士睡，
能坚持一个晚上不动手动脚的，那不叫绅士，应该叫做性冷感。

　　不过，我也实在是太低估静香身体的诱惑力了。虽然说宽松的睡衣会扰乱人
的视觉，但是，当你用身驱和双手去感受的时候，那又是另外一回事了。

　　被我从背后环抱的静香，因为害羞紧张而浑身发热。而她的女性荷尔蒙，也
随着热气传到了我的身上。我抱得她越紧，她的呼吸起伏就越是激烈明显。不一
会，我的分身已经下意识地挺了起来，顶着静香臀上的肉缝。

　　唉，我真是笨死了，怎么就忘记在「另一时空」里，「初遇」莉香时的事情
呢？那时候，莉香也是穿着一件这样的睡衣，但还是把我的性欲给勾起来了。

　　「主人……」静香忽然轻声地说：「如果你想要，就请插进来吧，静香没事
的。」

　　真是我的好静香。不过，她说了这句话，反而使我的性欲迅速消退了。一个
这么懂事的孩子，我又怎么舍得在她最需要休息的时候插她呢？

　　「不用了。」我拍拍静香的头，说：「我搂着你睡就可以了。你好好的休息
吧。」

　　说也奇怪，我放弃了心里面最后一点肏静香的念头后，反而很快就昏昏入睡
了。但是，在这个离式神之石最近的地方，进入梦乡并不见得是一件好事。

　　「更待何时、更待何时！」

　　靠，又来了。你们这些怪鸟，难道就不知道考虑一下搂着美女入睡的男人的
心情吗？

　　我扫视了一下梦世界的环境。嗯……多摩川、电车公车纪念馆……这不就是
川崎市嘛？怎么我突然又跑到街上去了？是我真的梦到自己走了出来，还是我正
在梦游呢？

　　「更待何时、更带何……啊呜……！」

　　「更更更更你个头！你好歹告诉我要怎么做啊！」我一边用小石子砸向以津
真天，一边大骂道。

　　以津真天挣扎着又喊了几声「更待何时」，就灰溜溜地飞走了。於是，街上
就只剩下我一个人。

　　「唉，还是闭上眼睛打个盹吧，说不定就能醒来了。」

　　我这么想着，正要付诸实践时，一阵清脆而充满雌性的女声，就从天上传了
下来：「从这里一直走，在前面的第二个路口往左拐，再走到尽头，穿过右起第
三个隧道，接着你会看到四条楼梯，走最左边的一条上去，最后你的面前会有五
间房子，走进中间那间，你就能醒来，否则，你就永远留在梦里面吧，小子。」

　　我还没把话听完，心中就暗叫「完蛋」！

　　是「阴森子」！即使不是她，也一定是类似的东西了。

　　「阴森子」是日本某些地方的「学校七不思议」之一，最初的传说版本是：
从前有一个小学女生，因为为人阴沉，又喜爱捉弄别人，因此很令人讨厌和惧怕
她的同学们甚至为她起了个别名，叫做「阴森子」。后来，「阴森子」因为车祸
丧生了。同学们不但没有觉得悲伤，反而觉得松了一口气。但是，从那时候开始
「阴森子」就不断出现在各个同学的梦中。

　　「别以为我死了，你们就可以摆脱我！」阴森子说完这句话后，就会以很快
的语速，说出一个「寻宝路线」，然后让人把她心爱的口琴给找出来，如果中途
迷路了，她就会把那人的灵魂永远束缚在梦里。

　　「阴森子」传说最盛的时候，我甚至试过害怕得睡不着觉。这个传说如此令
人害怕，是因为「阴森子」定出的「寻宝路线」听似简单，实则异常曲折，稍微
记不住的话，就会走错路，永远出不来。

　　唉，遇到这种情况，即使我有再大的妖力，也很难脱身。唯一解救自己的方
法，就只有乖乖走下去了。

　　这次的寻宝路线，说複杂不複杂，说简单却也不简单。我好不容易选对了楼
梯后，却完全想不起该选哪间屋子了。

　　接下来，只能凭运气了！

　　「哈哈哈，小子，你忘记了吧！我就知道你一定会忘记！放弃吧，留在这里
陪我吧！」

　　那恼人的声音又从天上传了下来。

　　「别开玩笑了！等我醒过来之后，我一定把你斩草除根！」我很白癡地对着
天空大吼道。

　　就在这时，我的背后竟然传来了静香的声音：「主人？」

　　我一回头，看到身穿睡衣的静香急切地向我跑过来：「主人，你怎么了？」

　　我刚想反问静香为什么她也在这里的时候，我的身子忽然被一团白光包住，
然后我就在梦里失去了意识。

　　「呜啊！」

　　大半夜里，我猛地惊醒了过来。低头一看，只见静香正满脸冷汗地躺在我身
边，痛苦地呻吟着。

　　我顿时明白发生什么事了：静香这丫头，一定是看到了我做恶梦的样子。她
为了让我醒来，就把噩梦转移到了自己身上！

　　不行，这绝对不行！静香这样没头没脑的跑进梦里去，一定会被「阴森子」
捉起来的！

　　「静香！静香！你听到没有！别管我，你让我回去！静香！」我摇着静香的
身子叫了好几遍，才发现自己这样做很白癡：她正在做的并不是一般的噩梦！我
这样叫又有什么意义呢？

　　该死，被「阴森子」捉去的明明是我才对！为什么现在受苦的竟然是静香？
我紧紧地搂抱着静香，眼泪不禁哗啦啦地流了下来。

　　虽然我才刚认识静香不久，但我和她之间已经有过很亲密的关系，而且，我
们还一起面对过生死磨难！如果静香有什么三长两短的话，我绝不会原谅自己—
—还有那个该死的「阴森子」！

　　就在这一刻，奇迹竟然发生了。

　　静香忽然睁大双眼，朝四处望了望，然后「呜哇」一声大哭起来，把头埋进
我胸膛大叫：「主人……呜呜呜……！」

　　「静香？」我喜出望外地看着她说：「静香，你怎么样了？『阴森子』有没
有对你怎样？」

　　「没有。」静香哭着说道：「那个声音骂了我一声『笨蛋』，就把我放出来
了。主人，我怕她还会来缠你，怎么办？」

　　这时候，房门被人撞开了，莉香和恭子，带着香梨奈和风雷姐妹冲了进来。

　　「儿子，静香，发生什么事了？」恭子看到泪眼汪汪的静香，连忙神色凝重
地问。

　　於是，我把做了「阴森子之梦」的事情一五一十地告诉了大家。

　　「『阴森子』啊……」恭子托着下巴，沉思了一下，说：「说不定还真是个
冒牌货呢。」

　　「咦？为什么这么说？」我不解地问恭子。

　　「『阴森子』说到底，只是一个恶灵，而且在很久之前，就已经被某个有实
力的驱妖人士收拾了。按理说，『阴森子』应该不会再存在才对。而且，『阴森
子』是会让人在梦中看到自己的。如果只有声音的话，那肯定不是『阴森子』。」

　　「那么，我刚才梦到的是什么呢？」

　　「依我看，」恭子说：「有可能是『梦游鬼』。」说罢，她指了一下大开的
窗户。窗户的边框上，几道锐利而整齐的爪痕，在月光的照耀下，显得分外鲜明。

　　从这个痕迹看来，这个噩梦，确实是梦游鬼的杰作没错。

　　梦游鬼，是一种介乎吸血鬼和狼人之间的怪物，据说原型是半猫人。它在夜
间出没，吸取人的精气神为食，同时还会让人做噩梦。

　　「嗯？如果是半猫人的话……」我按照这个线索推敲下去，心里不禁一寒：
「恶魔将军」麻衣！她不就是一只「半猫人」吗？难道她为了不在现实世界中输
给我们，就在梦中对我进行偷袭？

　　不过，这个梦游鬼也太强了吧？竟然连我们都没有留意到它的行动？

　　「说到底，也还是『邪恶组织』啊。」美蕾愤愤地说：「该死，装得那么可
爱，竟然晚上跑来偷袭！」

　　「事情到底是怎么样，现在还说不准。如果是真的话，明天就饶不了她。」

　　恭子一边说，一边从和服的袖子里取出几颗幸运星：「这是安神符，大家把
这个吃下去，今晚就不会再做梦了。其他的事情，等明天见到麻衣时再说。」

　　大夥接过安神符，含进嘴里，再轮流吸一口恭子的香草奶茶，把符吞进肚子
里，就各自散去。

　　当晚果然一夜无事。

　　不过，我在似梦非梦之间，还是能听见几只以津真天，在我耳边像蚊子一样
嘀咕着：「更待何时、更待何时！」

　　靠，烦不烦啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　烦恼的情绪，一直延续到第二天下午三点，也就是跟麻衣决斗的时间。明子
和美树早已换上两件小喽啰的紧身衣，在小公园里等待我们。但是，我们乾等了
半个多小时，却一直不见麻衣的身影。

　　「唉……热死了，这个『恶魔将军』搞什么啊！」美蕾抱怨道。

　　如果是以前，美蕾肯定不会这么抱怨。看来，「变身项圈」对「风雷肚兜」
力量的抑制作用，确实是很明显。

　　「啊……那个，对不起啊。将军她下午还要打工。照平时的话，她这时候应
该要下班的了，不过今天可能有什么事情晚了吧。」明子毕恭毕敬地解释说。

　　「白癡啊！」美蕾立刻发作道：「邪恶组织的头头去打什么工啊！」

　　「对……对不起！」明子和美树一起九十度鞠躬道。

　　「啊……对不起，各位，我来晚了！」

　　一说曹操，曹操就到。

　　麻衣从远处跑过来，喘着气对我们说：「对不起啊喵，因为我打工的超市有
人犯错了，领班就把大家一起留下来批评，我觉得自己走掉不那么好喵，所以就
……」

　　「够了……」美蕾满脸黑线地对我说：「主人，我们赶快把这个白癡干掉，
拿了「式神之石」，就离开这个地方好不好，这里的妖怪真是有够白癡耶。」

　　「啊……那个嘛……」我无奈地抓抓头髪，问麻衣说：「麻衣，我要的「式
神之石」带来了吗？」

　　麻衣点了下头，从军服袋子里取出一枚紫黑色的宝石。宝石一暴露空气中，
就登时发出一道道诡异的紫色光芒。

　　「是这个吗？妈妈。」我问恭子说。

　　「没错，这就是封印着邪美的『式神之石』。」

　　「喂，麻衣，再问你一个问题！」美蕾凶神恶煞地盯着麻衣说：「你是『梦
游鬼』吗？」

　　「是的喵。」

　　「哦……那就是说昨晚偷袭我们的是你啰？」美蕾斜眼瞪着麻衣说。

　　「咦？没有啊喵。」

　　「你还否认？昨晚我主人他差点就……」

　　「够了，美蕾。」恭子端着妖力罗盘对美蕾说：「她没有说谎。这里显示着
谎话率０% 呢。」

　　「咦？那是为什么？」

　　「总之，我们先把『式神之石』拿到手再说。」恭子对美蕾下命令说：「美
蕾，就你上吧，点到即止就好。」

　　「咦？啊啊……我还没准备好喵……」

　　就在麻衣笨手笨脚地从身后抽出皮鞭的同时，美蕾一边捏着拳头一边坏笑着
走上去……

　　「葛乃叶家的式神啊！我以你的主人的身份，命令你重临人间！」

　　十秒钟后，我举着「式神之石」大声念出解封咒语，而双眼变成螺旋圈圈、
额头上生出一个大包的麻衣，则被明子和美树扶到一旁搽药。

　　随着「式神之石」化成一道紫色的闪光，一个扎着马尾辫的裸体美禦姐环抱
着胸脯，出现在我们面前。

　　「你就是……邪美？」看着眼前这个满脸狐媚的紫瞳马尾大姐姐，我的分身
立刻挺直了。

　　「是又怎么样？」邪美的冷漠回答，简直是当场泼了我一盆冷水：「告诉你
别色迷迷地盯着我看，不然有你好受。」说罢，她向恭子伸出一只手，然后一声
不吭地看着她。

　　「哼！」恭子眉头一皱，从和服的袖子里取出一个弹丸扔向邪美。邪美一手
接住弹丸，用力捏碎，随即，她的手上出现了一件紧身的短装忍者服。

　　「刷拉」一声，邪美就像是那些小成本电影里的忍者们一样，在电光火石之
间，已经换上了忍者服。

　　邪美没有跟任何人打招呼，就像她一点也不认识恭子她们一样。她潇洒地转
身，走到麻衣身边，不屑地「哼」了一声，然后就独自走出了公园。

　　就在她转身的那一刹那，我捕捉到她看我的眼神。

　　那是什么意思？不屑？怨恨？还是厌恶？可是，在这冰冷的眼神底下，我又
略略地感觉到一丝带有哀怨的暖意。

　　虽然只有那么一刹那，但我可以肯定，她的这个眼神，绝对是针对我一个人
的！

　　对了，还有她的声音。这声音听起来怎么那么熟？我在哪里听过呢？

　　一连串的问号还没得到答案，邪美已经离我们越来越远。

　　「等等！邪美姐姐！」一百多年没见邪美的静香，一点也没有顾忌邪美的冷
漠，哭着追上了邪美。

　　令我意外的是，看似冷漠无情的邪美，竟然没有拒绝静香。她让静香搂着她
大哭，然后温柔地抚摸她的秀发。

　　看来，邪美也并不是那么难接近的人，可是，她刚才那态度又什么意思呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一转眼，太阳已经下山了。整个下午，邪美都没有对我们说任何话。吃饭的
时候，她偶尔看到我，也只是对我发出一声很不屑的冷笑，把美蕾气得几乎要掀
桌子。

　　虽然说我并不强迫每个女仆都要爱我，可是，碰到这种莫名其妙的状况，我
还是头一回。无论如何，被人厌恶和蔑视，总是让人难受的，尤其对方还是一个
大美女。

　　吃完晚饭后，我因为心里郁闷，就一个人走到旅馆的后院的小树林里，看着
月光发呆。

　　「良太。」恭子的声音忽然从我背后传来。我回头一看，只见恭子叠着一双
美腿，坐在后院走廊的边上，媚笑着拍了拍身边的空位。

　　我愣愣地走到恭子身边坐下，并习惯性地把头枕在她的丰乳旁，直到她坏笑
着掏出我的肉棒套弄，我才稍微回过神来。

　　「良太，别觉得不高兴，」恭子从自己的乳头上挤出一点香草奶茶，涂抹在
我的肉棒上，然后一边为我手淫，一边对我说：「邪美她不是针对你一个。她从
来都是这个样子的。」

　　「为什么？」我奇道：「她在古代也是这样的吗？」

　　「我们刚认识她的时候还不是，」恭子说：「可是，那时候比现在还要命，
因为你无论从她的口中听到什么话，都不能信以为真。」

　　「哎？你是说邪美会骗人？」

　　「与其说她会骗人，倒不如说她是靠骗人为生吧。」恭子苦笑着说：「她在
还没成为式神之前，已经是一名资深的「欺诈师」了。」

　　「哦，原来是这样，」我忍受着下身巨大的快感，问恭子说：「那她后来为
什么会变成这样呢？」

　　「大概是因为，她自己也不想再过谎话连篇的日子吧。」恭子黯然地说道：
「但是江山易改，本性难移。到了最后，她只好让自己变得离群，不再跟我们说
话。」

　　「可是，邪美总不会天生就是欺诈师吧？」我奇道：「一般来说，成为欺诈
师的人，都应该有着不堪回首的过去吧。」

　　「嗯……」恭子一边加快套弄的速度，一边说：「这我就不知道了。不过良
太，你别说妈妈挑拨离间，今后你对邪美，也最好防范一下。虽然她的欺诈术还
蛮有用的，但要控制好她，让她对你推心置腹，却不是一件容易的事情。就连以
前的安倍前主人，也要利用到符咒的力量，才把她束缚在身边。」

　　「啊？她真的那么难应付？」我心中一急，下体喷射的欲望不禁直线攀升。
就在我到达临界点的时候，恭子忽然发现旅馆后院的小树林里有道人影闪过。於
是，她坏笑一声，抓住我的肉棒，像开香槟一样，对着小树林猛烈的套弄，直到
我把像牛奶一样雪白的浓精全数喷洒到小树林里为止。

　　「哇呀！」一阵萌到爆的尖叫声从树林里传出。恭子俯身舔了一下我的龟头
说：「出来吧，小傢伙。」

　　恭子话音刚落，满脸白汁的性感小护士静香，就娇羞不已地从树林里走了出
来。

　　「咦？静香？」我不禁又惊又奇：「你在这里干什么？」

　　恭子拍拍我的肩膀，笑着说：「良太，你先过来一下。」

　　恭子把我带到走廊的角落里，交给我一块勾玉，说：「这块勾玉，你一定要
随时带在身上，千万别丢了。因为我隐隐感到……你梦到『阴森子』的那件事情
没那么简单。」

　　「嗯……」的确，恭子自从我做恶梦以来，就好像一直在想些什么似的。而
她的判断又总是非常准确，既然她这样说了，我决定听她的。

　　「好了，快去陪静香吧，那孩子等着你去肏她呢。」恭子故意露骨地嗔了一
句，又摸了一下我的蛋蛋，就哼着小曲走开了。

　　「静香，怎么了？」我走到静香面前，明知故问地说。

　　「主人……」静香红着脸犹豫了好一阵子，才羞答答地说：「那个……主人
和我再做一次好吗？我想……在没有用药的情况下，跟主人……」

　　「嘿嘿，静香，你想要我跟你做什么呀？」我坏笑着说。

　　「做……做Ｈ的事情啦……」静香的声音又逐渐小了起来。

　　「哦？Ｈ的事情是指什么啊？」

　　「就是……就是……啊……主人你坏死了……就是做爱啦……！」静香说着
眼泪又不禁流了下来，同时，她的额头上，也渐渐升起一缕白烟。

　　我连忙搂住静香，说：「好了，不逗你玩了。我现在就给你吧。」

　　原本我说这话的意思，是把静香带进房间，关起门来好好做——毕竟静香还
是很害羞的嘛。但没想到，静香一低头，就当场舔舐起我的龟头来，还舔得吱吱
有声。

　　「静……静香，你干吗搞突袭啊～！」我满脸黑线的握着她的脸说。

　　「因为……」静香卷了两下舌头，机械地说：「只要能够忍受跟主人野合，
就什么都不怕了，只要能忍受跟主人野合，那就什么都不怕！」说罢，她一张嘴
把我的龟头含了进去。

　　唉，一看就知道是恭子给她出的馊主意，不过，我的好静香还真是乖巧听话
啊，嘿嘿。

　　我立刻把肉棒滑出静香的嘴，然后三下五除二地扫除掉她胸前和下体的障碍
把她压在走廊上玩６９。虽然静香平时一副弱不禁风的样子，但是，掰开她的双
腿还是费了我不少力气。

　　我一边挺动下身，把她的嘴巴当做小穴一样猛插，一边伸长舌头去舔她的小
穴和屁眼。每当我蛋蛋撞击在她的鼻子上时，静香都会不知不觉地发出一声「嗯
嗯」的呻吟。不一会，她的淫水已经像失禁一般流了一地。

　　「不错嘛！竟然还没晕倒？」我心中一爽，立马一翻身，使静香和我变成女
上男下的体位。

　　「静香，接下来要自己活动喔！」我一边说着，一边抬起她的一条腿，让她
以狗狗射尿的姿势，跨坐在我脸上为我做口活。

　　「嗯嗯嗯……主人、这……这太丢脸了……！」静香的脸迅速变成一个小红
苹果。

　　哇，静香，你又想烫死我啊！

　　不行，这样下去，她很快又要晕倒了。

　　我连忙用舌头抠挖她的小穴，先把这个早泄女送上一次高潮再说。不一会，
静香「嗯嗯啊啊」地一阵乱叫，小穴朝我的脸上喷出了一大泡阴精。

　　「嘿嘿，静香，到你了喔。」我一边舔着嘴边的阴精，一边坏笑着说。

　　「是……主人……」静香高潮过后，下体软软地瘫在我脸上，已经顾不得什
么羞耻了。她泪流满面地含住我的龟头，然后用力地摆动脖子，开始自觉地为我
做深喉。

　　「嗯，很好，静香，进步很大喔。」我表扬了静香一句，又开始舔舐她的小
穴。

　　「嗯嗯……谢谢……主人……夸奖啊啊啊……！」静香刚回答完我的话，下
体就又喷出一波阴精。嗯，不愧是早泄女啊，不到一分钟就高潮两次，真有意思
嘿嘿。

　　我抱着静香站起来，使她倒挂在我怀里，继续跟我玩６９。然后，我把她压
到一棵树上，一边帮她舔阴，一边狂挺下身。嘿嘿，这种感觉还真奇妙，像是在
肏一棵树一样，不过很舒服就是了，嗯嗯。

　　静香在十分钟内就泻了好几升的淫液，把自己倒挂着的上身淋得湿漉漉的。

　　而我在她美妙的口活侍候下，也很快又了想射的冲动。

　　「噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞……！」我忽然用力一挺，浓精不由自主地大喷特喷。

　　静香在我胯下惊叫道：「嗯嗯呢……主……主淫……弗要……！」我才猛地
想起静香还是头朝地脚朝天，连忙一个转手，把她倒过来，让她在地上跪好。

　　但是，我的动作还是慢了一点，只听静香「咳咳」几声，鼻子里已经喷出两
道白汁。很明显，她已经被来势汹涌的浓精呛到了。

　　「静香，对不起……因为太舒服了，我忍不住就……」我内疚地抚摸着静香
的脸，继续在她嘴里射精。静香一边流泪，一边轻轻地摇了摇头。

　　静香吃够了精液后，打了一个大饱嗝，才放开我的肉棒站了起来。

　　「来，静香，到正戏了。」我做了个转身的手势，示意她转身扶树干站好。

　　静香如临大敌般愣了一下，然后才顶着通红的小脑袋，摇摇欲坠地站起来。

　　「静香。」我温柔地扶着静香的腰，说：「你为了我这么努力，我真的很高
兴。但是，你千万别勉强喔。」

　　「嗯……主人，静香不怕的，你就放心地……做吧。」

　　对于静香来说，我的鼓励和安慰，似乎比天底下最好的淫药还要有效。她忽
然稳稳地站住，然后视死如归地抹了抹脸上的淫液和白汁，对我点了点头。

　　在我看似温柔，实则淫贱的眼神注视下，静香紧闭着双眼，龟速地撩起护士
裙，然后转身扶住树干，把屁股高高抬起。她那赤红赤红的小脸蛋，在银色月光
的照耀下，变成粉红粉红的一片，一眼望去，煞是可爱。我忽然玩心一起，问静
香说：「对了静香，你能不能局部暴露一下真身，把兔耳朵和尾巴露出来？」

　　「咦？嗯……可以的。」静香说罢，闭眼默念了两句咒语。随即，一双兔耳
朵从她的护士帽子上伸了出来，而她雪白的屁股上，则多了一团雪白的毛球。

　　「哇哇，好可爱，像毛公仔一样耶！」我情不自禁地捏了捏那双高举的兔耳
朵。

　　「啊！」静香忽然痛叫道：「主人……请别这样，这是真的呀！」

　　我囧，竟然忘记了，这是静香真正的耳朵啊……我凑近她的护士帽一看，发
现帽子上原本就有两个小小的长形开口。嗯，这简直就是为了让静香竖起耳朵而
专门裁开的啊！恭子，你果然深知我心啊！灭活活。可惜玛利亚没有跟我们一起
出行，不然的话，我实在有欲望让她把狗狗的耳朵和尾巴露出来再让我肏看看。

　　「嗯，那我来了，小兔兔！」我挺起肉棒，用力一插——

　　「啊啊……主人，不、不是那里……！」

　　「别叫啦！又不是第一次插你的屁眼！」

　　「可是……好、好赃的啊啊……！」

　　「你又不拉大便，怕什么啊！」

　　「可是……嗯、嗯心理上还……啊啊啊……！」

　　我没有理会静香，继续狂肏她的后门，不一会，她的屁眼和小穴，就同时喷
出两大泡晶莹雪亮的阴精……

　　就这样过了三个小时。当我把肉棒从静香的小穴里拔出来的时候，静香就像
是一个废人一样，靠着树干瘫在地上，一动也不动。唯一能证明她没有失去意识
的，就是她那双依然闪烁着亮光的猩红色美瞳。她的身上全是凝固的精液，白丝
从她的嘴角连到乳头、再从乳头连到小穴和屁眼，而最粗的那条，则在我的马眼
和她的穴口之间，形成了一道美丽的雪亮弧线。

　　「静香，恭喜你，你成功了。」我轻轻地把她抱起，一边温柔地称讚她，一
边把她带到浴室里去淋浴。

　　「谢谢你……主人。」静香在我怀里幸福地笑了一下，接着就幸福地哭了。

　　依照惯例，在淋浴的过程中，我当然又雄风再展，把静香摁在墙上狠狠地中
出了好几回。当我把奄奄一息的她送上床去休息时，已经是凌晨三点了。

　　看着静香甜甜地入睡后，我又情不自禁地想起了邪美的事情。而且，无论我
怎么令自己放松，邪美的身影，依旧在我的脑海里晃个不停。

　　唉，难怪的。前面的五位女仆都好好的，突然来个这样的邪美，我还真是有
点手足无措啊。

　　实在安心不下，我打算借着月光去散散步。结果一出门，我就看到在走廊里
游荡的邪美。

　　「邪……邪美？」真是一说曹操，曹操就到。我情不自禁地喊出声来。

　　邪美冷笑了一下，然后满脸轻蔑地问我说：「怎么，把静香肏成那样还不够
还想出来找女人？」

　　「不……不是啦。」

　　真是的，我这做主人的在干吗啊！竟然对着一个女仆紧张到口吃！不过，既
然机会来了，我也直接把心思跟邪美挑明好了。

　　「邪美，我是在想你的事情。」我光明正大地说：「我听恭子说了，你是一
个欺诈师。可是我想，一般的妖怪欺诈师，安倍晴明肯定不会把它收为式神的。

　　你一定有你的过人之处，换言之……你一定有过人的痛处。」

　　「哦？这话怎么讲？」

　　「那个……虽然我也不敢肯定，不过电视里不是经常这样演吗？一个成功的
欺诈师，往往有着不堪回首的过去……」

　　「哼，」邪美不屑地冷笑说：「是又怎么样。」

　　「邪美，如果真的这样的话，我想知道你的过去！」我情真意切地走到她身
边说：「作为你的主人，我只是想跟你分担所有的痛苦、分享所有的快乐。当然
我也会把我的事情告诉你……你能不能作为一名欺诈师为我工作，我一点也不介
意，我只想你跟大家一起开开心心地过日子！」

　　「主人……」邪美愣了一愣，双眸里忽然闪出了感动的泪光。在那一刹那间
她的不屑与冷漠，在她的脸上一扫而空。

　　「邪美，告诉我吧。」我看着邪美的脸，诚挚地点了点头。

　　这时，一滴水晶般的泪珠从邪美的眼角滚了下来。

　　「一千多年前，我跟随我的父母和兄长，化成人类的模样，来到这个城市里
生活。这里的人们，从古时候开始，就能看到妖怪。一开始，他们并没有排斥我
们。那时候，我真的觉得日子过得很开心。」

　　邪美一边看着窗外的银月一边说：「但是好景不长。因为城市人口的不断增
多，人类对妖怪的歧视逐年增长。怎么说，由於妖怪有着一些人类所没有的特长
人类跟妖怪比，总是会有劣势的。这样一来，妖怪就总是抢走人类的饭碗。

　　到最后，有部份人类就掀起了反妖怪的运动，而我的父母都在那场运动中遭
到杀害……虽然我和我哥哥都倖存了下来，但是，我哥却终日无所事事，只知道
赌钱。后来那些赌钱输给他的人，都发现他是妖怪，於是把他也杀了，而我哥哥
在临死前，竟然还跟那些人说，只要他们饶过他，他就把我送给他们当性奴……
呜呜呜，那可是我哥啊！幸亏安倍晴明、前主人及时赶到，我才……」说着，邪
美忽然扑到我身上，搂着我大哭起来。

　　「邪……邪美？」我的心不禁隐隐作痛：原来邪美的全家都是被人类害死的
啊，而且她还差点被自己的哥哥出卖……怪不得她对人那么不信任！

　　「别听她说的，良太。」

　　就在我轻轻搂住邪美，想好好安慰一下她的时候，恭子的声音忽然从不远处
传了过来。

　　「妈妈？」

　　「邪美，你还想要编多少个不同的版本才满足啊？」恭子一边愤怒地说，一
边从走廊的暗处走出来。

　　「恭子？」邪美一听恭子的声音，脸上的泪水登时消失无踪。她忽然一手钳
制住我的腰，一手掐着我的肩膀，对恭子说：「原来你学会忍术了啊？我还在想
为什么我把其他人都催眠了，就是到处找不到你呢？」

　　「我没有学什么忍术，只是用了有妖气屏蔽功能的隐身符而已。我早就知道
你会图谋不轨，快把良太放了！」

　　「邪美？」我肩上一吃痛，心中大吃一惊：「你……你刚才是在骗我？为什
么？你……你现在又想做什么？」

　　「哼？做什么？」邪美冷笑一声，说：「小子，我要你跟姐姐我走一趟！」

　　我一听邪美这声音，就不禁打了一个冷颤。这声音，不就是我在梦里听到的
「阴森子」的声音吗？

　　「邪美，你就是让我做噩梦的………」

　　「哼，果然是这样！」恭子皱眉道：「良太刚好在这个时间跑出来，也一定
是你事先对他进行了心理暗示吧！邪美，你的目的到底是什么？为什么要把良太
的灵魂束缚在梦里？」

　　啊，原来是这样！难怪我总是想着邪美的事情。

　　「哼，你知道我最讨厌什么主人奴才这种关系的，以前我对安倍的态度，你
们还不瞭解吗？」邪美凶狠地盯着恭子说：「都不知道你们到底喜欢这个男人的
哪一点！总之，今天我就要这个男人永远的沉睡！这样一来，你们也能得到解脱
吧？」

　　「乱来！」恭子从袖子里翻出一把像光波枪一样的东西，指着邪美，说道：
「邪美，这支枪里装着安倍晴明前主人交给我的封印符，你再不把良太放了，我
就让你重新变成「式神之石」！」

　　「哼，那正合我意！有你们在的这个世界都烦死了！我还巴不得你们永远别
把我解封，让我舒舒服服地活在封印界呢！」

　　「哦？好啊，那么等你再变成石头的时候，我和良太就日夜不停地轮奸你的
好妹妹静香，怎么样？」

　　「你……」

　　什么？静香是邪美的妹妹？又没搞错！

　　「唉……良太，你不用想些什么『姐妹丼』之类的东西啦！她们只是义姐妹
而已！」

　　恭子完全无视愤怒的邪美，捂着满是黑线的额头对我说。

　　「切……别把我和静香说得那么好！我才……」

　　忽然，一个黑影从旅馆的天花板上砸下来，顺便把恭子震晕在走廊的一角。

　　「邪美，走吧。」那个黑影粗声粗气地对邪美说。邪美骂了一声：「雪坊主
怎么现在才来？算了，快拿走那把枪，里面装着能把我变成石头的咒文呢！」说
罢，邪美从身后伸出一条毒蝎尾巴，并在我的身上扎了一下。我顿时感到天旋地
转，很快就失去了知觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再一次醒转的时候，我发现自己躺在多摩川沿的公路上。

　　摸摸头，一阵疼痛。我浑身乏力地爬起来，环顾了一下周围。什么嘛，这不
就是我做过的那个恶梦中，最开始时的场景吗？

　　「喂。」正当我丈二和尚摸不着头脑的时候，邪美的叫声从我的身后传来。

　　我连忙转身去看，只见邪美愣愣地站在我身后。

　　「邪美？」我不禁恼火地说：「你到底想要怎么样啊？这里是什么地方？」

　　「这里是梦世界，」邪美一脸无奈地回答说：「我利用法术，进入你的梦世
界了。」

　　「哈？为什么？你还想对我做什么吗？」

　　「唉……」邪美歎了口气，从怀中拔出一支毛笔，在空中划了一个方框。不
一会，方框中就显现出一些清晰的图像。

　　「你看，」邪美指着方框说：「该死的雪坊主，竟然不顾几百年的交情，把
我出卖了。我迫不得已，只好先躲进你的梦世界了。」

　　那个方框里正播放着这样的画面：邪美背着昏迷的我，和那个震昏恭子的黑
影一起，飞奔进了川崎市的金山神社。

　　「邪美，你真的能让他一辈子昏睡，永远醒不来？」黑影从神社的暗处走出
来，把自己单眼单脚的丑陋怪老头模样暴露在镜头前。

　　「我不能，但是她可以。」邪美指了一下双目无神地站在神社门口的麻衣：
「只要跟她做爱，无论是谁都会被拖进噩梦，永无苏醒之日。放心，我已经把她
也催眠了，接下来她只会听我的话。当然，她醒来之后，也会忘记之前所有的事
情。」

　　「嗯，不过你真的能让其他人找不到这里吗？」

　　「安啦！我已经设好了「迷宫结界」，无论是什么人，只要是进了神社，都
会在不知不觉间自己绕出去的。总之，不会有人找到这里的啦！喂，麻衣，该你
上场了。」

　　「是……」麻衣一边神色恍惚地答应着，一边脱去自己身上的军服。邪美把
我的裤子退下，让麻衣跨坐在我身上。随即，麻衣机械地上下摆动起身体，并发
出「嗯嗯啊啊」的浪叫声。

　　「好了，雪坊主，我们的生意算成了吧？我的尾金呢？」邪美一边帮麻衣调
整着体位，一边对雪坊主说。

　　雪坊主忽然冷笑两声，故作轻松地绕到邪美身后，说：「尾金？哼哼，我让
你乖乖安息，算是把你的尾金付清了吧！」说着，它把捡来的光波枪对准邪美的
后脑勺，毫不犹豫地摁下了扳机。

　　随着一道紫光闪过，邪美的身体消失了。「咚」地一声，一块紫黑色的宝石
掉在地上。

　　「哼哼哼，接下来，只要把你呈献给我的主人就行了……嗯？」雪坊主刚想
捡起封印着邪美的「式神之石」，就不禁打了个大寒颤：「这……是你？不、不
可能的！不要过来、不要过来！啊啊啊……救命啊～！」

　　就像是看到了天敌似的，雪坊主忽然惊慌失措地抛掉「式神之石」，然后磕
磕碰碰地逃出了金山神社。

　　方框中的影像播放到这里就结束了。

　　靠，麻衣虽然笨，但也算是个美女，我早想上她一次看看了。可是，我的身
体被她「上」的时候，我的灵魂却只感到下体痒痒！这是何等的悲剧啊！

　　不过话说回来，邪美竟然也有被人暗算的一天啊。那个雪坊主最后看到的，
又是什么呢？

　　「感谢我吧。」邪美把我害得悲惨兮兮的，竟然还振振有词地说：「如果不
是我制造幻觉，把雪坊主吓跑了，他一定会把我拿去送给他的主人，这样的话，
你在梦里面遇到什么危险，就没人保护你啰！嗯，当然，我也要感谢你一下，幸
亏有你的梦境，不然，我被重新封印时耗去的妖力，就不知道怎么才能补充回来
了。」

　　「少来了，我才不指望你保护我呢！」我直瞪着邪美说：「不过，你可以在
我的梦境补充妖力？」

　　「嗯，虽然少了一点，不过你作为妖道的当家，你的梦还是有着一定的妖力
的。就像你的精液一样……啊，不过我提醒你，你可别乱打我主意啊，我对你还
是没什么好感。」

　　邪美一边说，一边搭着我的肩膀，领着我走了起来：「你也别想硬来或者偷
袭，因为我已经在你身上下了「合欢蛊」，你一跟我结合，就会立刻中毒死翘翘
你的灵魂一死，身体自然也就死亡了。顺带一提，这是梦世界，梦里的你可是没
有所谓「不死身」这种东西的。」

　　「啊？你那么狠毒？」

　　「哼，就这么狠毒，怎么样？」邪美得意洋洋地斜视着我，说：「你看看你
的左手。」

　　我愤愤地拉开袖子一看，只见手腕处不知从什么时候开始多了一个奇怪的毒
蝎纹身。

　　靠，这就是中了「合欢蛊」的证明吧？即使邪美不说，那些俗到爆的狗血电
视剧集，也在好几年前就已经把真相告诉我了。

　　「哼，知道了吧，看你还敢不敢对我起坏心。」邪美看到我一副痛苦欲死的
样子，不禁偷乐起来。

　　「哼，你别高兴得太早，虽然你在神社里设了结界，但我知道莉香她们一定
会很快找到我们的！到时候，我让恭子做出蛊毒的解药，你就等着被我日夜狂肏
吧！」

　　「哎哟，小弟弟，姐姐我好怕喔！」邪美弯下腰来，用手指不停戳着我的额
头说：「你怎么就对她们那么有信心？」

　　「因为我们已经一起出生入死过很多次，她们一次也没让我失望！」我坚定
地说：「所以我信任她们！」

　　「哼，太天真了。」听了我热血沸腾、感人肺腑的言论，邪美只是轻轻地哼
了一声，一点也没给我面子。

　　靠，这是做女仆该有的态度吗？气死我了！

　　「喂，邪美，你现在要把我带去哪里啊？」

　　「去我以前的家。」

　　「咦？你说真的？」

　　「哼，我告诉你吧，谎言要使人相信，就一定要包含一些真实的成份。而我
对你说的那个谎里面，最真实的就是这部份了——川崎市的确是我老家没错。」

　　「哼，还得意洋洋的样子，」我不爽地说：「你爸爸妈妈难道没教你做人要
诚实吗？」

　　「很抱歉，我从来没见过我爸妈，我自从有记忆开始，就在街边游荡了。」

　　虽然邪美的这句话说得很随便，但从小被父母抛弃，心里也一定不好受吧。

　　「邪美，你……」

　　「骗你的啦！」邪美忽然对我扮了个鬼脸。

　　靠！这个过分的女人！我……

　　不过，这个梦中的世界，看起来还真有点奇怪。我和邪美走过了好几条街道
却连一个人影都看不到。整个世界，似乎就只有我和邪美两个人。

　　「你不用觉得很奇怪。」邪美似乎看出了我的心思：「因为我在进入这个梦
境的时候，也对它做了一点改造。这个世界，除了我们之外是没有其他人的。因
为我觉得人多太麻烦了。」

　　听了邪美的话，我不禁有些疑惑：为什么说「人多太麻烦」？是因为要跟别
人打交道吗？难道邪美的内心，其实比静香更加害怕与人接触？

　　虽然邪美号称谎话连篇，但是，她对我的梦境进行的「改造」，却完完全全
地暴露出她内心的弱点。会不会，邪美也只是好像静香一样，害怕被人伤害？真
是这样的话，就不难解释为什么邪美对静香特别好了。

　　邪美把我领进一间不大不小的两层式住宅，自己一边踢掉鞋袜一边对我说：
「你自己找个房间睡，等我把饭做好就叫你。」

　　「哼？你会给我做饭那么好？该不会在饭菜里放一些奇怪的东西吧？」我一
边狐疑地质问，一边随性地参观邪美所谓的「故居」。

　　「哼，我倒是很想。不过，现在我怎么也算是寄人篱下，没办法啦！如果你
在梦里面死掉了，而我的妖力都还补充不回来的话，我也自身难保。」邪美一边
说，一边走进洗浴间，把我们的袜子扔进洗衣机里。

　　这时候，我才留意到邪美正在用她的一双美腿来刺激着我的淫欲。在她还穿
着鞋袜的时候，那双暴露在短装忍者服外的玉腿，已经能引得满大街的女性为之
妒忌、男性为之勃起了。而现在，这对完美无瑕的冰凌，就这么大大咧咧地摆在
我眼前，嘿哈哈，不行了，我一定要抱住它们好好地舔几下……

　　等等，这该不会又是邪美的奸计吧？我就算可以抱住她做前戏，但身中蛊毒
的我，却没办法做到最后一步啊！

　　难道邪美就是想引诱我去插她，以取我的性命？不，如果我死掉的话，这个
梦世界就会消失，她也得不到什么好处。那么，邪美就是纯心让我不好过？还是
说她在这方面根本就没有设防的心？

　　「哼。」邪美忽然瞟了我一眼，然后坏坏地冷笑了一下，说：「小弟弟，怎
么，很痛苦呀？哎呀，忘了你现在不能肏我，对不起喔！乖乖躲进房间里去打飞
机吧！」说着，邪美还故意抬起一只脚，用脚趾头为另一只脚的小腿挠痒痒。这
这是多么无敌的诱惑啊，嘿嘿嘿……

　　靠！我……靠！竟然还会想着她只是不设防，我真是太太太……太天真了！
可恶，这恶毒的女人，太可恶了！

　　「邪美！你不要得意！」

　　我怒气冲冲地对她大吼：「我虽然不能肏你，但是……我、我可以在你面前
打飞机，把精液全撒到你身上喔！」说罢，我当场脱下裤子，兴奋地手淫起来。

　　「哦，可以啊，但是，你在梦里洒出来的精液，也是饱含妖力的喔！我吸收
掉你的精液的话，你的梦境就没有利用价值了，到那时候，我就可以直接把你咔
嚓掉！」

　　什、什、什么……？这、这、这，我不就连最基本的权力都没有了吗？（作
者说：什么叫做最基本的权力？）

　　「呜啊啊……！邪美、你欺负我！」我一手扶着小弟弟，一手掩着脸颊，泪
奔到二楼的其中一间房间，关上房门打飞机。可是，邪美似乎还没打算放过我。

　　「砰」的一声，房门被一下撞开，邪美穿着一条紫色半透明吊带小睡裙，仪
态万千地走进来，说：「哎呀，对不起喔，这是姐姐我的房间，你再找个地方打
吧！」

　　说着，她故意轻轻地撩起裙摆，让我隐隐约约地看到她那神秘的三角地带。

　　「呜呜呜……邪美！我一定不会放过你的！」我又一次泪奔而逃。

　　自那次以后，邪美对我的诱惑，就变本加厉：除了经常莫名其妙地穿着性感
睡衣到处「摊尸」外，还总是当着我的面做一些自慰的动作，就像下面说的这样
「嗯……啊啊……！」

　　一大清早，我从厕所里出来，往往能看到邪美披着一条雪白的浴巾，双腿大
开地坐在客厅的沙发上，猛抠自己的小穴。这对正处於晨勃状态中的我，自然是
有着莫大的杀伤力。结果，我总是连清晨第一口新鲜空气都没呼吸到，就要躲回
房间里去打飞机。

　　到了中午，情况就变得更加恶劣。无论我走到什么地方，都会看见邪美穿着
那件摆明诱惑你的小睡裙，一边磨着那双砍下来卖都值钱的美腿，一边「半梦半
醒」地激烈手淫。

　　「嗯嗯……嗯嗯……！你看到了？想要吗？想要就来啊！来嘛！」

　　更要命的是，邪美一旦知道我在看她，就会用充满挑逗的眼神看着我，并把
粘着淫汁的手指，一根接着一根地放进嘴里，有滋有味地吮吸给我看。

　　「呜呜啊啊……莉香、恭子、静香……你们快点来救我啊……！」

　　「啊，哈哈哈哈……！」

　　每次看到我狼狈逃奔的样子，邪美都会爆发出一阵小人得志的狂笑声……

　　这种有穴不能肏的日子，就这样一天一天地过去。在这段时间里，我终於瞭
解到，原来在梦里也是能睡觉的。当然，睡完了，还是得继续做梦。

　　「很抱歉，一来我现在没有足够的妖力让麻衣停止动作，二来，我也不打算
让这个梦终结。」邪美如是说。

　　「啊？这是为什么？」

　　「因为我要把你变成一个死人。但是，真把你杀了的话，静香她们肯定不会
原谅我，到时候我搞不好又要被人追杀。所以，让你永远沉睡是最好的。」

　　「喂，你就那么恨我吗？为什么要把我弄死？」

　　「第一，你如果死了，我在这个世界上就自由了，我最讨厌被人束缚着。第
二，信不信由你，静香对我来说，就像是亲妹妹一样，你把她肏成你那副惨样，
我才不原谅你呢！」

　　拜託！静香那可是自愿的啊！靠，这女人，什么时候等我醒了，一定要把你
奸到合不拢腿！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不过，我被邪美当猴子耍的日子，倒也没有持续多久。因为能在梦中害人的
妖怪，并不只麻衣一个。

　　「喂，来玩吧！」

　　有一天，我一睡醒，就发现房间里除了我之外，还有一个漂浮在半空中的大
骷髅头。

　　「目……目竞！」我大惊失色地喊了出来。

　　该死，竟然遇到梦属性妖怪里最狡猾无耻的傢伙了。

　　这种名叫「目竞」的妖怪，据传从平安时代开始，就经常跑到人们的梦中去
害人了。它们会邀请做梦的人玩任意一种竞赛类的游戏，只要人们赢了它们，它
们就会消失，反之，它们会用大大小小的骷髅头把人们的精神世界给填满，令人
们失去思考能力，变成行尸走肉……话是这么说，但是，「目竞」一旦在游戏中
输掉，就会大耍流氓不认帐。当然，一开始就拒绝它们的话，它们也会照样耍赖
的。所以，要摆脱它们，基本上是没有可能的。

　　靠，这还真是祸不单行啊！一个邪美已经让我头疼了，现在竟然又跑来一只
目竞！

　　该怎么办呢？一旦我输掉的话，目竞就会用小骷髅头把我的精神世界给填满
我的精神世界，就现在而言，应该就是这个梦世界吧？这个梦世界被毁掉的话，
对邪美的也没好处。这样的话，邪美应该会先站在我这边，帮我对付它的。

　　不过，我又不能立刻向邪美呼救，因为目竞一旦知道我要求救，就会立马赖
帐撒野，到时候，邪美还没上来，我已经被骷髅头活埋在房间里了！

　　所以，现在我要做的，就是先跟目竞玩游戏，只要邪美发现我一直没有出房
门，她就会过来查看。到时候，我就可以及时向邪美求救并逃脱了。

　　「我要玩这个！」目竞用念力拾起一张《假面超人格斗之巅峰英雄》的光碟
说：「我们来对打吧！」

　　「幸亏它选了这个！」我暗暗舒了口气。

　　至今为止，能在这个游戏上打败我的，一个人也没有——原因无他，只是因
为我太瞭解「假面超人」了！这个号称史上最忠於原著的游戏，简直就是为了我
这个「假面超人」饭而制作的！

　　「喂，目竞，我可以跟你玩，但是，我先说好，游戏里面判输的就算输，可
以吧？」虽然我知道目竞不赖帐的可能性小，但这句声明，还是说了的比较好。

　　「好啊！来吧！」目竞不假思索地回答了一声。

　　不出我所料，我果然是毫无意外地完胜，而目竞也是毫无意外的赖帐。之后
我和目竞开始了一场永远没有结果的拖时赛。

　　不知不觉中，大半天过去了。

　　「靠！邪美这傢伙搞什么啊！到现在还没来找我！」我一边猛摁游戏手柄，
一边在心里大骂。这时候，我开始感觉到一丝的绝望：目竞这傢伙是不知道疲累
的，而我作为一个正常人，这样不吃不喝不走不动地玩大半天游戏，肯定会感到
疲劳。

　　再这样拖下去，我可能真的会输也说不定！

　　「砰！」终於，我的房门被撞开了，邪美怒气冲冲地站在门前，瞪着我说：
「小池良太！你发小孩子脾气要有个限度！我等了你半天你竟然在……咦？目、
目竞？」

　　靠，原来她是以为我在跟她赌气，就自个跟我杠上了！不过，她至于对我那
么「负责任」吗？竟然生那么大的气？

　　唉，先不管那么多，重要的是，她终於发现我身边这只极不寻常的大骷髅头
了。

　　「邪美！我被它缠住了！快帮我赶走它！不然我们的梦世界会被毁掉的！」

　　我扔掉手柄，迅速窜到邪美身后。而邪美则当机立断地提笔画了一道符，把
目竞封在房间里。

　　「哼！该死！这局不算！我们再来！」房间里，目竞对着我的位置大喊了一
声，就像是它完全没发现我已经逃脱了似的。

　　「为、为什么会这样？」

　　「它只是看到了幻觉，」邪美苦恼地说：「不过以我现在的妖力，能做到的
也只有这样而已。过不了多久，这个结界的力量就会减弱，而它也会从幻觉里醒
来。到时候，这个世界就会灭亡了。」

　　「啊？那该怎么办？」

　　「嗯……也不是说没办法。可是……」

　　「可是什么？」

　　「可是你要送命啰！」邪美忽然斜眼瞪着我说：「你知道的，我的力量，必
须有你的配合，才能发挥到最高的水平。到那时候，我们应该就可以秒杀它。」

　　「也就是说……我要肏你吗？」

　　「嗯，可以这样说。你自己决定啰。如果你不肏我的话，这个世界就会毁灭
我和你都会难逃一死，但如果你肏我，死的就只是你自己，到时候，我还可以回
去给静香她们一个交代。」

　　这时候，我发现邪美的脸上露出了一个恶毒的笑容——虽然只有那么短短的
十分之一秒，但我确实看见了！

　　妈的！难道这女人真的想要我死？

　　「喂，邪美，你难道不能把我的毒解掉吗？」

　　「可以，但是我不想。」邪美冷酷地说：「说起来，还真多亏了这头目竞。

　　经过这一战后，目竞的妖气一定会留在你的身上，而我给你下的蛊毒，别人
又都验不出来。那么，你就算死了，看上去也跟我无关。这样的话，你还是死掉
比较好。」

　　果然！她根本就不把我的性命放在眼里！

　　「你……你这也太狠毒了吧？难道你不怕我死了，你也不能再拥有这个梦世
界吗？」说完这句话，我才发现自己特白癡. 她在我肏她的时候把我的精液吸收
掉了，哪还需要什么梦世界啊！

　　「哼哼，目竞是冲着你来的，你还能怪我啊。总之你自己决定啰。哎呀，忘
了说一点，这个结界已经开始破裂了，我们的世界就快要完蛋了喔！怎么样，你
是想要一起死，还是死你一个人？」

　　邪美一边说，一边指了指逐渐龟裂的幻觉结界。

　　靠，这歹毒的女人啊！

　　如果在平时，我一定不会就此认输，把自己的性命乖乖地交到她手上。可是
在这横竖都是死的紧急关头，我却彻彻底底地输掉了。

　　我从来没有那么憎恨过一个女人。在那一刹那，我恨不得把邪美先奸后杀、
再奸再杀！

　　可是，我不能！

　　邪美决不能死。因为如果连她也死了的话，静香就会同时失去两个重要的人
虽然很不甘心，但是我必须得让邪美活下来！

　　不过，真是……我一世英明（？），最后竟然要死在一个自家女仆的手里，
而且还是灵魂直接死掉，连超生的机会也没有！

　　唉，都怪我太善良了！

　　「喂，你到底决定好没有啊！这个梦世界要完蛋了啦！」邪美不耐烦地催促
我说。

　　「哼，好吧。」我抹了抹眼泪，说：「虽然很不甘心，不过……」我脱下裤
子，扶起软成一摊的肉棒，慢慢地套弄起来：「邪美，我死了之后，你一定要好
好照顾她们……还有，不要让她们知道我已经死了。」

　　这时候，满心阴郁的我，并没有留意到邪美脸上一瞬即逝的愕然。

　　「嗯，放心，只是做一次就好，很快的。」邪美说罢，掀起短装忍者服，露
出雪白一片的下阴。

　　虽然对死亡的恐惧，已经严重影响到了我的性欲，但是，看到邪美那娇嫩欲
滴的白皙美穴的时候，我的肉棒不由自主地高高举起了。

　　「啊啊……进来了～！」邪美扶着我的肩，强奸式地把我摁在墙上，然后抬
起一条腿，用小穴套住了我的肉棒。

　　「呜呜呜……我要死了！」我一边感受着邪美小穴的美妙吸力，一边弱气地
大哭起来。

　　「妈的！竟然骗我！」这时候，目竞冲出了结界，愤怒地飘到我们跟前。

　　「哼，鼠辈！」邪美忽然伸出一条蝎子尾巴，对着目竞狠狠地刺了过去。

　　「嗯？哇？哇哇哇！」

　　目竞还没搞清楚怎么回事，就当场会飞湮灭了。

　　唉，这就是我作为妖道当家，消灭的最后一只邪妖吧？现在，我也到了灰飞
烟灭的时候了。再见了，莉香、恭子、静香、美蕾、千鹤，还有奈奈、玛利亚、
由芽、广美、明美、和美、小百合！

　　「啊啊啊……！哈哈哈哈……！」邪美看到我即将与世长辞的表情，一边欢
快地大笑，一边卖力地扭着水蛇腰。

　　妈的，这女人，我都要死了，她还一边强奸我一边欢笑！这是什么人啊！竟
然冷酷到这个程度！岂有此理，既然是最后一次，我就索性来个大反击，好好肏
烂这个臭婊子！

　　「呜噢噢！」我粗暴地把邪美推倒在地，然后抱起她的一条腿，用力地摆动
下身，猛肏她的小穴。

　　「啊啊啊……！呵呵、哈哈……！」邪美一边被我干得猛飚淫水，一边发疯
似的狂笑。

　　可恶！该死！这臭女人！

　　我一把翻过邪美的身子，然后抬高她的屁股，一挺下身，侵入到她的屁眼里
继续猛肏.

　　「哈哈……啊啊啊……进来了，哈哈6……啊……要去了！」

　　靠、妈的、可恶、该死、臭女人！

　　「噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞……！」

　　靠，因为是在梦里吗？我人生中的最后一次，就这么没了？

　　我一边痛哭着，一边瘫倒在地上，看着自己生命中的最后一发精液，慢慢地
从邪美的屁眼里流出来。

　　「啊啊……哈哈，好舒服，真是笑死了！」

　　「笑个屁啊！我被你害死了，你真的觉得很好笑吗？」

　　「哈哈……！当然好笑了，有人肏了我那么久都没死，却一直以为自己快要
死了！」

　　「什么？你这个……咦？你说什么？」

　　「啊哈哈哈哈……！」邪美躺在地上，笑得肚子都疼了：「你倒是认真点看
看你的手啊！」

　　我不知所以地翻开袖子看了一下：手腕上的毒蝎纹身还在，但原本的黑色，
现在已经变成了深紫色。

　　「咦，难不成？」我用袖口猛擦了一下手臂，结果袖口登时被染成淡紫色。

　　「难道说……」我恍然大悟地看着邪美说：「难道我没中毒？这个纹身是画
上去的？」

　　「啊哈哈哈哈……你终於知道了！」邪美捂着肚子从地上站起来，笑着说：
「唉，真是笑死我了！要怪就只能怪你狗血时代剧看太多了啦！」

　　我……我靠！

　　原来一切只是一场骗局！一切只是一场虚惊！我打了那么多天的飞机，只不
过是因为我时代剧看太多了！我靠！

　　「呜噢噢噢～！」死亡的阴影瞬间扫清，我的兽欲再次膨胀，疯狂地向邪美
一扑，把她重新推倒在地。

　　「不、不、不要！」邪美虽然机关算尽，但她似乎并不知道我也会发狂的。
如果这时候有一台摄影机从邪美的房间里往外拍，那胶片里录下来的画面，一定
会激似某部好莱坞恐怖片里的片段：

　　一个妙龄女忍者，满脸惊恐地往房间里爬，而她的后腿却被某种强大的力量
往后拖扯着，以致她爬行的动作显得十分吃力而且扭曲。忽然，那股强大的拉力
把她整个人拖出房间，她掰住门框的手，最终也因为体力不支而松开……

　　「啊啊……不、不要……！啊啊……塞满了、啊啊……顶到了……！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂，你生完气没呀？我都让你捉起来肏那么多次了，你还不消气！哪有你
那么小气的人啊！」

　　那天晚上，邪美一边把美味的汉堡扒端到我面前，一边对我娇嗔道。

　　靠，换你被我耍了那么多天，看你生不生气。

　　「哼！」我一边用叉子刺起一块牛扒，一边对邪美说：「喂，邪美，既然你
只是耍我的，那现在你也耍够了吧？我给了你那么多精液，你难道还没恢复妖力
吗？快点把这个梦给结束吧！」

　　「哼……」邪美的神色忽然黯然起来：「我可没想过要把这个梦结束掉……

　　就这点，我从来没有骗你。」

　　「可是，这对你有什么好处啊？」

　　「哼，最起码，我在这里过得不错！」

　　邪美既然这样说了，那我再怎么费口舌也没有意义。

　　「哼，算了，反正我依旧相信，她们一定会把我救出去的！」

　　「喔……那你就继续相信好了！」邪美跟我面对面地坐下，一边赌气地大快
朵颐，一边侧着脸对我说：「不怕告诉你，你以为我真的那么笨会让雪坊主出卖
吗？

　　我是一早摸清了他的为人，然后利用他的！为了在你的梦世界里过一辈子安
逸生活，我老早就已经做好全套工作了！谁想要破坏，都没那么容易！」

　　果然是这样！我就觉得邪美被出卖是整件事情最违和的地方。妈的，原来我
老早就已经被人卖了，但我直到现在才知道！

　　饭吃得差不多的时候，邪美忍不住叹了口气，对我说：「我把我真实的过去
告诉你，你要不要听？」

　　「你就说啊，反正我不一定相信。」经过这一次后，我决心以后都不能被她
当猴耍。

　　「在古时候，我曾经爱上了安倍晴明的儿子安倍德郁。那是我第一次，也是
最后一次爱上一个男人……但是那个男人，最后却出卖了我。」邪美幽怨地说：
「安倍晴明原本想让安倍德郁继承「阴阳头」的位置。可是，安倍德郁一心想脱
离安倍家族，去当一名浮世绘师。

　　有一次，他在多摩川沿卖画，我偶然看到了他的作品，不知不觉中就被感动
了。我稍用了一点妖力来媚惑他，他很快就爱上了我。之后，我用以前骗回来的
钱，帮他在这里设了别馆，以便跟他相聚。当然，钱的来历，我从来没有跟他提
起过。不久后，他跟我商量私奔的事情。他说，他想跟我一起，搬到一个永远没
有人认识我们的地方，过一辈子清闲而平静的生活。

　　我当时高兴得快疯掉了，可是，我在碰头的地点苦苦等到的，却是安倍晴明
带着一大堆式神来捉拿我。从那时候起，安倍德郁人间蒸发了。而我则被逼成为
了安倍晴明的式神。」

　　「所以你才恨我？就是因为我现在在安倍晴明的位置上？」我一边津津有味
地咬着汉堡扒，一边怒视着她说。

　　「这是其中之一啦！」邪美突然很小鸟依人地伸手为我擦了擦嘴边的酱汁，
说：「另一个理由，就是你长得有点像那个混蛋！」

　　「哈？我像安倍德郁？不会吧？」

　　「嗯，我现在还在怀疑你会不会是他的转世呢！」

　　我囧，这样也行啊？不过，如果这是真的，那我上辈子不想继承安倍晴明的
位置，到了这辈子却莫名其妙地继承了，这算不算是安倍家对我宿命的操控呢？

　　「我说邪美，你把我困在梦里，该不会是要我代替安倍德郁，陪你过完那一
段想象当中的美好人生吧？可是我是不死身耶！这样的话，我们不就要睡到地球
末日？」虽然我对邪美那段人生回忆的真实性，依然持着保留态度，可我还是忍
不住脱口而出地把我的推敲结果告诉了她。

　　「哼，这个你就自己思考去吧。」说着，邪美侧过头去，故意避开我的眼神
唉，八九不离十了。这可怎么办呢？

　　就在这时，我的耳边忽然又想起了那些烦人的怪叫声：「更待何时！更待何
时！更待何时！」

　　「以津真天？」我立刻放下手中的刀叉，到处寻找怪鸟的踪影。

　　「不用找了，它们在房子外面。」邪美憋气地站起来，骂道：「什么臭鸟！

　　这个时候跑来乱叫。」

　　忽然，我的裤带子里莫名其妙地亮起了白光。我惊奇地伸手掏了掏，竟然掏
出了之前恭子交给我的勾玉。

　　「勾玉在发光？」我惊讶地看着勾玉，自言自语道：「难道她们真的……」

　　「拿来！」邪美一手夺过勾玉，随即提笔在空中又画了一个方框。方框中显
示出邪美在金山神社布下的结界，正被风雷姐妹攻击的情形。

　　「她们竟然……真的跟你心灵相通了？」邪美愣了一下，心中大惊，忽然歇
斯底里地对着我大吼：「没可能的！没可能做到的！」

　　「谁说没可能做到？」勾玉里传出了恭子的声音：「邪美，这就是你从来都
不相信，但却一定会发生的事情！现在你快点认输吧，把良太交回来！」

　　「我……我怎么可能……」

　　「邪美姐姐！」

　　邪美听到静香的呼唤声时，忽然猛地愣了一愣。

　　「静……静香？」

　　「求求你！邪美姐姐，把主人还给我们吧！呜呜呜……静香想主人了！」

　　「静香……」我和邪美同时叫了一声，但情绪当然各不相同。

　　邪美看着自己布下的结界变得越来越不堪一击，脸上的神情越来越绝望。

　　「大家都别再攻击了！」我忽然夺过勾玉，对现实世界中的美女们说：「邪
美刚才就已经打算把我放出来了，不过，我们刚刚打败了一只「目竞」，需要点
时间。你们在门外等等吧！」

　　「可是……」美女们异口同声地说。我看着邪美诧异地脸，对她点了下头，
同时对着勾玉下命令说：「行了，这是主人我的命令！你们放心吧，我们很快就
会出去的！我相信邪美，因为她是我的女仆式神！」

　　「那……好吧。不过，如果有什么问题，一定要立刻通知我们，我们就在这
里不会走的。」恭子回答我说。门外，以津真天的叫声越来越响，看来，它们的
数目一下子增加了不少。

　　「邪美……」我把勾玉重新塞进裤袋子里，对邪美说：「以津真天的数目突
然增多，表明我们是时候解决这件事情了。你难道真的想要她们逼着你结束这个
梦吗？」

　　邪美捏着拳头哼了一声，又沉默了好一会，直到以津真天的声音震耳欲聋，
她才猛地一蹬脚，对着门外大吼道：「够了！我把上辈子欠我的人困在梦世界里
跟我过一辈子，这有什么错啊！叫叫叫叫什么叫！」

　　门外的以津真天不但没有停止怪叫，反而还越叫越来劲。

　　果然，邪美把我困在梦世界，并不是因为怨恨，而是因为爱。或者说，这就
是因爱生恨的结果？

　　这样的女人，还真是可悲又可怜啊！

　　想到这里，我不禁觉得，邪美也确实只是一个需要人去保护的小女生而已。

　　「邪美。」

　　我从身后拉住邪美的手，温柔地说：「邪美，你要跟我过一辈子，并不一定
要把我困在梦世界里才可以的。我答应你，不管我是不是真的安倍德郁转世，只
要你需要我，无论我们身在哪一个时空，我都会一辈子照顾你，保护你。」

　　「哼！」邪美愤愤地甩掉我的手，没有作声。

　　「邪美。」我再一次拉住她的手说：「别再逼自己了。」

　　是的，在那一刻，我之前对邪美的种种怨恨，都已经烟消云散。我不断告诉
自己：我就是要保护邪美、照顾邪美！虽然我并不能证明她的话是真是假，但是
恭子她们的行动已经令我更加坚信：信任的力量，永远强于欺诈和蒙骗！

　　这份巨大的力量，邪美一定也已经感受到了！

　　我默默地看着邪美，发现她的眼眶里蕴含着泪水，但一直没有落下来。

　　过了好一会，她才万念俱灰地对我说：「从这里出门一直走，在前面的第二
个路口往左拐，再走到尽头，穿过右起第三个隧道，接着你会看到四条楼梯，走
最左边的一条上去，最后你的面前会有五间房子，走进中间的那间，出来告诉我
你看到了什么，我就放你出去。」

　　「咦？」

　　邪美认输了。这个寻宝路线，跟她第一次给我的那一份一模一样。我这一次
只要找对了最后的房子，就能脱离梦的世界了。当然，我不会愚蠢到连最后一个
选项都记不住。

　　「嗯，我知道了。」说罢，我毅然地走到房门前。

　　「等等！」邪美犹豫了一下，忽然奔到我身边，说：「我也……一起去。」

　　我们依着寻宝路线，走到了最后的房子门前。一路上，铺天盖地的以津真天
步步紧逼着我们，并在我们耳边吵个不停。

　　「你不进去吗？」我伸出手去推门，才发现邪美忽然神色慌张地停下脚步。

　　「不了。」邪美转过身去，说：「我不想看，你看完了之后，出来跟我说你
看到了什么？」

　　「你为什么不自己看？」

　　邪美瞪了我一眼，从布腰带旁拔下一个锦囊丢给我说：「这是安倍晴明临死
前给我的锦囊。他说只要我在梦里，带着这个锦囊再去德郁的别间看一下，就知
道德郁并没有骗我，但是，我害怕知道更残酷的事实，所以我一直没敢进去。」

　　「哦，原来最后的房子，就是安倍德郁的别间啊。我明白了。」我抛了抛锦
囊，说：「你等我消息吧。」

　　「喂，」邪美忽然又拦住我，说：「你不怕我又做了些陷阱来害你吗？」

　　我温柔笑了一下，说：「邪美，我曾经真的很害怕。不过，现在就不同了。

　　我不是说了吗？你是我的女仆式神，我永远都相信你！」说罢，我打开了安
倍德郁别间的门。

　　就在我进门的那一刹那，所有的以津真天，都拍著翅膀飛走了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一次，邪美果然没有再把我当猴子耍。半个小时后，我们双双脱离了梦世
界。

　　可怜的麻衣，因为「纵欲过度」，差点就死在了我的肉棒上，幸亏莉香及时
赶到，用金乌阳气为她恢复了元气。而我的肉身射出的精液，令得整个大殿从天
花到地板都是雪白一片，那浓烈的气味更是差点把我呛晕。

　　邪美是被我搂在怀里，痛哭着走出神社的。因为我把安倍德郁的结局告诉了
她：在约定要私奔的那一天，德郁刚刚收拾完行李，就突然吐血而死了。晴明晚
了一步赶到德郁的别间，对着德郁的遗体嚎啕痛哭。

　　原来，德郁是晴明和亲妹沙耶所生，也就是直系血亲乱伦的产物。德郁天生
身体就不好，而且晴明一早就算出他在十六岁这年有一个大劫。要解开这个劫，
唯一的方法就是继承晴明的「阴阳头」之职。但是，德郁因为天性反叛，一直拒
绝晴明的安排。

　　换句话说，邪美其实也算是间接地害死了德郁。但是，晴明并没有怨恨邪美
反而把她当做德郁留下的感情寄託，一直留在自己身边。

　　「主人！邪美姐姐！」静香一看到我们，就大哭着扑了上来。邪美一把搂住
静香，哭得更加淒凉。

　　「难、难道……」恭子看了一下我和邪美的亲密举动，惊讶地问我说；「良
太，难道你把邪美……」

　　「嗯。」我轻轻地点了点头。「呵呵，果然是我的好儿子。」恭子拍拍我的
肩膀，就带着其他人走开了。

　　其实，我还有两件事情没来得及告诉邪美。因为这两件事情，不仅关系着我
和邪美，还可能关系着这个世界上所有人的命运。我要找个机会，把这两件事情
向大家公佈。

　　这两件事情是：其一，我确实跟安倍德郁长得一模一样。其二，在安倍德郁
死去的时候，有一个人一脸悔恨地躲在窗外，窥视着别间里面的情形。那个人，
看起来就跟早稻田三郎长得一模一样！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂……」

　　又过了半个小时，我带着美女们回到了旅馆。

　　送走麻衣后，我独自一人坐在旅馆的后院里，想着德郁的别间里发生过的事
情。这个时候，邪美却走过来，在我身边坐下了。

　　「喂……」邪美用手肘推了推我，亲昵地说：「怎么，害怕再做梦，睡不着
了？」

　　「切，那还不是你害的！」我没好气地说：「不过不是因为这个。我有些事
情，到了明天，要跟大家说。」

　　「什么事情啊？」

　　「明天你就知道了。」

　　「切，那么神秘。」邪美说着，把头靠在我的肩膀上，坏笑道：「那我先告
诉你一件事？」

　　「嗯？」

　　「你知道为什么我做的牛扒那么好吃吗？」

　　「为什么？」

　　「因为我的黑椒汁，是用你的精液为原料做的。」

　　「……」

　　「看我干嘛？怕我骗你？你打嗝饱嗝看看，看是不是精液的味道？」

　　「呃～嗯……嗯？呕……嚯嚯嚯！」

　　「啊～哈哈哈哈……」

　　以上就是发生在川崎市的荡气回肠（？）的正义英雄故事。

　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正章其之三式神女仆是蛇蝎美女？欺诈师的品格之卷
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好啦，这章就让我做下集预告的旁白吧！

　　什么，我是谁？我是邪美啦！

　　你说下一章演什么？

　　下一章开始，本书就太监掉了！

　　你们还要这个小Ｐ孩上掉多少个女的才满意啊？

　　总之，我从作者那里听到的就是……喂、别抢麦啊！

　　下周！驱妖女仆队第二部！旅途之始篇！

　　正章其之四完美调和的甘香之蜜！蜜糖少女队集结！之卷

　　「哇？雪女都能肏？」

　　「我的真正身份是……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　偷香姐弟


作者：netguilc
2009年/5月/1日发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是劳动节，贴上这两周来辛苦劳动的文字，读者诸君如果觉得好的，多
给点儿回复捧场；如有好的建议的，也请不吝赐教！

　　看别人的文章很惬意，自己写东西才知道原创真是辛苦。所以在劳动节之际
祝咱们板块的原创作者们劳动节快乐！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第六章　初试云雨（下）

　　经常看到Ａ书上描写说处女的蜜穴是紧迫的，但当我亲身将肉棒插入姐姐的
处女蜜穴之中时，才知道原来这种紧迫的感觉是如此的美妙。

　　我和姐姐依然嘴对嘴的热吻着，我闭着眼睛，将全身的感觉都集中在肉棒之
上，感受着亲姐弟最亲密结合的销魂感觉；姐姐的嘴唇也热烈的回应着我，我们
姐弟对于接吻虽然是初尝滋味，但也许是因为血缘关系的缘故，我们还是很默契
的用嘴唇和舌头传递着爱意。

　　由于姐姐的嘴巴被我吻住了，她的呼吸很急促，被亲生弟弟开苞，对于姐姐
而言应该是极大的刺激和兴奋。姐姐的手儿依然扶着我的肉棒，引导着她的亲生
弟弟用性器插入她的深处。我的龟头被一阵温热的感觉包围着，每进入一分都要
小心翼翼的用力挺进。就在我想发力插入时，姐姐的蜜穴中忽然一紧，姐姐松开
了热吻的嘴唇，娇呼着：「弟……轻点儿……痛……」

　　看着姐姐紧皱的眉头，轻咬着下唇似乎是很痛苦的样子，我知道姐姐的处女
膜已经被我突破了。我赶忙停下动作，爱怜的问姐姐：「姐……是不是……是不
是很痛？」

　　姐姐轻轻的点了点头。没有经验的我已经将一小截的肉棒插入了姐姐的蜜穴
之中，虽然很想和姐姐做爱，但看到姐姐痛楚的样子我也于心不忍，毕竟我是真
心爱着姐姐的。于是我说：「姐，姐……我……要不……要不我先抽出来？」

　　姐姐却摇摇头，说：「不要……阿梁啊……弟……不要抽出去……嗯……不
怕，不怕……轻点儿……轻点儿就好了……」

　　「可是……」虽然我渴望着和姐姐做爱，但我也不忍心看着心爱的姐姐被我
伤害。

　　「真没事的，轻点儿就好……」姐姐顿了一下，无比娇羞的接着说，「弟，
我知道……我知道你好想和姐姐做爱，其实……其实姐姐……姐姐也好想……给
弟弟你……」

　　姐姐说到这里就害羞的说不下去了，看到姐姐娇羞可人的样子我忍不住俯下
身去又吻上她的樱唇。姐姐的手儿也再次扶着我的肉棒，引导着我缓缓的深入她
的蜜穴深处。我的肉棒突破了姐姐的处女膜，龟头冠被姐姐阴道中一层一层的褶
皱摩擦着，硬挺的肉棒艰难的没入姐姐紧迫无比的蜜穴之中。姐姐的蜜穴温暖而
湿润，紧紧的夹着我粗大的肉棒，好在我刚刚射过精，所以还能忍住这种快感带
来的冲动。

　　终于，我的龟头似乎是顶在了姐姐蜜穴深处的花心，我知道我的男根尽数的
没入了亲姐姐的嫩穴之中。

　　「全部……进去了吗？」姐姐害羞的问我。

　　「嗯！」我直起身子，看着身下娇喘吁吁的姐姐，一种将自己亲生姐姐占有
了的乱伦快感流遍我的全身，我想姐姐也一定有这感受，她的眼神中写着渴望。
我低头欣赏着我们姐弟的胶合处，姐姐肥嫩的大阴唇被撑开到两边，肥嘟嘟的兴
奋充血着；一双小阴唇也被撑开，露出顶端一颗红彤彤的阴蒂。刹那间，我觉得
姐姐美艳的私处就有如一朵盛开的美丽玫瑰，而让姐姐的蜜处尽情绽放的，就是
我——她的亲生弟弟的肉棒。

　　「不要……不要看了……嗯……羞死人了……」姐姐发现我在欣赏着姐弟乱
伦交合的地方，害羞的「抗议」着。

　　我有意逗弄姐姐，说：「姐，为啥不让我看？今后……今后弟弟还想天天看
不好吗？」

　　被我这么一说，姐姐的脸蛋儿更是羞得通红，在我手臂上轻轻掐了一下，说
道：「弟……你这个小色鬼，就知道欺负姐姐。你想看的话，姐……姐那儿……
今后天天给你看，只是现在……现在不许看……」

　　「姐，下面还痛吗？」我关爱的问。

　　姐姐轻轻的点了点头，「嗯，还有一点点儿……不过，就一点点儿，没关系
的！弟弟……弟弟的那个进来后，热热的……涨涨的……麻麻的……有一种又舒
服又不舒服的感觉……」

　　「又舒服又不舒服的感觉？」我好奇的问。

　　「是啊，我也说不出什么感觉……刚才弟弟那根……那根东西插进来之后，
这种感觉就好强烈……不过姐姐好喜欢这种感觉……弟弟你呢？你什么感觉？」

　　「我啊？我……我就觉得姐姐的里面好紧、好紧，又软软的、热热的，还有
……还有另外一种感觉，也是好奇怪……」

　　姐姐红着脸，仿佛羞于启齿的说：「弟……弟啊，你想不想……想不想弄一
弄……」

　　我的心中「咯噔」一下，刹那间我看过Ａ片中，男女主角性器激烈厮磨着、
纵情呻吟着享受性爱的镜头在我脑海中掠过。难道我和姐姐——我的亲姐姐马上
也会像他们一样体会鱼水之欢？可是，可是那个和我做爱的女生是我亲姐姐啊，
我们这样是乱伦的！我又想着姐姐平时的一颦一笑，还有对我这个弟弟无微不至
的关怀体贴，如今我们像Ａ片中的男女一样，汗津津的裸体纠缠在一起，而我的
肉棒会在姐姐的蜜穴中不停地进进出出，直到射出浓浓的精液……

　　一想到和姐姐做爱，乱伦的念头就更加强烈起来，罪恶感伴随着更多的兴奋
感，已经将我淹没。

　　姐姐见我呆呆的，还以为我不懂，便又鼓起勇气「教导」我说，「弟……弟
弟，听姐姐说……你把你那个先从姐姐里面抽出去，不过不要全部抽出去……然
后再插进来，这样反复……不过不要着急，慢一点……慢一点好吗？」

　　「嗯！」我点点头。

　　我本能的抽出肉棒，动作缓缓的，姐姐的蜜穴里似乎有一股吸力一般，随着
我肉棒的缓缓抽出，姐姐的阴唇也往外翻着，那朵娇艳的「玫瑰」似乎更加可人
了。当我的肉棒抽出到只剩龟头还嵌在姐姐的嫩穴中时，我又将之艰难的送入姐
姐紧迫的小穴中。

　　姐姐的阴道中有着一层一层的褶皱，当我插入的时候，那些嫩肉紧紧握着我
的肉棒，那种强烈的快感让我有种灵魂出窍的感觉。当我再次插入的时候，姐姐
紧皱着眉头、咬着下唇，从喉咙深处发出甜美的呜咽，似乎是强忍着又忍不住的
甜美欢叫。

　　当龟头又一次抵在花心上时，我问姐姐：「姐，为啥咬着嘴唇？还疼么？」

　　姐姐红着脸摇摇头，「不……不是，是好弟弟……好弟弟弄得姐姐好舒服、
好舒服，想叫又不好意思叫……」

　　我说，「姐，没事的，舒服就告诉我嘛，好不好？其实……其实我也好舒服
的……」

　　「是吗？」

　　「是啊！姐姐的那里……姐姐的那个洞洞，让我好舒服……而且是从来没有
过的舒服……」

　　听到我这么赞赏她的蜜处，姐姐不禁又是羞赧地一笑，说，「那弟弟……还
想不想继续？」

　　「嗯！」我用力地点点头。

　　有了第一次、第二次就会有更多次，我又将肉棒抽出来、插进去、抽出来、
插进去，如此几次之后我渐渐的掌握了窍门。姐姐的蜜穴之中，淫水也分泌的越
来越多，在淫水的润滑作用下我开始加速抽插了起来。姐姐刚开始还咬着下唇呻
吟着，渐渐地也放开了，开始一边呼唤着「弟弟……弟弟……」，一边「啊……

　　啊……啊……」的欢叫着。

　　我虽然觉得看过的Ａ片里头，女主角们在做爱时都叫的十分销魂，但此刻再
美妙的声音也比不过亲生姐姐在我身下嘤嘤娇啼着。「弟弟……弟弟……啊……
我的好弟弟……好弟弟……好大……嗯……好硬……热热的……啊……啊……好
舒服……」

　　「姐……我也是……热热的……啊……好舒服……」看着和自己一起长大的
青梅竹马的亲姐姐，在我的身下被我这个亲弟弟的肉棒奸淫的欲仙欲死，我的脑
海中一片空白，只有一个念头在盘旋着——她是我姐姐，我在和姐姐乱伦！她是
我姐姐，我在和姐姐乱伦……

　　过了一会儿，大概姐姐也尝到了乱伦交媾的甜头，开始扭动身体配合着我的
节奏，她的双手死死的揪着床单，架在我大腿上的一双玉腿却勾住了我的腰。在
姐姐的淫声浪语刺激下，我像一只开足马力的火车头，不停地向姐姐的身体深处
发动冲击，小小的隔间里回荡着清脆的肉体撞击声。

　　姐姐的身体随着我有力的冲击而晃动着，一双丰满的乳房随着节奏不停跃动
着，又如一对躁动的小兔子。一双乳首似乎涨的更厉害，桃红色的乳晕乳头似乎
更大了，我腾出一只手爱怜的揉捏着姐姐的乳房，备受刺激的姐姐似乎更加兴奋
了……

　「弟弟……弟弟……啊……你这个……小色鬼……啊……还……还摸姐姐的
……嗯……胸部……姐姐……姐姐好舒服……」

　「姐……我就是你的……色鬼弟弟……啊……谁让……谁让姐姐的奶子……
这么可爱……」

　　「那……嗯……那色鬼弟弟……啊……啊……爱不爱……姐姐的奶子……」

　「爱……弟弟……啊……好爱姐姐的奶子……啊……色鬼弟弟……更爱……
爱姐姐的……屄……啊……姐姐的屄……」

　　「姐姐……啊……姐姐……也好爱……啊……弟弟的棒棒……啊……」

　　尽管刚才在姐姐手淫刺激下我已经发射了一回，但现在毕竟是真刀真枪的和
亲姐姐乱伦交媾，这种刺激让我又有了强烈无比的射精冲动。

　　我拼命忍着这冲动，抽送的速度却越来越快，脑海中只有一个单纯念头：我
喜欢看着姐姐现在这种无比快乐的样子，我要让姐姐多享受一会儿这种快乐……

　　不知道我们姐弟的第一次乱伦性爱持续了多久，大约有十分钟左右吧，我终
于还是快要忍不住了。我说，「姐……啊……姐姐……我……我快……忍不住了
……」

　　姐姐自然知道我是什么忍不住了，她却说，「弟弟……嗯……我的弟弟……
没事……啊……忍不住……忍不住就射进来……啊……嗯……姐姐一直在想……
啊……弟弟的精液……射进来……嗯……射进来……是什么感觉……」

　　听到姐姐这么说，我紧咬着下唇奋力的抽送了几次，然后用尽最后的力气一
挺，将肉棒插到了心爱的姐姐那蜜腔的最深处，强烈的喷射爆发了，我开始向姐
姐的子宫中倾注亲弟弟的精液。这时姐姐的双手松开了紧抓的床单，转而死死的
抱紧我，姐姐也弓起身体，温软的阴道中忽然用力的一阵收缩，然后开始一跳一
跳的颤动着，心爱的姐姐似乎是高潮了……

　　强烈的高潮让我们姐弟的裸体紧紧的贴在一起，耳鬓厮磨、气喘吁吁。高潮
中姐姐在我耳边不停的重复着，「弟……弟……好烫……弟……弟……」

　　而我仿佛是要将所有的一切都射入姐姐的蜜穴深入一般，从来不曾体验过的
强烈爆发伴随着从来不曾体验过的强烈快感，让我的脑海中一片空白，有如梦呓
一般的回应着——「姐……姐……姐……姐……」

　　不知过了多久，我们这对紧紧拥抱着的姐弟才依依不舍的分开。我们姐弟并
排躺在姐姐的小床上，手牵手十指相扣，紧紧挨在一起。我扭过头看着姐姐，姐
姐眯着眼睛，还在微微的喘息着，一双可爱的乳房随着呼吸微微起伏着。姐姐睁
开眼发现我正盯着她的乳房，禁不住娇嗔的说：「小色鬼，你在看哪里？」

　　我忽然灵机一动，忽的坐起来，调皮的盯着姐姐的大腿根部，说：「我要看
姐姐这里……」

　　不知是姐姐高潮过后浑身无力，还是她并不反对我这个弟弟欣赏她娇艳的私
处，反正她没有害羞的将双腿夹紧，还是像刚才那样摆开双腿让我欣赏她那刚刚
被我的爱意「放肆」过的地方。

　　姐姐那咖啡色的阴唇被我操的红肿，一双肥嘟嘟的阴唇似乎更肥美了，因为
刚做爱的缘故，一双大阴唇还舍不得合上，微微张开露出里边一双还充血的小阴
唇和那颗红彤彤的肉豆儿。蜜穴流淌着粘稠的精液和淫水的混合液体，然而刚才
姐弟的性器激烈摩擦、交合，让姐姐的阴唇和阴毛上都沾满了乳白色细小泡沫，
这种美景让我都看呆了。

　　「姐……我拿纸巾帮你擦擦，好不好？」我说。

　　「嗯。」姐红着脸点点头。

　　我拿起床边书桌上的纸巾，爱怜的帮姐姐擦拭私处，刚才我们姐弟乱伦做爱
时，姐姐的淫水流了很多，我在她蜜穴里的精液也射了不少。

　　姐姐忽然也坐直起来，拿过两张纸巾爱怜的帮我擦拭那根半软不硬的肉棒。

　　我低头看着手中的纸巾，白浊的粘液中还有丝丝粉红色的血丝，我知道那是
姐姐为我献出第一次的证据。一阵莫名的感动将我占据，我丢开手中的纸巾，忽
然一手搂住了姐姐，一手又抚摸着姐姐毛茸茸、肥嫩嫩的私处。

　　姐姐显然被我的突袭搞懵了，微微挣扎着想把腿夹紧，可是我的手已经占据
了「有利地形」，中指的指尖还肆无忌惮的开始逗弄姐姐的阴蒂。直到清脆响亮
「啪」的一声姐姐打在我的手腕上，我才吃了痛将手缩回来。

　　姐姐娇嗔的说，「弟，你干吗啊……」

　　我被姐姐一打，反而诺诺的说，「姐……姐……我好喜欢你嘛……」

　　姐姐听到我这么说，倒也不生气，「姐知道你喜欢我，其实……其实姐也好
喜欢你啊！不然……不然也不会和你……姐不让你乱摸，是怕你摸了之后，姐姐
又想要……」

　　「只要姐姐想要，我随时都可以啊！」我赶忙说。

　　姐姐看着我一脸正色的样子，「扑哧」一笑说，「小色鬼，你也不看看现在
几点了，一会儿爸妈都下班啦！再说……再说，姐都和你那样了，今后……」

　　姐姐红着脸没有再说下去，但我已经明白了姐姐的意思。「姐，我们真的还
可以吗？」

　　「嗯！」姐姐认真的点点头。说着，姐姐又拉起我手，「姐没打疼你吧？」

　　我们姐弟又赤裸裸的相拥着温存了一会儿，看时间爸妈差不多下班了，只好
依依不舍的穿好衣服，末了姐姐还吻了我一下，在我耳边轻声的说：「弟，你刚
才让姐姐……让姐姐好幸福……」

　　我不知道说什么好，其实我也觉得好幸福，只好「呵呵」的傻笑着。

　　爸妈下班回家之后，我和姐姐又恢复了正常的姐弟关系，只是彼此之间对姐
弟的「小秘密」心照不宣而已。晚上我躺在床上翻来覆去睡不着，脑海中反复浮
现着今天下午姐姐在我身下嘤嘤娇啼的香艳情景，还有姐姐高潮时眉头紧皱的销
魂表情。我支起耳朵，听到隔间姐姐也在床上翻来覆去睡不着。爸妈已经睡下了
我鼓起勇气偷偷摸摸的摸黑来到姐姐的隔间。

　　「姐……姐……你睡着了么？」我悄声问。

　　「没呢？你怎么还不睡？」躺在床上的姐姐看到是我，悄声的答应着，并招
呼我躺在她身边。

　　我依言躺在姐姐身侧，反而显得有点儿拘谨。虽然我们姐弟今天下午已经有
了超越姐弟、实为夫妻的肌肤之亲，但不知为何我却有点儿近情情怯，只诺诺的
说：「没有啊，我想姐姐，想得睡不着……姐的那里，还疼吗？」

　　姐姐自然知道我指的是哪里，她伸出手抚摸着我的脸庞，说：「小坏蛋，下
午把姐姐的哪里弄得疼死了……不过，就疼那么一小会儿，接下来啊，姐就好舒
服了……你呢？舒不舒服？」

　　说真的，将肉棒用力的插在姐姐蜜穴的最深处尽情喷射的快感，那种整个人
都灵魂出窍的美妙感觉我都找不到什么词语来形容。既然姐姐说她很舒服，我也
说：「舒服，真的好舒服……我从来都没有这么舒服过！」

　　「小坏蛋！」姐姐轻轻一笑，手指捏着我的耳垂。看着姐姐脸上写满爱怜的
样子，我忍不住又吻向了姐姐，手掌隔着胸罩揉捏着姐姐丰满的乳房。姐姐也热
烈的回应着我，抚摸着我脸庞的手也伸向了我的肉棒。我的肉棒已经完全充血硬
挺着……

　　忽然姐姐推开了我，在我耳边说：「弟……不行，爸妈在家里呢，明天……
明天姐让你弄个够，听话，好不好？」

　　「嗯！」我虽然欲火焚身，但也只好乖巧的点点头。姐姐又在我的嘴唇上轻
轻的吻了一下，然后目送我回到自己的隔间。

                             （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-7 08:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　莫问天机


作者：8894477123
09年/5月/1日发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＰＳ：众狼友！不能冤枉我啊，昨晚我也想更来着，可是突然就停电了。

　　现在刚来电，我就马上来更了。

　　久等了，呵呵！

　　给大家留了些小虫，送钱给大家。别吝啬红心哦！

　　版主，考虑下，加个精怎么样？要什么样的标准？

　　你们的红心，我的动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　妈妈又扭动了几下身躯，密集的人群，让她没有更大的空间逃离。三角眼，
仍是假寐着，脸上，露出很享受的表情。大口地，呼吸着，妈妈的体香，渐渐的
随着车上人群的摆幅，轻微的，向前挺动下身。

　　妈妈，也不是一个任人欺负的弱女子，我看到，她用了一个几乎所有，美女
都用过的，放狼秘诀。「高跟鞋」。

　　妈妈，狠狠地踩了下去，三角眼，享受的面容扭曲了几下。

　　竟然忍了下来。没有，移动一步……

　　糟了，这是我的第一念头。越是这样的人，越狠……

　　果真，我看到，那三角眼，不怒反笑，好像踩得不是他一样，他伏头在妈妈
的肩上，对妈妈似乎说着些什么，我看到，妈妈的身体微微地颤抖着，那是深深
的恐惧……

　　他从后面，轻轻地推了推妈妈的背，妈妈恍然大悟般，移开还踩在他脚上的
脚。

　　我看那，三角眼，借着妈妈的掩护，悄悄把手，放在自己的下体，摸索着什
么，然后，双手旁若无人般大方地，拦住妈妈的细腰，下体顺势朝前顶，我看不
到，他们的下面，车上人太多了，光线很昏暗。

　　三角眼，继续趴在，妈妈的脖颈上，低语着什么，妈妈，剧烈的扭动着，身
躯，双手向后推他的腰，激烈的挣扎，引来前面一个男人的侧目，三角眼，狠狠
地瞪了他一眼，那人怯怯地扭过头去。

　　三角眼，穿的是风衣，可能就是为了这时候方便吧……

　　昏暗的光线下，虽然只隔着２个人，但我还是看不太清，但是上身的动作我
还是能看清的，三角眼，继续低语着什么，妈妈只是不住的摇着头，似乎拒绝什
么。

　　爸爸现在，在前面，后面的情况他是绝对看不到的。

　　雪，越来越大了，寂静的山峦间，天色也渐渐暗了下来，四周一片寂静，客
车，像个伏在巨兽背脊上的小虫般，慢悠悠地爬行着。

　　妈妈的头深深地低着，看不到任何表情，只能看到，偶尔地颤抖几下，三角
眼巨大的风衣解开了，把两人的下体遮住了大半，三角眼，时不时的从下体，拿
出左手，伸出，食指和中指。在妈妈的脸前晃动着，然后说些什么，妈妈的头更
低了……

　　窗外，皑皑的白雪，映衬出他的两个手指，亮晶晶的……

　　妈妈双手向后，拉着三角眼的风衣，保持住身体的平衡，身体，尽量地前倾
可以想象，风衣里面，妈妈的翘臀，正紧紧地贴着三角眼吧。

　　从上看，妈妈和三角眼只不过是站紧些了而已。

　　三角眼，拿准时机，轻轻地偷吻着，妈妈暴露出的白颈。

　　妈妈又是一阵颤抖……

　　由于妈妈是背对着三角眼，我的座位是在三角眼的左后方，再加上，妈妈前
额的发际遮住了脸，所以我根本看不到妈妈的表情。

　　我想，就算，三角眼，再大胆，也不至于会做出过于过分的事吧。况且，这
对妈妈来说，似乎不成问题，抱着这样的心理，我开始小憩一会儿。

　　阴阳一卦乾为天，三九，四七，五八，九二……

　　不行，还要在等等……

　　我闭着眼假寐，心理默默的计算着……

　　……二一，三九，八四，九一。「中！」

　　闷热的空气，让我口有点渴，随手拿起一瓶上车时买的矿泉水。「咕咚！咕
咚……」喝了一半，然后厌烦的用手扇了几下脸上的细汗……

　　伸手打开车窗，刺骨的寒风拼命的朝里面涌进来。

　　邻座，中年人，奇怪的看着我，我伸手出窗，把瓶子里剩的水倒了出去，给
邻座一个抱歉的笑容，「不好意思啊！大叔！水过期了！」

　　关上窗户，随手把空瓶子丢在，车的一个角落。然后继续闭目养神……

　　车依旧在缓缓地行驶着，车外，雪有愈来愈大的趋势，起风了……

　　刚倒出车外的，水，如我计算的一模一样，按照天道纪年算法，那并非毫无
目的的数字。

　　而是四个四个一组的。刚好是一个「四维」的空间，如现在我们所生活的，
时间坐标轴，加上空间的三维坐标。当然还需要更加精准地计算天气情况……

　　水，已经在左后轮的位置结了一层薄薄的冰……

　　我平静的闭目，等待激情时刻的来临……

　　天空依旧昏黄，飘落的大雪，向天空望去，雪反而被天空衬托出，脏脏的感
觉。曲折的山路上，万籁俱寂。如同伏在，巨兽的铁脊上的一个小虫子般，在缓
慢的爬行着，在一个稍微急点的右转弯，上坡时，轻微地顿了一下，引得车，整
体下滑了一截，吓得一车人不轻，好在还在公路上。

　　这时候，薄冰起作用了，它成功的减小了后轮，和地面的摩擦力，猛地又是
下滑了一大截。但，「小虫子」只是顿了一下，然后就继续前行了。

　　从车外看是如此，但车里的情况就不一样了……

　　对于三角眼来说，这是一个千载难逢的好机会。由于惯性，本来还在犹豫的
三角眼，毫不客气的，把自己虽粗，但不长的ＪＪ插了进去。

　　妈妈踩着高跟鞋的双脚，动了动，向两侧分开了点，这时候翘臀是两个人最
大的敌人……

　　与此同时，前面也是一样的混乱，妈妈前面的前面，两个姑娘，是刚上车时
我看到的那个农村女学生，旁边的同学，由于惊吓，顺势抬起双臂，衣袖带到了
清秀女孩手里的伞把。

　　于是，伞就横了起来，这是第一次滑落……

　　致命的第二次滑落……

　　几百斤的力量作用于一根伞尖的时候，我不怀疑，它可以轻松地贯穿一辆汽
车。

　　人群猛地向后挤去，压在横着的伞把上。

　　我及时的，伸出右脚，绊倒我前侧的一个站着的人，他踉跄的，向旁边胡乱
抓着，把站在他前面右侧的三角眼，推了一把。

　　妈妈顺势，被人群挤到了旁边，伞尖，及时地穿过妈妈的，腋下空地，哧一
声，穿过三角眼正要跌倒的身体。

　　那个位置，是心脏……

　　随着，妈妈的一声尖叫，车上乱了……

　　三角眼的表情，定格在刚进去时的，那种舒服……

　　瞳孔，开始扩散……

　　我闭上眼睛，计算成功，时间坐标偏差０。７５，空间横坐标    偏差１
纵坐标偏差１。２……数据呈现在我的脑海中。
  
　　我想，我至少还没忘，我是「天算……」

　　路上，人们自动的让出一个空地，三角眼，静静的躺在那里，爸爸在车前，

　　再三的嘱咐我照看好妈妈……

　　妈妈离三角眼最近，而且是背对着。心脏动脉，迸出的鲜血，撒了，妈妈一
裙子，本灰色的裙子，自臀部，沾红了一大片。大腿，丝袜……

　　连续的几声尖叫，似乎耗尽了妈妈体力，她，一只手仍然，顽固的拉着，即
将崩溃的裙子，另一只手，掩面扶在 我的胸膛上，浑身颤抖着，无力地颤抖着
……我知道，那是恐惧……这也算是，给你的惩罚吧，「对不起！妈妈……」

　　清秀女孩，呆呆的看着，插在三角眼，胸口的那把伞，鲜血，似乎已经流尽
了，周围，湿了一滩……没人上前。

　　这就是人心，现在的这个社会，所有的人都不会自找麻烦，管闲事？？那是
白痴干的……

　　目光呆滞的，清秀女孩，只是呆呆地看着那把伞，看她的情况，我甚至毫不
怀疑，如果没人看着的话，她也许会拔出自己的伞。

　　血腥味，让车里的空气，散发着，恐惧的气息……

　　已经有人，悄悄地打开车窗，透气了，也有胆小的女人在掩面小泣……司机
满头大汗的，尽量在安全的速度内，加快行驶，时不时的，回头冲大家，喊几句
「都别动那人啊，看样子活不成了，等下我直接开到派出所，大伙给我的车作证
啊……」

　　车，没有直接开到派出所，而是，先到了车站，笨头笨脑的司机，快到村时
才，发现，似乎「超载！」了……

　　下去了一部分人，经过再三地恳求，就差点下跪了，总算留下了几个人答应
给他「做证！」

　　我和妈先走了，爸看不惯，人心的冷漠……答应留下来。

　　我没任何意见，妈妈只是伏挂在我的胸前，说不出一句话，爸爸爱怜的抚摸
了几下妈妈的头……叹了口气，上车了。

　　我和妈妈，站在冷清的车站里。

　　我冷冷地目送，车的离开，而后，我轻轻地扶着妈妈离开。

　　看来，妈妈的打算是多余了，雪下得很大，没有伞的我和妈妈在到老家所在
的街道时，已经浑身雪白了。我和妈妈呼着白气，街道里，很冷清，没一个人，
只有雪花随风飘落的呼啸声，所以我说妈的打算是多余的，就算穿的再好，给谁
看？？？

　　「吱呀！」是木门长久不开，突然，开时的呻吟。

　　「刺棱」没有了妈妈右手的束缚，已经崩溃的裙子，毫不犹豫地断成两截滑
落到脚腕处，妈妈厌恶地抬脚踢开。

　　「少阳，帮妈妈弄些水来好吗？」看着，妈妈柔弱的目光，我无奈地点了点
头，「等下吧，我先去把沙发擦干净，你先躺着，然后我去烧水」

　　「恩！」

　　「咕咚咚……」水开了，还好，老家的电磁炉还能用。

　　「滴！滴！滴！」断电，倒水……

　　进屋时，一个「惊艳！」的词汇突然蹦进了我的脑袋。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：今天五一祝贺！爆两章，希望大家过瘾了！呵呵！

　　大家说觉得剧情不连贯？我也觉得缺少了点什么，以后加上章的内容提要。

　　就ＯＫ了吧！

　　虽然大家的回复并不那么热烈，但我也会为了少数支持者兑现自己的诺言，
谢谢你们红心。

　　精彩仍在继续！！

　　你们的红心我的动力！别让帖子沉没了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　沾着血的丝袜和裙子，被堆在沙发前的地上，上衣完好的穿在妈妈身上，下
身只，一个白色蕾丝的小裤裤。

　　双腿，搭缠着，侧枕着胳膊，躺在沙发上，竟然睡着了……

　　雪白的大腿，在老家昏黄的灯光下，晃得我眼花。

　　我略微尴尬地咳嗽了几声，然后端水进去……

　　细腻的肌肤，让我看了就有一种，光滑的感觉……真乃尤物也，一个熟语蹦
进我的脑袋，「此物只应天上有，人间那能几回尝！」

　　听到我的咳嗽，妈妈幽幽的醒来，揉着，疲惫的双眼，坐起身来，「呀！都
５点了！你爸还没回来吗？我怎么睡着了？」看着手表，妈妈惊讶地问道。

　　「哦！还没回来，你先洗洗吧。」说完，我放下水就出去了，其实我并不是
不想呆在暖和的屋里。出屋后，长出一口气，而是，怕自己自制力不太够……

　　看着，还在纷飞的大雪，我也在考虑着，等妈妈洗完后，能自己照顾自己了
然后去接爸爸去。

　　雪，渐渐地愈来愈激烈了，呼呼的冷气拼命地钻进，我单薄的衣服里，双手
和脚，开始渐渐地麻木了起来。

　　糟了，这样下去，会冻伤的，我僵硬的搓着手，冷静的思考着，对策。

　　正在，考虑要不要进屋的时候，「少阳，我洗完了，你把水弄走吧。」正是
我希望听到的声音，我僵硬地迈着步子开门，进去，妈妈的上衣也脱了，搭在沙
发头上，正盖着我事先准备好的被子，窝在沙发上，小巧的露出个脑袋，睁着大
大的眼睛，小女孩样的，看着我的。

　　我不禁一笑，妈妈也有如此可爱的一面。

　　我蹲下端水时，妈妈伸出两手，摸我脸，「呀！少阳，怎么冻成这样了？」

　　没等我回答，一把，把我扯过沙发上，敞开被子，似乎要搂我，我急忙放下
水，一面洒了。

　　和我猜的一样，只有，性感的内衣，身材，简直不像一个３０岁 的女人。虽
然是继母，但我现在，也开始怀疑她的年龄。

　　我的脑袋，被毫无征兆的，挤在双峰间，虽然隔着罩罩，可是车上，那熟悉
的清馨体香，异常的真实浓烈……毕竟我还是个男人，下体，渐渐有了反应……

　　我的双手，尴尬的放在妈妈的后腰上，就这样，两人搂抱着取暖，感觉身体
渐渐暖和后，我推推妈妈的腰，「妈！爸还没回来呢，我去接下吧！」

　　「啊？我怎么忘了，你累了半天了，你别去了少阳。

　　我去好了。】正在我肩膀上，微微呼着气的妈妈说道。说完，爱怜地抚摸着
我的头。我起身，妈妈并没阻拦。

　　我蹲下端水时，妈妈说：「等等！少阳，我趁着，把鞋刷一下。」

　　屋里很密封，没透过一丝的风，妈妈就这么身着三点式，在我的眼前蹲下，
拿过沾血的高跟鞋。显示着她的身材。藕臂微动，「刷~ 刷！……」的声音不绝
于耳。

　　由于我站在妈妈身后，所以我能看到，妈妈那保守的蕾丝内裤，有一半竟然
夹在自己的臀缝里。皱皱的尼绒面料，我猜测，它似乎被三角眼揉虐的不轻……

　　妈妈坐在沙发上看着刷好的鞋，在灯光下仰头仔细的看着，似乎怕上面还有
一丝的血污。「少阳，好像干净了啊，你把水端走吧。」

　　「哦！」我蹲下身子端水。

　　按理说，淑女，一般坐着时，都会条件反射的缠紧双腿。妈妈似乎忘了，这个姿势
容易走光。我端水，抬头时，看到，一朵艳丽的粉红，玫瑰在我眼前绽放。仔细
看来，原来是妈妈的蕾丝内裤，三角洲的地方，有大的，玫瑰蕾丝纹……

　　凝神静气，长吸一口气，闭眼，端水转身，赶紧离开。

　　收拾好一切后，我回到正屋，妈妈由于没带换洗的衣服，所以只好找以前，
回来时买的旧衣服了。现在，没时间来得及去买新衣服。所以就将就了。

　　妈妈似乎，比以前丰满了点，衣服显得很紧绷，原本的休闲裤被妈妈穿成了
紧身裤。虽然隔着，保暖内衣，但蕾丝的内裤依然顽固的印在裤子上面……

　　梳了梳头发，展了展衣角，对着镜子转了几圈，「少阳，我去接你爸，你好
好地看着家啊！回来我跟你爸爸，顺便把饭买回来」说完，踩着高跟鞋，拿上伞
等我「恩！」了声后算是，我回答她了。

　　把领子竖了起来，遮风和雪。打着伞，消失在大门里。

　　高跟鞋，敲击地面的「的！的！……」的声音，回荡在我的脑海里。

　　５：２０分，天已经微微地擦黑了。我无聊的在屋子里转了几周，皱眉，显
示我在思考一个棘手的问题。

　　妈妈，现在怎么会有这么多的恶习？而且，似乎好像在不知不觉地就在勾引
别人？？怎么回事？

　　追根思源……推算过去的话……对了！「李欣！」

　　既然我最先发现的，妈妈是和李欣开始的，那么他也有脱不开的关系吧，先
从你查起吧，反正，我现在有的是时间。也好为你和妈妈的关系，做个明确的判
定……既然无聊的话，就上上网吧……我翻出，事先为了解闷要求爸爸带的笔记
本。

　　妈妈以前的那个网址吗？想起来了，凭着非人的记忆力，我悄悄地输入进地
址栏……

　　很卡……开的很慢，无线上网，就别抱怨那么多了，我如此安慰自己。开了
是个外国网站？这是？俄语？我晕……

　　反正闲得无聊，就慢慢看吧，对了，雅虎带网页翻译对吧？我操！地址读取
超时？？？对了，这似乎还是加密网站？？

　　没办法，只好，自己一页一页的复制，然后翻译……

　　亚洲区，然后是……中国区……还有各个省名市名，够厉害，这是我对这网
站的评价。点开我所在的地方，我晕！这么多人？

　　这网站，确实不错，每个大板块里面，都分Ｎ个小版块模式的空间栏，点开
一个连接，是以个人博客为模式的样子。

　　里面有很大的地方，供人上传图片，视频……以供大家共享，人气很高哦？

　　在这里，他们不追求什么利益，就是以追求刺激为主的吧，这里的帖子，大
都是，很私密的……比如，包二奶，和老婆以外的人，长时间发生性关系……

　　看起来，国内人的防范心理还是很高的，虽然，这是外国的网址……连接的
名字，也是千奇百怪，和内容毫无关系，让人摸不着头脑。

　　我猜测，妈妈似乎也是，和李欣有这么个空间吧。帖子何止几百，浩瀚的海
洋，我也正好，慢慢的消磨时间……

　　「找到了！」并非我运气好，或有什么技巧，而是最简单的笨方法，一个挨
着一个。看起来这个名为「禁果」空间名气还挺高的，浏览量已过１５ 万，排
名３５，我开了３４个，点开第３５个时，封面上，那标志性的亚洲面孔，我一
眼，就认出来了，是刚刚才走的妈妈……

　　我很震惊，并非妈妈的图片很那个，而是非常的正常，整齐的装束，白衣黑 
边的女式套装，很ＯＬ，站着，斜靠在讲台旁，身材被套装衬托到了极致……甜
甜的笑着。修长的双腿，并在一起，套裙及膝。但依然遮挡不住，妈妈小腿的白
嫩肌肤……

　　没有意料中，的淫秽照片，我倒很奇怪，难道，就这些吗？我来回的拉着鼠
标，只有张妈妈的巨幅画像，在我眼前晃来晃去。

　　哦！原来如此，看着，还在缓冲的网页，原来还没完全打开啊，等着也是等
着，我去泡杯茶去……

　　「呼噜噜！」恩，不错，手里捧着茶杯，坐下，然后把茶杯放到电脑旁，看
着屏幕。恩！刚好，全开了。

　　画面出人意料的是一些话，没什么图片。

　　画面正下方，「这是同学的艳母，我在这里发誓，我要征服，她！我要把她
变成我的性奴……哈哈哈」

　　「切！无聊！」我鄙视道。

　　再接下来是一些，李欣的自我介绍，和妈妈大概介绍，也说了，妈妈是他的
班主任，看日期，应该是，李欣通过我妈妈的关系，被调到重点高中妈妈那班，
的 时候吧。

　　李欣，说，他以前，在我家玩的时候，没发现，我妈妈竟然如此的美丽，上
学后，他就暗暗的被妈妈的美丽征服了。中学生估计也就是这时候性欲最强吧，
怪不得，这白痴会做出，这种事来。

　　「各位网友，想看我和同学妈妈的以后的故事吗？来我空间吧……」

　　这句话后面，又是一个连接，点开，也是经过加密的，需要密码。

　　看来，只有经过李欣确认安全后的人才能浏览吧。

　　这帖子，刚开始就有点出乎我的意料，妈妈是怎么同意他的？

　　什么？还有第二页？不能打开连接，我胡乱的移着鼠标，正在思索对策，拉
到底的时候，看到，原来还有第二页？

　　没什么犹豫，就点开了……果真如此，果真是靠这个招揽人气的，不然就靠
上面一张美丽的照片，谁闲着没事找你要密码啊。

　　第一张照片，显示日期，是开学，军训期间的最后几天，李欣可能是从侧面
拍的，妈妈穿着白衬衣，长长的秀发垂在身后，前面的发髻美丽的分开，小手，
正握住一直巨棒的根部，香腮微鼓，显然吞进去了三分之一，妈妈的表情，很纯
洁的看着，眼前巨棒的毛毛……

　　军训？那是应该是盛夏吧，第二张，妈妈趴在洁白的床单上，看四周简陋的
墙壁，应该是军训时，老师分配的简易临时宿舍吧。

　　那时候，军训，我们是全被带到，郊外一个靠山的，小山村的，位置很偏僻
班主任跟随所负责班级，分有简陋的临时宿舍。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
上章回顾：

　　军训？那是应该是盛夏吧，第二张，妈妈趴在洁白的床单上，看四周简陋的
墙壁，应该是军训时，老师分配的简易临时宿舍吧。

　　那时候，军训，我们全被带到，郊外一个靠山的，小山村的，位置很偏僻，
班主任跟随所负责班级，分有简陋的临时宿舍。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　看这个场景，应该就是那时候的教师临时宿舍了。妈妈双手按在洁白的床单
上，抓出一些皱纹。是背对着被拍下来的。

　　狗一样的背入式，一定很刺激吧，白色的保守衬衫一个扣子都没解穿着。下
身的黑色丝质保守裙子，被拉到腰间，秀发垂着，离镜头最近的，是妈妈雪白的
下体了，白臀高高的翘起，两腿跪着分开，脚上看到白色的保守袜子。红红的阴
部，浓密的阴毛包裹着的两片，正被一根巨棒分开，进入。

　　进去了一半，我一眼就看出那巨棒，是李欣的。他跪坐在妈妈后面，没看见
的两只手，显然在拍下这张照片。妈妈正微微地撅起臀部，似乎想让李欣更顺利
的进入。

　　雪白的两片臀肉和粗黑的巨棒，形成鲜明对比。看起来，很黄，很暴力……

　　虽然看不到，妈妈的面部表情，但我也可以想象妈妈当时的心理，应该很矛
盾吧。看情况他们似乎是刚开始。妈妈还没有露出现在这么多的恶习。是从她依
然「保守」的眼睛里看出来的……

　　第三张，妈妈乖巧的坐在床上，伸出舌头和手，迎接李欣的「精华！」眼神
中透露出说不出的淫荡……看日期和背景……

　　我操！我家的厨房。

　　浓稠的精液，正顺着妈妈的舌头流到下面接着的手上。

　　下面是一段文字，「第一二张，是我刚征服同学妈妈时的照片，最后一张，
是调教成功时在她家拍的，哈哈！想知道我是怎么征服她的吗？去我空间吧！」

　　然后下面还是那个连接。

　　切，费那么多事干嘛……

　　呼！好久没用了……

　　君临者，冠以人类之名…………

　　咦？不对啊？我怎么变笨了……懊恼地拍了几下自己的脑袋，放弃吟唱了一
半的符文，从口袋掏出手机……

　　「妈！你在那？爸呢？」

　　「还在派出所呢，人很多，都在做口供呢，你饿了？」

　　「哦！不是！密码是多？」

　　「什么密码？」

　　「李欣空间的！」我毫不犹豫地说了出来。

　　「啊……」沉默中……

　　「１３＊＊＊＊＊＊＊。」说完一串号码后，「滴！」的一声，就挂机了。

　　呼！好的，是１３＊＊＊＊＊＊＊。等待缓冲中……

　　进了，开头是自述，怎么和妈妈开始的。

　　粗略地看了下，果真是凡人，还是老套的迷奸……这是我的评价。

　　那天下午，训练结束后，李欣尾随妈妈到了妈妈的教师临时宿舍，讨水喝，
「阿姨长，阿姨短的」叫但妈妈很无奈。自己也累的不行，把茶壶给他，让他自
己倒着喝。自己去里屋小憩一会儿。

　　李欣聊准，军训七天，最后这２天，已经５天没碰男人的老师，应该最容易
引诱。所以，他拿出事先准备好的春药，特别加大了剂量……

　　「老师，你怎么睡了，起来喝点水吧，晒了一天了，一定缺水了。」妈妈善
意的向李欣道了谢，接过水杯，就喝了。

　　记得，那天下午，妈妈穿的是运动装的黑色弹力裤。

　　等了２０分钟后，２：２０。现在大多数同学都在午休吧。

　　推开门，妈妈睡得很香，只是，脸色过于红润，显得有点不正常，细汗微微
的出在额头上。妈妈双眼紧闭，眉头时不时地皱一下，左手紧抓床单，右手下流
的从小腹划过去，直击下体。

　　轻微地骚动了下，右手马上缩回，浑身激烈地颤抖了下，显然过于刺激。显
然在做什么淫秽的美梦……

　　李欣喷火的看着这一幕……

　　李欣大胆地脱着，妈妈的衣服。妈妈当然醒了，李欣知道，这种春药并不会
让人，昏迷和浑身无力。只是单纯的增加性欲和敏感度而已。所以，妈妈微弱的
反抗力度，以及无声、紧闭的嘴。

　　让李欣知道，有戏……

　　妈妈是几乎是被强行的，李欣进去的前夕，妈妈还在闭着眼睛抵抗。她似乎
不想看到李欣的凶器。直到李欣按着妈妈，强行的进去了一半，随着妈妈发出的
第一声惊呼，她也渐渐变抵抗为迎合了。

　　不是惊讶的惊呼。而是，那时李欣还很嫩，应该是第一次吧，虽然，他以前
经常手淫，但是这能同那相比吗？当李欣伏在妈妈的背上剧烈的喘息的时候。妈
妈挣扎得更激烈了。

　　２：５０，要集合了，下午军训要开始了。

　　李欣没有叙述是他的威胁，还是妈妈自愿的，反正。教官接到了妈妈的电话
李欣请假了……

　　李欣说，那一下午，很疯狂……玩整整一下午，直到，妈妈求饶为止。他唯
一后悔的就是忘了 带相机。

　　５：４０天色已经昏暗了，学生们也都吃晚饭回各自的住所了，妈妈的教师
临时宿舍内，李欣躺在妈妈的小床上，半坐着。

　　妈妈浑身光溜溜的靠在李欣结识的胸膛上，睡的很香，李欣的左手揽着妈妈
的细腰，手在妈妈光滑的肌肤上，来回的摸索着。

　　巨棒半坚硬状态的被妈妈的小手握住，妈妈时不时甜美的呶呶樱唇，似乎在
做什么高兴的梦……李欣也沉沉的睡着，两人都耗费了不少体力吧。

　　６：５０，回复体力的两人幽幽转醒，李欣，和妈妈一起默默的穿自己的衣
服，李欣知道，自己一下午的劳作，足以征服这个女人了吧，接下来就是这么把
她变成荡妇了。

　　昏黄的灯光，妈妈雪白的大腿间，红肿的两片，在黑色浓密阴毛的包裹着，
汨汨的流出些液体……

　　妈妈低声地啜泣着，接下来的２个小时，是李欣意料之中的，他按原计划，
给妈妈灌输了他准备好的思想……

　　从妈妈最终得知，原来，她老公，也就是我爸，已经好几个月，没碰过她了
她碍于面子，没强求，一直在压抑自己，李欣顺势推舟，做自己的思想工作……

　　９：５０，「那么！真的，谁都不知道吗？不会有事吗？」

　　「阿姨，只有我和你，都不说，谁会知道，以后小心点就成」

　　妈妈真的这么笨吗，切！垃圾！还不知道吧，当你想征服妈妈的时候，已经
不知不觉，被她征服了。从上面李欣的叙述，我逻辑的推出妈妈话语的漏洞，一
个女人再白痴，也不会说出这么不着边际的话吧，也只有自作聪明的李欣会这么相
信吧。

　　妈妈，为什么要这么做？这是我疑惑的所在。只是为了单纯的性伴侣？

　　早晨７：３０。休息了一夜的两人继续奋斗，这是军训的最后一天，妈妈仍
在运用着自己的特权。直到，妈妈求饶时……

　　李欣，无耻的让妈妈答应着自己诸多过分要求后，才高兴的，给妈妈了一个
激烈的颜射。

　　长达一天半的揉虐，让妈妈走路很蹒跚。

　　等下午军训开始后，人都走了，李欣，在村口等着。看到，穿戴整齐的妈妈
李欣得意的笑着，急忙上前搀扶住，步履蹒跚的妈妈……

　　左手扶着妈妈，朝军训地址截然相反的方向走去，村边靠山的小树林……

　　右手从，兜里掏出高清数码相机，这是他的计划关键所在……无耻的给妈妈
的裙底来张特写。

　　抱着惊慌的妈妈，无耻的狂吻着，夸妈妈很乖，从照片显示，真的按李欣说
的做了，没有小裤裤。

　　接下来是一排连接，按日期从下到上排列。

　　我点到最后一页，打开最后一个，看日期，就是那天的，既然，要弄明白，
就从头开始研究……

　　第一张，妈妈乖乖的看着屏幕，靠在一颗老树上。

　　第二张，妈妈调皮的向镜头，撅起自己的翘臀。

　　第三张，是一个特写，我操！不愧是数码相机。我甚至都能看到大腿的汗毛
妈妈双手伸出了食指和中指，向两边无耻的掰开自己的小穴，露出里面粉红的嫩
肉，以及那个「相思豆！」

　　李欣无耻的伸出左手，的中指插进去一半，果真是「操！」的意思。

　　妈妈，你为何要如此作践自己？这是我心里的疑问。

　　下一张，妈妈的下身已经光溜溜了，雪白的肌肤在高清相机的显示下，更加
的显露出自己的完美。

　　依然是特写，李欣把双手放在妈妈翘起的雪臀上，按着上面的软肉，李欣，
觉得自己很幸福吧。

　　最后一张，有点突然，是个阴部的特写，两片张着小口未合拢的小洞，正泊
泊地流出浓精液。

　　下面是一段文字，大概意思是，为了成功的征服，他把事先准备好的春药，
都悄悄地给妈妈用了，为的就是这最关键的一环，有了照片，就有了一切……

　　７：３０，帘外大雪纷飞，寒夜潺潺，只一光如豆，指尖轻轻翻动着鼠标，
屋外屋内一片安详……

　　我脸色略红的看完这贴，看情况就是这么开始的吧，李欣有了照片后，后面
的动作，我可以猜到大半。

　　估计爸妈也快回来了，我关了电脑，揉着略微发红的脸，开门出来，透透气
……找个凳子坐在门外，看着飘落纷飞的大雪，我开始静静的思考……为什么妈
妈会这么李欣？

　　看了那些情况后，恐怕也就白痴或者头脑简单的人相信妈妈是被迫的……面
无表情的揉着发涨的脑袋，看着大雪，默默的思考着……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　ＰＳ：

　　高潮！高潮！！

　　各位狼友久等啦，哈哈！为了这一章我也费了不少事。

　　前天一次停电让我郁闷了好久，忘存了……

　　不过没关系，哈哈！有了思绪，码字就快多了！

　　不要吝啬你们的红心了！

　　你们的红心+ 回复，我的双动力！

　　　　　　　　　　　　　　　　ＰＳ：

　　「版主，这章爆字数，两章合一！申请加精！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
上章回顾：

　　估计爸妈也快回来了，我关了电脑，揉着略微发红的脸，开门出来，准备透
透气……找个凳子坐在门外，看着飘落纷飞的大雪，我开始静静的思考……为什
么妈妈会这么李欣？

　　看了那些情况后，恐怕也就白痴或者头脑简单的人相信妈妈是被迫的……面
无表情的揉着发涨的脑袋，看着大雪，默默的思考着……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　「得……得……得……」是高跟鞋撞击水泥地时发出的清脆响声，是妈妈回
来了，虽然隔着长长的回廊。但高跟鞋敲击地面的声音，还是很清晰的。

　　「呀……下的可真大啊……」说着，妈妈已经从爸爸的伞下跳进屋内，一边
拍打着飘落在身上的积雪一边跳着脚，给人一种活力的感觉。

　　爸爸合上伞，走进屋内。把伞放好呼的长出一口气，微皱的眉头，看得出他
有什么心事。

　　妈妈，坐在沙发上开始脱自己的高跟鞋，看她那模样显然乡下的路让她吃了
不少苦。我没出声，等着爸爸说什么。果然，爸爸叹了口气后对我说，「少阳，
你知道吗？咱们这次可真危险啊。我听派出所那边办事的同志说，原来死的那个
是个在逃犯啊……」

　　我「哦」了一声，表示听到了。并没太多的表情变化。

　　看爸爸的表情，显然在后怕，当时，妈妈就站在那人前面啊。要不是这样的
话，爸爸也不会在派出所待那么久了吧。

　　妈妈显然并没把这些事放在心上，只顾皱着眉头揉自己走路走得酸疼的脚。

　　表面是如此，心里想必翻了天吧。

　　我扭过头去，看着满天的雪：

　　「姓名：王龙，性别：男年龄：２９罪名：强奸杀人。（在逃）处决人：楚
少阳。处决方式：死刑……」

　　杀个垃圾而已，这种人，应该不会招致「天道」的抹杀吧。不过，我还要谢
谢你，谢谢你成为我的实验品……

　　其实从车开始进山的时候，我的灵力已如泉水般涌了出来，虽然上车前我的
灵力还没恢复，但是我敏锐的嗅觉，已经锁定了这个三角眼，我从他的手上嗅到
了淡淡的血腥味。嘿！掩饰的不错，本打算井水不犯河水，可是，既然 我的灵
力回复了，就麻烦你做我的实验品吧，报酬就是，免费送你去地狱，呵呵……

　　我最初的目的，就是考虑到，所谓的天道到底存在不存在，按书上所说，三
角眼属于，大恶之人，杀之，为除害行为。不应该有被抹杀的危险，反而会有额
外的一种奖励什么的。可是考虑到上次的情况，我也小心谨慎了起来，那么就不
用灵力算了，完全凭大脑吧，我也没有忘记，我「天算」的身份……

　　这样就有了后面的一系列情节，虽然有稍微的偏差，不过毕竟是第一次，可
以允许的。

　　至于灵力的回复，我结合事后的猜测是，回老家应该是个引子，引发沉睡中
的灵力回归的引子的一种东西，至于具体的原因，还要靠以后再做推断……

　　屋外的雪，有小的趋势了，我搬凳子回屋，暖暖有点僵的身体。

　　「少阳，照顾好你妈妈啊，她也累了一天了，我去买饭去。」正好撞见正要
出屋的父亲，我「哦」了一声算是答应了。

　　进屋，关门，把热气关在屋子里，妈妈正在收拾那张大床，

　　「少阳，妈妈很累了，今晚咱们就挤挤睡这张大床吧。等明天再收拾别的屋
子。」

　　「哦！好的。」看着妈妈娇小的身躯，在吃力的和三床大被子作斗争，我急
忙上去帮忙。

　　由于床的另一面正对着墙，所以只有这一侧有空余的地方，我只能站在妈妈
的后面，妈妈吃力的抱着两床被子，我上前去扶。由于地方太小，我是站在妈妈
的后面，把手从她的两侧伸过去，帮忙的。

　　车上，那熟悉的清香，从妈妈的脖颈处，飘进我的鼻孔，不知怎么的，我就
想起了刚刚在笔记本上看的图片……蹭的一下，就有了反应。

　　正要尴尬的往后退，妈妈正好借着我的帮助把被子放下了下来。顺势弯了下
腰，虽然妈妈穿的是拖鞋，但是翘臀，还是碰到了……

　　干柴遇到了烈火，一触即发，不知怎么的我今天怎么会有这么强烈的性欲，
也许是看过那些图片后让我失去了冷静的头脑，或别的什么的……

　　我条件反射般，顺势隔着妈妈的毛衣，搂住了妈妈的细腰，坚硬顺势顶在妈
妈的翘臀上。虽然隔着紧身的牛仔裤，但妈妈一定可以感觉到的，妈妈被我这么
一压，吃惊地挣扎着……

　　但是我的全部重量，是现在疲惫的妈妈不可抗拒的，我明白我现在的大脑是
最不清晰的，因为它已经被欲火充满了。我需要一个声音来唤醒它……

　　妈妈，并没有叫喊，只是无力地挣扎着。我继续着自己的动作，双手，开始
上移……好大，好软，好坚挺，这是我的触觉传递给大脑的信息。

　　「唔……」妈妈发出的声音，她知道，我知道些什么。

　　所以我的任何要求，她都是无法拒绝的，可是我们这种特殊的关系让她始终
保持着沉默……我开始小范围的揉搓，乳头已经坚挺了……

　　我拼命地把头伏在妈妈的脖颈上，大口地呼吸妈妈的体香……妈妈的秀发骚
动着我的脸，痒痒的。

　　我已经不满足于，隔着这些束缚了……保持着这个动作，压制住妈妈轻微的
反抗，左手，下滑到腰间，进去……小腹很平坦没有一丝她这个年龄所应有的赘
肉，光滑的皮肤使我爱不释手。

　　上移到双峰处。怪不得从外面看，妈妈双峰比平常有点下垂，原来里面并没
有束缚啊。巨大的手掌只能握住一半，转为把所有的注意力集中到了乳头上。轻
轻的捻搓了几下，真实的刺激，让妈妈不自觉地向后弓起身体，坚硬一下滑到缝
隙间，反而给我的下体以深深的刺激……

　　兽欲，在这一刻爆发。

　　我一把，把妈妈抱起，换了个姿势，我强硬的把妈妈压在妈妈刚铺好的床铺
上，双手到妈妈的腰间，抓住毛衣和内衣，猛地一拉，雪白的双峰突自的颤抖了
几下，我站在床边，迅速分开妈妈的双腿，趴了上去。

　　妈妈双腿不自然的圈到我的腰上，坚硬一下顶在了妈妈的双腿间，虽然隔着
两层衣物，但妈妈还是「呀……」的叫了一声，反射的朝后退去，我像逮宝贝一
样，双手迅速的抓住妈妈的双峰，野兽一样伏在妈妈的脖颈处亲吻，舔食妈妈的
脖颈。把妈妈的脖颈弄得湿漉漉的。

　　从脖颈，向上，到脸颊，然后，是鼻子，最后是嘴。我感觉得到，我野兽般
的行为使妈妈剧烈地喘息着，双手仍旧徒劳地捶打着我的胸膛。发出「呜呜……
呜呜……」的声音。

　　我拼命的吸食着妈妈的玉津，仿佛甘甜的雨露，我身体以内最原始的兽欲彻
底的在这一刻爆发着……妈妈的舌头抗拒的被我的的舌头搅来搅去。

　　我，又顺着原来的路亲回来，嘴，鼻子，脸颊……双手也没有丝毫的停歇。

　　我颤抖着想脱下妈妈的裤子，可是牛仔裤不知怎么的就是抗拒着，任我怎么
拉拽就是不下来。

　妈妈似乎意识到将要发生的事……最后的一丝道德束缚使她发出了理智的呼
唤，「唔！停……停下来！少阳！我是你妈啊！」

　　最后一句话几乎是吼出来的，女人特有的高频率音调刺激着我的耳朵，我的
手，停止了动作。我的嘴，停在妈妈脖颈上。爸爸送他的那条白金项链在灯光的
反射下，发出刺眼的光芒……也许是我的幻觉……

　　我的眼中，多了一丝清明，一丝理智，然后……我起身离开妈妈的身体，走
到沙发旁，坐下来，看窗外已经停了的雪……面无表情的思考着，「怎么会这个
样子？为什么会这样？我的身体？」恢复了理智的我，开始对自己刚刚的行为作
出推断，

　　我怎么会和野兽一样？对了！人类，本身也是野兽，那么说的话……

　　妈妈，躺在床上，大口的喘息着。然后坐起来，拉下自己的毛衣，等回复了
体力，妈妈站起来走了过来，我背对着妈妈。

　　「对不起，少阳……你爸要回来了！」妈妈竟然向我先道歉了？她允许了？

　　淫荡的女人，虽然你是我的继母，没有血缘关系，可是我从小就把你当亲生
母亲看待啊。你能这么说，也证实了我对你的判断，你天生是个淫荡的女人，虽
然你一直在刻意的压制……我只是在自己思考着，没有理会站在身后的妈妈。她
说完话后，就讪讪的窝在沙发上思考着什么……

　　爸回来了，雪已经停了，爸把伞放在门后，呼着白气，屋子里暖和的气息使
他僵硬的身体缓和了些……是饺子！倒在碗中后，香气使我和妈妈垂涎欲滴。似
乎没有刚刚的情景似的，妈妈大人的给我分配着饺子，然后笑嘻嘻地看着我吃，
然后她和爸才开始吃……

　　我对妈妈也越的好奇了，我料定她不可能把我的所作所为告诉爸爸，但没料
到，她竟能如斯镇定自如。

　　我竟然看不透你的内心？我疑惑的看着正在呼着热气，吃饺子的妈妈……

　　皑皑的白雪，映得乡村的夜白白的感觉，四周的一切，在月光的反射下，散
发着荧光。我呼吸着冷冷的空气，看着，爸和妈的背影走出大门……

　　爸临走时嘱咐我看好家，他们去走一下邻里和朋友家，多年没见了，现在去
拉拉感情，顺便让他们知道我们回来了。

　　妈妈这次精明了，知道在乡下穿高跟鞋没好处，所以没有再穿高跟鞋，而是
穿了个平底的运动休闲靴子。全身蓝白的运动服饰，很紧身，仿佛妈妈在刻意秀
自己的身材……为了不被别人看不起，妈妈打扮的很贵夫人，就是衣服有点不大
协调……不过比起农村那些粗枝大叶的村妇，妈妈可以说是不食人间烟火的仙子
了。

　　我闲着也是闲着，就开始继续下午的研究，打开笔记本电脑进去网站……

　　「咦？竟然更新了？」

　　题目：「应广大狼友的跪求，破例传段视频。」

　　是标题加红高亮的，很显眼，我毫不犹豫地就点开了，我疑惑了，妈妈怎么
可能同意呢？

　　画面在缓冲，是个３０分的，很不清晰，是仓促用手机拍的吧……

　　「咦？」我又郁闷了，这不是妈妈啊？

　　看着，上面一身女仆装，被干的嗷嗷直叫的女人，脸上了马赛克，虽然身材
和头发都很像，可是脖子上没有爸爸送妈妈的白金项链，而且仔细看的话，皮肤
也没妈妈那么白皙光滑……

　　这是怎么回事？看看板块主题，并没进错地方啊？忍着看完全部，我发现，
男主角，还是李欣，粗黑的巨茎是他的标志……

　　李欣玩的很起劲，他伏在那那女人的下体，贪婪的舔食着，女人就脸上了马
赛克。显然他是要迷惑人。

　　女人的腿成Ｍ型坐在一张桌子上，李欣玩着各种花样，一会儿把手指弄进去
玩弄，一会儿又舔食出来的淫水，不得不说，这女人的身材和妈妈很像，一流的
水准。

　　看背景是一个厨房模样的地方，还有红萝卜，李欣要玩ＳＭ啊……红萝卜不
停的进出女人的小穴，女人叫的很淫荡。从没出现过的妈妈的声音一定能忽悠不
少人吧，可是对我来说，这最大的漏洞，就是这女人的声音了，妈妈不会发出这
种声音的……听声音可以判断，女人比妈妈小了５岁左右，可是这有什么用，作
为女人妈妈的身体比她年轻５岁左右……

　　李欣让我见识了，原来女人的小穴是这么有空间的啊，是红萝卜后的白萝卜
让我见识的……然后是葱？香蕉……我晕，你把她那里当嘴了吗？然后是女人继
续跪在那里帮他口交……太刺激了吧，李欣这厮竟然射了……马赛克的地方吐在
手上一滩精液……向上看着。

　　视频才过了一半？还有吗？剪辑拉下吧，画面跳下。

　　女人正趴在一张椅子上，被李欣抬起一条腿，对着镜头，玩弄着下体。又是
口交，看着，李欣的粗黑巨棒，我心想，你小子不知道人家的功力吧……

　　挺淫荡的画面的，李欣一边和女人接吻，一边左手指尖轻碰女人乳尖，右手
轻挖女人小穴。也许是痒的，女人咯咯的笑着……李欣的两根手指进去后，由慢
到快……到最后，女人疯狂的摇摆自己的身体，尖声的叫喊着，我想，妈妈不会
也这么被你揉虐过吧？

　　你这个垃圾！我有点莫名的极度和愤怒？我为什么会这样？

　　李欣显然很会把握，在女人高潮前停了下来。女人迫不及待的自己坐起来，
跪在李欣面前吞吐他的巨棒……

　　李欣很会掌握女人的性格和心理的变化，他就是以这，来达到控制的目的的
吧……从那态度看来，显然那女人完全依赖者李欣……直到最后５分钟，他们才
开始人类最原始的活塞运动……李欣挺着自己的巨棒进入正翘臀以待的肥臀里。

　　经过刚刚的前戏，两人显然已经充分热身了。上来就是一阵高频率的疯狂抽
插。

　　然后停了下，李欣躺在地上，女人开始按自己的意思独自运动着……看着，
两人乌黑的阴毛纠缠着，粗黑的巨棒进出着，不时的带出一些淫水，然后磨擦成
白白的粘稠弄湿两人的大腿。看到这，我也有了本能的反应，我知道我也到了需
要的年龄了。可是找谁呢？妈妈？总觉得怪怪的……

　　我开始不自觉的幻想，我在妈妈的身体上驰骋……下午就是很好的预兆，而
且妈妈并不反对的样子，她也没反对的理由和资本啊……

　　画面上，李欣正把那女人放到在地，最后的冲刺，很高的频率。女人放声浪
叫，一直到最后……两人静了２０秒。两人同时高潮，而且李欣是内射……抽出
巨棒后，走到女人脸前，女人仍然乖顺的舔食着……

　　我的心现在乱极了……我没心思再看别的了，胡乱的翻了几张照片，就下线
了。

　　１０：０５，爸妈还没回来，我就先睡了。屋子里很黑很静透过窗外，雪映
着月光，把窗户映得很亮亮的感觉，我躺在被窝里，枕着双手，看着窗外的雪，
静静的思考着，我是个男人，我以后总会需要女人的，天下女人无数，我的目的
又是什么呢？我的家人就是我的尊严，李欣对妈妈那样也就是践踏了我的尊严，
应该抹杀他吗？

　　「做人就要求随心所欲，无拘无束，天地不仁，以万物为刍狗！」这是道家
倡导的思想吧。既然身体需要的话，就不应该强迫自己，那么就可以这样了吧，
我闭着眼睛静静的推导出这一切。反正，她和我没有血缘关系，这是我最后的论
断……

　　１１：３５。「吱呀……」门开了，「噔！噔！噔！噔……」是妈妈的靴子
敲击地面的声音。我一下子就从快睡着的迷糊状态醒了，咦？只有一个人的脚步
声？爸呢？

　　「吱呀……」妈妈坐在了床上，压的床板呻吟了声，「沙……沙……」脱衣
服时的摩擦声……我是睡在最里面的，妈妈躺在了中间的那床被子里。妈妈在冷
冷的呼吸者，身体有些颤抖。确实，在冬天的夜里，确实温度太低了。

　　「妈！」

　　「少阳？还没睡着啊？」妈妈显然有点惊讶，低低的声音说道。

　　「不是，你回来时，我醒了！你很冷吗……」没有过多的废话，妈妈默默地
钻进我的被窝里，我的被窝很已经暖和了，妈妈的娇躯紧紧的贴着我……贴的很
紧，她没说话，我知道，她在暗示着什么……

　　没有任何矫情的对白，好像任何偷情的老情人一样，妈妈熟练地按着我翻身
骑跨在我的腰上。我清楚的感受着妈妈的重量，我是第一次，很生涩。我感受着
这一刻她身体的火热，她在激动地颤抖着。

　　我心中的一团火烧开了，烧毁了我的理智，脑子中又重新充满了兽欲……

　　妈妈扭着水蛇一般的细腰，在我的腰上磨动，伏头下来按着我的头，深情地
吻着，我可以感受到妈妈灼热的鼻息，以及那渐浓的体香……我的眼睛开始迷离
了，我的身体完全被老到的妈妈操纵着。

　　丝质的睡衣光滑的肌肤，嘶嘶地摩擦着我的大腿，挑逗着我的极限，妈妈的
玉手牵着我的手向上……我开始揉搓妈妈坚挺的双峰，妈妈发出荡人心魄的娇吟
「嗯……」

　　我的下体早已硬的不行了，正憋的难受，突然感觉到它，被一双柔软的小手
束缚住了，那触觉越发的激起我的兽欲，我不自觉地挺动了下大腿，然后小手开
始小幅度的套弄着……

　　然后，妈妈的玉手牵着我的巨棒开始轻微的摩擦她的下体，我的龟头戳碰她
的毛毛，然后在两片湿滑的地方前后摩擦着，我拼命的想钻进什么，但是妈妈只
是牵引着我在那摩擦着她的下体。

　　然后她发出阵阵的闷声娇吟，脱离了道德的束缚让她异常的激动吧，她浑身
都在颤抖，而且下体已经很泥泞了……

　　我再也忍受不了这被动的局面了，我猛地翻身把妈妈的娇躯压在身下，我一
把扯过妈妈的睡衣，让我们之间亲密的零距离接触，我激动地分开妈妈的玉腿，
抚摸着妈妈光滑的肌肤，我握住自己的巨棒开始为它找它的归宿。

　　妈妈没有出声，只是剧烈的喘息着，和颤抖，显然乱伦这两个字眼让她很失
态。第一次的我，没任何经验，只是握住巨棒在妈妈光滑的两片间顶来顶去，看
我猴急的模样，我似乎听到正在剧烈喘息的妈妈「扑哧」地轻笑了声。我有些气
急败坏，等下有你好看的。

　　终于，妈妈的手过来帮忙了，妈妈让我的两只手扶着她夹在我腰间的腿，我
顺从的按住妈妈的膝盖，跪坐在妈妈的身前，等着妈妈的玉手牵引着我的巨棒向
前……

　　妈妈深深地呼了口气，轻轻地拍了拍我的胳膊，我知道妈妈在暗示我……我
大力地朝前顶去……

　　「呀……」妈妈一声尖叫，竟突地坐了起来，搂住我的脖子，然后又迅速按
住我的胯骨，骑坐在我的大腿上。让我动弹不得。

　　「小坏蛋……轻……轻点……」伴随着剧烈的喘息，妈妈弱弱地在我耳边低
语道……

　　「哦……」我应声道……

　　这是一种什么样的感觉呢？巨棒，走进泥泞的道路里被强烈的挤压着，扭曲
着，那是手淫绝不能比拟的快感……我将为之疯狂……

　　经过妈妈的指导，我开始逐渐掌握要领，由慢到快，到奋力冲刺。我抱紧妈
妈的玉腿，抗在肩上，大力的撞击着妈妈的下体。奇妙的感觉，让我发出阵阵的
低吼，妈妈闷声的呻吟着。

　　第一次虽然美好，但毕竟不能持久。前后总共不过５分钟，我就在妈妈高潮
前缴械了……

　　１２：３０床上，被子散乱，月光被白雪反射进屋子里，洒在两具大汗淋漓
的裸体上。妈妈玉体纵横在我身下。我伏在妈妈的双峰上剧烈的喘息着。眼中的
一丝清明逐渐扩散，我开始恢复应有的理智，闭上眼，感受着吗火热的娇躯，开
始回味我人生的第一次……仍然坚硬的巨棒，仍停留在妈妈的体内，妈妈是由于
过于刺激吧，水很多，我的大腿和床单都有妈妈的痕迹……

　　看看表，１２：３５。

　　我伏到妈妈的耳边，说道「接下来才是正戏……」

　　不顾妈妈的轻微反对，执意把她摆成羞人的狗爬式，从后面慢慢抚摸揉捏着
妈妈的翘臀，仍停留在妈妈体内的巨棒，开始激动的颤抖……我感受到妈妈的下
体在一紧一紧的咬着我的巨棒……狗爬式，把妈妈的玉臂反拉，我跪在妈妈的臀
后开始惬意的冲刺着。「啪！啪！啪！啪！啪……」是我的下体拍打妈妈臀部的
响声，巨棒进出时也发出「咕唧……咕唧……」的插水声。

　　我感受着两片嫩肉，被我粗暴的分开，进入，拔出……

　　我眼中透露的占有欲，让我知道，我迷恋上了妈妈的下体……

　　透过皎洁的月光，妈妈雪白的娇躯正随着我的抽插节奏，前后摇摆着……再
也忍受不了的妈妈，开始放声的呻吟着……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-8 12:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　留学生的性福生活


作者：entscheiden
2009年5月1日独发SEXINSEX

　　　　　　　　　　（四）春节上了女邻居的床　　　　　　　　　　　　　　　　

　　我的文章采用的是倒叙的手法，也就是先写最后一个上床的女生，然后根据
回忆往前追述，前三个女生都是转学后搞到的，今天说的这个是我刚到国外不久
认识的，是我住了一年多的女邻居。

　　我们读语言班的时候就认识，然后前后考过大学入学考试，一起在大学注册
一块打过工（虽然只有几天的工夫），后来她找了个欧洲男友（据说醋劲比较
大，有一次去我的一个阿姨家玩，刚吃完中午饭她男友就吵着要走，估计是看我
们一群中国人有说有笑的，他插不上话，心里不痛快），我转学去了其它城市，
后来就没什么音讯了。

　　这女孩原来不在我们这座城市，是从东边转过来的，我隔壁男生的女朋友去
东边上学了，刚好和这女生住邻居，然后这女孩要来我们这上学（在国外转学、
换城市都是常事，有的人一年能搬三回家），隔壁的男生去南边了，这女孩续租
他的房间，就这样我们成了邻居。

　　她刚搬过的时候，原来的邻居和我打过招呼，说有什么事关照一下，不过可
不是让我在床上关照人家，他说这女孩长得挺难看，估计我没什么兴趣。我当时
刚出国不久，对这事儿还不是太上心（也是国内的花花生活还没太回过味来，就
象是油腻的吃多了，需要清汤寡水的清清肠胃）。后来见她了，真也没把她当盘
菜，国内的女孩见多了，就她那样的，甭说国内了，出来了也排不上号。

　　我们第一次碰面是在走廊里，一个穿睡衣的女孩从公共厨房里出来，往我住
的那排房间去，我习惯性的打招呼（我这人就这点优点，见了不认识的姑娘总是
很热情），这女孩长得真不怎么样，脸盘特大，特宽，跟马脸似的，头发很长还
留着披肩发，越发趁着一张脸象磨盘一样，睡衣的样式很老，即不活泼，也不时
髦，脚上穿一双黑色的、很老土的拖鞋。她礼貌的回应，一笑起来一张嘴真的不
小，堪称银盆大口（没涂口红，所以还不是很吓人）。说实在的当时叫一失望啊
额的神阿，弄这么一邻居。

　　当天晚上我原来的邻居电话给我，说续租的女孩已经入住了，让我有空多关
照她，我说你大爷的，你就给我找这么一个天女下凡脸先着地的美女，让我关照
她？同学在电话那头哈哈大笑，说兄弟啊，关了灯都一样，你丫弄张张曼玉的艳
照，睡觉前贴她脸上。

　　我说哥们，咱们地想法现在怎么跟畜牲似的，还有点人味吗？出国前咱们虽
不是什么良家少男，可也不至于堕落到见天的过嘴瘾，见个姑娘就想上吧？还是
毛主席他老人家说的好，旧社会把人变成鬼，新社会把鬼变成人，就算咱们到垂
死、腐朽的西方社会再来个轮回吧。

　　话虽难听，不过闲着也是闲着，谁让男人是用下半身思考呢？我也是不能免
俗的，本着有屄就操，见床就上的原则，我还是硬着头皮上吧。很快，她就主动
上门了，当然人家来可不是主动要求献身的，而是问我哪儿能买到二手的家居用
品。

　　为了最终达到和她和谐性爱的目的，我只好把自己这一百多斤豁出去了。一
个典型的阴冷、潮湿的冬天，我陪着她去逛跳瘙市场，那天她穿一件很老土的黑
色的半大衣，我心说，妹妹，这衣服连过了更年期的妇女都不穿了，您还好意思
在这现眼，唉，连累着我也跟着现。

　　而且这姑娘是真不会说话，在路上我们看到路边上有俩只狗在求欢，她还傻
傻的问，这两条狗干嘛呢，我心说你这话问得，让我都没法接，我只好含糊着说
这两条狗在谈恋爱（这文明人当的就是累，本来想说交配，又怕人家听不懂）她
还傻笑说怎么这么肯定，我心说你丫可真是个傻屄，难道你非得看见公狗趴到母
狗背上，戳母狗的屄你才明白，看你的样也不是什么雏，装什么嫩。

　　在跳骚市场上碰到不少同学，谁见了我都一脸坏笑得和我打招呼，有一小子
更直接，说你丫又换人了。我尴尬的点点头，差不多，差不多，心说你狗日的，
老子换人也没上你的女朋友，真是闲吃萝卜淡操心。唉，这黑锅就背着吧，以后
在跟大家解释。

　　那时候已经快过元旦了，有不少邻居想趁着考过入学考试的机会回家去过春
节，下学期再上课，我们的楼里就空了很多，有天晚上她来我这，问我过节怎么
安排，我试探着问她，准备干嘛，她说在家呆着吧，嗯，我心里想，没地方去，
没人找，干脆来我这作床上运动的了，强肾健体，愉悦身心，共创和谐社会，多
好啊。

　　元旦那天晚上，天阴沉沉的，由于几个同学回国了，楼道里冷清清的，房后
的小树林了无生气，清冷的月光透过树杈扫过来，一股凄苦之情油然而生。正在
鸡（寂）寞难耐的时候，有人敲门，门响处，隔壁的傻妞来访，哎呀，真是想操
屄，屄就送上门来了。（不过当天肯定办不成事，我既不是潘安，也不是盖茨他
爹，虽然也是成熟男人，不过岁数照着杨振宁他老人家可也差的忒远），今儿个
莫非人家是来投石问路，看看我有没有那意思？

　　赶紧着让茶落座，我嘴里有一句没一句瞎扯，慢慢的往她身边凑，嘴里说着
话，手也没闲着，说着说着就从后面摸摸她的长发，她到没拒绝，要说她这头发
还真不错（后来知道身上的皮肉更嫩，别看表面长的粗，可里面真不赖，奶子、
屁股都一流，俩奶子手里一捏，那感觉叫一个好，这是后话，当天我可什么都没
干），手顺着头发往下走，搂着她的肩膀，慢慢的想往我怀里带，她轻轻地推开
我的手，但没有翻脸，只是静静的坐着，气氛一时有些尴尬，看来今儿个没啥花
头了，那就聊聊天，为以后能顺利上床做点前期工作吧。

　　我的第二次试探是在春节前的半个月的时候，当时她急匆匆的来找我，说是
入学申请被退回来了，我问怎么回事，她说是因为学历不够，大学要求她重新读
预科，她觉得太亏了，一时又拿不到其他大学的通知书，加上语言考试也不顺，
就有点上火了。

　　说实在的，当时她的样子确实挺可怜的，不说楚楚动人吧，可也有点招人爱
怜的样子。我静静的听她说完，然后好言安慰，说一切都会好的，大出国谁没碰
到过难事，让她别心焦了。

　　说着说着，我就凑了过去，从侧面轻轻的搂住她的肩膀，我们俩都没说话，
四周静得俩个人的呼吸都能听到，我慢慢的靠近她，手从后面轻轻环抱着她，头
缓缓地埋到她地长发里，有一会儿，我们俩谁都没动。

　　我闻到她头发里的香气，手往下到她的腰间，落到她的屁股上，她的屁股挺
结实，很挺，我隔着裤子摸着，但没敢太使劲，第一次不好太刺激她，怕她反感
了，以后就没机会了。然后伸进她睡衣里，摸到她光滑的后背，我靠，皮真嫩，
我反复摸了一阵，看她没有拒绝的意思，我壮了胆子继续，奔她的下盘，后臀。

　　先搁着内裤揉捏，顺便摸摸大腿，行，皮不糙，手感上乘，我侧过头，吻她
的右边脸颊，她既不迎合我，也没把我推开，说明她也被挑逗起来，但还没全放
开。我的手开始往她的内裤里去，但是从后面，我怕走前门人家不干，就象头一
拥抱女孩，从后面往往比从前面容易得手。三点可不能轻易去碰，弄不好屄没操
成，以后还没机会了。

　　两只手，一手握住一边的屁股肉，呵，好肥，而且有弹性，不像是好多女孩
的屁股松松垮垮的，肉很瓷实，屁股沟挺深，手无意间触到了她的屁眼，她奥了
一声，身体一振，我感觉她有点抵触，看来今天不能过于诱敌深入，只能尝尝，
不能有实质性的动作。她的奶子和小屄今天不能摸了，那就打打外围吧，过过手
瘾也成。

　　不知过了多久，她象睡醒了一样，轻轻地把我推开，理理自己的头发，整整
衣服，头也不抬，象是做了什么错事似的，一脸的愧疚（其实应该愧疚的是我，
完全是乘人之危）。

　　我跟她说没事了，我先走了，回头有事儿再找我。那天的晚上，她的屋里非
常的安静，我也不好去敲门，我还担心今天是不是做的过分了，人家好歹也是一
良家妇女，我这未经本人同意就调戏人家，好像有点不仗义。倒底也是受党教育
这么多年，这点觉悟还是有的。一宿无话，第二天在公交站台碰面，见她似乎象
是什么也没发生的样子，一脸的坦然，呵呵，这我就放心了，看来昨天的前戏作
的不错，不日有望进洞。

　　那一年的春节挺晚的，好像是二月底，除夕夜我和邻居们包饺子、打麻将，
我们聚会的屋子就在她隔壁（她住在我和我同学中间的房间），那一宿我们可没
少折腾，大呼小叫的，一直到二半夜才消停。

　　第二天大年初一，我睡到下午才起来，洗洗涮涮，想起来应该去隔壁问候一
下，怎么也是大年初一啊，而且她昨天好像一晚上都没出来（我们这是公共厨房
不知道她昨晚上吃的什么年夜饭），人家一女孩家家的，挺不容易的。（我这人
就这点好，对单身未婚女青年富有爱心。）

　　我锁好自己的房间，轻轻地敲她的房门，稍等，一个略带沙哑但甜甜的声音
回应着，等了一会儿，门开了，露出她的疲惫的脸。新年好，我笑着招呼到，她
有些惊讶的笑了，是发自内心的笑，很快乐。

　　她热情地招呼我进屋，屋里的光线很暗，厚厚的红色窗帘拉着，直开着一盏
床头的小灯，略显黄色的灯光懒洋洋的，让人觉得倦怠。床上很凌乱，被子乱七
八糟的堆着，桌上仍着个方便面的碗，估计就是她的年夜饭了。我说昨晚上吵到
你了吧，真是不好意思，后半夜本来我想结束了，可哥几个偏要摸俩把。你昨晚
上没睡好吧，抱歉了（我这叫先把自个儿摘清了，给她留个好印象）。

　　她说没事的，反正也是过年，平常也机会。寒暄完她去卫生间洗漱了，不一
会回来了，今天的她还是那身朴素的睡衣，老式的拖鞋，可在我看来平添了些让
人爱怜、有些心动的感觉。

　　我鼓起勇气，迎上前去，看着她的眼睛，真诚的说，新年好，你今天看上去
真可爱。她笑了，一点没有勉强的意思，热情的目光丝毫不回避，似乎也在期待
着什么。

　　走过去，抱住她，看着她的眼睛，吻向她的唇。她回应着，舌头进入她的嘴
里，我们俩的舌头搅在一起，我开始脱她的衣服，上衣的扣子解开，奶罩松开，
雪白的肚皮和胸脯露了出来，两个乳房丰满，乳晕不大，褐色，我先在她的奶子
上捏了捏，然后俯下身去，刁住她的一个奶头，使劲的吸匀着，奶头在我的嘴里
变硬了，她的嘴里也开始呻吟，声音很细，很娇。

　　裤子扒下来，呈倒三角状的阴毛长的比较密，衬着雪白的肌肤分外诱人，大
腿丰满，小腿修长。我开始进攻她的下身，伸出舌头舔她的阴部，她那里微微有
股腥臊味，但是不难闻，正常的阴道分泌物，女孩下身都应该有这股味道，找到
她的阴阜上的小豆豆，用舌尖舔，手向后去摸她的肛门，在我的前后夹攻下，她
那里淫水涟涟，早已泛滥了。

　　她的床没收拾，正好，我操玩她再铺，呵呵，大被子摊在床上，真合适。我
这回儿倒不急了，反正有的是时间，大过节的没人打扰。各位兄弟们，你们今儿
谁要坏我的美事我跟真跟丫急。

　　让她平躺着，两条腿大劈叉的分开向上抬起来，大腿向肚子上压，脚丫朝上
抬，把外阴部充分暴露，她的阴毛环绕这小穴，小阴唇象裂开的小嘴，屄洞口挂
着亮晶晶的汁水，屁眼由于受刺激的缘故，一努一努的，我用手按住她的两条大
腿，并往两边分开，最凑过去吻她的洞口处。她嘴里哼哼唧唧的，眼睛闭着，很
是享受的样子。

　　亲了一会，感觉差不多了，开始吧。我扛起她的腿，搁在我的肩膀上，顺便
又亲了亲她的脚丫，她的脚长得有些宽，但不难看，和她的身材一样，丰满不臃
肿，脚指头很圆润，脚掌红润润的，亲着口感挺好。铺垫的差不多了，该干正事
儿，操屄了。（套在我自己屋里，一会儿干脆射外面吧。）

　　鸡鸡早就硬了，等不及了，在屄洞口磨蹭一下，沾点润滑剂，顶住屄门处的
嫩肉，往里挤。进去后叫一畅快，人长得不怎么样，屄可不错，小洞洞紧，小肉
肉嫩，慢慢动，这才是以精制洞。她抓住我的胳膊，满脸的春色昂然，眼光里春
光四射，呵，莫非也是一荡妇？现在的八零后果然不能小看啊，当真是精验丰富
不让须眉。

　　她叫床的声音挺好听，不是那种故意的浪叫，嘴里发出象是喘气的声音，每
喘一下，就轻嗯一声，应该是发自内心的享受。这样最好，身心愉悦嘛。插了一
会儿，想起她的大屁股了，干脆让她来个狗爬式，屁股撅起来，从后面插。我略
停一下，把鸡鸡拔出来，扳住她的大腿往侧面翻，然后搂住她的腰，把她的屁股
往上提起来。

　　一个白白嫩嫩的大屁股出现在我眼前，两条大腿叉开来，我看着她的屄洞，
鸡鸡又开始胀了。往里戳，我戳戳戳，看着自己的鸡鸡进出，长着白屁股的丰满
的女生在我胯下，身子在我的撞击下，俩个纺锤样的大奶晃来晃去，手往前伸，
身体往下趴，够到她的奶了，记得我和初恋女友上床的时候，她说她最喜欢我摸
她的奶子，说特舒服。看来这ＨＩＧＨ也是两个人的事儿，你操好了人家也爽。

　　干了一会儿，感觉要慢一点，不想那末快就射了，免得人家在我下面不爽
（后入式有个好处，你看着女孩光洁的后背，很多时候不容易太早射出来）。这
种姿势的征服感也很强，我开始不知道，也是边操边学，在不断的操屄中进步。

　　最后她的小屄越来越紧了，屄里肌肉一阵阵收缩，惹得我的鸡鸡感到发麻，
快感越来越强了，看样要射，我加快速度，抽插的猛了些，在快要射出的那一霎
那，我抽了出来，ＪＪ猛地跳动着，把一股股精液喷到她的后背和白屁股上。

　　我找来纸巾，擦干她的身体，拥着她躺在温暖的被窝里，ＪＪ擦着她的圆润
有弹的大腿，轻轻捏着她的乳房，她的长发散落在我的前胸上，痒痒的。头有点
晕，毕竟也是重体力活啊。新年好，我凑到她耳边，轻声说道，你也一样，她闭
着眼，轻柔的声音伴着嘴里的香气喷到我的脖子上。


　　　　　　　　　　　　（五）投怀送抱的大龄女

　　已经写了四篇文章了，非常感谢原创各位版主的支持，各位朋友们的跟帖我
都仔细看过了，衷心感谢各位热心的朋友们，怎么说呢，我不很擅长写很ＨＩＧ
Ｈ的文，如果别的帖子是Ａ级片的话，我的就算是有情节的三级吧，大家就当故
事读吧，ＨＩＧＨ的成分可能少了点，请见谅。这篇我争取把ＨＩＧＨ的内容多
写点。

　　这篇文里的女孩算是个送上门的，不过怎么说呢，这个女孩是我认识的留学
生里人品不很好的一类人，我跟她的故事开始的很偶然，结束的也是波澜不惊，
从一开始我们就彼此心知肚明，谁也没当真，就算是彼此需要吧，她需要跟人上
床，刚好我就出现了，照她说的就是，这事儿我也要挑人的，呵呵，我算是捡个
便宜。虽然她长得让人不敢恭维，但还是那句话，聊胜于无，想意淫美女的狼友
们又要失望了。

　　我们认识的时候，我刚考过大学入学考试没多久，正在打工，她刚从国内过
来，头一次在公共厨房碰见她，我下了班准备做晚饭，见一个女孩正背对着我在
灶台烧菜，听见有人来了，她扭头看见我，笑着和我打招呼。说实在的，我当时
特失望，忒寒颤了。眼睛长得很小，还有点三角眼，眼角有鱼尾纹，头发有些枯
黄，没有光泽，身材也很一般，瘦瘦的，三围不突出，应该说压根就没三围。

　　肤色发暗，看上去没点活力。唉，我心说，又来个歪瓜裂枣，她笑得时候露
出一口并不整齐的牙齿，且笑得时候我感觉挺不自然的。

　　「你好，我叫ＸＸ。」听她说话的腔调，感觉这女孩挺虚的，说话的声特做
作，想装清纯又装不像，看她的样子也不是什么雏了，应该是有点社会阅历的。

　　我习惯性的回应，她倒是见面熟，很主动的样子，问这问那，其实这号人我
在国外见多了，见男的就叫哥，见女的就叫姐，一见面就跟你透着亲热，好像特
热情似的，不停的套你的话，如果发现你能帮上她，那就一个劲地往你跟前凑，
要是觉得你也是一新人，没钱也没关系，那立马扭脸就不认识了。

　　大爷也不是什末善人，你丫的想跟我这套磁，小心你吃不着腥还得把你那屄
给我搭上，不脱裤子就想知道这知道那，你大爷的，爷操过的屄比你活的年头都
多，你还想打我这捞干的，与虎谋皮啊，你还是嫩了点。你有熏香蒙汗药，我就
给你下点五步断肠散，主席说的好，与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷。

　　这么说吧，我刚一见她，压根对她没啥想法，当时我跟隔壁的女孩还没彻底
断，手头还有货，暂时不打算两头作战，我这实力有限，玩大了怕精力不济啊，
那个精，狼们不说都知道。回头说这女孩，没两天就勾搭上一个也是刚转学过来
的北方男孩，那哥们整个是个煞笔，长得他妈的就是一弱智农民，土的跟民工没
啥两样，我看他俩倒真是应了那句老话，天上的织女配牛郎，地上的瘸驴配破车
嘛。

　　此牛郎非彼牛郎，我说的牛郎是老实巴交的农民兄弟，可不是现在社会里出
来卖的种马。我只想着她目的达到了，以后不会有啥关系了。谁知道没几天，她
就主动来敲我的门，拐弯抹角的想问我租房子的事儿，我打个哈哈，啥要紧的都
没告诉她，她悻悻的走了，谁知道她过两天又来了，说想租楼上的一个房间，问
需要办什么手续。

　　我看她频繁造访，心说有门，看来她还想送屄上门啊，那哥哥我也就甭客气
了。她那屄洞要是太空了，我就给她填补填补吧。

　　一个周末的一天，她来敲我的门，说是这段日子我帮了她不少忙，想请我吃
饭，我说行啊，那天晚上，她勾搭的那个男友也在，不过貌似不高兴的样子，估
计是有点吃醋了。

　　我想，哥们，就这货色，国内找的鸡都比这强，你ＴＭＤ的是没见过女人啊
真是山里出来的。

　　这顿饭吃了没过几天，另一个周末的上午吧，我正在屋休息，她突然来敲我
的门，说有事儿和我说，我说你坐吧，她吞吞吐吐的说，她那男朋友要和她上床
她没答应，那男孩和她吵架了，说的很难听，她很郁闷，想和我说说，嘿，这事
儿可稀罕，你嫌他的小鸟不好，跟我屁相干，我又不是江湖神医。

　　即不会治阳痿早泄，又不会调理性冷淡，跟爷说什么用，难道要我的ＪＪ给
她的屄洞止止痒？别说，我还真猜的八九不离十，她开始抱怨她男友如何如何，
不体贴，不是她喜欢的类型。

　　靠，你不喜欢这鸟人，难道还想上我的床吗？到后来，她说要我抱抱她，嗯
该不是要给我摆仙人跳？门口有人等着「捉奸在床」，呵呵，这是在法制社会，
成人间的性游戏受法律保护。既然你都愿意了，我干嘛要抻着，虽然我判断这屄
不怎么样，但是送上门来了，不能把人往外推啊，互通有无嘛，你爽我爽大家爽
你有屄，我有Ｊ，玩呗。

　　闲言碎语不多讲，这妞抱着真没什么感觉，她岁数可不小了，有一次我看过
她的资料，发现她已年过三旬。（不过她老的很厉害，眼角的鱼尾纹深的，能他
妈种土豆了。系列一里的上海女孩，我认识她的时候也有小三十了，可显得青春
活泼多了。话又远了，狼友们多原谅）

　　当时的我，可真什么准备，情绪也没调动起来，而且这妞确实要条没条，要
盘没盘（人都说盘靓条顺，她可好，刚好翻过来。要不是主动上门，我才懒得搭
理她）。

　　那天也ＴＭＤ怪了，下面半天没反应，她身上冷冰冰的，一点热呼气没有，
我不能大冷天的搂着一冰棍干活，底下再给爷来一冰窟窿，我这ＪＪ冻出个好歹
的，就不上算了（外国的人身险也没单保这个的），哎呀，这事发突然，看来得
启动应急机制，给ＪＪ加油。

　　看来今儿得直奔主题，反正都说开了，也没什么好藏着掖着的了，你稀罕我
不，稀罕，那就那啥呗。想到此，一双手开始上下求索，寻找真理（哲人说过，
真理都是赤裸裸的，额喜欢。）

　　先走上盘，她的皮肤不好，摸了半天，好不容易才有点热乎气，都说摩擦生
热，我这都快磨出茧子来了，她这还是正常体温，可惜了我的玉手啊。（小贴士
各位狼友要注意手部保养，你想啊，您这两狼爪跟锉刀似的，摸的人家女孩浑身
起鸡皮疙瘩，人家能配合嘛，要和谐，和谐。）

　　摸的不大离了，找到她的胸罩扣子，解开，没蹦出来俩小白兔，出现在我面
前的是两个镶嵌着小黑枣的扁烧饼，这时我已经把她的上衣撩了起来，乳房以下
都露出来了，她的皮肤不算白，应该是黄种人正常的肤色，皮肤纹理不很细腻。
瘦，很单薄，乳房手感一般，我把嘴凑上去，亲她的乳头，她嘴里嗯了一声，这
是女孩的敏感部分受到攻击时的正常反应，要是这样的动作都一声不言语，那就
要恭喜你了，你身下的女人是个性冷淡，或者是灭绝师太。

　　在我的调理下，她开始慢慢的迎合了，一不做，二不休，两手抓住她的裤腰
往下一拉，她的裤子直接被我拽到了脚脖子。按我的习惯喜欢攻击女孩的三点，
女孩的乳房一般是最敏感的，其次是外阴部，这个经验是从我的初恋女友那得来
的，我们俩每次做爱后总结（口头交流，没有形成文字），她说只要我一亲她的
奶头，她就感觉像有一股热流涌到乳房处，特兴奋。后来这招数屡试不爽，让我
在实战中不断的发扬光大，经本人发起的做爱满意度调查（仅限被本狼诱拐的良
家妇女），舔乳术深受各界受害人的好评。

　　她的两个奶已经被我吃过了，我开始进攻她最隐秘的部位，我蹲下身，观察
她的外阴部。她的阴毛挺稀疏的，一般女孩的是倒三角形，她的应该是长条形，
只是在最上端向两边延伸，然后窄窄的一溜，稀稀落落的。其实女孩的阴毛太少
或太密都不性感，尤其是很密的那种，象一堆乱草状包围在阴唇周围，连肛门处
都有，其实让人感觉非常的倒胃口，少一点倒无所谓，也干净些。

　　我把脸贴近她的小腹，手在后面捏住她的屁股，她的肚子微微起伏着，皮肤
发热不像刚开始那样冷冰冰的。她的屁股很一般，扁平，没多少肉感，我估摸着
要是从后面干她，兴奋度可能会差点。

　　她的稀疏的阴毛轻轻的摩擦着我的脸颊，慢慢的我这下边也有了反应，我拿
开放在她屁股上的左手，伸到她的大腿中间，在大腿上摩挲着然后停在腿根处，
我触到了她的小阴唇，她啊的叫了一声，大腿禁不住地一哆嗦，下意识的向两边
分开了些。她的小阴唇外露的不多，这时还紧闭着，我伸出舌头舔过去，阴唇最
上方的那个小豆豆是我的攻击目标，没有闻到难闻的气味（说到这，建议中国女
孩不要剃阴毛，因为中国人的体毛不象西方人那么重，西方人汗腺发达，毛发都
重，如果不剃的话，温度高了会有比较难闻的味道，这点我深受其害）

　　我的舌头象个小钻头一样，来回转圈，她被刺激得用手来抓我的肩膀，感到
她腿上的肌肉紧绷，身体也开始发热。

　　天儿也不早了，活儿也干得不少了，该干正事了。我拉住她的一个脚脖子，
把她的裤子彻底褪下来，另一边也一样，她的上衣被我撩到了乳房的上边，还没
脱下来呢，我拽住上衣的下摆，兜头往上一拉，让她的胳膊抬起来，连衣服带乳
罩全下来了。这时的她，除了脚上的红拖鞋，已经是光光的了。

　　她长的确实瘦，套用现在的流行语，骨感很强。肩膀窄窄的，脖子细细的，
两个乳房象没发育成熟的少女，略微突起，乳晕不大，乳头也成比例的小了一号
由于瘦的缘故，肋条骨都若隐若现，肚脐很浅，小腹平板，再往下就是一窄溜的
阴毛，分布稀疏，阴毛下的不很白皙的皮肤隐隐的露了出来，顺着阴毛的走向，
像小嘴一样的小阴唇微微的突起，暂时掩盖着那个神秘的洞穴。

　　两条纤细的大腿，其实这应该是形容女孩的小腿，但她因为瘦的缘故，大腿
并不粗，成梭子状，和小腿倒也成比例的，总之她的裸体从前面看，说不上很性
感，但也比例适中，没有明显的缺陷。

　　我环抱着她的腰，她的手自然的搭在我肩上，拥抱，亲吻，我的ＪＪ已经渐
渐硬了，她轻轻地笑出了声，已经不再冰冷的嘴唇吻在我的脸颊上，这时一切的
话语都是多余的，天冷了，该做爱暖暖身了。

　　她凑到我耳边，轻声地说，你还是带套吧，这样安全。呵呵这个不肖说，我
的套套就在枕头下面，随时做好战斗的准备。我从枕头下取出套套，她笑着说，
看来你常备着，最近跟谁，我说谁也不跟，就跟你。在床上我压着她，ＪＪ在下
面找准她的屄洞口，感觉她的洞口不大，阴道口因为刚才的缘故，这会儿已经湿
润了。

　　老样子，先在她的小豆豆上蹭俩下，然后ＪＪ挤开她的阴唇，往她洞里进军
她的阴道口比较狭窄（偏瘦、腰细的女孩，下面一般都比较紧）进去以后，感觉
她的里面有些紧，我停了停，先感受一下温暖湿热，让ＪＪ暖和暖和，一会儿好
超水平发挥。

　　我放松自己，ＪＪ开始在她的洞穴里自由的活动，因为瘦的缘故，我趴在她
身上感觉不是很软，但这不影响我下面的活动。她的腿叉开后往上勾住我的腰部
这样我们贴的更近些，阴部的相互摩擦，阴茎的抽插，让我觉得特别的受用。

　　控制好节奏，她主动地和我接吻，我们俩能感受到彼此鼻孔里的热气，她嘴
里发出嗯嗯的声音，配合着这声音，她的阴道也在阵阵紧缩，我的龟头受到热度
和收缩感的刺激，不由自主的，我加快了抽插的速度，快感也越来越强，我只觉
得呼吸加速，脸上发烧，最后滚烫的精液终于喷涌而出，她的身体不自主的绷紧
了，在我射精后阴道配合着做收缩运动。

　　慢慢的，我的ＪＪ变小，变软，滑出她的阴道口，我取下套套，用纸巾擦干
我们的身体，翻身躺在她身旁，她侧过身，大腿搭在我肚子上，一条胳膊横过我
的胸前，我们静静的躺着。

　　做完爱后，男生都会觉得比较累，但这个时候最好不要马上闭眼休息，因为
女生的高潮比男生来得晚，去的也晚，女孩更在乎性爱之外的精神交流，如果你
完事儿后蒙头大睡，会让女孩觉得很扫兴。这时应该和她说说话，不拘说什么，
其实很多时候就是倾听。女孩的要求其实挺简单的，男生应该学会体贴，这样才
会有更精彩的后续。

　　那天我们在晚饭前又作了一次，这次用后入式，这个姿势是我喜欢用的，如
果女孩不漂亮，用这种姿势最好，因为你看不到她的脸，可以充分的意淫，看着
女孩光滑白皙的后背，白白嫩嫩的屁股，你的ＪＪ在她的屄里进进出出，一切尽
在掌握中，心仪的女孩象听话的母狗一样，撅着屁股，把最隐秘的部位展现给你
那种满足感和征服感是很爽的。

　　我让她站在床边，腿叉开站着，弯腰手扶着床，小屄正对着我，洞口的两片
肉经过刚才的激战，已经敞开迎客了，这次的进入顺畅的多，她站着的姿势刚刚
好，我捏住她瘦瘦的屁股，动的不紧不慢，感觉和她做爱，射的不会太快，她的
身材不惹火，皮肤不白皙，需要慢慢的找感觉。

　　由于弹药消耗了许多，第二次射的力度就小了些，不过我们坚持的时间比较
长，整个过程还是很愉悦的。她经过一次后，在以后的日子里就变得比较主动和
顺从，我让她玩口交，她一点也不排斥（显然是过来人，吹箫的技术还不错），
有时候放学了来找我，相拥着说会话，彼此有感觉了，我坐在沙发上，把她扒光
了，她在我的示意下会主动跪在我面前，用嘴含住我的ＪＪ，一上一下的套弄，
同时还会主动地抬起头来看着我，眼神里充满了挑逗的意味，那感觉太刺激了，
光这眼神就能让你射出来。一个女孩脱的光光的跪在你面前，嘴里含着你的阳具
说实在的，想不射都难。

　　我们不拘会在屋里的什么地方做爱，有时候是在卫生间，洗完了，在洗手池
前面，对这镜子，让她手扶着镜子前的梳妆台，我的手抓住她的头发，让她的头
抬起来看着镜子里的自己，我从屁股后面插她，她在镜子里的表情一览无余，让
她看到自己被操的时候的淫荡的表情。事后她会更听任你的摆布。

　　说实话，我在国内的时候在性的方面也是很保守的，出来后变了许多，看得
多了，时间长了，以前很多觉得不能接受的事物和思想都放开了。有时候真想再
回到过去，过那种简简单单的生活。

　　其实人这一辈子，三餐饭，一斗室，平平常常的日子才是真谛，真的不要多
向往那种夜夜笙歌的日子，锦衣玉食，三千佳丽很多时候想的太多了，就是负担，
人也会活得不快乐。放轻松些，努力找到自己的真爱，不需要她很漂亮，但是要
真心相爱，有时间多陪陪她，两个人踏踏实实的生活，其他的都是身外之物，多
少皆可，不必强求。

                             （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　漂亮女友的暴露经历


　　　　　　　　　　　　（１８）姗姗来迟的阿标

作者：SORROWXP
2009/05/01原创首发：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　恭祝大家五一节快乐！想起小时候儿歌：「太阳光金亮亮，雄鸡唱三唱……
劳动的快乐说不尽，劳动的创造最光荣！」用我创造性的劳动，换您的愉悦，是
我的荣幸！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（１８）姗姗来迟的阿标

　　摊主把那件极其性感的粉红色丁字裤抛过来，小莉手忙脚乱的重新蹲好，接
过内裤拿在手里犹豫着。现在是跑开，还是在众人面前把它穿上？

　　四周的人都安静下来，大家心照不宣，都默默地等待着小莉穿上这件内裤。

　　在众人的灼灼眼光之下，小莉忸怩起来。死阿标，关键时刻，怎么不见了？

　　人群越围越拢，渐渐围成了个半圆形，大家把小莉密密层层的围在了人群中
心。小莉心下变得慌乱起来。明知道这是集市，那些人不可能会在光天化日之下
的市场里就强奸自己，但是自己短裙里面是真空的状况，刚才很多人都看到了，
他们这么迫不及待地向自己靠拢，估计不会有什么好事。

　　小莉脑子里忽然浮现出自己被众人抬起来，分开大腿轮奸的情景。慌乱的她
终于有所权衡。

　　「不……不买了，我不买了！」小莉出人意料地站起身来，转身就想挤出人
群逃出去。而她全然忘记了，手里还紧紧攥着着老板抛过来的丁字裤。

　　「哎——小妹妹，怎么说走就走啊？你还没付钱呐！」老板眼看上钩的鱼儿
打算溜走，气急败坏地大叫起来。四周的男人们也都很有默契地连忙靠在一起，
紧紧挡住小莉的去路。

　　「小妹妹，你没付钱都拿走我的东西，这不是偷嘛！」老板怪叫着。

　　「是啊！小妹妹，看不出你这个衣着光鲜的城里人，原来是个小偷啊！看你
也就是个学生妹，怎么能干这种事啊？」旁边围观的男人纷纷替摊主帮腔指责小
莉，有的还趁势抓住了小莉的胳膊。

　　「你……你们想怎么样？我……我的男友就在附近买东西，很快就来的！」
小莉又着急又委屈地辩解着，急得满脸通红，「我只是……只是忘记了手里拿着
东西，根本不是要偷你的！我……我不是贼！」

　　拉住小莉胳膊的男人，另一只手在小莉的手臂上滑动着，享受着少女肌肤柔
嫩的触感：「小妹妹，别急啊，我看你也不像那种人，不就是穿上试试吗？大家
也是为你好……大白天光屁股穿这么短的裙子，给别人看到里面的景色，你不怕
羞啊？要不就是你故意给人看的？」

　　小莉苍白的解释显得很无力：「才……才不是的……是因为……因为……」

　　想到刚刚是因为几个顽童抢走了自己被淫水浸湿的内裤，小莉不知道怎样解
释才好，一时语塞了，「你们……你们放我走吧！求求你们了！」

　　「想走？嘿嘿……哪有那么容易！」摊主一阵冷笑，「小姑娘，你竟然光天
化日之下就敢偷东西，说不定还是个惯犯！大家是不是都看到了？她手里还拿着
证物呢！大家替我作证啊！」

　　「对呀对呀！我们都看到了！这小妹妹偷了东西就想跑！」

　　「把她带去警局，好好审问！」

　　「别忙！我看这个小姑娘不会只是偷了条内裤，说不定衣服里还藏着其他偷
来的东西呢！要不咱们……」

　　「对对！咱们这就动手搜查搜查，我看刚才就看见她裙子里还藏了东西！」

　　「不如把她扒光了，游街示众，我最恨小偷了！」

　　围观的人们你一言我一语，都恨不得立刻将眼前这个娇滴滴的小美女「就地
正法」。人群中几个好事胆大的，已经迫不及待的伸手过来在小莉身上乱摸，眼
看局势就要失控了！

　　「啊……别……你们不能这样……救命……救命啊！」小莉吓得花容失色，
虽然刚刚还幻想着被人侵犯，可是眼见自己真的将要被一群色狼，在这个人来人
往的公共场合凌辱，还是害怕得慌了手脚。

　　此时的阿标在哪呢？

　　原来阿标始终躲在人群后面，将摄像机的镜头对准被围困的小莉，看到小莉
小莉被当众侵犯，心里不知是报复的快感多些，对小莉的怜爱多些，还是刺激兴
奋多些。只是最大的遗憾是，这一切不能让小莉的正牌男友阳哥亲眼看到。不知
那个整日吹嘘自己女友的阳哥看到这些，会是个什么反映？

　　当眼见大家越围越紧，小莉被身边的男人们挡住，阿标也有些慌了，不会真
的在这里就搞起来了吧？他妈的！这帮乡下人还真是胆子够大，我是不是该出场
营救了？万一真出了事，后果还真是不好收拾！

　　「大家让开！」正当阿标要挤进人群，救出小莉时，只听有人说话了。

　　「慢着，慢着！大家不要激动，先听我说！」地摊老板见情势不对，忍不住
发话。众人都停了下来，目光都望向老板。虽说摊主也是个好色的老伯，可是毕
竟没胆子在自己的摊位前生出事端，真要是大家一拥齐上，把个小女孩在自己摊
位前给轮奸了，恐怕自己也要吃不了兜着走。

　　地摊老板接着又说道：「我说，小妹妹，你先别害怕。你看，其实大家也都
没有恶意，更不想惹出什么麻烦。」

  老板说着，环视了一下人群，意思也是警告那些情绪冲动的人，别做出太出格
的事，「刚才不是说了嘛，看你光着屁股乱跑，怕你遇到什么『坏人』。不就是
试穿一下嘛，你怕什么？要是穿着合适，我再送你几件内衣都可以。」说着，老
板又拿起好几件形形色色的性感内衣，作势往前一递。

　　「那……那你们可要放我走！」没有阿标在这，小莉此时已经是「待宰的羔
羊」，不管什么要求，只要不是太过分，小莉都愿意接受，只要能让自己脱身离
开。

　　「我保证！只要你试穿一下，大家都不会跟你为难，偷东西的事就算了！」

　　老板挥了挥手，一脸严肃的担保。众人见状，也只好松手放开了小莉，但都
是极不情愿、恋恋不舍的。

　　什么偷东西嘛，根本就是诬赖人家！小莉满心委屈，可是事到如今自己骑虎
难下，只能硬着头皮在众人目光的视奸下，再次做出令人羞耻的淫态。

　　「说话可要算话！那……那我穿就是了……」小莉羞得说话声越来越小，低
头望着手中又窄又小的粉红色半透明丁字裤，暗暗给自己鼓起勇气。四周的人群
也都稍稍后退一点，给小莉让出「表演」的「舞台」，准备欣赏这千载难逢的现
场秀。

　　阿标见有所转机，也就乐得作为观众，不急着出手相救了。他点上一根烟，
一手举着摄影机找到一个最佳位置，继续记录这令人亢奋的一幕。

　　「这就对了嘛，这小内裤你穿着好不好看，大家也可以帮你参考参考嘛！」

　　旁边传来一个色色的中年人的声音，「小姑娘，你平时出门，是不是都爱光
着屁股穿裙子啊？这个习惯很特别哦！」

　　小莉拿着内裤不知所措，正踌躇间，又听到有人问道：「小妹妹，刚才看你
的屁股好大好白啊，今年几岁了？发育得不错啊！」

　　「那位大哥，俺刚才不是看花眼了吧？这个小妞的那里怎么没见到黑色的毛
毛啊？是被人剃光了？还是年龄太小，还没来得及长毛啊？啊——哈哈哈哈！」

　　又一个阴阳怪气的声音响起。

　　听着大家那么露骨猥琐的提问，小莉的喜爱暴露的淫荡本性又难以抑制了。

　　想到自己这样外表清纯娇小的女孩子，却打扮得那么风骚勾人，还露出最最
隐秘的小穴给人看到。现在又是要半是被迫、半是自愿的，在一群陌生的男人面
前，做出穿内裤的羞耻动作。那种猥亵淫靡的气氛，让小莉的心情发生了微妙的
变化，欲望又开始攀升，小穴也开始变得湿滑起来。

　　此时小莉的姿态真是娇羞不可方物，她故作不去理会，双手撑开内裤，慢慢
抬起一条修长白嫩的大腿，把自己的还穿着高跟凉鞋的小脚伸进丁字裤。此时的
小莉兴奋得无法自已，竟然忘形的把腿高高抬起，于是众人再次看到在小莉裙摆
下，微微露出来的半截棒棒冰。

　　这是多么淫秽的场景！小美女在众色狼面前，仅有一条大腿上挂着内裤。引
得众人紧紧按住裤裆，几个没出息的家伙已经打算回家洗裤子了……

　　因为以前从来没穿过这种丁字裤，所以慌乱中，小莉只是根据以往的经验，
把布料大一些的一面穿在臀部后面，而把那条细细的带子穿在了前面——她觉得
遮屁股的布料总该比遮掩前面小穴的要大一些吧，所以简而言之，小莉把丁字裤
穿倒了。围观的男人全都愣了一下，但是谁也没有出声提醒小莉穿错了。

　　就在小莉轮换着抬高大腿穿内裤的时候，兴奋的她双腿酸软，真的要站不稳
了。小莉强打精神，下身绷紧，抬起另一条大腿，可谁也没有想到，「噗」地一
声，不争气的棒棒冰竟然就从小莉张开的大腿中间掉了下来！

　　香蕉味的棒棒冰，有大半被包裹在安全套里，因为此时小莉的淫穴特别湿滑
而火热，再加上天气也实在够热，那棒棒冰已经化掉了近一半，就在这最不该出
错的时刻，软塌塌的棒棒冰滑落在地。

　　刚刚虽然在小莉摔倒的时候，大家都已经见识过她小穴中有支棒棒冰，但此
时泛着淫光的棒棒冰一下子掉落在众人眼前，还是令人猝不及防。小莉被突如其
来的变故惊呆了，悬着一条玉腿，心里翻腾起阿标的话：「主人命令你把它塞进
身体里，不可以私自取出，不然的话……就把你在街上扒光，让大家看你白嫩的
屁股和没毛的小逼！」想到这里，仿佛身体已经真的完全赤裸的暴露在大街上，
任所有男人的淫玩视奸一般。小莉颤抖的身体，已经开始发热发烫。

　　「小妹妹，才这么小支的棒棒冰，是不是不够爽啊？」刚才那个抓住小莉手
臂的男人弯腰捡起棒棒冰，让表面的淫水把太阳光折射在自己的脸上，「哥哥这
里有根更大的，又粗又长，不知道小妹妹喜欢不喜欢啊？啊哈哈哈哈……」

　　「哎呀！还真是个小淫娃……」

　　「真是骚得可以，难得还长得那么清纯……」

　　「才这么小的年龄，是不是想男人了啊？还没发育成熟吧？」

　　「小姑娘的水还真多！」

　　众人又是乱哄哄的一阵议论。

　　小莉羞愧难当，但又无言反驳，趁大家不注意，劈手夺过了棒棒冰。看到上
面已经沾满了尘土，便狠了狠心，把包裹在表面的安全套拉下来，在众人的惊呼
声中，把棒棒冰伸向了自己的裙底！

　　众色男表情各异，实在想象不出这个貌似高中生的小女孩原来竟是如此淫荡
敢在大街上男人们的注视之下，半蹲着身体分开大腿，愣是把棒棒冰往下身插进
去！

　　小莉只觉得去掉安全套的棒棒冰已经变软了些，但依然很是冰冷。自己因为
紧张而夹紧的阴道似乎又回到了处女状态，小莉的右手艰难地经过几次反复地摸
索，依然无法把棒棒冰塞回去。不得已，只好又用左手伸进裙里，用食指和中指
分开两片娇嫩的阴唇，在大家惊奇又淫邪的注视下，慢慢地把冰棒又重新塞入粉
嫩的阴缝之内。光是大家的目光，就差点让小莉达到了高潮。

　　塞完棒棒冰之后，小莉把丁字裤拉进裙子里，裙边随着小莉的动作而高高扬
起，又引得旁边的男人们眼睛大吃冰淇淋。此刻的小莉已经变得浑身软软地没有
了力气，两腿只能紧紧地夹住阴唇间的棒棒冰，不让它再次滑落，所以只能用一
种极其怪异的姿势站在小摊前面。

　　刚才的「大棒」大叔急不可耐的嚷道：「你个小骚货，这么小支的棒冰都那
么喜欢！来，让叔叔看看，内裤穿在你身上漂亮不？」

　　「啊！不！」小莉忙用手压住裙摆，「大叔，让我走吧，万一我男友来了看
见就不好了！」

　　「大家围得那么牢，不会给你男友发现的！」「大棒叔叔」向四周使个眼色
大家都围得更紧了。「大棒叔叔」似乎有恃无恐，看来在当地也是个地痞流氓，
呼风唤雨的角色。当下，有几个男人会意，上来强行拉住小莉的双臂，拉开她按
住裙角的双手。

　　「大棒叔叔」慢慢地用双手撩起小莉粉红色的小短裙，让小莉反穿着丁字裤
的下体暴露在众人眼前。众人看得眼里冒火，射出野兽般的光芒。

　　原来，小莉自己也没想到，无意中反穿的丁字裤，竟然让自己的下身如此地
性感。宽宽的丁字裤裆部，穿在又白又翘的臀部后面，根本起不到遮挡作用，反
而早已勒进了屁股缝，整个小翘臀暴露在阳光下；前面的丁字裤更是只有一条粉
红色的细带，此时正淫秽地卡进了小莉的两片肥厚的大阴唇之间，淹没在粉红色
的肉缝之内。

　　「哇，极品馒头逼啊……」小莉面前的一个老汉赞叹着。

　　「你……你们太过分了！放……放开我！」感受到众人宛若钉子一般的目光
小莉大力挣扎着，妄想从两个壮硕男人的束缚中挣脱出来，但她发现，那是徒劳
的。

　　此时的大街，远处还有些行人来来往往，唯独此处的地摊围满了人。她不敢
叫得太大声，只怕会引来更多的围观者。

　　「大棒哥哥」咽了咽口水，说：「小妹妹，你就别挣扎了，都这时候了，还
装什么清纯？！」他又对小莉身后的两人说道：「大龙、二龙！把她的双腿抱起
来！」

　　在众人灼热的注视中，小莉的双腿也被两侧的男人掌握了，她被两人一边拉
住一臂一腿，大腿根部粉嫩无毛的阴部，完全暴露在众人的视线与阳光下！

　　「大棒叔叔」走近小莉的腿弯之间，用粗糙的手指拨弄着小莉夹住丁字裤细
绳的肥厚大阴唇，把阴户揉捏成各种形状。小莉不敢高声呼叫，只能呼吸急促地
低吟着：「不……不要……别……别弄我那里！我男友……嗯……我男朋友……
快来了……啊……」

　　「大棒叔叔」促狭道：「你男友快来了，还是你高潮快来了啊？让你男友来
看看也不错嘛！」

　　小莉被抱在半空中，听到「男友」二字，心里忽然浮现出的是阳哥憨厚老实
的脸；然而，阳哥的脸消失不见，出现在眼前的，竟然又是阿标色色地，又有些
英俊的脸。阿标的脸又消失不见，心里出现的，竟然是画室里，阳哥当着众人的
面，分开自己阴唇展示给大家的情景。小莉只觉得下身的丁字裤被人拨到一边，
冰棒被一下子拉出，一根粗糙的手指用力地插了进来！

　　「大棒叔叔」看小莉无毛的阴户着实粉嫩可爱，反复拨弄很久，终于忍不住
拔出棒棒冰，用自己的中指插了进去，还模仿性交的动作，在大家的视奸下，在
小莉的阴道内变换着角度疯狂抽插起来。

　　「嗯……嗯……别……啊……不要……停……停下来啊……啊……啊……」

　　小莉的阴道早已湿滑不堪，失去了冰棍，换成了一根粗糙又灵活的手指，正
是求之不得。当下，在这个集市里，也不顾众人的视奸，随着手指的插弄，就那
么「咿咿哦哦」地呻吟起来。

　　「大棒叔叔」倒也善解人意，眼看小莉淫水沿着屁股缝缓缓滴下，只觉得手
指所触的嫩肉一阵抽搐，更是加大了力度。几下大力挖弄之后，小莉的淫水又一
次不受控制地喷了出来，弄得他满手都是腥腥黏黏的。让人性欲勃发的液体，沿
着手臂往下淌去。他也不停止，更是加快了挖弄的速度与力度，直弄地小莉哀叫
求饶。

　　「小莉！你在哪？」熟悉的声音响起，人群一阵骚动，阿标终于出现在人群
外面！

                            （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老头子前段时间公务繁忙，实在不好抽身续写拙作，朋友们可曾把小莉忘记
了？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（１９）老头子

　　听见阿标的大呼，正是小莉高潮后喷水的时刻，虽然小莉还沉浸在高潮的余
韵之中，但理智告诉她不可以继续享受下去了。她向侵犯她的众人低声道：「我
男友来了，快放开我啊！」同时，她奋力挣扎起来。

　　看来在这一群流氓也不不是那么胆大妄为，看情形也知道该适可而止。那群
流氓知道，现在毕竟是白天的大街上，事不可为，也就放了小莉。在一群色狼的
低声淫笑中，小莉急忙抓起摊主给的几套性感内衣，向阿标方向跑去。

　　阿标道：「ＬＵＣＹ啊，刚才你哪里去了？我去上个厕所你就不见了！」

　　小莉脸色潮红，嗔怪道：「哥，我去买了几套内衣。你别看……」

　　阿标其实刚才一直在暗中观察小莉，还用摄影机记录下来。但此时，他却故
作不知：「那我们赶紧回家吧！说不定老爸已经等得急了。唉！我爸妈离异多年
不知道现在我读大学走了之后，他一个人生活是不是还好，真是挺挂念的。」

　　小莉好奇地问：「那我们这次回家，你没有告诉你爸吗？」

　　阿标道：「哪有啊，临走时匆匆忙忙的，还没来得及打电话给他，也不知道
他老人家最近过得好不好。我们走吧，我家就在小镇一个偏僻的小弄堂里，还有
一段路。」

　　小莉跟着阿标，亦步亦趋地向阿标的家走去。沿着一条洒满落叶的小街，他
们远远地能望见家门了。那是小街上很好认的一家店面，在一群「**烤鸭店」、
「**理发店」的之间，赫然是一个半裸的少女做门面的——「梦玫瑰成人用品商
店」。

　　两人挨近门口时，只听到里面传来的，却是一阵阵的麻将声。

　　「靠！老李，你又诈胡！」一个老头的声音叫嚣着，另外几个不满的声音在
抱怨着，还不时伴随着拍打桌子的声音。

　　「爸，我回来了！」随着阿标的喊声，屋子里的人都齐刷刷地把目光投向门
口。

　　小莉觉得，屋子里所有人的目光都集中在她的身上。且不说老李的儿子带回
来这么漂亮的女朋友，几个麻友少不得用眼光评头论足一番。就连阿标的老爸也
被儿子带来的美貌少女所吸引，一下子竟然瞠目结舌。在这样一个相对闭塞的小
镇，突然出现像小莉那样的一个性感出尘的美女，任谁都要多看几眼。何况，小
莉的穿着又如此可爱而暴露的短裙装。

　　「好了好了，今天麻将不打了，我要去买点菜。」阿标老爸伸手在麻将桌上
一搅，笑道：「下次继续吧。」

　　「好吧好吧，算你走运。他妈的，明天非要翻本不可！」几个麻友虽然口中
不依不饶，但早已把色迷迷的眼光从麻将桌上移到了小莉的身上，上下来回打量
「原来是儿媳妇来了，那就不打扰你们了。咳……不过，今天晚上我们几个可是
要非翻本不可啊！老大哥可不能耍赖！」几个麻友笑骂着走了。

　　老李也不去送，抓起桌上刚刚赢来的钱，打个哈哈道：「哈哈哈哈……你们
别笑啊，我老头子闲来无事也就好打个麻将，都是街坊邻居，赌几个小钱，也算
不上什么。」说话间，又偷眼瞄了小莉几眼，「嘿嘿……你是……你是阿标的女
朋友吧？让你见笑了。阿标可是个好孩子，他可会疼人了。」

　　小莉粉面含羞，低声道：「叔叔好。」

　　「哦，好好好。哎……我这就去买菜，你们先坐会儿！」说完，老李转身走
了出去。

　　阿标带着小莉走到店面里面的房间里，那是老李平时休息的地方。

　　「把衣服脱下来。脱光！」阿标命令道。

　　「干嘛啊？」小莉脸上的红晕没有退去，羞涩疑惑地问。

　　「我要检查一下，那根棒冰还在不在？顺便看看，那家地摊上，你买到了什
么好货色。」阿标色色地眼光移向小莉短裙下白嫩的大腿。

　　「讨厌！不要啊！」小莉惊呼一声，就想逃跑。

　　阿标扯住小莉的短裙，将她楼进怀里，撕扯着她的衣服：「我是你的主人，
你可别忘记了！」

　　「我的男朋友是阳哥啊，你不要太过分！」小莉轻轻挣扎着，「你爸爸一会
儿就会回来的！」

　　「小阳啊，哼哼……」阿标眼睛里放着光，「真应该把他叫来欣赏你的骚浪
的淫样……」

　　没几下，小莉已经被阿标解开下了上衣和短裙的扣子，转瞬间，露出了里面
不搭配的黑色胸罩和粉红色丁字裤。阿标看着小莉反穿的丁字裤，裤裆隆起了老
高。

　　「谁教你这样穿的？」阿标拨弄着小莉细带外厚厚隆起的大阴唇，「这样好
性感啊！」

　　「没人教我啊！」小莉似乎也感觉到了这件裤子的不适。「是不是穿反了…
…啊，别弄进去！」

　　阿标拉下裤链，迫不及待地把小莉阴缝间的细绳拨到一边，抽出那根几乎完
全化掉的棒棒冰，把早已饥渴难耐的大阳具捅进了小莉湿漉漉的阴道。一边大力
地操干小莉，一边还用语言挑拨着小莉：「刚才是不是把棒棒冰展示给地摊老板
才换来的免费内裤？真该把小阳叫来，让他帮你付账买内裤！」

　　小莉想到刚才的淫乱场面，又想起痴痴爱着自己的小阳哥哥，羞愧中又夹杂
着强烈的兴奋感，阴道一阵阵地紧缩，反倒给了阿标无限的快感！在阿标一阵狂
射之后，小莉也被干地趴在床上，一动也不想动。阿标把小莉拨歪了的丁字裤重
新拨正——虽然那并不能挡住什么，掩上房间门，起身出去喝水。

　　这个时候，阿标的老爸——老李早已经买菜回来，此时，正在前面店堂里向
一个富商模样的客人介绍成人药品：「老弟，这是我从老哥们哪里走私带来的伟
哥，很有效的！您来一盒吧，保证让您……嘿嘿……」

　　那个被称为「老弟」的客人摇摇头，显然并不认可阿标老爸的话。

　　「你等会儿，我家冰箱里有真正的好货！别走啊，你稍等一会儿！」一阵急
促的脚步声，老李来到门外急道，「儿子，帮我招呼一下客人！」说罢，急匆匆
奔向里间。

　　「哎……」阿标刚想喊住老爸，话到嘴边，却又吞了回去，目光转向客人。
「大叔，你看，这个不错哦！」

　　话说老李急匆匆推开房间门，几步跨进房间打开冰箱，拿出里面一个盒子里
装着冰蓝色液体的小瓶子，刚要往外走，却瞥眼瞧见，他的床上，正趴着一个白
晃晃的东西。……没穿衣服的……女人？！

　　离异多年的老李生活上倒也比较检点，虽然平时开着成人用品商店，倒也是
为了养家糊口。

　　老李平时喜欢小赌怡情，但那几个麻友倒是色得很，经常到他店里来打麻将
多半是为了结识些经常光顾的楼凤、流莺。但是今天这样的好机会，任是他平时
生活检点，也挡不住多年不接触女人的欲望了。

　　刚才还害羞着对自己说「叔叔好」的女孩子，现在只穿着胸罩和内裤趴在自
己床上睡着了？幸亏刚才声音不是很大，如果把她惊醒了就尴尬了。老李想着，
犹豫着自己是否要马上退出房间。儿子明明知道他女友穿成这样躺在我这里，怎
么刚才我进来的时候不告诉我呢？老李奇怪地想，忍不住悄悄地走近小莉。

　　床上的美女脸朝里趴着，黑色的胸罩带子束缚在洁白如玉的背上，更显示出
了皮肤惊人的白皙，整个后背的曲线柔和优美，如同一把精致的小提琴。最让老
李感到口干舌燥的是，小莉的下身穿着一件丁字裤，奇怪的是，她好像前后反穿
了？自己经营了那么多年的情趣用品店，倒是第一次看见有女人这么穿的。可惜
她趴着，只能看到她的臀部被丁字裤较宽的一面紧紧勒住，圆润又挺翘的屁股倒
有五分之四暴露在外，使老李差点把自己粗糙的大手覆盖上去。

　　正当老李蹲下身体，想要从小莉微分的双腿间窥探一下神秘幽谷的时候，外
面传来阿标的喊声：「老爸，快点啊，客人都等急了！」声音很大，连小莉也听
到了一些，揉揉睡眼，慢慢地抬起头。

　　小莉一路旅途劳顿，天气又热，到家后又被阿标干了一次达到高潮，很快就
在床上迷迷糊糊地睡着了。此时，她早就忘了身在何地，只觉得身边的人影一闪
走出房间去了。她也是头一歪，继续梦周公去了。

　　老李眼看美女有了反应，连忙跑出房间，将小瓶子交给客人。生意做成后，
老李轻声对阿标说：「儿子，里面那个是你的女友么？她怎么睡在那里不盖个毯
子？要着凉的！」

　　阿标四顾无人，轻声对老李道：「老爸，其实也不是什么正式的女友。她是
我们学校的人体模特，和我的关系比较好罢了。这次是她一定要我带来我们这里
玩的。」

　　老李问：「那你上次从店里拿出去的东西，难道……」

　　阿标点点头，给了他一个肯定的微笑。「别看她长得漂亮清纯，年纪也不大
但是男朋友不少，心里骚得很。上次那个按摩棒就是她央求我偷去的，说没有这
个，晚上都没法睡觉！你说，我会要这样的女人做女友么！」

　　老李会意，点头道：「怪不得穿成这样睡在我床上。」

　　阿标又添油加醋道：「上次给我们作画的时候做模特，她还主动把下面扒开
来给我们大家看呢！」

　　老李瞪大了眼睛，不可置信地说：「真的？有这样的好事？我以为你们学校
里画画，就是像电视里说的那样，躲躲藏藏地画呢。」

　　「学校里不知道的，是我们自己联系的模特。」阿标神秘兮兮地，「听说，
是我们广州一个音乐学院附中的高一学生，还没满十八岁呢！」

　　「哇……」老李惊讶地嘴巴都闭不拢，「你说说，她下面怎么样啊？」

　　「她现在睡着了，你轻轻地去看看不就行了！」阿标邪笑，「反正她也不怕
给人看！」

　　阿标在前，老李在后，父子俩轻轻地又回到了里面的房间……

                            　（待续）
                            

　　　　　　　　　　　　　　（２０）中招？

　　　阿标在前，老李在后，两人重新轻手轻脚地回到了里面的房间。小莉的吐
气如兰，呼吸均匀，早已经睡熟了，浑然不知，阿标已经又一次出卖了她。

　　老李得知眼前的少女不是自己儿子的女友，已经没有了半份愧疚之色。常年
的压抑，使他在自己的儿子面前也不能自己。

　　阿标试着轻轻叫小莉的名字：「ＬＵＣＹ，ＬＵＣＹ……」小莉没有动静。

　　阿标伸手在小莉的屁股上揉捏了几下，轻轻地把小莉的丁字裤拉起来。屁股
失去了内裤的包裹，整个臀缝清晰地展现在两人眼前。没料到，拉起的丁字裤前
面太紧，那根细细的绑带，深深地勒进了小莉的阴唇之中……

　　「嗯~ 」刚刚高潮过后的身体还很敏感，尽管进入了梦乡，小莉还是发出了
一声销魂蚀骨的低吟。同时，她翻了个身，仰面朝天翻过身来。

　　现在，老李的眼睛登时直了。面前的少女初见时只是腼腆的低着头，没有看
清她的相貌，现在近距离看得清楚。即使他有了心理准备，还是有惊艳的感觉。

　　那清丽的面容，洁白的肌肤和完美的身材，无不吸引着他的目光。

　　而最夺人心魄的不是胸前那半罩杯黑色胸罩里包裹的两个浑圆突起的乳房，
而是下身那被细带紧紧勒住的光滑无毛的阴部。小莉整个人摆成了一个舒展的睡
姿，两腿自然地分开。反穿的丁字裤，后面的细带淹没在两团高高隆起的阴唇之
间，而那饱满的阴唇，竟然是如此光洁、雪白，上面连一根阴毛也没有！湿润的
阴部，宛如一个刚刚剥掉皮的大水蜜桃一般诱人。

　　老李俯下头去，在小莉的阴部上方深深地吸了几下，似乎在追忆年轻时的性
福时光。阿标拎住细带，戏弄地往左拉一下，往右拉一下，每次动作，都能使小
莉的大小阴唇一齐向旁边分开，连里面粉红色的尿道口都清晰地展现出来。

　　「嗯……阿标，不要闹，让我睡一会儿。」梦中的小莉眼睛都懒得睁开，呢
喃着抗议自己的敏感部位受到侵犯。

　　一不做，二不休！老李的一根食指，已经在小莉分开的阴唇中间，沾着小莉
阴道里缓缓流出的淫液，慢慢插了进去。老李把手指渐渐没入了小穴，仔细地感
觉着少女阴部的柔嫩与紧握。小莉虽然没有立即醒来，但她的脸色已经开始潮红
起来，呼吸也越来越快，阴道里残留的精液也随着老李手指的抽插缓缓溢出。

　　父子俩弄地正爽，房间门竟然又一次被人推开！原来刚才两人进来得匆忙，
忘了关上外面的店面门。此时，房间门口探进头来的是刚才一起打麻将的老孙。

　　他显然把不大的房间一览无余，父子两人的动作尽收眼底：阿标正拎着小莉
的丁字裤，勒着小莉的阴唇中间，分开淫穴；老李正把自己颤颤微微的食指插入
阿标女友的阴道！

　　老孙尴尬道：「老李，我想问问你，有没有捡到我掉在这里的皮夹子……这
个……算了，我再去别处找找，先走了！」说毕，老孙恋恋不舍地又探头张望一
眼床上正被玩弄小穴的美女，轻轻地掩上门。

　　父子俩都被这突然的变故惊得慌了手脚。这下可糟了！万一老孙头到外面绘
声绘色的乱说一气，说儿子帮助公公扒灰，这爷俩以后在这片小镇还如何立足？

　　两人只呆了片刻，交换一下眼色，同时起身往门外追去。

　　「老孙！你别误会啊！你等等！我有话说……」

　　老李几步追上前去，一把拉住老孙，「这个……这个……你也看见了吧？其
实呢……其实是这个样子的……那个女人不是我儿媳妇，她是阿标的模特。」

　　老孙是隔壁酱鸭店的店主，平时经常与老李几个人一起打打麻将。他有着一
个地中海式的发型，旁边的头发已经夹杂着几根花白色的了。老孙回头一龇牙，
尴尬的笑了笑，道：「哦？呵呵……什么啊？我看到什么了？什么模特？你们父
子俩搞什么名堂？」

　　老李急道：「老孙！你装什么糊涂！他这……不就是那女孩……刚才……

　　此时阿标接过话茬：「孙伯伯，你看，是这么回事。其实你刚才也看见了那
个女孩不是？她呀，是我在大学学画画时专门招聘来给人画画、照相的模特啊。
就是那种现在比较流行的，专门脱光衣服给我们画裸体艺术的模特。」

　　老孙半信半疑，但已经停下了脚步，问道：「还有女孩子做这样工作的啊？
我倒是听说过，还真没见过。那你们刚才……刚才……」

　　阿标道：「刚才那个女孩子就是准备给我画呢，我爸正在给她做准备工作。
是吧，老爸？」

　　老李连连点头，说道：「哦……是啊是啊，我们正准备给她刮毛毛呢！她说
没有毛画起来方便、好看！」

　　老孙眨了眨色迷迷的小眼，眼睛直勾勾的望着屋门：「现在的这些小丫头还
真开放啊！那……老李，咱也不是外人，你们画你们的，让我也进去看看呗！」

　　阿标道：「那不行的，模特不会同意让外人随便来看的。」想起小莉漂亮的
脸蛋和傲人的身材，阿标对她充满了怜爱之心，可惜，小莉是阳哥的女友。想到
这里，阿标就气不过！如果能横刀夺爱，和小莉轰轰烈烈地谈它几年恋爱，一定
会很爽吧！

　　「算了算了！说了半天还不承认是你媳妇？自然不会让别人看。」

　　老孙忿忿的对阿标嘟哝着，又对老李说，「我走了，回头我去和老张、老王
说说，老李家里的女人，原来是父子俩弄来扒灰的！」也不知老孙说这话是真是
假，转身就走。

　　老张和老王是老李的麻友，老张是旁边一家中医馆的，平时比较清闲，所以
有空打打麻将。老王则是这条街上的理发师，人不高，面色焦黄，还有点瘸腿。

　　「别啊！」

　　阿标见老孙要走，忙拦住，「孙伯伯，你别急啊！我说的是实话，要不，我
们可以想点办法嘛！」想起小莉的暴露癖好，阿标有了个新的主意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚饭时候，小莉终于在阿标的呼唤中醒来。由于天气热，阿标后来并没有给
小莉盖上毯子，就任由小莉那么躺着。结果小莉醒来，把阿标埋怨了一顿，说他
不照顾自己之类的话。阿标色色地笑道：「刚才，我爸还进来拿过东西呢……」

　　小莉一边穿衣服，一边惊呼：「啊？那我这样子，不是被你爸看到了？」

　　「我也没想到，他没敲门就进来的啊。你好歹也是做人体模特的，还怕被人
看？再说了，你以后也未必能再来我家，不用怕尴尬的！」阿标解释着，「其实
你也喜欢给男人看，不是吗？」

　　小莉追打着阿标：「你坏死了！谁说人家喜欢被人看？把人家说成什么了？
人家才没有……才没那么淫荡呢……」

　　「自己以前承认的，转脸就不认了。女人啊……哎？小莉！」阿标搂过小莉
散发着体香的娇躯，正色道：「做我真正的女友好吗？」

　　小莉脸上的笑意凝固了，忽闪着大眼睛，露出思索的表情。「不……你知道
我是爱小阳哥哥的。你我之间的事，已经让我觉得很对不起他了，我不能……不
能再……我们之间是不可能的，你不要逼我！」

　　阿标假意笑道：「开个玩笑啦！干嘛这么认真。如果你是我真的女友，我还
真不舍得把你露给那些臭男人看呢！别忘了，咱们是有约定的！」阿标嘴上笑，
心里却恨恨地想，我还是斗不过小阳！看来，自己真是太天真了……

　　开饭了，晚上的菜品并不太合小莉的胃口，只好多吃了些从隔壁老孙家买来
的酱鸭。席间，小莉始终不敢去正视老李的眼神，只是唯唯诺诺地回答着老李的
问题。

　　「露西是吧？你看，你这个洋文名字还真不顺口……」老李笑说着，「你今
年多大了？」

　　「李叔，你叫我小莉好了。」小莉回答道，「我今年１９了。」为了不让老
李起怀疑，小莉故意多说了两岁。其实，看她的身材和发育，完全可以算是成年
了。

　　老李早就知道小莉不满十八，倒也不以为意。他就是没话找话，逗逗这个小
美女。「你是读什么专业的？模特吗？」

　　「啊！不是的，我是音乐学院的。」小莉慌张的眼神掠过阿标若无其事的脸
庞，「我是学舞蹈的。」

　　「哦……学跳舞的啊？小姑娘长得这么漂亮，不做模特可惜了。哈哈……哈
哈……」老李打个哈哈，「不过跳舞倒也不算埋没人才啊！来来来，吃菜吃菜。

　　阿标，以后可要好好照顾小莉啊！这儿媳妇我是看中了！「老李吞着口水，
不知道嘴上说这话，倒是想表达的是哪个意思。

　　第二天早上，也不知道是昨天下午没盖毯子着了凉，还是晚上的酱鸭有问题
小莉一大早刷牙的时候呕吐了好几回。

　　「不会是‘中招’了吧？这阵子，你可没少跟男人‘那个’。」阿标故作关
心道。其实，他早就知道，隔壁老孙的酱鸭是一元一只，从养鸭场收购来的病死
鸭子，吃了不吐才怪。

　　「啊？我刚才也在担心。你说，这是不是那种反应啊？我……那我怎么办？
都不知道这个孩子是谁的，我已经对不起小阳哥哥了，这下要是让他知道了……
那我……我……他不要我了怎么办？阿标，帮帮我，让我去打掉这个小孩吧！」

　　小莉急得眼泪在眼眶里直打转。

　　「别着急，还不知道是不是有了呢！我家对面不就是个诊所嘛，我带你去那
里看看。」阿标的嘴角，已经浮起一丝不易察觉的浅笑。

　　阿标扶着小莉回到客厅，老李见了，忙关切地问：「唉呀！怎么了？小莉的
脸色这么难看，是不是病了？」

　　「啊，小莉吐了好几次。」阿标代答。

　　「唉！你们年轻人就是这样，做事一点都不小心，是不是怀上了？我们这里
小地方，没有大医院，可苦了你了。对了，对过的中医诊所里的老张看妇科最拿
手了。阿标，等会儿你带小莉过去看看！」老李交代着。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　　　　　　（２１）回春堂

　　早上，小莉起床后突然感到不适，阿标和老李都开玩笑说可能有了。小莉虽
然最近智慧门大开，初尝了性爱的滋味，但她在性知识方面实在是十分的匮乏，
根本没去细想什么怀孕的细节。此刻的她心乱如麻，已经在考虑是不是要马上流
掉这个孩子的问题。

　　好歹喝了碗热豆浆，阿标把小莉领到了小街对过的「回春堂」中医馆。其实
说是什么中医馆，充其量，也不过只是一个设在老房子里的私人诊所，看着斑驳
的墙壁上挂着的「妙手回春」的锦旗，小莉怀疑，那是不是这个被阿标称做「张
医师」的老伯自己动手做的。

　　「这不是小李嘛……」张医师从报纸后抬起头。他戴着一副金边老花镜，头
发一已经有些花白，大约有５０多岁的样子。张医师语气极其温和地问道：「小
李，怎么了？咦？这不是侄媳妇吗？怎么了？你哪里不舒服？」老张嘴里问着阿
标，眼睛却瞟向小莉。

　　这位张老伯开了几十年的中医诊所，每天接待的都是乡镇上的大爷大妈来治
个头疼脑热、跌打损伤什么的，今天突然来了个衣着入时的摩登女郎，又是那么
漂亮，自然目不转睛差点把眼镜瞪破。而且这个美女还是昨天在老李家见过的，
据老孙和老李说……

　　「张伯伯，我的女朋友不太舒服。」阿标把小莉拉过来，扶着她坐下，「您
给看看吧。」

　　「哦，别担心。来，小姑娘，把左手伸出来，我给你把把脉。」张医师取出
一个软垫，示意小莉把手放上去。

　　小莉虽然心里纷纷扰扰，却也是第一次让人诊脉，有些新奇的感觉。张医师
眯着眼睛，用自己干瘦的食指和中指搭在小莉白嫩的手腕上，一本正经地把着小
莉的脉动。

　　「怎么样？」小莉禁不住担心地问。

　　「往来流利，如盘走珠，应指圆滑。恭喜你啊姑娘，你好像有喜了？」张医
师摇头晃脑，说出一番让小莉心里彻底冰凉的话来，「最近可有行房？」

　　「有喜了？行房？」小莉喃喃地说。

　　「就是说，你有小孩了！」阿标故意大声地说，「行房，就是问你有没有和
男人睡觉呀！」

　　「我知道医生的意思！」小莉瞪了阿标一眼，俏脸登时粉红如霞道，「张伯
伯，您……确定吗？」

　　「这个嘛……应该是不会错的，是不是很久没有来潮了？」

　　听老中医这么一说，小莉更信了几分，但单纯的小莉根本忘记了，自己在之
后跟阿标他们的几次，事后都有服避孕药。只是想到自己最近刚刚被阳哥破了处
子之身，紧接着又是那么胡搞一气，好像本月的来潮已经推迟了好几天。想到这
里，小莉的脸色由红晕又变得惨白。

　　「我看你的脉象不稳，最近是不是常常腰酸腿软啊？」张医师瞅了瞅失魂落
魄的小莉，沉吟了一下接着问。

　　小莉呆呆的点了点头，心里早已乱作一团。

　　「怕是有点房事过多，伤及肾阴了。如果不及早检查一下的话，恐怕还会得
妇科疾病呢！」张老伯开始信口胡扯了。

　　小莉心里还惦记着自己该如何跟阳哥交代，只是急切的问：「张伯伯，我只
想知道，我是不是……是不是真的有了！」

　　「哦……这个嘛……」老张斜眼看看阿标，接着说，「要确诊的话，最好还
是做进一步的检查。你看，这里就我一个老头子开门诊，妇科我倒也会看，保胎
堕胎都算不上什么。不过……就是怕你个女孩子家……要不，你回城里的大医院
检查确诊也可以。」

　　「不不不！嗯……我就在这里检查吧！您看……行吗？」小莉的心思果然被
阿标了如指掌，如果回城里的医院检查，小莉的顾虑会很多。毕竟小莉还只是个
学生，首先看诊的费用单靠自己是根本没法筹集的。另外，大医院的优点，也是
缺点，那就是程序正规得多，万一把自己怀孕的事通知家长，或是报告了学校，
那事情就闹大了。其中的厉害轻重，小莉自然心中有数。

　　既然这个老医师精通妇科，又是阿标的邻居，至少诊费会省下很多。再者，
反正以后也未必还能再到这里来，也就不怕什么尴尬了。还有……不知道会怎么
检查，要脱衣服吗？难道这又是一次安全的暴露吗？小莉心里有些窃喜，可转念
又想到可能怀了孕，又是忐忑不安起来。

　　「也好！小姑娘，既然大家又都是邻里邻居的，那老头子我也不收费用了，
就义诊一次吧。那我们去里间。小李贤侄，你在外面等一会儿，要是有病人来，
你帮忙先招呼招呼。」张医师站起身来，还是那么道貌岸然，波澜不惊。交代阿
标在他坐堂的房间守候，张医师撩开分隔里外两个房间的破败门帘，示意小莉跟
自己进去。

　　小莉迟疑地看看阿标——只见阿标给她一个鼓励的眼神，就从容的坐下来，
拿起张医师桌上的报纸看起来。小莉跟着老张走进里间，发现这是一个十几平方
米的小房间，窗子上虽然没有窗帘，却是花玻璃，采光倒也良好，却不虞外面窥
视。屋子里居中放着一张窄窄的床，貌似是用几张破旧办公桌拼拢来的，上面铺
着一层白色的床单，还像模像样的。「床」旁边摆着一个堆满了药棉之类杂物的
矮柜，再就是两台看不出干什么用的仪器。

　　张医师转身放下门帘，对小莉说道：「小姑娘，你是小李的对象吧？年轻人
啊，行房时不怎么不注意‘安全’啊？」

　　「这……是啊……」小莉感到脸上有些发烧，低下头不好意思看他。她忽然
听到楼上传来一阵清晰可闻的脚步声，这房子还是老式的木结构楼房。小莉好奇
地问道：「楼上还住着人？」

　　「楼上就是我家呀，那是我老婆。」张医师随口回答。

　　「来了来了！你让开点，让我看看啊！」楼上的不是什么老张的老婆，却正
是不务正业的老孙和老王，他们今天临时关了理发店和酱鸭店，一大早就躲在楼
上，两个人正你挤我、我挤你地争夺木头楼板上的一条较宽的缝隙。

　　「张医师，要怎么检查一下呢？」小莉根本不知道，这个世界上还有早孕试
纸这种东西，她以为，怀孕一定要经过复杂的检查才能确定呢！

　　「咳咳……这个检查嘛，需要你脱下部分的衣服。不过你放心，也没那么复
杂，有小李在外面守着，你也不用紧张。」张医生望了望有些透光的门帘，上面
还有几个破洞。「小李，你在外面守着，不要让闲人进来哦！」

　　「好嘞！张伯伯，您多费心啊！」阿标的声音从外面传来，「小莉，你别担
心，张伯是我们镇上最好的医师了！」

　　「小莉姑娘，怀孕是件大事，马虎不得！我需要检查你的一些特殊的体征，
以证实我的判断。」张医师玩味地看着低头缠弄自己长发的小莉，更觉得这位美
女清丽不可方物，「来，你先把上衣脱下来，检查一下你的乳房，看看乳腺有没
有变化。」

　　「这……也和怀孕有关？」小莉一直以为医生会直接让她脱下裙子，来个妇
科检查呢！

　　「傻丫头，乳房也是生殖器官嘛！」张医师带着戏谑的眼光看着小莉，「怀
孕的时候，乳房也会发生变化，乳头颜色会转深，乳房也会肿胀起来。来，脱下
上衣。」

　　小莉迫切地想知道结果，况且，她有过做人体模特的经历，虽然是让她在一
个年龄足以做她父亲的老医生面前脱下胸衣，也并没有几分为难的神色。张医师
把小莉的表情看在眼里，把握更大了几分。

　　脱掉粉红色的Ｔ恤，解下黑色的胸罩放在检查床上，小莉俏生生地端坐在床
边。张医师目不转睛地看着小莉的每一个动作细节，暗暗吞了口口水，慢慢靠近
了小莉。小莉的胸型现在比较饱满，一对白鸽傲然挺立，粉红色的蓓蕾如同两颗
樱桃。

　　张医师伸出两根干枯的手指，在小莉的胸部按压几下，低声问道：「这样疼
不疼？」

　　「不疼。」小莉体会了一下，认真地说，「有点痒。」

　　「那这样呢？」张医师看到小莉对乳房的摸弄不反感，轻轻地用两只手一同
扪住两边的乳房，上下左右揉动，使那一对白鸽变换着形状。

　　「没有痛的感觉……」小莉哪会有不适的感觉？反而乳房在医生的紧握下，
传来阵阵酥麻的快感，而下体也都觉得热热地。突然，小莉想起了初中时代那个
检查皮肤的老专家医生，下体又热又痒的感觉更加强烈了。

　　「不疼？……那这样呢？」张医生用两只手分别捏住小莉的粉红蓓蕾，轻轻
用力捏紧。

　　「嗯……」小莉突然感觉一阵快感，如同微弱的电流从胸部流过，不由得轻
哼一声。

　　「有点疼吧，看来有怀孕的可能性啊！」张医生还是一副不慌不忙的样子，
「我现在更能确定了。穿好衣服吧！」老张根本没顾及到楼上两位偷窥麻友意犹
未尽的享受，告诉小莉穿好胸罩和上衣。此时，楼上的两个恨不能砸穿楼板，亲
自给小莉来检查。

　　而小莉也有些愕然，这么快就结束了？难道自己真的怀孕了？「张医师，张
伯伯，我真的有了？」小莉的语气，那么的茫然无助，连内心邪恶的老张听了，
也禁不住有些怜爱。

　　「你不相信我的医术？」张医师抬起头看着天花板，眼神透过楼板之间的缝
隙，向上面传递着得意的眼神。

　　「不，不是的。」小莉连忙回答，「我只是不确定自己是不是真的有了。」

　　「这个嘛……我看这样就能确诊了。只是……如果你想要做进一步的检查的
话……你个小姑娘……唉！不太方便……就怕你不肯啊！」张医生煞有介事地说
着，他已经吃定这个美女，知道她对性知识实在是所知甚少。

　　「没关系的，张伯伯，你就再帮我看看吧！」小莉说完，自己的脸都有些红
了，不好意思地再次低下头去。

　　「那，你可别半途又反悔，我好歹也做了一辈子中医，最讨厌病人往歪处想
……」张医师炯炯有神的眼睛直视着慌乱的小莉，「你躺到床上去！」

　　小莉刚才被捏弄地有些起性，完全没注意到张医生眼里的欲火在燃烧，她乖
乖地躺在床上，等待下一个指令。

　　此时，楼上的两个老头呼吸粗重起来，原来，老张还有更厉害的！平时以为
这个老东西蔫了吧唧的，就会治个头疼脑热之类的小病，没想到，今天他冒充妇
科医生还像模像样的！

　　小莉哪里知道眼前的所谓「妇科圣手」的老中医，其实只是个乡里的赤脚医
生起家，专长是治个感冒发烧，根本就不懂妇科。脱去凉鞋，躺在检查床上，她
一双雪白的长腿在粉红色的短裙下交叠着，不安地扭动。

　　根本没有准备橡胶手套，张医生在水龙头下洗了洗手，就准备直接给小莉检
查，幸亏小莉也对此没有注意。

　　「来，把你的内裤脱下来，然后双腿分开。把裙子也撩起来，让我先来看看
你的生殖器官有没有变化。」强忍着内心的冲动，老张尽量放慢自己的语速，让
自己显得比较平静。

　　「嗯……」小莉的声音连自己都几乎听不见。什么「生殖器官」嘛……说得
那么直白，羞死人了……

　　她慢吞吞地扯下自己的丁字裤捏在手里，又分开两腿，几乎不用撩高裙子，
下身已经一览无余。

　　「唉！现在的年轻人啊，你说说，都穿的是什么啊，什么都遮不住……」老
张不依不饶的嘴里嘟哝着。

　　老张眼见小莉把那唯一的屏障解除了，就用颤抖的双手把短裙翻卷起来，盖
住小莉平滑的肚子上，又把小莉的双腿推起来变成「Ｍ」形，大大地张开。这个
过程中，楼上楼下三双眼睛，都紧紧地盯着小莉的大腿中间，她那光滑无毛的阴
部彻底震撼了这群色老头的心！粉红的肉缝微微分开，里面还闪着清亮的光泽！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　　　　　（２２）小莉的中医妇检

　　张医师呆呆地看着小莉完美的阴部，白大褂里的祸根早已经气势汹汹地竖起
来了。他几乎忘了自己该如何行动。

　　拍拍脑袋，张医生仿佛想起了什么，大声道：「小李，你在吗？」

　　「张伯伯，什么事？」阿标的声音竟然近在咫尺。

　　原来，阿标当然绝不会错过这绝顶刺激的场面，早就忍不住躲在破旧的门帘
外，用摄像机记录着每个细节。

　　「这样的，我这里的妇科检查润滑液没有了，你到你爸店里去拿一盒来。」

　　张医生一边喊着，一边看着小莉的害羞的表情，手却停留在小莉的大腿内侧
缓缓抚摸着。其实，他的诊所里，本来就没人来看妇科，更不用说有什么妇科器
具了。

　　「不是说好不要让阿标知道吗？」小莉低声道，「可以开始了吗？」

　　「没办法，医者父母心，估计阿标不会怪我看了你的屄吧！」张医生故意用
上了土语里的「屄」字，一边用挑逗的眼神看着小莉的红唇。

　　「……」小莉心里又是一阵乱跳，这个老医生看上去挺斯文的，怎么说话这
么粗俗？直接把人家那里叫做……叫做「屄」……真是羞死人了！

　　此时，老张皱巴巴的双手早已慢慢上移到小莉的大腿根部，轻轻抚弄小莉特
别高耸饱满、微微隆起的大阴唇。虽然此时的小莉性经验也算不少了，但她的阴
户还仍是紧紧闭合的，而且是白皙的肉色，和大腿的颜色不分轩轾。虽然大张着
两腿，但是里面的小阴唇一点儿也没有露出在外面，这反而令老张很是奇怪。

　　小莉觉得老医生的动作不像是在检查，反而像是在肆意挑逗，弄得她很痒、
很难耐的感觉。如果干脆插进来根手指，才能感受到快乐。

　　此时的小莉有些迷茫，不知该不该信任这位老医生，自己也不确定他是在做
某种医学的判断，还是在猥亵自己。

　　「你的阴唇外面从来都没有毛吗？」老张大声地问。「有……有一些的，是
我自己刮掉的。」小莉觉得这样的问题让她很难回答。

　　「哦，以后生孩子的时候反正也要刮，不奇怪，不奇怪。」老张若无其事地
抬头望了眼天花板，眨眨眼睛，用两手剥开小莉的大阴唇来看。

　　白皙的大阴唇被无情地分开，露出里面粉红色的穴肉。微微有些浅棕色的小
阴唇也跟着大阴唇大大张开，露出里面粉红色的阴道壁。小阴唇的汇合处，一粒
小巧的阴蒂躲在包皮之中。

　　楼上两个没出息的老家伙，已经打起了手枪。而正在小莉被大开阴唇仔细观
察的时候，只听门外嚷道：「张伯！东西拿来了！」紧接着门帘一撩，阿标和老
李两人已经先后进入了房间。阿标手里，还捧着一个纸箱。

　　小莉惊呼一声，连忙用手掩住自己被老张扒开的阴户。「阿标、李叔！你们
怎么进来了？」小莉惊慌道。

　　「哦，对不起，对不起，一时情急忘了你在做妇检。」阿标随口解释，又对
老张说，「这个箱子里的润滑液有很多种，怕弄错了，我又不太懂，就让老爸亲
自来给您讲一下。」

　　阿标看了看满目含春、娇羞带臊的小莉，微微一笑，说：「怎么怕起羞来了
啊？没事的，妇科检查嘛，女人都做过的，放松些。老爸在家里也替你担心，特
地来这里看看你。」

　　小莉用来遮掩私处的双手，根本不能挡住整个光屁股：「好了好了，别说了
啊，快点出去啊！」她气急败坏地央求阿标和老李出去。老李和老张两人嘀咕了
一会，终于和阿标两人到了外面。期间，老李虽然在和老张说话，眼睛却紧紧盯
着小莉的下身，弄得小莉很是尴尬。

　　等色色的父子俩出去，小莉才放松了些，把遮掩下身的双手放开。而这时，
老张正把一些粘稠的液体抹在右手中指上。

　　「这是什么？」小莉奇怪地问。

　　「这是润滑液，指检的时候可以防止你的阴道过于干涩而受伤。」张医生解
释着，又好像想起了什么，重新把手上的润滑液在抹布上擦干，「对了，我忘记
了妇科检查的规矩，应该像大医院那样，把你挡住！」

　　老张让小莉下床，把这张简陋的检查床挪动了一下位置，放下原来遮挡在床
前的短布帘，又重新让小莉躺上去。现在，变成了小莉的肩膀以上在帘子里面被
挡住了，从胸部开始，整个身体在帘子外面。这样做，可以避免医生和病人的视
线相接触，避免尴尬。

　　而老张的居心，到底是如何？想来各位也都不难想象吧？不过不管怎么说，
这样一来，小莉的羞耻心还真的减轻了许多，虽然明知道自己的下体正在被一个
初识的老头子欣赏着，但有块布帘遮着，也就自欺欺人地不想那么多了。

　　「现在，不怕他们进来了，进来也看不到你。你别怕。」老张一边说话，一
边重新把润滑液涂满右手，用左手再次剥开了小莉的阴户，使她的阴道彻底暴露
在空气中，然后，他把那根涂满了润滑液的中指，「滋」地一声，顺利插入小莉
紧窄又温暖的阴唇之间。他没有告诉小莉的是，这瓶特殊的润滑液里，已经被老
李掺入了大量的催情药剂……

　　尽管已经有所准备，小莉还是倒抽了一口冷气。鸵鸟式的、藏头露尾的遮挡
固然避免了尴尬，但是看不到医生的动作，似乎反而更令自己的身体敏感。外面
的老头在干什么呢？

　　会不会在我看不见他的情况下，一边用自己的手插我的阴道，另一只手在打
手枪？

　　阴道里的润滑液体不是自己分泌的，一下子有那么一根凉凉的、滑腻腻的手
指插入，小莉还真的吓了一跳。

　　她害羞又兴奋，感觉到那根手指并没有停留太久，它开始运动起来。

　　张医生看到小莉顺从地躺好，身体却随着自己手指的运动微微起伏，好像不
能忍受手指的轻抚似的，心里更确定了自己的直觉。他一边对小莉东拉西扯的说
话，一边把手指上的液体进进出出地抹得小莉的整个阴户到处都是，连大小阴唇
之间的缝隙和藏在包皮里的阴蒂都没有放过。

　　他仔细地拎起小莉的阴唇各个部位，把滑滑的液体均匀地涂在所有能看到、
接触到的表面。

　　「我对你的外生殖器彻底润滑一下，同时，这也有消毒的作用。」

　　小莉从来没有做过妇科检查，倒也不疑有他。她只觉得，整个阴户好像变得
越来越热，原来凉凉的润滑液仿佛沸腾起来，烧的自己的阴道和阴蒂又酥又麻，
又热又痒，恨不能找根粗大一些棒子，在里面抽插一番才能解渴。而这时的老医
生感受到小莉阴道的一阵阵抽搐，眼见她身体难受地一起一伏，知道小莉已经受
药力所影响。

　　他还是不紧不慢地在外面阴缝里慢慢涂抹着润滑液，连中指深深插入阴道的
动作也不做了。

　　「看我这记性，那箱一次性窥阴器放哪里了。」

　　老张又好像忘记了什么东西，转头在小小的检查室里寻找了一番，又一掀门
帘出去了。

　　透过破败的门帘，外间传来阿标父子和老张的谈话声。「怎么样？我儿媳得
的什么病？」那是老李的声音。

　　「好像是有喜了，你要做爷爷啦！」老张好像很开心的样子。

　　「真的？」老李貌似欢喜的声音听起来有些假。

　　「我还要继续确诊一下，我那箱一次性窥阴器不见了。要不，小李去你爸店
里搬一箱来。」老张催促着阿标。

　　「好嘞，这就去。」阿标屁颠屁颠地跑了。

　　走进自家店里，阿标便掏出手机，熟练地拨一个号码：「兄弟，什么？今天
有事，明天来啊……有这样的好事，大哥可从来不会忘记你！真的，极品呀！好
的，**镇**街**号，你明天自己过来吧。」

　　原来，昨天阿标就打电话告诉阳哥，说他家对面有个亲戚开妇科诊所，经常
有不小心怀孕的无知少女来堕胎。

　　如果小心点，可以欣赏到春光，甚至可以白玩。听说昨天来了个极品美女做
妇科检查和人流，这两天都会过来，问阳哥有没有兴趣来参观。而阳哥自从把小
莉给破处了之后，一直没有再亲密过，所以最近反而憋坏了，两人一拍即和。

　　昨晚阳哥也给小莉打了电话，说自己去朋友家里玩。而小莉回答说，她最近
几天走亲戚，不能陪阳哥。

　　听说小莉不能陪自己，阳哥反而第一次感到一阵轻松。

　　花开两朵，各表一枝。同一时间，对面的回春堂诊所里——

　　「刚看到什么了？老色鬼，现在还硬着呢！」老张看到阿标离去，对老李说
笑着。

　　「你个老流氓！玩的爽不爽？我说了是极品吧？」阿标的老爸得意洋洋。

　　「你不也是一样嘛！小声点，别让里面听到了！」还是老张有些心机。

　　薄薄的门帘隔音效果实在不好，小莉在里面听得一清二楚。但此时，她已经
顾不得那么多了，阴道里的热和痒已经蔓延到了整个身体，整个人的皮肤呈现出
一种粉红色，浓郁的体香弥漫在空气中。此时此刻，她心里想的，只有一件事，
那就是激烈的性交，能满足自己越来越高的性欲的激烈性交，哪怕是小阳哥哥全
体寝室成员的轮奸也行。

　　不知不觉中，小莉已经把自己的手伸向了自己的阴户，就着涂满的润滑液，
她用两根手指快速抽插着自己的阴道，另一只手的中指和食指，也开始揉搓充血
勃起的阴蒂。两手齐动之下，带起了一片「咕叽咕叽」的水声，阴蒂也从原来的
赤豆大小，勃起成小花生米那样暗红肥大。

　　「好骚啊……这个药果然不得了！」门帘外的两个色老头一边欣赏着美女自
慰，一边咬着耳朵议论着。

　　阿标已经拿来了店里的一次性窥阴器，外间三个人心照不宣地交换了一个会
心的笑容。老张拿着窥阴器，一挑门帘，大大咧咧地走进里间去。阿标也进屋，
把摄像机摆在窗台上，调整好最合适的位置，把镜头对准床上的小莉。里面的小
莉由于脸被挡住，根本没发现老张已经进来了。

　　「咳咳，小莉姑娘。」老张故意咳嗽几下，提醒还在做活塞运动的小莉。

　　小莉毕竟神智还有些清醒，知道在陌生的男人面前自慰是不对的。她潮红的
皮肤和僵直的肢体，停留在阴部的两手，都已经暴露出刚才她那激情的表演。

　　「啊！嗯……那个……医生，我这里不舒服……有点痒，只不过……只不过
是挠一挠……」小莉嘴上还极力辩解着，把泛着淫光的手指抽出来，尴尬得不知
道手该往哪搁。

　　「小莉姑娘，有什么不适？」张医师故意问，同时，拉开小莉的双手，把自
己的中指插入阴道，在里面仔细地探索者，还不时弯曲指节，故意钩弄小莉阴道
的上方突起部位，「里面很难受吗？」

　　「是……是的，好痒呢！啊……」小莉吐气如兰，声音如同销魂的魔女。

　　「你别动，我看看。你男朋友和你多久做爱一次啊？」老张一边用手指抽插
着小莉温暖湿滑的阴道，感受里面越来越紧的握力，一边直白地问她问题。

　　「嗯……」小莉仿佛在整理纷乱的思绪，还是据实回答，「大概一个星期五
六次吧！」

　　「原来，你们几乎每天都做爱啊！」老张的手指模仿着性交的动作，狠狠地
重力抽插着。

　　「啊……不是啊，我们……我们一个星期只能见……见一次面，每回我们就
做五六次，啊……」小莉晃着脑袋，吐字极为费力。巨大的快感，充斥着她的身
体。

　　「原来是这样。」感受着小莉的阴道一阵阵的紧缩，快要到高潮了。可偏偏
此时，老张突然抽出了自己的手指，「润滑得差不多了，让我们用窥阴器内诊一
下。」

　　「啊？这就检查完了吗？」突然被打断快感，小莉实在有些怨恨，又不好意
思让老张继续插她，「用窥阴器检查会疼吗？张伯伯，你轻点哦！」

　　「不疼的，你的阴道已经充分湿润，让我们把它撑开来仔细观察一下……」

　　老张的态度已经恢复了正经的样子。

　　一次性窥阴器张开的疼痛，暂时压制了小莉临界的高潮。楼上的两个色鬼早
就射了，此时看见小莉的小穴被塑料窥阴器大大张开，竟然又硬了起来。老张也
看得兽血沸腾，忍不住在自己的裤裆里抓捏几下。心想，外面的四个色鬼倒是可
以爽快地打手枪呢，偏偏自己不行啊。

　　小莉道：「张伯伯，你看，我到底怀孕了没有呢？」

　　张医生生涩地操纵着窥阴器固定住，手指在里面抠抠摸摸，迟疑道：「根据
你的外生殖器体征……和你的宫颈口的样子，我看，你好像已经怀孕了！」

　　「啊！难道……难道是真的有了？那……那怎么办？张伯伯……你一定要帮
我！」尽管有了心理准备，被玩弄地正爽的小莉声音里也带了哭腔。「你别急，
应该是刚刚受孕不久，我有办法！听说过超声波体外避孕器吗？」

　　老张道貌岸然地开始胡编起来，「我有一项取得全国奖项的妇科技术，可以
用超声波小仪器震碎你体内的受精卵，和超声波碎结石是同一个道理。绝对安全
无痛无伤口无副作用，你要不要尝试一下。不过……」

　　「不过什么？」小莉听他话里有话，追问道。

　　「不过这项技术还没有成熟，超声波小仪器有七八个，需要专人同时控制才
行。」老张一本正经地说，「所以，我要请几个朋友来帮忙。」

　　「如果真有你说的那么好的话，我愿意试试！」小莉坚定地说，「让阿标帮
忙不行吗？」小莉心想，毕竟自己以后不会在这里再露面，再多几个人看也无所
谓了。阿标也来的话，必定会维护自己的周全。

　　小莉又怎么会想到，阿标就是这个邪恶计划的幕后主使？

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 lb5086089 于 2009-5-29 06:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　逆臣


作者：jojo2002125
2009/05/01发表于SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本想今日不写了，可没想到下雨了，本来出行的计划被打乱了。

　　祝：各个劳动岗位的兄弟们，节日快乐哦！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　午时，封疆侯府，一位年纪六十上下，身材肥大的老者正坐在中堂，手中拿
着一本《觉书》＊慢慢翻看着。

　　只见他肥大的黑脸上布满了愁容，一双被肥肉挤成一条细缝的小眼，不住地
向门外瞟着。在他身旁垂手站立着，一个脸色发青的白衣书生，目光也望着门外
似乎二人都在期待些什么。

　　这时，肥胖老者放下手中的书，伸出一只粗手指对白衣书生钩了钩。白衣书
生俯下身，肥胖老者道：「去府外瞧瞧，这行刑也该开始。」

　　他的声音异常沙哑，听得人汗毛直竖。白衣书生点了点头，向门外走去，当
走到门口时，肥胖老者又把他叫住：「算了，前后已经派出五个人，还是等他们
回报吧。」

　　「报侯爷。」一个声音从廊下传来，二人同时往门外看去，一个农夫打扮的
男子走了进来。

　　「给侯爷请安！」

　　那人跪下磕了个头，肥胖老者点头道：「起来说话。」

　　「谢，侯爷」肥胖老者显然就是封疆侯路可徒。

　　农夫打扮的男子站起身道：「小人回禀，铁岳门那边儿行刑开始，并无异动
其他几人一会都会陆续回报。」

　　路可徒轻哼一声道：「黄炳去监刑了？」

　　那农夫回道：「黄大人已去监刑。」

　　「他可真敢啊！本侯却没他那个胆量。」说罢眯起眼身体向后靠了靠。

　　「小的看黄大人像是有万全的准备，据鲲龙营的回报，黄大人从那调了一千
弓弩手。」

　　路可徒听言小眼一睁道：「这也叫万全，黄炳这个蠢货！枉他多年在兵部任
职，左豹骑有多少斤两他会不知。别说都是纨绔子弟的鲲龙营，就算把右虎骑调
来，也难挡住左豹骑。好了，你退下吧！」

　　路可徒挥了挥手，那农夫躬身告退。路可徒见那农夫走远后，哈哈大笑对那
白衣书生道：「这黄炳有此纰漏，进勒你爹升迁有望了！」

　　「伯父，为何如此说呢？」

　　路可徒道：「当今圣上对前朝遗臣，都是惩多奖少。那孔戈岳只不过是上奏
提议拥立霖岳王陈泰珉，而在当今登基之时，却并未有何异动，要说其功远比过
大。可没过一年圣上就夺了他的权，如今这孔戈岳被凌迟，也是他自己活该。」

　　路可徒说到此处，拿起茶碗喝了一口，继续道：「黄炳虽是与孔戈岳有杀子
旧狠，但此次京城护卫却只用了一千鲲龙营的弓弩手。你也知道，这鲲龙营都是
些什么货色！别说是左豹骑的人，就算是末铁＊强盗他们也难抵挡。」

　　白衣书生听言道：「右虎骑正在京郊操练，那黄炳为何不调右虎骑的人马把
守？」

　　路可徒重重哼了一声，引得脸上的肥肉微微颤动：「他想调，你想那童国安
可会把兵给他！」

　　白衣书生点头道：「是了，他二人素来不和。」

　　「着啊！这黄炳虽然素来喜欢钻营，可在兵部之时，他可没少克扣两骑五营
的军饷，这些军汉哪个不恨他，也只有都是王孙贵胄的鲲龙营，他不敢克扣。」

　　白衣书生道：「这黄炳在军中树敌，实属不智。但伯父适才在那人面前说了
这……」

　　路可徒笑道：「行检司？嘿嘿，他们不过是老夫手下的一群狗罢了。我的话
入他耳，难道他们还敢给老夫绕京城散去！」

　　说罢又顿了顿接着道：「当今圣上，任老夫为首辅，却又弄了那么几个次辅
明显是让其分老夫的权。虽然这三人在朝中势力不如老夫，但老夫始终觉得早晚
会对我路家不利。必须尽快除去，这黄炳已然犯错，明日没准会人头落地，已不
成患。蓝行引不过酒肉之徒，几个儿子又不成器，也就仗着御龙营领将匡士奇是
他女婿，稍加手段就能将其掀翻。唯独这洪天南，他的门生众多，手下那几个御
史门生，倒是不可不防。」

　　白衣书生得意的一笑道：「伯父这个大可放心，这几个人早有把柄落在侄儿
手中，若是他们有什么异动，侄儿保管他们抄家灭门！」

　　路可徒上下打量了一遍白衣书生，缓缓站起身来伸出肥胖的手，在书生肩上
拍了两下，喜道：「不错，进勒，你果然有我少时风范啊，比你爹可强多了。我
们路家从大鲲开国以来，世代都是朝中重臣。传到我与你父这辈，不知为何人丁
衰微，只有你父得你这一子。我本怕你父把你养成纨绔子，没想到……呵呵……
没想到啊！」说到此处路可徒的小眼中竟然流下几行浊泪。

　　那路进勒忙跪倒道：「侄儿，能想如此也全仰伯父大人教诲。」

　　路可徒擦了擦眼泪，伸手将路进勒扶起道：「不过老夫还有块心病。」

　　「伯父，如若此事侄儿能办，交给侄儿便是。」

　　路可徒苦笑道：「这事还真得你办。」

　　「请伯父吩咐。」

　　路可徒叹了一声道：「进勒啊，你是大治＊十年生人吧」

　　路进勒道：「是啊伯父，侄儿是大治十年三月初五的生日。」

　　路可徒道：「今年也二十四岁了，伯父知道你喜好男色。」

　　路进勒听了这话脸色更是发青接到：「伯父这……哪儿有此事。」

　　路可徒挥了挥手打断他道：「男不男色的，这个先不谈，但你是我们路家独
苗，二十四岁还未娶亲，这繁衍子嗣之事，可是万万耽误不得。」

　　说着慢慢从怀中掏出十几枚玉佩，一枚枚的摆在条案之上。这些玉佩都雕着
两只苦藤鸟＊口尾相衔，中间刻着一朵大大的菊花。

　　每一枚玉佩放在桌上的轻响，都似重锤敲在路进勒的心中，他就觉得心头一
阵绞痛，头上冷汗直冒。

　　他颤声说道：「伯父，这……！！」

　　路可徒笑了笑：「一共是十二枚对吧！」

　　说罢他用手轻轻敲了敲这些玉佩，缓缓说道：「它们的主人，都已经死了，
侄儿你说说他们阻碍我们路家兴旺人丁，是不是该死！」

　　说着路可徒肉脸上满是愤怒，举起肉拳重重的砸在这些玉佩上。

　　路进勒此时已经是面如死灰，声音颤抖一字一字从牙缝中挤出：「该死！」

　　听路进勒如此说，路可徒面色稍缓，淡淡地对路进勒道：「我已把聘礼送到
童国安府上，他女儿今年双八年纪，家风又严，是京城中少有的大家闺秀。进勒
啊，这门婚事你可满意。」

　　路进勒木讷地点了点头。路可徒接着道：「除了正妻，伯父还为你说了五门
妾室，家里都是四品以上，八月十九你把她们都一同娶过门。」

　　说罢从怀中又掏出两个不大的瓷瓶交给路进勒道：「这个是净月送给老夫的
要行房事之时每瓶吃上一粒，不可多用。」

　　路进勒伸手接过收入怀中，路可徒又转头对偏堂道：「出来吧！」

　　这时只见一位身穿轻纱红衣的少女，从偏堂之中翩翩而出，年纪在十七八上
下。

　　此女长发垂肩，面色粉白如同初放的桃花，乌黑的柳眉弯弯如同新月，一双
水杏般的妙目满含春意，鼻翼肉感十足，红润的双唇轻抿微带笑意。

　　再看身材，也是曼妙非常。玉颈挺拔，乳峰高耸在纱衣下，隐约可见两粒小
巧的乳头，蜂腰丰臀每走一步便带得红纱裙左右摆动。单看面貌和身材可算上是
一等的美人，但从其眉宇间却流出掩盖不住的春意，如何看也不像是好人家的女
孩。

　　女孩走到路可徒面前翩翩万福媚声道：「奴婢，香瑟给侯爷请安。」

　　路可徒笑着指着路进勒道：「这是我侄儿。」

　　香瑟又走到路进勒面前，一双妙目上下打量着路进勒，眼中满含春意，直把
路进勒看得老脸微红，才万福媚声道：「奴婢，香瑟给少爷请安。」

　　路进勒红着脸道：「姑娘请起。」

　　路可徒见状又是一阵大笑：「香瑟啊，今日少爷就由你侍寝，他对房中之事
你要多教教他才是。」

　　香瑟娇笑几声道：「侯爷放心，奴婢定把少爷服侍好。」说罢双眼又向路进
勒瞟去，眼中春意又加几分。

　　路进勒忙对路可徒道：「伯父，这……这！」

　　「什么这不这的，香瑟，你带少爷去书房，记住好好服侍少爷。」

　　香瑟点了点头，伸手拉过路进勒，路进勒挣了几下，但听路可徒哼了一声，
心中虽有不愿也只得跟香瑟去了。

　　封疆侯书房，已然被精心布置过，内间放着一张团凤大床，上面的铺盖显然
是用龙香熏过，整个房间都散发着一种甜腻的味道。

　　香瑟把路进勒拉入其中，轻轻把他推在床上，自己双臂轻轻一敞，纱衣就慢
慢滑落，那曼妙的胴体在从窗中射入的阳光下，散发着妩媚的气息。香瑟赤裸着
在路进勒面前，双手慢举竟然跳起舞来。

　　路进勒自从进了这书房内间，就觉得浑身不适，现在这香瑟有脱光了衣服跳
起了舞，更让他觉得有种要吐的感觉。

　　香瑟跳了一会，浑身香汗淋漓，心中很是纳闷：「放在往常若是我赤身起舞
那个男人不一下就把我扑倒。这路公子怎么定力如此之强？」

　　想罢用一双春波荡漾的妙目看着路进勒，身体向他靠去，口中还发出嗯嗯呀
呀如呓语般的哼唱。

　　路进勒见香瑟用一对乳房向自己下身靠去，更觉厌恶。

　　用手对香瑟靠过来的身体一推，怒道：「离本公子远点！」香瑟被这一推，
身体晃了下坐倒在地，她抬脸看着路进勒，双眼满含被羞辱的挫败。

　　心中想到：「这京城中，无数官宦子弟拜倒在我石榴裙下。怎么今日这路公
子，见了我却像见了极其恶心之物！」

　　这时只听窗外路可徒幽声说道：「进勒啊，伯父给你的药你可服了？」

　　路进勒才知伯父正在窗外监视，不由冷汗直冒，答道：「侄儿马上就服。」

　　说着掏出瓷瓶各倒出一粒丸药，吞入口中。

　　药一入口中，路进勒就觉浑身发热，肉棒如同被气吹起一般，瞬间就立了起
来。他觉得身体所有热量，都被注入阳物中。

　　脑中的欲念大升，此时什么男女一概不论，只要能让他泄去欲火，那怕眼前
的是个畜生他也会照肏不误。

　　路进勒双目微红，喉头不住的攒动，低头看了一眼适才被自己推倒在地的香
瑟，伸手一把她拉起顺势推到在团凤床上。

　　香瑟正在纳闷，这少爷怎么突然这么主动，刚想说几句风月戏语，觉得那路
少爷一下就压了上来，心中道：「这少爷怎么如此不解风情啊。」

　　刚想到此处，路进勒伸手捏住她的双乳，死命地捏了几下，疼得香瑟嗯的叫
出声来。香瑟一叫出声，让路进勒更加兴奋，他猛地低头咬住香瑟的乳头。

　　那粉嫩的肉粒在他口中不断被挤压着，疼痛夹带着无比的快感，传遍了香瑟
的全身，她下体小穴中已然流出淫液。她呻吟道：「少爷，我的亲少爷，快肏奴
婢的小穴吧！奴婢受不了了！」

　　路进勒闻言，手扶肉棒在香瑟的小穴上蹭了几下，让肉棒沾满她的淫液。香
瑟感觉肉棒在自己穴口不断的擦蹭，心中着急媚声道：「我的亲少爷，快给奴婢
吧！」路进勒抬起她的双腿架在肩上，褪下裤子挺枪而入，只听香瑟痛苦的大叫
起来。自己低头一看，路进勒到是挺枪攻入了，可他攻入的不是小穴，而是下面
的菊花！（ＢＬ啊脾性不改啊！！）

　　香瑟虽是久经风月，可这菊花却是头次被肏，那被撕裂的痛苦，竟比她失去
处子之身时，大上十倍。路进勒普一插入，就大开大合的抽插起来。疼痛一波波
的从菊花被撕裂的伤口处传来，香瑟大声地喊了起来。

　　如果说适才她乳头被咬时，还是疼痛和快感并存，此时就只剩下疼痛了。她
的叫声显然让路进勒觉得有些不耐烦，伸手一把按住她的小嘴。

　　路进勒大力的抽插着，他的头脑中不断闪现着，十二郎君的风姿。各个青春
年少体态优雅，各个精通诗画善解人意。

　　他心中想：「不，觉不是这种感觉，他们不会如此大叫，不是他们！不是他
们！」

　　他大声的喊出：「不！！！！」随着一声怒喊，他的精液喷射而出，一股股
精液被注入香瑟的菊花中。

　　路进勒感觉身体一下轻松了，那种燥热之感顿失，他的头脑冷了下来。他从
香瑟的菊花中抽出了肉棒，移开了堵住香瑟小嘴的手。他看着自己的精液慢慢从
香瑟被肏的红肿的菊花中流出，红白相间，不时间把被褥打湿了一片。

　　此时再看香瑟，她一双妙目上挂着眼泪，小嘴大张口中嗬嗬地喘着粗气，双
乳上满是牙印，一个乳头上布满血丝，红肿异常。那双修长的粉腿不住地痉挛着
小穴淫液还在不断流出，直淌到菊花上，与路进勒的精液混在一起。

　　路进勒见了此景，胸中一阵恶心，干呕了几声，险些吐了出来。这时只听窗
外一声干咳，路进勒忙拉上裤子。

　　窗外的路可徒听见路进勒一声大喊，心知侄儿已经发泄完毕，干咳一声走进
书房。

　　他走进内间放眼一看，摇了摇头对路进勒道：「进勒啊！这……！我要你生
子，你只弄这勾当，可能让女人坐胎啊？！！」

　　路进勒喘着气道：「侄儿再练习练习，习惯也许就会好的。」

　　路可徒叹了口气道：「也只好如此了，只要你有此心。」

　　路可徒又对床上躺着的香瑟道：「你可还活着？」

　　香瑟忍痛挣扎着爬了起来，痛苦呻吟道：「奴婢，给侯爷……。」

　　路可徒打断她道：「活着就好，什么京城十大名妓，连老夫这个侄儿都教不
好！」

　　香瑟听言脸色煞白颤声道：「侯爷，息怒，奴婢无能！望侯爷开恩。」

　　路可徒道：「算了，以后你就跟着我这个侄儿吧！」

　　「是！」

　　路可徒又对路进勒道：「以后你每天都要拿香瑟操练，如若你成亲时还是如
此，可要让我在群臣面前丢人了。我再去问问那净月，是不是药量太重！」

　　香瑟听言浑身一震在一旁忙道：「侯爷，奴婢倒是有个提议。」

　　「哦！你讲！」

　　香瑟道：「奴婢还有三个姐妹在同春阁，也是京城有名的花魁，技艺比奴婢
强上很多，如若让其一起来引导少爷，奴婢想一定进展神速！」

　　路可徒思索片刻道：「好，那一会你就去办。」香瑟暗暗长舒了一口气。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＰＳ：１《觉书》（瞎起名了呵呵）
　　２末铁（末铁国遗民属游牧民族）
　　３大治（陈裕昌年号ＰＳ：抱歉哦！由于是即兴写的，设置背景啥的都是现
编的，不知道陈裕昌的可以看下第二章的开头。）
　　４苦藤鸟（大鲲特有的鸟类，据说雌雄共体）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　各位看官下次请早！！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　逆臣（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又更新了，这回和下回的内容可能不多，下回男猪脚就要再次出场了。

　　章回的标题就不起了，感觉这个比写正文还难，如果哪位大大有雅兴，可以
帮小弟想个副标吧！小弟在这里谢过了！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈皇帝经过适才一顿折腾，稍觉得乏累，几个太监伺候着他穿好龙袍，他转
身坐在龙椅上。李太后还趴在地上，陈皇帝把赤着的脚，伸进李太后张着的小嘴
里。

　　「给朕舔干净些！」李太后捧过陈皇帝的脚，努力地用舌头舔着。显然适才
她小穴上涂的药效还没过，每舔一下就从鼻孔中发出嗯嗯的声音。

　　陈皇帝在龙椅上坐了一会，乏累之感已消，又听见李太后淫荡的哼声，性趣
又起。他把脚从李太后手中抽出，手拎着马屌站了起来。

　　此时李太后脸色潮红，双目直盯着陈皇帝手中的马屌，小嘴贪婪地咽了几口
吐沫。陈皇帝见状呵呵笑了几声道：「贱婢！还要马屌不。」李太后嗯了一声。

　　「这不难，在朕给你马屌之前，朕想让你作一下朕的尿壶！」李太后听言一
愣，但随即又贪婪的盯着马屌。

　　「把嘴张开！」李太后闻言，张开她那性感的小嘴。

　　陈皇帝褪下裤子，掏出龙棒塞入李太后口中。李太后只觉得腥臊之气冲鼻，
口中一热一股热尿直冲入喉。

　　陈皇帝身体抖动了几下，显是尿完，从李太后口中抽出龙棒。

　　「朕的龙尿味道如何？」李太后闭口不语，只是直直地盯着他手中的马屌。

　　陈皇帝见状随手把马屌扔在李太后面前，李太后见马屌近在咫尺，忙伸手拿
过，插入自己的小穴抽插起来。

　　陈皇帝转身坐在龙椅之上，饶有趣味的看着李太后，口中还不时发出阵阵淫
笑。

　　李太后的小穴完全被马屌添满，两个大阴唇外翻着，马屌每抽出一次，便带
出不少淫液。她双目微闭，口中不断发出嗯嗯的浪声，不时有些许涎水顺着嘴角
滴下。

　　陈皇帝看了一会心中想：「什么国母，在朕的龙威之下，也不过是个欲求不
满的浪妇罢了。」

　　这时李太后突然身体直挺，还不断地微颤着，口中大声地呻吟道：「啊……
本宫丢了！」

　　随着这句话的喊出，她把屁股高高的挺起，阴道口大张，一股液体从小穴中
喷射而出。这一喷发之后，李太后全身瘫软，已然再没有任何力气。

　　陈皇帝见状起身，拉起李太后的一只脚，把她向心怡殿后殿拖了进去，几个
太监忙开始擦拭地砖上的淫液。

　　黄炳穿过地广门，直奔青珞殿跑去。他浑身是汗，两眼不断的冒出金星，他
不断的喊叫，可侍卫与太监只是疑惑的看着他，没有一人到皇帝那里通报。

　　当他跑到青珞殿正门时，又摔了个狗啃屎，这时一个太监从他身边经过，他
一把拉住太监的衣角，大声叫道：「快去禀报圣上！」太监被他一拉，吓了一跳
嗷的叫了一声。

　　低头看去只见一个人摔的满脸是血，太监仔细辨认了一下才道：「原来是黄
大人啊！这……。」

　　黄炳一见这太监，正是青珞殿执事主管林福兴，忙叫道：「林公公！别这了
快去禀报圣上，大事不好了！」

　　林福兴听言吓得颤声道：「鬼国之兵打到城下了？」

　　黄炳急道：「什么鬼国之兵，是孔戈岳被人劫走了！」

　　林福兴一听脸上显出原来如此的神色，长长的舒了口气，缓缓地道：「圣上
正在心怡殿，黄大人还是不要打扰的好！」

　　黄炳一听忙站起身来：「心怡殿！好，我马上去见圣上。」说完就要往心怡
殿的方向跑，却被林福兴一把拉住。

　　只听林福兴悠悠地道：「黄大人，宫里的规矩老奴可比您懂！这私闯内宫，
可不是说着玩的！」黄炳被他一说，也吓得浑身冷汗直冒。

　　可这林福兴虽说提醒了他，但却不见他奔心怡殿禀报。

　　心中明了，伸手摸了摸，身上没带什么银钱，只有腰带上系着的一块羊脂玉
佩。

　　黄炳一把扯了下来，塞在林福兴手中，赔笑道：「今日下官监刑，身上没带
什么东西，这个小玩意，还望林总管笑纳。」

　　只见林福兴表情很是为难道：「黄大人，这……这可万万使不得。」

　　黄炳赔笑道：「林公公，这是下官的一点心意，你我都是为圣上办事，还望
林总管快去禀报！」

　　林福兴点了点头，把羊脂玉佩收入怀中，道：「那黄大人，您就在此等候，
老奴去去就回。」

　　说罢缓缓地挪着步子向心怡殿走去。

　　林福兴走了几步，又长长地舒了口气，心中道：「吉人自有天相啊！」

　　陈皇帝正闭目饮茶，只听殿外有太监喊道：「青珞殿执事主管林福兴，求见
我主！」

　　这林福兴是在陈皇帝少年时期就在其身边当差，原本陈皇帝起居等事都是其
操办。

　　只是陈皇帝登极以后，觉得不该亏待身边这一老奴，才让其主事青珞殿。他
一听是林福兴忙道：「福兴啊！进来说话。」

　　殿外的林福兴正了正衣帽，躬身进入了心怡殿，刚一进殿便拜了下去，口中
道：「老奴愿我主万岁万岁万万岁！」

　　「起身说话。」

　　林福兴站起身来道：「老奴有事秉承圣上。」

　　陈皇帝道：「哦，所报何事啊。」

　　「青珞殿外，兵部尚书黄炳求见。」

　　陈皇帝皱眉道：「黄炳！他不是自己请缨去监刑了去了么？这凌迟怎会如此
快啊！」

　　林福兴禀道：「黄大人正是为此事而来，圣上黄大人说孔戈岳在刑场被人给
劫了！」

　　陈皇帝听到此处，一拍龙椅扶手，猛地站起身来，大怒道：「没有的东西！
传朕旨意，把黄炳就地砍了！」

　　林福兴忙道：「圣上息怒，已老奴之见还是听听黄大人，如何解释此事，听
他奏完再杀不迟啊。」

　　陈皇帝道：「也好，让他在青珞殿候驾！」

　　黄炳在青珞殿外，不断地踱步，心中着急万分。

　　只盼这林福兴早点回来，正在这时只见林福兴慢悠悠地从远处走了过来。黄
炳马上迎了上去，林福兴见黄炳迎了过来，对他道：「黄大人好险啊！」

　　黄炳一听有些发懵问道：「林总管此话怎讲？」

　　「适才要不是老奴，此时黄大人恐怕早已人头落地了。」

　　黄炳心中一惊，已然知道个大概，忙躬身给林福兴施了一礼道：「下官谢过
总管，等下官回到府中，必备厚礼。」

　　林福兴尖声笑了几声道：「黄大人不必如此，老奴也是举手之劳罢了！圣上
让黄大人在殿外候着。」说罢转身入了青珞殿。

　　「宣！黄炳进见。」黄炳听宣忙提起官袍，快步进入青珞殿。

　　黄炳一进殿中忙跪倒在地，口中道：「罪臣黄炳，叩见我主圣上，愿我主万
岁万岁万万岁。」

　　说罢直趴在殿中不敢动弹。陈皇帝一见黄炳，顿时怒气又起，一拍龙案大声
道：「黄炳啊！黄炳，你先前信誓旦旦主动向朕请缨，要给孔逆监刑。说什么必
保万全！适才朕听闻孔逆在刑场被劫，你这监刑官还有脸活着回来！」

　　黄炳听言吓得趴在地上抖做一团，声音颤抖着道：「臣！罪该万死！」

　　陈皇帝冷笑一声道：「万死！若是让孔逆逃回越州，你就是万死了也难辞其
咎！」

　　黄炳此时已然是满头大汗，心中暗道：「这孔戈岳若是逃脱，看来自己必被
灭门抄家。」

　　想罢道：「罪臣，马上去追捕孔逆，必将其捉拿归案。」

　　陈皇帝又冷笑一声道：「现下追捕，朕看不必了。这孔逆要逃回越州，必经
天阚关，那驻守的总兵乃是朕的妹夫，关于捉拿孔逆一事还是明日早朝再议。」

　　说罢顿了顿道：「朕念你迎立有功，此次免你死罪，但活罪难饶。来人啊！

　　拖下去重责二十棍。」

　　黄炳马上叩头谢恩，殿下武士上前架起黄炳往下就拖，陈皇帝又道：「与朕
狠狠的打，谁若留情面，朕必重罚！！」

　　这二十棍打毕，黄炳的下身早被打的血肉模糊，他呻吟了几声就昏死过去。

　　殿前武士又把他架起，带到青珞殿让陈皇帝验刑。陈皇帝向下看了一眼，挥
了挥手道：「把他送回府去！再叫个太医好好给医治一下。还有，告诉他家人，
明日早朝就算是抬也要把他抬到殿上！朕要让群臣看看，办事不利的下场！」

　　殿前武士领旨把黄炳拖了出去。

　　林福兴站在一旁，冷眼看着黄炳受刑，心中暗暗高兴，当黄炳受刑完毕，被
架出青珞殿后。

　　他躬身称赞陈皇帝道：「我主大仁啊！」

　　陈皇帝冷笑一声道：「让他多活几日又能如何，他项上的脑袋本就是朕的，
只不过这条狗比其他的听话很多。」

　　说罢又是几声冷笑。林福兴被他笑的脊背发凉心中道：「看来这些什么首辅
次辅的，早晚难免灭门之祸啊！我对他们还是不要太亲近的好。」

　　泉伊山紫琼阁，一处幽静的院落，不时从中飘出淡淡的青烟。

　　只见一个七十岁上下的老者头戴高冠，身穿紫袍手中拿着一枚羽扇，在十几
个丹炉前不断巡视。

　　这老者长相怪异，身材矮胖手臂极长，后背高高鼓出一个罗锅，一头稀疏的
白发，光秃的脑门油亮宽大突出。一张长脸，皮肤白皙如同处子一般，雪白的长
眉直沿至鼻。

　　一双鹰眼陷入眼窝，他的眼珠淡紫，眼中精芒四射不显老态。脸的正中张着
一只鹰鼻，鼻下三缕白须飘在胸前，双唇宽厚色泽红润。每走到一个丹炉前，老
者必会伸鼻闻上一闻，或点头或皱眉思索。

　　这时一个十七八岁的白衣少女，这少女体态匀称，一双大眼明亮无暇，脸上
带着浅浅的微笑，快步走了进来，万福道：「先生，路侯爷求见。」

　　老者抬头道：「我就知道，上回他拿去的密心丸和和合丹计量大了些，琴语
啊，你先让路侯爷在正堂等候片刻，我这儿马上有炉丹药要成。」说罢又开始在
丹炉前转来转去，想来此老者，就是那个净月了。

　　路可徒坐在紫琼阁正堂中，二目微闭想着适才行检司密探来报，孔戈岳已然
被人劫走。

　　他想到：「这黄炳必然难逃此劫，不如趁此机会自己再推他一把，直把他推
入深渊了事。」

　　想到此处，路可徒的脸上泛出一片冷冷的笑意。他手轻敲着座椅的扶手，口
中竟然轻吟出几句戏文：「老夫坐定中军帐，点将遣兵赴沙场，莫道子弟黄泉下
功成身死不须罔！」吟到此处嘿嘿的冷笑数声。

　　琴语走进正堂，见路可徒闭目养神，不敢打扰垂手站在一旁。

　　路可徒听见有人进来，慢慢睁开眼，见是适才进去通报的少女。

　　缓缓的道：「净月先生呢？」

　　琴语见路可徒发问答道：「先生请侯爷等候片刻，他有炉丹药要成，把丹药
炼好马上就来拜见侯爷。」

　　路可徒哦了一声，继续闭目养起神来。

　　过了片刻，净月手托着一个托盘，步入正堂，对着路可徒施了一礼道：「侯
爷安好。」

　　路可徒睁开眼站起身来扶住净月道：「先生何必多礼，今日本侯来此是为了
那药。」

　　净月忙道：「那药的事，还请侯爷勿怪，我老眼昏花这量上没个准头。侯爷
把药取走之后，老朽才想药量不对。这不。」

　　净月说着往托盘上一指说道：「这老朽为侯爷新炼的丹药，此回药量必然合
适。」

　　路可往托盘上一看道：「怎么这回药有三瓶？」

　　净月道：「侯爷上回取药之后，老朽又翻了翻先师留下的药书，发现有种叫
转性散的药，正是对症少爷之疾，老朽赶忙炼制，今日此药才成。」

　　路可徒听罢双目放光，伸手拿过那些药瓶道：「真能如此，那本侯定然重谢
先生！」

　　净月道：「侯爷哪里话，不过此药必须有味药引方能起效。」

　　路可徒道：「是何药引，请先生明示。」净月沉吟了一会道：「此药引倒是
不难找，就是那怀男胎妇人的下阴之血！」

　　路可徒听闻有些为难道：「这孕妇好寻，可这怀男胎如何分辨啊？」净月听
言笑道：「侯爷不必为难，少爷的病乃是固疾，非一日可除，只要侯爷您找些未
破瓜的少女来，老朽必有把握让其怀上男胎！」

　　路可徒听罢哈哈大笑道：「好！明日本侯就吩咐下去，找些处女送到先生住
处。」

　　卯时三刻，大鲲国皇城中的正权门外，已然聚集了不少等待上朝的大臣，他
们互相讨论着，口中的话题始终不离开，昨日孔戈岳被劫一事。

　　几个吏部刑部的官员围着路可徒汇报着什么，这时从西面走来了几个侍卫，
抬着一个软床，上面趴着一人走到正权门。路可徒一眼就看见他们所抬之人，正
是兵部尚书黄炳，只见那黄炳神色痛苦苍白，穿着朝服的身体不断颤抖着，额头
还不时的滴着冷汗。

　　路可徒心中暗笑道：「开来这二十棍打得不轻。」几个官员见被抬来的是黄
炳，马上转身避之唯恐不及。

　　这时路可徒缓步走向黄炳，大声招呼道：「呦这不是黄大人么！怎么如此模
样啊？」

　　黄炳听路可徒发问，忍痛答道：「路侯爷，恕下官身上有伤，不能给侯爷见
礼了。」

　　路可徒又向软床走了几步关切的道：「本侯听闻昨日孔逆被劫，难道黄大人
是被他所伤？」

　　黄炳叹了口气道：「这并非孔逆所为，是圣上怪罪下官办事不利，恩赐了下
官二十棍。」

　　路可徒做恍然大悟状道：「哦！原来如此，黄大人可要保重身体啊！」

　　黄炳只觉被路可徒这么一说屁股更疼，咬牙答道：「多谢侯爷关心。」

　　这时只听正阳殿三声鼓响，各个大臣正冠整衣，按着品级鱼贯而入。

　　陈皇帝端坐在龙椅上，面色阴沉地看着，殿下站立的大臣。

　　他扫视了一圈，用手指着被人抬入的黄炳道：「昨日本该是孔逆，就法之日
可这黄炳办事不利，至使孔逆被劫。朕体谅他是有功之臣，只打了他二十棍，望
众卿以此为戒。

　　「一众大臣听罢呼呼啦啦全都跪倒，口中都道：」吾主大仁！臣等必尽心力
为吾主分忧。「

　　陈皇帝点头道：「众卿平身吧！」

　　一从大臣起身，此时一人道：「臣有本奏！」

　　陈皇帝一看是行检司御史桂品，点头道：「奏。」

　　桂品正了正冠，躬身奏道：「臣弹劾兵部尚书黄炳，克扣守边个营，至使将
怒兵怨，各营军械不齐，所使鬼国屡屡犯边。此乃里通外国。」

　　说罢把奏章交给太监呈了上去。陈皇帝接过奏章压在龙案之上。这时又有人
道：「臣也有本奏。」行检司御史秦广于站了出来。

　　「奏」

　　「臣弹劾兵部尚书黄炳，不理本职至使各营疏于操练，兵将怠战！」不一会
多数御史都把矛头指向黄炳，弹劾的奏章纷纷发出。

　　趴在地上的黄炳，听这些言官都来弹劾自己，不由额角冷汗直冒，他转头望
向路可徒。只见路可徒胖脸上满是得意，嘴角上挂着冷笑。黄炳暗暗发誓：「若
让我逃过此劫，路可徒我与你没完。」

　　陈皇帝看着眼前堆起的奏章，脸色一变，用手重重拍向龙案，怒声道：「还
有谁要弹劾黄炳？」

　　一个言官刚要站出弹劾，一见陈皇帝的脸色突变，吓的忙把奏章收入怀中。

　　陈皇帝沉着脸，见再无人再奏，望向路可徒道：「路爱卿，你手下的御史还
真勤勉啊！」

　　路可徒一听皇帝的话锋不对，忙跪倒道：「臣并不知道，群起弹劾黄大人一
事。」

　　陈皇帝嘴角挑了挑道：「你不知？朕就当你不知吧！」

　　说罢又对群臣道：「黄炳虽是办事不利，但朕已对其有所惩罚。你们这些奏
本，各自都拿回去烧了！」说罢把这些奏本扔了下去。

　　各位看官下次请早！！

                             　（待续）
                             

　　　　　　　　　　　　　　　　逆臣（６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章没有Ｈ情节，呵呵想看Ｈ情节的兄弟抱歉咯！接受ｎｚｎｄｕｗ的建议
把陈皇帝改为鸣启帝。

　　以前的稍后改过。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　临邰西同门外，一匹浑身是血已然分不清本色的战马，由官道飞奔而来。马
上骑着一人，同样浑身是血，马上之人如同死了一般，随着道路的颠簸，左摇右
晃。

　　守卫城门的几个护兵，见这一人一马向城门奔来，忙举枪上前阻拦。那马见
前路被人阻住，长嘶一声仰起前蹄，向阻拦的护兵踢去。

　　马上之人被马掀起，一个激灵醒了过来。

　　他双手紧拉马的缰绳，直拉的马头向后别去。那马的情绪稍安，马上之人伸
手入怀，掏出一面金牌在众护兵面前一亮。

　　众护兵拢目看去，只见金牌上盖着大大的御印，护兵们立即跪倒。马上之人
也不理他们，夹马急奔入城。

　　殿上的奏章已被悉数捡回，上本弹劾的御史各个垂头丧气，本想来个墙倒众
人推。没想到这要倒的墙，却被一座大山给挺了起来。

　　这时又有一人出班奏道：「臣愿领旨，抓捕孔逆！」鸣启帝听奏不由点了点
头，一看原来是御龙营的领将匡士奇。

　　这匡士奇在大鲲国中，算是少有的青年才俊。他家中世代在朝为将，十五岁
便荫袭五品孝义郎将（汗一个，证明他爹命短）镇守东南海疆，十七岁便大破微
敦海贼多南沁。

　　十九岁又因诱杀微敦海贼头领切可宫木，功授四品御龙将军，统领御龙营九
万御兵。又因其相貌伟岸，蓝行引对其青睐有加，便把自己的大女儿许配给匡士
奇。

　　但说人无十全十美，坊间传言这蓝家小姐虽然是美貌非凡，却是十足的泼辣
跋扈。不少朝中大臣也见过，匡将军脸带抓痕上朝和在府门穿着单衣罚站的。

　　蓝行引见自己女婿主动请战，心中大慰马上出班奏道：「老臣，愚以为匡将
军是追贼不二人选！」

　　鸣启帝心中道：「还真是亲翁婿啊！」

　　黄炳此时抬头望向鲲龙营领将陈广集，向他使了个眼色。那陈广集会意，脚
步往前挪了挪，嘴巴张了几张，显得很是犹豫。黄炳看着心中暗骂：「不成器的
废物！」

　　他是这陈广集的亲娘舅，陈广集又是当今皇族同宗。虽说血脉已远，可从太
祖开始就对这些同宗恩赐有加，每年都發放大笔钱粮，奉养这些同宗子弟，又对
他们特开恩科，不分良莠的全部选入。

　　至使皇族同宗豢养出无数纨绔子弟。而这陈广集也算这些宗族子弟中，少有
的饭桶中的饭桶！整日里除了和自己的一帮妻妾调笑以外，军务都很少理。

　　可就是如此的一个人，只因在宗族中辈分较高，还步步高升，从开始的从六
品武将升迁到正四品！

　　黄炳看陈广集畏缩，忙趴着奏道：「罪臣，也举荐一人。」

　　鸣启帝道：「讲」

　　「罪臣，举荐鲲龙营领将陈广集。」陈广集在一旁听了，吓的缩了缩脖，心
中埋怨娘舅让自己送死。

　　众大臣听黄炳推荐陈广集，交头接耳议论纷纷，不少人脸上显现出轻蔑的表
情。鸣启帝问道：「陈将军，你可愿往啊！」

　　陈广集低头不情愿的答道：「臣……臣，愿……愿往。」

　　鸣启帝看着这个跟自己年纪相仿的同宗，心中着实觉得可笑。黄炳见陈广集
如此心中叹道：「废物啊！废物啊！」

　　这时路可徒也站了出来，躬身奏道：「老臣也举荐一人！」

　　鸣启帝挑眉道：「哦，路爱卿又要举荐何人啊？」

　　「老臣举荐铁鏊营统领岳青。」

　　武将班中的岳青马上站出躬身道：「臣愿为圣上效死！」，这岳青年纪三十
上下，身材魁梧，面上满是刀疤，眼上无眉只有两段肉杠横在眼上，双目圆如豹
眼，颜色紫红有些瘆人。

　　他算是个异人，少年时原是衮州的一个猎户，不知有何奇遇，能举千斤力敌
百人。他二十岁参军，历经数百战，每战必是冲锋在前，被他亲手斩杀的末铁盗
贼不下千人，在军中也颇有威名。

　　只是其人贪好钱财女色，每战必要对征讨的地区大肆劫掠，弄得被劫地区百
姓，对他到比铁末更惧，坊间送他个外号「岳空空」。

　　岳青一站出，一旁的匡士奇鼻中冷哼一声，岳青听哼也往匡士奇那边瞪去。

　　他二人素来不合，匡士奇看不起岳青的出身和所为，岳青看不起荫袭子弟和
他那个跋扈的老婆，这御龙营与铁鏊营总是发生摩擦，此次抓捕孔戈岳两将也较
上了劲。

　　鸣启帝看着下面站着的三人，悠悠的道：「三位爱卿，愿为朕分忧，朕很是
欣慰，不过此次朕觉得就不用劳烦三位爱卿了。朕已然派快马通知，天阚关总兵
焦云，让他在孔逆所经之路上拦截。」

　　众大臣一听心中明了，鸣启帝这回是要把功劳送给他那个妹夫。

　　这时一匹浑身是血的战马，飞奔到殿前，一人从马上滚了下来，手中举这个
金牌，跑入殿中。

　　他一入殿立即噗通跪倒，不住磕头。鸣启帝见一人冲入殿中，跪下就磕头。
心中奇怪，拢目向磕头的那人看去，只见那人披头散发，身披战甲，浑身上下都
是血，手臂上还插着一箭，脚上的战靴只剩一只，摸样很是狼狈。

　　鸣启帝抬头看了一会，也没分辨出此人是谁，发问道：「你是何人？抬起头
来！」

　　那人闻言停止磕头，慢慢抬起头来，那人也就二十岁上下的年纪，相貌清秀
算是少有的美男子。鸣启帝一看相貌，心中一惊道：「焦云你不在天阚关镇守，
怎么如此模样跑到京城来了！？」原来此人正是驸马焦云。

　　焦云听鸣启帝一问，眼圈发红哭道：「圣上啊！请圣上立即发兵，天阚关被
左豹骑的逆贼夺了！」

　　鸣启帝一听顿时脑袋嗡的一声，颤声道：「此事何时发生！」

　　焦云哭道：「四日之前，夜间臣带兵巡视城墙，不知为何从墙外发来几箭，
把臣身边护卫全都射死。臣要抽剑手臂也中了一箭。」

　　说罢举起还插着箭的手臂，他抽涕几声接着道：「臣付箭伤跑下城楼，准备
召集兵卒与来犯之敌开战，可不想臣刚到城下，西北城门便被攻破。

　　臣见无数穿着左豹骑服饰的甲兵涌入，臣拼死抢了匹战马，杀出一条血路逃
了出来。「

　　众大臣听了一阵骚乱，岳青往殿外瞟了一眼，心中好笑：「什么夺马，什么
杀出一条血路。那殿外的马，不是去年我从末铁盗贼手中夺来的么，送给你小，
没想到这末铁马倒是救了你小子一命。马上没挂武器，你腰中的剑鞘是空的，你
拿什么杀出的一条血路啊！」

　　匡士奇心中也想：「这焦云虽与我一样是荫袭，可白白生在将官之家，整日
像个娘似的。除了面皮长的好看，挺大的男人受点箭伤，就他妈哭哭啼啼。着实
给他老子丢人！」

　　陈广集只觉得听的后背发凉，心中暗暗祈祷：「希望圣上别让我去捉拿孔戈
岳，听焦云这么说，看来坊间百姓讲的左豹骑，还真真的有能耐。」

　　鸣启帝一拍龙案，众臣才稍稍安静，鸣启帝压着怒火问道：「焦云，朕的皇
妹天訫公主呢？」

　　焦云继续哭道：「臣力战多人也没能把公主救出。」

　　鸣启帝气极而笑道：「这么说天訫公主已然陷入敌手了？」

　　焦云点了点头，鸣启帝暴怒叫道：「废物！！」起身操起手边的如意，就向
焦云砸了过去。

　　如意正中焦云前额，把焦云砸的两眼一翻昏了过去。

　　一个太监端着一盆凉水，泼在焦云脸上，焦云打了个冷战转醒过来。

　　鸣启帝见焦云转醒，强压怒火问道：「四日前发生此事，天阚关离京城不过
两日路程，你怎么今日才来？」

　　焦云显然是被适才的一如意打了懵了，支支吾吾地也说不出个所以然来。

　　鸣启帝见状更是大怒咆哮道：「与朕把他推出去斩了！」

　　几个殿前武士刚要动手，就听殿外有人高喊：「本宫看谁敢动他！」话音刚
落一群太监宫女，簇拥着一位衣着华丽的贵妇赶到殿上。

　　那贵妇身穿长可及地的宫纱，看着是如此的雍容华贵。她体态均匀粉劲修长
一对酥胸高挺，一头长发乌黑发亮，皮肤白皙细腻，面容娇美看去年龄只像三十
岁上下，只是眼角皱纹比三十岁的妇人要多上一些，不管谁见了都会赞叹，好一
个成熟的美妇！

　　鸣启帝见这贵妇入殿，忙站起身迎了上去，口中道：「皇儿给母亲请安。」

　　原来来的贵妇正是鸣启帝的生母桂氏，这桂氏虽不是当今太后，可冠冕排场
与李太后同等，俨然是一个未正名的太后。

　　又因鸣启帝生父泰德王陈裕广死的较早，他对母亲桂氏更是孝敬有加。藩王
之妻本该在封地养老，鸣启帝却特准其母与自己一同入京，又在京城另建了一座
庆仪殿让生母居住。

　　桂氏对鸣启帝问安如同不见，自己径直向被砸的迷迷糊糊的焦云走去。她双
目望着焦云，满是怜爱。看着焦云遍体鳞伤，额头肿的老高还不停的流着血。

　　桂氏眼中泛起了泪，她转过头怒目瞪着鸣启帝大声呵斥道：「本宫的爱婿是
何人所伤？」

　　鸣启帝支吾道：「身上的是被孔逆的左豹骑所伤。」

　　桂氏咬牙道：「好个孔逆，皇儿你可要与你妹夫报仇啊！」

　　鸣启帝点头道：「那是一定，一定。」

　　桂氏又问：「那他头上的伤呢？」

　　鸣启帝干咳一声尴尬的道：「额头是他自己碰的。」

　　桂氏也没深究接着问道：「适才本宫在殿外听见你要杀他！」

　　鸣启帝听这一问不由怒火又起指着焦云道：「这焦云着实可恨，把天訫丢给
叛军，自己逃了回来。皇儿不杀他难解心头之怒啊。」

　　桂氏听闻怒斥道：「胡说！那乱军之中，能跑得一个是一个。本宫想这叛军
也不敢对天訫如何，你不想如何解救天訫，倒要先杀了她夫婿！今日本宫在此，
看哪个敢动他！」

　　说罢轻轻扶起焦云，被宫女太监簇拥着走出大殿，留下鸣启帝与满朝文武在
那里发呆。

　　鸣启帝稍稍缓过神来，怒哼一声转身回归本位，大声对殿下三将道：「三位
爱卿听诏。」

　　三人立即跪倒「朕命你三人，各领两万兵马，明日启程攻打天阚关，捉拿孔
逆，救出天訫公主。保天訫公主无恙而归者，赏金一万两官升一级，活捉孔逆者
封讨逆侯官升一级。」

　　鸣启帝吩咐完毕示意殿官拟旨，自己让林福兴陪同下朝去了。

　　匡岳二将见宣布退朝，立即快步出殿回营准备去了。

　　只有那陈广集闷闷不乐，看着趴在地上的黄炳道：「舅父啊，此次外甥出征
要是回不来，您可要好好安置我母，还有我那二十房妻妾。」

　　黄炳听言大怒张口对他呸了一声骂道：「你个废物，怎么老往坏处想，这回
本是建功立业的大好时机，你如此畏缩，那还像个将官！」

　　陈广集听黄炳大骂，摇摇头垂头丧气地走出大殿。

　　林福兴搀扶着鸣启帝走出朝堂，他见鸣启帝若有所思，便发问道：「主上有
何时烦恼啊？」

　　鸣启帝听他一问叹了口气道：「为何朕的母亲会知道朕要杀这焦云呢？」

　　林福兴也奇道：「老奴想要是没什么人给她老人家消息……。」

　　鸣启帝听了惊讶道：「难道朕的身边有……耳目？」

　　林福兴也跟着惊讶道：「老奴不知啊，不过今个早朝之时，老奴倒是看见执
扇的宫女，紧着向内殿使眼色。」

　　鸣启帝恨声道：「宫女？哪个宫女？」

　　林福兴答道：「陛下要想知道，您可以亲自问问。老奴已经让她在心怡殿候
着了。」

　　鸣启帝听罢道：「不错福兴啊还是你最了解朕！」说罢往心怡殿方向而去。

　　心怡殿中，跪着一个十五六岁的宫女，长相甜美，只是身材还没完全发育，
显得有些瘦弱。

　　此时她浑身颤抖，稚气的小脸上已经吓的没有了血色。这时只听殿外太监喊
道：「皇帝陛下驾到！」之后一阵脚步声响起，林福兴搀着鸣启帝步入心怡殿。

　　鸣启帝腆着肚子坐在龙椅上，对那宫女道：「你叫什么啊！」宫女吓的一抖
呜呜的哭出声来。

　　林福兴忙帮着回道：「主上她叫月红。」

　　「哦，让她抬起头来说话！」林福兴示意一个小太监扳起那月红的头。

　　鸣启帝身体前倾，双目盯着月红的脸幽幽的道：「不错也算是个美人胚子，
你来回答朕，今日早朝之时你为何向内殿使眼色？」那月红吓得双唇颤抖，两眼
流着泪恐惧的看着鸣启帝。

　　「来人啊！把她拖到朕的密室中，朕要好好的问问！」几个太监上前拉起月
红往后殿拖去，这一拖之下在殿中的地砖上留下一道水痕，可怜的月红已然被吓
得失禁了。

　　林福兴躬身对鸣启帝道：「老奴，先行告退了。」鸣启帝挥了挥手，起身缓
步走向后殿。

　　林福兴走出心怡殿，叹了口气心中道：「哎，罪孽哦，月红啊你也怪不得咱
家。这是你的命啊！！谁让你多事啊！」想罢转身渐渐走远。

　　通往天阚关的官道上，二十几个矫健骑士正往天阚关方向驰去，马蹄飞扬带
起滚滚尘土。

　　领头的是一匹体型巨大的黑马，马上共骑两人，其中一个短发大汉一手拉着
缰绳，一手抱住骑在前面的年轻人。

　　那年轻人赤着上身，左肩直至左胸被厚厚的敷着金疮药，药已经起痂从干裂
处不断的流着血水。年轻人垂着头，显然是昏迷着，虽说脸色惨白，却难掩其眉
宇间的英武不凡，那宽厚的嘴唇，由于失血而发白干裂，额头还不时渗出冷汗。

　　这时后队中的一位白发老者，催马赶了过来，他在马上仔细的观察着那个受
伤的年轻人，又伸手为其把了把脉，短发大汉关切的问道：「王仙医，我家主人
现在如何了。」

　　被叫做王仙医的老者闭目思索了一会接道：「现在看来孔将军除了失血，其
他并无大碍，再经老夫用希命丹保护其心脉，想来有个四五日的光景，就能基本
恢复。只是他左胸上被割掉的肉，若是靠其自行恢复，却是难于登天。」

　　显然这个受伤的年轻人便是被劫下刑场的孔戈岳。短发大汉急道：「那可如
何是好啊！」

　　王医仙道：「老夫倒是有方法，不过在这赶路途中，却是无法施治。」

　　这时一个文士打扮的人，也从后面催马赶了上来，这文士面带一副铁质的假
面，假面被刻成一幅笑咪咪的孩童模样，这文士也对短发大汉道：「海先锋快些
赶路，到了天阚关再给将军仔细医治。」

　　短发大汉正是左豹骑的先锋官海虬，海虬往马鞍间挂的大斧上一拍应说道：
「铁先生放心，就算朝廷追兵赶到，有我老海一人就能把他们挡住！」

　　铁先生忙道：「将军伤势要紧，我等还是快些赶到天阚关。」海虬听罢嗯了
一声，催马向前奔去。

　　各位看官下次请早！

                             　（待续）
                             

　　　　　　　　　　　　　　　　逆臣（７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上午开了个新文，希望大大们也去支持一下。逆臣还是主写，那个只是为了
换换脑子，也希望喜欢本文的大大多多红心哦！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天阚关时至午时，建于两座陡峭的山峰之间，高耸的城墙皆为巨石上浇石灰
糯米汁而垒成，就算是威力巨大的火器也难将其撼动。

　　在城墙之外几百士卒顶着秋天如火般的日头，挖掘着壕沟，他们身体强健干
劲十足，尖镐大锤挥舞的煞是好看，铁钎叮当之声也很是好听。

　　他们每挖好一个壕沟，便在其中倒插上尖利的树枝，再用细沙与石灰铺在沟
底。一个四十岁上下的红脸武将，正站在用土堆成的高台上，指挥士卒掘壕。

　　他手中拿着图纸，指点着每处壕沟的布置。

　　这时从临邰官道的方向，一队人马携着烟尘滚滚而来。红脸武将手搭凉棚，
拢目看去一眼便望到，跑在最前的那匹巨马。

　　他心中一喜，忙对众士卒喊道：「海先锋他们回来了！」众兵卒也齐齐向官
道的方向看去，只见巨马飞驰而来，海虬胸前正抱着孔戈岳。

　　红脸武将一眼便看见孔戈岳，激动万分地喊道：「将军回来啦，将军被救回
来！！」这几百士卒同时沸腾起来，一阵欢呼过后，就不约而同地开始往土台上
挤。

　　红脸武将大喊道：「挤什么！都别挤！！哎！老子说话你们敢不听！！」

　　挤到上面的一个士卒接道：「贾校尉！将军回来也得让我们看上一眼啊！谁
知您老是不是眼花！」

　　贾校尉怒道：「王九，你小子放屁，老子何时眼花过！今天若不是看在大喜
的日子，老子定然给你十五军棍！」那王九听了吐了吐舌头，蹦下土台。贾校尉
又喝斥了几声，才把往土台上挤的士卒喝退。

　　巨马上的海虬看见前方关门口，一群士卒乱糟糟的，急催巨马飞奔到近前。

　　他大吼一声所有士卒都望向他，一见他身前抱着的孔戈岳，士卒们又是一声
欢呼，此时却没人再敢往前去。

　　他们知道海虬的大斧，是从来不认人的。铁先生随后也赶了过来，他勒住缰
绳大声对众士卒道：「将军现已安然无恙，只是需要些时日将养，朝廷大军不日
就会攻打天阚，若是有人惧战现时就可以到林参军处，领取路费逃命，我等绝不
阻拦！」

　　他说罢只听贾校尉大声道：「我鹰豹营已然退无可退，我等家乡毁于鬼国之
手，是孔将军带领我等收复家园，孔将军又待我等如同兄弟，我等愿为孔将军效
死！！」

　　他身后的几百士卒也一同喊道：「我等愿为孔将军效死！」

　　铁先生点头道：「若是如此，现在要务是如何防御此关。」

　　说罢用手一指，鹰豹营所挖的壕沟道：「这些壕沟就是此关的第一道防线，
若是稍有纰漏，就会至使敌军铁马天车，列木鼓等横行无忌。」

　　贾校尉大声道：「我鹰豹营绝不会有任何纰漏！」

　　铁先生冲着众士卒施了一礼：「那就有劳各位了！」说罢与众骑向城门驰去
众士卒目送一行人进入关中，纷纷敞掉上衣更加卖力的挖起壕沟来。

　　天阚关内驸马府前，海虬抱着孔戈岳往驸马卧房冲去，王医仙紧随其后。

　　一到驸马卧房，海虬轻轻把孔戈岳放在床中，自己躬身站在一旁，同来的十
几人也拥王医仙跟了进来。王医仙从怀中，取出一包银针走到床前。

　　他伸手在孔戈岳的右臂处扎了几下，孔戈岳这才慢慢转醒。他睁开眼睛向四
周看了，只觉得眼睑沉重，喉咙处也非常干渴。

　　他张了张嘴声音嘶哑的道：「可有兄弟受伤？」

　　海虬在一旁胸中一热，险些的落泪，答道：「主人你放心吧！大家都平安无
事！」孔戈岳点了点头，又昏睡了过去。

　　王医仙伸手摸了摸孔戈岳的脉门，对一旁焦急等待的众人道：「将军并无大
碍，只是太虚弱了些，最好能找些补品将养一下。」

　　这时有个头似老鼠的年轻男子探头进来，海虬见了伸手把他拉了出去：「公
强郁，走之前老子让你好好搜搜这驸马王八窝，这事办的怎样？」

　　公强郁还要往里看，被海虬挡住，用手推了他一下道：「老子问你呢！」

　　这一推倒把公强郁推怒了，骂道：「海虬你个龟孙！你们入城救主，我要去
你个龟孙非说我武艺不精！不让老子去！现在将军回来了，还不让老子看啊！」

　　说着从怀中掏出一个卷轴出来交给海虬道：「老子也不知你这么贪财！给！

　　这王八窝里搜出的东西都在这！」

　　海虬举着卷轴瞪眼道：「就娘的搜出这么个烂纸！」

　　公强郁听了嘿嘿笑了几声道：「说你们海贼都是鱼脑袋，我现在是信了！这
是清单。」

　　海虬忙展开卷轴，公强郁道：「你识字么？」海虬尴尬一笑，转身进入卧房
公强郁也跟了进去。

　　铁先生接过卷轴，展开看了几眼，又交给王医仙道：「医仙看看有何能用上
的东西。」

　　王医仙看了一会，用手指着几味名贵药材说道：「这几个是滋补良药，取些
来。」

　　公强郁看了一下用心记下。

　　王医仙又看了一会，突然眼睛一亮，大喜道：「没想这里竟有这个东西！将
军痊愈有望了！」

　　一队人马簇拥着一辆宽大华丽的马车，在临邰的御道上行驶着。这马车如同
一座小屋，驾着八匹高大的骏马。车厢的门紧闭着，所有的窗户也被挡的严严实
实。

　　在车内布置十分华丽，里面的家具一应俱全，一位贵妇在床上敞怀坐着，她
怀中趟着一位赤裸的美貌少年。那少年身上多处被白布包着，额头也红肿异常。

　　此时他正用那支包着白布的手臂，抚摸着贵妇那粉白坚挺的乳房。那贵妇的
双手也没闲着，抚摸着少年的下体的那条肉棒。

　　少年淫笑着对贵妇道：「今日多亏岳母相救！不然我可真要人头落地了。」

　　贵妇娇笑道：「在此处就别叫我岳母了，今日你如何谢我？」说罢低头张开
小嘴，在少年的乳头上轻咬了一口。

　　少年的肉棒立即竖起，笑着用手拍拍肉棒道：「就用此物来谢如何？」

　　贵妇腻声道：「你个小坏种，我已想它多日了。」

　　那少年道：「还是到庆仪殿后你我再弄吧！」

　　那贵妇假作生气道：「勾起了我的兴，哪还能等，大不了我吩咐他们绕着京
城跑上几圈便是。」

　　少年狂笑了一声道：「也好，今日你儿险些要了我的命，我就在这京城御道
上肏他的娘亲！」这二人正是皇母桂氏与驸马焦云！

　　焦云说罢起身，伸手捏住桂氏的双乳，用力地把双乳挤在一起，张口把两个
深红色的乳头，同时含入口中不断吸吮着。

　　桂氏把头轻轻后仰，一只手不断套弄焦云那只青筋暴露的肉棒，另一只手在
小穴中沾出淫液抹在肉棒之上。

　　焦云加大了吸吮的力度，桂氏的乳头开始充血，她觉得一阵眩晕，嗯嗯之声
不断从口中发出。桂氏的乳头在焦云口中不断充血变硬，焦云觉得已然差不多松
开一对乳头，站起身把已然沾满桂氏淫液的肉棒，在桂氏的小脸上拍了一拍。

　　调笑的说道：「你的手段可比天訫强上百倍，你在其出阁之前为何不好好教
教她。」

　　桂氏捧过焦云的肉棒，用香舌舔了舔娇嗔道：「教会了她，我又如何享用她
的夫君。」

　　说罢一下把焦云的肉棒吞入口中，焦云拉着桂氏的头发一边肏弄一边说道：
「当初借口看女儿，到天阚关百般勾引于我，还动用了春药，可真是用心啊。」

　　焦云每说一个字便把肉棒插的更深，最后一个字说出，肉棒已然深插入喉。

　　桂氏被插得双眼不住流泪，待焦云抽出肉棒，痛苦的干呕了几声。她双眼含
泪的看着焦云道：「你怨我了？」

　　焦云也不答话一把推倒桂氏，大力地分开桂氏那修长粉嫩的双腿，用肉棒播
开挡在她穴口的两片肥大的花瓣，腰间用力把肉棒挺了进去。桂氏颤抖了一下嗯
了一声，那含泪的双眼还是盯着焦云。

　　焦云抽插起来，看着桂氏的模样笑答道：「我是怨你，我怨你为何不拉着天
訫一起来服侍我。」说罢哈哈大笑重重地插了几下，桂氏的小穴中发出了一片水
声。

　　桂氏呻吟了几声，张口向焦云吻了过去，两人的舌头纠缠在一起，唾液在口
中传来传去。吻毕桂氏一边娇喘一边道：「前日我还在想，如何把天訫拉进来，
将来好求隆儿让我去你处养老。」说罢伸手捧起自己的乳房吮吸起来。

　　焦云听了低头与桂氏一起舔着她的乳房，舔了一阵，又是大力抽插几下，稍
微气喘道：「可惜现在天訫已然落入敌手！没准现在已经失身于贼了。」

　　桂氏呻吟之声更大，陆陆续续道：「那样……更好……你就住在……庆仪殿
……每日都来肏我的浪穴！」

　　焦云加快肏弄速度道：「就怕你儿子，不准啊！」

　　桂氏一把把焦云推倒，骑在他身上，身体快速地蠕动着，口中呓语般地说：
「他……嗯……管不着……管不着……你……肏我的骚屄！」

　　焦云觉得桂氏的小穴把自己肉棒越裹越紧，口中也呻吟道：「那……我……
把你肏死呢。」

　　桂氏浑身香汗淋漓，用手不断地抚摸着焦云，口中以说不出一个整字，只能
发出嗯嗯呀呀之声。

　　又是几百下的抽弄，桂氏把身子往后一挺，口中呻吟了几声，小穴口中微微
颤抖，滴滴淫液从中泄了出来。焦云也在桂氏小穴的颤抖下，射出了一股股炙热
的精液，他二人同时到达了高潮。

　　云雨已毕，二人相拥着躺在床上，桂氏的双手还在不断抚摸着焦云。

　　这时焦云突然说了声：「不好！」

　　桂氏腻声的问道：「怎么了？」

　　焦云道：「在我府中还有你写给我的十几封密信呢！」

　　王医仙大喜的指着卷轴上的一处，众人拢了过去只看上面写着鲷鲨皮一副，
海虬捅了一下站在身旁的公强郁问道：「你知道这鲷鲨皮是啥不？」

　　公强郁反问道：「鲷鲨，鲷鲨，一听就是海里的东西，你这海贼不知道？」

　　王医仙听了两人你一句我一句的，他笑着道：「这鲷鲨并非海里之物，乃是
产于鬼国境内的都岩雪山，据说这东西能顺风滑行，它的皮是换肤生肌的圣药。
传说就算肢体残缺，把其皮裹于残肢外，也会生出新肢。」

　　说罢又对公强郁道：「把此物快快取来，有了此物将军之伤，三日内便可痊
愈！」

　　公强郁听言马上就往室外走去，走了几步突然想起什么，伸手在怀中掏出一
叠书信，转身交给铁先生道：「先生，这是在府中书房夹墙中搜出的。我想收藏
如此紧密，定然是重要之物，现在交与先生保管。」说罢快步去取鲷鲨皮了。

　　铁先生打开一封，展开信纸看了看上面的内容，看罢哈哈一笑，对众人道：
「这搜驸马府还真搜出不少的好物件。」

　　海虬问道：「这信上写些什么？」

　　铁先生又笑：「皇帝生母偷人！」

　　众人中除了王医仙外，都来了兴趣。雷胡尔问道：「偷的是谁啊？」

　　「她女婿！」

　　众人一听哄堂大笑，海虬笑骂道：「娘的，焦云这小白脸，还真享福啊，肏
完老婆肏丈母。」

　　铁先生干咳一声道：「大家小声些，将军还在昏睡呢！既然王医仙找到使将
军速愈的妙方，大家也不要都在此了。我现下就给你们布防，大家赶紧准备！」

　　说罢从怀中掏出一卷地图，在桌上摊开。

　　指着地图分配道：「万俟平靖！你率四百锦豹营，埋伏于东边姐妹峰上，带
足弓箭，等城中紫旗为号。」

　　将官中一个身穿铜甲黄面短须的将领躬身领命转身出门。

　　「殷洪明！你率四百坎豹营，埋伏于西侧针尖崖，带好喷火铳，等城中红旗
为号！」

　　一个身穿银甲白面长须的将领领命出门。

　　「屈中！你率五百厉豹营，巡视城内，以防有敌军奸细潜入！形迹可疑者格
杀勿论！」一个光头将官领命出门。

　　「雷胡尔！你率三千铁末营驻守城墙，必须坚守如有退让定斩不饶！」雷胡
尔领命躬身出门。

　　「钮明豪！你率七百敢豹营死守东门，如有退缩定斩不饶！」

　　这些分配完毕，又对剩下的几个将官道：「你们带领各自兵卒，在城中等候
调度。」

　　又对海虬道：「你带二百亲兵在此护卫将军。」

　　这时公强郁手中拿着个木匣走了进来，他双手把木匣捧给王医仙。王医仙打
开木匣，只见里面平铺着一块黑色皮革，皮面上布满了粗糙的颗粒，在颗粒间隙
生着白色的绒毛。王医仙用手将其拿出，反复看了看，点头道：「与书上描述一
样。」说罢他把鲷鲨皮揉成一团，开始揉时鲷鲨皮发出沙沙之声，揉搓了一阵沙
沙之声不见，鲷鲨皮也变得异常的柔软。

　　王医仙见鲷鲨皮已经柔软，便对铁先生道：「现在就把此皮覆于将军受伤之
处，按书上写十二个时辰后，揭去此皮将军所伤的肌肉皮肤都会慢慢长出。」

　　说罢他把鲷鲨皮覆盖在孔戈岳的左胸上，谁知那鲷鲨皮刚一盖上便如活了一
般，快速的钻入孔戈岳的左胸。王医仙吓得不知如何是好，大声道：「这……这
怎么和书上描述不同啊！」

　　孔戈岳本来熟睡安详的脸，突然扭曲起来，他双手紧抓住床沿，浑身剧烈地
颤抖。王医仙见了马上要上前给孔戈岳号脉，这时孔戈岳睁开双眼一声爆吼，在
他左胸敷着的药物，被一股强大的力量震的四散而开。

　　王医仙和铁先生完全被这一幕惊呆了，孔戈岳的左胸上不断腾起，一丝丝红
色的细肉，它们快速生长，不一会就覆盖了整个左胸。肌肉长好之后又从其中生
出皮肤来，不过新生出的皮肤与原本的皮肤不同，略微发黑且有些许黑毛。

　　当全都长好孔戈岳又沉沉的睡去。王医仙和铁先生仔细的观察着孔戈岳的左
胸，王医仙感叹道：「没想到，鲷鲨皮真是如此神效！比书中描述还要神奇！」

　　说罢伸手摸了摸刚长好的皮肤，感觉并无异样笑着对铁先生点了点头。

　　他却不知孔戈岳适才经受了怎样地煎熬。

　　心怡殿，原是大鲲国历朝国君的书房，鸣启帝登基以后，在心怡殿中竟然发
现一个巨大的密室。

　　其中放着些金银和日用之物，想来是前朝帝王为了躲避兵乱所留。

　　鸣启帝找到密室，就从宫外寻了些工匠，将其改造一翻，现在赫然成了一个
体罚室，里面有五个牢房一个刑室，刑室墙上挂满了林林总总稀奇古怪的刑具。

　　当然那些工匠基本都被埋在御花园中。鸣启帝对这个密室，很是流连忘返，
每日必然在其中待上几个时辰。

　　此处第一个遭受体罚的就是李太后，此时她正趴在刑室的一张木桌下。

　　宫女月红被拖了进来，鸣启帝也随后跟了进来。

　　他看看如狗般趴在桌下的李太后，示意太监帮自己的把衣服全部脱掉，他一
屁股坐在那张木桌后的椅子上，用脚踢了踢李太后道：「今日，就由你来审讯这
个宫女，朕当初如何弄你，你便如何弄她。」说罢淫笑了几声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　解释一下焦云为何能在大伤之下还能跟桂氏弄，一呢，其实是焦云受的都是
皮外伤二呢，多亏了可爱的净月先生！！在此我对净月先生表示感谢！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　各位看官下次请早！！

                             　（待续）
                             

　　　　　　　　　　　　　　　逆臣（８）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　汗自己一下，８章总算写出来了。这几天不知道怎地了，突然大脑来例假。

　　更新的不及时，希望下章写的能顺利点吧。

　　哪位大大能给提供个排版的好方法么！小弟在这里谢过了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李太后听了鸣启帝的吩咐，只觉得一阵眩晕。那些痛苦的回忆，突然被「弄
她」这两个字激发出来。

　　她依稀记得，一年前的她还每日在逸天殿中，为早崩的皇儿祈福。她每日哀
叹，为了他的皇儿，为了大鲲的国运。

　　在她的心目中接替皇儿的鸣启帝，只不过是一个阿谀大臣处事圆滑的无耻之
徒。虽然在群臣中，鸣启帝的人缘口碑都不坏，可李太后知道，那只是他经过多
年，用无数的金银堆砌起来的。而从他一继位，就流放了陈泰珉，便可看出此人
心胸狭隘。

　　但出乎李太后预料的是，鸣启帝倒是对自己极为尊重，每日早朝之前必来逸
天殿问安。这让李太后稍觉放心。但她却没发现，身边的除了四个贴身宫女，剩
下的下人都已被更换了一遍。

　　那一日早朝之前，鸣启帝如同往常一样，到天逸殿给她请安，还送来了一盒
洪野国进贡的奶糕。

　　她前几日便有耳闻，洪野国使臣来朝，便没疑心有它。当她在午膳时吃了那
奶糕之后，一小会便失去了知觉。

　　当她再次醒来，就发现自己全身赤裸着，被铁锁铐在一间灯火通明的牢房墙
上，与她同绑的还有贴身的四个宫女。

　　她刚要大喊自己是大鲲太后时，鸣启笑着走了进来。

　　（小弟肚中墨水有限，此处换描述方式了）鸣启帝急步走到李太后身前，忙
倒身下拜口中说道：「儿臣，给母后请安！」

　　李太后被他弄的一呆，鸣启帝膝盖刚要沾地，一下又跳了起来嘿嘿一笑道：
「哎呀！朕都忘了，你现在是朕的阶下囚了！」

　　李太后听言浑身颤抖地怒道：「本宫乃大鲲国母！陈泰隆！本宫有何罪责，
你敢对本宫如此！」

　　鸣启帝闻言嘿嘿又奸笑了几声：「你？罪在妄图拥立陈泰珉！夺朕的皇位！
此罪难道不是大逆不道么？再有就是，谁让你生的皮白肉嫩的，年近四十了还这
么风韵犹存。」

　　李太后听他出言如此轻薄，大声呵斥道：「陈泰隆！你身为一国之君出言怎
能如此，你才是大逆不道！本宫之前想拥立陈泰珉不错，但也没阻得你登极！」

　　鸣启帝显得有些不耐烦：「你休得多言！朕说你有罪便是有罪！今日朕也让
你看看，想与朕！夺帝位的会是个什么下场！」说罢从一个太监手中，接过一个
木匣在李太后的眼前晃了晃。

　　「你可知道这是何物！」李太后闭口不言，鸣启帝慢慢抽开木匣，只见木匣
中竟然装着一颗人头！李太后一见先是一惊，她稳了稳心神马上发现，木匣中的
人头正是被流放的霖岳王陈泰珉！

　　陈泰珉苍白的死人头上满是血污，整个面孔因为痛苦扭曲着，两眼睁的大大
的，两只凝固的眼球之中还可以看出，他死前的愤怒与恐惧。

　　李太后用颤抖的声音问道：「你……他可是你同主同族的兄弟啊！你……怎
能下此毒手！！」

　　鸣启帝轻蔑地笑了笑，又晃了晃木匣，随手把木匣扔在地上，怨毒地看了一
眼幽幽的道：「同主同族又如何，他若是登极必然也会杀朕！成者王侯败者贼！
朕不光杀了他，连他满门老幼一个也没有放过！从此便没有陈泰珉一支了！」

　　李太后听闻一阵眩晕，想这皇族之中，也就是陈泰珉这一枝人丁算是兴旺，
鸣启帝如此做无异于动了皇族根本！李太后口中的贝齿都快咬碎，恨恨的骂道：
「陈泰隆！你个畜生！陈氏一族的列祖列宗都不会放过你的！」

　　鸣启帝哈哈大笑道：「一群死人！又能拿朕如何！你说朕是畜生！好朕就让
你见识见识畜生的厉害！」

　　说罢伸手抓住李太后的一撮油黑的阴毛，一用力便扯了下来。李太后小穴上
方的肉丘被扯的鲜血淋漓，她一声惨叫昏了过去。与她同绑的四个宫女，被此景
吓的嚎啕大哭。鸣启帝被哭的有些不耐烦，他冷冷地对大哭的宫女叫道：「都给
朕住嘴！哪个敢哭朕必重罚！！」其中三个年岁较大的宫女，听了这话止住了哭
声，剩下一个年龄小的宫女，显是被吓呆了，还在不住地嚎哭着。鸣启帝见她还
哭，伸手从墙上摘下一条细长的狼牙棒，狠狠地插进了年幼宫女的下体，一股鲜
血涌了出来。

　　那宫女大声地嚎叫着，身体随着嚎叫不断颤抖，鲜血不断的从下体涌了出。

　　鸣启帝又用力的拧了拧，那宫女身体随着狼牙棒的转动而扭动着。鸣启帝又
大力地把狼牙棒狠命地捅了一下，她渐渐地停止了嚎叫头耷拉下来，人已然不成
了。鸣启帝见那宫女不叫了把狼牙棒从，那宫女身体里抽了出来，在剩下的三个
宫女面前展示了一下，狼牙棒上满是鲜血，在倒刺上还挂着不少碎肉。

　　展示完毕，鸣启帝又把狼牙棒塞了回去，那宫女的下体又涌出了一股鲜血。

　　三个宫女现在已然吓的面无人色，其中一个竟然吓的尿了出来。

　　一瓢凉水泼在李太后的脸上，她一个激灵苏醒了过来，她慢慢睁开眼睛扫视
了一下四周，映入她眼中的是一片血污。她看见自己贴身的那个最小的宫女，下
体插着一根什么东西，血顺着那根东西不断的滴下，人看着已然断气了。鸣启帝
见她盯着那宫女看，便道：「她不听朕的旨意，朕就将她处死了！」

　　李太后听了这话，又是一激灵，心中慢慢升起了对鸣启帝的恐惧。鸣启帝又
指着剩下的三个宫女道：「她们是你贴身的下人，你的一切叛逆罪行，朕想她们
最是清楚。

　　可她们却密而不报，今日朕就让你选些刑具，好好处罚这些贱婢！「说罢让
太监拿上来四副刑具。李太后看着这些刑具，都是自己闻所未闻的。

　　头一个就是一把长几寸的黄铜尖角，只不过上面有很多突起的铜粒。第二个
是一支有两个酷似鸡巴圆头的棍子，上面光滑细腻看不出是什么材质。

　　第三个是一个白色瓷瓶和一个鹿皮裤衩。第四个如同两个女人的乳房的羊皮
罩，有些绒毛从中外露着。李太后看罢，把眼一闭心中想到：「不知这些古怪的
刑具，是怎么个折磨人法！」

　　鸣启帝见李太后不选，也没有恼，点了点头道：「你不选，好！那就让朕来
选吧！」

　　说罢指着一个宫女道：「你先来吧！」

　　那宫女听完刚要哭叫，可想想适才被弄死的同伴，忙咬住嘴唇把哭喊咽了下
去。

　　鸣启帝拿起那个酷似鸡巴的棍子，端详着棍子自言道：「这个叫贪木，是从
微敦国弄来的，此木遇水便吸，吸水便胀，这是朕花了不少心血得来的，你可要
好好享用」

　　说罢在那要受刑的宫女小穴上揉按了一阵，然后慢慢地把贪木的两个头插入
宫女的小穴和菊花中。那贪木初一入体，宫女并没觉得有什么异样，反而觉得股
股暖意从下体传来，让她很是受用。不一会那贪木竟在体内慢慢蠕动起来，这宫
女自幼便入宫，从未经过人事。

　　被这贪木在里面一弄，不觉快感连连，下体也分泌出不少淫水。不想那贪木
见了淫水马上吸了个干净，体积也变大了不少。这一变大更刺激了宫女的肉壁，
宫女哼声连连，听得李太后和另外两个宫女小穴都湿润了起来。

　　鸣启帝知道此刑发作较慢，又拿起瓷瓶和鹿皮裤衩，走到适才被吓得撒尿的
宫女面前。把两样东西在她面前晃了晃道：「看的很难受吧！朕给你一件好东西
此物是净月给朕特制的。」

　　说罢晃了下瓷瓶道：「这叫泄水散！是主治妇人阴水少，性事疼痛的，不过
朕让他加大了药量！」

　　又晃了晃那鹿皮裤衩道：「这是鬼国产的蜜獐的皮制成的，等会你就知道它
的好处了！」说罢从瓷瓶里倒出一些红色的液体，扒开两片嫩肉抹在宫女的小穴
里。那宫女觉得药液初一入体，便使得小穴内快速发热直顶花芯，淫水就如水坝
崩堤般泄了下来。

　　鸣启帝又命太监把她从墙上解下，套上蜜獐裤衩。因为那宫女下体湿滑，两
个太监很轻松地就把蜜獐裤衩套了上去。原来这蜜獐裤衩是，发情的成年公蜜獐
的下阴毛皮翻转所制，一根阴茎还留在上面。这蜜獐还有个性，就是无论其是生
是死，交配的本性不改，只要遇到阴水刺激，就算是死去多年也会阴茎勃起继续
交配。而且必须射精以后才能软，可死了的东西哪能射精。

　　那裤衩才一套上，宫女流淌而下的淫水立即把裤衩内的阴茎浸透，那蜜獐的
阴茎便如活了一般勃起，足有儿臂粗细，直插宫女小穴。由于宫女本未经人事，
虽说淫水泛滥，可那经得起这么大的物件插入，直把两片嫩肉插的外翻穴口撑的
大开，插得她痛的大叫。

　　这蜜獐的物件与人的又有不同，上面生满了细小的绒毛，这东西在宫女的肉
壁上不断磨蹭。宫女被弄的全身发红抖动，两粒乳头坚硬如同两个枣核，她的双
眼圆睁，嘴大张着却发不出一点声响。下体大量的淫水不断涌出，蜜獐皮遇水不
断紧缩，把宫女的下体包的结结实实，使得里面的阴茎又伸入数寸。

　　过了一会那宫女嘶声喊叫了几声，头顶着地下身高高挺起，身体剧烈的一阵
痉挛，接着一点生息都没有的瘫软了下去。一个太监走过去探了探她的鼻息，对
着鸣启帝摇了摇头。鸣启帝哼了一声：「没用的东西，才这么一会就完了！」

　　李太后看在眼中，恐惧之心渐升，她咬紧双唇，眼里含满泪水，她不知道一
会等待自己的将是什么。

　　那边被放入贪木的宫女，此时已经高潮连连，她口中嗯啊着一双眼中满是春
意。她的小穴中分泌的淫水也是越来越多，贪木的体积也越变越大，不一会就胀
大了数倍，宫女渐渐觉得小穴被撑的发疼。又过了一会她下体的快感愈发强烈。

　　在快感与疼痛的刺激下，她觉得自己的小穴正被撕裂，感觉自己如同被人从
中剖开，那一阵阵的疼痛伴随着快感刺激着她。她的四肢带得，捆绑她的铁链不
断摇动。

　　她用头不断的撞击着墙壁，贪木越是胀大，她撞的越是用力，一会遍撞的满
头鲜血。她好像忘了疼痛，狠命疯狂的撞着，随着一次重重的撞击，她的头停了
下来，身后的墙壁上沾满了红白的血污。

　　剩下的最后一个宫女，见了这一幕哀嚎了一声，两眼一翻昏死过去。李太后
也吓得浑身厉抖，脸色发白，因为此时鸣启帝已然把目光望向了她。

　　鸣启帝不住的用眼睛，在李太后雪白的肌肤上打量着，他咽了咽吐沫。此时
他的欲火已然，被他折磨死的宫女点燃，他需要发泄一下，好好的发泄一下。

　　他从太监手里拿过合欢散，走到李太后的面前，用手理了理李太后适才被扯
乱的阴毛，弄得李太后出了一身的冷汗。

　　「朕！很喜欢你，今日朕就让你尝尝极乐的味道！」说罢鸣启帝一把扒开李
太后那多年未被人弄过的小穴，把合欢散抹了进去。李太后奋力挣扎了几下，但
她看见鸣启帝抬头狠狠瞪了自己一眼，便放弃了抵抗。

　　李太后本多年未被人弄过了，经鸣启帝这么一扒，竟然从心中泛起了一点特
殊的感觉。其实自从裕昌帝患不举之症以来，她也曾在寂寞饥渴时自慰，但这么
多年鸣启帝还是第一个碰到她的男人。久未被男人碰触的肌肤，经鸣启帝这么一
弄，激发出她对男人的渴望，她的肌肤在微微发红轻轻颤抖。

　　但鸣启帝可不是什么怜香惜玉之人，根本也不会注意，李太后身体上的小小
变化。他把手中的合欢散全部抹入小穴，然后又在李太后的嘴唇上抹了几下。

　　这合欢散一入体药效立现，李太后的双腿微微颤着，适才恐惧的双眼此时有
些迷离涣散，显然是被药物迷失了心智。鸣启帝嘿嘿一笑，敞掉龙袍赤裸了全身
一条龙鞭腾的跳了起来。李太后一见那龙鞭，眼睛不由得发亮，嘴唇轻抿咽下了
几下唾沫。鸣启帝见到李太后的表情淫笑了几声，用手指弄开她的小穴，在里面
绞弄了几下。

　　鸣启帝就觉得手指马上被穴内的嫩肉包裹住，那沟壑分明的肉壁还不断吸吮
着他手指。「不错，朕果然没有看错，你的肉壶还真是极品啊！」说罢又摸了摸
李太后那硕大的奶子，使劲的揪了揪奶子上已然勃起的肉粒。

　　「当年朕那皇叔，可曾这么弄过？」李太后咬牙拼命忍住从口中发出的嗯声
「要叫就叫吗，何必这么假正经。」鸣启帝说着解开李太后脚上的镣铐，用手抬
起她的双腿，低头仔细观察着她的小穴。

　　「别……别看！」

　　李太后呻吟了一声喊道，鸣启帝道：「哦！不让朕看！」说罢招收把牢中的
太监全都叫了过来。

　　「不让朕看，朕就让他们一起欣赏一下，前朝国母的小穴。」

　　「贱婢！你想什么呢！朕让你行刑，你没听见么！」鸣启帝一阵暴吼，把李
太后从回忆里拉了出来。李太后只觉得自己的小穴又有些湿润，叹了口气向月红
走去。

　　匡府，从中堂不断传来女声的爆吼，匡士奇正跪在正堂，一个年轻美貌的少
妇正挺着巨胸掐着蜂腰大声训斥他：「你说！带不带我去！」

　　匡士奇俊面上满是为难的神色道：「夫人啊！这……这回为夫的我是去领兵
作战，不是游山玩水，你若是跟去万一有个三长两短的，让为夫怎么和你父亲交
代啊！」

　　少妇把眼一瞪，举手就是一个嘴巴「我要去！就算我爹来了也管不了我！」

　　匡士奇捂着被打红的脸，眼中升起了一丝怒火，可随即又暗淡了下去。

　　他捂着脸柔声劝阻道：「妇人啊！为夫我真是奉旨讨逆。」

　　少妇掐腰没好气的哼了一声道：「奉旨！御旨呢？你定是要和你那几个狐朋
狗友出去鬼混！」

　　匡士奇委屈道：「你若不信，可以问问岳父大人啊！」

　　少妇听罢又是一记耳光，道：「问我爹！他是什么好东西！没准是你们商量
好的！我不管，就算是真的讨逆，我也要去！！」

　　「这……这……荒唐啊！」匡士奇无奈地摇了摇头。

　　铁鏊营大帐，岳青端坐在帅位上，下面站了十几位将官，这些将官各个盔甲
整齐相貌彪悍。岳青用那双紫红的双眼，向下扫视了一圈，哈哈大笑道：「不错
兄弟们整备的着实不错，此次本帅望众兄弟奋勇杀敌，显显咱们铁鏊营的威
名！」

　　说罢抽出腰间宝剑，振臂高喊了一声，众将也都抽出佩剑跟着高喊。喊罢岳
青又道：「宣我将令，今晚戌时出发，海坤卫为前锋，星流卓泯二卫为中军，勒
洸卫为后军，不带辎重轻兵而行。黄淩越沁二卫押运辎重，明日午时出发，出发
之时必要让御龙营的人看到。」一众将官皆领命而去，岳青嘿嘿笑了几声说道：
「匡士奇，这回爷爷要赶在你前面，让你吃爷爷的马屁！」

　　各位看官下次请早！！

                             　　（待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-8 12:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　年少的轻狂——我的荒唐不伦事


作者：mosslove
2009年/5月/2日首发于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　（一）前戏

　　我是家中的独子，因爸妈都在外面做生意，因此小时候一直都是和伯母一家
一起生活。

　　伯母有一子一女，都比我大，我是典型的他们俩背后的小跟班。

　　伯母家里很大，一打雷或停电，整栋房觉得空洞洞的，让人很害怕，那会虽
然跟我堂哥一块睡着，但也只要一打雷我就会跑去跟我伯母一块睡。搂着伯母的
脖子，把头缩在被窝里，吸着伯母身上特有的女人香，不知不觉就会睡着。我爸
妈回来时伯母也经常拿这些事来笑话我，我堂哥更是嫉妒，老说我抢了他的位置
哈哈，每次我都是狡诈的笑笑……？

　　伴着春雷的一阵阵轮回，我也慢慢长大了。到我读初中的时候，老爸老妈在
外面已经混的很不错了，于是伯父也去帮忙打理生意。堂哥堂姐也都去外面读书
了，家里就剩我跟伯母。

　　没有自己子女在身边的伯母对我更是疼爱有加了，生怕我吃的不好，穿的不
暖。我也安心安逸地享受着伯母给予的母爱，也仍然在打雷天跑去钻伯母的被窝
搂伯母的脖子。

　　由于老爸老妈在外边做生意，他们也觉得没有尽到做父母的责任对不起自己
的儿子，因此每个月给了我不菲的零用钱，对于我的怎么花费一般都不太计较。

　　钱这东西，有时真的是个好东西，我用它买了好多书，把自己养成了一个超
级书虫，到初中那会什么四大名着、金庸、古龙的书早已被我啃光，连《儒林外
史》这样的鸟书都没放过，所以到后来学范进中举那一课时，我还炫耀式的在课
堂上把这篇文章的来龙去脉掉了掉酸书包。

　　挂着书虫这个头衔，后来看书到了一个来者不拒的境界了，不管是什么书，
通通拿来翻翻。

　　俗话说的好，事情总是有它的两面性，在不知道择书的日子，我接触到了一
本Ｈ色的小说。现在都清晰得记得那时的感触，眼睛一个一个文字的慢慢地看过
去，生怕漏了一个字，小弟也随着眼睛的慢慢移动在慢慢地搭着帐篷，一个新的
世界在眼前展开，一种渴望油然而生。从此，疯狂地看着Ｈ色小说，一本接一本
的看，一套接一套的看。

　　慢慢的我变了，变得不再纯真，脑子里有了不一样的东西。感觉到了女生的
不同点，也注意到了老师的美。耷拉着脑袋趴在桌子上，看着教室里的女同学，
比较着学校里的女老师。对于此时的我，Ｈ书已经不能满足我的欲望，我迫切地
需要一种更为刺激的冲动。

　　潘多拉的盒子一打开，伴随着的恶魔总会在适当的时机出现。

　　某天，我在同学家看到了Ａ片！天啊，那是一种怎么样的震撼，用任何文字
都无法形容它。只知道回到家后，眼前都是白花花的，竹笋般的乳房在眼前摇来
摇去，销魂的呻吟将我的听力完全占据了，以至我听不见伯母叫我吃饭的声音，
整晚整个人都沉醉在那画面当中。

　　沉沦从此开始。我仍然上学，但学的不再是教材，而是学的Ｈ色书刊，我仍
然看书，但看的也不再是教材，而是国际友人的出色表演。

　　看过Ｈ色小说的同道们都知道，里面的主角一般都是小混混，里面的话粗俗
但也不失水准，有时也是妙语连珠，在这里郑重推荐李凉的作品，不过严格说来
李凉的还不算Ｈ书。

　　Ｈ书一本本从我手中流转，我也渐渐的学会了调侃，学会了幽默，学会了风
趣，也学会了讨女生喜欢。比起同年人来，我更受老师和长辈们的喜爱。以前的
文学史书给了我文化底蕴，使我风流而不下流，我的爸妈给了我很好的经济基础
使我可以耍酷而不沦为土鳖。

　　　　　　　　　　　　　　（二）苦相思

　　在Ｈ书的熏陶下，我走过了初一，来到了初二，期间学会了花言巧语、也学
会了自娱自乐：手淫。每次拿来一本新的Ｈ书，立马就是翻到高潮处，边看边套
弄着自己的小弟。

　　说来汗颜，那会小弟真的不大，用尺子量过，硬起来的时候大概８ＣＭ，直
径３ＣＭ，身高也不高，１５８ＣＭ，当然啦，在同学中间算是不高不矮。

　　但是我有两方面很强，不是吹牛，实事求是。

　　第一，长的很清秀，尤其我笑的时候，俩个小小的酒窝恰到好处的呈现出我
的纯真（嘿嘿，当然是表面的，此刻的我已经被Ｈ书教导为典型的腹黑了。人云
心有惊雷，而面若平湖者，可拜上将军。从这就可以看出我将是她人情路上的一
把刀）。真的是师奶杀手，在女同学中间也是人气极旺。

　　第二，本人学业成绩卓绝，初一期间四次大型的考试（每个学期主要两次，
期中，期末。）在全校都是名列前二，不是我第一，就是另外一位女生排第一。

　　看官们记住这位女生了，我那会叫她甜筒（她老爱吃甜筒），以后可是有她
镜头的噢。大家知道，在中国这个应试教育的大环境下，一切以成绩为重，你成
绩好你就是好学生，就是你打架闹事，老师同学们也不会认为你有多大的错。凭
借这两点，我的荒唐道路从此开始了。

　　初二的时候，我们班的英语老师调走了，听说来了个女英语老师。那会听见
这个消息时心里那个乐啊，我是英语课代，哈哈，终于可以摆脱以前那个太监样
的男英语老师了。

　　当杨老师走进我们教室那一刻，我脑袋轰的一下，耳间鸣鸣直响。披肩的长
发，白皙的脸蛋，微凸的双峰，白色的连衣裙下修长的双腿，她是女神，她就是
我梦中的女神啊！仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。直愣愣地看着她
此刻的我不知道她在讲什么，就只知道她嘴唇的一张一翕是如此的迷人，一颦一
笑是如此的倾情。

　　当她的目光扫过我时，我的心顿的扑通扑通，平生第一次跳的如此快，那种
让人窒息的感觉，那种让人热血的冲动已经完全占据了我的精气神，我已经不受
自己的支配，只随着她声音的抑扬顿挫而激情澎湃，每一次她双峰的微微颤抖都
如重锤般敲打在我心房。我被俘虏了，整个心都被她在无形中彻底的带走了。

　　人总是这样，越在自己喜欢的人的面前就喜欢故意捣乱。这也许是种天性吧
一种动物的本能，算是一种吸引注意力的方法吧，孔雀兄也得通过开屏来吸引雌
孔雀。我变了，变得不听话了。

　　在她转身走上讲台时故意敲打着桌子跟同学嬉闹着，在她点名叫我回答问题
时也经常来个徐庶进曹营，我一言不发，故意跟她顶撞着。她果然被我气晕了，
好几次眼泪都在眼角打圈。

　　看官们看到此一定在想，这样你的科代地位还能保住吗？不用担心，腹黑的
年少我果然可恶，在这样捣乱的日子仍然霸着考试的前几位。尤其英语可是有进
无退。

　　我们可爱的Ｈ书教导我们说，出来混也是要资本的。优异的成绩保证我不会
被她记恨。优异的成绩也为创造了另外一个接近她的机会——帮她改考试试卷。

　　杨老师不爱做繁琐的事情，尤其是对批改考试试卷。那会学校经常发很多英
语的平时测试试卷，这样无可避免地加重了老师们的工作量。面对着一大堆试卷
无聊地机械地划勾划错，不蒙坏才怪。因此不久后这项机械运动光荣地掉落在我
头上。

　　每次考完事，杨老师就把我叫到她房间，挑了平时成绩较好的几位批改完，
然后拿着我的试卷把我错的地方给我讲解一遍，然后就坐在旁边做她的事情去了
听她给我讲解错误之处时是我最兴奋的时候。闻着她独有的幽香，看着她白皙的
脸庞，俯首就能看到她微露的双峰，我心已飞翔……

　　又到改试卷的时候了，我无例外的走进了杨老师的房间，坐在书桌旁等着老
师批改完那些好学生的试卷，轮到讲解我的试卷了，这次最后的那道英文写作题
目是半命题作文：我最喜欢的＊＊＊。那会我写的是，我最喜欢的一本书《红楼
梦》。列位看官不要质疑我那会的思想真的有没达到那个高度，这是事实，我那
时就写了篇这样的英语短文。

　　我那可爱的、宝贝的杨老师被我惊到了：「你看过红楼梦？你知道红楼梦有
多厚吗？你认识里面的字吗？你懂里面写的什么吗？」

　　我一脸无辜的答道：「初一的时候就看过了。很厚？不厚的我还不看呢，书
太薄不经看，一下就没了。里面的字还好啊，」我装犊子的甩着脑袋，「所谓难
字读半边，不懂问先生，嘿嘿，杨老师，不认识的字我就只看那一边我认识它它
又认识我的，对那些它认识我我却不认识它的直接无视掉，反正不影响我猜测它
的意思。」

　　杨老师嘴巴都张大了，像看见ＥＴ般看着我。「你说你看过红楼梦，那你告
诉我，你最喜欢的红楼人物是？」

　　我又摇起脑袋来，「我最喜欢的红楼人物是贾宝玉，他力求突破当时的封建
礼俗，追求自己的理想，可惜的是终究无力抵抗世俗的束缚，最终走向了以出家
方式逃避现实的道路。」

　　杨老师大笑起来，「哈哈，你才多大啊，还知道封建礼俗、逃避现实？」用
手摸着我的脑袋，「你这人小鬼大的家伙，从实招来，这些话在谁告诉你的？」

　　我嘟着嘴道：「被老师看穿了，这些也是从书上看来的。老师，我可以讲实
话吗？」

　　「当然可以啊，讲吧，老师我洗耳恭听你这小家伙的话，今天可被你这家伙
乐坏了。」杨老师假装用手掏了几下耳朵，侧着身子，用看着心爱宠物般的眼神
斜斜地看着我。

　　心再次被重击，扑通扑通乱跳了，天啊，我看到了老师的小白兔，由于老师
侧着身子，双峰若隐若现地横搁在我的眼前。

　　我的心神完全彻底一塌糊涂的崩溃了，「其实，我，我最喜欢的人是……」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这集压力大，版版和狼兄们都强烈要求在这集里出现Ｈ。满足仁兄们的愿望
乖仔我熬夜出活。ＳＹ强身，ＹＹ强国……开写……列位看官慢慢看，仍然那句
话，有钱的捧个钱场，没钱的去借钱来捧个钱场^_^

　　（接着一、二来，先复制一点点，不然显得入文太突兀，放心哦，复制的字
数不算在内。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「当然可以啊，讲吧，老师我洗耳恭听你这小家伙的话，今天可被你这家伙
乐坏了。」杨老师假装用手掏了几下耳朵，侧着身子，用看着心爱宠物般的眼神
斜斜的看着我。

　　心再次被重击，扑通扑通乱跳了，天啊，我看到了老师的小白兔，由于老师
侧着身子，双峰若隐若现的横搁在我的眼前。

　　我的心神完全彻底一塌糊涂地崩溃了，「其实，我，我，我最喜欢的人是—
—我伯母！」我从椅子上起来，后退一步憋着脸蛋，攒着拳头说道。

　　杨老师转过身，倾着身子对我说道：「哦，小家伙，不喜欢老师吗？大家写
的不是最喜欢妈妈就是最喜欢杨老师哦？」

　　我脸刷的红了。

　　「哈哈，脸红了，小家伙，撒谎了哦。」

　　果然年少啊，还不知道撒谎。

　　「哈哈，更红了，」杨老师对着我哈哈大笑起来，「小家伙，别红了，老师
跟你开玩笑的呢。跟老师说说，为什么最喜欢你伯母呢？」

　　「我喜欢杨老师您，但是我更喜欢我伯母。因为我伯母会在打雷的时候抱着
我。」

　　「打雷的时候抱着你？小家伙怕打雷？」也许是对我的回答引起了兴趣，老
师的身子更倾前了。此时我的眼神早已经被老师的双峰勾去了。

　　站在离老师半步距离的地方，老师的双峰一览无余。在白色的连衣裙里，一
个白色绣花的胸罩托着两座竹笋状的白花花的雪山，白花花的雪山尖坐落着两粒
娇艳欲滴的细小葡萄，我的心跳在加速，我的血液在沸腾，我的小宇宙爆发了。

　　「老师，我错了，其实我，我，我最喜欢的是杨老师您。真的是您，」豁出
去了，我说话的语速越来越快，「刚才说是伯母是因为怕您会笑话我。从您开始
走进教室的那一刻我就喜欢上您了，不是小孩对大人的好感，也不是对师长的仰
慕，而是对您真正的爱慕，一个男人对女人的爱慕。从第一眼起我就确定了您就
是我思念的人，我就是您灵魂的归宿。您是我最喜欢的人。」

　　那一刻，杨老师完全傻眼了，惊讶于眼前的我，惊讶于眼前的我所说的话。

　　看着有如鬼魂般附体的我，愣是没晃过神来。

　　小宇宙早已爆发的我，俯看着眼前白花花的雪山，宛若女神的面容，冲动的
走上前去，对着老师的嘴唇啄了一下，然后夺门而逃。门内留下的是一座还没回
过神来的女神雕塑。

　　一路向北，直到出了校门才停住了脚，弓着腰在路旁喘着气，慢慢的回过神
来了。天啦，我都做了什么？我把老师亲了？我把我喜欢老师的事告诉老师了？
我的脸刷的白了。老师告诉学校怎么办？老师告诉我爸妈怎么办？我要被赶出学
校了？今后我怎么面对我同学？他们都会耻笑我的！我终于了解了自己的现况，
我做了一件相当出格的事。

　　慢慢地往家走着，思维也慢慢地反应过来了，白花花的雪山又开始在眼前闪
现。所谓色胆包天啊，色的力量果然是无穷的。有时真佩服年少的我，刚才还在
担心明天去学校会出现怎样的后果，转眼间就已经开始进入白日做梦状态了。

　　「如果老师也喜欢我，那我要怎么办呢？娶了杨老师？不行，我还小呢，还
没钱养活我们孩子的，再说孩子被欺负了我也打不过别人啊。可是如果老师要真
是喜欢我，我到底要怎么办呢？怎么办呢，要怎么办呢？还有，老师的下面会不
会像书上说的是万人难遇的极品回旋洞呢？」

　　突然脑后猛的一疼，人声入耳，「乖仔，你想什么呢？走路看着点啊，别摔
着了。今天怎么这么早就回来了，不是说要给老师改试卷吗？」

　　吓了一跳，赶快回头，是伯母，立马转过身抱住她，「嗯，伯母啊，您把我
吓坏了，还以为谁要打我呢。今天老师临时有事，不改试卷了，就让我早点回来
了。」

　　「快松开手，我身上脏，刚从煤矿厂里出来。」

　　我这才注意到伯母身上的煤。伯母在煤矿厂当出纳，有时要跑到现场看看，
今天肯定是去矿洞里了。

　　「我不要松手，伯母是最干净的。」我嬉笑着，抱得更紧。

　　「呵呵，我家的乖仔最会说话了，不过，看看，看看，这里，这里都是煤哦
快松开手，伯母先去洗澡。」

　　我乖乖地松开手，跟着伯母走进里屋。

　　「咦，乖仔，你的书包呢？」

　　晕，把书包落杨老师房间里了。惨了，里面还有套Ｈ书呢，被老师看见死定
了。

　　「嗯嗯，伯母，我是把作业做完了才回来的，作业做完了就没把书包带回家
了。」

　　「哦，」伯母边回答边走向洗手间，「作业做完了也要把书包带回家，这样
才像个读书郎，懂吗？下不为例哦。我先去洗澡，你看会电视。我洗完再给你做
饭。」

　　在打开电视时，隔壁洗手间玻璃门哐的一声，伯母关门开始洗澡了。

　　我坐在了客厅正对着洗手间的位置，伯母的身影在洗手间的玻璃门上若隐若
现。在光与影的反衬下，只见伯母先是脱去了外衣，再在背后摸索着，然后手臂
左右一伸，两砣黑影与一个黑色８字形物件分离，两砣黑影略微向身前翘着。山
峰，又见山峰！竹笋形的山峰又一次出现在我眼前了。我可以肯定那跟我今天见
到的杨老师的雪山一样，都是竹笋形的。虽然是隔着玻璃门的阴影，但是我仍能
清晰地感觉到那是两座竹笋山峰，那是两座白花花的竹笋形双峰，那两颗细小葡
萄也必跟杨老师的一样，有如朱碧般玉立在山峰之尖。我的视线模糊了，我的思
维停顿了。

　　朦胧中，杨老师已经朝我款款地走来，摸了摸我的脑袋，「不乖哦，今天竟
然偷亲了老师。」

　　「老师，我，我，我不是故意的，我开始真没想过要亲老师的，但是不知道
为什么我一冲动就亲了。不过，老师，我是真的喜欢您的，在第一眼看见您的时
候就喜欢上您了。」我憋红着脸蛋解释着。

　　「是吗？不是故意的？我看见你书包里的Ｈ色小说了哦，那里面就有人偷亲
师父的。」杨老师左手握着我的右手，右手捏着我的小下巴说道。

　　我抓住捏着我下巴的杨老师的手，「杨老师，我是真喜欢您的。」

　　「乖仔真的喜欢老师？」

　　「喜欢老师一万分。」

　　「真是老师的乖学生，老师也喜欢你哦。带老师去你的房间看看可以吗？」

　　老师也喜欢我？我的心怒放了！整个人都飘起来了，拉着杨老师的手飘向了
我的房间。

　　到了房间，让老师坐在床沿，刚想去整理床上的玩具，猛地从床旁的穿衣镜
发现，老师、自己竟然都没穿衣服。

　　杨老师那竹笋形的雪山昂然挺立在胸前，沿着雪山一路平滑向下，一处黑森
林呈三角形的坐落在老师的两腿之间，中间竖卧一条粉红的肉山岭。杨老师那种
独特的女人香也弥漫在周围的空气之中。

　　梭的一下，兽血沸腾了，小弟抬头了。小弟的抬头顿时让我更加尴尬起来，
「老师，老师我？」

　　「小傻瓜，过来，在老师旁边坐下。」老师拉着我坐在了她旁边，「乖仔，
照Ｈ书上写的帮老师做一遍，好吗？」

　　Ｈ书，Ｈ书。对，就是Ｈ书！我记起来了，我记起来了。为了跟杨老师做爱
我曾经看过多少恋爱宝典，背过多少性爱攻略。

　　「欲进还休」「法式热吻」、「钟鼓齐鸣」、「指定乾坤」、「定点合围」
等等做爱技巧有如天书般浮现在我的脑海中，在这一刻，我不是一个人在战斗，
我不是一个人！

　　忽的将杨老师推倒在床上，我亲向了杨老师那桃花般殷红的双唇。亲咬着老
师的嘴唇，用力吸吮着有若兰花甜美般的香舌。两只小手把两座乳峰牢牢抓住，
大力按了下去，时而用力的抓握着乳房，时而轻捏着葡萄般的乳头。

　　怀中的杨老师眼神已经开始弥散，低吟的呻唱慢慢的哼起来了，「嗯……哼
……嗯……嗯……啊……」

　　看着杨老师娇艳的神情，我偷偷地一笑，用力地一捏乳头，老师身体反射性
地动了下，「啊……疼……乖仔，轻点啦，老师会疼的，乳头可是老师的敏感地
带。」杨老师娇喘着制止我。

　　我的舌头慢慢地离开了老师的嘴唇，沿着脸颊，朝她的右边耳朵滑过去。先
亲咬了几下她的耳垂，然后将舌头伸向她的耳蜗里，用舌尖在里面搅拌着。

　　「乖仔，老师我嗯……嗯……嗯……，再，再进去点，啊……啊……左边，
左边，左边也要，啊……」

　　我把舌头滑向了老师的左边耳蜗，先在周围亲吻着，趁她不注意，猛地把舌
尖伸向了她的耳蜗。

　　「啊……」老师一把抱住我，用力抓着我的后背。

　　我紧紧地抱住老师，舌尖继续在里面搅拌着，含含糊糊地对老师说着：「宝
贝，叫相公，叫相公……」

　　「相公，相公，相公好棒，娘子我，娘子我，啊……」杨老师身子一颤，紧
抱着我的手一把抓住我的小弟，持续的套动着，「相公……我要……我要……」

　　杨老师套动的玉手、销魂的浪叫声把我的小弟完全唤醒，如蛟龙般抬头挺胸
顾不及性爱攻略上的什么乳头亲吻、阴蒂合围了，直接把右手伸向了三角地带的
那道肉山岭。肉山岭下的瀑布口早已泛滥成灾，淫水把耻骨下的床单都淋湿了。

　　我先把整个手掌稍用力的按在杨老师的整个阴阜上，慢慢地摸索着，用食指
贴着股沟滑行几遍后，用中指轻轻的分开大阴唇，中指指腹在阴道口做着圆周运
动，来回几周后，突然，将中指往肉穴了一插，紧接着立马回指，将中指完成半
钩状，在离阴道口的２……３ＣＭ处做着来回的扣挖。

　　随着扣挖动作频率的加快，杨老师阴道口的肌肉已经收缩，在２--３ＣＭ处
出现了一个半圆的组织群，我明白，那就是传说中的Ｇ点处了。我将右手中指指
腹伸向半圆的深处，左手在外面紧压着杨老师阴道口上端的阴道壁，也就是阴蒂
上面一点点，右手继续做着扣挖动作。

　　杨老师满面通红，浑身轻抖着，手快速地套弄着我的蛟龙棍，口中浪叫着：
相公……别扣了……嗯……嗯……唔……娘子要……唔……我要……啊……相公
……快点……我要……要……啊……」

　　我按耐不住了，把老师摆正在床上，蹲在她的两腿之间，一手抓住老师的两
条小腿，尽力地向她的胸压去，尽量将她的肉穴完全展露在眼前，一手拿着小弟
在老师的莲花洞口摩擦着。

　　「欲进还休」技巧终于用上了，「叫官人，叫官人，我要，不然不进去。」

　　「官人……我要……官人……我要……快点……快点……官人……」已经意
乱情迷的杨老师拉开我拿住小弟的手，自己握紧朝洞口塞去，「官人……」

　　我拿了个枕头塞在杨老师的屁股底下，紧压住她的小腿，对准那早已潮水泛
滥的阴道口，将我那早已硬的难受的蛟龙棍猛地全部塞进了杨老师水淫淫的莲花
洞。

　　「啊……」

　　「啊……」

　　我跟杨老师两人同时大叫一声。

　　我进到了，我真的进到了，我真的进到了杨老师的身体内。彷佛浑身的感觉
神经都聚集到了龟头那，被小穴夹紧的龟头传来了一阵阵的难以言明的舒畅感。

　　我本能地动起来，一出一进的猛地抽送起来。

　　我插，我插，我插……太爽了，太舒服了。五下，十下……「唔……唔……
唔……啊……啊……官人……快点……再快点……深点……再深点……啊……唔
……唔……唔……」

　　十五下，二十下……

　　「嗯……嗯……娘子，我要射了，我要射了……」

　　高频率的抽插带来的强烈快感，使我很快的把持不住阳关，要射了。我俯下
身子，抱紧杨老师，做着最猛烈地抽插冲刺。

　　「唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……」杨老师在我身下
不由自主地呻吟着，蠕动着。

　　「啊，啊，啊」我要射了，我要射了，立马拔出蛟龙棍，爬起来塞到了老师
的嘴里，将我的精华全部喷洒在杨老师的嘴里。我浑身瘫软地躺在了杨老师身边
杨老师转过身来，紧紧地吻住了我的嘴，我闭着眼睛，用力地吸吮着她的香舌。
爱意在彼此间流转……

　　「啊……」我的脸颊突然疼起来。

　　「死乖仔，竟然装睡，还偷亲我……我捏醒你……」

　　我张开眼睛，伯母正边说着话边用手象征性地捏着我的脸颊。

　　我回顾四周，仍然是在客厅，电视仍然在响着，只是饭桌上已摆了三个菜。

　　看了看伯母，我哇的哭起来，大声地嚎哭着……

　　伯母愣了……

　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「啊……」我的脸颊突然疼起来。

　　「死乖仔，竟然装睡，还偷亲我……我捏醒你……」

　　我张开眼睛，伯母正边说着话边用手象征性的捏着我的脸颊。我回顾四周，
仍然是在客厅，电视仍然在响着，只是饭桌上已摆了三个菜。

　　看了看伯母，我哇的哭起来，大声的嚎哭着……

　　　　　　　　　　　　　　　伯母愣了……

　　「怎么哭了？伯母捏疼你了？刚才没用力啊。喔，别哭了，别哭了。」伯母
一边说着，一边轻揉着我的脸蛋，「是伯母的不对，伯母捏疼我家乖仔了，不哭
不哭了啊。伯母不好，伯母捏疼我家乖乖仔咯。」听着伯母柔软的话语，想起明
天不可预测的后果，我拉开伯母的手，趴在伯母的大腿上，更加大声的哭起来。

　　「这是怎么了，乖仔，伯母没捏那么重吧？别哭了，快别哭了，多大的孩子
了啊？」我停下哭声，「伯母捏的不疼，是乖仔刚才做恶梦了。」伯母一听，笑
了，把我扶起来说道，「我说啦，我没捏多重的。来，乖仔，跟伯母说说，做什
么梦了？」

　　我一边擦着眼泪，一边说，「刚才我在外婆家的竹林玩，见到竹地的同一个
地方并排长着两根竹笋，那两根竹笋都只露出了一点点，我怕它们钻不出来，就
帮它把周围的土刨开了。伯母，原来竹笋外面还有层毛茸茸的衣服，我一贪玩就
把它们外面的这件衣服都给剥了。发现衣服里面的竹笋原来是白嫩，白嫩的。」

　　伯母乐了，「傻小子，那不叫衣服。人穿在外面的才叫衣服，那叫竹笋壳，
学名叫竹箨。还有你怎么能去把竹箨剥掉呢。剥掉竹箨竹笋会死掉的。」「竹，
竹什么？」我没听清。

　　「别竹什么了，以后乖仔长大了会学到的，继续说你的竹笋衣服。」伯母笑
着说道。

　　「嗯，我看见白嫩白嫩的竹笋，就想去摸摸。哪知道，忽的一下，那两根白
嫩白嫩的竹笋就变成了一只这么大的母老虎。这么，这么大。」我边说我用手比
划着，「我一看，吓坏了，立马站起来，撒腿就跑。那只母老虎一直在后面追着
我。我跑啊跑，那只母老虎就追啊追，死死地跟在我后面不放，我怕极了，就死
命地往前面跑，跑啊跑，跑啊跑，突然前面出现了一道悬崖，我刹不住脚就掉下
悬崖了。然后就疼醒了。幸亏伯母捏了我，不然我就死在悬崖下了。」

　　伯母站起来，边拉着我往饭桌走去边说，「你这家伙，活该。咦，对了，你
怎么知道那是只母老虎啊？」

　　「不是有人唱过，山下的女人是老虎吗？那这只肯定也就是只母老虎。」

　　伯母哈哈大笑起来，「傻孩子，梦里的东西都是假的。人会做梦，那是因为
想的太多。日有所思，夜才会有所梦。而且梦一般都是反的，所以啊，你就不要
担心母老虎来吃你了。再说，母老虎只会吃年青帅气的叔叔，不会吃你这些小孩
子的。来，吃饭。伯母今晚煮了你最爱吃的鸡腿。」

　　「嗯，谢谢伯母。」我夹起一条鸡腿吃起来，边吃边说道：「伯母，我们明
天吃竹笋吧。不吃鸡鸡了，我要把竹笋打倒，哼……」

　　伯母彻底地被我笑翻了，「什么鸡鸡啊，是鸡腿。好，明天就吃竹笋，让你
去把竹笋打倒。竹笋竟然敢欺负我家的乖仔。乖仔，吃了饭就去洗澡，你看你，
全身是汗，刚才那梦把你吓成这样了。平时你好像就怕打雷啊，其他时候可是个
天不怕地不怕的主。」

　　我嘿嘿笑了几声。唉……伯母哪知道啊，我这做的梦可不是一般的梦，我想
摸的、想吃的这竹笋也不是一般的竹笋啊。我的竹笋杨老师，我的竹笋尖啊，你
会不会变成追我的母老虎呢？

　　第二天早上，我特地在路上慢慢地走着，直到晨读铃快响了才走进课室。

　　来到座位上，发现书包已经在课桌里了。打开书包看了看，Ｈ书不见了。估
计是杨老师没收了，唉，得赔钱给书店了。整个上午我都在神游，眼睛直愣愣地
瞅着窗外。杨老师的课在下午，我那不可预测的后果压得我越来越喘不过气……

　　「上课！」

　　「起立！」

　　「老师……好……！」

　　「同学们好。今天我们开始学习新的一课。…………」杨老师的英语终于来
了。

　　今天的杨老师穿了件职业套装，从来没见她这么穿过。在职业装的衬托下，
杨老师显得严肃、庄重多了。整一节课，杨老师都没看过我一眼，甚至可以说是
没瞧过我这个方向一眼，彷佛今天的世界只有东南西三个方向。可我心中的北风
却呼呼的刮起来，刮得越来越紧，心越来越凉。

　　杨老师上完课就走了，没看我一眼，没跟我讲一句话就走了。在她那里，昨
天的事情好像没发生过一样，上课，下课，走人……

　　放学铃响了。我持续发着呆，犯着愣地把下午的课给熬完了。

　　「李逍遥！」我回头，是甜筒ＭＭ。

　　「回去的那么早啊？昨天你怎么没在杨老师那里改试卷？我去的时候，杨老
师说你有事先回家了，还把书包落在老师那了。老师让我帮你把书包放到你课桌
里。」

　　「嗯嗯，」我支支吾吾地答道，「昨天伯母叫我早点回家，我爸妈会打电话
回来，我回去等电话了。」

　　「哦，那你帮杨老师把分数统计完了吗？昨天老师让我把分数留给你今天来
统。你这么快就完成了？。」甜筒跟我并肩走着。

　　「什么？杨老师跟你说，叫我今天下午去统计分数？」我惊呆了，「怎么我
不知道？怎么没人告诉我？」

　　「我告诉你了，我写了张字条夹在了你的英语课本里。你没看见？还是夹在
今天要讲的那一页呢。」

　　「你怎么能这样？你为什么不亲自告诉我？为什么今天不来提醒我？」我开
始吼起来，「你知道我等了多久了吗？郁洁，我操你妈！」说完，我转身就朝杨
老师房间跑去。

　　「什么等了很久了啊？诶，你怎么骂人啊？」

　　校园已经开始安静下来了，明天是周末，老师同学们都急着回家了。杨老师
住的那栋楼也不例外，静静的。此刻的安静更加加重了我的紧张感，越爬高一层
楼，离杨老师房间越近，我就越紧张。

　　杨老师房间的门没关紧，留着一条小缝。我站在门外，深吸了口气。想去敲
门，抬起手，放下，抬起手，又放下。

　　「李逍遥，找杨老师？杨老师在家呢。」汗，住杨老师隔壁的语文老师文老
师出来倒垃圾看见了我。文老师是我们学校的传奇人物，都快四十的人了还是单
身一人，学校对她可是传闻多多。

　　杨老师在里面听见了文老师的话，拉开门走了出来，「文老师倒垃圾啊，我
叫李逍遥帮我来统计下昨天学生考试的成绩。进去吧。」最后那句话对我说的。

　　我没动，杨老师没理我，先进去了。我朝文老师笑了笑，跟着走了进去。

　　「逍遥，把门关上。」杨老师这时已经坐在了书桌旁边。我把门关上，走过
去，站在她的身后侧。

　　「坐吧，今天要把这边的试卷统计完分数，明天下午把成绩送到教导处。你
的同学们也要着急看分数了。」

　　我站在那没动。

　　「坐啊，愣着干嘛？」杨老师在椅子上转过身望着我说。

　　我仍没动，「杨老师，我不知道您要我今天下午来统计分数，到刚才在路上
碰见郁洁才知道的。」

　　「没事。来了就好，快坐下来。」杨老师转过身去，清理着桌面的试卷。

　　「要我知道杨老师今天下午让我来统计分数，我一定会一放学就跑过来的。
我真的不是故意迟来的，真是郁洁没通知到我。」我还是没动，仍站在那说着。

　　「好的，老师相信你。快坐下来，老师现在需要你的帮忙呢。」杨老师站起
转过身，把我按在桌旁的另一张椅子上。就在这时，门被推开了。杨老师连忙收
回了手。

　　文老师推开的门。「杨老师，向你借几个垃圾袋啊？刚才在家搞大扫除，清
理出来了好多垃圾。我家的垃圾袋刚好用没了，待会要回家，也不想去外面商场
买了。向你借几个应下急先。下个星期回来的时候再还给你啊。」

　　杨老师边走向放杂物的角落，边说道：「文老师，您跟我还这么客气啊，就
几个袋子值几个钱啊。您要用直接拿就是，哪用得着谈还不还的啊。您实在是太
客气了。」

　　「呵呵，杨老师，看你那张嘴甜的，那就谢谢你了。杨老师，李逍遥可是我
们学校的风云人物啊，每次考试都是名列前茅，文学才气更是在我们语文组传闻
已久哦。」文老师瞧我看过来，「李逍遥同学，帮杨老师改试卷呢？下次语文考
试也要帮我去改改哦，老了，改起试卷也是越来越慢了。」

　　我连忙站起来，「不是的，试卷昨天老师和郁洁改完了，我今天是来统计分
数的。好的，我一定帮您改试卷。只要您叫我，随传随到……」

　　「文老师您哪老了啊，瞧您这身段子？……昨天我和郁洁把试卷改完了，今
天就没叫郁洁来了。只把你们眼中的国宝请来给我干苦力活了。下次也叫他给您
帮忙去。这家伙手脚还是蛮勤快的。」杨老师接过话茬，「文老师，这是十个垃
圾袋，您拿去用吧。」

　　「哈哈，老咯，老咯，现在是你们年轻人的天下，过几年就轮该到李逍遥他
们了。好的，真是麻烦你了，谢谢啊。李逍遥，下次要来帮我改试卷哦。」文老
师接过垃圾袋转身走了。

　　杨老师把门虚掩上，走过来从书桌抽屉拿出一张成绩统计表，「你先把每张
试卷的分数统计好，然后再把他们登记在这张表上。」

　　「杨老师，我真的不是故意迟来的。刚才在路上听到郁洁告诉我这事时，我
立马跑过来了。虽说很气郁洁不先提醒我，但是我真地很高兴，很高兴老师您没
生我气。」我站在那滴滴咕咕的。

　　「逍遥，老师知道你不是故意的，过来这边看下这张表格。」

　　我走到杨老师身边，「老师，昨天我说对您说的都是我的真心话，我真的喜
欢您！」

　　杨老师一脸无奈地看着我，说：「好吧，今天就不统计了，先跟你说下昨天
的事。」

　　「老师，昨天我说的真的都是我的真心话，我从第一眼起就喜欢上您了。从
您那我真正了解了什么叫触动心弦的思念。也知道什么才叫世界最遥远的距离。
我可以起誓的。」我并拢着三个手指。

　　杨老师看了看我，把我举着发誓的手拉了下来，我反握着老师的手不松，
「老师为有你这样的学生而自豪，为你能喜欢老师感到高兴，老师也喜欢你，但
是……」

　　突然，「砰」的一声，门再次被推开。

　　文老师只穿了丁字裤、文胸冲了进来。……

　　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　杨老师看了看我，把我举着发誓的手拉了下来，我反握着老师的手不放。

　　「老师为有你这样的学生而自豪，为你能喜欢老师感到高兴，老师也喜欢
你，但是……」

　　突然，「砰」的一声，门再次被推开。

　　文老师只穿了丁字裤、文胸冲了进来……

　　「啊……蛇，蛇，蛇……」文老师冲着我们哭喊着。

　　我跟杨老师吓了一跳。杨老师是被文老师的一惊一乍吓了。我却是被文老师
的身材吓到了。

　　黑色的文胸罩住两团白花花的肉脯，在那上上下下，看官们，是罩，不是托
啊，是在上上下下，而不是静止的啊。那两团肉蒲实在太大，文胸只能罩住乳头
周围部分，露出了大部分乳房，那白花花的肉，在文老师冲进来的惯性带动下上
上下下。震撼，太震撼了。一个专业名字马上浮上心头，木瓜奶！木瓜奶！绝对
的木瓜奶！如果把文胸拿掉哪会是怎样的情景？没想到快４０岁的文老师竟然还
有如此身材，我的鼻血……

　　「有蛇，有蛇。我刚才拿衣服的时候，发现一条蛇在我衣服旁。呜呜……」
文老师边哭着说话，边看着杨老师和我，用手在我和杨老师之间来回指着，「你
们，你们？」

　　杨老师连忙甩掉我的手，跑到文老师跟前，「蛇在哪？」

　　「有，有条蛇在我房间里，吓死我了。你们刚才，你们刚才？」文老师仍自
一幅惊愕的样子。看她的样子，不知道是在惊愕蛇，还是在惊愕杨老师和我牵着
手的事。

　　我看着她，用手指了指她胸前。

　　「啊……」一声惨叫在空中响起。文老师的尖叫声直透整个楼层。

　　「啊啊，你不许看，不许看，不，快转过身去，快！呜呜……」文老师的尖
叫之音持续在房间炸着。

　　我立马握紧耳朵，转过身去。

　　杨老师赶忙打开自己的衣柜，拿件自己的睡衣给文老师穿上。「呜呜……」
文老师的惨叫哭声终于转为正常点的哭声了。

　　趁这空档我连忙走到杂物堆旁，拿了把拖把，转过头对杨老师说：「杨老师
您先看着文老师，我去她房间看下。」杨老师点了点头。

　　我倒拿着拖把，走进了文老师的房间。我傻眼了，完全被雷倒。

　　这是人住的地方吗？房间那个乱啊，满地堆满了乱七八糟的东西，衣服裤子
到处挂着，我也总算明白了，为什么蛇会出现在她衣服旁。你衣服在地方，蛇不
在地上，难道还飞你衣柜？

　　书桌也像堆山似的堆满了书、试卷。更绝的是一条红色内裤还横躺在那座山
上。那床就是个狗窝，被子揉成了一团，几个抱枕乱撒在床上，而且床上什么都
有，书、报纸、杂志、玩具熊、风扇，靠，还有个电熨斗。真服了她，她就不怕
这东西烫死她？如果不是门口门牌写着「４２６文清」，我丝毫不怀疑自己来到
了一个废品回收站。

　　不知道列位看官去过废品回收站没？废品回收站在刚收到一大堆废品时也是
什么东西都在一起的，一锅大乱炖，等到了一个阶段才会分门别类的清理放好。
文老师这间房就是保持在分门别类之前的那个状态。

　　我在地上的物件中间选择着下脚的地方，拿着个拖把在四处乱捅着，反正已
经是这么乱，也不在乎我再来几下了。四处捅了捅，没见什么蛇。

　　不放心，来到床边，蹲下，朝床底下望去。一股怪味扑鼻而来，我呸。床底
下果然也是房间里的翻版，鞋子东一只，西一只，有只已经到里面墙根了。一堆
袜子和一个蓝色的塑料盆，放在床脚跟，怪味就是从那来的。

　　我先用拖把朝里面捅了捅，见没什么动静，就把手伸进去把盆拉了出来。盆
子里有水，一条白色的底裤和一条黑色的底裤浸在其中。白色底裤上还能看见红
红的东西。难道那就是女生月经来的时候的血？看着那条带着血丝的白色底裤，
我的心砰砰直跳起来。

　　回头看了看门口，没人。手开始有点颤抖了，我又回头望了望门口，没人。
深吸一口气，探手过去把黑色的底裤翻到盆的一边，拿起了那条白色的底裤。

　　白色的底裤悬在空中，向下滴着水，估计已经浸泡一两天了，上面的血迹不
再浓，已经开始晕散了，使得向下滴着的水也夹着点淡淡的红。水滴滴在盆里，
发出嗒？嗒？嗒？的声音，那一声声都是在击打着我那早已堕落的心灵。由于靠
得近，底裤上沾上的那种月经来时独有的血腥味已经可以闻得到。

　　我的手颤抖的更厉害了，我不再迟疑，把底裤朝鼻子上蒙去，用鼻子猛烈的
吸着空气中的那种独特的血腥味，一口一口，深深的吸着。

　　「李逍遥，蛇赶走了吗？」隔壁穿来了杨老师的声音。

　　我慌忙把底裤扔进了盆里，大声的回道：「杨老师，蛇已经不见了。」

　　门口传来了脚步声，我连忙一脚把脸盆踢进床下。

　　杨老师和文老师一道过来了，「文老师，我说得对吧，李逍遥他会把蛇赶走
的。」杨老师站在门口对文老师说着。

　　文老师走进房间一点点，朝四处张望着。我的眼睛不由自主地瞄向了文老师
的胸前，巨大的木瓜已经被宽大的睡衣遮住了。

　　「李逍遥，你看哪里呢？」文老师刚好看到我这边来了。

　　我讪讪地笑起来，「没，没，没看哪里。文老师，蛇已经不见了。整个房间
我都帮你找过了，连床下我都没放过。」边说着边用脚朝床底踢了踢。

　　「是吗？不行，再帮我找找。我怕待会它又出来了。」文老师退到了门口。

　　「文老师，您这是四楼诶，蛇应该不会进来的啦。刚才是不是您看花眼了？
您看，杨老师那边都没。」

　　「不行，还是帮我找找，待会又出来了怎么办？」文老师摇着手说道。

　　我一脸无奈地望向杨老师，杨老师朝我笑了笑，「你就帮文老师再找找吧。」

　　苦笑下，拿起拖把又四处捅起来。这捅捅，那捅捅。

　　捅了一阵后，看看文老师好像回过神来了。「好了，李逍遥，别找了，蛇也
许真的走了。」

　　「文老师，也许蛇是从你的这个窗户爬进来的，窗户上的纱布已有大孔了。
您还是重新去买块纱布把窗户给蒙起来较好。」我看文老师的纱窗坏了，随口说
道。

　　「对对对，肯定是从窗户溜走的，」知道蛇已经不在了，文老师胆大了，跳
过房间的障碍物，来到了窗户前，「是该去买快新的了，难怪老觉得这几天蚊子
也多了，估计也都是从纱窗的孔里钻进来的。」

　　纱窗上的孔给了文老师解释蛇不见了的理由，她整个人的精神也终于真正放
松了下来。

　　「文老师，没其他事的话，我先过去帮杨老师统计分数了。」我从房间里，
像跨栏般跨过重重横卧在房中间的障碍物，来到了门口。

　　「不要，杨老师，我向你借下李逍遥啊。李逍遥跟我去趟商场，待会帮我把
纱窗钉上，不钉上它我回家都不安心。」文老师向杨老师说着话。

　　今天的杨老师已经被状况频出的文老师给折腾坏了。「好，让李逍遥跟你去
吧。我今晚把试卷带回家，加加班，分数就能出来了。李逍遥，你跟文老师去买
纱布，回来顺便帮文老师钉好。我就先回家了。」

　　「李逍遥，你去杨老师那等下我，我先换下衣服。」文老师也跨到了门口。

　　我跟着杨老师走进她房间。

　　「杨老师，我……」我看着杨老师，刚想说话。

　　「别说了，李逍遥你待会跟文老师去买纱窗，钉完纱窗记得早点回家。分数
统计我就回去再弄了。」杨老师抢过了话，「来，帮我把这些试卷捆起来，待会
我好放到我单车后座上，我拉回家统计。」

　　我走过去把那些试卷码起来，杨老师递过来一根红色的捆绑带，我接过来，
上下左右的扎起来。杨老师清理着回家的东西。

　　「好了，跟我一起下去，帮我把它送到单车棚。」杨老师拿出钥匙，走到了
门口。我抱着试卷走出房间，往单车棚走去。身后是钥匙倒锁的声音。

　　来到单车棚，杨老师找到她的自行车，我帮着手把试卷捆在了车后座。

　　「杨老师，对不起，不能帮您统计分数了。」

　　「没事，杨老师回去能搞定的。」

　　「杨老师，我昨天说的话都是我的真心话，我是真的喜欢杨老师您的。」

　　「逍遥，你先回去帮文老师买纱窗。然后早点回家。周末在家好好把昨天的
事情想清楚，看看自己错在哪里。老师现在也不想责怪你，或把你怎样，老师不
会把这事告诉学校的。人都会犯错，重要的是要学会在错误中吸取教训。你回去
好好想想，想清楚了，想明白了，下个星期一放学后再来找我说清楚。老师相信
你会想明白的。」老师把车推出了单车棚。

　　「好了，我走了。你上去吧。」杨老师骑着车，头也不回的走了。

　　两眼发呆的望着杨老师走远，低着头默默走上四楼。来到文老师门前，门虚
掩着，我推门而入。

　　「啊……李逍遥……」文老师的尖叫声再次穿透整个楼层。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 00:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　圣骑物语


作者：雪月刃。葬花独
09/05/07首发：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　章之十一

　　「暗夜降临，赞美女神的所给与的荣耀，引导无知的灵魂，在您的低语中获
得平静，在您的耀辉下，将没有任何束缚」柔和的月光照射在阿塞亚兰赤裸的肉
体上，伴随着淡淡的香气，乳汁从乳头溢出，顺着硕大的乳房缓缓地往下流到双
腿间最后滴落在草地上。

　　「哦……你看到了嘛？那可是乳汁啊，天哪，真是令人痛苦啊，她们两个都
是那么的完美。那个，可不可以把两个都留给我？」

　　「……闭上你的嘴，丹尼」

　　「……难道你们的祈祷就是……？」

　　「嗯啊，是的。我的身体漂亮嘛？哦哦，看来你的身体已经替你做出了回答
咯」一把抓住瑟西亚勃起的肉棒她开始轻轻的揉弄。

　　「别担心，这只是开始而已。」放开手中的肉棒，阿塞亚兰坐在已经铺了斗
篷的草地上，双腿弯曲，没有毛发的裂缝在月光下微微张合着，透明的液体随着
呼吸慢慢的流了出来。

　　好像在自己周围的女性下面都是没有毛发的？伊尔维亚没有，阿塞亚兰也没
有。他随意的朝后方的草丛看了一下，呼吸的声音是从那边传过来的，一个？好
像是三个？席拉仍然闭着眼睛，只是手已经摆在了魔杖上。

　　看来警戒心提高了嘛，记得第一次看到她的时候都已经走到她面前了她居然
还在沉睡的状态。当时也不知道是怎么回事就走进了她的洞窟，还以为是看到一
块巨大的银矿呢，第一次看到龙不是睡在大量的金币和宝箱上面，好吧，她也是
唯一看过的一条龙。但是传说里不是都说龙的床都是这样组成的嘛？

　　摇了摇头，现在好像不是想这些事情的时候，只是眼前的阿塞亚兰好像已经
沉浸在仪式里面了，从香味的浓度已经可以判断出来了。免费演出？还是算了，
毕竟是瑟涵妮女神的圣骑士，相信女神是不会愿意自己这么做的。

　　真是令人困扰的事情啊，应该要怎样处理呢？

　　「瑟西亚，你在看哪里呢？」阿塞亚兰很不满的随手拿起一根树枝朝他丢了
过去。

　　「嗯？噢，是这样的」他走到了她的面前，利用背影挡住了那个草丛，一边
用手抚摸着那柔嫩香软的乳房他低低的说出了自己的发现。

　　「嗯……好舒服……」发出了舒服的呻吟后她缓缓地站了起来，轻轻的在瑟
西亚脸上亲了一下。

　　「被发现了」沉稳的说了一句，卡达拨开覆盖在身上的伪装，走出了树丛。
而泰尼斯则是拉紧了自己的斗篷，刚把自己的下体拿出来的丹尼也同时拿出了自
己的锤子。

　　「晚上好，不知道我有什么可以为您做的？希望您和您的同伴不要发出太大
声因为我的一个同伴现在正在休息」瑟西亚的手按在了别在自己腰部的长剑上。

　　「事实上是有的，我想请您把这两位美丽的小姐交给我们，然后我们就会离
开。当然，我们会支付你相对的金币以补偿您的损失」

　　「根据奴隶市场的通用法则，年轻美丽而且身材保持良好的女性黑暗精灵是
一百个金币，但是由于这位小姐可以分泌乳汁，那么可以再给您十金币」

　　「至于那位小姐，她的价值只体现在那一双腿上，不过因为我的客户里面也
是有喜欢长腿的，所以我可以给您二十金币」席拉睁开眼睛看了看他，随即又闭
上。

　　「那位年轻的小姐我可以给您三十金币，她的年龄正好是我大部分客户最喜
欢的，虽然不是很愿意，但是我还是会给您一个合理的价钱。那么总共一百五十
金币。」

　　「感谢您的建议，但是我并不是她们的主人，这位美丽的黑暗精灵小姐和另
外那位只是和我一起旅行的同伴，至于这位年轻的小姐她是我的妹妹，做为她未
成年前的代理人我代表她拒绝您的要求。另外两位就不是我有权力可以控制的，
虽然我不觉得她们会答应您提出的要求，但是您还是可以尝试看看的。」

　　「直接抢不就把一切事情都解决了嘛？」一手拿着锤子丹尼一边欣赏着赤裸
的阿塞亚兰的肉体，看着那洁白的乳汁在月光下所反射出的光他感觉自己裸露在
外一部分正在逐渐的坚硬。

　　「闭嘴，丹尼。」

　　「那么这位美丽的黑暗精灵小姐呢？难道您就只满足于和他一个人嘛？在我
所在的城镇也是有很多您的同伴，相信您在那里会获得更多的快乐。」

　　「至于那边那位小姐，我相信只要经过一些训练，您的舞蹈肯定可以征服全
大陆的，看您的样子应该是处女吧，我认识一些贵族是愿意付出大量金币来得到
一位美丽女性的处女的，加上您的舞蹈我相信您赚取金币的速度绝对是会令您满
意的」

　　黑暗精灵应该不是什么问题，毕竟这个种族是绝对的淫乱，为了享受完美而
舒适的性爱她们是没有什么忠诚可言的，面前这个年轻男性估计是满足不了她的
需求的，特别是他对于性交似乎不是很有兴趣，那么这个黑暗精灵很有可能已经
忍耐了有一段时间了，虽然不是处女但是也是非常值钱的货物。至于那个长腿女
魔法师可能有一些困难，她应该是学徒吧？但是泰尼斯的态度很令人介意，还是
等黑暗精灵过来后就直接解决那个男性吧。

　　「虽然黑暗精灵是一个喜欢性爱的种族，但是我对于瑟西亚还是很满意的，
至少目前是，以后也许有机会但是绝对不会是现在，而看起来你们两个除了你看
起来还算可以以外另外那个的可以说是完全不耐用，看起来就是因为使用太多次
所导致的结果，我是不介意现在就尝试看看您的实力是如何，但是我想这样瑟西
亚是会不开心的，要是试用后我不满意那我在这样短的时间里我要去哪里找可以
替代的人呢？所以很遗憾我必须拒绝您的请求，另外我有个小小的请求，希望您
和您的同伴留下您的眼睛以及下面的一小部分的肉体，因为目前我的肉体所有权
是属于瑟西亚的。相信您的您的同伴都已经看够了，如果没有我可以再给您一小
会时间。这样可以么？瑟西亚？」

　　「嗯……这个……」

　　「那么另外一个小姐的意见呢？」仍然是微笑着，卡达的手随意的敲了敲剑
鞘，打断了瑟西亚接下来要说的。

　　「很抱歉啊，但是我没有兴趣去取悦别的人，我唯一的有兴趣的事物被你打
断了。请留下你和你同伴身上最值钱的装备作为赔偿吧」

　　「看来真的是很遗憾的事情啊，原本以为我的提议一定会被接受的，毕竟我
实在想不出来有什么好的理由可以被拒绝，另外一件可惜的事情是，这个提议是
不能被拒绝的，泰尼斯」

　　瑟西亚背后突然出现了轻微扭曲，一把短剑朝着他的脖子方向刺去。

　　「时空停止。」

　　「真麻烦啊，为什么就不能好好的睡觉呢？瑟西亚接下来的事就是你的了。
以后我可不会再帮你忙了，真是的，施放魔法可是很累人的事情啊，我不希望以
后再出现类似的事情噢，做为冒险团队里面的剑士你是应该负起责任的。」

　　「这个是……龙语魔法……？」

　　阿塞亚兰走到了泰尼斯的面前拿下了那把短剑，随即又走到丹尼的面前蹲了
下来，握住了那个坚硬的物体轻轻挥动了手里的短剑，血以缓慢的速度慢慢流了
出来，她站了起来，丢掉了手上的三个物体，短剑在同时刺入了丹尼的眼珠，两
颗眼珠被随意的丢弃在地上。

　　「噢？看起来还蛮大的嘛，也许刚刚一开始应该答应他们的要求？」看着眼
前属于卡达的肉棒她伸出舌头舔了舔嘴唇，随即挥动了手里的短剑。同样处理完
毕后她走到了瑟西亚的背后。

　　「啊啦，这个是隐形斗篷？噢，只是普通的潜行斗篷，那就是隐形术了？」
扯掉了覆盖在泰尼斯身上的斗篷她随手丢在了地上，原本透明的斗篷同样以缓慢
的速度由透明逐渐变为黑色。

　　「这个这么小啊，是因为是巫师的原因么？但是听说巫师可以学习巨大术啊
那，那样感觉应该很棒吧？瑟西亚你觉得呢？我现在好像有点后悔了呢。」

　　虽然是如此的说着，但是她仍然挖出出泰尼斯的眼珠以及他作为男性所拥有
的三个肉体部分。

　　「好啦，总算完成了，时空停止也差不多要失效了吧？噢，忘记洗手了。」
走到一旁的阿塞亚兰拿起了自己的水袋开始清洗自己的双手。

　　「嗯……阿塞亚兰，也许直接收割他们的生命会更快一点？」瑟西亚强迫自
己尽量不去看那散落一地的肢体。不过这样似乎是最好的办法呢。杀了他们可能
不是最好的。毕竟虽然阿塞亚兰不算是自己的情人但是他也不希望她被人侵犯，
当然如果是她自己个人的意愿那么他也不会去干涉。

                                （待续）
----------
　　自从收了龙铭儿做我的女奴后，我的生活变得越来越繁忙。

　　早上从元神空间练功出来后上一天学，放学后变化成堕落骑士的样子来到凯
瑟琳的房间开始玩弄凯瑟琳和龙铭儿。当然不是我不想再多收几个女奴，而是我
认为现在的女奴已经有点多了。没办法，龙铭儿总是隔三差五的带漂亮美女来凯
瑟琳的宿舍任我奸淫。虽然有几个性格刚烈无法驯服被我卖到外国做奴隶去了，
但是还剩下不少无论是性格还是体质都很适合修炼的美女被我收为了女奴。匆匆
两年时间就在我不断重复上学、调教美女中度过。

　　当然，在这两年我也不是白混的。首先，我的功力在大量女子元阴的滋润下
终于突破了神丹期达到了神婴期。对于曾经达到过天神级的我来说，这绝对是顺
理成章的事情。

　　在我功力突飞猛进的时候，我的势力也在成几何倍的速度壮大着。神魔大陆
历３９９８年因为天龙商会突然大幅度下降枪械类武器的价格，导致差不多百分
之八十的炼金术士赔得倾家荡产后，大量走投无路的炼金术士被大陆新近崛起的
许多商会轻易收买。之后，大陆可以说是百花齐放空前繁荣。大量新产品被发明
大量新奇知识被广泛推广。同时，各个新生行业的领头商会以突飞猛进的速度发
展壮大。

　　在这些新生行业中，以凤舞商会的发展最为迅速，仅仅一年时间就发展到可
以与天龙商会相媲美了。当然，这些新兴行业里崛起的商会大部分背后都有我的
影子。我相信，这个世界不是一个人的世界。如果没有竞争，那么将要面对的必
然是衰亡。我可不想我的势力因为没有竞争对手最后无疾而终，所以在听取了凤
舞意见后索性让我女奴中喜欢经商的都派出去开办商会替我赚钱。

　　看着我名下的商会们因为彼此之间不清楚大家都是一个主人而不断竞争，在
竞争中不断进化我心里是高兴异常。因为，在这些商会的努力下，我元神空间里
的基地越来越大了。

　　在最初累了我几个月炼制出了专门用来生产机器人的生产线后，专门用于生
产的机器人像滚雪球一样生产的越来越多。之后我索性把这些机器人全部交由智
脑幻神来带领建造基地。经过两年的建造，我元神空间里的基地生产力大幅度提
升，各种各样的科技武器被制造出来，我相信凭借着我元神空间被我命名为天幻
基地生产出来的武器，在这个大陆上应该可以保证我的安全了。

　　说幻神，在这两年幻神被我改造得更加强大，现在幻神已被我装进了我亲自
炼制的机架。现在的幻神高１５米，因为主体采用精金为主所以整体呈金黄色。

　　如果不是反重力法阵在作用，光是幻神５０吨的重量就可以让幻神无法移动
不过现在在精金的作用下，幻神无论是防御能力还是神力的传导能力都是极为恐
怖的，再配合幻神身上装备的大量武器。如果在某个科技发达的星球，光幻神一
台机体就可以灭一个战舰中队了。

　　不过幻神最有用处的改造不是其本身战力的增加，而是它元神增长的速度。

　　这个大陆是一个到处都是信仰的大陆，据说在遥远的西方更有以神权为主的
国家。

　　所以我索性把幻神宣传成传授科技知识的神灵，还别说真让我弄到不少信仰
之力。

　　这些信仰之力被幻神吸收之后转化成元神，而这些转化的元神自然被我弄成
元神分身用来扩大修神者的数量。

　　经过两年的发展，修神者已经被我培养出了４５０００多人，这些人分别组
建了十多个佣兵团分散在大陆各地以各种借口为我的商会提供保护。正因为有了
他们，我的商会才能在这些年一直进行的良性竞争中快速发展。没办法，在这个
尚武的大陆如果没有武力基础是什么都做不了的。

　　在我培养的修神者中，我的女奴就有５００多人，不过大部分女奴我几乎没
什么太大印象。没办法，除了身体素质出众或能力出色的女奴，大部分女奴我在
开苞之后就没有玩弄的意思了。不过因为受过我极阳的滋润，我的女奴神力比起
别的修神者要更加精纯，实力更加强大。

　　在龙铭儿的建议下，我把我的属下和女奴进行了分级管理。级别大体分成８
级，女奴可以直接通过女奴项圈颜色判断女奴等级。项圈颜色随着等级提升自动
变更，从白、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫８种颜色对应１到８级。等级提升采
用积分制，在每个女奴项圈里的幻神分身会通过女奴每天的表现给予一定得积分
当积分累积到足够升级的时候，项圈内的幻神分身在得到项圈主人同意后改变项
圈颜色进行级别提升。

　　在龙铭儿的一再要求下，我还规定了级别高的女奴可以命令级别低的女奴，
当然包括可以肆意玩弄级别低的女奴。高级别的女奴可以通过项圈内智脑控制低
级别女奴的项圈智脑。例如可以命令低级别女奴项圈内的智脑限制主人的力量。

　　只要限制了力量，那么哪怕低级别女奴实力比高级别女奴高上许多，在力量
被禁地时候绝对没有一丝还手机会。我猜龙铭儿之所以这么定无非就是想要好好
玩弄后来的女奴吧~ 不过我自然不会介意这些的。

　　同样，我的属下身上也有同样的设置，只不过不是项圈而是项链罢啦。不过
在级别相同的时候，同级别女奴是能够命令同级别属下的，而同级别女奴却不能
命令同级别女奴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着炎一送来的势力报表，我知道我这两年没有白忙。不过看到现在修神者
的人数我知道我已经可以在大陆上建立属于自己的基地了，元神空间的出口不是
很大，很多体积巨大的东西我即使制造了也无法运出来，有大量实力做后盾的前
提下，我准备在大陆上建立基地。交代炎一寻找地址建立基地后我打发走了炎一
我今天可是还有事情做呢。

　　灵一闪身进入房间像我行了一礼后开始禀报：「报告主上，秦凤舞求见。」

　　「让她进来吧。」淡淡的发出命令，等不多时，灵一带领秦凤舞步入屋内。

　　之后灵一十分识趣的退了出去，将空间留给我和秦凤舞两人。

　　「这两年辛苦你了。」我依然淡淡的说，不过声音中带着的一丝欢愉还是被
心思缜密的秦凤舞听了出来。

　　「多谢主人这两年给予我的帮助！」说着话，秦凤舞已经跪在地上，看着秦
凤舞双腿分开挺直着上身，而双臂背在背后的姿势，我知道这两年龙铭儿搞出来
的女奴专用跪姿秦凤舞已经知道了。

　　说起来，当初龙铭儿说要把这种跪姿普及在所有女奴身上时我还特意嘱咐过
不必强迫秦凤舞，没想到现在秦凤舞竟然就这么跪在我的面前。我知道，聪明的
秦凤舞是在借此告诉我，她的心已经臣服于我。

　　说起来有点不可思议，我这两年让５００多美女失身于我，而秦凤舞这个我
两年前就收的女奴至今还是处女。连我都不禁感叹，我真是太善良了。

　　「说说这两年你的表现吧。虽然有听你派来的属下汇报，不过我还是希望听
你自己说说。」我虽然大体知道秦凤舞这两年的成绩，不过我还是希望能够亲自
听秦凤舞说说。

　　「这两年多亏主人派了不少人手保护我，还派了好几个姐妹来帮助我。在大
家的帮助下我击退了爱德华大公多达２８５次的刺杀，其中更有多达１５名剑圣
和５名法圣。现在火翼公国失去了这么多高手后实力已经大不如前了，在半年前
我通过商业手段配合主人手下的几个佣兵团搞得整个火翼公国大乱。现在火翼公
国许多物资奇缺，再加上主人的佣兵团假扮盗贼四处打劫，现在火翼公国已经成
为了风中残烛随时可能被周围几个国家瓜分。如果能想办法把火翼公国背后作为
靠山的神级高手消灭的话，那么火翼公国必亡！」凤舞虽然像是在汇报工作，不
过我是知道她这分明是在向我请求干掉火翼公国的神级高手。

　　在这个大陆上，就我所知道的历史，但凡一个国家背后都存在着一个或几个
神级高手的，哪怕这个国家很小也很少有国家打这个国家的主意。试想，一个失
去国家的神级高手在暗处搞破坏那是多么可怕的事情啊。反之，没有神级高手的
国家即使国力很强也难挡神级高手的突击。虽然大陆上神级高手间似乎有协议不
能参与国家的战争，不过这有个前提，必须两个国家都有神级高手才会执行。所
以，秦凤舞才会建议我想办法灭掉火翼公国的神级高手。只要火翼公国的神级高
手一死，那么火翼公国一定会灭亡。

　　我现在的实力究竟多强我也不清楚，我只知道在半年前达到神婴期的时候，
随着斗气修炼到大剑师级，我仅仅凭借剑师级单火系斗气就打败了剑圣卡特兰。

　　虽然有一部分的客观原因，不过我知道，我的实力现在在大陆上绝对不低。

　　还记得当时打败卡特兰后，在得到了卡特兰替我保密的承诺后我释放了卡特
兰，在他临走的时候坦言承诺我的实力已经具有挑战神级的实力。不过我还没狂
妄到只因为一句话就去挑战神级高手的地步。

　　「秦凤舞，从现在开始帮我搜集神级高手的战斗力破坏力等数据。尤其是火
翼公国神级高手的资料。」我在经过再三的思考后发布了命令。

　　虽然没有得到自己想要的答案，不过秦凤舞还是非常的开心。因为她知道，
她离复仇成功已经不远了。

　　看到聪明的秦凤舞已经领会了我的意思后，我又问道：「我前几个月传信让
你帮我调查整理所有出名的高级学院的事情办得怎么样了？」

　　「回主人，奴儿在收到主人传信之后就派人在附近９个国家开展了调查整理
整理结果都在这里，请过目。」秦凤舞说着从储物戒指中拿出了一份差不多４页
的文件，双手交给了我。

　　看了下秦凤舞的文件，看来秦凤舞已经帮我筛选了一遍。第一页就是神龙帝
国的五大学院，第二页开始就是周边几个国家的各种学院。

　秦凤舞在我看到那所学院的时候适时的为我重点讲述起该学院的特点「我国

　　青龙学员是魔武战士的摇篮，我国大部分出名的魔剑士都出自青龙学员。白
虎学院在培养战士方面非常出色，该学院对于战士技能的研发也非常出色。帝国
各个骑士军团大部分人都出自玄武学院。朱雀学院则是以培养法师为主的学院，
学院里可是有很多美女的哦~.麒麟学院集合了四所学院的特长，此外该学院还为
帝国培养了大量军事专家和将领，如果主人您要想成就一番事业的话麒麟学院绝
对是一条捷径，不过同样的，麒麟学院也是五大学院中最难考上的。「

　　看我看完了第一张翻到第二页之后，秦凤舞继续讲解道：「我国的五大学院
虽然在几大领域比较出色不过过于执着于传统，不肯接受新生事物。像最近两年
在主人授意下出现的各种新型兵器在五大学院中暂时还没有相关科目出现。而在
周边几国的学院已经开始有针对性的进行培训了。比较有代表性的要数幻想佣兵
帝国的拜斯特魔武学院，该学院以实用为主，根据学员的重点进行单方面的重点
培养。该学院分为战斗系、情报系、魔动系、后勤系还有一个非常有意思的艺术
系。呵呵，以培养特种战士为主的学院竟然有艺术系真的很让人惊讶。而最出名
的就是要数隶属该学院的特种部队ＳＥＥＤ了，据说ＳＥＥＤ完成任务的成功率
和效率高得吓人。据说拜斯特学院的学生以成为ＳＥＥＤ为傲呢。而且听说最近
一年的时间拜斯特学院改变了以往的传统采用新式考核办法，在这一年里竟然大
幅度的提升了学院整体的战斗力。」

　　看来秦凤舞对这个拜斯特魔武学院印象颇深啊。甚至在秦凤舞的介绍下我都
不打算报考原来打算报考的麒麟学院了。

　　「拜斯特学院和我国的几大学院比有什么不同吗？」我想了想问道。

　　「当然，在拜斯特学到的东西都是在这个世界生存所必需的东西。其中除了
别的学院都教授的各种技能外还包括做人态度和生存理念。至于没有用处的东西
拜斯特是不会浪费时间让学员学习的，不想我国的几大学院还要教授一大堆杂七
杂八的东西浪费学院的时间。而且，因为拜斯特的ＳＥＥＤ在大陆上四处活动搜
集了不少战斗技巧和心得，在加上发掘某些隐秘之处得到的珍贵典籍让拜斯特的
教育质量极高。不过，有意思的是，报考拜斯特的女性竟然可以通过自己的美貌
获得额外的加分，这样使不少考不上五大魔武学院的美女都转到拜斯特学院。」

　　「这么说拜斯特吸引了很多花瓶美女咯？」我对美女还是比较关心的。

　　「进入拜斯特的分数也是很高的，不是随便什么人都能进的。其实报考拜斯
特学院的大多都是单方面人才，因为不能通过五大魔武学院整体考试才落选的。
而这些单方面人才在拜斯特绝对能发挥巨大的作用的。而那些考拜斯特的美女也
不可能单单凭借美貌就能轻松考上，自己美貌的评分只能降低一点难度罢了。」

    秦凤舞顿了顿让我消化一下信息后继续说道：「拜斯特魔武学院最大的特点
就是收费方式，哪怕你是平民付不起高额的学费也不要紧。只要毕业后能够还上
贷款或成为学院的专属佣兵就可以了，所以许多平民不惜长途跋涉也要报考拜斯
特，其中当然有不少优秀的平民精英。」

　　「这么说拜斯特在这附近几个国家中可以说是真正吸引了大量的人才咯？」

　　「是的，尤其听说拜斯特最近半年在采购了天龙商会刚刚推出的电脑终端机
后又有了不小的改革。这么一个不断推陈出新，不断自我发展的学院很难想象不
能培训出优秀的人才。」秦凤舞认真的回答了我提出的问题。

　　「哦让你这么说，我都想去拜斯特上学了。哦，对了，你还不知道我的真实
身份。不过，我现在不能告诉你太多，对你没有好处！」突然发现自己似乎有点
暴露身份的危险我赶紧补救道。

　　「是，主人！奴儿一定守口如瓶。」秦凤舞立刻表态，聪明的她早就在怀疑
我似乎还在上中级魔武学院马上要毕业了，只是一直没有表现出来罢了。

　　「主人都支持你两年了，你说是不是应该做点什么了？」谈完正事，我立刻
色色的说道。

　　秦凤舞脸刷的就红了，我的话她还能不明白吗？从两年前让她创建凤舞商会
开始，她就知道世界上没有免费的午餐，自己迟早是要付出代价的。所以凤舞脸
虽然通红的不过还是站在我的面前，慢慢的把衣服一件件的脱了下来。

　　因为整个大陆在我的带动下发展迅速，现在服装业也成了我主要敛财手段。

　　不过最主要的就是看到自己女奴穿着各种漂亮的衣服实在是一种享受。我可
不是没见过女人裸体的男人，认为女人最漂亮的打扮就是不穿衣服。有的时候一
件好的衣服能够把本来就美丽的女子衬托的更加娇艳。

　　「哈哈，凤舞，你是不是早就有预感了。竟然里面穿的是情趣内衣啊，呵呵
你看看你的胸罩几乎和透明的没两样嘛~ 你粉红的乳头我可已经都看到了。」

　　「啊, 主人不要说了，奴儿受不了啦。 」说着话的同时凤舞双手掩胸试图遮
挡我侵略的目光。

　　「好了，把裙子撩起来让我看看你裙下的风光吧！」我的双眼已经转移了阵
地，直直的盯着凤舞的裙摆。

　　「主人，奴儿好羞啊。」虽然说着害羞，不过秦凤舞还是慢慢的撩起了自己
的短裙。

　　「哈哈，果然如我所料，你的内裤好性感啊。不过你的小黑毛我可都看光了
哈哈，下面好紧吧？来过来让我近距离好好看看。」我对着秦凤舞穿的透明内裤
点评道。

　　「啊！好羞啊，主人。」秦凤舞脸红红的走到我身前，我探手抚上了秦凤舞
的大腿。虽然两年前我就看过秦凤舞的裸体，不过现在的秦凤舞给我的感觉更加
强烈。

　　感觉到我呼吸越来越急促，秦凤舞知道我要动手了。果然，只见我一把把秦
凤舞拦腰抱起转身闪进内室。把秦凤舞扔到内室的水床之上后我一个饿虎扑食就
扑到了秦凤舞的身上。

　　双手抓住秦凤舞的手腕把掩胸的双手举高，低头一口含住了秦凤舞翘挺的乳
头。秦凤舞立刻闭着眼睛发出一声享受的呻吟声。

　　「小妖精！」听到秦凤舞的呻吟声我更加忍不住了，双手不断在秦凤舞的身
体各处游走，我的吻则不断落在秦凤舞的双乳、小腹、大腿最后开始舔弄起了秦
凤舞的小穴。

　　「啊，不要啊！ 好痒。」在我舔弄正爽的时候，秦凤舞的小手不合时宜的竟
然来打搅我的大业，让我用手打开之后竟然又凑过来盖住秦凤舞的小穴。

　　我心里一动就明白过来，立刻装作生气的样子说：「好啊，你可真不老实，
看我把你铐起来你还怎么给我捣乱。」说着手里动拿出了一副皮铐把秦凤舞的双
手固定在了床头。

　　在铐好了秦凤舞，我顺便从储物戒指中拿出了几个带绳子的跳蛋用意念开动
后丢到秦凤舞的身体各处。跳蛋的绳子在接触到秦凤舞皮肤后立刻沾在身体上固
定了跳蛋。而我手里则拿了一个跳蛋对秦凤舞的小穴进行特殊照顾。

　　看到秦凤舞小穴在我的跳蛋和我的舌头刺激下流出了大量的淫水，正在这个
时候，秦凤舞本来就透明的内裤竟然断了。呵呵，原来这种内裤在淫水大量浸泡
后会融化啊，我立刻明白的其中的道理。

　　看着突然暴露在我面前更加清晰的小穴，我毫不犹豫的大肆舔弄了起来。舌
头则开始不断侵入秦凤舞的小穴，直到接触到处女膜方才停止前进。

　闭着眼睛一边享受小穴处无比刺激感觉一边发出呻吟声的秦凤舞只感觉胸前

　　一凉，原来我不知道什么时候用秦凤舞的淫水熔断了秦凤舞的胸罩带。秦凤
舞一对即使躺着仍然翘挺的乳房立刻突破束缚弹了起来，之后被我双手毫不客气
的用力揉捏起来。

　　「啊，好痛呀！」在秦凤舞意乱情迷的时候，我立刻用阳具捅破了秦凤舞的
处女膜。之后我一边开始小心的慢慢活动下身，一边与秦凤舞开始热吻。秦凤舞
刚刚因为破身恢复的一点清明再次丢失，沉迷在欲望之中不可自拔。

　　随着我的动作越来越剧烈，秦凤舞的反应也越来越大。真是抽插不息，浪叫
不止。十多分钟后，秦凤舞用双腿夹紧我的后腰，我知道她要高潮了，我又何尝
不是？又大力的抽送几下后我终于忍不住发射了出来。在我喷射的刺激下，秦凤
舞同时达到了高潮，看了一眼从秦凤舞小穴流出的大量乳白液体后，我就那么拥
着秦凤舞沉沉的睡了过去。

　　平时我是从来不会拥着女奴睡觉的，因为交合完成后我都会回到元神空间修
炼炼化吸收的元阴。不过，主动的秦凤舞实在是让我感到前所未有的兴奋，也因
此我来到这个宇宙第一次抱着美女陷入了沉沉的睡眠之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怀中的微微颤动让我醒了过来，入目是秦凤舞娇艳欲滴的美貌。原来被爱情
滋润的女人是如此美丽，尤其是刚刚睡醒的时候给人视觉冲击更加严重。

　　看到秦凤舞红红的脸蛋我知道秦凤舞这小妮子在装睡，感觉到早上蠢蠢欲动
的欲望。我坏坏一笑，双手立刻开始抚摸起了怀中的佳人。当摸到秦凤舞小穴的
时候入手是滑腻一片，好啊，小妮子也想啊。既然已经这么湿润了，那么我就不
客气了。

　　翻身压到了秦凤舞的身上，阳具则轻车熟路的插入秦凤舞的小穴。不久，秦
凤舞在我的快速抽插下终于无法在继续装睡。诱人的呻吟声再次在房间中响起。

　　而且经久不息。

　　我现在已经是块毕业的人了，每年这个时候，各个高级魔武学院都会派人来
这里宣传各个魔武学院的优点以此来吸引人才的加入，今年也不例外。

　　在学院中心广场中各个学院的学生正在卖力的为自己学院进行宣传，我虽然
心中已经有了一个大概的目标，不过我还是来到了中心广场。还别说，各个学院
都有不少宣传自己学院的方式。

　　青龙学院是一个酷酷的帅哥，只看他身披带有独特花纹的披风借助风系轻身
术高高跃起，之后在剑上覆上火系的烈焰强化一剑斩在用于测试武者实力的试炼
之石上。「轰」用于测试大剑士的试炼之石竟然被从中间劈成两半。白虎学院的
战士则赤露着上身露出一身结实的肌肉摆着各种造型吸引着大量女生发出尖叫。

　再看朱雀学院这边几个穿着性感法师袍的美女法师发出各种声光效果极佳的魔
法，吸引了大量男学生的眼球。玄武学院的学生是一个独角兽骑士，只看他端坐
在独角兽上，而身前则轻拥着一名身穿淑女装的美女。虽然没什么动作不过还是
让很多男学生羡慕得要命。麒麟学院的学生却只是端坐在一张桌子后面为想要报
考麒麟学院的学生讲解需要注意的要点。由此可见麒麟学院作为五大学院之首的
特殊性。

　　在其他几个地方还有不少外国学院的学生，让我好奇的是在一处外国学院宣
传场地竟然围满了人。我走过去一看，原来一个几乎一丝不挂的美女双手被绳子
捆在背后，下体小穴内则插着一个在不断抖动的假阳具。美女脖子上带着一个标
有美女名字的奴隶项圈，而项圈前面则栓着一个狗链。现在狗链的另一端则握在
一个战士打扮的男人手中，这个男人牵着这个美女在场地中来回走动。

　　「想要凭实力拥有属于自己的奴隶吗？想要获得高人一等的实力吗？想要出
人头地吗？拜斯特魔武学院是你最好的选择！本学院内的学生不但能学到  高
深的技能，还能够通过挑战获得属于自己的奴隶。虽然奴隶不能长期拥有，不过
想想你在学院内某个朝思暮想的美女成为你奴隶后被你尽情蹂躏吧！想想再高贵
的美女在学院中都有可能被你获得吧！你还犹豫什么？快加入拜斯特！拜斯特是
你最好的选择！」在一边的台子上，一个盗贼打扮的男人正在卖力的宣传着。

　　听了他的宣传我才知道，原来这就是拜斯特啊！于是我毫不犹豫的来到一边
专门负责登记的学生处添上了自己的姓名及所学科系。

　　姓名：凌天宇。武器专精：枪刃（最近对这种新式武器产生了兴趣所以一直
没有决定用什么武器的我终于下了决定）报考科系：魔动系中的炼金系辅修战斗
系的枪刃系（枪刃系目前只有拜斯特有比较独立的体系）

　　在拿到考试通知单后，我离开了中心广场，这里对我已经没有意义了。我现
在要准备考试的相关事宜了。

　　拜斯特学院以实用为主，评分标注除了只有美女才有的美貌分外主要通过实
战或技术来进行评分。因为我同时报考了两系所以我不光要制作出一件合适的作
品来进行炼金系的评分外我还要在特定的时间参加实战考试。

　　不过，这些东西对我来说是很简单的问题，我相信进入拜斯特学院我是绝对
没有问题的。
                                 （待续）

　
　　　　　　　　　　第二章目标：征服学院的美女们

　　拿着准考证我直接回到宿舍，开始考虑做个什么作品来参加炼金系的考试。

　　想来想去，算了还是做一把我用的枪刃吧。我虽然打算学习枪刃，不过我正
好还没有属于自己的枪刃呢。

　　熟练的拿出各种材料，因为在这两年间我四处搜刮的炼金书籍和材料的帮助
下，我炼金术也在突飞猛进，虽然不知道进步到什么级别了，不过一定不会低。

　　挑挑拣拣的我选出了我预计用到的材料。被我提纯后的玄铁精金、提纯后的
秘银精华再加上一块极品神石。（在这两年通过收买怀特我又有了１８块神石入
账）选完主要材料我又拿出了一大堆辅助材料后我开始专心的投入到炼金之中。

　　足足十天过去了，我才走出了房间，腰间多了一把银光闪闪的手枪。炼这把
枪我花了足足２０天（我当然是在元神空间里完成作品了）也就是现实的两天。

　　之后我将被我命名为「狮子心」的枪刃放入元神空间元气最足的地方吸收天
地精华。当然为了能够赶上考试我更是催动功力强行提升「狮子心」所在位置的
时间，就这样，现实时间１０天后在元神空间吸收了８年天地元气的「狮子心」
终于正式面世了，而现在正好是拜斯特入学考试的第一天。

　按照准考证我准时来到了拜斯特在神龙城临时租的考试地点（哎，到底是外国
的新学院，在别国的根基还是太嫩），出示了准考证后我首先来到了炼金考区。

　　考试方法很简单只要把自己的作品及特点展示一下之后现场完成一些考官要
求的炼金科目就可以了。

　　很自然，当我展示「狮子心」的时候，很多人为枪前端快速形成的蓝色剑刃
所惊讶。之后我淡淡的报出「狮子心」的特点：「武器种类：枪刃。名称：狮子
心。特点，通过附在的炼金法阵在枪的前端形成高密度能量聚集，之后通过特殊
的阵法结构将能量固化成剑刃。特点：剑刃可以轻松砍断玄铁，同时能量剑刃可
以为发射的子弹加持能量护罩。这样可以使枪刃发射的子弹轻松穿透对方的斗气
护体直接攻击本体。」

　　听到我对自己作品的介绍，许多人都彻底无言了，这也太恐怖了吧！虽然枪
械出现在大陆上已经有３年左右了，不过因为子弹无法穿透高级战士的斗气护体
而显得非常鸡肋。可是随着我这把能够破战士护体斗气的枪刃出现，枪械那快速
的攻击速度和破坏力立刻让大家认识到，枪械类武器崭露头角的时刻到了。

　　之后，我轻松的完成了炼金导师布置的几个很简单的炼金制作后顺利通过了
考试。看着手上带着的手表型的微型电脑，我又想起了刚才炼金导师对我的话：
「凌天宇同学，你的表现非常出色，我们几个导师给你全都打了最高分，所以这
个手表作为拜斯特学院特有的身份证明就直接发给你了。以你现在的分数，即使
战斗系考试得零分也丝毫不影响你入学拜斯特。好好努力吧~ 尤其在战斗中千万
不要受伤啊。要是谁伤了你，你告诉我，我发动全学院让那个敢伤你的人知道炼
金术师的可怕。」

　　自嘲的笑了下，看来我对于考试似乎有点太重视了，结果竟然一下就出了这
么大风头。不过我还是立刻赶往了战斗系的考试场地。

　　「考生凌天宇前来参加战斗系考试！」我对着负责登记的漂亮美女大声说。

　　「在考试之前请让我说明下考试规则：１。考生必须能够熟练控制斗气。２
考试时斗气使用量不得高于剑士级别。３。除辅助职业者可以使用自己制造的辅
助道具外，任何考生只能使用学院提供的道具，武器除外。４。考试内容主要与
本学院的ＳＥＥＤ进行战斗切磋，比武之后考官会给予评分。」念完考试规则之
后美女突然看到我手腕上的手表后惊讶的说：「呀！你已经获得入学资格了？好
厉害！不过我还是建议你参加比赛的好。要知道入学考试的分数是会算到个人积
分里的哦~ 」

　　「个人积分？」我奇怪的问道，这个什么积分不会像我搞的女奴积分吧？

　　那个美女立刻一本正经的解释起来：「个人积分决定着学生在学院内的等级

　　与排名，尤其是本学院新近制定的挑战规则更是离不开个人积分。个人积分
的高低决定了你在学院排名的先后哦~ 所以我建议你多拿点积分，这样可以快速
升级学习更高深的技能。「

　　「多谢，我知道了！哦，我肚子有点痛，要去方便一下。可以告诉我什么时
候开始考试吗？」问完我需要知道的东西后我立刻假装肚子痛去办点事。

　　「呵呵，不要紧张，反正你已经达到入学资格了。卫生间在前面直走左转，
考试我给你安排在一个小时之后了，够时间调整自己情绪了吧？呵呵~ 等入学后
会有专门的课程教导我们如何快速调整自己情绪的，你可要来学习啊~ 再见。」

　　告别了负责考试登记的美女后我立刻闪进卫生间，不要误会我可不是来上厕
所的，我来这里主要是找一个进入元神空间的好地方。

　　进入元神空间后我立刻拿出「狮子心」开始了专心演练。没想到考试竟然还
要控制斗气量，那我就只能完全凭借技巧了。不过「狮子心」和一般武器有很大
不同，所以我必须整合出一套对我有利的战斗技巧或者可以勉强称之为剑法。

　　在原来的宇宙我对于剑法之类涉猎实在不多，没办法用不到的东西当然不了
解了。现在只能通过模拟领悟来整合一套自己能用的枪刃战斗技巧了。

　　一个小时之后我回到了考试处，「啊，你回来了！马上就轮到你了。祝你好
运！」一看到我那个美女就立刻跟我打招呼。

　　「对了，还没请教你叫什么名字那个系的？」反正还有点时间我搭个讪先。

　　「我啊？你就叫我菲尔好了。不过你可不要小看我哦！我偷偷的告诉你，我
可是~ 来这里刚刚执行完任务顺便帮下忙。呵呵多吸收点后辈我就可以成为前辈
咯~ 你不知道啊~ 学校里可有意思了！上次开演唱会，赛卡斯那个整天板着脸的
家伙竟然深情的唱情歌。哈哈哈，笑死人了。还有，还有……」

　　不得不说，这个叫菲尔自称是ＳＥＥＤ的美女非常健谈。要不是她手表震动
把她唤醒估计说个十天半个月也未必能停下来。

　　「哦，天宇。到你了，祝你好运哦！到学校有什么不懂的可以来问我。我的
联络号码是ＱＢＳ００８５哦，你先记下来，到了学校自然就知道怎么用了。」

　　告别的菲尔我走进了考场，迎面看到一个神情沮丧的男子从里面出来，看起
来是没有考过。看起来监考还是很严的嘛？

　　走进一个大厅，一个持鞭的美女站在中央。「考生凌天宇，我叫艾雅战斗系
ＳＥＥＤ！废话就不说了。拿出武器准备战斗吧。」那个美女看我进来立刻抢先
说道，说话的同时还甩了下鞭子发出「啪」的一声。

　　我也不废话，拔出「狮子心」在艾雅惊讶的眼神中形成了淡蓝色的能量剑刃
同时摆了一个起手式。

　　「好武器！」艾雅由衷的赞叹道，之后竟然一言不发的抢先攻击。

　　我当然不会为艾雅突袭有任何意见，战场上时没有情面可讲的。看到快速挥
至身前的鞭子，我立刻抬剑格挡。「啪」的一声挡开了美女的皮鞭，让我惊讶的
是美女的皮鞭竟然完好如初，看来制作皮鞭的材料绝对非常高等。

　　之后我立刻前冲，跟用皮鞭的人保持距离是极为愚蠢地。跟我预料的不同，
艾雅没有后退来于我保持距离而是把皮鞭舞的密不透风让我根本找不到进攻的路
线。妈的要是能够用我全部斗气，这种防护网根本不算什么。不过我也明白，真
正的高手不能只知道用高级能量欺负人，战斗技巧也是极其重要的。

　　连续格挡了几次从鞭网中冲出的皮鞭攻击，我终于决定硬闯。艾雅的攻击方
式明显没有什么漏洞，有也不是现在的我能看出来的。与其花时间找破绽到不如
攻出一个破绽来。

　　在数次被艾雅的鞭网弹开后我终于发现了鞭网中一处比较弱的着力点，一剑
横削，鞭网立刻被破，不过艾雅的鞭子同时也缠住了我的「狮子心」。不过我的
「狮子心」可不是剑而是枪刃。一声轻微的「啪」声，我已经发射了子弹。
「嗯」一声闷哼，艾雅虽然尽力躲闪但还是被子弹射中的左肩。

　　「停！恭喜凌天宇，你已经通过了考试。」艾雅说完右手一抖收回了缠在我
剑刃上的皮鞭，之后默念了一下咒语用魔法恢复了伤势。

　　「多谢承让，不过我想问一下，如果我想要让你成为我的奴隶，我应该怎么
办？」战斗之后我立刻恢复了色狼本性。

　　「哼！你要是有本事就成为ＳＥＥＤ吧。每年ＳＥＥＤ都会有一次挑战赛，
挑战成功既可以提升ＳＥＥＤ等级，又可以获得奴隶。不过，你可不要太高兴，
如果是战场上你早就死了！」说完艾雅转身离去。

　　看着艾雅的背影我呵呵一笑，放心，我的目标不止得到艾雅你，我的目标是
征服学院的所有美女们。

                             （待续）


　　这章字数比较少，还没有Ｈ情节属于过度章节，不足之处还请见谅。

　　　　　　　　　　　　第三章拜斯特初战魔舞蒂娜

　　「欢迎你，凌天宇同学。请跟我来，让我帮你进行新生登记。」考试之后的
一个多月我沿着至高山脉终于来到了拜斯特学院。学院明显非常为新生着想，一
进学院就有学生主动为我这个新生领路。

　　这位虽然长相一般，不过给我感觉很热心的女学生在得知我是新生后立刻领
着我来到新生登记处。「凌天宇同学，请你把你的手表电脑按在登陆器上。哦，
登录器就是那个闪着红光的仪器。

　　「多谢指点！」在我心中佩服学院学生素质之高的同时，我已经把手腕伸到
登录器上方。一个机械的声音响起：「新生登录中……登录完成。科系登录中…

　　…登录完成。积分整理中……整理完成。课程表下载中……下载完成。宿舍
自动安排中……安排完成。学员凌天宇，科系：枪刃系、炼金系。积分对于学员
排行请自行查询，特别忠告：请对自己排名进行保密！否则后果自负！课程表请
自行查询，注：本学院采用积分制度，申请升学考必须要达到分数标准。请特别
注意只有完整的上完一节课才能获得课时评分，宿舍安排在Ｅ区５５８０号房间
如果你有什么不懂之处在校内可以随时通过你手腕上的电脑进行查询。谢谢使用
本系统，再见「

　　「不要惊讶，咱们学院有的是大陆领先的技术，以后让你惊讶的东西多了。

　　好了，我的新生接引工作完成了，那么你是不是可以付给我辛苦费了？「那
个女生非常专业非常流利的说道。

　　一听就知道这句话她不知道对多少人说过，哎~ 天下没有白吃的午餐啊。最
后在付出了１００金币的代价后，我离开新生登记处开始寻找我的宿舍。

　　拜斯特学院是非常庞大的，通过随身电脑上附带的地图我找到了宿舍区。不
过再细究就需要自己寻找了，「Ｅ区在那里呢？」我一边自言自语一边在宿舍区四
处乱转起来。

　　「想要带路吗？」当我路过一个别墅区的时候，一栋别墅的主人刚好出门看
到我像没头苍蝇一样四处乱转寻找宿舍后，轻笑一下主动上来询问我是否需要帮
助。

　　「呵呵，多谢这位美女的关心，不过我还是想先确认一下我需要付出什么代
价？」有了刚才的经验，我才不相信这个学院里有免费的好事。不过不得不承认
面前的这位美女是真漂亮，不知道是不是因为美貌分极高才混进学院的。

　　「小帅哥，你倒是蛮聪明的嘛。我也不多要，只要你帮我做一把武器就可以
了。当然咯，作为交换，我不光帮你找到你的宿舍，以后如果有人欺负你，我帮
你出头？如何？要知道在这个学院有实力才能有地位哦，我还没自我介绍。我的
名字叫蒂娜，如果你在学院打听一下魔舞蒂娜这个名字，你就知道我的名气如何
了。」

　　我心里暗暗好笑，这个学院真是有意思啊，竟然还有这种人。分明是看我是
炼金系的加上我腰间的「狮子心」证明我炼金术超凡想求我帮忙做件武器，却以
这种态度。要是我现在是堕落骑士身份，我早就把这美女迷昏带走奸淫了。不过
我现在既然是凌天宇的身份那么我就只能：「好吧，我同意！那么请给我带路吧
不过我可先说好，材料自备哦！」

　　「成交！谁稀罕你的材料！哼！」说着前头带起路来。不一会穿过别墅区，
又穿过两个干净的楼房区来到了一个给人无比残破的住宿区。看着楼层上斑驳的
痕迹，我结结巴巴的对蒂娜说：「这里……你确定能住人？？」

　　「新人就是新人！在拜斯特外界的身份没有一点用处，在这里只有自身实力
及自身价值。要不你就打出一片天地，要不你就让别人认识到你的利用价值，仅
此而已。为了突出学院的能力，自身实力不行又没有丝毫价值的人进了拜斯特只
配住这种地方，又脏又远。而且你每次回宿舍的时候总是要路过高贵的别墅区、
舒适的楼房区之后再回到这里。想要获得更好的居住条件你就努力让别人知道你
的厉害或你的价值吧！不过不用担心，一般炼金系的学生混得最差也能混到楼房
区居住。你就在这里忍几天吧！」蒂娜明显对住在这里的人充满鄙夷，不过还是
好心的提点我让我尽快努力。

　　「那我怎么样才能像你一样住在别墅区？」我对住在别墅区很感兴趣，因为
在这个学院里是可以通过挑战俘获女奴的。等有了自己的女奴还是有一个属于自
己的别墅比较方便。

　　「别墅区获得居住权最简单了，比楼房区还要简单呢。」蒂娜嘿嘿一笑回答
道。

　　「简单？能说说吗？」我一愣，比楼房区更高级的别墅区居住权获得竟然简
单？怎么感觉怎么不对劲。

　　「没错！就是简单！楼房区会按照学员的总人数进行扩建，不过别墅区却只
有１０００栋。获得别墅区的居住权很简单，挑战你看中别墅的主人，打败他就
可以了。不过，凡是居住在别墅区的学员，他的学员排名将会公开，任何学生都
可以查询得到。到那时别墅的主人可就要面对别人有目的的挑战了。哈哈」

　　「公布排名有什么用？」我傻傻的问道。

　　「白痴，你自己去查询随身电脑吧。在学院挑战规则里！懒得理你！我回去
了！３天内到我宿舍帮我制作我的武器！否则我让你在学院混不下去！」蒂娜看
我查看起随身电脑后丢下话闪身离开，看起来她对于这里不是很喜欢啊。

　　按动随身电脑的启动键「刷」的一声，我眼前出现一个立体屏幕。对此我一
点都不感到意外，我用的智脑完全是意识控制比这要高级的多。不过这个学院能
够买得起这种电脑配给每个学生也可谓是财大气粗了。稍微感慨一下我开始查找
起蒂娜说的学院挑战规则。

　　　　　　　　　　　　　　学院挑战规则：

　　１。排名挑战只能使用剑士级的斗气或魔法师级的魔法力，超过限制则直接
算输。

　　２。除辅助系外，不得使用任何道具，辅助系只能使用自己制作的道具。

　　３。任何排名前三万的学员无条件接受低于自己２０名以内学院的挑战，战
败则按照双方名次差距扣除一定积分并沦为胜利者的奴隶一星期。

　　４。排名挑战一次后一星期内可以拒绝任何挑战。

　　５。挑战者可以挑战高于自己名次２０之内的学员，胜利则按照双方名次差
距增加一定的积分并成为失败者的主人一星期。如果挑战失败则按照名次差距扣
除一定积分，并沦为被挑战者奴隶一个月。

　　６。排名超３万的学员可直接挑战前３万名的后２０名，不过胜利后战败方
不会沦为胜利者的奴隶。

　　７。积分及排名除特殊情况外（如拥有别墅的学员）为学院Ｓ级机密，对所
有学员包括导师保密。

　　８。本学院挑战规则只针对排名挑战有效，私自挑战不适用此规则。

　　９。如果有学员战败后反抗奴隶主将受到学院制裁，最严重可直接导致学院
派出ＳＥＥＤ予以全大陆追杀。

　　１０。申请挑战请到挑战申请处提交申请，申请处会以最快１小时最慢１天
来安排挑战事宜。

　　为了防止再因为不懂规则闹笑话，我又仔细的查看了一下学院其他挑战规则
还别说，还好看了一下。原来对别墅区居住权的挑战还必须要进前３万名才可以
的。在一看自己的排名，５８７９８名。汗要是没有挑战规则第三条我要挑战到
什么年月才可以出头啊。

　　之后我又详细的看了下别墅区的挑战规则，原来住在别墅区的学员可以直接
被比自己排名低的人挑战。看来住别墅区的学院日子过的也不是很舒服啊，不过
挑战失败者要成为胜利者一年奴隶的处罚也让挑战者多思量思量。而且，如果别
墅主人因为大意战败的话在一天之内是可以通过再挑战夺回属于自己的别墅的，
同时挑战者也要受到成为别墅主人一星期的处罚。

　　所以现在别墅区居住权的挑战还是比较少，输了就是成为别人一年的奴隶，
赢了的话只能得到别墅的居住权，再被人挑战输了的话虽然不用成为一年的奴隶
不过光一星期也不是什么人都能接受的。

　　回头望了一下破落的宿舍区，希望今天能够不用再住在里面。想到这里我立
刻在随身电脑的带领下来到了挑战申请处。刚发现的功能，原来电脑有电子导航
功能。我的１００金币啊！至于被美女压榨劳动力的问题，嘿嘿~ 我已经有解决
的办法了。

　　「我要挑战，嗯就挑战排名第３万名吧。」我对着申请处的美女微微一笑后
认真的说道。

　　「排名３万的学员一星期内已接受过挑战，需要我代为询问一下吗？」美女
在电脑上操作了一会后回答道。

　　「不了，那２９９９９名呢？」我可不想浪费时间。

　　「排名２９９９９的学员一星期内已接受过挑战，需要我代为询问一下吗？」
美女又给出了一个差不多的回答。

　　「那２９９９８……」「排名２９９９８的学员一星期……」

　　最后问的我口干舌燥终于成功挑战了排名２９９８３的学员。妈的，后２０
名好难挑战啊。

　　「你的挑战已经安排完毕，１０分钟后地点：排名挑战擂台处开始。请准时
到达，再见。」还好不用等太久，要不我可就郁闷了。

　　按照随身电脑的指示很快来到了排名挑战擂台，实际上挑战擂台就在申请处
不远的地方。还别说，擂台搞的蛮特别的，和一般的擂台一点也不一样。擂台面
积极大，超不多有３０００平方米左右。擂台上地形复杂，高低不平不说还种了
不少树。

　　「是你要挑战我吧？」正在我欣赏擂台的时候，一个扛着一把大剑的肌肉男
打断了我的看风景的兴致。

　　回头看了一下肌肉男，还好跨级挑战是不能俘获奴隶的。要不然让这个像黑
猩猩的家伙成为我奴隶的话，我估计该做噩梦了。

　　「废话不多说了，开始吧」说着走上了擂台。有那跟肌肉男废话的时间我还
不如找几个美女来乐和乐和呢。

　　「小心了，我的大剑是用玄铁制成无坚不摧。」一上擂台肌肉男摆了一个Ｐ
ＯＳＳ开始介绍起他的武器。

　　我可没闲功夫听他瞎扯，快中午了我还要去吃饭呢。拔出「狮子心」注入斗
气幻化出能量剑刃看了惊呆的肌肉男一眼淡淡的道：「枪刃狮子心，剑刃是能量
的实体化。小心了。」说着挥剑向肌肉男冲去。

　　肌肉男虽惊不乱，一把大剑舞得风声水起，把他自己护的严严实实。在加上
他的剑主要由玄铁构成，我的能量剑刃虽然破坏力极强却也不是那么容易斩断对
方的武器。

　　局面似乎相持不下，不过，这时我抓住对方大剑一招横劈招式用老之际，脚
步一错，使出我最近领悟被我命名为「幻灵步」的步法从肌肉男左侧闪至身后。

　　一招力劈华山，「铛」的一声，肌肉男竟然没有收回大剑而是在我绕到背后
的瞬间直接用大剑当盾牌挡到自己背后，使我的全力一击直接集中大剑之上。不
过，我的枪刃可不是普通武器，虽然被格挡不过我手指一动扣动了扳机。「砰」
一枪击中肌肉男右肩，要不是估计偏了一下方向，现在肌肉男就被我爆头了。

　　「哈哈哈，我输了。可以告诉我你的名字吗？以后有机会我李铁牛一定会再
挑战你的。」浑然不理自己流血不止的伤口，李铁牛豪爽的一笑后承认了自己的
失败。

　　「我叫凌天宇，如果你认为能打败我尽管来挑战我吧。不过我可没兴趣收你
做我的奴隶。」我笑了笑回答道。

　　「呸！我还没兴趣收你做奴隶呢，要收也是要收美女做奴隶才过瘾。不过说
好了，等我认为能打败你的时候，我一定挑战你。不过不是排名挑战而是私人挑
战。」李铁牛说完后哈哈笑着离开了擂台。

　　「恭喜你凌天宇同学，因为你是越级挑战，所以系统会自动给你加上达到排
名３万的基础积分。而你现在的积分估计差不多已经可以申请升级考了，详细信
息请自行查询随身电脑。」比武结束，刚才站在旁边裁判模样的美女主动过来告
知我需要知道的信息，而且是免费的。感动啊~

　　「我要挑战别墅区的居住权，挑战目标为魔舞蒂娜。」回到不远的挑战申请
处，我在负责申请挑战美女惊讶的眼神中再次递交了挑战申请。而且，这次挑战
的竟然是别墅区的居住权。要知道凡是住在别墅区的家伙没一个是省油的灯，一
般新学期就算有新生一天连续挑战也不会挑战别墅区的学员，因为那和找主人没
什么分别。

　　申请处的美女怪怪的看了我几眼后开始了操作：「凌天宇同学，挑战已经安
排好１０分钟之后挑战擂台处。不过你真的打算挑战蒂娜吗？蒂娜对待奴隶是非
常残酷的，建议你不要用这种方法接近她，很危险很危险的！」

　　「谢谢你的忠告。」说完我立刻赶赴擂台，汗~ 看起来是把我当成追女孩子
不要命的傻瓜了。

　　「是你？」没想到蒂娜竟然先到了，看到是我要挑战她让她非常诧异。（挑

　　　　　战通知只是让蒂娜知道我的排名不能知道我的真实姓名）

　　「是我！我可不想住狗窝一样的宿舍打算换个舒适点的地方住。」我呵呵一
笑回答道：「这可是你教我的哦~ 」

　　「好吧，我想想你成为我奴隶的一年里我该怎么压榨你的生产力呢？」蒂娜
说完就走上擂台。

　　幻出能量剑刃的「狮子心」立刻吸引了蒂娜的眼神。「好武器！虽然按照奴
隶规定我不能抢夺你的财务，不过我会让你给我的好朋友制造一把的。」

　　「哼！能不能打败我还是未知数呢！不要得意！」说着我抢先发动攻击。虽
然我的真实实力极强，但是擂台规则却最多只能使用剑士级斗气极大的限制了我
实力发挥。所以抢先攻击也没什么好丢脸的，再说看蒂娜坦然自若的样子就知道
在这个学院里是没有那么多狗屁规则呢。实力强就是硬道理！

　　「呵呵，好勇猛啊！不过你能打到我吗？」一声娇笑，蒂娜展开曼妙的身形
竟然开始跳起了舞蹈。没错，蒂娜是在跳舞，不过却不是普通的舞蹈。普通的舞
蹈能让人眼花缭乱产生视觉错误吗？普通的舞蹈能在舞动的同时大量聚集各种魔
法元素吗？难怪叫魔舞蒂娜啊~ 原来舞蹈就是她的战斗方式。

　　一剑劈空之后才发现我劈中的竟然只是幻影，不好！身形迅速闪动躲过不知
道什么时候出现在背后的风刃。「铛」的一声磕飞了一根冰锥。

　　「反应不错嘛？真看不出来你是炼金系的！不过这只是开胃菜，正餐这就来
咯！小心哦，」蒂娜说着话身形一闪竟然一化为二，二化为四。之后从这四个身
影中大量魔法向我袭来。

　　「切，无非是靠特定的步伐配合舞动的动作即提升移动率又提升魔法凝聚力
嗯？还能产生幻影？不错嘛！只可惜你碰到了我！「说话的同时只见」狮子
心」

　　一闪，能量剑刃边缘处放射出淡淡的蓝光，同时我展开我的神识让神识笼罩
了整个擂台。虽然经过空间壁垒的时候我的神识不知道发生什么变化不是很好用
不过达到神婴期的我现在的神识足可以笼罩方圆５０００米左右，笼罩整个擂台
轻而易举，现在蒂娜舞步的迷幻作用对我来说完全无效，就连幻影都被我完全看
透。

　　身形一闪，我立刻向蒂娜的一个幻影冲去，很显然这个幻影是蒂娜的真身所
在。

　　蒂娜看到我直奔她而来的时候，魔法攻击得更加凌烈，而且魔法攻击角度极
其刁钻。

　　在我马上就要冲到蒂娜身前的时候，蒂娜嘴角露出一丝胜利的微笑。因为我
在马上到达她身边的时候已经彻底陷入她的魔法包围之中，根据计算我现在已经
是避无可避了。不过，很快蒂娜的微笑不见了。

　　明明已经逃脱不出包围圈的我竟然原地一个３６０度大转身，一道蓝色光幕
在我转身的同时正好包住我的全身，蒂娜的魔法攻击全部都落在蓝色光幕之上对
我没有造成任何伤害。

　　而这时突破蒂娜魔法攻击的我瞬间冲到蒂娜身前，「狮子心」轻松突破蒂娜
勉强释放的冰盾直指蒂娜的咽喉要害。

　　「我输了！不过不要得意，我不是输给你！而是输给你的武器。没想到你的
武器竟然有破魔属性！之前还故意磕飞我的冰箭误导我！哼！」蒂娜撅着嘴恨恨
的抱怨起来。

　　「那你可以再挑战我，这次我答应你不用‘狮子心’如何？」我诱惑道。

　　「做梦！想收我做奴隶，等弄清楚我的排名吧！输了这场比赛我的积分是会
减少的，再挑战我刚刚的名次是没有用的。」说完蒂娜就打算离开。

　　「我甚至可以不用武器及我自己制造的所有炼金物品，嗯，只用学院提供的
道具怎么样？要知道我现在输给你我可是要成为你的奴隶一星期的。要是过了今
天我即使输给你也顶多让你重新住进你原来的别墅哦。」看到蒂娜走得并不急我
心里一动继续诱惑道。

　　「成交！莉莉听到了吗？这可是他自己提出来的要求哦。我要挑战快点帮忙
安排一下！」听到我的条件蒂娜立刻向负责管理挑战擂台的美女说道。

　　汗~ 我怎么感觉被算计了呢？原来这个管理擂台的美女叫莉莉啊。看样子两
个人似乎蛮熟的不会合起伙来算计我吧？

　　似乎看到我的疑问，莉莉对我笑了笑说道：「放心啦，我一切完全秉公办理
不会有任何偏袒的。你等等，我给你拿学院提供的道具去。」说完立刻跑进擂台
边的一个房间里拿出了一个架子，架子上放了大量的武器和道具。看莉莉轻松的
模样明显天生神力惊人，看来拜斯特学院果然名不虚传啊。

　　看了下莉莉搬过来的道具架，真是琳琅满目，五花八门啊。竟然连我堕落情
趣用品专卖店才有卖的「紫缚」都有，还有各种皮铐。武器更多有各种枪刃不说
还有大量的奇门兵器。

　　我拿了两条「紫缚」对莉莉说：「我就用这个做武器了。」

　　莉莉立刻开心的道：「武器选择完毕，那么请付３０００金币，谢谢。」

　　我差点一跟头栽过去，我如果没有记错，「紫缚」在我店里也只是１０００
金币一根到这个一下就涨了５０个百分点啊。真是暴利啊~

　　乖乖的拿出魔晶卡付了帐，天知道不付的后果是什么，之后我拿起「紫缚」
走入擂台。

　　「你就拿着这个战斗，呵呵轻视我你会后悔的！」蒂娜根本不给我反悔的机
会就走入擂台，当蒂娜进入擂台的瞬间，战斗自然就开始了。不过这次不是我先
发动攻击，而是蒂娜，只见蒂娜舞动着曼妙的舞蹈，再次一化为二、二化为四不
过稍有不同，这次她竟然四化为八，八个蒂娜把我围在中间。

　　虽然我通过神识早已锁定了蒂娜真身，不过八个分身的魔法攻击让我应接不
暇。这时我突然感觉有点不对，蒂娜的魔控能力应该是很高的，但是现在竟然有
大量魔法射偏到脚下的地面上。难道分身越多控制起来越难，虽然我很想相信这
个道理，但是大量瞄准我要害的魔法怎么也不像是不好控制啊？

　　很快我就知道原因所在了，之间八个蒂娜在同时将右手对准了我，而且八个
蒂娜的手势各有不同。

　　「散落吧！知道光明的尽头！炼狱焚天！」这时之间刚才打偏在地的魔法在
地面上形成一个巨大的魔法阵，庞大的火系能量立刻在阵法的作用下疯狂聚集。

　　「轰」拜斯特学院即使离得很远都能够看到一个巨大的火柱冲天而起，在一
个别墅里的几个女孩子看到之后嘿嘿一笑，其中一个女孩子感叹道：「是谁招惹
蒂娜那个火爆女了？让我们为他默哀一秒钟。」

　　而这时候在擂台，蒂娜半跪在地，不断喘着粗气。连续两场战斗，尤其是后
一场使用了大招炼狱焚天的蒂娜现在累得只想快点回去好好睡一觉。至于她的对
手？能在刚才那么剧烈的爆炸下能不能活下来都不一定呢。不过这个世界上有一
种情况叫「意外」。

　　「咳咳咳咳，呛死我了，好大的烟啊！蒂娜，你是不是打算要杀死我才甘心
啊？」浑身脏兮兮的我一边咳嗽一边从浓烟中走了出来。

　　「你作弊！你一定是用了超出剑士的力量！要不然你怎么可能安然无恙？」

　　蒂娜看到我出来后立刻不可置信的发出吼叫。

　　「他没作弊，蒂娜你忘了吗？如果有人在挑战中用除了剑士级以上的力量，
他的随身电脑就会自动报告主服务器。现在他的电脑无异常又没报告，那么他一
定没有作弊！」莉莉适时的解释了蒂娜的疑惑，虽然莉莉也是满脸的怀疑。

　　「让你输得心服口服一点，知道我的职业是什么吗？炼金术师！魔法阵对我
来说小意思，你又让我站在一个极其重要的节点附近，我只是稍微改变了一下魔
法阵的节点人为的制造了一个安全区而已，没什么大不了地。哈哈」

　　听到我的解释，蒂娜一脸的绝望，不过蒂娜还是试图站起来继续战斗。

　　「好了，不要再逞强了，剩下的战斗就由我一个人来完成吧。」说完我立刻
闪身来到蒂娜之后，抓住蒂娜试图反抗的双臂扭至背后用「紫缚」捆紧，之后用
紫缚沿着双臂到前胸牢牢的捆好，压着蒂娜走下擂台。」

　　「按照规定现在蒂娜在一个星期之内是我的女奴了吧？」我压着蒂娜走到莉
莉身前问道。

　　「是的，那么我现在就把学院用来标记奴隶的奴隶项圈给蒂娜戴上。」莉莉
立刻开心的拿出一个奴隶项圈戴在了蒂娜的脖子上，不知道莉莉怎么操作的，项
圈正面的金属牌上出现了蒂娜的名字及一个倒数计时。

　　「嘻嘻，我早就想给蒂娜戴项圈了，现在终于实现了。」莉莉得意忘形的说
出了心里话。

　　「莉莉，你……」本来被我捆绑有戴上项圈的蒂娜就羞愤异常，再听到莉莉
自言自语之后一气之下还没说完话就晕了过去。

　　「看来刚刚的战斗让蒂娜失去了大量体力啊，竟然这么就昏过去了。我这个
做主人的真命苦，才当上主人就要背自己的女奴回家。」

　　「你就别装了，多少人想背蒂娜还背不上呢！要好好对待蒂娜哦！」听了莉
莉无意义的警告之后我背着蒂娜向我的新家走去。

　　门锁是同时智脑控制的，当我战胜蒂娜的时候我就获得了进入的权利。安顿
好蒂娜之后，我参观了整个别墅之后洗了个澡换了件衣服。

　　现在我是凌天宇的身份，可不能像幻化成堕落骑士时用能量幻化衣服了，要
是一不小心被人发现就不好了。至于幻化成堕落骑士时候为什么不怕被人发现衣
服的异常？很简单，因为在堕落骑士状态下我从来是不穿衣服的。调教自己的女
奴没必要穿得一本正经吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蒂娜从昏迷中醒来，迷茫的双眼渐渐变得清明。回忆起昏迷前的记忆，蒂娜
已经本能想要坐起来。不过这时她发现自己虽然躺在自己的床上，但是上身被紫
缚紧紧的捆着，同时一根连接床左右两端的绳子把自己固定在床上。

　　闭目感受了一下，魔法和斗气果然都无法调动。对于紫缚有隔断能量的特性
蒂娜还是比较了解的。心理哀叹一声，看起来自己的情况相当不好啊。没过多长
时间，洗好澡的我换了一身干净的衣服走进蒂娜的房间。

　　「睡醒了？感觉怎么样？」我微笑着的问蒂娜。

　　「多谢你关心了，如果不介意能不能解开我的绳子。从今天开始我就是你的
奴隶，我不会翻悔的，所以你也不用绑着我。」蒂娜淡淡的回答道。

　　「你不认为你被捆绑的时候很美吗？我怎么忍心破坏你最美丽的样子啊？再
说，还是把你捆起来好办事啊。哈哈哈」我淫邪的笑了起来。

　　「你……你要是敢对我动手动脚，等我有朝一日一定会十倍，不，百倍的偿
还的！」蒂娜立刻激动的吼道。

　　「好吵啊，女人还是发出一种声音的时候最可爱啊。」说话的同时我翻手从
储物戒指中拿出一个塞口球，捏开蒂娜的嘴巴塞了进去。

　　蒂娜嘴被封在发出几声「呜呜」之后确定不能说话之后就放弃了用言语攻击
的想法，只是一对凤目死死的盯着我，好像想通过眼神来杀死我。

　　「这么锐利的眼神，我好害怕啊。既然这样，那么我还是把你的眼睛蒙上好
了。」

　　似自言自语之后，我拿出一个眼罩在蒂娜拼命扭头抗争中顺利的罩住了蒂娜
的双眼，现在蒂娜已经什么都看不到了。

　　黑暗有的时候让人害怕，主要原因就是人在黑暗之中不知道将要发生什么事
情，蒂娜现在就在黑暗之中等待着未知的命运。蒂娜突然感觉脸颊一热，原来我
轻轻的亲了一下蒂娜。虽然只是这么简单的动作，不过还是让蒂娜浑身一颤。

　　之后我又轻舔了一下蒂娜的耳垂，不出所料，蒂娜身体又是一颤。好敏感的
身体啊。

　　之后我的手慢慢抚上了蒂娜胸前的饱满，「啊！好坚挺啊！」不自觉的发出
一丝感慨，换来的是刚回过神的蒂娜疯狂的挣扎。不过被绳子紧紧捆绑的蒂娜无
论怎么挣扎都是徒劳的，最后只能放弃。

　　看到蒂娜累的直喘粗气，我呵呵笑了下说：「看把你累的，呦，都出汗了。
很热吧？来我帮你凉快凉快。「说着」撕拉「一声撕开了蒂娜红色的法袍，蒂娜
殷红的胸罩立刻暴露在我的面前。

　　「难怪你的脾气这么火爆啊？不光火系魔法用的这么出色，而且这么喜欢穿
红的衣服。」蒂娜感觉胸前一凉，已经知道了我撕开了她的衣服立刻摇头并发出
「呜呜」的声音。我才不管蒂娜的感受，立刻隔着胸罩揉捏起蒂娜饱满的双峰。

　　似乎感觉胸罩太碍事，我一把将胸罩扯断。蒂娜一对高跷的玉兔立刻弹了出
来。高跷的乳头证明在我的揉捏下，蒂娜已经有点进入状态了。

　　一口含住蒂娜的胶乳，一手大力揉搓另一个乳房，而剩下的一只手则沿着小
腹向下抚摸起蒂娜的大腿。不得不承认，蒂娜不愧是练舞蹈的，大腿修长光滑没
有一丝赘肉。

　　过不多时，似乎已经不满足现状的我开始向蒂娜最隐秘的地方进军。被我弄
的浑身酸软的蒂娜再察觉到抚摸她大腿手的动向后立刻开始了无力的挣扎，知道
我手突然碰到她私处后才身体一僵停止了无谓的反抗。不过双眼的泪水在彻底浸
湿了眼罩后从脸颊两侧流下。

　　我轻轻的吻干蒂娜脸颊的泪水，笑着说：「小宝贝，不要伤心，等会让你欲
仙欲死。」说着我手伸入蒂娜内裤里面开始抚摸起蒂娜的小穴，蒂娜不知道在我
刚才和她说话的时候，我已经在手指上撒了一点可以大幅度增加性欲的药剂。

　　不一会，随着药剂的生效加上我手指的抚弄，蒂娜的身体开始不自觉的随着
的手开始扭动。我知道，蒂娜已经性欲高涨了。

　　拿出内裤里的手指，「小宝贝，看看这是什么东西？」我拉下了蒂娜的眼罩
让她能清楚的看到我手指上蒂娜的爱液。蒂娜看了一眼后立刻脸色通红的闭上眼
睛死活不睁开。

　　我也不强求，继续把手伸进蒂娜内裤挑弄起来。同时不断亲吻着蒂娜的脸颊
耳垂、脖子、乳头等处。蒂娜被我亲吻加上挑逗得越来越激动，我在蒂娜耳边轻
轻说：「小宝贝，我要脱掉你的小裤裤咯！呵呵。」没想到蒂娜不知道是被淫药
迷昏了头脑还是怎么地竟然轻轻的点了下头。

　　我立刻兴奋的双手拉住蒂娜内裤两端轻轻往下拉，没想到蒂娜竟然还配合的
抬起屁股让我更加方便的脱掉了她的内裤。

　　看到蒂娜这么配合，我自然不能辜负了蒂娜。分开蒂娜的双腿，我立刻低头
舔弄起了蒂娜的小穴。舌头的舔弄比手指可要刺激的多，蒂娜被我刺激的即使戴
着塞口球依然阻止不了蒂娜的浪叫。

　　蒂娜的浪叫同时也让我兴奋不已，一边舔弄蒂娜的小穴一边动手脱起自己的
衣服来。妈的还是能量衣服好，只要意念一动就可以脱掉。

　　等我脱光了衣服，蒂娜也被我弄的神魂颠倒了。趁此良机，我立刻挺枪刺入
蒂娜的小穴。

　　「呜！」破处的痛苦让蒂娜发出一声闷哼，我立刻小心翼翼的开始慢慢挺动
同时不断亲吻着蒂娜。也许是淫药的作用，蒂娜很快就感觉不到痛苦，只有小穴
无尽的快感传来。不过似乎还有一种空虚感，感觉到自己的小穴似乎需要什么东
西来填满的，蒂娜下意识的用双腿夹紧我的腰部，让我的阳具一下子整根没入其
中。

　　「呜」不知道是难受还是满足的呻吟声后，我开始挺动起来，而且挺动的速
度越来越快，力量也越来越大。

　　房间里冲刺着蒂娜「呜呜呜」的浪叫声和肉体撞击的「啪啪」声，当然还有
我们两人粗重的喘息声。直到２０多分钟后在我一声舒服的叹息中宣布了战斗结
束。

　　终于，我无伦是在擂台上还是在床上都战胜了蒂娜。剩下的就是如何在一个
星期之内调教蒂娜的问题了。


[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-4 21:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　淫神异宇修神传


作者：堕落骑士
2009年5月2日首发于SexInSex

　　　　　　　　　　　　第二卷激情缚美拜斯特

　　　　　　　　　　　　第四章  倔强的蒂娜

　　　　　　　　　　　　第二卷激情缚美拜斯特

　　　　　　　　　　　　第四章  倔强的蒂娜

　　「早啊！美女？」看着蒂娜睁开朦胧的睡眼，我笑着打了声招呼。

　　「呜呜呜！」蒂娜愤怒地怒吼被塞口球挡在了嘴里。

　　「一大清早就要骂人了？太不淑女了吧！先说好，我把你松开后乖乖吃饭之
后去上课！否则我就这么把你捆一天！」我略显冷酷地威胁道。

　　似乎被我威胁吓到了，蒂娜心不甘情不愿的轻轻点了点头。解开束缚后的蒂
娜立刻遮掩着赤裸的身体跑到隔壁找了件衣服穿了起来。下楼后看到我后对我重
重地「哼」了一声后摔门离去。当然临出门前还是清楚听到了我要求她４点回家
的命令。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「在一个团队之中，领导的命令一旦制定就要一丝不苟地执行。也许你会认
为领导的命令不对：也许你会认为领导的决策有误；甚至你会质疑领导的能力，
但是无论什么情况，一旦制定的方案，所有人都要无条件的去执行！否则，你在
执行中的一个迟疑不仅会让你丢掉生命，更是可能丢掉同伴以及整个团队所有人
的生命！」听着战斗系的理论课，我不得不佩服学院的教学方式。难怪拜斯特学
院能够培养出名震大陆的超级雇佣兵ＳＥＥＤ呢。再想想从小到大上的初级和中
级魔武学院那种填鸭式教育真是没法比啊！

　　枪刃的课程更是因人而异、因材施教。虽然大家都是使用枪刃，但是根据每
个人枪刃的不同性能，教官会有针对的培养个人的长处，换言之就是在这里学到
的东西都是有用的东西，学院绝对不会让学员浪费时间去学习大量无用的东西。

　　「承让！」行了一个剑士礼我转身走出了练习场，虽然和我对练的学员实力
太差，不过我还是从他那里学了几个枪刃的特殊用法，真是三人行必有我师。如
果我所料不差的话拜斯特的学员每个都有属于自己的特长，在这种环境下大家取
长补短等毕业之后一定都将成为战斗经验丰富的优秀战士。

　　走在回家的路上，我不得不感慨，当初没有上麒麟学院简直太英明了。从神
龙帝国初级和中级学院的教学模式上我已能大体猜测出麒麟学院的教学方式了，
无非又是教授一大堆有用没用的东西给学员。我真佩服那些在花费大量时间学习
无用东西后还能成为人才的人，他们的头脑要是专精一门的话那得有多大成就！

　　一路胡思乱想的回到了别墅，还别说，蒂娜还是比较有奴隶的自觉的，竟然
真的按时回来了。正在吃饭的蒂娜看到我冷哼一声继续享用自己的晚餐。

　　「我有点饿了，做为奴隶的你是不是应该做点什么？」我笑了笑问蒂娜。说
起来我似乎已经好久没有按时吃饭了，平时都是想起来就过过嘴瘾吃点好吃的，
想不起来就算了，今天看到蒂娜吃饭我才想起来我又很久没吃东西了。

　　「想吃自己做去！本人不伺候！」蒂娜冷哼一声后大声地说道。

　　「按照学院的规定我打败了你，你现在可是我的奴隶！你就这么和主人说话
的？以后和我说话要称呼我为主人知道吗？」说话的时候我脸色一冷。

　　「哼，要不是我在打了一场之后发动炼狱焚天我也不会搞的脱力被你轻松制
服了！你只能算是运气好！别高兴！我一定会报复回来的！」蒂娜似乎正在为昨
天的挑战失败找着自欺欺人的理由。

　　小样，不给你点苦头你就把尾巴翘上天了！我暗暗的想道。「不服？那好咱
们到院子里的修炼场再打一场如何？」

　　「好！就怕你不敢来！哼！」说完话还不忘「哼」我一下。

　　修炼场上，「今天我们两个比拳脚！谁都不准用武器及辅助物品！如何？如
果你不敢的话大不了通过遥控这个该死的项圈来制服我！」蒂娜恨恨地说道，尤
其说起项圈的时候更是咬牙切齿的。很显然证明奴隶身份的项圈令蒂娜丢了不少
脸。

　　我哈哈大笑地说道「拳脚吗？好啊，说实话我还真不忍心伤害这么漂亮的美
女呢！要是把你弄伤，今天晚上就不能尽兴了！」说完后我还色迷迷的一边淫笑
一边用眼光在蒂娜身上各个敏感的位置巡视。

　　「你混蛋！我要杀了你！」蒂娜暴怒的冲了上来，同时身体被淡红的斗气包
围。在接近我身边的时候竟然脚步一错立刻分出三个分身，包括本体四个分身把
我围在中间立刻对我发起了猛攻。

　　「妈的，这丫头太无赖了！上来先表示自己只用了的高级战士级的斗气限制
了我斗气的发挥，之后竟然和分身一起４个打我一个，要是别人估计早就被打得
毫无还手之力了。不过我可不是一般人，即使在蒂娜围攻下我仍然应付自如。

　　太极只是一种力量运用的方式而已，虽然我只是听说有这种功夫没有见过，
不过却并不影响我对这种战斗方法的使用。好歹也是活过数万年，这点战斗技巧
早就掌握了。

　　于是场地中出现了比较有意思的一幕，几个蒂娜常被我搞得互相打成一团，
而我却如闲庭信步一般在场中游走。感觉差不多的时候，我突然变招，几个快拳
击中了蒂娜三个分身上，三个分身立刻散成魔法元素消失无形。虽然神识不是很
好用，不过我发现现在我的神识对能量特别敏感，也因此，蒂娜分身的弱点被我
轻松掌握，只三拳就打碎了蒂娜三个分身。

　　打碎了蒂娜分身后，我让蒂娜见识到了什么叫徒手搏击，拳、掌、肘、肩、
膝盖、小腿，各种各样由身体各部分组成的攻击落在蒂娜身上，蒂娜渐渐的有点
支持不住了。

　　一个腿绊，蒂娜被我绊倒在地。之后我用膝盖顶着蒂娜的后背，双手将蒂娜
双腕扭到背后牢牢按住，蒂娜挣扎半天无果后颓然停止了反抗。

　　「服不服？」我问道。

　　「不服！不服！就不服！哼！」蒂娜再次挣扎了几番后终于喘着粗气停止了
这种徒劳的举动。

　　「不服是吧？呵呵，我就喜欢硬的，这样才有意思嘛！」说着我拿出了「紫
缚」把蒂娜双腕捆了起来，之后在蒂娜地扭动下用紫缚把蒂娜上身牢牢捆住。

　　看着「８」字形的绳索中翘挺的乳房，我毫不客气地伸手捏了起来。虽然是
隔着衣服，不过手感丝毫不减。

　　「混蛋！把你的脏手拿开！」蒂娜吼道。

　　「撕拉」一声，蒂娜的衣服胸口的位置被我撕成了碎片。「叫啊！叫大声一
点！把大家都叫来一起欣赏我们学院著名的魔舞蒂娜诱人的身体！」我说话的同
时再次用力撕开了蒂娜内衣及胸罩。立刻，蒂娜一对饱满的玉兔在失去束缚的同
时跳了出来。看到蒂娜乳房惊人的弹力让我咽下一口口水立刻双手开始大肆揉捏
起蒂娜的胸部。

　　蒂娜听到我的话才想起来现在可是在院子里，虽然是后院不过要是在其他别
墅二楼还是很轻松就能看到自己的。害怕被别人看到的蒂娜终于声音放低对我说
道：「不要碰我！你太过分了！放开我！」说话的同时挣脱了我的控制向室内跑
去。

　　我哪里能让蒂娜如愿，快步追上了因为身体被捆绑跑不快的蒂娜，一把将蒂
娜抓住不让她乱跑。之后我手一翻拿出了一条皮带，一头扣在了蒂娜项圈上，另
一段被我栓在旁边的树上，这回蒂娜是跑不了了！

　　「好大的胆子，竟然敢对主人我无理！今天我就把你一丝不挂地绑在这里，
看看有没有运气非常好的同学能够看到你这么无助的样子。也许还会有好心人帮
你解开绳子也说不定啊！」我戏谑的声音传到蒂娜耳朵里明显是恶魔的呼唤。

　　「不要这么对待我！」蒂娜的话还没说完，「撕拉」一声，蒂娜上身的衣服
被我双手用力撕成了碎片。细心的把挂在蒂娜身上残存的衣物碎片清理掉，现在
蒂娜已经被我把成了半裸了。

　　「啊！你混蛋！」第一声「啊」声音还很大，不过很快声音就小了。看来蒂
娜很害怕被别人看见自己现在的样子。不过她说的话我实在是不喜欢，于是……

　　「撕拉」一声，蒂娜的裙子被我撕了下来。现在蒂娜身上只剩一条绣着红色
凤凰的内裤了。

　　「呜呜呜~ 不要这样对待我！~ 呜呜呜」倔强的蒂娜终于哭了出来。

　　「哼！让你胆敢对本人无理！现在就让我把你变成赤裸羔羊吧！哈哈哈！」

　　淫笑的我慢慢把手伸向了蒂娜最后的遮羞物，虽然蒂娜已经很尽力的躲避，
不过被拴住的蒂娜怎么也躲不过我的魔掌，终于我的手碰到了蒂娜的内裤。

　　「主人，放过蒂娜吧！呜呜呜！主人求求你了！」我的计策终于让蒂娜叫我
主人了。不得不说，蒂娜是我目前碰到的最倔强的女孩了。

　　「哼！以后记得，每天回来后乖乖的给我准备好晚餐！看到我必须叫主人！
听到了吗？」我恶狠狠的对蒂娜说道。

　　「呜呜呜！是的，主人，我听到了！」蒂娜哭泣着断断续续地回答道。

　　「啪」的一声，我一巴掌拍到蒂娜的翘臀上。「女奴称呼自己要叫贱奴或奴
儿。看你这么贱那么你现在只能自称为贱奴！懂了吗？」

　　「不！我不！」蒂娜的话音刚落，我一把把蒂娜的内裤把到脚裸。

　　「啊！你不讲信用，快给我穿上好羞人啊！」蒂娜感觉下体一凉，看到自己
内裤被脱立刻一边挣扎扭动一边压抑的声音对我吼道。

　　「你要是再废话一句，我现在就进屋把你自己扔在这里！」说完话我作势欲
走。

　　「啊！主人，求求你，不要把……贱……奴留在这~ 求求你！」蒂娜称呼自
己为贱奴明显不是很愿意，不过看我的架势似乎真的要把她自己丢在这，吓得她
只能服软。

　　看把蒂娜吓得差不多了，于是我抬起蒂娜脚拉出蒂娜内裤塞入口袋中。这个
内裤蛮有创意的我喜欢，所以我打算收藏了。蒂娜看到我把她喜欢的内裤抢走敢
怒不敢言，只能拿一双漂亮的蓝色眼睛瞪着我。

　　我没打算再逼蒂娜，万一真让人看到我不赔了，凡事是适可而止。解开拴在
树上的皮带，我一拉皮带像牵着小狗一样把蒂娜牵进了别墅。

　　进入室内，蒂娜松了一口气。看到正在对她淫笑的我立刻气就不打一处来，
对着我就吼道：「你混蛋！要是被人看到我发誓！我一定要杀了你！」

　　被蒂娜的态度搞得我郁闷非常，这蒂娜真是好了伤疤忘了疼。既然如此，看
来我也不能太惯着她。

　　我一巴掌打到她的屁股上，对她怒吼道：「这是你对主人应有的态度吗？看
来不惩罚你，你是真不知道我的厉害了！」

　　说完我一把拉着皮带把蒂娜带到了卫生间。因为我的幕后影响，现在整个大
陆生活水平提高了很大一截。就看这别墅内的卫生间，又大又宽敞不说，四面墙
壁和地面都是镶嵌着能量含量极低的火魔晶石，因为含有淡淡火元素的原因，魔
晶石带有微微的热量，这样即防水又不会让人觉得冷。

　　蒂娜奇怪的看着我，不明白我为啥要把她带到卫生间来，不过我很快就会让她
明白的。把蒂娜的大腿和小腿用皮带固定，之后分开再次固定在一根金属棍的两
端。而金属棍中间连出来的一根皮带则被我紧紧与蒂娜胸前的绳子连在一起。现
在蒂娜只能高跷着屁股跪趴在地了。

　　「混蛋！你要对我做什么？快放开我！好难受啊！」蒂娜明显不喜欢自己被
弄成这么羞人的姿势，怒吼再次响起。

　　我假意揉了揉耳朵之后，拿出一个塞口球一边用塞口球塞住了蒂娜的小嘴一
边对蒂娜抱怨道：「这么吵！我的耳朵都快受不了了！还是先塞住保险点，不过
呢，现在你可就说不出话来了。不过你要是想向我表达你的意思的话，我一会会
给你提示的。」

　　塞住嘴的蒂娜只能恨恨地瞪着我，却拿我没有办法。之后我在蒂娜奇怪的眼
神中拿出了一桶灌肠液，一根针管型的灌肠器。对着蒂娜呵呵一笑，我抽了满满
一管灌肠液来到蒂娜的后面。

　　蒂娜虽然不知道我确切要做什么不过也猜到了七八分，立刻挣扎起来。不理
蒂娜在那边进行小幅度的无谓挣扎我用手指开始拨弄蒂娜的小穴，还别说，蒂娜
不知道本来就是这样还是被我开发的，现在蒂娜小穴已经淫水泛滥了。

　　这倒方便我了，用蒂娜的淫水做润滑剂涂抹在蒂娜的肛门之上，感觉差不多
了我轻轻地把灌肠器插入蒂娜的肛门之中。蒂娜明显不适应异物的插入扭动不止
轻轻地将灌肠液灌入蒂娜的体内，蒂娜的身体立刻绷紧似乎在极力忍受着。

　　  一管灌肠液终于注入完毕，我用一个带着一条红色狗尾巴的肛门塞塞住
了蒂娜的肛门。

　　「为了惩罚你对我不敬！一个小时之后我会来看看你的表现。哦对了！如果
你忍不住的话就努力的像狗一样摇动你那可爱的尾巴我就知道了！再见！」话音
刚落我闪身出门，留下蒂娜一人趴在地上无助的忍受着强烈便意地袭击。

　　因为洗手间内没有魔法钟，所以蒂娜并不时间过了多长时间，现在蒂娜绝对
有种度日如年的感觉。蒂娜的心里现在就是在不断的重复着一句话：「怎么一个
小时还没到啊！」

　　一个小时之后，我施施然地走入了洗手间，蒂娜看到我立刻「呜呜」地叫了
起来，双眼更是哗哗流着眼泪。不过我可不会被她的样子打动：「是不是忍不住
了？」我笑着问蒂娜。

　　「呜呜呜」蒂娜狂点着头，表示她的确是忍不住了，不过我却视而不见，反
而似乎自言自语道：「看来再忍一小时没有问题啊！尾巴竟然一点都没摇！那么
一个小时之后见咯！」说完不等蒂娜表示，我再次消失在蒂娜的视线之中。

　　「呜呜呜」看到我转身离去，蒂娜立刻伤心地痛哭起来，同时更加强烈的便
意让蒂娜忍受得更加辛苦。

　　当蒂娜再次看到我的时候，立刻什么都不在乎就开始疯狂的摇动着屁股。看
到蒂娜像母狗一样的对我摇着尾巴，我对着蒂娜呵呵笑道：「小母狗是不是忍不
住想要排泄了？」

　　蒂娜听到我的话身体一僵，不过很快就被强烈的便意弄得无奈点头承认，同
时把假尾巴摇得更欢了。

　　我也不多难为蒂娜，抱起蒂娜来到便池让蒂娜正对便池，这时候，蒂娜看到
便池边的墙上竟然不知什么时候挂上了一架摄像机，也就是说刚才蒂娜一切动作
都被我拍了下来，而现在我竟然还要拍摄蒂娜排泄的画面。想到这，蒂娜再次挣
扎起来。

　　「又不想排泄了，那我就一个小时之后再来吧！」听到我话蒂娜心咯噔一跳
立刻「呜呜呜」叫着连摇头带摆尾，她可真的忍不住了。

　　看到蒂娜的可怜样，我一把拔出了蒂娜的肛门塞，紧随而来的就是大量污秽
喷涌而出，排泄的快感同时也让蒂娜舒服地发出一声呻吟。

　　「哈哈，蒂娜，看看你！好脏啊！」蒂娜脸红红地闭上眼睛做起了鸵鸟。

　　「那么，接下来就是要好好给你清理清理了！」解开蒂娜腿部的束缚让蒂娜
能够站立，跪趴了２个多小时的蒂娜明显站立不稳，我只好勉为其难地扶着她。

　　拿起喷头，我对着蒂娜的全身开始冲洗起来。

　　「蒂娜，把双腿分开！让我给你清洗一下下面！好脏啊！」蒂娜虽然万般的
不情愿不过还是乖乖地分开了双腿，脸红红的蒂娜偷瞄了一下摄像机心里的羞涩
之情再添一分。

　　「身子转过去，趴在桌子上让我给你洗洗肝门！」我一边命令一边把蒂娜按
在专门放洗漱用品的石桌上，拿着喷头开始重点清理起了蒂娜的肛门。看着蒂娜
的肛门已经干净之后，我手部自觉地抚弄起了蒂娜的小穴，因为帮蒂娜洗澡而脱
光的衣服显露出的阳具立刻坚硬如铁，涨得我都有点难受。

　　我是从来不会委屈自己的，分开蒂娜的小穴，将阳具慢慢地插入蒂娜早已泛
滥的小穴。因为昨天才刚破身，所以我的动作比较温柔，慢慢向前挺进。而戴着
塞口球的蒂娜则不断发出似有似无的呻吟声。

　　来回抽插几次确认蒂娜的小穴已经完全适应我阳具之后我开始加快了动作，
阳具开始在蒂娜的小穴内快速抽插起来。我的双手也没闲着，左手不断抚摸着蒂
娜的大腿和屁股，右手则半抱着蒂娜抚摸着蒂娜小穴前段的阴核。

　　再次感受到强烈快感的蒂娜不争气的再次沉溺其中不可自拔，在我的带领下
不断感受到极乐的所在。

　　之后我抱起蒂娜让蒂娜双腿盘住我的腰，上身靠在我的身上，我就这么抱着
蒂娜一边抽插一边回到了卧室。把蒂娜扔到卧室的床上我虎吼一声扑了上去再次
与蒂娜合二为一。

　　在我发射出生命的精华后，被灌肠折磨的蒂娜终于昏睡过去。这蒂娜还真是
倔强，被灌肠之后还坚持了这么久我完事后才昏睡过去，说什么也不肯承认我比
他强。算了，睡觉，明天还要上课呢……明天晚上和蒂娜玩点什么呢？？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　第五章　　调教蒂娜进行时

　　「高度不同看到的东西自然不同，就像你站在山腰和山顶看到的风景注定不
同一样。而领导所处的高度导致他对事物的看法也许和你也会有很大的不同。有
些时候你可能会不理解领导的意思，甚至怀疑领导的能力。不过领导交给你的任
务你要记住，无论如何一定要不打折扣地完成！领导没有必要向属下汇报自己的
打算，所以作为属下唯一的任务就是全心全意地完成领导交代的任务！」

　　「嗡嗡嗡」随身电脑的震动让我从听课中分出一部分心神查看到底是什么事
情。

　　「排名２８５４５的凌天宇同学，有人发起了对你的排名挑战，请速来挑战
擂台准备接受挑战。请选择到达时间：１０分钟、２０分钟、６０分钟。如果选
择时间内未到达则自动判负！」随身电脑一打开就自动弹出了一段提示。

　　随手选了一个１０分钟，我起身对导师亮了下手表就快步走出教室。在拜斯
特学院，排名挑战是神圣的。接受排名挑战的学员可以随时离开教室不被扣分。

　　「哪个不知死活的家伙敢挑战我？希望是个美女，这样我就可以玩双飞了。

　　蒂娜那个小妮子脾气太倔，希望能再收服一个乖巧点的，让蒂娜学习学习。
要是俘获得了一个美女今天晚上我要玩点什么呢？」一路ＹＹ着来到擂台，看了
下时间才５分多一点，没迟到。那么来看看我的对手吧。

　　「怎么是男的？！」两声不分先后的惊呼同时响起，原来我的对手竟然是一
个男性而且样子非常猥亵的家伙，看其装束似乎是盗贼。

　　「我的美女啊！」又是同时的惊呼声响起，妈的怎么和这个猥亵的家伙思想
同步了，想起如果我胜利的话，按照规定这个家伙要成为我一个月的奴隶。我立
刻转头对管理擂台的美女说道：「美女，可不可以取消这场挑战？」让我郁闷的
是那个家伙竟然也和我说出了同样的话。

　　看到我们两个人配合的这么「默契」，管理擂台的美女呵呵一笑回答说道：
「对不起，按照规定，挑战请求被接受就不能取消挑战。当然，除非你们想被开
除学籍的话可以试试。」

　　开除学籍？我的蒂娜还等着我玩弄呢，所以我恶狠狠的对着那个猥亵的家伙
说道：「混蛋，你死定了！」还好这一次我们两个没有异口同声。在我说话的功
夫那个家伙已经冲入擂台的一小片森林中失去了踪影。

　　妈的，好狡猾的家伙竟然先冲进去布置陷阱。我的神识虽然不怎么好用不过
还是让我知道了那个家伙的所作所为。不得不承认，拜斯特学院的学生没几个软
柿子。就看那个盗贼借助树木的掩护快速布置陷阱的动作就可见一般。

　看到那个盗贼布置好了大量的陷阱之后，隐身藏在一棵大树叉上开始了守株待
兔，我嘿嘿一笑，手诀一掐身形在踏入树林的时候消失得无影无踪。切，隐身术
我也会！

　　这个盗贼布置陷阱的本事的确非常了得，快不说，陷阱的排布角度计算得都
非常厉害，一般人要是进了这个家伙的陷阱范围绝对不死也要脱层皮，不过在神
识的作用下我很轻易的就接近了那个家伙的身后。

　　卢比很是郁闷，好不容易算好了名次，结果发出挑战后来的竟然是个男人而
不是他的目标有奕剑天使之称的美女蓝思思，而现在他只能不情不愿地打这场挑
战了。布置了大量的陷阱后，卢比藏在一棵树上警惕地观察着周围环境。虽然他
确信他的陷阱很少有人能够闯过，不过他还是没有一丝放松，教官说过：「人最
脆弱的时候就是在他最强的时候。」

　　不过，虽然卢比打起１２分的精神，不过脖子一凉的，卢比立刻不敢乱动。
丰富的经验告诉他，现在有一把及其锋利的匕首就在自己的脖子上，如果自己一
动绝对会身首异处。「他是怎么潜到我背后的？」

　　卢比百思不得其解，不过卢比还是反应迅速地宣布了投降。

　　隐身来到那个猥亵的家伙身后轻松地制服了他取得了胜利，我却没有什么开
心的，又不是美女简直是浪费我的时间。看都没看他一眼，在他惊骇的眼神中我
显出身形施施然地绕过陷阱林立的擂台。至于奴隶？我对男人没有兴趣！

　　回去上完战斗理论课已经是中午了，我打算吃点东西去训练场利用昨天学到
的东西杀几个魔兽练练手。拜斯特学院有一个专门供学员训练战斗的场地，这个
场地里会不定时的放入级别不同的魔兽，虽然大多是１到３级不过因为要求学员
只能动用高级战士级斗气的学员，这些魔兽足够训练学院的战斗技巧。就算打不
过大不了用高级斗气杀了了事，只不过每次用超过高级战士级斗气的话就会要被
扣分。

　　吃过了午饭走在通往训练场的路上，突然一个黑影出现在我的面前在我惊讶
的眼神中普通跪地，同时这个奇怪的家伙不理别人诧异的眼神对我道：「主人，
属下终于找到你了！」一抬头，原来是上午挑战我的那个混蛋。「主人，属下名
叫卢比，按照校规从今天起一个月的时间内我就是您的……奴……隶了。」

　　看起来这个家伙对于奴隶的身份不是很感冒，奇怪那他为什么还要来找我。

　　战斗结束我并没有让他戴上项圈成为我的奴隶啊？

　　似乎看到我的疑惑，刚才还一脸严肃的卢比立刻一脸难看的媚笑对我说道：
「主人，作为您的奴隶，我这点本事实在太丢您老人家的脸了。您看是不是传授
给我点您的技巧，不用别的，就把您隐身的绝活传给我就行。以后属下我赴汤蹈
火在所不辞！」

　　妈的！原来是想学我的隐身术。不过天下没有白吃的午餐，再说我实在对这
个自称卢比的不感冒。想了想我对跪在我面前的卢比说：「想要收获那么就必须
先付出！这个道理你懂吧！回去想想你有什么可以付出的！如果条件合适我传你
我的隐身秘法也不是不可以。」本着废物利用的原则我开了个空头支票闪人离去
了。

　　训练场还别说真是不错，许多种类的魔兽，多种多样的攻击方式让我在这个
训练了一下午战斗意识就得到了极大的提升。我不缺顶级功法不缺战斗技巧，但
是对于这种依靠身体的战斗方式还是不大适应。不过为了俘获更多的美女我强迫
自己习惯现在的战斗方式，在战斗中加强我的战斗意识。

　　「主人！我这里有我刚刚侦查到的情报，请主人过目！」对于突然出现的卢
比我已经有了心理准备，打开卢比给我的几张纸看了看。原来是我的前２０名大
体排名表，而且还附带了一份挑战建议。不得不说，卢比真的给我了一个我最需
要的东西。当初看过挑战规则我就明白规则下隐藏的含义，在挑战下不止要提升
个人战斗力，情报分析、战斗部署也缺一不可。本来我还打算过一段时间慢慢收
集资料来整理呢，现在倒好，不用我整理资料，卢比自动就把我要的资料送到我
手里。

　　不得不说卢比的确聪明，他竟然把全部资料都交给我而没有给一部分之后以
另一部分要挟我。看来他早就知道看过资料的我定不会亏待了他。

　　「好东西！这瓶液体就是我的隐身秘诀，只要你喝下它只要按照特定的路线
运行斗气就可以让自己进入隐身状态。」说话的同时我递给了卢比一瓶液体和一
张记录斗气运行方法的纸。这瓶液体叫「隐身水」是我根据隐身术的原理用炼金
术制作的炼金产品，效果和我的隐身术差不多。隐身术的法诀需要神力为引，我
可不会把修神功法随便传给别人！

　　看着卢比带着猥亵的笑容满意而去，我回到了自己的别墅。「好香啊！」一
进屋我就闻到了一股浓郁的香味。来到餐厅一看，蒂娜竟然做了一桌子的好菜。

　　诱人的香味让我下意识地吞了口口水。

　　「你回来了，正好我刚做好饭一起吃吧？」蒂娜今天竟然突然变得这么温顺
让我有点不大适应，难道是昨天晚上被我教训得服帖了？

　　吃了几口菜，还别说蒂娜的手艺是真好，难怪我昨天晚上看蒂娜吃饭的时候
怎么本能感觉到饿，原来神人特殊的感应让我知道蒂娜做的东西很好吃的原因。

　　在吃饭的时候我还发现，蒂娜所做的饭菜中蕴含了不少天地元气，难怪蒂娜
才２０岁左右点年纪魔武双修竟然达到最少大剑士甚至可能是剑师的等级。

　　「呃~ 哪个，今天晚上我朋友约我出去玩，可不可以让我今天晚上在外面过
夜？别想歪了，我的朋友是个女孩子。」蒂娜看我吃得差不多了开始她今天拟定
的计划。原因很简单，蒂娜实在是怕我今天晚上再搞出什么东西来，所以打算出
去避难。

　　「不行！今天晚上还有活动呢！等你做满一星期奴隶之后你爱去那里就去那
里。到那时我就管不到你了！」想跑？没门！谁说吃人的嘴短？我才不管呢！今
天晚上的「性福」生活我是不会放弃的。

　　看到我不但不同意，而且还非常无耻地告诉她今天晚上有「活动」，蒂娜气
得撅起小嘴独自生起了闷气。

　　「不过，念在吃了这么好的饭菜份上我给你一个机会。一会我数１、２、３
之后咱们比试身法，我捉到你那么今天晚上的活动你就跑不了了。如果１个小时
之后我捉不到你，那么你今天晚上就可以去外面过夜。当然，你也可住在这里，
我保证今天晚上不动你，如何？」到底吃了人家东西，怎么也要给人家点希望不
是。

　　想了想我又补充了一句：「只在别墅内比试不得出别墅，安全起见我要求你
脱光衣服，这样就不怕你跑不过我耍赖跑到外面去了。」说完我就一边淫笑一边
看蒂娜的反应。

　　「你无耻！」蒂娜听到给她一个比试的机会本来很高兴，但是听到我要求她
必须裸体比试的时候立刻勃然大怒。

　　我拿出「紫缚」嘿嘿淫笑道：「如果不想比试那么咱们就别浪费时间，这就
开始今天晚上的活动吧。」说完，拿着紫缚的我作势欲绑。

　　「我比！希望你说话算话！」

　　蒂娜终于屈服了，打是打不过我了，这早就在之前证明过了。不过不甘心的
蒂娜还是补充道：「只准用高级战士级的斗气哦！」

　　说完蒂娜开始羞涩的脱起衣服来。

　　虽然蒂娜的身体早就被我看光了，不过现在是蒂娜自己脱衣服，这可是不一
样的享受。看到蒂娜羞涩地脱去火红的外衣露出淡红的胸罩，我感觉我的分身似
乎有抬头之势。看到蒂娜脱与上衣配套的红色短裙露出粉色的内裤，我感觉分身
似乎在慢慢变硬。当蒂娜背对我脱去胸罩的时候，我的分身已经挺立了起来，支
起了一个高高的帐篷。当蒂娜半侧身脱去内裤的时候，看到蒂娜高跷着屁股配合
蒂娜羞涩的神情，我感觉我快要忍不住了，差点就狼嚎一声冲上前去把蒂娜就地
正法了。

　　「你数数吧。」脸红红的蒂娜一手护住胸前的双峰一手掩盖自己下身桃源，
样子别提多诱人了。忍着把蒂娜就地正法欲望，快速的数数：「１、２、３！」

　　也许是我快忍不住了的缘故，我数的特别快。不过蒂娜反应也不慢，３字刚
落蒂娜撒腿就跑。同时身上一闪即逝淡红色告诉她我用的可是高级斗气，妈的，
现在又不是３０００年前斗气刚起步的时候，大家都不会控制斗气，完全可以通
过斗气的颜色来判断一个人的修为，现在的斗气早就收发由心，甚至可以在使用
斗气的时候体外不显示任何颜色。蒂娜这小丫头唯恐我作弊还特意提示我一下。

　　两眼发直地看着蒂娜胸前的玉兔随着蒂娜跑动一跳一跳的，等到蒂娜转过墙
角我才清醒过来，再不追就麻烦了！不过等我用轻身功法跑起来时才发现一个算
漏了的问题，刚才蒂娜脱衣服时被挑起的欲望之源现在还处在战斗状态，搞得我
现在跑起来身体明显不协调。妈的，这个蒂娜真是鬼精啊！估计她是不是早就算
到这点了。努力的想些与美女无关的东西，例如炼金、招式、终于功夫不负苦心
人。

　　我的阳具终于取消了战斗状态，而我终于能够用我独特的身法开始追赶蒂娜
了。

　　真后悔让蒂娜脱光衣服，在追逐中，我几次差点抓到蒂娜不过每次看到蒂娜
赤裸的身体和羞涩的神情都让我因为挺立的肉棒而功亏一篑。不过我的强大计算
能力和神识配合起来很快就把蒂娜逼到了二楼的一个会客厅里。这个会客厅不是
很大，相信在这样的环境下即使我因为肉棒问题发挥失常也不会再失手了。

　　不过这个世界上有一种情况叫「意外」。当我认为胜券在握的时候，没想到
蒂娜竟然一脚震碎了地板跳到一楼去了。「我的房子啊！」凄厉的惨叫声响彻整
个别墅。怨念深重的我没有跳入蒂娜踏开的大洞而是利用神识在二楼跟踪起了蒂
娜。

　　跑了一会发现我并没有跟来，蒂娜心想「难道是心疼自己房子被破坏正在哭
泣吗？」算算时间再过１０多分钟就一个小时了，看到胜利就在眼前，蒂娜心想
终于有一项我胜利了。不过就在她沾沾自喜的同时，「轰」的一声，破碎的地板
伴随着我的从天而降打碎了蒂娜那一丝自得。

　　蒂娜转身想跑，不过我不会给她这个机会。实际上我早就有对付蒂娜的办法
只是有点作弊的味道不想使用，不过看到蒂娜竟然连别墅地板都敢踏碎那我还有
什么不敢用的。

　　「紫缚」像毒蛇一样在我的控制下飞速扑向蒂娜，一下子缠绕到蒂娜的右手
之上。「啊！你作弊！」蒂娜一声惊呼，一拉绳子，蒂娜被绳子立刻带到我的身
前。一把抓住蒂娜的左手，将两个手拉到一起，这次没有将蒂娜双手扭到背后只
是在身前用绳子牢牢捆缚起来，之后将蒂娜双手拉到脑后用「紫缚」开始捆绑蒂
娜的胸部顺便将蒂娜的双手就那么固定在了后脑。

　　经过前两天的较量，蒂娜知道无论是力量还是战斗力都不是我的对手后没有
反抗，乖乖的任我将其捆绑了起来。

　　「蒂娜！我今天很生气！第一，你今天没按照奴隶的身份称呼我这个主人。

　　第二，竟然想用那么低劣的借口糊弄我。第三，因为你导致我的别墅损坏了
两处地板！」我恶狠狠地说。

　　「我只弄坏了一处，另一处是你弄坏的！」蒂娜不服。

　　「我弄坏地板还不是为了追你！气死我了！今天晚上看我这么教训你！」

　　看到我口气不善，想到了昨天灌肠的痛苦，蒂娜立刻害怕得浑身颤抖。「呵
呵，不要害怕，今天不灌肠。灌肠液可是很贵的，再说你现在刚灌完身体还是很
干净的。给你灌也是浪费！」看到蒂娜害怕得浑身颤抖，我好意的安慰起来，虽
然我的安慰让蒂娜颤抖得更厉害了。（蒂娜主要是被我气的）

　　用眼罩蒙上了蒂娜的双眼，牵着连在蒂娜项圈上的狗链，领着蒂娜走进一楼
的一间书房。意念一动，书架中间凭空出现了一个似能量组成的光门。

　　牵着蒂娜走入光门内来到我花了两天晚上布置的一间密室。摘下眼罩的蒂娜
惊讶的发现这个自己竟然来到了一个她不认识的房间，而且这个房间还真奇怪，
四周挂着许多绳子和镣铐。天花板上还垂下了不少绳子，最显眼的就是房间中间
一个奇怪的大床。床起码可以躺下四个人不说在床的四周似乎还有不少机关的样
子。

　　「欢迎你来到我的游乐室，今天我要在这里好好地惩罚下你这个刁蛮的小野
猫！」

　　说话的同时我拉着蒂娜来到一条垂着的绳子下面把垂下来的绳子与蒂娜身上
的绳子相连。意念一动，垂着的绳子慢慢上升，直到蒂娜只能脚尖着地为止。

　　「你要干什么？」虽然语气还是很强硬，不过明显带着一丝颤抖。

　　我手一翻拿出了一个精致的鞭子，对着蒂娜呵呵一笑，「啪」的一声，我手
中的鞭子毫不留情地抽打在蒂娜白质的皮肤上。

　　「啊！好疼！」蒂娜一声惨叫，不过这仅仅只是开始。

　　皮鞭不断地抽打在蒂娜身体各个位置，后背、大腿、双乳，甚至有两遍我还
特意瞄准了蒂娜的乳头，蒂娜被我抽打得惨叫连连。

　　「叫你傲！叫你狂！叫你不尊重我！叫你耍脾气！叫你糊弄我！叫你……」

　　我每抽一鞭的同时我都说一句蒂娜那里不好或那里不对，而蒂娜也非常「配
合」

　　地发出惨叫声让我抽得欲罢不能。不过在抽打过程中蒂娜却感觉到一种极其
特别的兴奋，按道理说这个时候应该只有无尽痛苦的，但是随着那一丝兴奋的不
断扩大，蒂娜竟然开始慢慢地享受起了这种难得的兴奋。

　　「啊……疼！……嗯……啊……呃……」随着鞭打的继续，蒂娜惨叫慢慢的
向淫叫转变。我心里暗笑的同时表面上却是更加用力地抽打蒂娜以惩罚她的种种
过失。

　　现在蒂娜完全沉浸在这种奇特的快感中，甚至连我现在鞭打她的理由是什么
「咪咪太小、胸部不大」等等的借口都没有注意到。

　　「啊！！」一声悠长的叫声伴随着蒂娜紧绷的身体及下体喷射出大量液体，
蒂娜竟然在我的鞭打下达到了高潮。

　　蒂娜的高潮搞得我一愣，虽然蒂娜在鞭打中出现的快感有很大的原因是我使
用我最新产品「淫虐鞭」造成的，不过「淫虐鞭」最多只能让女性慢慢喜欢上被
鞭打，蒂娜之所以达到了高潮估计究其原因主要还是蒂娜本身就有被虐癖尤其是
对被鞭打反应最强烈。难怪当初我怎么从见到蒂娜就想要降伏她呢，原来蒂娜正
是成为我女奴的最佳人选。看着蒂娜从高潮快感中慢慢转醒，我立刻挥起鞭子再
次开始了对蒂娜地鞭打。

　　「啊！嗯……」明显是叫床声不断从蒂娜口中发出，现在蒂娜被我鞭打得已
经处在无意识之中了。斗气一阵，我身上的衣服全部化为碎片，原来在蒂娜叫床
声地刺激下我的阳具已经坚硬如铁开始向我频频请战了。

　　迷失在自己欲望中的蒂娜隐约看到我昂首挺胸的阳具，立刻感觉到下体小穴
的空虚。「主人，我要……」从来没有听到蒂娜用这么嗲的声音说话，我差点就
控制不住扑上去好好的爽一下了，不过我还是控制住了自己的欲望。

　　「啪」一鞭子抽打在蒂娜的翘臀上，对着蒂娜戏谑地说道：「贱奴！你要什
么？好好的重复一遍！」

　　蒂娜越来越感觉到了小穴的空虚，曾经被我阳具充实的快感让蒂娜越来越向
往。

　　「主人，蒂娜要主人的……」蒂娜一时不知道该怎么说。

　　「圣物！」我补充到。

　　「主人，蒂娜要主人的圣物……求求你了……让奴儿好好地服侍主人吧。」
虽然蒂娜现在被欲望所左右，不过蒂娜的那份骄傲让她无论如何也无法自称为贱
奴。

　　我也不为难蒂娜，一手从正面抱起蒂娜，将蒂娜小穴对准阳具。一手扶着坚
挺的阳具稍作瞄准一口气插入蒂娜小穴深处。

　　异物的入侵使蒂娜发出一声诱人的呻吟，似是抗议我的动作过于粗暴，又似
对于自己小穴终于不再空虚而满足。

　　早就快忍不住的我立刻快速地挺动起来，随着我动作的越来越激烈，蒂娜的
身体也在我的面前上下晃动着，尤其一对硕大的胶乳更是让我热血沸腾。一口含
住蒂娜乳头，开始努力吸允起来。

　　「好刺激！好舒服啊，主人！」蒂娜忘乎所以地浪叫起来。

　　「啪」意念一动，原来在我手中的皮鞭竟然悬浮在空中，随着我意念一鞭抽
在蒂娜的后背。因为被我双手抱着根本想不到还能被皮鞭抽打，这一鞭把蒂娜立
刻抽出了一个小高潮。

　　之后我双手抓着蒂娜上下挺动得更加激烈，同时皮鞭在我的控制下抽打得越
发欢快。

　　「啊！好疼。这种感觉好奇怪，啊。好刺激！」随着我阳具在蒂娜小穴内激
烈地挺动加上淫虐鞭地鞭打，蒂娜紧闭着双眼沉浸在无边激情中浪叫不止。

　　伴随着蒂娜浪叫声音越来越大，我挺动的频率和力度也越来越大。蒂娜被我
插得身体摆动幅度越来越大，终于幅度大得使我已经含不住蒂娜的乳头了。

　　终于蒂娜的乳头摆脱我嘴巴的控制，看着蒂娜乳头上那一丝银线我终于达到
了临界点。

　　只感觉阳具一麻大量精华喷涌而出，同时喷涌而出的精液也把蒂娜刺激得达
到了顶点。「啊……」在蒂娜一声悠长的呻吟声伴随下，蒂娜达到了高潮，同时
达到高潮的蒂娜也因为精力的耗尽昏迷了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　第六章　　奕剑术？蓝思思

　　神清气爽地走在上学的路上，昨天晚上玩得好爽啊……不过把蒂娜玩得昏睡
过去之后，还要修理房屋真是让我郁闷不已。

　　「主人，我有消息要向主人汇报！」对这个突然出现的卢比我是彻底无语。

　　这家伙就喜欢装神秘，动不动就突然出现要不就突然消失，可是在我的神识
里卢比的身手实在不怎么高明。不过，卢比的举动倒是让路过的同学非常羡慕，
这么一个神秘的盗贼属下，可不是随便什么人都可以拥有的。

　　「什么事情？我还要上课呢！」对于卢比拦住我的去路我有点恼怒。

　　「我刚刚获得了准确消息，是关于奕剑天使蓝思思的。我知道她现在准确的
排名。」看到我有发火的架势，卢比立刻说出了他此行的目的。

　　「哦？蓝思思？」我一挑眉毛淡淡的问。

　　「对，就是蓝思思。她不但人长的漂亮，剑术也相当高超，据与她比试的人
回忆，与她比剑就像是在下棋一样，无论你出什么剑招，蓝思思似乎都能轻松破
去。之后通过剑法慢慢把对手逼入绝境，最后败北。要不是我昨天心急没有调查
清楚就挑战蓝思思前天的排名，结果被老大神秘的身手打败，现在蓝思思绝对是
我胯下之物了！」说着，卢比立刻猥亵的笑了起来。

　　不耐烦地打断卢比地淫笑，我奇怪地问道：「你不是说蓝思思剑法很强吗？
那你凭什么打败她？」

　　「很简单，因为我是盗贼，所以我完全可以不用和她比什么剑术。利用我强
大的陷阱及我高明的身法，一定能轻松搞定蓝思思！」卢比说完立刻又陷入无限
ＹＹ中，嘿嘿的傻笑了。

　　「快把你要说的说完，赶紧给我滚！别说我认识你！」看到卢比笑得如此淫
荡，我感觉自己的脸都被他丢光了。

　　得知了蓝思思名次之后，我立刻来到挑战申请处，挑战蓝思思。

　　等待对方的时候，我心里不断地想，要是敢来个彪形大汉接受挑战的话，我
一定要让卢比那个混蛋求生不得，求死不能！

　　５分钟过去了，擂台入口一个蓝色的倩影打消了我心中的顾虑。管她是不是
蓝思思，只要不是男人一切都好办！

　　「是你要挑战我？」明亮黝黑的双眼，小巧的鼻子微翘的小嘴，再加上问话
是微皱的柳眉，配合上一头黝黑的秀发，给我这个神人的感觉就是此女实在不适
合呆在凡尘。蓝思思浑身那股出尘的味道让我深深陶醉。

　　看到我直愣愣地盯着她看，蓝思思有点微怒，不过出身书香门第的她还是很
注重礼仪的。抬起带有剑鞘的佩剑做了一个请的手势，之后率先步入擂台。

　　看着蓝思思端庄的背影，我心里暗想：这个大陆这么危险，为了蓝思思你清
白的安全，还是由我把你的清白交给我吧！

　　想罢步入擂台，蓝思思不像卢比那个贱人，一上擂台就闪入树林。蓝思思只
是来到一块平坦的空地站定等着我的到来。

　　等我站到蓝思思身前１０米的时候，蓝思思缓缓地拔出佩剑，右手抬剑左手
轻轻将剑身抚摸一遍，同时嘴里似自言自语地道：「蓝思思请赐教。剑名青鸾，
采用不知名金属所铸可抵御大陆任何物理攻击而不坏！」

　　呵呵，挺文明啊！那我也显摆一下。拔出「狮子心」斗气轻运，立刻生成了
淡淡的蓝色能量剑刃。

　　「我叫凌天宇。枪刃狮子心，剑刃由斗气经由特殊处理形成的能量实体化。

　　剑刃锋利度随心而定，可破９级魔兽龙龟的龟壳。同时枪刃射击的子弹在实
体化剑刃的增幅下可破大剑师级护体斗气，所以小心不要被打中咯~.」我也简单
的介绍了下自己的武器。

　　「你就是那个奇怪的炼金天才？想不到你果然和传闻一样热爱战斗更胜过炼
金。那么废话不多说了，请！」说完，蓝思思摆出了一个起手式。

　　看她的剑势似乎是以守为主，不过我也不客气。在拜斯特学院好像我还真没
碰到过客气的人。（骑士：你好像也没碰见几个人。）双手握剑立刻向蓝思思冲
去。一剑力劈华山，简洁干练，不过蓝思思的动作更加简洁，只是一个侧身就轻
轻躲过了我快速一击。

　　不过我也是个技巧之人，剑刃在快要接触地面的时候神奇的改变了方向。迅
速又下劈改为横扫，蓝思思似乎一点也不奇怪，用剑轻轻一挡借我的力轻轻向后
飘去，不过在脚刚占地的同时快速向前直冲，同时她的剑以一个刁钻的角度向我
破绽攻来。

　　「铛」勉强挥剑格挡，不过还是因为用力角度不对被蓝思思一剑的力量震得
后退两步。

　　「呵呵，有两下子！」随口赞扬了一下，我挺剑再上，这回我用上了我自己
领悟的招式。还别说，跟蓝思思对战真的有种下棋的感觉。几乎我的每一招每一
式，蓝思思似乎都能未卜先知一样封堵了我所有的攻击路线。甚至连我枪刃特有
的射击路线都被蓝思思精确的规避了过去。

　　转眼交手了３个多小时，这３个多小时对我来说意义真的很大。我自创领悟
的招式始终没怎么通过实践的考验，通过和蓝思思对战我找到了我招式上很多的
破绽和不足。通过我强悍的神识，一边对战我一边开始修补我的招式，之后通过
对练把改过的招式用在对战中尝试效果。在这３个小时里，我渐渐的领悟出了一
套系统的枪刃战法。

　　我沉浸在领悟和突破中的时候，蓝思思则感觉对手的招式越来越强。对手的
招式并不凛冽，不过招式环环相扣，变化无穷，虽然奇怪对手为什么偶尔使出来
的一些不明所以的招式，不过排除那些对蓝思思的认识里完全没用的招式外，对
手的剑法在短短３个小时进步是极其巨大的。

　　「我竟然成了对方的试招对象？」蓝思思有点郁闷的想到。

　　蓝思思偶尔的分心，让我找到了机会。抓住蓝思思露出的破绽一剑直刺破除
了蓝思思坚固的防御，不过在剑马上要伤害蓝思思的时候，我剑势稍慢。蓝思思
立刻借此机会，利用奇特的步伐瞬间脱出我的攻击范围。

　　「可惜！」我心里暗骂，要不是突然看到蓝思思出尘的气质不忍伤害她我早
就伤了她左臂了。到时被左臂的伤势影响，蓝思思势必败北。

　　不过，战斗还是要继续下去。吃过亏的蓝思思再不敢分心他顾，专心致志的
陪我对练。不是她不想打败我，有好几次她都用绝妙的剑法突破了我的防御，不
过都被我快速的反应及时防守住让她功亏一篑。

　　时间悄悄而过，随着我剑指向蓝思思咽喉，蓝思思喘着粗气说出：「我认输
了。」

　　的时候，时间已经是下午３点半了。最后我到底没有在剑法上赢了蓝思思，
只是依靠我强悍的体力愣是把蓝思思弄得筋疲力尽才取得胜利。

　　虽然有点胜之不武，不过我才不会管那么多呢！为了防止蓝思思贞洁被别人
破坏，为了维护美丽蓝思思出尘的气质。穿越宇宙壁垒来到这个宇宙的淫神，我
凌天宇决定好好地照顾这个可爱的美人！

　　轻松用「紫缚」将蓝思思牢牢捆缚。蓝思思那出尘的气息加上紫缚的束缚，
整个人充满一种矛盾的美态，要不是我用意念牢牢的控制分身不让它起立致敬，
估计我现在裤子早就支起一顶大大的帐篷了。

　　帮蓝思思戴上了奴隶的身份证明——奴隶项圈，又在项圈上连上一根皮带之
后，我牵着蓝思思离开擂台，目的地自然是我的爱奴之屋了。（为了称呼方便我
给凌天宇的别墅起了一个名字）

　　一路上，不似凡尘中人的蓝思思自然吸引了大量学员的目光。尤其是被捆绑
的蓝思思，那种结合了超凡又唯美的样子让许多学员不管男学员还是女学员都沉
醉其中。

　　「大胆恶徒！不得对蓝天使无礼！」走在回家的路上吸引着大家的目光，这
时，一个长得还算英俊的男学员拦住我的去路并且拔出武器一副你要是不放蓝思
思，我就要大开杀戒的模样。

　　「剑已出鞘，是不是以为 我现在杀了你算是正当防卫？」我用充满嘲讽的
眼神看着眼前这位不知死活的家伙。老子现在很不爽，任谁在急着回家享受美女
的时候被人打扰都会不爽，何况本来就不心胸宽广的我呢？

　　「想杀我，看你有没有这个本事！」这个家伙已经完全不管校规禁止私斗的
规定了，一心只想把他梦中的公主从我这个恶魔手上救出。稍一犹豫，挺剑向我
冲了上来。

　　「白痴！」我充满嘲讽的语气落在那个白痴耳朵里还没让他充分领会了话中
的精神，一道淡淡的蓝光从他咽喉快速划过。

　　「呃……」那个白痴只来得及发出一丝不明意义的哼声就咽喉喷血倒在地上
气息全无了。

　　「好剑法！刚才为什么不用？」对于这个白痴的送死举动，蓝思思没有任何
感觉，拜斯特学院里的学生谁没见过死亡和杀戮。蓝思思只是觉得我刚才的剑法
很强大，同时疑惑如果在比斗中我使出来这个剑法，那么她必败无疑。

　　「这个是我正在总结的奔雷剑法中的一招，主要是调动全身所有能调动的肌
肉、骨骼、斗气发出至快的一剑。不过世界上没有绝对的完美，虽然速度达到了
身体能够发出的最快速度，但是角度和力度控制不易。如果我刚才使用的话，那
么现在你就是一具尸体了！」我一边牵着蓝思思回家一边淡淡的解释道。

　　「哦。」蓝思思不是喜欢说费话的人，在知道自己想知道的事情后随口答应
了一声就双眼无神似乎正在领悟些什么东西去了。

　　「意境修炼吗？」看到蓝思思的异状，我心里暗想。

　　熟悉的香味，随着门的打开传入我和蓝思思的鼻子里。

　　「主人，您回来了？饭已经做好请就……她是谁？」蒂娜在我开门的时候恭
恭敬敬的向我问好，不过一抬头发现我竟然带回来一个浑身充满出尘气息的黑发
美女，立刻不爽的问道。

　　「蓝思思，我今天挑战赢回来的！」淡淡解释了一下，我就拉着蓝思思来到
餐厅，打了一天架，还是吃点东西再说。

　　解开蓝思思的束缚，让她不要客气随便吃之后，我也毫不客气的大吃起来。

　　蒂娜的手艺真是不错。蒂娜看我们吃了起来后嘟着小嘴坐在我的对面吃了起
来，看她的吃相似乎把食物当成仇人一样。

　　蓝思思吃饱之后很文静的喝着茶，我也拍拍肚子感叹一声：「吃的好爽！」

　　「这位蓝小姐既然已经吃饱了，那么是不是应该回家了？」蒂娜看我们两个
都吃完后微笑的问蓝思思。

　　「是啊，天不早了。我要回家了，再见！」蓝思思闻言竟然真的向我打算告
辞离去，而她这一举动搞得我和蒂娜同时一愣。

　　「你现在是我的奴隶，我有说让你走吗？而且，还有一件作为女奴很重要的
事情还没有做呢！」我嘿嘿淫笑地拦下了蓝思思。

　　「女奴最重要的事情？我还真没听说过，是什么？」蓝思思一脸迷惑。

　　「不是吧？你竟然连女孩子最需要知道的东西都不知道吗？就是女人的贞洁
啊！」蒂娜有点无语的解释起来。

　　「贞洁？有什么作用？可以修炼强大的武技吗？」蓝思思的话让我和蒂娜差
点扑街。蓝思思虽然在拜斯特中排名比较垫底，但是也不可能不知道贞洁是什么
吧？这个情况也太诡异了吧？

　　灵机一动，不管你是真的还是装的，我先占了便宜再说。想到这里，我对蓝
思思一脸真诚地道：「不知道不要紧，我马上就教你贞洁对女人的意义所在。」

　　「你能教我？真是太好了，我正愁不知道到那里去学呢。知道自己需要的东
西却学不到是最痛苦的。」蓝思思一脸的感激。

　　「你不能这么对她，难道有我还不够吗？」蒂娜火了，本来对于这个明显和
凌天宇是一个种族的蓝思思蒂娜就充满敌意，她可不想在外人面前被我欺负，本
打算想办法赶走她，却没想到，现在蓝思思竟然打算羊入虎口还是羊自愿的。这
个情况让蒂娜气愤异常，于是立刻小姐脾气发作怒吼起来。

　　「闭嘴！你的脾气还是这么让我讨厌！今天晚上要是不好好惩罚你，我就不
姓凌！

　　把衣服脱光！双手背在背后！」看到蒂娜要打扰我的好事，我立刻训斥起蒂
娜同时发布命令。

　　看到我发火的蒂娜身体一颤，想到我的酷刑，蒂娜真是肠子都悔青了。看我
的样子如果她再敢开口说一个字惩罚绝对要加倍，虽然不知道我现在要怎么惩罚
她，不过她绝对不敢再胡乱开口。

　　在蓝思思奇怪的眼神中，蒂娜羞得满脸通红的脱光了身上的衣服，一丝不挂
的背对我站直并且把双手放在背后。虽然昨天晚上刚刚被我鞭打过，不过淫虐鞭
造成的伤势只要几个小时就可完好如初，所以蒂娜的皮肤依然白质光滑。

　　我也不客气，拿出绳子立刻把蒂娜双手连同上身牢牢捆缚，之后又给蒂娜戴
上了一个带有很多小孔的塞口球，当然我也没忘记蒙住蒂娜的双眼。

　　「蓝思思，你先在这里坐坐，我一会就回来。」对着蓝思思说完，我押着蒂
娜出餐厅向我的调教密室走去。

　　眼罩摘下，蒂娜看着这个熟悉的环境，不知道我今天又要怎么玩弄她。不过
蒂娜心里清楚，虽然每次都感到绝大的耻辱，不过心底却渐渐的开始喜欢上这种
充满耻辱的激情。

　　「不用担心，既然你这么不想被我玩弄，今天晚上我就不玩弄你了。」

　　蒂娜听到我说今天不玩弄她的时候，蒂娜无端的感到有点失落。

　　「不过，为了惩罚你今天差点坏我的好事，我就罚你今天晚上我不插你！」

　　听到我竟然拿不插她做为对她的惩罚，蒂娜一时转不过来。这算什么惩罚？

　　不过她很快就知道了。

　　我拿出一小瓶药膏，轻轻的把一点药膏擦到蒂娜的小穴和乳头上，之后把蒂
娜按倒在地呈驷马倒蹄地捆绑起来。之后用从天棚吊着的绳子连在蒂娜背后，意
念一动，蒂娜驷马倒蹄的被我缓缓吊离了地面。

　　「这是我特制的Ａ级春药，今天晚上你就慢慢享受它给你带来的刺激吧！哈
哈哈」说完我推门离开。

　　早在我把蒂娜驷马倒蹄捆绑的时候，蒂娜已经感觉到乳头和小穴越来越痒，
越来越麻，身体里似乎有一团火在燃烧，而且越烧越旺。当知道我在她身上抹上
春药的时候，蒂娜终于知道我今天晚上要如何惩罚她了。那就是让她被春药带来
的欲望所折磨，让她充分了解到什么叫做欲求不满。

　　回到餐厅，看着干净的饭桌及厨房传来的洗碗声，没想到蓝思思竟然主动跑
去洗碗，真是勤劳的孩子啊！走入厨房看着洗完中蓝思思的背影，我心中莫名的
产生了一种叫做「温馨」的感觉。

　　摇摇头，我走到蓝思思背后轻轻抱住蓝思思，同时头靠着蓝思思的肩膀闻着
蓝思思身上淡淡的体香。

　　「这种感觉好舒服啊，让我想起了我父亲，在小的时候就是这么抱着我的。
只可惜，因为战争我父亲为保护我被人杀死之后我就再也没有过这种感觉了。」

　　没想到蓝思思过去竟然还有这种经历。

　　「那你到拜斯特学院学习最终目的是什么？」轻拥着蓝思思，我淡淡地问。

　　「我要变强！我不想再有人为了保护我丢掉性命！我想等我变强之后，我就
不需要别人的保护了，别人也不会再为了保护我丢掉生命了。在爷爷过世之后，
我不知道该何去何从，正好赶上拜斯特招生就进来了。」蓝思思声音还是那么空
灵，我现在知道蓝思思不是天生就那么出尘，主要原因还是蓝思思自己把自己的
心封闭了。

　　「你比武没有输过吗？」我有点奇怪，按理蓝思思的御剑术虽然很厉害不过
主要还是在剑术方面，其它方面就不怎么样了。像卢比那个猥亵的家伙都能想到
避实就虚的办法，难道别人就想不到？

　　「有！不过他们都是在胜利之后就离开了。没有人像你这么奇怪要把人家捆
着带回自己家。」汗，我奇怪吗？

　　「想要变强很简单，跟着我吧！永远的成为我的女奴，那么我会传授你强大
的修炼方法，让你变得更强。而且你也不用担心我会保护你，我凌天宇的女奴如
果实力不济被人杀死只能怪她笨！我是不会为我的女奴挡刀挡剑的！」我心里一
动，慢条斯理地诱惑起了蓝思思。

　　「真的能让我更强大？可是永远的成为你的女奴，那我不是没有任何自由了
吗？听别人说当奴隶是很苦的。」蓝思思有点心动。

　　「不光能让你更强大，我还能让你享受到你绝对没有享受到的感觉。很舒服
的，要不，我现在先让你感受一下？」说话的同时，我双手已经慢慢的开始在蓝
思思身体各处活动起来。

　　「你在干什么？身体的感觉好奇怪。嗯……不要碰那里，有点痒……」轻轻
的碰触蓝思思的乳头，没想到蓝思思还真敏感，反应比预想的要激烈。

　　心急吃不了热豆腐，我转战各地，不过不时的碰触蓝思思浑身的各个敏感位
置。经过细心寻找，我已经知道蓝思思耳垂、乳头、脖子都是很敏感的，至于小
穴就不用试验了。

　　在我这个情场老手熟练的挑逗下，蓝思思渐渐的开始呼吸急促，眼神迷离。

　　机会！看到蓝思思迷离的眼神，我慢慢的脱下蓝思思身上的剑士外套。

　　随着外套的滑落，蓝思思奶白色的胸罩暴露在我这个色魔眼前。轻轻用手在
蓝思思小腹上划过，引得蓝思思下意识的发出一身娇吟。出尘的气息在我的双手
挑逗下渐渐的变淡，直到我解开胸罩带除下蓝思思的胸罩，随着蓝思思一对不是
很大但圆润翘挺的乳房暴露在空气中的时候，蓝思思再也没有一点出尘气息，只
剩下一个刚刚感受到性爱前奏的普通小女孩。

　　轻轻的把蓝思思身体转过来，低头一口吻住蓝思思，第一次接吻蓝思思明显
没有任何经验，我费了好大力气才敲开紧咬的贝齿，舌头长驱直入传入蓝思思口
腔追逐起了蓝思思的香舌。

　　蓝思思被我吻得神魂颠倒双手自然环上了我的脖子，同时舌头也开始慢慢的
主动上前与我的舌头纠缠在一起。

　　双手轻抚着蓝思思的后背，感觉到怀中蓝思思的颤抖，看起来蓝思思也非常
的敏感。手指沿着蓝思思脊椎骨慢慢下移，直到感受到蓝思思剑士裤才停止，之
后再上移到脖颈附近。反复的轻抚让蓝思思痒的扭动起了身体。

　再次移动到剑士裤的时候似乎感觉到剑士裤的碍事索性继续向下解开了蓝思

　　思裤子上的绳带，失去束缚的裤子立刻滑至脚裸。抽空看了一下蓝思思的内
裤，和竟然是淡蓝色的，不过朴素的外形证明蓝思思思想却是不怎么成熟。

　　一边与蓝思思激烈的拥吻，一边将蓝思思抱起。蓝思思似乎也非常喜欢这种
激情甩开脚裸上的裤子竟然用双腿盘上我的腰，正好方便我抱她。

　　抱着蓝思思跌跌撞撞的来到一楼的一间卧室，我和蓝思思一起滚在床上。蓝
思思抱着我也开始学我一样开始抚摸起我的身体，我当然也没客气，双手开始更
加肆无忌惮的活动起来。

　　感觉到衣服的阻隔，我稍微停下了拥吻快速地脱光衣服，同时顺手把蓝思思
身上仅剩的内裤脱掉，现在我们两个人都赤裸相见了。

　　迷醉中的蓝思思在我脱衣服的时稍微清醒了点，奇怪的看着脱光衣服的我，
之后竟然开始抚摸起我的全身来了。这个女流氓！

　　我当然不会让她把我调戏了，立刻展开反击。随着双方抚摸对方的越来越激
烈，我早就不注意抚摸的时候是敏感点了，我只知道我现在想要插入这个可爱的
人儿了。

　　蓝思思在我抚摸下小穴早就湿润了，感觉差不多了，我一手扶着坚硬的阳具
开始在蓝思思小穴处活动起来，随着三浅一深的插入终于顶到蓝思思的处女膜。

　　「疼。」蓝思思低声说道。吐气如兰的声音让我的阳具似乎对突破蓝思思的
处女膜更加的渴望。

　　「想要享受到更舒服的感觉，现在就要忍住疼。等疼痛过去之后我让你知道
什么是高潮的快感！」在我安慰下，本来就坚强的蓝思思轻轻点头。

　　为了防止破处的疼痛影响到蓝思思的性欲，我灵机一动右手轻轻抚过蓝思思
的小穴，同时手上的一点电火花闪过。

　　「好麻啊……这是什么感觉？」蓝思思感觉小穴一麻轻声问道。

　我当然不能告诉她我是利用雷系魔法用极小的电流麻痹神经系统让她感觉不

　　到疼痛。现在我要做的就是抓紧时间，趁着麻痹的时间里挺枪直入。

　　「啊！……」虽然我麻痹了部分神经，不过破身的痛苦还是让蓝思思一身惨
叫。

　　不过很快，在我的亲吻和爱抚下，蓝思思渐渐被快感包围，而我自然也加快
抽插的速度。

　　「啊……好奇怪感觉……嗯……嗯，好舒服啊……嗯……这是什么感觉？」
被我插得淫水四溅，蓝思思嘴里一边向我报告她的感觉一边发出不明意义的哼哼
声。

　　我自然不会去接话，一边亲吻着蓝思思全身一边努力挺动着下身做着活塞运
动。这时，蓝思思突然双手似乎要推开我，同时嘴里说道：「停……啊……停下
……我要憋不住了~ 」

　　知道蓝思思快高潮了，我哪里能说停就停，再说我也差不多达到临界点了。

　　抱紧蓝思思，不但没停反而更加快速地抽动起来。

　　「啊……不行了……」随着蓝思思充满惊慌的浪叫，我感觉包裹我阳具的小
穴不断蠕动，同时大量的淫水冲击我的龟头。受到刺激的我浑身一哆嗦，抱紧蓝
思思把阳具直插到底，在正更彻底没入的时候我立刻发射出了大量阳精。

　　沉重的呼吸声充满整个卧室，看着刚刚结束战斗就沉睡过去的蓝思思，我轻
轻在她的脸颊亲吻一口之后也进入了沉睡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　感觉到阳具被轻轻抚摸，我舒服的呻吟一声，不过不知道为什么我感觉好困
好想睡觉，不理它！

　　不过很快，阴囊处传来被异物抚摸的感觉终于让我从睡眠中慢慢醒来。一清
醒就看到一丝不挂的蓝思思正在好奇的研究我的阳具及配套设施。

　　「好啊！想偷吃？」虽然知道蓝思思十有八九不明白偷吃的意思，我还是笑
着开起了玩笑。

　　「什么偷吃？这个好吃吗？明明有点腥味的？怎么可能好吃呢？」汗，看起
来刚才她不止用手研究估计连气味都已经研究过了。

　　「你看你把我的小兄弟搞的这么兴奋，看来今天早上不让它运动运动是不行
了。」我呵呵淫笑的把魔爪伸向了蓝思思这只迷途的羔羊。

　　「运动？什么运动？」还没等蓝思思问完，我已经把蓝思思按在身下开始活
动起来。手一碰到蓝思思的小穴，没想到蓝思思竟然比我还兴奋，小穴早就湿润
了。正好不用做前戏了，我直接一插到底。

　　「啊……好舒服好奇怪的感觉……」蓝思思的话让我有种玩弄未成年女孩的
感觉，不过这种感觉不但不影响我的发挥，反而激发了我内心的黑暗一面。抽插
得更激烈了。

　　感觉似乎少点什么，我突然灵机一动。抱起蓝思思一边抽插，一边走了出卧
室。

　　蓝思思到底是一个刚刚破身的女孩，性经验不多的她在我边走边插下越来越
兴奋。

　　虽然本身的性格使然导致她不能像别的女孩说出什么淫声浪语，不过那种矜
持中带有的浪荡更加让人兴奋。

　　抱着蓝思思走入密室，被淫药折磨了一个晚上的蒂娜看到我们这个造型后虽
然心里不知怎么有点酸酸的感觉，不过还是立刻一边扭动身体一边可怜巴巴的用
眼神向我求救。塞口球的空中不断滴落的口水在配合蒂娜扭动的身体和充满欲望
的眼神让我欲望大增。

　　意念一动，蒂娜被放了下来。意念在动，捆绑蒂娜的绳子立刻松开。被捆绑
了一晚的蒂娜在腿脚刚刚能够活动的时候就立刻冲了上来。

　　「呜呜呜」发现自己还戴着塞口球，蒂娜立刻快速的解开塞口球。

　　「主人，求求你，让奴儿高潮吧……奴儿快受不了了。」说话的时候，蒂娜
已经迫不及待的开始抚摸起的我的身体，同时不断的亲吻着我身体的各处，尤其
是屁股和阴囊。

　　强烈的快感让我浑身一哆嗦竟然就这么射出了精华，在我精华的喷射下蓝思
思身体绷直大量的爱液喷出，之后瘫软在我的怀里。

　　把蓝思思放到一边的床上，现在该照顾一下蒂娜这个可怜的孩子了。

　　「主人，求求您，用您坚挺的圣物狠狠地插贱奴吧……」蒂娜可怜的声音和
快滴出水的眼神让刚刚射精的我再次欲念大起。

　　「我累了……你要是想要的话就自己动手吧。」说完我和蓝思思并排躺到了
床上。

　　虽然不能被我狠狠地抽插，不过能够自己动手也行，谁让蒂娜现在被春药迷
得欲求不满呢。

　　一丝不挂的蒂娜在得到我的允许后立刻跨坐在我的腰部，将小穴对准我的阳
具后一坐到底。同时蒂娜嘴里发出一声陶醉的呻吟声。

　　感觉到小穴内的充实感，蒂娜却并不满足，她现在需要的是发泄，需要的是
高潮！随着蒂娜为追逐高潮越来越快地挺动，我也微闭着眼睛爽了起来。同时手
也不闲着，一只手扶着蒂娜的小腰的同时校正蒂娜起落的角度，另一只手则抚摸
起了躺在我旁边蓝思思的小穴。

　　蒂娜似乎感觉还是不够，双手用力地揉捏着自己的双乳，闭着眼睛发出淫荡
的叫声。被蒂娜的浪叫惊醒的蓝思思一边奇怪的看着蒂娜，一边享受着我手指在她
小穴里活动带给她的快感。

　　偶尔睁开眼睛的蒂娜突然发现蓝思思那充满疑问的眼神，「天啊~ 我竟然在
蓝思思面前这么淫荡，我最不堪的一面竟然就这么被人知道了？」想到这里，被
蓝思思看着的羞耻感和小穴里抽插的快感立刻让蒂娜到达了顶峰，在一声充满不
知是羞耻还是欢愉的浪叫声中达到了高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「奕剑术？好奇怪的剑技啊。竟然只能靠自己领悟去完善，而不是一套已经
完善的剑法。」走在上学的路上，蓝思思一边抱着我的手臂一边跟我讨论着她修
习的剑法。

　　原来蓝思思在其父亲舍身保护她被杀死后，本来快要被杀死的蓝思思幸得一
名高人相救，之后那个高人也就是她自称已经过世的爷爷收养了蓝思思１０年，
获得她爷爷亲传《奕剑术》，整部奕剑术除了几个最基本的招式及要领，其他竟
然就没有任何东西。不过通过这几个最基本招式的组合竟然能够组合成各种高级
剑法，而奕剑术进阶方法就是通过实战不断完善奕剑术。

　　奕剑术简直就是专门为蓝思思量身定做的剑法，蓝思思天生聪慧，尤其表现
在战斗方面。她可以本能地把自己所有的优势完全地体现出来，同时可以不断吸
取对手战技特点来完善御剑术。这就是为什么在看到我的奔雷剑法之后蓝思思双
眼空洞地进入意境模拟总结了。

　　「呵呵，好好练……相信过不了多久，奕剑术一定会在你手上发扬光大！」

　　我对蓝思思鼓励道。

　　跟在身后的蒂娜小嘴一撇小声的嘀咕着：「哼！就算再厉害碰上我也是没办
法，我随便几个魔法就把你打败了！」

　　「现在也许是这样，不过等我训练蓝思思一段时间之后可就不一定了。我凌
天宇绝不收废物做奴隶！倒是你蒂娜，如果不努力的话，将来可要被越来越多的
新姐妹欺负咯！」

　　「啊？你还要祸害几个女孩子才高兴啊？」蒂娜一蹦三尺高，不过怕我惩罚
她，还是没敢表现的太激烈。

　　「奴隶什么时候有权利管主人的事情了？」一句话就把蒂娜搞得彻底没脾气
了。

　　不过蒂娜不知道出于什么想法，还是通过自言自语的不断插话。就这样一个
酷酷的帅哥胳膊上抱着一个一脸幸福的女孩加上一个跟在两人身后不断发出惊叫
声的美女成为了今天拜斯特学院上学路上一道亮丽的风景线。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-4 21:50 编辑 ]
----------
                          淫神异宇修神传


作者：堕落骑士
2009年5月2日首发于SexInSex
　　
　　　　　　　　　　第七章　　蒂娜臣服，思思归心

　　「铛、叮、铛」武器碰撞的声音不断响起，在训练场上，我和蓝思思正在通
过实战锻炼我们两人的剑法。

　　奔雷剑法虽然强悍，但不适合比武擂台上使用。我虽然掌握不少剑法但是因
为不能完全领悟化为己用，有等于无。不过通过与蓝思思对战我不断尝试把各种
剑法融会贯通，而蓝思思则同时通过我使用的各种剑法取长补短。就这样我和蓝
思思通过对战训练两人对剑法的理解越来越高。

　　说到对剑法的理解，我这个修神者都嫉妒蓝思思。蓝思思的悟性太强了，尤
其配合上她天生对于自身资源最大化利用的能力，将奕剑术发挥到了极致。

　　不管我用什么奇招怪招，蓝思思总能轻易地化解之后不长时间久迅速对我使
用出来，而且还是升级版的。搞得我都有点跟不上蓝思思的节奏了。

　　在学员们热烈的掌声中，我和蓝思思停止了训练。在我们对练不久就吸引了
大量剑法爱好者的目光，而且人还越聚越多。当我们对战了４个小时到中午放学
的时候围观学院已经增加到３０开外了。

　　看到同学们看我们两人那崇拜的眼神我不觉得有点心虚，想我堂堂一个有着
上万年记忆的修神者对于剑法的领悟能力竟然只能勉强跟上蓝思思的节奏，这让
我不得不感叹天赋真的很重要啊。

　　「哼！有什么好看的，不就是对打吗？有我战斗时的动作优美吗？」一出人
群，就看到手里拎着一个盒子的蒂娜撅着小嘴站在门口，看到我过来立刻出声抱
怨起来。不得不承认，有魔舞之称的蒂娜在战斗的时候的确及其华丽优美。不过
在以实战为主的拜斯特学院，华丽和实力比较起来还是实力更加的重要。

　　「主人，按照您的吩咐，我给您带来了午餐。我知道一个野餐的好地方，就
在学院后面有一个小湖，那里不但风景不错空气也好，最适合野餐了。咱们今天
中午去那里吃午餐好不好啊？……」蒂娜竟然难得的撒起娇来，既然这样我当然
是毫无疑义，点头同意了。

　　不得不说蒂娜脾气虽然臭了点，不过其他方面都非常不错，做的东西好吃，
选的地方也非常不错。风景优美不说，靠近湖边享受着微风的吹拂真是难得的享
受啊。当然如果没有蒂娜为了赶走其他来这里游玩的学员所发出的魔法爆炸声就
更好了。

　　终于，在大量的各系魔法波动及远处被魔法轰出的痕迹地提示下，让许多打
算来这里游玩的学员望而却步之后，我们的午餐终于开始了。

　　「蒂娜，你的手艺似乎越来越好了。是不是，思思？」我一边吃饭一边随口
表扬着蒂娜，不过似乎我还是不够了解女人心。

　　习惯了淡然的蓝思思只是轻轻的「嗯」了一声就算回答，而蒂娜则气哼哼地
「哼」了一声，搞得我有点莫名其妙。

　　「这些家伙怎么这么讨厌！又来打扰我们，不给他们点颜色瞧瞧我就不叫蒂
娜！」蒂娜感应到她布置的魔法结界提示她有人闯入，本来就生着闷气的她立刻
打算好好借机发泄一下。根本不问我的意思就展开身法快速向来人冲去，之后远
处立刻传来「轰、轰」的爆炸声。

　　「爽了！」蒂娜回来之后一脸的舒爽。

　　「你太调皮了！」我有点皱眉，虽然在拜斯特里实力代表一切，不过像她这
样随便欺负人，我实在是有点看不惯。

　　「哦，知道了主人，我以后不随便调皮了。」蒂娜一吐舌头。

　　看她的表情及话里的隐含意思无非是不随便调皮但不是不调皮。

　　「蒂娜，把衣服脱光！」我命令蒂娜。

　　「这里？可是会被人看见的。」蒂娜脸腾的红了，支支吾吾的对我说道。

　　「人不是都被你赶走了吗？既然这样，你还要担心什么？」

　　闻听此言，蒂娜真想扇自己一巴掌。没事把人都赶跑了，结果害得自己要在
野外暴露。不过后悔归后悔，我的命令她是不敢违背的。虽然极不情愿，不过还
是扭扭捏捏地把衣服全部脱了下来。

　　看到蒂娜白质的皮肤、坚挺的娇乳、圆润的双臀无一例外全部暴露在野外，
我感觉嘴有点发干，呼吸有点急促。最重要的是我的阳具已经抬头挺胸了。

　　拿出绳子，我轻易的就把蒂娜双臂扭到背后，双臂交叠地捆在一起。之后又
用绳子把双臂和胸部牢牢捆缚。看着蒂娜本就硕大的乳房被我捆的更加巨大我毫
不客气的开始用手揉捏起来。

　　「蒂娜，你的样子好美！」看到蒂娜的媚态连话不多的蓝思思都开口称赞了
一句。

　　「蓝思思，你要是羡慕也脱光衣服让主人捆上试试啊？」蒂娜撅着小嘴生气
的对蓝思思说道。

　　「好啊！」没想到心思单纯的蓝思思竟然接受了蒂娜的提议，回答之后就痛
快地脱光了衣服。

　　看到蓝思思也将她那诱人的美体暴露出来，我那还客气，用同样的手法把蓝
思思也绑了起来。虽然蓝思思乳房没有蒂娜大，不过被绳子捆缚之后那娇挺的美
乳让我更加爱不释手。

　　将两女拉到一起，我一手一个开始抚摸起来，同时嘴也不闲着，左边亲一下
右边吻一下，只把两女吻的呼吸急促媚眼如丝。

　　看到两女被我吻的腰肢乱扭，我「哈哈」一笑说道：「你们谁想要我的圣物
插入你们淫荡的肉穴？」

　　「我！」简洁干练不是蓝思思是谁。

　　「凭什么？！」蒂娜也不落人后，虽然没有直接说她想要，不过是人都能明
白她的意思。

　　哈哈，你们猜拳，石头、剪子、布谁赢谁先。之后在我的命令下两女背对对
方在我的命令后用捆在背后的手做出手势。

　　「蒂娜石头，思思剪刀！蒂娜胜利！」我宣布结果。

　　「耶！我赢了！主人你可不要说话不算话啊！」蒂娜立刻开心地蹦跳起来，
估计要不是被绳子捆着，可能还要做一个Ｖ的手势也说不定。

　　「你也别高兴得太早，我也不能冷落了思思，这样吧，我插你的时候你要好
好的为思思服务！」我拍拍蒂娜的小屁股对她淫笑着说道。

　　「啊？不是吧？」蒂娜一脸的失望，不过我怎么隐约看到蒂娜眼中有那么一
丝的兴奋呢？

　　不久，草地上响起了诱人地呻吟声。蓝思思躺在草地上双腿大张，蒂娜跪趴
在蓝思思胯下，低头努力地舔弄着蓝思思的小穴。而我则跪在蒂娜 身后，用阳
具插入蒂娜高跷的小穴做起了活塞运动，至于我的衣服早就脱到了一边。

　　在蒂娜香舌的舔弄下，蓝思思开始发出了轻微的呻吟声。而受到我猛烈抽插
的蒂娜一边要分心舔弄蓝思思一边竟然还能从嘴里发出诱人的呻吟声。

　　似乎受到蒂娜呻吟声的影响，蓝思思的呻吟声也越来越大。听着两女的二重
唱，我兴奋异常，直接结果就是抽插得更加猛烈。

　　「啊……再深点……哦，嗯」蒂娜不断呻吟的同时还在更加用力地舔弄着蓝
思思的小穴，把蓝思思舔弄的更加兴奋，「啊，蒂娜‘再快一点，啊……好舒服」

　　听到两女虽然大同小异但却各具特点的呻吟声，揉捏蒂娜双乳的手更加用力
了。同时抽插幅度也越来越大，顶得蒂娜身体也不断前后摆动。连锁反应让蓝思
思的小穴不断被蒂娜的嘴巴撞击，在蒂娜连舔代撞的刺激下，刚刚破身的蓝思思
竟然就那么达到了高潮，大量淫水喷涌而出灌入了蒂娜大张的嘴巴。

　　「喝下去！」听到我命令的蒂娜不敢怠慢，乖乖的把思思的淫水喝个精光。

　　喝完后又开始对蒂娜的小穴展开了攻击。

　　看到蒂娜那一副春情荡漾的媚态，早就快临界点的我精关一松，大量精子射
入了蒂娜小穴。同时在我精液喷射下，将头埋在蓝思思双腿间的蒂娜也发出一声
悠长的呻吟声达到了高潮。

　　战斗当然还没结束，在蒂娜享受高潮的时候，我已经接过了蒂娜因享受高潮
而停止的工作，不过我是直接用阳具一插到底。

　　「啊……好涨……」蓝思思闭着眼睛享受着小穴内充实的感觉，之后，随着
的挺动的幅度越来越大，小穴内传来的无尽快感让蓝思思彻底沉浸在无边的快感
当中。

　　「嗯……」我闷哼一声，这个蒂娜竟然偷袭我。在我顶替了她位置的时候，
她的头正好在我屁股附近。没想到蒂娜竟然用舌头对我屁股展开偷袭，屁股传来
的刺激加上阳具抽插的快感差点让我发射。

　　不用想也知道，这个蒂娜真够小心眼，不想让蓝思思过多享受我的滋润竟然
想让我早点结束，不过我可不是这么简单就能射的。

　　看到自己的诡计没有得逞，蒂娜继续努力。之后更是跪着蹭到我的背后，用
她一对乳房在我后背蹭来蹭去，同时不断亲吻着我脖子到后背，而且不时的低头
用舌头舔舐着我的脊椎骨到屁股之间。

　　「妈的！爽啊！坚持不住了！」我心里暗想一声，不再控制精关。腰部用力
一挺的同时大量精液怒射在蓝思思的体内。「啊……」被我喷到的蓝思思同时也
忍不住达到了又一个高潮。

　　「蒂娜，你竟敢偷袭我？今天晚上回去看我给你好看！」我吓唬蒂娜。

　　「啊……主人，不要吓奴儿。再说，主人难道不舒服吗？」蒂娜可怜巴巴的
对我说道。不过眼神中那丝调皮却怎么也掩藏不了。

　　「快上课了，下午是理论课，我就不给您们松绑了。」我哈哈一笑对蒂娜和
蓝思思说道。

　　「嗯。」蓝思思没有疑问，不过蒂娜就不干了：「不要啊，好丢人的。再说
也要先让我们穿上衣服吧、这样要是被人看见该怎么办啊？」

　　「被人看见就杀人灭口被！再说，我有说不给你们穿衣服吗？」

　　于是，下午上课的时候，蒂娜和蓝思思一左一右的跟在我身后。现在两女身
上都穿着一套宽大的披风，一蓝一红正好配两女的喜好。下身隐约看见似乎穿着
一件长裙，给人感觉似乎非常端庄神秘。可只有两女知道，披风里面除了一条长
裙之外就没有任何衣物了。要不是身上的披风可以在身前系紧，打死两女也不敢
走进教室。

　　带着两女走入教室，找了后排一处位置坐下。刚一入座，两女不约而同地发
出一声呻吟。还好声音不大，要不然绝对吸引大家的注意。

　　「嘿嘿，感觉舒服吗？」我淫笑着问两女。

　　「……」蓝思思脸色略红，保持沉默。

　　「主人，你好坏啊！不让我穿衣服还把我绑起来。这还不算完，你竟然还在
我下面插入一个那个东西！」蒂娜立刻开始小声抱怨。

　　「思思都没什么意见，难道你有意见？」

　　「她？我就没看她对主人有过意见！」说完后蒂娜赌气装作专心听课。

　　虽然年级不同，不过有些课是可以同时上的，现在上的理论课就不分年级。

　　这节课主要是聘请了一个保险界有名的冒险家讲解他的冒险经历，主要是让
学员系统地认识到知识是如何在实战中应用的。

　　虽然那个冒险家讲解得绘声绘色，尤其时不时的讲到他遇到的重重苦难和几
次险死还生，引得学员惊呼连连，不过蒂娜和蓝思思两女明显心不在此。不时轻
微扭动着腰肢，嘴里发出的低声呻吟证明两女正享受小穴内假阳具带来的快感。

　　带着轻轻扭动腰肢不断吸引过往学员注意力的两女返回「爱女之屋」。

　　「好羞人啊……」一进屋，蒂娜就抱怨开了。

　　「你想不想帮思思灌肠？」没有理会蒂娜地抱怨而是问了一个奇怪的问题。

　　「想！」不知道为什么蒂娜从看到蓝思思起就处处针对蓝思思，现在一听说
我要给蓝思思灌肠，再回想起自己被灌肠时的感受，蒂娜毫不犹豫的答应下来。

　　「什么是灌肠？」蓝思思一脸好奇的问。

　　「等下你就知道了。」我一边敷衍着思思一边带着两女来到卫生间。

　　脱光两女仅有的两件衣服，解开两女的束缚，让两人稍微活动了一下捆绑了
一下午的身体。

　　拿出捆绳子递给蒂娜，同时带着笑意问道「蒂娜，会绑吧？」语气说不出的
揶揄。

　　「当然！没吃过猪肉还没看过猪跑吗？」蒂娜接过绳子来到蓝思思身后，在
回答的时候一把把蓝思思双臂再次扭到背后用绳子快速地捆绑起来。

　　先是捆绑手腕之后双臂再到胸前的双峰，之后在双峰处交叉再次绕到背后。

　　蒂娜的绳技竟然出乎意料的好。

　　捆好了上身，蒂娜又向我要去了我上次用于固定她双腿的皮带和钢管。很快
用我上次捆蒂娜的方式，蒂娜把蓝思思捆得只能高跷的屁股跪趴在地了。

　　「这个姿势好难受啊！」蓝思思难得的抗议起来。

　　「差点忘了，塞口球呢？」蒂娜因为太过兴奋，说话的语气竟然不觉间变的
强硬起来，看起来还是没调教到位啊。

　　拿起我给的塞口球，毫不客气的塞入蓝思思口中。「这样就完美了，那下面
就是要灌肠了。」

　　看着蒂娜兴奋的样子，我心里暗暗好笑，心想等下要你好看。很配合的拿出
一干灌肠用品，当然顺手还拿出了好几个带有各种颜色尾巴的肛门塞。

　　蒂娜学着我的样子，抽了满满一管灌肠液，将顶端按在蓝思思肛门处，不过
缺少润滑剂不是很好插。

　　「沾点淫水就可以了。」听到我的提示，蒂娜立刻伸手摸了一把蓝思思的小
穴。虽然湿润不过水却不是很多，蒂娜倒是聪明，看到蓝思思淫水不足以用来润
滑，竟然伸手抚摸起自己的小穴。看到粘的一手淫水，蒂娜脸一红，立刻用自己
的淫水在蓝思思的肛门处涂抹起来。

　　「呜！」伴随着一声呻吟，蒂娜将灌肠器插入蓝思思肛门。在确定插到位之
后，蒂娜立刻轻轻地推动活塞将灌肠液全部灌入了蓝思思身体里。

　　灌完之后，蓝思思也没太出格打算再灌一管，而是选了一条带蓝色尾巴的的
肛门塞塞入了蓝思思的肛门。

　　「一个小时之后我会来看看你是不是忍不住的，现在呢，你就好好享受吧。」

　　对着蓝思思说完话，我走到蒂娜旁边用皮铐将蒂娜双手拷在背后，蒙上眼睛
之后带着蒂娜离开了。

　　熟悉的路线，蒂娜心想又来到这个她怎么也找不到的房间了吗？

　　眼前一亮，眼罩被揭开。出现在蒂娜眼前的不同的房间让蒂娜一时转不过弯
来。

　　这个房间里面虽然也有大量的绳子，但是增加了许多奇怪的东西，看着一个
个样子奇怪的道具，蒂娜有种大祸临头的感觉。

　　「为了惩罚你刚才对我说话的语气，所以我打算请你骑马。」说完我将蒂娜
带到一个用木制的马形道具前，蒂娜注意到这个马形道具做的的确很像马，不过
在这个木马的背上却有一个假阳具直立在马的背部。蒂娜用脚趾头想也知道一会
她的小穴一定会套在这个假阳具上面。

　　「既然知道怎么用，那么还犹豫什么？」我对蒂娜淡淡地说道，同时扶着蒂
娜翻身上马，因为蒂娜手不能用，把握平衡和瞄准的事情自然交给我了。

　　扶着蒂娜稳稳的坐在马背上，异物的侵入让蒂娜发出一声满足似地呻吟。也
许蒂娜还没注意到，她已经越来越喜欢小穴带来的种种快感了。

　　由马头处拽出两个吸盘样的物体，将这两个物体按在蒂娜的双乳上，之后用
木马身上的皮带固定住蒂娜的双腿，我哈哈大笑地打开了开关。

　　只见木马立刻开始前后摆动了起来，蒂娜一边努力的随着木马前后摆动掌握
平衡以减小吸盘对乳房的压力，一边被小穴内剧烈的快感弄得淫叫连连。

　　作为木马的设计者我当然知道，这个木马不止它能够随即摆动，插在蒂娜小
穴里的阳具更是能根据不同情况智能的转化成各种形状，同时阳具上附带的大量
附件也让蒂娜爽得欲仙欲死。

　　感受着来自双乳的强大吸力，这种感觉真是刺激非常。同时小穴内的假阳具
不时变化各种形态，把蒂娜刺激得淫水横流，快感快速攀升，终于在一次假阳具
突然将平滑的表面变成带有大量半圆突起之后快速抽插起来的时候，蒂娜终于迅
速达到了高潮。

　　高潮刚过，在蒂娜高潮时特地减慢速度让蒂娜享受高潮的假阳具再次开工，
将整个阳具分成上下两个部分，上边顺时针旋转，下边逆时针旋转，在表面的突
起配合下再次将蒂娜送入了欲望的巅峰。

　　一小时后，带着浑身酸软的蒂娜来到卫生间。蓝思思一看到我立刻「呜呜」
叫了起来，看起来她早就忍不住了。

　　「忍不住了吗？」我明知故问。

　　「呜呜呜」一边哀鸣一边猛烈地点头，现在蓝思思说什么也做不到淡然处世
了，她现在只想快点排泄，将体内的污秽物全部排出体外。

　　「思思，你究竟能不能忍得住啊，我不明白你说什么。这样吧，如果你真的
忍不住了的话，就摇动你的尾巴，让我通过你摇动尾巴来判断你是否真的忍不住
了。」

　　我嘿嘿淫笑的说着鬼都不信的鬼话。

　　没有办法，实在忍不住的蓝思思只能笨拙的摇动着屁股。不过矜持的她怎么
样也无法摇动得太过猛烈。

　　「蒂娜，去！教教思思怎么样摇尾巴。」说着我解开了蒂娜的束缚，命令她
像小狗一样趴在地上，之后在她肛门上塞了一个红色尾巴的肛门塞。

　　蒂娜娇羞地回头看了我一眼，无奈地摇动起了翘臀。

　　「我记得你上次不是这么摇的，是不是想感受一次上回的感觉好好的回忆一
下。」

　　听到我要让她「好好回忆」吓得蒂娜立刻开始大幅度地摇动起来。

　　「思思，看到了吗？蒂娜前辈已经亲身给你示范了，下面就看你自己的表现
了。」我轻轻拍了拍蒂娜不断摇动的翘臀对蓝思思说道。

　　看到蒂娜都这么羞耻地摇动屁股，感觉心理平衡的蓝思思也不顾矜持开始大
肆摇动起来，她真的快忍不住了。

　　「蒂娜，蓝思思宝贵的第一次灌肠的结尾部分就交给你来完成了。」我递给
蒂娜一部小型摄像机让她帮忙拍摄。

　　「是，主人。」蒂娜被我调教得终于老实了。

　　解开蓝思思双腿的束缚，抱起蓝思思分开双腿成Ｍ型，将正面对准了蒂娜举
着的摄像机一把拔下肛门塞。「哗啦……噗嗤」大量污秽物蜂拥而出。「哦~~」
蓝思思则发出一声解脱的呻吟。

　　看到两女被我折腾得够呛，我难得的好心放过两女让两人休息，而我则进入
神识空间闭关修炼。现在我已经达到了神丹后期，快要进入神婴期了。修神阶段
最难的只有两处，一处是破丹成婴，另一处就是渡劫成神。修神实际要比修真安
全得多，只不过需要大量能量支持。要不是我转生之后神识极其强大再加上元神
空间，我根本不可能在２０年内修到神丹期。

　　算算日子，今天是蒂娜最后一天成为我的女奴了，我决定今天要和蒂娜疯一
天。

　　命令蒂娜今天不准上学之后，我直接抱着蒂娜钻进卧室开始了盘肠大战。因
为昨天晚上没有做爱的原因，今天我格外的勇猛。

　　想想从蒂娜沦落至今我似乎还没和蒂娜有过一次正常做爱。所以，我决定今
天不用任何花样，完全实打实的和蒂娜肉搏。

　　睡了一晚回复了精力的蒂娜也是精神百倍。似乎因为马上就能获得自由而开
心，蒂娜今天反应也是格外激烈。

　　从早到晚，从晚到早。除了吃饭补充点体力之外，我和蒂娜就那么一直做着
爱。

　　不知道蒂娜高潮了多少次，不知道我射了多少精，直到，「咔嚓」一声蒂娜
脖子上的项圈碎成碎片宣布蒂娜奴隶身份的完结，我们才分开。

　　「呃……那个，蒂娜，以后你要是没地方住，就还住在这里吧！」看着项圈
的碎片，心里不知道怎么地有点难受。

　　「嗯，好的，主……呃……天宇。」蒂娜也呆呆看着项圈的碎片回道。

　　「那我先走了。」说完我走出家门，现在中午刚过，还是先去上课吧。

　　「天宇，下课了，回家吧。」蓝思思找到正在训练场中发呆的我，叫上我一
起回家。说起来，她似乎从来没有叫过我「主人」啊。

　　一进家门，熟悉的香味让我不自觉的饿了。

　　「主……呃，凌天宇同学，先吃饭吧。」蒂娜站在门口，看我一进门就和我
打招呼。

　　「哦……吃饭。」本来以为以蒂娜的倔强会离开，却没想到蒂娜竟然没走。
有点转不过弯来的我走到餐厅入座。之后大吃起来，算了管她怎么回事呢，有好
吃的吃完再说。至于蓝思思对于蒂娜的存在没有任何感觉，依然还是那么淡然那
么恬静，连我都佩服她的心态真不是一般人能拥有的。

　　吃完饭，看着蒂娜的身影，我真有种想要捆绑的冲动。下意识的拿出绳子，
蒂娜看到绳子一愣，之后下意识的就要脱衣服，不过似乎反应过来自己已经不是
女奴了于是愣在那里。

　　看到蒂娜的反应，我也有点不好意思同时又有点淡淡的失落，为了补救我直
接用拿出的绳子把蓝思思捆个结实。蓝思思现在被我玩弄得，只要一被我侵犯，
她淡然的面孔立刻荡然无存。看着她一脸羞红的模样，我扛起蓝思思直奔卧室。

　　我现在需要发泄！

　　不一会，卧室里响起了蓝思思诱人的浪叫声，而我习惯的没有关门，使蓝思
思的浪叫声传到整个别墅。正在洗碗的蒂娜听到声音手一颤，一个碗没有抓住摔
成了粉碎。

　　蒂娜听着熟悉的叫床声，突然感觉浑身发热，顾不得洗碗，蒂娜赶紧跑回自
己的房间。快速地脱光了衣服，一手抚摸小穴一手揉捏乳房，竟然开始了手淫。

　　不过，让蒂娜更加难受的是，习惯了我带给她的无限刺激，她自己抚摸自己
怎么样也感觉不到多少快感，反而把她自己搞得对于性爱的渴望越来越严重。

　　正在凶猛抽插着蓝思思发泄心中那丝失落的我，突然感觉两团火热贴在了我
后背上，回头一看原来是蒂娜，而且是一丝不挂的蒂娜。因为没有感觉到危险，
神识根本没提醒我蒂娜什么时候来的，不过不管蒂娜什么时候来的，看她现在一
丝不挂媚眼如丝的样子我就知道蒂娜跑不了了。

　　把蒂娜按在蓝思思身上，让两女的小穴贴在一起，我立刻趴在两女的身上，
阳具开始在两女的小穴轮番抽插起来。蓝思思和蒂娜也进入了状态，两人互相亲
吻，蒂娜因为没有被捆绑的原因，两个手还不断在蓝思思被捆绑的肉体上不断摸
索着。

　　「噗嗤、噗嗤」的声音配合两女的浪叫声充斥整个别墅，蒂娜虽然什么都没
有说，不过倔强的她主动来找我已经说明了一切。而蓝思思在我面前无法保持她
那淡然的态度也让我明白蓝思思已经全心全意的被我征服。

　　有了两女的陪伴，在以后的日子里，我一定会性如东海，爱与天齐，性爱无
疆的。


　　　　　　　　第八章　　紫缚女王卡莲娜，登场！

　　「轰！铛！叮！轰……」爆炸声混合着顿起相击的声音不断响起，这里是拜
斯特学院一处私人训练场。

　　拜斯特学院为了培养学员们的团队精神，只要有三个人以上，并且在本班级
排名进入前１０，那么就有资格向校方申请占据一块私人训练场。

　　当然占据的方法很简单，随便挑一块自己喜欢的训练场挑战并打败训练场目
前拥有者就可以了。

　　在我和蓝思思掩护蒂娜轻松发动了「炼狱焚天」之后，这个本来有２０多人
的训练场正式易主。而炼狱焚天的火光也让许多学院知道这个训练场以后还是不
要再打主意的好。

　　现在我和蓝思思及蒂娜就在这个训练场里进行着训练，蓝思思和蒂娜在正式
成为我的女奴之后我已经开始引导她们正式修神。

　　因为我习惯性的在第一次玩弄女孩子的时候偷偷的放置我的元神分身，所以
两女早就已经打下了修神的基础，现在在我的指点下进境飞快。不过经过我的分
析，修神者如果想要让自己的能量更加精纯就不能利用神元力过多地杀戮，否则
带有负能量的怨念会在神元力回复的时候自动附在上面使能量不够精纯。轻者无
法达到更高的境界，重者可能被心魔所困魂飞魄散。所以，虽然两女已经能够熟
练运用神元力了，不过我还是让她们不要过多的动用神元力杀人。当然，这一点
发现我也早早地告诉了我的其他女奴和下属们。

　　「蒂娜，你的食指在掐动手诀的时候应该再向上０。１毫米，那样才能更好
的组成冰风暴的魔法阵，你看现在的冰风暴连１/ ３的威力都没有达到！」蒂娜
现在手上戴着一副银白色的手套，这是我送给蒂娜做武器的，同时我又传授了蒂
娜一套叫做《落雪飞花》的拳法，当然只是把我记忆中的拳法教给她让她自己去
体悟，谁让我还没完全领悟这套拳法呢。

　　蒂娜的手套上带有大量独特的纹路，随着双手不同的法诀可以组成多达３７
００多种魔法阵，虽然大部分蒂娜现在都用不了，不过做人不能只考虑眼前。

　　当然我也不偏心，蓝思思我也送了一把能够挡住７级以下魔法剑神级以下斗
气的宝剑。

　　「嗡嗡嗡」正在对练的蓝思思停下剑招退出场地，查看了一下随身电脑，略
微皱眉地说道：「挑战？」

　　我哈哈哈大笑着对蓝思思说：「有意思，那就让那个倒霉蛋尝尝你一个多月
的训练成果吧！」

　　蓝思思已经成为我女奴的一个多月了，在这一个多月里，我除了每天晚上的
准时侵犯她之外也给了她不少好处。我送给她大量我自己默写出的剑法，还花大
量的时间与她切磋武技，现在我和蓝思思对剑法的理解又上了一个更高的台阶。

　　听到我的鼓励，蓝思思毫不犹豫的选择了１０分钟之后转身离去。而我和蒂
娜两人对视一眼也立刻跟上去看个热闹。说起来，我们还真的想看看究竟哪个白
痴敢招惹名震１、２年级的「暴力三人组」。

　　自从蒂娜把我们这个场地原来的主人，２０多个人轰剩１４个其中还有８个
残废之后，１、２两个年级的学员就给我们三人起了一个动听的名字「暴力三人
组」。

　　「真幸运！竟然是这么漂亮的一个美女。」跟着蓝思思后面刚转进擂台，就
听到一声极其兴奋的尖叫，而这声音明显是一名女性。

　　我和蒂娜面面相觑，同时心里想：「难道碰到女流氓了？」

　　来到擂台边上，我打量了一下擂台下正在等待的挑战者。火红的长发；火红
的双眼；火红的双唇；配合上一身火红的紧身皮衣，整个一喷火女郎，而且还是
一个漂亮非常的喷火女郎。

　　不过这个美女也不是浑身都是火红，起码她头上的发卡时深紫色的。咦？那
个发卡怎么看着有点眼熟啊？

　　盯着蓝思思色色地看了半天，这才转移视线看了一下我和蒂娜。当看到我时
她还没什么感觉，不管怎么说，虽然「暴力三人组」比较出名，不过因为我总共
才到一个多月，又经常泡在训练场，没几个人认识很正常。不过当她把目光转到
蒂娜身上时一愣，之后视线再次从我们三个身上扫过后，失声惊叫：「暴力三人
组？！」

　　「按照校规规定，挑战是神圣的，我想大家不会因为挑战而做出什么对我不
利的举动吧？」开头两句火爆美女还说得庄严无比，不过越说声音越小，说道最
后连她自己都不大相信自己说出的话。

　　没办法，谁让我是有「前科」的呢。来学校没几天就当街将一名学员斩杀，
之后带领着两个女奴把一个训练场的２０多人搞得伤亡惨重。谁敢说我会不会因
为挑战做出什么奇怪的举动，尤其现在火爆美女的排名似乎和我挨的还是很近的
情况下。

　　「我们当然不会参与挑战，我们只是陪蓝思思接受你地挑战的。你放心我是
很有原则的人，而且脾气非常好，绝多不会做危害他人事情的。」我一副我是好
人你不要误会的表情，把那个火爆美女说得一愣一愣的。

　　「那么好吧，凌天宇同学，我相信你是言而有信的人。放心，我打败了你的
思思也只是让她陪我玩一个星期，一个星期之后我一定原物奉还！」那个火爆美
女似乎怕我反悔，特意把言而有信四个字说得特别清楚。

　　「不要废话了！在下蓝思思赐教！」不耐烦的蓝思思走入场中，拔剑摆了一
个起手式对着火爆美女开始叫阵。

　　那个火爆美女闻言走入场中，伸手摘下那个深紫色的发卡，双手握住发卡两
端一拉，发卡竟然伸长成一根深紫色的绳子。「紫缚！」我立刻认出了火爆美女
的武器。

　　「我叫做紫缚女王卡莲娜，小美人，乖乖让我把你捆起来带走吧。别担心，
我不会伤害你的，而且会让你很快乐的！」进入战斗状态的卡莲娜已把什么「火
爆三人组」彻底抛到脑后，她现在的唯一目标就是蓝思思。

　　失去出尘气息的蓝思思所展现的美丽是极其巨大的，每天蓝思思依偎着我上
学放学的时候都让许多学员因为看直了眼而撞到不该撞的东西，例如大树、有暴
力倾向的学员还有恐龙的胸部。

　　而卡莲娜这个有强烈Ｓ欲望的美女更是首当其冲，看着蓝思思淡红的脸蛋，
明亮的双眼，白质的肌肤都让卡莲娜恨不得马上把蓝思思捆成各种诱人的造型，
然后痛痛快快地调教玩弄。

　　「紫缚」的威力，蓝思思是明白的。刀剑难伤，魔法难破而且一旦被缚就会
使能量无法调动，只能乖乖被制服，所以蓝思思看到紫缚的时候心里打起了１２
分的精神，绝对要小心再小心。

　　看蓝思思没有主动进攻，着急把蓝思思捆回去好好玩弄的卡莲娜等不及了，
身形一展率先发动进攻。

　被卡莲娜特殊改造过的紫缚像条灵蛇一样在卡莲娜地控制下不断变化成各种

　　形态对蓝思思发动着潮水般地攻击。当然这些攻击多数都是以制服为主，也
因为紫缚对于伤害不大的原因，让蓝思思守的四平八稳。

　　蓝思思修炼的奕剑术本来就不是完整的剑法，奕剑术主要是以修炼者根据自
己的体悟完善自己的剑法为主，可以说奕剑术仅仅只是一个用剑的理念。也因此
奕剑术并不只是针对剑而言，通过体悟任何兵器都可以被剑所破才是奕剑术的根
本。

　　卡莲娜紫缚用得不可谓不好，但是想要突破蓝思思的防御却是不够。蓝思思
随我对练的时候，我也有用过鞭类武器。当时我可是凭着蓝思思不懂鞭法将蓝思
思衣服抽的只剩几片布条，我现在还清楚记得当时蓝思思满脸羞涩双手遮挡自己
几个重要部位时的妖媚。

　　经过我的鞭类训练，卡莲娜攻势在蓝思思眼中实在不算什么，要不是因为还
没有掌握卡莲娜防守方面的漏洞，蓝思思早就突破防御制服卡莲娜了。

　　卡莲娜似乎也注意到了自己处境，心里想：「火爆三人组果然名不虚传！」

　　不过，卡莲娜不会就这么认输，她可是还有独门秘技呢！

　　站在台下看着两人的战斗，我嘴角微微露出一丝微笑。

　　随着时间的推移，卡莲娜似乎越来越抵挡不住蓝思思地进攻，胜利的天平已
经开始向蓝思思倾斜。不过，就在这个时候，蓝思思身形一晃，不知道为什么身
体突然失去平衡。

　　「机会！」卡莲娜早就等着呢，手中紫缚一带，一端立刻缠上了蓝思思的宝
剑，之后一拽将蓝思思宝剑挑飞。

　　「蓝思思！你是我的！」话音刚落，卡莲娜立刻向蓝思思冲去，同时手腕一
转，就要用紫缚将蓝思思捆缚。

　　不过，当紫缚马上就要缠到蓝思思手腕上的时候，只见蓝思思手腕一翻扣住
紫缚，同时用力一拽，本来就向蓝思思冲来的卡莲娜被这一拽立刻被带到蓝思思
身前。

　　只见蓝思思右手握着紫缚，左手抓住卡莲娜的右手一翻一扣一扭，将卡莲娜
的右手扭到背后。之后一脚踢在卡莲娜的膝盖后方将卡莲娜踢跪在地，之后用右
手按住卡莲娜右手，左手则抓住卡莲娜下意识向后挥出的左拳。再次一扭，之后
用紫缚快速地将卡莲娜双手绑紧之后又绕着双臂捆缚两圈同时在胸前交叉捆好。

　　「可以告诉我？为什么昏迷雾对你没有效果？」原来刚才卡莲娜偷偷地释放
了一种叫做昏迷雾的炼金产品，因为卡莲娜辅修炼金，所以在比试中是可以使用
炼金物品的。

　　「我只吸了一点就知道有问题，之后就没吸过。假装中招也只是想骗你近身
罢了。你可能不知道，我近身格斗也不弱！」蓝思思略微有点骄傲地回答了卡莲
娜的问题。

　　「这样啊，看来我被你捆的不冤啊！」卡莲娜一脸失落的表情。

　　「那当然！走吧，你可要成为我一个月的女奴哦！」说完，蓝思思伸手去扶
卡莲娜，打算带她离开。不过就在这个时候，本来捆绑着卡莲娜的紫缚突然在一
阵蓝光中消失，而蓝思思一愣的时候，卡莲娜抓紧时机一把拉住蓝思思伸过来的
手一扭将蓝思思按在地上，同时快速骑到蓝思思身上，快速抓住蓝思思另一只手
扭到背后，用突然出现的紫缚捆绑起来。

　　看到蓝思思双手被缚已经无法使用斗气之后，卡莲娜哈哈大笑，在蓝思思耳
边轻声说道：「你难道不知道，３。０以上版本的紫缚是有认主功能的吗？哈哈
哈。」

　　正所谓乐极生悲，正在大笑的卡莲娜没有注意到蓝思思突然对着她正在大笑
的嘴巴呼出一口气。

　　笑过之后，卡莲娜刚想继续捆绑蓝思思，突然感觉天旋地转之后就昏迷了过
去。她怎么也想不到，蓝思思竟然把卡莲娜的昏迷雾吸了一部分暂存在体内。在
卡莲娜狂笑的时候直接吹进她的嘴里被卡莲娜彻底吸收，所以卡莲娜才会突然昏
迷倒地。

　　当卡莲娜从昏迷中清醒的时候，发现她现在双手被绳子高高吊起。而这个房
间明显是一个专门用来调教玩弄美女的房间，房间里摆放了大量性虐用品。

　　「醒了？主人！她醒了！」一声熟悉的声音传来，还有点迷糊的卡莲娜这才
注意到，房间的一侧一把椅子上，一个背对着自己的美女双手和自己一样被高高
吊在头顶，而这个美女则骑坐在一个男人的腰部上下挺动。

　　从不时发出的轻微「呜呜」声上，可以猜到这个美女嘴里一定被堵了东西。

　　这时她也注意到了刚才说话的那位美女，不是蓝思思是谁？

　　现在蓝思思浑身穿着一件几乎透明的纱衣，三点若隐若现简直比全裸还要吸
引人。而她现在就 在那个男人的身边跪在地上挺着胸部，而这时，卡莲娜也注
意到，蓝思思似乎被一根几乎透明的绳子捆绑着，而她的胸前则被固定了一个独
特的托盘，托盘上则放着一杯红酒。

　　借着那个背对她美女挺动身体的空隙，她终于看到这个男人的样貌。当然是
我这个淫神凌天宇咯。

　　看着卡莲娜呆呆地看着我们「淫乱三人组」我呵呵一笑，拿起思思胸前托盘
上的酒杯将杯中的酒一饮而尽。之后再次放到托盘上，顺手捏了两下蓝思思的娇
乳。

　　「嗯……」蓝思思发出一声轻微的呻吟，之后脸一红，慢慢的起身走到旁边
一个奇怪的酒桶旁边。只所以说这个酒桶奇怪，就是因为在酒桶放酒的龙头下面
竟然有一个假阳具。

　　只见蓝思思脸蛋通红的走到酒桶下面，将酒杯对准龙头之后，轻轻的坐到假
阳具上面将假阳具插入自己的小穴。之后蓝思思开始上下挺动起来，而随着蓝思
思的挺动，笼头里渐渐流出了深红色的美酒。

　　因为流量不大的关系，蓝思思足足挺动了３分钟才接满了一杯。之后，蓝思
思轻轻起身娇喘连连地走到我身边轻轻跪在我的身侧。

　　轻轻拍拍蓝思思翘臀以示赞赏，拿起蓝思思好不容易灌满的酒杯一边品酒一
边享受蒂娜的服务。没错！正在我身上上下挺动的当然是蒂娜。

　　「欢迎加入我们的淫乱派对，从今天起，一个月内，我和我的两个小宝贝会
让你这个可爱的女王好好享受一下调教的快乐！」我一边扶着蒂娜加快动作，一
边品酒一边对卡莲娜漫不经心地说道。

　　「我不服！为什么我莫名其妙地昏了过去！一定是你们作弊，我明明已经制
服蓝思思了！」卡莲娜因为不知道她昏迷的原因立刻抗议道。

　　「你不用服气！我们也不需要服气！我们会让你好好享受你该享受的一切，
而从现在开始，你只是我们的玩具罢了！」感觉到快感的加剧，我扶着更加快速
地挺动起来。

　　「我不要做玩具！放了我，我愿意把我辛苦培训的女奴送给你，相信你不会
为了一棵树而放弃一片森林吧？」卡莲娜明白自己处境后，开始想办法打算给自
己赎身。

　　「呵呵，原来你还有私人女奴？哈哈，那我更不能放你了，森林虽大，但有
森林管理员好吗？嗯~~」感觉到快感已经达到临界，我放下酒杯，双手扶着蒂娜
快速地抽插起来，终于，快感突破极限，我发射出了我的精华。

　　意念一动，吊着蒂娜的绳子自动松开。失去绳子支撑的蒂娜立刻瘫坐在我的
身上喘着粗气，解开蒂娜的塞口球，拍拍蒂娜的小屁股，蒂娜不情愿的从我身上
爬下去，跪在我的胯下开始为我清理起来。

　　「哦……蒂娜，你口技越来越好了……嗯？你竟然还敢吸我？想偷吃吗？」
感觉到蒂娜在帮我清理的时候竟然突袭了我马眼，以及龟头侧面让我浑身一颤，
小腹似乎再次火热，欲望再次充斥我的全身。

　　感觉到我快速胀大的阳具，蒂娜吓了一跳，赶紧吐阳具抓紧时间说道：「主
人，怎么样也要让新来的这位姐妹试试主人的厉害啊？」说完还可怜巴巴的眨眨
眼睛，一副我很乖巧的模样。

　　「哈哈，说的对！」说完我挺着阳具来到蒂娜身前，「今天你比武也累了，
咱们先不玩太刺激的，今天就先让我好好插你一顿就行了。」

　　「不要！我不要被你们这些臭男人玩弄！滚开！」卡莲娜看到我赤裸地站在
她的面前，尤其是我下身硕大的阳具让她心里一阵害怕。

　　我才不管她的感受，一把拉开卡莲娜火红的紧身皮衣。

　　拉开皮衣，一对巨大圆润的乳房立刻就跳了出来。看到突然跳出来的两个美
乳，我一边不客气地揉捏，一边对卡莲娜说：「哈哈，卡莲娜你果然很欠干啊！
竟然没有穿胸罩？」

　　「嗯……不准碰我！啊！疼！」被我揉捏得发出一声呻吟，不过卡莲娜还是
发出抗议。听到卡莲娜的抗议，我用力扭了一下卡莲娜粉红色的乳头。

　　「疼了吗？来！让我含一下就好了。」说完，我低下头细细的品味起了卡莲
娜乳头的味道。

　　正在我埋头大吃的时候。「主人，这个玩具下面全都湿了！」蒂娜的声音吸
引了我。原来在我一边揉捏卡莲娜乳房一边舔弄乳头的时候，蒂娜解开了蓝思思
的束缚，两人凑了上来帮助我检查卡莲娜的身体。

　　蒂娜拉起卡莲娜紧身皮裙后发现卡莲娜下身已经淫水泛滥了，相信不久就要
顺着大腿流下去了。

　　「哈哈，这个女人好骚啊！」说完，我的手一把伸入到卡莲娜内裤深处，开
始对卡莲娜的桃源蜜穴展开了探索工作。

　　「嗯！虽然不是处女，不过小穴保养得很好嘛！竟然还这么紧！哈哈看来接
下来就爽了。」说完我一把脱掉卡莲娜红色的内裤，现在卡莲娜艳红色的内裤已
经被卡莲娜的淫水搞成了深红色。

　　没有了内裤的阻隔，我摸起卡莲娜小穴更是方便。

　　「啊！不要碰那里！不行！好痒啊！好难受！」卡莲娜一边进行着无谓挣扎
一边扭动着身体。不过，我怎么看，怎么像是在告诉我要碰那里，而且还要再粗
暴一点呢。而且，从她没有被束缚的双腿分得大大的也让我知道，这骚货分明是
想让我干她吗？

　　「好骚啊？」蒂娜低身把卡莲娜的内裤脱了下来，轻轻闻了下立刻皱眉道。

　　「不要闻！」看到蒂娜把她的内裤递给蓝思思，卡莲娜立刻惊叫起来。

　　「你想闻？那给你闻闻你的骚味！」蒂娜笑着把卡莲娜的内裤凑到了她鼻子
前。

　　「呜呜！不要啊！啊！……」正在因为被迫闻自己内裤骚味的卡莲娜闭目摆
头之际，我转到卡莲娜背后立刻挺枪直入，突然的异物入侵让卡莲娜发出一声惊
呼。

　　不过，很快惊呼就被浪叫所替代。「啊！好涨！嗯……慢点……啊！！插到
了！」浪叫声虽然不像蒂娜和蓝思思两女那般欲拒还迎，不过也别有风味。

　　「卡莲娜的乳头跷得好高啊！看来卡莲娜很兴奋啊！」蒂娜一边扭动卡莲娜
的乳头一边评价起来。

　　「阴蒂也勃起得好高啊！」蓝思思补充道。

　　「哼！明明没戴塞口球还流了这么多口水！分明是个贱货嘛！」蒂娜冷哼一
声用力地扭了卡莲娜乳头一把。

　　「啊！~~」没想到蒂娜这一扭竟然把卡莲娜给送上了高潮。

　　「哈哈，竟然就这样就到高潮了！原来卡莲娜这个骚货还喜欢被虐啊！」蒂
娜像是发现了新大陆一样，立刻找了一条皮鞭过来。

　　「啪！啪！啪！」皮鞭抽打的声音立刻给这个淫靡的房间再添一道风景。

　　「啊……疼！别打了！啊！别打我！别……呜呜呜」似乎嫌卡莲娜太吵，蓝
思思帮卡莲娜戴上了一个火红的塞口球。

　　「主人，卡莲娜好红啊！」蒂娜说话的同时随手一挥，一面冰魔法组成的镜
子出现在我和卡莲娜面前。

　　看着卡莲娜挂在身上火红的皮装、火红的长发、连阴毛都是红火色的，再加
上皮肤上道道红色的鞭痕，真是充满淫靡色彩的火焰美女啊。

　　欣赏着刺激的画面再加上不断地抽插，我终于达到了快感的极限，双手抓紧
卡莲娜丰满的屁股快速抽动起来。似乎感觉到我要在她体内射精，卡莲娜一边发
出「呜呜呜」的惊叫，一边想要脱离我的掌控，不过一切都是徒劳，随着我抽插
速度的进一步加快，「啊！」一声舒爽的叹息，我终于在卡莲娜体内发射出我生
命的精华。

　　头靠在卡莲娜肩膀享受完射精的快感，我解开卡莲娜，在卡莲娜无力的反抗
下脱光了她的衣服，用绳子反绑双手交给蓝思思和蒂娜两人照顾，相信两人一定
会让卡莲娜有一个美好的回忆！

                            （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-4 21:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　   淫神异宇修神传


作者：堕落骑士
2009年5月2日首发于SexInSex
　　　　　　　　　　　  　
　　　　　　　　　第九章　　到来！卡莲娜的女奴们

　　「呜呜呜……」「嗯……呜……」「啊……呜……」三种不同的呻吟声响彻
在我的调教室中。

　　只见卡莲娜双手被反绑，双腿被皮铐向后分开吊起，再加上卡莲娜背后吊着
她的绳子，整个人称倒「Ｙ」形胸部像下固定在在１米左右的半空。

　　分开的双腿让卡莲娜粉嫩的小穴无处藏身，更加不会有任何阻挡我侵犯的办
法。此时我站在卡莲娜身后将早已经坚硬如铁的阳具插入卡莲娜的小穴，同时慢
慢地活动起来。

　　「呜呜……」被我插入的卡莲娜发出无比诱人的呻吟声，不过呻吟不大，同
时还含有吞食液体的声音。

　　再看卡莲娜，嘴里被我用皮带固定了一个双头阳具的一端，而另一端则插入
了和卡莲娜姿势几乎一摸一样的蓝思思小穴之中。随着我抽插的幅度慢慢增大，
卡莲娜借助我的推力不断的把口中塞着的双头阳具的另一端插入蓝思思的小穴。

　　因为我的双头阳具的特殊设计，当蓝思思淫水泛滥的时候，阳具会自动把淫
水通过阳具传到卡莲娜的嘴里，这也是为什么卡莲娜在呻吟的时候还要吞咽液体
的原因，因为她正在努力吞咽蓝思思流到她嘴里的淫水。当然，蓝思思之所以能
流这么多淫水的原因除了我本人推动外还有我独特设计的自动假阳具的功劳，这
种双头阳具除了附带大量插件可以随意固定在任何地方之外，本身还有智脑独立
操纵，可以随机产生数百种变化。就这样，蓝思思在我命名为「双头淫龙」的假
阳具肆虐下流出了大量的淫水不说还带到了几次高潮。

　　当然，蓝思思嘴巴里也塞了一根「双头淫龙」而双头淫龙的另一端则插在蒂
娜的嫩穴里，当然蓝思思同时也在大口大口地喝着蒂娜的淫水，因为蒂娜现在也
被我玩弄得高潮连连。蒂娜的绑法不同于蓝思思和卡莲娜，蒂娜坐在一把类似于
妇科检查的躺椅上，双手被拉高至头顶缚在脑后，双腿分开固定在椅子侧面专门
用来放腿的金属架上。

　　虽然蒂娜不用享用别人的淫水，不过她嘴里依然塞着一个双头淫龙，在双头
淫龙不断扭动的另一端固定着一根燃烧着的红色蜡烛。因为我用眼罩蒙住了蒂娜
的双眼，所以不知何时滴落的蜡油让蒂娜刺激非常。在一次偶然的时候，我发现
蒂娜对滴蜡及其敏感，尤其是当蜡油不知道什么时候滴到不知道自己身体什么地
方时候更为兴奋。而现在，蒂娜一边要享受来自蓝思思口中的双头淫龙的刺激还
要忍受蜡油滴落时炙热的刺激，强烈的快感让蒂娜只能不断重复着快感不断攀升
之后高潮，之后快感再攀升再高潮的过程。而蒂娜高潮连连的直接受害者蓝思思
则不情愿的吞食着蒂娜源源不断传来的淫水。

　　「哈哈！我发明的『一箭三雕』感觉如何啊？蒂娜，你不是最喜欢红色吗？

　　我可是特意为你挑了一根红色的蜡烛哦……」我一边加快了抽插，一边戏弄
蒂娜。

　　蒂娜听到我的话，本来就红灿灿的脸蛋更加的红了。

　　「蓝思思，蒂娜的淫水好喝吗？哎呀，不要乱动嘛！乱动的话可是很刺激的
哦！」

　　听到我说话的蓝思思向后挣扎着想要挣脱口中假阳具的束缚，不过她这一挣
扎让本来还没插太深的假阳具一下插入到小穴深处。插入到蓝思思深处的假阳具
也适时的剧烈扭动起来。「呜呜……咕噜……咕噜！」在假阳具的剧烈刺激下，
蓝思思身体一僵一边下意识的吞咽着蒂娜的淫水一边发出呻吟告诉我她再一次的
达到了高潮。

　　「哈哈，早就告诉过你不要乱挣扎了！怎么样吃到苦头了吧？思思，你不会
是故意让卡莲娜喝你的淫水吧？」我一边挑逗蓝思思一边加快了身体地抽插，因
为我把卡莲娜固定的位置正好能够让我站着以最方便的姿势用力抽插，所以在看
到三女进入状态之后，我加快了身体的动作。

　　「呜呜呜……啊！……」

　　「咕噜……嗯……咕噜……」

　　「咕噜……哦……嗯咕噜……」

　　三种不同的呻吟声再次响彻密室，而且越来越大，因为我已经开始更加快速
地抽动着。

　　从卡莲娜成为我女奴五天了，因为我不再可以压制自己的性欲，现在三女在
被我几次插得欲仙欲死的时候，已经开始畏惧我阳具的威力，她们三人早就达成
了攻守同盟，绝对不单独面对我。

　　三女虽然达成了联盟，不过，在我发明的「一箭三雕」之下，三女还是被我
插得兴奋异常，高潮连连。照这个趋势下去三女想要坚持到我射精很难！

　　突然，我感觉屁股一痒，回头一看，一个长着一条白色狐狸尾巴的美女跪在
我的背后，正在努力的用舌头舔弄我的屁股等敏感点。要不是我早有准备给她戴上
了口夹让她不能灵活运用她的小嘴，估计现在在她的偷袭下我早就一射如柱了。

　　这个美女是卡莲娜买来的兽族女奴，名字叫狐霏霏。不愧是传说中妖媚过人
的种族，第一次玩弄她在她的攻势下我爽得射精连连根本没坚持多长时间。也让
在我玩弄下支持不住的卡莲娜得到了难得的休息时间，不过我也有办法，这不，
在我用「一箭三雕」的时候我为了防止狐霏霏让我早早收场早就给她设下了层层
困难。

　　只看狐霏霏大腿和小腿被皮带捆在一起，双腿间还连了一根不长的铁链。双
手虽然被拷在身前不过皮铐中间一根铁链却连在了双腿间的铁链上。这样狐霏霏
想要一动就变得非常困难，而我为了保险又在狐霏霏的小穴里插入了一根自动假
阳具并且用丁字绳裤固定以确保假阳具不会掉出来。

　　一边享受着狐霏霏香舌的刺激，一边快速地挺动着身体。我顺便向狐霏霏的
身后望了一下，在狐霏霏身后的地面上一条笔直的由淫水组成的河流清晰可见。

　　真不知道这小妮子为了护主不知道达到了多少次高潮硬是爬到了我的身边。

　　看着三女淫水狂涌呻吟不断再加上狐霏霏满脸媚态及狐霏霏背后淫河（淫水
之河）的影响，我很快就达到了快感的巅峰。双手抓着卡莲娜丰满的屁股，猛烈
地抽插着。在我迅猛的攻击下，三女不约而同的达到了高潮，同时受到卡莲娜小
穴内高潮的影响我也发射了我的精华。

　　懒散的将瘫软如泥的四女接触束缚关入我密室内的牢房后，我闪身进入了神
识空间入定修炼起来。

　　实际上，我最近之所以这么厉害主要原因是我已经达到了神丹期进入神婴期
的门槛。在这一时期我对能量的控制程度稍显下降，平时还好，在与几女淫玩的
时候因为情绪的激动不自觉的就让部分能量随着我的阳具进入几女体内。在我能
量和我的肉体刺激下，几女不缴械投降才怪。

　　当然，好处也是有的，在我纯阳的能量滋润下，早就被我带入修神者行列的
三女绝对是进步飞快。只是功力再进步，几女也感觉自己越来越吃不消，所以卡
莲娜自作主张把她从小培养的侍女兼淫奴的狐族女奴狐霏霏叫了过来替大家分担
压力。不过也只是一天，在我察觉以我现在实力很难抗拒狐霏霏媚功的我干脆耍
起了无赖给护主的狐霏霏设下层层困难，这不，虽然狐霏霏已经很努力了，
最后还是让她一心一意保护的主子被我玩弄得精疲力尽。

　　「我抗议！主人，你昨天为什么把霏霏绑得远远的？」早晨刚从牢房里被放
出来的卡莲娜立刻对我进行抗议。

　　「抗议无效！蒂娜！帮我把卡莲娜绑到木马上爽一天！让她知道主人的权威
是不允许被质疑的！」我几句话就打发了卡莲娜。

　　不过卡莲娜喜欢的是作为女王玩弄美女，虽然最近被我开发出了不少Ｍ感，
不过还是不喜欢被虐，尤其还是被蒂娜虐，她可知道，蒂娜也是有Ｓ倾向的。

　　「主人！打个商量！您要是不惩罚我？并且答应我可以随便使用你的密室，
我立刻把我的所有女奴全部叫过来！献给主人享用，如何？」卡莲娜立刻一脸正
经的表情似乎在谈一桩生意，不过配上她一丝不挂，现在双手又被蒂娜扭到背后
正在卖力捆绑的样子怎么看怎么感觉怪异非常。

　　看我迟迟不语，终于被蒂娜捆绑完成准备押上木马的时候，我的声音终于在
卡莲娜放弃希望准备接受「酷刑」的时候响起：「为什么你一定要用我的密室？
难道你没有吗？」

　　原来我这么久才回话就是一直不明白卡莲娜为什么要加上一个用我密室的条
件。因为我相信，卡莲娜一定也拥有密室，要不然卡莲娜到那里去调教美女呢？

　　看到希望的卡莲娜立刻回答了我的疑问：「天啊！主人，您难道不知道您多
么伟大吗？不知道第几版改进增强版的紫缚您这里就有最少１０条，多功能自动
木马现在在大陆连锁的堕落情趣成人玩具店更是刚刚推出不久，再加上您天棚上
一定装有意识控制器吧？冒昧地问一句，那个堕落情趣用品商店的老板周晓蝶是
不是也是你的女奴啊？要不，你怎么有这么多最先进的性虐道具啊？」

　　听到卡莲娜问我是不是周晓蝶的主人的时候我还以为是身份穿帮了呢，不过
听到最后一句我才确定卡莲娜只是认为在开玩笑。

　　「嗯，这个很好解释，你应该知道我主职业是炼金术士，而我未来拜斯特之
前曾经参与过堕落情趣用品商店的道具研发。作为研发者之一，我是可以低价格
购到很多市面上稀少甚至没有的性虐玩具。」我淡淡的解释道，语气像是在说别
人的事情。

　　有的时候，越认真解释越容易让人怀疑，反而平平淡淡像是随便说说的事情
反而会让人相信。这不么卡莲娜听到后一脸的向往之后扑通跪在我面前，激动的
对我说：「主人！以后您就是我真正的主人了，只要主人能够让我尽情的玩弄美
女，让我做什么都行。哦对了，主人，您既然能低价买到堕落情趣用品商店的东
西，我这里还有３万多金币就麻烦主人帮我多买点堕落成人店里的好东西吧？」

　　说完一脸希冀的望着我。

　　「如果成为我的女奴你就一辈子都是我的女奴，你可不能反悔，否则后果是
很惨重的！」我严肃的警告卡莲娜。

　　「我还是那句话，只要能让我肆意的玩弄美女，并且能够玩到堕落商店的最
新产品，我就是主人最乖巧的女奴了。如果主人不相信，那我们以创世神的名义
签订主奴契约好了！」

　　看到卡莲娜一脸的渴望，这么便宜就收到的女奴不要才是傻瓜。摘下卡莲娜
脖子上临时的奴隶项圈换上我淫神特制的女奴项圈，卡莲娜就这么被我用抬抬手
就能做一堆的性虐玩具给收买过来。当卡莲娜能自己炼器的时候时常为自己当初
卖得太便宜而叫屈。

　　「叮！铛！」狐霏霏身影快速的在训练场上闪动着，不过以她的实力不论是
攻击蒂娜还是蓝思思都是被轻松格挡，至于我，聪明的狐霏霏根本就没考虑对我
发动攻击，她可是很聪明的，绝对不会去自取其辱。虽然伤不到两女不过两女也
不能对狐霏霏发动有效地进攻，不过如果她来挑战我，那我绝对 轻松把她制服
之后让她变成一个娇滴滴的紧缚美女。

　　「这就是主人的主人？」一声充满娇憨的声音吸引了我们的注意，训练场门
被打开，首先走入的是一个外边年龄似乎只有十三四岁左右的小姑娘，一身可爱
的小洋装配合那一堆红色的小皮鞋，活脱脱的一个小萝莉。就看那个小萝莉一边
和旁边的美女说话，一边拿那一对可爱的大眼睛打量我。

　　而小萝莉身旁正在陪她说话的是一位给人感觉非常清冷的美女精灵，后背的
弓箭表明这个美女是一名弓箭手。「嗯，这里就他一个男的，应该就是她了！」

　　淡淡的声音从这个精灵小嘴里发出，高傲但又自然，充分表现了精灵热爱自
然但却非常高傲的一面。

　　「不知道，他的魔法厉不厉害？」随后走入一个身穿白色连衣裙的美少女，
因为穿着高筒靴，所以走路时发出铛铛的声音。而吸引我注意力的是少女手中不
断变化的魔法球，一会炙热的火球一会又转化成清凉的水球之后变成银白的冰球
再之后融化后被火球取代。虽然随着魔法奥秘被逐渐破解，不过这种四系法师还
是很少见的，问我为什么是四系而不是三系？很简单，融化的冰水落地就消失无
踪不是水蒸发快而是这个美女利用土系魔法用土地将滴落的水全部吸收。

　　而最后走进来的就是我等了半上午的卡莲娜了。看到几女对我不善的眼神，
卡莲娜立刻紧走几步来到我面前，狠狠地瞪了几女一眼把几女瞪得全部低头不语
之后才开始给我介绍起她的这几位女奴。

　　不得不说，卡莲娜虽然进入拜斯特不久，不过却也收服了几个极品美女，虽
然以我的标准这几位只算是Ａ级，不过在别人眼中，这几个美女可都是极品中的
极品了。

　　看我打量完了几女，卡莲娜立刻开始介绍起来：「这个小萝莉叫做罗丽莉别
看她好像才１３岁左右，实际她已经１７了。」说完还忍不住伸手用力地捏了捏
罗丽莉可爱的小脸，把罗丽莉捏得立刻想要挣脱卡莲娜的魔掌不过估计碍于卡莲
娜过往的淫威不敢造次，只能眼角含泪的被卡莲娜蹂躏。

　　「这个一脸纯洁和高傲的美女精灵叫那雅。」说完一巴掌按在那雅胸部，并
用力地揉捏起来，那雅胸部遭袭立刻发出一声诱人的呻吟。

　　听到那雅诱人的呻吟我下身立刻有马上起立的冲动，卡莲娜也轻笑着对我说
道：「看到了吧？虽然是高傲的精灵，不过那雅绝对是精灵中的异类，身体相当
敏感了！而且性欲也相当高涨哦！」

　　一把拍掉玩魔法少女手中的魔法球，拉过美少女狠狠地亲了一口，卡莲娜这
才对我介绍道：「艾瑞雅可是大魔导士哦！而且是四系魔法的天才！我上次靠紫
缚的魔法免疫才勉强俘虏了这个小美女取得了胜利，说来还真惊险啊，差点被烤
熟！」

　　卡莲娜一副心有余悸的样子，不过手却不知不觉的伸入艾瑞雅衣领里揉捏起
艾瑞雅饱满的胸部。说实话，艾瑞雅的胸部真是够宏伟的！看着卡莲娜一副享受
的样子，我立刻毫不犹豫的伸出色爪一把抓住了卡莲娜没有揉捏的另一个乳房大
力揉捏起来。

　　「嗯！！」没想到艾瑞雅这么敏感，我这么一捏就搞得艾瑞雅浑身发软已经
站立不稳。

　　看到艾瑞雅的样子，卡莲娜轻笑一下对我说：「上次要不是我发现她身体这
么敏感专门攻击她敏感点，我也许还真的很难战胜她呢！」

　　看着，又增加的三个女奴，我淫心大起，立刻发出命令：「全队听令收队回
宫！今天晚上我要玩八仙过海！」

　　不过，让我郁闷的事情发生了，当然不是几个新来的女奴不听话，而是竟然
有人在这个时候来发出挑战，而挑战目标就是我现在的训练场。在前几天我们三
人以绝强的实力抢地盘成功后，学院认为小队形势很容易被高手打败，所以学院
发出通知，凡是能够团结的班级也可以挑战私人训练场。

　　而现在，挑战我们的就是以班级形式。说起来，拜斯特学院因为很多课程都
可以按照喜好来上，所以班级这个概念被无限的弱化了。就连我现在对我名义上
所在班级的同学都有哪些我还不知道呢。

　　「１年Ｃ班？」我轻轻的念出了班级名字。

　　「是这个班啊！难怪，２年Ｃ班是少数几个比较团结的班级！据说，这个班
级曾经为了帮班里一名被欺负的同学出气，用人海战术愣是把一个实力很高的３
年级学生打得不敢出宿舍。」听到我报的挑战班名，罗丽莉立刻说起了这个２年
Ｃ班的特殊之处。

　　「你怎么知道得这么清楚？」我有点奇怪，难道这个小萝莉对情报也特别精
通？

　　「是我一个朋友告诉我的。」回答完我的问题，小萝莉随手拿出一根棒棒糖
舔了起来，汗！还真是小孩的性格啊！

　　这时候，挑战者也陆续的走了进来。当先走入一名一身白衣给人十分阳光的
帅哥，背后的长剑表明他是一名战士。

　　「哼！卡莲娜！上次你在决斗中侮辱我的仇我现在一定要报！同时还要报你
抢走我挚爱之仇。」那个帅哥带着一大帮的人一进来就气势汹汹的直奔卡莲娜完
全把我们几个当空气。

　　「呦！怎么？单打独斗不是对手打算群殴了？你也不想想？就算你单对单能
打败我，艾瑞雅就喜欢你？你的挚爱？哈哈！好笑！人家根本就没喜欢过你，癞
蛤蟆想吃天鹅肉，你就别做梦了！」卡莲娜毫不犹豫的对那个白衣帅哥讽刺道。

　　「你！哼！等我打败你，我要让你尝到被我们整个班级３０名男人轮奸的滋
味。

　　还要让你看到你手下的那些美女在你面前被玩弄的媚态！哼！既然我得不到
艾瑞雅的爱！那么我就退而求其次，艾瑞雅的身体我要定了！动手！」似乎不喜
欢多废话，那个白衣帅哥说完话立刻带头动起手来，而看到他动手，２年Ｃ班的
其他学员也加入了战斗序列。

　　轻松地应付着攻上来的几个白痴，说起来，我现在还有点迷糊，这不是私人
训练场挑战吗？怎么发展成群殴了？而且，貌似我方人数好像还居于劣势。

　　「啊！讨厌！」一声惊呼吸引了我的注意力，原来正在吃棒棒糖的罗丽莉在
混战中棒棒糖被对手一剑砍碎，看着棒棒糖被破坏，罗丽莉怒吼一声在手上戒指
处一抹，一把１米宽２米高的大锤出现在罗丽莉的手上。

　　「我要杀了你为我的棒棒糖报仇！」说完在对手满头大汗看着只有１３岁样
子的罗丽莉举着有她两个大的锤子对他发起了攻击。「轰」地动山摇，刚才打掉
罗丽莉棒棒糖的家伙连句遗言都没交代就命归西天，而且还是死无全尸。

　　「混蛋！敢杀我兄弟，兄弟姐妹们，不要顾忌！下死手！」那个白衣帅哥看
到他们的同学被杀怒火中烧立刻愤怒地吼道。

　　２年Ｃ班愤怒了，攻击更加凛冽了。不过结果却是……

　　「轰……轰……」大锤击地的声音不断传来，被砸的家伙不是缺胳膊就是少
腿，反正没有几个人有好结果的。

　　看到小萝莉的英勇表现，其他人也发挥出了几乎全部实力，我认识到了卡莲
娜带来的几个女奴全部都是披着美女外皮的恶魔。

　　「轰轰轰轰」制造像机枪一样的爆炸声的罪魁祸首就是那个整天摆弄魔法球
的艾瑞雅，只见她各种低级魔法像不要钱一样发射出去，造成了大量人员伤亡，
实际上也怪不得她，刚才听到白衣帅哥要他身体的时候她就非常不爽了，而现在
对手又打算下死手，她怎么可能客气？

　　「嗖嗖嗖」一道绿影在场地中不断飞驰并且不断发出一支支快速而准确的利
箭，不是那雅是谁？

　　「啪啪啪」紫缚头加了一个金属的短剑后，紫缚凭空增加了不少杀伤力，再
配合紫缚坚韧的特点，卡莲娜舞动着密不透风的鞭阵轻松抵挡着对手们的进攻。

　　卡莲娜在挥舞鞭子的时候看到了在一个角落不是很用心的我们三人，立刻对
我喊道：「主人，如果是这种明显不公平的挑战，一旦落败，被挑战者可是有随
意处置的权利哦……看到那边没有？那边可是有不少美女呢！虽然姿色和我的奴
儿们没法比，不过也算是过人之姿，要是全都绑回去……」还没等卡莲娜说完，
我带着蒂娜和蓝思思神话流星般的已经杀入场内。

　　「散落吧！直到光明的尽头！炼狱焚天！」蒂娜在我的帮助下发动炼狱焚天
已经不是那么困难了，在我和蓝思思配合其他几女将２年Ｃ班大部分男生和一部
分相貌不佳的女生赶到一起的时候，蒂娜发动了她作为绝招的炼狱焚天。

　　冲天的火光将这些妄图依靠人海战术取得胜利的傻Ｂ全部免费火化，剩下的
就是那些漏网之鱼了。

　　被蒂娜恐怖魔法震慑住的人对付起来实在没意思，只几分钟，现场已经没有
活着的２年Ｃ班男生了。而那些没有被杀死的９名女生则被我和我的女奴们统统
制服，扒光衣服全都捆了起来。

　　拜斯特学院再次轰动了，刚来学院１个多月的新生就凭几个人灭了有最团结
班级之称的２年Ｃ班。而且还公然将２年Ｃ班仅存的九名样貌较好的美女扒光了
衣服反绑双手用绳子连在一起游街示众。而且，这些美女的小穴里都被插了不断
扭动的自动假阳具，看着这九个美女被卡莲娜牵着一边挣扎扭动一边呻吟浪叫的
行走姿态，许多男性学员立刻双手插在裤兜里直奔学院专门用来缓解学生疲劳的
妓院。

　　在人群的围观中，我带着几个如花似玉的大美女回到了我的别墅，相信，今
天晚上将是一个动人的夜晚。
                             （待续）


　　　　　　　　　　第十章　　玩弄女奴与升级考试

　　「好羞人啊！……可不可以不要在这里？」罗丽莉一脸可怜相的抗议道。

　　「呵呵呵，难道你敢违背主人的命令吗？」卡莲娜搂着罗丽莉并在其脸上狠
狠地亲了一口。

　　「既然明知道躲不掉就不要逃避！」那雅还是那么高傲，说话的同时慢慢地
脱下她淡绿色的紧身皮衣。看她脱衣服的动作似乎无丝毫扭捏，不过紧紧低垂着
的小脸已经红得娇艳欲滴了。

　　「丽莉，你每次都喜欢撒娇，而且每次都因为你的撒娇勾起大姐性虐的欲望
吃足了苦头，现在还死性不改。看来你今天又要倒霉了，可怜的孩子！」艾瑞雅
手诀一打大量水元素组成几个蓝色的手轻轻将艾瑞雅的衣服慢慢脱掉露出她饱满
的身材，丰满的胸部、娇俏的大腿整个一个魔鬼身材的熟女，不过让我惊奇的是
艾瑞雅下体竟然是白虎？汗……熟女却是白虎，这可真够绝的。

　　「丽莉乖哦，让你的新主人好好看看你的身材，表现好可是有奖励的。以后
多功能木马让你好好玩玩！」卡莲娜像在诱拐小女孩一样一边拿出棒棒糖一边笑
着劝说罗丽莉。

　　看看眼前自己最喜欢的棒棒糖，再看看旁边造型奇特的木马。罗丽莉低声对
卡莲娜说：「可不可以别让这么多人看啊？好羞人的！」

　　原来在几人四周，九个不同姿势被捆绑的美女正好把我的密室围了一圈。虽
然这九个美女现在被淫药和假阳具折磨着不过，她们迷离的双眼还是能够清楚的
看到场中发生的一切。害羞的罗丽莉说什么也不愿意在这么多人面前暴露自己的
身体，本来我打算玩强的不过看到卡莲娜几女兴致勃勃就打算今天晚上让她们自
己发挥。

　　「丽莉，你要是再不听话可是要受罚的哦！你的小屁屁是不是打算尝尝打屁
股的滋味了？」听到卡莲娜充满威胁的话语，再次的看了看棒棒糖和木马，罗丽
莉一咬牙，终于伸手脱起了自己可爱的小洋装。

　　随着衣服的滑落，一对娇俏的乳鸽顿时暴露在整个密室里的所有人眼中。

　　「啊……好羞人……大家不要看！」感受到大家炙热的目光，罗丽莉立刻双
手抱胸闭着眼睛说什么也不脱了。

　　「还是我来帮你吧！」蒂娜看不过眼了，走上前在小家伙无力反抗下轻松把
剩下的衣服全部脱光，同时顺手用绳子把罗丽莉双手扭到背后捆绑了起来。

　　看着一副幼女身材的罗丽莉我阳具立刻挺立了起来，而看到我反应的蓝思思
则立刻跪在我双腿之间用小嘴开始吞吐起来。

　　轻轻抚摸着蓝思思的俏脸，我一边随手在被绳子固定在我身边的一个美女身
上游走，一边继续欣赏场中几女的表现。

　　在将罗丽莉紧缚完毕之后，蒂娜回到我的身边快速脱光衣服直接骑坐在我的
身上，双臂抱紧我的脖子，而小穴则在蓝思思配合下轻松套在了我的阳具上，之
后蒂娜立刻挺动着曼妙的娇躯，而蓝思思则配合着蒂娜用香舌舔弄起我的阴囊等
敏感地带。

　　感受到两女的疯狂，在加上蒂娜对我视线不知道是有意还是无意的阻挡，让
我看不大清楚场地中发生的一切。感觉现在还没入正戏的我索性享受起两女带来
的无边快感。

　　「呃……好爽……蓝思思的口技怎么突然变的这么厉害，哦……好爽啊！」
在蒂娜卖力挺动的时候，我突然感觉下身各个比较敏感的地带突然遭到各种花样
繁多的刺激，搞的我差点一射如注，还好我这几天有练过，要不然岂不是要早早
收兵？

　　不过就算我特意对突然加强的各种快感做过抵抗训练，不过我还是没有能够
完全抵抗住强烈的快感，感觉到蒂娜小穴越收越紧明显快要达到高潮，索性双手
辅助蒂娜加快地抽插的力度。

　　「啊！主人，蒂娜好快乐！」在我的辅助下，不用分心去把握力度和角度的
蒂娜很快身子一挺就达到了高潮。

　　「呃……好爽！」大量白色的精液从我们两人的交合处流出证明了我已经在
蒂娜体内发射出了生命的精华，而这时候刚才搞得我快感连连的小嘴则细心的为
我清理着下身的污秽，而且清理得极其细心。

　　让蒂娜起身后，我本打算好好表扬一下蓝思思，没想一低头，刚才搞得我快
速发射的罪魁祸首竟然是狐霏霏，难怪呢，我还以为蓝思思的口技突然进步了这
么多，原来是金蝉脱壳啊！

　　不过蓝思思现在也不是很好过，在我玩弄蒂娜的时候，卡莲娜已经帮蓝思思
打扮好了。

　　只见蓝思思一丝不挂，双手紧缚在背后，被单脚脚尖着地吊缚在一边。而另
一条美腿则被绳子吊起拉直侧面，从我现在的角度可以轻松看到蓝思思小穴里正
在卖力挺动的假阳具。

　　不用问也知道，看到蓝思思不断扭动的腰肢配合上蓝色塞口球里发出的轻微
「呜呜」声可以判断，卡莲娜绝对把假阳具刺激等级开到了最大。

　　「呵呵，狐霏霏我带走了。」向我打声招呼，卡莲娜牵着狐霏霏脖子上的一
条狗链把狐霏霏像狗一样牵到了新来的三女那里。（战斗俘虏的九女因为姿色一
般我并没打算收做女奴，我的品味可是很高的！）

　　现在罗丽莉已经被固定在多功能木马之上，木马上的假阳具已经插入了丽莉
的小嫩穴，而她的双腿则被皮带固定在木马上让她无法挪动身体。娇俏的上身则
被绳子束缚在一根木马上伸展出来的钢管之上，一对小却挺的乳房上固定了两个
小吸盘，吸盘自然也是连在木马上的。

　　卡莲娜牵着狐霏霏来到木马侧面，用一个造型奇特的铁架固定住了狐霏霏，
让狐霏霏只能保持像小狗一样跪趴的姿势，之后在木马侧面拉出一个带有导管的
塞口球。

　　塞口球的导管连接着丽莉小穴里的假阳具，主要作用是将丽莉小穴里的淫水
通过导管导入到被塞口球塞住的嘴里。而现在卡莲娜就将这个特殊的塞口球塞入
了狐霏霏的嘴里。

　　看到自己的作品很完美之后，卡莲娜意念一动，双手被皮铐拷住被绳子双手
高举吊起的那雅被移动过来。大体测试了一下距离后，卡莲娜用绳子把那雅的双
腿分开固定，同时固定住的还有那雅的身体。现在那雅的身体就被固定在狐霏霏
屁股的正上方，背对狐霏霏头的位置。

　　看到位置合适后，卡莲娜拿出一个「双头淫龙」加了特备附件之后一端插入
到那雅的小穴固定起来。因为特殊附件的作用，现在那雅身体外的假阳具就像是
那雅的阳具一样挺立在那雅身前。

　　最后，卡莲娜把双手反绑在背后的艾瑞雅带到狐霏霏的身后也就是那雅的身
前，这时候，艾瑞雅下体也被安装了一个和那雅相似的双头淫龙。

　　卡莲娜帮助艾瑞雅将她的「阳具」慢慢插入狐霏霏的小穴之后加以固定保证
艾瑞雅有抽插的空间同时不会脱落后，卡莲娜又将那雅的阳具插入到艾瑞雅的嘴
巴里，同样进行了固定。

　　「哈哈，准备完成，那么现在让我们开始淫乱的派对吧！」卡莲娜兴奋的对
我说完之后，一鞭子抽打在艾瑞雅的后背。

　　「嗯……」艾瑞雅哼了一声之后，立刻前后挺动起自己的身体。

　　「啊！呜……」「呜呜呜，哦」那雅和狐霏霏随着艾瑞雅的挺动立刻发出淫
叫声。

　　感觉到不算刺激的卡莲娜意念一动，立刻自动木马和两个双头淫龙被启动。

　　「呜……嗯……」「啊……啊」「呜呜呜」三种呻吟声声音充斥整个密室，
而口中带着导管塞口球的狐霏霏则因为为了防止「漏水」而采用了最大号塞口球
的原因，她的淫叫声直接被众人忽视。

　　「啪啪啪」卡莲娜不断挥舞着皮鞭鞭打着艾瑞雅让其加快速度，摄于卡莲娜
淫威，艾瑞雅只能加快身体的动作，同时让快感变得更加巨大。

　　看着眼前淫靡的一幕，我一边欣赏着卡莲娜的表演，意念一动，一名被缚的
美女被自动移动到我的怀里。拔出美女小穴里的假阳具，我毫不客气地将美女套
在我坚挺的阳具之上，之后一边欣赏场中激情的表演，一边疯狂地抽插起怀中的
佳人。

　　因为我完全放纵自己，在我控制不稳释放的神力影响下，怀中的美女很快就
高潮连连淫叫阵阵。当感觉怀中美女释放的元阴少到一定程度的时候我将这个美
女扔到一边，同时另一个美女被我拉来顶替位置。

　　就这样，在卡莲娜精彩的表演中，我陆续的将新抓来的九个美女全部玩弄了
一遍。虽然我不打算收她们做我的专属女奴，不过她们的肉体我是不会放过的！

　　随着蒂娜和蓝思思再次被我插得瘫软如泥，我精神倍至的走入练功室进入元
神空间修炼起来。这次将九个美女的元阴吸收，而且其中就然还是没有泄过元阴
的６个处女，让我占了不少便宜。不过我不会因为她们六个是处女就收为己用，
我凌天宇的女奴如果不懂得自强一味的只知道依靠别人，那我将其引导修神的话
她绝对不会有所成就。与其把我元神浪费在这种人身上，还不如把这几个美女留
下来做我女奴的玩具来得实在。想必卡莲娜对这九个玩具一定非常的感兴趣。

　　渐渐的沉入深层次的入定之中，此时，我能量早已达到饱和的神丹在大量元
阴能量的补充下终于产生了奇特的变化。神丹突然加快了吸收转化能量的速度，
元神空间里海量的天地元气被我快速的吸收着，而神丹因为这种快速的吸收越来
越大终于达到了极限。之后在我丹田里「轰」的一声，神丹爆炸开来，强大的能
量快速冲破了我身体上几处极为奇特的经脉。

　　同时在丹田之中，一个非常小的小人盘坐在丹田中央。只见小人微微一笑，
两个小手手诀一打，立刻狂暴的能量被安抚。神丹爆炸产生的多余能量则快速的
被小人吸收，之后小人在吸收了大量能量下慢慢变大，直到能量不再充满整个身
体才停止吸收。

　　我微微睁开双眼，淡淡的看了一眼周围的一片狼藉。「哎……每次突破都要
让我重新装修的话，我要花多少钱啊！」无比风骚的感慨一下，我闪身出了元神
空间。问我为什么没整理我的练功场所？很简单，如果什么事都要我做，那我元
神空间里的天幻基地造来做什么？在我走后已经有自动机器人去收拾了。

　　「主人！两天不见，你怎么变漂亮了？」蓝思思一脸羡慕的表情对我说。

　　「什么漂不漂亮！看来你是想再多喝点蒂娜的淫水了？敢这么对我说话？」

　　我假装严肃的对蓝思思说道。

　　「呀……主人，奴儿知错了。是不是不用再喝蒂娜的骚水了？主人啊，你不
知道，蒂娜的淫水可骚了！」蓝思思做乖巧状，双手楼着我的胳膊用她比较饱满
的双乳在我胳膊上蹭来蹭去。看来蓝思思也被其他人给带坏了。

　　「好你个蓝思思，敢背后说人坏话！看我有空不好好修理你！」蒂娜的声音
在蓝思思背后响起。

　　「呀……蒂娜姐姐，你想修理我？那你就修理吧……反正我也打不过你，谁
让你那么赖皮，一个打不过我就两个，两个打不过就四个呢……就知道用你的魔
法分身术欺负人！」蓝思思做委屈状。

　　「我就是欺负你了！怎么的！」蒂娜双手掐腰之后对我微微一笑：「主人，
奴儿和思思有点事情先不陪主人了……好吗？」

　　听着蒂娜妖媚动人的声音我微笑着点了下头。

　　「啊……不要啊……主人，救救你可怜的奴儿吧！蒂娜欺负我！主人……」

　　蓝思思被蒂娜硬是拖进了密室，看来思思又要被蒂娜欺负了。

　　「这两个小丫头，光顾自己玩连正事都忘了，主人，昨天收到学院通知。升
级考试大约将在１０天之内举行，主人你是不是报下名参加考试？」卡莲娜微笑
的对我谈起了正事，不过她一手牵着一丝不挂跪趴在地的狐霏霏另一手牵着站在
她身后双手被反绑在背后的罗丽莉，这个造型怎么看怎么不像是在谈论正事。

　　拜斯特学院的升级考试非常有意思，不固定时间，想什么时候考究什么时候
考，只要你的学分达到参加考试的资格，那么你就可以申请考试。考过就升级，
升级之后有资格享受更高级的训练设施和查阅更高级的资料。

　　我当初报考拜斯特还有一个主要原因就是这里资料非常齐全，作为一个佣兵
帝国的学院，各种稀奇书籍，奇特道具那是应有尽有，所以现在我听到有考试的
机会立刻决定报名参加。

　　我的学分因为越级挑战的缘故早就达到了考试的标准，所以报名考试异常顺
利，很快我就拿到了我的考试任务：帮助天鹰帝国入侵火翼公国。我的身份将会
是一名招募的普通佣兵，而任务的目的则是在纷乱的战场上生存到战斗结束。而
且中间不允许躲藏起来，如果被发现将立刻清除出拜斯特学院。

　　对于别人也许这个任务非常困难，但是对与我来说，这个任务简单得要命。
所以在阅读了任务提示之后我直接选择了接受任务。

　　两天之后，我随着学院参加考试的学员乘坐汽车离开了学院前往天鹰帝国与
火翼帝国的战场。看来秦凤舞已经打算对火翼公国动手了，天鹰帝国明显是秦凤
舞玩的借刀杀人，坐在车里我用意识连接上秦凤舞的通讯，因为现在大陆整体科
技水平被我硬生生的拉了起来，通讯也变得简单方便，当然主要是对我来说更加
方便。

　　「主人，你找我？」秦凤舞诱人的声音传了过来。

　　「想到对付神级强者的办法了？」我淡淡地问。

　　「火翼公国现在已经没有神级强者了，别忘了神级强者也是要吃东西的。我
只是买通了一名专门替火翼公国神级强者做饭的厨子就搞定了。不得不说主人研
究的药剂真好用。嘿嘿。」

　　听秦凤舞笑得这么调皮我不由问道：「你给那个倒霉蛋用的什么药？」

　　「疯魔丹！」三个字让我一惊，之后我也跟着笑了起来，要不是我在车里低
着头，大家一定会奇怪我嘴角为什么带着笑。

　　疯魔丹中着立刻像着魔一样疯狂攻击他看到的一切生物，看来火翼公国被他
们国家守护神这么一闹一定损失惨重，神级强者这么一闹想封锁消息也不容易。

　　所以天鹰帝国现在发动攻击就好解释了，在知道火翼公国神级强者发疯被杀
之后天鹰帝国不趁机占便宜才怪。

　　不要问为什么知道火翼公国的神级强者已经死了，因为中了疯魔丹的人攻击
起来绝对是不死不休的。而神级强者再强也只是一个人，绝对无法达到单人硬撼
军队的地步，所以他即使再厉害也会因为斗气消耗殆尽被杀。

　　知道了事情的前后经过，我又和秦凤舞聊了几句后就闭目进行半入定的修炼
了。

　　达到神婴期的我，即使不可以修炼，功力也是在飞速增长着，不过还是专心
修炼炼化的神力比较精纯比较快。

　　在车里练了两天功后，听着车外「轰！轰！」的爆炸声，再看到远方不断发
生爆炸的战场，我知道我的目的地终于到了。

                             （待续）
                             

　　　　　　　　　　第十一章　　升级考试与ＳＥＥＤ试炼

　　爱鲁特镇是处在火翼公国边境靠近天鹰帝国缓冲地带中的一座小镇。虽然被
称作小镇却一点都不小，而且，这个小镇还是火翼公国防守天鹰帝国的一处军事
要塞。

　　一下车，我们这些拜斯特学院的考生就看到了这个叫做爱鲁特小镇的军事要
塞。而吸引我们目光的不是爱鲁特小镇的繁华和美丽，而是各种魔法砸在爱鲁特
小镇魔法防护罩上闪烁的光华。不过魔法爆炸发出的绚丽光华，还真是一副不错
的景致。

　　「报告队长，属下蕾拉奉命带领学院一年级学生前来报道！」负责给我们带
队的一名ＳＥＥＤ向等候在车旁的一个一脸冷峻做战士打扮的男性行了一个标准
的ＳＥＥＤ礼并进行了报到。

　　「蕾拉，你辛苦了。」那个男人对蕾拉点了点头，之后转向我们说：「你们
好，初次见面，我叫特卢克，是这次负责你们考试的考官。下面由我来向大家宣
布这次考试的具体内容。」

　　之后，特卢克大体向我们讲解一下我们这次考试目的及要求。目的很简单，
在爱鲁特小镇攻陷前，我们可以随便挑一天参加战斗，只要能够坚持到整场战斗
结束而不死就算通过。不过要提前２４小时申请。

　　不用问，这个考试题目不仅要考验各位学员的战场生存能力，还要考验对于
战争的敏锐直觉。如果直觉准确的话，哪怕挑选的那天没有任何战斗，那么你也
算通过了考试。

　　在明确目的之后，就是自由活动时间。当然，为了不被天鹰帝国的军队当成
间谍，活动区域是受到限制的。

　　本来打算直接申请明天直接参战的我，突然想四处走动走动。不管怎么说，
因为前世被追杀留下太多阴影，所以我从来到这个世界似乎很少四处走动。大多
数时间不是研究炼金和修炼就是玩弄女奴，难得出来一趟又来到这么一处风景秀
丽的地方（汗！炮火连天还风景秀丽？？）不到处走走实在对不起这里的风景。

　　「轰！」呵呵，好华丽的魔晶炮啊，尤其配合上尸横遍野的景色充满了暴虐
之美！我一边看着魔晶炮发射的魔法弹炸的尸块横飞，一边对此品头论足，一点
也没有被炸的战士是自己目前战友的觉悟。

　　「哇！好绚丽啊，虽然没有我的炼狱焚天华丽，不过作为战争武器已经很不
错了！呀！又来了一发，哈哈哈，那个白痴是谁啊？竟然不知道卧倒，活该被炸
的尸骨无存。」就在我专心致志欣赏风景的时候，在我耳边响起了本不应该出现
在这片战场上的声音。

　　当大家对发出这个声音的主人怒目而视的时候，我却有点惊讶的对声音主人
说：「蒂娜，你怎么来这里了？」

　　声音的主人也就是蒂娜，对着我做了一个鬼脸说道：「意外吧？惊讶吧？没
想到吧？其实我也很惊讶，没想到我的ＳＥＥＤ试炼竟然和主人分配到了一个考
场。」

　　我奇怪的对蒂娜问道：「ＳＥＥＤ试炼？怎么个试炼法？和我们的升级考试
有什么不同。」

　　蒂娜一脸骄傲的将双手背在背后挺着她诱人的双峰对我说：「ＳＥＥＤ试炼
就是获得ＳＥＥＤ考试资格的测试，只有通过这个测试的学员才有资格申请成为
ＳＥＥＤ的考试。只要学年达到３年级的学生都可以申请这个试炼，不过要先通
过笔试才行。」

　　说道笔试，蒂娜眉头轻皱明显对笔试不感冒。果然只见她继续说道：「真不
知道哪个白痴制定的考试规则，我是考特种战士ＳＥＥＤ又不是考五大学院，弄
个笔试搞什么东西。还好本人聪明，用主人送我的玩偶分身混入考场，本体则在
考场外面一边找答案一边答题。要不然我还真过不去，要知道笔试的题目超级难
做！」

　　我轻笑着对蒂娜说：「你个小笨蛋，拜斯特学院从来没有停止对学员进行各
种训练。而如何能在层层防御中作弊也是一种测试！」

　　听到我的回答，蒂娜恍然大悟。

　　「你这次的考试题目是什么？」我有点好奇。

　　「在小镇攻破前，任选一场战斗杀死２０００名敌人或吸引４０００名敌人
的火力！

　　当然，敌人中大剑士以上级别每升一级按照实力相应换算成５０到５００人
不等。」

　　蒂娜一脸不在乎的说道，看来她已经做好打算了，而打算估计就是要杀２０
００人来完成试炼。

　　「主人，那你的考试是什么？」蒂娜装作不在意的随口问道，不过一对闪烁
的大眼睛出卖了主人明显别有用心。

　　「和你差不多，只是不过是要坚持到战斗结束而不死就可以了。」我淡淡的
说。

　　「这么简单？？！」也只有蒂娜才能说出这种话，看那边的几个来考试的考
生一副心事重重的样子就知道在战场上存活是多么不容易的事情了。

　　「是有点简单！所以，我打算明天好好的过把杀人的瘾，锻炼一下杀气。要
不然别人还以为我从来没杀过人呢！」我将我的打算说了出来。

　　「明天吗？那我也申请明天吧！早完成任务早回去。临走时送了蓝思思一件
小礼物，回去还要收回呢！」蒂娜嘿嘿淫笑的说道！（凌天宇：汗！怎么感觉蒂
娜在我的培养下，越来越流氓了？）在我和蒂娜开完了只有两个人的战略会议后，
一起申请了明天参加考试。

　　「ＬＵＣＫ！今天竟然是正式攻击的第一天，一般第一天为了打出气势，两
军在第一天可是投放了不少精锐部队啊！」蒂娜浑身颤抖的对我说道，不知道的
人还以为蒂娜初次上战场害怕了呢，实际上我知道，蒂娜心中可是极其暴虐的，
而杀戮强敌正是抒发蒂娜心中情绪的最好途径。所以，现在蒂娜已经激动得浑身
颤抖了。

　　「有点意思！」我拔出了狮子心，运气斗气释放出蓝色的能量剑刃。随手挥
舞了两下之后双手紧握，随时准备展开攻击。

　　说来可笑，第一场正式攻城战先发起进攻的竟然不是我们攻城的一方，而是
防守的一方。只见随着能量护罩开启了一个空间门后，大量骑着独角蓝犀的骑士
疯狂地冲向我方。因为能量护罩的隔离，我们并不清楚对方竟然派了独角蓝犀骑
士。看着独角兰溪坚挺的长角配合那魁梧的身材，不用问也知道，塔盾是根本挡
不住的。而看到这么有气势的冲击，我们这方很多新兵吓得已经面无人色了。

　　「前方５０码，沼泽术！」魔法队的领队看到对方的布阵立刻发出命令，立
刻在我们和蓝犀骑士之间的地面被泥泞的沼泽代替。

　　进入沼泽的蓝犀立刻行动缓慢起来，不过速度还是很快。不多时，就和我方
短兵相接起来。不过，因为沼泽术的减速，冲刺力无多的蓝犀骑士已经不能对我
方造成太大困扰了。

　　一个翻身跃上一只蓝犀背上一剑刺穿背对我坐在蓝犀身上的骑士，之后脚步
一错绕到那名已经断气的骑士身前，一脚将骑士的尸体踢飞。踢飞的尸体穿到了
想趁我攻击这名骑士而向我攻击的另一名骑士的剑上。

　　在那名骑士拔剑其它骑士又无法发动攻击的时候，我用狮子心刺了一下脚下
的蓝犀之后又越上了另一只蓝犀背上继续刚才的攻击。而被我刺了一剑的蓝犀早
已毙命，因为在奔跑途中失去生命，于是这头可怜的蓝犀立刻翻滚着倒在地上，
临死还让紧随其后的几头蓝犀因为躲避不及而玩了一把连环车祸，更是有几个倒
霉骑士在车祸中丧生。

　　不断的场景不断的重复，说实话，蓝犀骑士互相之间的配合还是很不错的。

　　只可惜，他们在冲锋的时候也许很强大，但是当失去速度优势之后，灵活性
实在太差，虽然不断变阵应付着敌人的进攻，不过随着我造成的伤亡不断扩大漏
洞越来越多，最后除了一小部分逃了回去，大部分蓝犀骑士都被分割包围永远的
留了下来。

　　「轰！」一发魔晶炮弹落在我的附近发生了爆炸，不过早就感觉到魔法波动
的我轻松躲了过去。

　　「敢炸我？！看咱们谁厉害！」回头一看，蒂娜衣服一角有一点烧焦痕迹，
看来刚才的那发魔晶炮弹还是有伤的人啊。实际上刚才那发炮弹炸死了不少天鹰
国的战士，只不过，对这些人我是直接无视。

　　「主人！掩护我！」蒂娜说完立刻身化为八，站在八个方向做出八种不同的
手势。而这时，在八个蒂娜中间的地面上立刻出现了一个繁杂的魔法阵。

　　这个蒂娜竟然敢命令起主人来，等回去非要好好修理修理！我心里暗想，不
过我还是护在蒂娜身边把试图靠近蒂娜的人全部斩杀，至于是不是自己人我就管
不着了。

　　感受到蒂娜发出的强烈魔法波动，远远的几名大剑师快速冲了过来，明显是
想阻止蒂娜魔法的发动。要知道，随着蓝犀骑士的覆灭，现在两军在这片战场上
可投入了大量陆战部队。因队型比较密集，这个时候如果遭到魔法打击的话损失
将会非常巨大。

　　随手斩杀了一名大剑士级别的战士，因为不是在学院，我随着神力突破神婴
期，我的斗气也早就达到了剑圣级别，甚至可能还要高于普通剑圣甚至可能是剑
神的级别，因为我没有见过剑神不好进行比较的原因，我现在斗气究竟什么级别
我也不大清楚。不过给我的感觉，斩杀这几个大剑师是绝对的轻松。

　　「剑技！一剑奔雷！」只见我报出技能名称的时候，我身化为剑，只见一道
蓝影穿透了大量敌人的身体后又穿透了一名大剑师才停了下来。而被我穿透的敌
人立刻非常华丽的化为了飞灰。

　　看到我这么华丽的攻击，几个大剑师和周围的敌人同时一愣。「机会！」我
心里暗道一声，之后我将能量灌注到狮子心之中，瞬间在能量剑刃外围又形成了
一个金黄色的半实体剑刃，很简单很快速的轮了一圈，之后我喊出了技能名称：
「轮回斩！」不是我阴险，我是绝对不会承认的。我才没有故意趁敌人失神的时
候攻击，只是在我发动攻击的时候，敌人正好失神罢了。

　　随手甩了两下狮子心摆了一个很酷的ＰＯＳＳ我立刻折回蒂娜身边，不是有
人对蒂娜发动了攻击，就算没有我的保护，八个蒂娜也不是任人宰割之辈，尤其
还修炼了修神法诀之后。我现在回来主要原因是蒂娜的魔法准备完毕，我可不想
被蒂娜大范围魔法覆盖！

　　「散落吧！直到光明的尽头！炼狱焚天！」随着一声清亮的交合，八个蒂娜
中间的魔法阵立刻喷涌出大量的烈焰，这些烈焰在蒂娜控制下落在了敌人最集中
的一处。「轰」随着一声强烈的爆炸声，蒂娜发出的烈焰竟产生了剧烈的爆炸，
爆炸范围波及了整整半径１０００左右的战场。

　　看着自己亲手造成的大规模伤亡，蒂娜微低着头，肩头渐渐颤动。当所有人
都认为蒂娜是因为让这么多人失去生命而哭泣的时候，之间蒂娜一抬头，明亮的
双眼哪有一丝泪痕。「耶！完美！我的任务完成了。」说话的同时，蒂娜右手高
举比了一个「Ｖ」的手势，而且一蹦２米高。感情刚才蒂娜在看自己的任务记录
啊。

　　不理会蒂娜在那边手舞足蹈，我眼尖的发现了在蒂娜攻击的边界有一个水系
魔法护罩。能够派魔法师专门保护的人物想必不会简单，经过刚才斩杀三名大剑
师的我有点跃跃欲试。

　　看到里面的人有向后方撤退的意思，我二话不说地冲了上去。仿佛知道我要
对他们很重要的人物下手，越是靠近那个重要人物，敌人的攻击就越猛烈，要不
是我可以通过庞大的精神力强行吸纳天地元气转化成斗气，我的斗气早就要见底
了。主要原因还是有几个大剑师发现我比较难缠之后用各种方式试图阻止我的前
进造成的。而这些方式竟然包括自爆。所以，我更加不能放过这个猎物了。

　　「轰」又自爆！我心里不满的想到，不过很快发现原来不是在我附近，这时
我才发现，本学院竟然有几个参见ＳＥＥＤ试炼的学员向这边冲了过来。想到我
刚才被这些不要命的大剑师玩自爆时的狼狈，我心里嘿嘿一笑，敌人的重要人物
可不是那么好击杀的。

　　看着那几个学员慢慢的被包围困在一起，我根本没有一点相救之心。参加战
斗就要有死的觉悟，我与这些家伙没有一点关系，我凭什么放着马上到手的猎物
去救你们，吃力也许还不讨好。

　　「轰」魔晶炮弹在几个学员中爆开，这帮火翼公国的战士还真是狠啊，为了
快速消灭敌人竟然连自己人的安全都不顾。不过我也知道，这样死的人远远少于
围攻学员死亡的人数。看来这附近的战场指挥也是一个果断之人啊。

　　感觉到魔法炮弹的魔动，我心里嘿嘿一笑，跟我玩这招？没门！脚步移动，
几个闪身我就向侧面闪开了１００多米，「轰」魔晶炮弹爆炸声在我原来所占位
置响起只可惜已经炸不到我了，借助敌人身体的掩护，我是屁事没有。向前冲不
容易，但是横向移动还是很轻松的！

　　就这样，我左躲右闪的终于来到了那个魔法护罩旁边，拿出了一个被我施展
了能量混乱法阵的宝剑，一剑斩在护罩上。看似及其坚固的护罩立刻应声而破化
为大量水元素将护罩里的人淋了一个落汤鸡。

　　「猎物！」我立刻激动的说道，不过此猎物非刚才的彼猎物。之见一个一头
金色秀发，拥有一双明亮蓝色眼睛的美女站在那里。一身白色丝质魔法袍因为湿
透的缘故隐隐约约的露出那完美的身材。

　　看到我淫邪的双眼，美女低头看了一下自己的身体，立刻一声尖叫护住自己
春光乍现的身体，同时也唤醒了周围看到这一副景色而呆滞的火翼士兵。

　　「杀！这个混蛋竟然亵渎了我们尊敬的圣女艾蕾娜！」随着一个穿着千夫长
服饰的家伙一声大吼，火翼士兵立刻像疯了一样对我发起了攻击。凶狠程度更甚
从前。

　　一招没有灌注太大斗气的轮回斩砍出一片空地，我原地下蹲用力一跳，跳过
众人的围堵落到了那个一直蹲在地上护着自己身体的艾蕾娜身边，在她惊叫声中
一拳击在艾蕾娜的小腹，受此一击艾蕾娜立刻昏了过去。

　　将艾蕾娜扛在肩膀上，我一人单刀开始突围。也许是因为怕伤到艾蕾娜，对
我的攻击明显失去那以往的气势，让我很轻松的就杀出一条血路。

　　「咦，好纯净的灵魂！」在我回去的路上，我突然发现了一个奇怪的灵魂，
按理来说，这个世界魔法元素过多，灵魂在脱离肉体之后就会被各种能量快速泯
灭。而现在，竟然被我发现了一个虽然被能量侵蚀却依然顽强的不肯泯灭的纯净
灵魂。

　　说它纯净主要是这个灵魂虽然执着的生存着却没有任何怨念，一般大家说到
的幽灵其实都是怨灵，借助强大的怨念维持着灵魂不灭而存在于世界上。可现在
这个灵魂竟然没有任何情绪，只有对生的执着。如果能够收这种灵魂为属下，再
好好训练，绝对会成为一个对我我无比忠诚的属下。

　　想到能培养一个可以说是死士级别的属下，我二话不说，大手一挥将这个灵
魂收入元神空间里的天幻基地。以现在天幻基地的能力为这个灵魂制造一具强大
的肉体是轻而易举的。

　　稍微耽搁片刻，我再次背上艾蕾娜踏上逃亡之路。终于在一大堆魔法将我周
围清空后，蒂娜的身影出现在我的眼前。

　　看到我肩膀上昏迷中的艾蕾娜，蒂娜对我哈哈一笑然后说道：「哈哈，主人
你好色啊。难怪一直找不到主人，原来主人去猎艳去了。嗯，不错不错，清纯中
透着单纯，单纯中又有一点淡淡的妖媚。极品啊！主人，等你帮她开苞之后，把
她交给我照顾吧……千万不要给卡莲娜那个家伙，她就知道虐待人，真不知道她
的那几个女奴是怎么心甘情愿的跟着她的。」

　　「这没有问题，有你们帮我调教美女我欢迎还来不及呢。不过不能玩得太过
哦！如果耽误我练功我就拿你出气！用我刚刚修炼好的金枪不倒神功好好的奸淫
你一天甚至更长时间！」我虽然答应了蒂娜的要求，不过也顺道威胁了一下蒂娜。

　　「啊！不要，主人，你知道你最近厉害成什么样子了吗？过去我只要努力点
还是能吃到主人的精华，可现在光凭我一个人根本无法让主人你射出精华来，而
和姐妹们打配合最后便宜谁还要看运气！主人，您能不能教教我怎么才能坚持更
长的时间啊？」蒂娜说完一脸期待的看着我。

　　「我也不知道，想要知道，自己研究去！或者请人研究，我会的东西也不是
无中生有，都是一步一步研究出来的。」听完我的话，蒂娜若有所思的点点头。

　　随手斩杀一名冲过来的士兵，我抬头看看天色：「也不晓得这场战斗要进行
多长时间，好无聊啊！」

　　一个魔法秒了一个倒霉蛋，蒂娜也满脸郁闷的点点头，随手将集了半天魔法
力的一发七彩能量弹，发射到３０００米外一处敌人密集的地方发出轰然的爆炸
声，看来又有为火翼公国节省了不少人的口粮。

　　终于，在我和蒂娜有说有笑顺便杀敌中，战斗结束。而在这时候，艾蕾娜也
醒了过来。当她清醒的时候看到自己被绳子紧紧捆绑着只是下意识的挣扎了一下
就安静了下来，没有做徒劳的努力。

　　听到收兵的号角声，我拉着连接在艾蕾娜项圈上的皮带悠闲的回到了拜斯特
学院的专用营地。

　　「恭喜你，学员凌天宇、学员蒂娜通过了考试和试炼。」蕾拉对我和蒂娜客
套了几句之后继续接待其他几位考试归来的学员。

　　告别了蕾拉，我们三人直接找打特卢克问明回学院的方式后，选择了自行返
回。

　　直接带着艾蕾娜和蒂娜离开了营地向拜斯特学院返回。

　　十天后，蒂娜领着艾蕾娜回到了学院。而我则足足晚了蒂娜２０天才返回，
理由是游山玩水。至于去向我没有向任何人提起。

　　返回别墅，诱人的饭香让几天没吃饭的我感觉到无比的饥饿，在蒂娜的服侍
下，我美美的饱餐了一顿。

　　「蒂娜，你通过ＳＥＥＤ考试了？」看着蒂娜今天穿着一身ＳＥＥＤ制服，
我问道。

　　「呵呵，不用参加考试，我在试炼中的表现已经让我轻松获得了ＳＥＥＤ资
格！其实试炼本身也是考试，一般如果在试炼表现出色的话是可以直接晋级成Ｓ
ＥＥＤ的。」

　　蒂娜向我解释了成为ＳＥＥＤ的原因。

　　「这么回事啊。其他人呢？」我这时才发现，饭都吃完半天了，怎么还没看
到其她人。一般这个时候，除了几个被监禁的女奴外，大家应该都来向我见礼才
对啊。

　　「她们啊？蓝思思参加升级考试去了，还没回来。卡莲娜最近碰到点麻烦整
天不见人影，搞得连卡莲娜几个女奴也见不到。所以现在这个屋子里就剩下主人
和可怜的我了。」蒂娜做可怜状。

　　「这么可怜啊，那我今天就好好安慰你受伤的心灵吧！」我淫笑的把蒂娜红
色的法袍一把拽掉。

　　哦，这个蒂娜绝对被我培养成了一个小色女，原来在蒂娜法袍下面虽然不是
一丝不挂不过也只是穿了一件红色紧身衣，而诱人的双峰和粉嫩的小穴就那么暴
露在空气之中。

　　这种穿法简直比一丝不挂还要吸引人，我一声狼嚎将蒂娜扑到在地。巨大的
阳具直接破裤而出，看到损坏的裤子，我索性斗气一阵，全身衣服立刻被我震成
碎片。

　　分开蒂娜的双腿，伸手在蒂娜小穴一抹：「小色女，怎么这么湿了？」我嘿
嘿淫笑着问蒂娜。

　　「啊！奴儿看到主人的时候就已经忍不住了，蒂娜要主人！主人快把您的圣
物插进奴儿淫荡的小穴吧！」晕！这蒂娜不知道在那里学的啊，不过我喜欢！

　　「噢！」「啊！」两声满足的呻吟，我已经整根没入蒂娜的小穴，因为已经
一个月没有玩弄美女的关系，我动作特别的粗野，快速地抽插，而且总是全根插
入，爽得蒂娜浪叫不止。

　　「啊！主人，慢点！太刺激了！蒂娜要忍不住了！啊！」仅仅几分钟蒂娜就
达到了高潮，蒂娜高潮时喷涌的淫水让我更加兴奋，不但没减速反而更加狂暴，
并且我还有意的将意识神力慢慢附在阳具之上。

　　「啊！好舒服！好刺激！主人！我爱你！我真的真的好爱好爱你呀！啊！」

　　在蒂娜达到第二次高潮的时候，我终于在蒂娜体内发射了生命的精华。本想
拔出插在蒂娜体内的阳具，不过蒂娜却一把抱住我，并且在我耳边轻声对我道：
「主人，不要浪费哦。这么宝贵的神力可是能让我提高好多能量的哦！」汗！亏
我还以为她要在我耳边讲情话呢。

　　恼羞成怒的我，一把抓住蒂娜的双臂，在蒂娜象征性的挣扎中将蒂娜的双手
在身前紧紧地捆缚了起来。之后我让蒂娜趴在餐桌上，而绳子则被我蒂娜另一侧
的桌子腿上。之后我让蒂娜双腿大张，用绳子把蒂娜双腿固定在蒂娜旁边两个桌
腿上，现在蒂娜只能趴在桌子上双腿大张一动不动。

　　拿出一个眼罩我蒙住了蒂娜的双眼，「撕拉」一声，蒂娜的「衣服」被我撕
碎露出蒂娜光滑的后背。

　　手腕一转拿出了一个ＳＭ用的专用蜡烛，意念一动，火魔法立刻帮我点亮了
蜡烛。之后我一手拿着蜡烛，一手在蒂娜光滑的后背沿着脊椎骨轻轻抚摸。

　　「哈哈，好痒！」蒂娜扭动着腰肢，虽然说着痒，我怎么感觉是让我更加深
入一点呢。手慢慢向下，轻抚蒂娜的翘臀慢慢靠近蒂娜的小穴。在我不断的刺激
下蒂娜的小穴立刻流出了大量的淫水。

　　「哈哈，你好淫荡啊！蒂娜，为了惩罚你的淫荡，我决定……」说到这里我
故意一停，在蒂娜想要问我决定什么的时候，拿着蜡烛的手一歪，一滴蜡油滴在
了蒂娜的后背上。

　　「啊！好烫！」蒂娜一声轻呼，不过我的攻击还没有结束，在蒂娜惊呼的同
时，早就瞄准完毕的阳具立刻挺入蒂娜毫无遮挡的小穴之中。

　　「啊！……好涨！主人，你坏，就知道欺负蒂娜！」蒂娜抗议。

　　「抗议无效！」说完话，我在蒂娜的屁股上有力闪了一巴掌，「啪」！

　　「啊！好疼！能不能轻点……」蒂娜竟然撒起娇来，看她扭腰摆臀的样子，
很显然很喜欢我打她屁股。

　　「啪」又一巴掌，在蒂娜喊疼的同时，一滴蜡油滴落在蒂娜的后背，让蒂娜
由喊疼变成了喊烫。而之后我开始大力抽插起来，这一系列的动作又让蒂娜由喊
烫变成了喊爽。这个小妖精！

　　就这样，我是巴掌加滴蜡加抽插三重进攻，当我射出我的第二发的时候，蒂
娜已经没有力气呼喊了。感到满足的我，松开了蒂娜将其放到卧室休息，我也进
入了元神空间开始修炼。我要养精蓄锐，明天好好享受一下那个叫艾蕾娜的美女
吧。


                             （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-4 21:54 编辑 ]
----------
                            　　我的性外教
                            

作者：imaginer
2009年5月2日发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　上大二时班上有两个外教，他们各有特色。女外教长得高头大马，人很好很
正派，虽然长得欠了点但是非常乐于助人，我们都很喜欢去她那儿玩。她后来在
外文系拐了一个小白脸结婚了，在校园里两人幸福地走着时，就像大洋马牵着小
白羊，实在很有看点。

　　男外教高瘦精干，就是个发情的种马。他来的这两年，不知坑了多少中国美
眉。外文系大四最漂亮的女孩在毕业前三个月被他搞大了肚子，最后自己黯然退
学，他却屁事没有。不过这家伙当外教还是不错的，整天跑到我们几个宿舍里聊
天打屁兼扫描楼下来回的美眉，直到发现发现目标匆匆下楼搭讪。

　　有一天我们去大洋马那玩，忽然发现一个很漂亮的金发碧眼走过，顿时都来
了兴趣。大洋马说，她是种马的女朋友，来了一个多月，对中国也没啥兴趣，整
天跟种马在房间里搞，除了出去健身就不出房门。我们啧啧赞叹不已，但却没想
到以后我会和她有一段关系。

　　我个子中等，相貌也是中等，也很有自知之明，从未指望过哪个女生暗恋自
己。但我对自己的人品和能力还是很有信心的，相信只要我投入，一定会有一朵
好花属于自己的。问题是我很喜欢运动，课余时间都被足球，篮球，网球，羽毛
球，和桥牌占据了，完全没有心思和精力去认真追一个女孩子。

　　过了几天学校运动会要报名了，班长和团支书这对公婆无耻地把我的名字挂
在了１５００米跑的名单上。老子其实最恨长跑，一点意思都没有。但没办法，
我一个月的饭票倒有五到七天是蹭他们公婆的（我不是贫困生，但爸妈给的钱大
都用来买器械和请客了，每个月节省一点儿能混个二十多天，不节省只能半个月
了）。

　　说不得，我只能开始每天上田径场练跑步了。

　　说起来，我的耐力和爆发力都不错，每天打球都是连轴转的，对这长跑虽不
喜欢，但比较有信心拿好名次。这天我正在田径场上练跑呢，忽然就看到了那个
漂亮洋妞。我们前几天曾经在种马那儿见过面，所以我就上去打了个招呼。很显
然，她是来健身的，穿着一身利落的紧身衣，背着一个大包，来到跑道边，从包
里取出鞋子换上，又取出一瓶水喝上一口，就开始运动起来。

　　我看着这么正规的动作就想笑。看着她伸胳膊踢腿地热身了一会，又慢跑一
圈然后才开始加速，就知道她一定是精于锻炼的。

　　这妞实在很漂亮，一头短短的金发，一身紧身运动服，我只能想到一个成语
——青春洋溢。她的前凸后翘不很夸张，但是胸腰臀腿都十分匀称。尤其是伸胳
膊踢腿时，那弹跳的双峰和翘翘的双臀有一种肆无忌惮的张扬。我打赌操场上大
多数人都在偷看她，但她丝毫没显得在意，十分自然地做着自己的动作。

　　前面说过，我很有自知之明，又很珍惜自己的时间（要玩），所以我也就是
赞叹了一会儿，就开始练自己的了。我是纯粹的野路子，来到田径场上就是一次
次地跑１５００米。

　　她的跑步很好，一圈过后的匀速跑比大多数人都快，当然我还是看不上这个
速度的。我说是有自知之明，但其实心里面还是痒痒的想要孔雀开屏一下，所以
每次经过她时我都说声「Ｈｉ」然后飞快地超过去。一次两次她不在意，可每圈
都这样她总该在意了吧，这就是我的小主意。那天我跑得很累。

　　我和她都热爱运动，但其实没啥交集，我爱打各种球，她爱健身，也就是跑
步，游泳，健身馆等等。唯一的交叉是篮球，这也是我们第二次邂逅的场合。

　　那天下午我打了两小时羽毛球，又打了一小时篮球，班上实在抓不到人了，
却不愿回去，就跟一帮新生闷闷地打。

　　这时她忽然上来打招呼，问缺不缺人，一群狼们顿时来了精神。本来是对方
缺人，但我强力跟新生说我和她是朋友，于是我们分到了一队。她的投篮很准，
还像街球一样很喜欢现，但常常被断。我的爆发力很好，投篮也很准。说实话大
家都不熟悉，根本没什么配合，更谈不上默契心有灵犀之类的经典桥段了。

　　但我们俩的投篮准不是静止的投篮准，而是在运动干扰中的投篮准。我一个
人时还不觉得怎样，两人都在一队里这优势就大显了，也就有了空间去玩一些花
动作。总之，打下来我们都很过瘾，一起往回走时就热络起来，约好了下次再一
起打球。

　　她叫乔思琳，但昵称不是通常的乔丝。因为她有个姐姐叫乔舒亚，她不愿昵
称和姐姐相似，就自己取昵称简。从小她父亲就立了一个小篮球架，让她们玩，
平时在家有空她就投篮玩。我们一起打了两次篮球，就似乎无话不谈了，当然其
实是各说各的。她说她看过的书，美剧，朋友，健身，我讲我的球类，老家，政
治，观点和话题基本上没有共同点，好在两人都能尊重对方（也可能是都对另一
种语言不太熟）。

　　她的说话直接而又有礼貌，或者应该倒过来讲，有礼貌又直截了当。她会顾
及我的感受而讲话比较委婉，但她决不会不说她自己的感受。比如这次来中国，
她就说发现对中国没有兴趣，还有大半年不知道怎么办。这有点把我激怒了，觉
得她就像典型的坐井观天的美国人，但我苦于英语不够和她辩论。

　　好在后来发现她完全没什么自大傲慢的情绪，就是一个无知又想家的女孩。
但作为一个爱国青年，我实在很难容忍这件事。想了两天的说辞，我用中文加英
文磕磕巴巴对她说，假设十年二十年她所梦想的平静幸福的美国生活以后，她对
自己的生活厌倦了，回想年青时代，发现自己曾经有机会去经历一种与美国完全
不同的刺激生活，但她却没有抓住，那时她会多么后悔？

　　后来看来，这建议她是听进去了。可我也想象不到，她怎么开始做出改变。

                             　（待续）
                             

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　下次打完了球，她就邀请我去她的公寓洗澡，因为我常抱怨天天洗澡不方便
（澡票有限量）。

　　她的宿舍非常简单干净，甚至有点空旷。不过我那次几乎没有注意。因为等
我洗完舒舒服服出浴室门时，眼睛就定在她身上转不动了。她穿着一件金色带小
黄花丝质睡衣，递过一杯水，问道：「Ｄｏｙｏｕｗａｎｎａｆｕｃｋｍｅ？」
我的第一反应是，靠，难道ｆｕｃｋ是多义词？我眼看着她的双臂慢慢的从睡衣
吊带褪出，然后丝质睡衣慢慢滑下，在高高翘起的乳尖挂了片刻，然后义无反顾
地全部滑落到地上。

　　她湛蓝的眼睛诱惑地笑看着我，我一口喝完那杯水，但显然这不足以浇熄我
的干渴。接下来，我用颤抖的手解开刚穿上的衣服，还把一个纽扣扯掉了。当束
缚都解开时，我的阳具已经以四十五度角仰望她的乳尖，正如她的乳尖仰望我的
眼睛一样。

　　她也许想说什么，但我已经一把抱起她的屁股，掰开她的双腿，把她的身子
架在我的旗杆上，大步冲进她的卧室，把她放到了大床上。一年的禁欲不是闹着
玩的，我体内的邪火正在熊熊燃烧。她却一个转身滚了开去，再滚回来时手上多
了一个红色的套子。

　　不得不说，一个白皙的身子在床上滚来滚去相当媚惑。她张开晶亮的红唇在
我龟头舔了一圈，似乎想先给我口交似的，你的上帝啊，你不知道一个禁欲一年
男人的痛苦吗？我夺过套子自己套了上去，然后就压上她的身体，把肉茎往她穴
内挤去。

　　她表情好像有点不愿意，但我没有管那么多，一心做着钻探工人的活。她的
阴部已经有点湿润了，我坚硬的阴茎慢慢地插入时，她轻轻摆动着下体，让我更
容易插入。她的阴道弹性很好，我的阴茎被肥厚的软肉紧紧地包裹着，每送进去
一分，就多一分的按摩，让我的阴茎几乎要爆炸了。她还不时地吮吸一下，那时
我的阴茎就是一紧，几乎要叫出来。

　　她好像已经认了这次半强奸式的做爱，逐渐叫了出来。她的叫声也是一绝，
每次我深深地一顶，她就一声娇嫩的呻吟，然后就是一串长长的鸟语。以我的水
平只能偶尔听懂几个单词，都是从ＡＶ片里学来的，（课堂上学来的一点没用）
比如「ｄｉｃｋ」，「ｒｏｃｋ」，「ｃｕｎｔ」，大概是说我的阴茎像石头一
样硬，插得她的阴道很爽。这令我更加兴奋不已。

　　我的第一次是和前女友在高中开始的，到高考前大概偷偷摸摸做了七八次，
刚上大学后激动地开始同居，却没想到反而毁了我们的感情，同居了两个月就分
手了。以后就是一年的禁欲，可想而知我现在的状态有多么危险。

　　她的阴道每次一夹，我的阴茎就一阵的酥麻。过不多久，我就忍不住了，加
快了冲刺的节奏，口里也喊起了号子。她也感觉到了，略带惊慌地说了什么，下
体的动作也慢了下来，大概是让我慢一点。我哪还能管她，用足全身的力气，记
记到肉，不久，我就忍不住了，全身肌肉不由自主地推动阴茎往前顶。她到最后
也认了，像要抓紧最后机会给自己享受享受一样，也大动起来。

　　刚射的时候，我都能感觉到套子被我一点点冲开。这次的射精也特别的长，
大概能有二三十下。

　　她的阴道还在不断地动作着，双眼露出不满的神色，还没说话，却感觉到我
阴茎又开始硬朗起来，顿时喜出望外，连声说「Ｈｕｒｒｙ，Ｈｕｒｒｙ！」。
我得意地一笑，想炫耀几句，却苦于英文水平不够，竟一句话都说不出来。有生
以来，我从没有这么迫切地希望提高自己的英语水平。

　　说不出来，那就做吧。我狠狠地骂着「贱屄！日！」，像打桩机似的，一下
一下地向她的子宫打进去。她明显兴奋了很多，嘴里不停地胡言乱语，下体流出
了很多水，两手还在我背后使劲地挠。我被挠得火起，两手用力箍着她的后背，
用胸膛使劲蹂躏她的乳房，嘴里也用中文对骂，下身的冲击一下比一下用力。

　　不愧是天天锻炼的人，她的阴道肌肉很紧，而且体力也足。我的每一下冲刺
她都配合着阴道用力一夹，过了大约十几分钟，我的第二次又被她缴了出来。

　　这一次她有了经验，阴道稍微放慢节奏，一松一紧地吮着我的阴茎，果然没
有两下我就又硬了起来。

　　她的情绪已经开始高了，美丽的脸颊红彤彤的，一层细细的汗珠映得她的眼
睛亮晶晶的。我的每一下穿刺，她的嘴里都是一声长长颤颤的娇吟，下面的屁股
高高地抬了起来，不停地往上凑。

　　突然，她的神情凝滞起来，两手两脚紧紧箍住我身体，其它地方不在动弹，
像是把力气全都用到了下体，阴道大力地收缩起来。嘴里先前还在说「Ｉ' ｍｃ
ｏｍｉｎｇ，Ｉ' ｍｃｏｍｉｎｇ」，这时却带着哭腔说「ｆｕｃｋ！ｆｕｃｋ 
ｆｕｃｋ！」。阴道的一阵阵抽搐让我都几乎忍受不了要再喷。

　　我毕竟已经射了两次，控制住了自己，抱起她的屁股，用最大的摩擦一下一
下插着她湿淋淋的肉屄。她的抽搐逐渐减弱，抽出一只手来，却来掩我的眼睛，
大概是不好意思让我看见她做出的鬼脸。

　　其实美妞的鬼脸一样好看，我侧头咬住她的手，上身压着她，下身依然不停
地耸动。她全身松弛了下来，只有阴道还在隐隐地配合我的动作。渐渐地，她又
开始兴奋了起来。过不多久，她就又来了一个小高潮。

　　我现在的耐久力比一开始要好得多，但她阴道的吸吮力实在不小，尤其是她
高潮的时候，不但阴茎全部被吸住，就连根部的睾丸和小腹都能感觉到。在又把
她送上一个小高潮后，我也感觉又要射了。

　　我逐渐地加快了动作。她很敏感，一下就猜到了我要射了，也配合着动作起
来。

　　我射精时，清晰地感觉到一股股射到她的肉壁上，射得她全身一颤，紧紧地
抱住我，也射了起来。

　　我趴在了她的身上，两个人都不再动弹，让喘息声和下体的颤动慢慢平息下
来。

　　我学着ＡＶ里的口气，对她说「Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ！」，她一听笑得花枝
乱颤，忽然想起一事，把我的阴茎从肉洞里推了出来一看，果然套套已经掉了。
她作势轻打了我的龟头一下，赶紧起身用卫生纸捂着下体就要去浴室。我急忙也
用手帮她捂着，跟着她到浴室去了。

　　她跨进浴缸，一只脚大张着踩在浴缸边上，一条粘稠的白浊液体慢慢淌了下
来。

　　她弯下腰用左手撑开肉穴右手就要伸进去掏，我连忙自告奋勇，她咯咯笑着
直起身让我做了。

　　她的阴部光溜溜的一根毛都没有，颜色居然是粉嫩的红色，大阴唇现在还淫
荡地残留着充血肿胀的痕迹，小阴唇浅浅地露出头来，倒是阴蒂鲜红饱满地挺立
着，我很怀疑她是不是割过阴蒂包皮。她的毛孔很细，不像我们的大洋马外教。

　　腋毛剃干净就算了，居然连阴毛也干干净净，连根毛茬都没有。她这样子实
在让我的小弟弟气愤不已。

　　我伸手进去细细地掏着，她则很享受的低低地呻吟，阴道壁随我的手指移动
而自然地起伏着。等我最终把套子取出来，已经过了好些分钟了。但我想再来一
次时她却阻止了我。

　　她坐到抽水马桶上时，我也蹲在她的腿前，掰开她的两条大腿欣赏，她又没
有反对。连她撒尿时，我把玩她的阴蒂，让她尿不好，她也不在意，阴部还凑着
我的手指前后动。但我又试图做爱时她还是不答应。

　　我想就算了，今天我也做够了。说实话，单用一个传教士姿势做足一整个小
时不减速还是有点累人的。不过当她在浴缸里放水时，撅起的屁股又一次让我忍
不住了。她的臀沟上妖艳地纹着一个十字架，下面的腿深深地插到了臀沟里，就
像是肛门里开出的花一样。

　　我跟以前的女友时就特别想试试肛交，可她怕疼，从来没有试过。现在见到
这样淫荡的屁股，我忍不住了。我用食指往肛门里插，很轻易地就插进了一根指
节，随即就被紧紧地咬住了。但我想要进一步时，简又把我的手指拿开了放在双
臀上。

　　我悻悻然地有些恼羞成怒，但简放好水，转身双手就握住了我的命根子。她
的手非常灵活有力，先顺着老二掳了两下，又从腿间伸到会阴后面靠近肛门处轻
挠。我的老二包括小腹一带其实已经不应了，但这里却依然是罩门。

　　挠得我鸡皮疙瘩直起时，她忽然一指捅到肛门，我大叫一声，她大笑起来，
双手放回到我的老二上，用力拢捻挑抹起来，时不时的在小腹周围按摩一下。说
也奇怪，本来应该不应的老二现在竟然清晰地感到她每根手指的挑逗。

　　等老二完全奋发的时候，她把我推进浴缸里坐下，然后她款款地从我身上坐
下，慢慢把我的阴茎吃进了体内。我们缓缓地摇摆着，随便地说着闲话。

　　跟她做了一场爱，但其实我连她的全身都没仔细看过。她的皮肤很好，淡淡
的棕色，一定是经常做日光浴。现在虽然褪得差不多了，但屁股和阴部还是有个
很明显的三角裤形状。奇怪的是乳房上没有，一问之下，果然她喜欢在她家的房
顶上晒日光浴，不戴胸罩。

　　她的乳头上有两个洞，一问果然是乳环。我求她戴上看看，她最后答应下次
连鼻环一起戴给我看。我趁势再要求肛交，她也答应了以后让我试。

　　她答应了以后我心里忽然定了下来。刚做爱时太突然来不及想，做完爱后我
心里一直忐忑，不知道我们是什么关系。就算我看得再开，面对这样诱人的妞，
而且做爱技巧这么高的妞，如果只是一夜情的话，我还是会受不了的。

　　但她答应了还有下次后，我忽然想通了，人死卵朝天，该怎么样就怎么样。

　　而且她的性格我也已经把握到了一些，直接真诚，和她怎么交往都不会太沉
重。

　　于是我直接地问起她和种马的关系，她果然直截了当地说了。她跟种马在美
国时是情人，但现在只是有性的朋友。而且她有点洁癖，虽然很享受各种性爱包
括多Ｐ，但从来不跟不熟悉的人做。前两天发现种马去酒吧喝醉了酒跟陌生人乱
交，顿时觉得他很脏，拒绝跟他再做了。

　　我没再追问我们之间是否情人。连我自己也不觉得我们会是恋爱，又何必矫
情呢？做个有性的朋友就好，以后的事以后再说，现在先抓住光阴享受吧。

　　我们边说边动，做了很久，水凉了就再加热水，两人都几乎没有用力，可最
后高潮还特别强烈。以前我从没想到，会在做爱时海阔天空的聊天，而且还能做
得很不错。

                                【完】
----------
　　                        感受满地月光

　　　　　　　　　
作者：hahabmy
2009/05/02发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　４０

　　第二天，我和妈妈以及魏妈，乘坐着恒昌航空的飞机飞往了瑞士，因为在那
里有一个全世界都有名的运动外科专家，我想让他为妈妈再做详细的检查。妈妈
认为这样做其实没有什么意义的，可是看见儿子如此关心自己的身体，她的心中
感到了无比的欣慰，她开始心中也燃起了新的期望，况且能够和儿子一起旅行，
也是一件很不错的事儿啊！。

　　在瑞士，一切进行的非常顺利，一切都像是程序计划好的，检查，分析，诊
断。可是最后的结果却让我彻底的绝望了。妈妈也是，刚刚燃起的那一点点的希
望也彻底的破灭了。医生告诉我们：母亲的第五腰椎的神经是错裂性的断口，而
且两端的神经元已经完全死亡，没有了继续生长的可能，即便是用当今最好的手
术也不可能让已经死去的神经元复活了，所以这种伤是不可能恢复的。

　　这样的结果给我的打击让我当场愣在那儿好长时间都没有缓过劲儿来，从打
我从馨姐的手里接过冬青以来，我真的还没觉得什么事情能够让我如此的失败，
我的心里有一种难以发泄的痛苦。一直都不信邪的我心里一直都有一个信念，我
能够让妈妈站起来，幻想着在我岭南的家里，那个小河边的树荫下，葱郁的山林
中能够有妈妈的足迹，而不是轮椅的车辙。

　　魏妈推着妈妈两个人去日内瓦东区购买一些东西了，我自己在酒店的总统套
件里面喝着闷酒，我觉得自己的心里有着一股子无名的火，我想要发泄，可是我
是一个自制力非常强的人，我不是会无缘无故的发脾气的人，因此我需要借助一
些外力来让自己发泄，我自己喝了将近一瓶的ＸＯ。开始自己还不觉得，只是稍
微有一点晕，可是慢慢的自己飘飘然的进入了一种假眠的状态。

　　我清楚的记得我趴在床上时候，是在瑞士的五星级宾馆里的，可是我什么时
候又回到了岭南的庄园，我前面正是家乡的那条小河，蜿蜒流长。而夏日的荔枝
树下，摆着石桌石凳，我一个人在那里欣赏着美丽的风光，这时候的小姨和一个
女人款款走了，小姨走在前面，嘻嘻的笑着，而且她好像是很大的肚子，后面走
过来的是一个非常漂亮的女人，身材苗条，凸凹有致，而且有着丰满的乳房，性
感的小腿。

　　看着她，我好像被唤起了欲望，我慢慢的迎了过去，没有任何话语，我就开
始吻她的脸，吻她的唇，我用自己的舌头撬开了她的牙齿，她也把她的香舌伸进
了我的口中，我们的舌头在缠绕，我用手使劲的抓住了她的乳房，我好像能够听
到她的呻吟。

　　这时候我将她托起，走到了绿草如茵的河滩，那里柔软，阳光普照，我一点
点的褪去她的连衣裙，露出了她一身雪白柔滑的肌肤，她就那样安详的看着我，
用眼神鼓励者我做这一切的动作，我解开了她那包裹那对豪乳的胸罩，一对玉乳
脱兔般的逃了出来，我开始揉搓她们，这种感觉好熟悉啊，这种感觉真的很好！

　　我开始褪去她的真丝内裤，那丰满的阴户散发出了迷人的幽香，浓郁的阴毛
下覆盖着一扇精致的小门，两片粉红色的阴唇自然的合拢，将那精致的小门掩映
在更写意的空间去了，我用舌头顶开了两扇阴唇，这时候没有听到正常的呻吟声
而是一声悠长的叹息：「从见到你的那一天都与感到了今天的危险，可是最终好
事发生了！」

　　我没有注意到这些，我只是开始了自己的温柔的程序，我怎么舔弄，她的那
个里面好像也没有出现女人应该有的泊泊淫水，我只是能够感觉的她的呼吸越来
越急促，她的心跳越来越快，这是我听到了她说的一句话：「上来吧，早晚是你
的！」

　　我趴了上去，将自己的鸡鸡顶住了一处温暖的洞口，那里没有小姨的灼热，
没有江月的紧张，没有馨姐的温柔，没有小海螺的青涩，更没有刘若英的洪水如
潮，那里就是静静的等待，平静如斯。

　　我插了进去，我没有听到女人的呻吟，我不自觉的开始挺动，这时候从我的
耳边传来的一句问话让我不禁的想去看清这个女人的脸：「你插进来了嘛？」

　　怎么回事儿？她没有感觉到我的插入？那她会是谁？我使劲的想去看清楚那
个女人的脸，可是我做不到，这个时候我完全的不能控制自己的欲望了，我开始
使劲的在她的体内冲杀，我听到了她很配合的淫叫，可是我却知道她那是完全为
了让我感到快乐！在她的体内，我失去了往日的从容，我从一开始就抽插的那样
没有章法，我很快的感觉到了自己快要到达了射精的边缘，我自己也不知道为什
么，我在她的体内为什么会那么容易就开闸了！

　　终于，终于我觉得我就像是将自己的生命都射进了她的体内，这时候的她好
像也感觉到了我要高潮的迹象，她使劲的扭动着自己的上身，好像是要配合我的
样子……。终于我看清了这个美丽的女人是谁了，她居然是我的妈妈，我心里的
惊惧和快乐同时的出现了，我开始泊泊的向妈妈的屄里射入了自己的精液。我感
到了天地归一的安静。

　　不知道时间过去了多长，我醒来的时候，四周是那样的安静，我抬起头看了
看，还是在宾馆里，刚才是南柯一梦，好吓人啊！我怎么会做这样的梦？我有点
口渴，想起来喝点水，可是觉得自己的周身酸痛，像是走了很远的路的感觉，四
肢有点不听使唤！而这时候我已经感到了自己头疼欲裂的难以忍受。

　　我想起来了，好象是昨天傍晚时分，因为那份报告，我的心情非常的郁闷，
喝了很多的酒，我的胃里面现在还说不出的难受。只是我现在已经比较理智了，
经过昨天晚上的酒醉，我已经知道自己必须接受这个事实了：妈妈再也不能站起
来了。

　　想通了这一点，我心里已经不像昨天刚拿到那个报告时那么难受了，只是觉
得自己今后应该更加倍的孝顺妈妈。想到妈妈，我又想起了昨天晚上的那个荒唐
的梦，心里不禁对自己深深的谴责，自己这一段时间不知道怎么了？也许是经历
这样的事情太离奇了，怎么能够会梦到和自己的妈妈做爱呢？太不应该了。

　　想到这里，我的心里有着带着无限的愧疚和一点点庆幸，因为毕竟只是一个
梦！南柯一梦！想到这里我拖着自己酸软的身体想要下床去喝点水。可是这时候
我的胳膊突然的碰到了一个人，就躺在我的身边。我的脑子一下蒙了，我潜意识
已感觉到了什么不好的事情正在自己的身边发生，我的心一点点的在向下坠去。

　　「别开灯，你就当还是在梦里好吗？」是妈妈的声音，她在我的床上，离我
如此的近，而且我刚才已经感到了她身体的温度和她肌肤的柔滑？——她全身一
丝不挂的在自己儿子的被窝中。

　　「妈妈，怎………」

　　「不要…不要开灯，既然已经没有什么可以挽回了的，我们还是坦然的接受
它吧，妈妈没有什么的，一副残缺的身体，又有什么可珍惜的，只是这件事情千
万不要让我的儿子被起什么样的负担来，我不想的，儿子你知道吗？！」

　　「到底是怎么回事儿啊？到底是怎么回事儿？」我压抑着自己的声音，可是
还是有点声嘶力竭的感觉，「妈妈，我真的想知道怎么回事儿，我真的……！」

　　这时候我已经接近了崩溃的边缘，我已经快控制不住自己的情绪了，我想要
杀人我要杀死自己。我真的不知道自己还能够坚持多久，在这短短的一个月里，
我由原来的一个快乐的男人，一个受到世人瞩目和敬仰的青年才俊，一个拥有着
几百亿欧元资产的跨国公司的董事长突然成为了强奸自己小姨的坏蛋，和自己亲
奶奶一起生活并生下两个孩子的傻瓜，今天怎么又将自己的母亲弄上了床，将自
己疯狂的行为一次次的持续着，更深着已经将自己罪恶的精液射进自己妈妈的阴
道子宫，我是个十足的乱伦变态狂！为什么会是这样啊！

　　「孩子，你为什么要喝那么多酒？」妈妈的问话也失去了往日的镇静，我能
够听得出来她是在忍受着极大的痛苦。

　　「没…没什么！」

　　「我记得你昨天中午是约了那个专家谈什么事情的？难道是因为妈妈的腰真
的无可挽回了？」

　　「妈妈的腰……」这时候我已经完全失去了思考的能力，我不知道怎么去回
答妈妈的问话，我更加不知道是该掩饰这一不幸，还是向妈妈忏悔自己做出了如
此大逆不道的事情。两者对于我来说都是不幸！

　　「妈妈是因为儿子酒后乱性嘛？那件事情已经发生了？这么说我在梦……妈
妈，你惩罚我吧！……你打我吧！」我自己也觉得自己的忏悔是那样苍白无力，
这时候我已经无力去解释了，自己就那样呆呆的开着空中，天花板上华丽的图案
在我的眼中已经是一片空白了。

　　「你和你小姨的事情是偶然嘛？」妈妈这个时候问起来这个话，让我的心中
更加的感觉到了自己的罪恶！妈妈的心中肯定以为小姨的那件事也是我蓄意的，
今天又发生了这个事情，我想妈妈一定会认为，发生了这样的事情，不管是谁都
会这样想的，那是一场蓄意的阴谋？要不怎么会如此的巧合，自己和妹妹在没有
出一个月的时间都被自己的儿子占有了身子！

　　「儿子，你真的很在乎妈妈的腿不能站起来嘛？你是不是真的认为妈妈现在
不幸福？是想妈妈也能够站起来，象常人一样的自由的行走，你是看到了那份报
告以后受不了那样的打击，才会喝那么多的酒的是吗？」妈妈这时候已经开始在
为自己的儿子开脱了，她好像是在自言自语，也好象是在为我寻找着更合理的犯
错理由。可是我知道那是妈妈不能接受自己被自己儿子强奸的事实。

　　「你是想妈妈站起来的，是这样的，儿子！也许妈妈站起来了能够更好的照
顾自己的儿子，能够补偿儿子你缺失的母爱，是这样的嘛？」

　　微弱的路灯光线透过窗帘照在妈妈的脸上，我看见妈妈脸上这个时候好像还
洋溢着幸福的感觉。

　　我的心里好难受啊，我突然的害怕起来，想：妈妈不会因为受不了这样的刺
激，精神上出现什么样的问题吧！可是当她注意到儿子就在自己的身边，而且一
丝不挂的时候，她好像一刹那间又陷入了无尽的痛苦之中。这个时候墙上的老式
挂钟铛铛的敲了４下，已经是凌晨４点了，我想起来自己的性能力，自己妈妈不
知道被自己折腾成什么样子了？想到这里，我的心里又是一阵阵的揪紧。

　　「妈妈，我所担心的那件事情发生了嘛？」我想知道，那一切是真的，可是
我心里想到自己所作所为的时候，还是会感到一阵阵的恶心，我简直就是畜生，
口口声声做自己是一个孝子，难道是这样对待她们的嘛？从小姨到妈妈，我都做
了些什么？我知道自己罪孽深重！

　　听我又一次提到了那件事，妈妈明显的抽搐了一下！看着妈妈的反应我一切
都明白了，我想起了第一次对奶奶做了那件事情的时候，我想起第一次对小姨做
那件事儿的时候，我翻身起来，跪在了床前。我想起来，这已经是我第三次对着
自己强奸过的亲人下跪了！

　　「哎……」这时候妈妈深深的叹了一口气说道，「孩子，不要那样，其实妈
妈不在乎那件事情是否发生过，妈妈早就已经不在乎自己的这个残缺不全的身子
了。我知道我儿子其实并不是想要我这个身子，那只是我儿子酒后的一次失误。

　　妈妈不在乎，儿子你不要多想了，不要在心里有什么样的压力。况且我儿子
什么样的女人没有，怎么看上自己妈妈这么一个残缺不全的身子呢？「妈妈说的
这里，开始抽噎，这让我在她的身边感到自己更加的无地自容了。

　　我感到了妈妈的可怜，更感到自己的不是东西，我想将正在伤心的哭泣的妈
妈抱在怀里，可想起来我们现在所处的境况，我的心里一下子犹豫了，我不敢再
向妈妈的身体靠近。但是听妈妈刚才的话语又好像在埋怨自己不重视她。听了她
的这言语，我真的不知道该怎么去往下解释了。

　　我难道能说：不是的，妈妈是世界上最漂亮的女人，儿子从来都认为妈妈是
最漂亮的女人！如果那样，怎么听也不象是母子之间的对话，可是我又不能说是
的，妈妈就是一副残缺不全的躯体！

　　我的心里不知道往下怎么办了，真的好想就这样一走了之，再也不管这世间
红尘往事，可是我又怎么能让这么多女人就这样伤心欲绝！我不知道我如果真的
那样的话，妈妈是不是还能象上一次失去父亲那样的坚强的活下去！


　　　　　　　　　　　　　　　　４１

　　在这之后，我们又说了很多彼此宽慰的话，主要是妈妈在宽慰我——这个强
奸了她的儿子。她说她很害怕那件事情在我的心里形成阴影，因此她一直都在极
力地否认那件事情对她造成了伤害，一直说自己不在乎那一付残躯，更不在乎所
谓的人间伦理。可是我知道她越是这样，证明我对她造成的的伤害越是大，而且
这件事情也越是让我感到自己的羞耻，禽兽不如。这个事情造成的影响在她的心
里永远也不会磨灭的。

　　我在地上跪着，脑子里想着自己的未来何去何从，自己应不应该就此远遁他
乡，隐姓埋名或着去死。

　　妈妈有一段时间就那样看着我，什么也没有说，可是最终她还是让我起来，
到床上来了，言语中有原谅我的意思，可我脑子一片空白，不知道该不该起来。

　　「怎么？还要妈妈站起来拉你？很委屈吗？做了那样的坏事儿，让你起来你
还在那儿拽份儿？」妈妈有意地将口气说的轻松，可是我听出来她心里的精神支
柱坍塌了。

　　我听话的站起来，全身赤裸地站在妈妈的面前，那个惹祸的小弟弟垂头丧气
地耷拉在两腿中间。

　　这时候，我意识到了外界的寒冷，从窗帘缝隙照进来的灯光像是鬼火一样的
照在我身上，冷清闪烁。我不禁被照得抖了一下。

　　妈妈看着我，眼睛里面慢慢地泛起了怜惜。

　　「你上来吧！」妈妈让我到床上去。

　　也许是爱子心切，也许是疏忽，她并没有说让我去穿上衣服，也没有说让我
帮她穿上衣服。我看到妈妈真地着急了，自己向前挪了一步，由于我在地上跪了
有一个小时了，刚一挪动，身体不由地一趔趄，手不由的向前一撑，也不知道怎
么那么巧，一下子按住了妈妈的右乳！

　　我心里一下子又泛起了别样的感觉——那种别样的感觉让我意识到，刚才那
强烈的罪恶感正在我心里慢慢地变淡，和刚才发现了自己又做下了不可饶恕罪孽
的时候相比，心理上起了一些变化，不知道从哪里来的一个声音在心底为自己辩
护。可是最终，那个辩护的声音也没有让我自己心安理得地去接受这件事，去否
认自己的罪恶。我已经开始憎恶自己了！

　　这时候，妈妈掀开被子，让我钻进去，我看见了妈妈增一点即肥减一点即瘦
的上身和两条雪白而又病态的细长的腿，显得那样地不协调，我的心里又一次感
到了愧疚。

　　愧疚没有挡住我这个禽兽的淫心，我没有想到，这时候我自己的身体又一次
让我在妈妈的面前丢脸：我的鸡鸡不知道为什么一下子站了起来。妈妈躺在那里
不能挪动，可是她对这个刚刚占有自己身子的男人——自己的儿子的一举一动都
是看在眼里，儿子正在钻进自己的被窝！当她意识到自己的儿子是因为看到自己
的身体一下子有了性感，妈妈一下子害羞得紧紧地闭上了自己的眼睛。

　　这是我第一次在清醒的情况下看到妈妈的裸体，而且在她的面前表现出了对
她的身体的兴趣。虽然我什么也没有说，但我感到了妈妈心跳加速，呼吸的节奏
明显地变化。

　　妈妈躺在那里，将脸转向了窗外。我知道妈妈因为我要钻进来而感到了自己
身体的异样，所以她在掩饰自己的情绪，我想我还是和妈妈保持段距离比较好，
我在妈妈的边上轻轻地坐下。

　　我闭上眼睛，身体保持正直，不敢弄出一点动静。我的脑子里浮现出了一幅
温馨的图画，斜阳下的小河，拉得很长的树的影子，卿卿我我的男女，安静的远
山，一幅美丽的田园美景，可是不知道什么时候，卿卿我我的男人变成了我和妈
妈……

　　我感觉到妈妈这时候，将头转过来，面对着我，既像是在端详，也像是在思
考。我悄悄地将眼睛睁了一条缝，看着妈妈。我看见她的眼睛里面的眼神是那样
的复杂，从爱怜到责备还有一些不理解，最后我好像还看到了一丝欲望。我感到
了妈妈慢慢地好像有点兴奋？我想她是将我幻想成为了自己爱的男人，可能就是
我的父亲。

　　想到了父亲，我的心里更加愧疚了。我曾经发誓一定要让妈妈感到幸福，可
我绝不是用做这样的下流的事情让妈妈感受到幸福。我还幻想着我们能够恢复到
以前那样亲密无间关系！可是我知道那是不可能的！我会尽我的努力的！可是怎
么想都觉得自己心里面的感觉再也不像以前那样纯净了！

　　我不要和妈妈变成陌生人！想到这儿我感到自己孤独无助，在心里一次次地
向着自己呐喊！我像是又一次被人送到了无人的荒原，一个人看着茫茫的隔壁！

　　我感到了死亡的黑暗，一个人在最黑的和黑暗中看着光明在不远处，而自己
却只能牢牢的被捆绑在那里。我不要，我不能就这样失去这个世界上最珍贵的亲
情。

　　我凑过去，将妈妈抱在了怀里，妈妈的上身痉挛似地抽搐了一下，原本冰凉
的身体开始发热！

　　「妈妈！对不起，我是你儿子，可是做了一件永远不能原谅的事情，今天晚
上我本该用自己的生命和鲜血想你忏悔，可是现在……现在到天亮以前，作为那
个无耻的男人，就让我用自己的身体一点一点为你温暖吧！让我最后的一次在你
的身边尽孝吧！」

　　我虔诚地将妈妈抱在怀里。妈妈听我说这样的话，原本开始发热的身体好像
也慢慢平静了下来，她欲言又止，最终，她舔了舔自己有些发干的嘴唇，说道：
「儿子，妈妈昨天晚上其实是可以躲过那场劫难的，我们回来的时候，看到你在
房间里面喝多了，我原本想让魏妈进来照顾你，但是最终我没有……妈妈想：自
己应该照顾自己酒醉的儿子！可是没有想到……没有想到会发生……」

　　「是这样啊，妈妈，你应该让魏妈来的！」

　　「我……我不……我就不，我自己的儿子为什么要别人来照顾？我知道她也
曾经在你胯下承载你的欢愉，所以我就不让她来，她那么老了，都能照顾我的儿
子，为什么我……」说到这里，妈妈好像觉得自己有点失口，原本好像还有很多
话要说的样子，突然一下不说了！

　　这时候我也意识到妈妈一直以来对我的感情好像并不是单纯的母爱了，我察
觉到了这一点，心里好像有点喜也有点悲，更多的是惊！我真的不知道妈妈对自
己的感觉什么时候变了，而自己对妈妈的感觉现在回忆起来好象从来不是别人家
的儿子对母亲那种纯粹的儿子对母亲的爱！细细品位，更多的是复杂的说不清楚
的感情。

　　有很多时候我都会不自觉的去欣赏妈妈的美丽，不自觉的将她和小海螺的妈
妈刘若英比。每次到这个时候，我才发现妈妈和刘若英比起来一点也不输与她，
唯一不足的就是妈妈显的是那样的弱，而我心中不禁地会有一种男人的怜惜。

　　想到这里，我的不争气的小鸡鸡又硬了起来，顶在妈妈的大腿上，可是妈妈
并没有察觉，还是沉浸在刚才的情绪中。开始我还感到奇怪，可是很快我就明白
了，妈妈的腰以下是没有感觉的，想到这里，我的心一下子沉到了零度一下。我
恨死自己了，因为我想到了，刚才我做的一切其实没有给妈妈带来任何的感觉，
只是她由于被自己的儿子占有了身子，心理上的感应才会出现了那样的感受和反
应。我真是混啊！怎么就没有想到这一点呢？

　　「妈妈，对不起！」

　　「哦！儿子，怎么又说起来对不起了？妈妈刚才说的不明白吗？妈妈其实不
怪你，这件事儿发生在你我身上，妈妈已经不再觉得是一件不幸的事情了，就当
一切没有发生过好吗？我们平常心待之！」

　　由于想到了妈妈身体的状况，我的心里异常酸楚，又一次泛起了愧疚。这时
候我很怜惜地吻了一下妈妈，不知道为什么我触碰到又是妈妈的嘴唇，妈妈原本
还在不停地安慰我，可是当我又一次接吻到了她的嘴唇的时候，她的上身一下子
又紧张起来了，不自觉地张开了嘴唇，含住了我的下嘴唇。

　　我不知道是自己原本就是想要的，还是被妈妈那样轻轻地一含，我自然地将
舌头伸进了妈妈的口中，当我们的舌头又一次缠绕在一起的时候，我们几乎是同
时清醒了过来。我一下子将妈妈推开了，而妈妈同时松开了抱着我脖子的双臂。

　　也许是我惊慌之间用力有一点大，妈妈「嗯！」的呻吟了一声，重重地摔在
了床上，好在床很软，没有伤到妈妈，可是妈妈还是被惊吓了。这时，我一下子
从自己的情绪中脱了出来，我赶紧地又把妈妈抱在了怀里：「妈妈，对不起，我
又犯混！」

　　「儿子，别那样折磨自己了，其实……其实……」不知道妈妈想说什么，一
向口齿伶俐的她怎么也开始吞吞吐吐的了？」妈妈想说的是……是……既然那件
事情已经发生了，你也没有必要再去刻意地回避了，如果你真还觉得妈妈的身子
使你有点什么感觉的话，其实妈妈也没有什么的，反正已经那样了！」

　　「妈妈……」听妈妈这样说，我的心里一下子有了异样的感觉，妈妈为什么
这样说呢？是准备破罐破摔，还是从心理上已经开始接受自己的儿子了？我怎么
办呢？我自己最亲密的三个女人现在已经都在自己的床上了，我真的要这样的生
活吗？想到这里我不禁一阵兴奋！

　　当我意识到了自己这样的想法的时候，我非常很惊讶，难道这也是我一直期
待的？我怎么会那样的邪恶？我心里泛起了恐惧，但是却没有了刚才的那种对自
己的厌恶！这让我更加的恐惧了！从打强奸小姨，到知道馨姐是自己的奶奶，现
在又这样的和自己的妈妈赤身裸体呆在一张床上，我不知道自己出了什么问题，
可是为什么我会这么兴奋？难道我真的一直都想这样？

　　面对这些问题，我陷入了深深的思考之中。可这时候，我罪恶的手不知道什
么时候已经攀上了妈妈的乳房，在那里温柔的抚摸，轻柔而又有力的揉搓着，妈
妈的呼吸好像是被压迫了一样的难以顺畅，我那罪恶之手又要继续向下滑去，而
这时候的妈妈已经开始兴奋得全身都开始抖了起来，可是她并没有出言制止。

　　当我手在妈妈的小腹与乳房之间流连忘返了几下以后，我发现妈妈的乳头开
始尖挺，双手一会儿紧紧地抓住了床单，一会儿使劲地伸开。慢慢地，我产生了
想要去探寻妈妈那幽深寂静之处的想法，虽然一次次被我否决了，可是还是有一
次次地兴起了。最终它还是慢慢地向下滑去……当妈妈感受到我想法的时候，妈
妈用双手阻止了我：「不要，不要下去……」

　　我的心里好像是感受到了妈妈不想我再在错误的道路上继续走下去的召唤，
理智一下子把我拉回到了现实中来。我一只手抓变形了妈妈的左乳，另外一只手
覆盖在妈妈稀疏的阴毛之上。

　　「妈妈……对不起！」我一下子抽开了自己的双手，像是被烫着了一般。

　　「不……不……不是的，」妈妈在喘息中断断续续和我说着，像是喘息得说
不出来，又像是艰涩地难以语言，「妈妈……其实也有点……有点……兴奋，只
是妈妈不想你的手下去了，这里妈妈感觉已经很好了……」妈妈说到这里，脸羞
得通红，比刚才在儿子刺激下的那种桃红更加地鲜艳夺目。

　　这时候我的脑子中突然灵光一现：也许妈妈只是不想失去现在的感受吧？对
了，妈妈的下面没有感觉！

　　当我的脑子里出现了这个念头的时候，我马上在心里又一次被刺痛，开始痛
骂了自己：你个禽兽，已经对自己下身瘫痪的妈妈做了那样禽兽不如的事情，怎
么还能这样对妈妈有那样的亵渎呢？

　　可是我知道，我对自己谴责已经不像刚才那样坚决了，我甚至觉得自己很可
笑，自己罪恶的鸡巴已经插入过自己妈妈的小屄，在那里射出了自己稠浓的精液
了，我都没有让自己受到应有的惩罚，现在难道因为自己的想法来自责，我真是
伪君子，天底下第一大伪君子！

　　妈妈没有看到我心理的斗争，她只是深深地看了自己的儿子一眼，然后闭上
眼睛，伸出自己得手，抓住了我的手，将我牵引到了她的乳房之上。妈妈的动作
像是一把铁锤彻底敲碎了我的防线，我那不听我话的手在妈妈的乳房上不停地揉
搓着！

　　「哦！远儿……妈妈……好舒服……」听着妈妈不自觉的呻吟，我更加的相
信了自己的猜测，我将自己的手离开了妈妈的乳房，顺着妈妈的小腹一点一点地
去探寻妈妈的阴阜。

　　「不要……妈妈想你就这样对待……对待妈妈，不要下去，那……那里一点
感觉也没有……」

　　听到妈妈这样的述说，我的想法得到了证实，可是我的心也随之揪了起来。

　　我终于知道了妈妈对儿子的想法，也许是妈妈的心中已经在慢慢地放开所有
的禁忌，也许妈妈仅是在享受自己儿子的魔手，也许还没有从刚才的打击中醒过
来，才说出了那样的话语。但是不管怎么样，妈妈的身体被我玷污了以后，这是
我第一次很明确地说服自己——我要更加信细心地照顾她，让她感到快乐，我一
定要找到治好她的办法。

　　我向妈妈发誓今后不再这样犯混了。可是妈妈和我的心意现在都已经不明白
了——那件事儿难道真的是犯混？

　　这时候，我的心里有一个声音在问我：什么是孝道？怎么才算是尽孝？按理
说我知道了妈妈的心意，就应该尊重妈妈的心思。不，那不仅仅是妈妈的心思，
也是我的，甚至是馨姐的，是小姨的。可是即便是我们被身边所有的人接受，又
怎么会知道社会不给我们压力呢？怎么会知道社会的压力不会给妈妈造成的痛苦
呢？这种心理上的负担一定会小于寂寞带来的痛苦呢？

　　我们毕竟不是生活在真空里，什么是真正的快乐呢？遵守社会给我们道德的
标准是不是快乐？可是现在我们已经打破了那个所谓的标准。虽然只有我们的时
候，我们很容易接受现实，用只要我们感到快乐去遮蔽一切！可是回到了现实中
去，难道说我们真的能过上想象中的神仙眷侣般的生活？而不用去考虑社会投来
的异样的目光？

　　那样地思来想去，我不知道那个结果，找不到答案。

　　但是，我的行动已经表明，我已经开始慢慢地接受妈妈了，因为我觉得我做
的一切让妈妈感到了快乐。我觉得我要象一个男人那样为自己做的事情负责，我
已经要了妈妈，就不能自己把头缩回去！

　　可是豪气之后，我不禁要想，今后，今后要怎么办呢？我想不明白！我告诉
自己，我要坚强地站在这个女人的前面，为她遮挡风雨，我要用我的身体让这个
世界我最亲最爱的女人感到快乐！哪怕只有一天我就被吹垮了，我也要！

　　当一个人的思想发生了变化的时候，他看问题的方法和角度就不同了！

　　我不知道是不是妈妈已经完全做好了接受我的准备，可是我觉得想到这里的
时候，我面前的一切豁然开朗了，在我身边的这个女人再也不是我的妈妈了，或
者说不仅仅是我的妈妈了，她在我心里已经开始变成我的女人了。

　　我用单臂支起了上身，用外面微弱的灯光俯看这妈妈漂亮而又妩媚的脸庞，
我为什么能够感到幸福？视角的改变真的能够让人如此快的转变吗？我端详这妈
妈，这个女人的身体，这个女人的情爱原本怎么也是轮不上我享受的，可是现在
我真的已经拥有她了！

　　「小远，你干什么？」妈妈看着我的举动，不知道我要干什么，只是意识到
了我可能要做出什么，她开始有点不知所措。

　　「妈妈，你真的很漂亮，作为一个儿子，我永远也没有资格这样去欣赏你，
可是今天我要作为一个男人欣赏你！」

　　「嗯……儿子，你……不要……哦……」妈妈不知所云，到最后我吻住了她
欲言又止的嘴唇。妈妈很配合地象征性的推了我几下，原本推在我胸前的手也就
顺便地搭在了我的肩上，我的舌头在她的玉口中来回地搅着，一会儿纠缠她的舌
头，一会儿来回地抽插，妈妈被我吻得几近晕了过去，我看着她全身已经开始跟
着痉挛起来！

　　我的手试了几次，终于没有忍住，还是越过了那片草地探寻到了哪一条神秘
的峡谷。那里沟峦叠嶂，芳草葱郁；那里神秘悠长，人际罕至。和真正的峡谷唯
一不同的是那里每一个地方都是柔软、湿滑、阴暗、狭窄。我想起来了，这里刚
才不久的时候刚刚下过「雨」的。

　　我将自己的手指压在了那里唯一比较应的凸起，慢慢揉了起来，这时候我没
有听到想象中的呻吟声。而妈妈好像依然陶醉在和我接吻的幸福中。

　　「好孩子，吻我，妈妈要你吻我！妈妈真的想要！」这时候我才知道，妈妈
的下面完全没有感觉的，虽然在激素的作用下，阴蒂也会硬，神经的传递却完全
断了，没有快乐的感觉！我的心里不禁黯然，想着妈妈这些年所遭受的痛苦，真
的不知道该怎么去报答。

　　原本我正在兴头上的感觉，一下子没有了，我不知道该怎么办，只是那样的
看着妈妈！

　　妈妈也感受到了我的异样，睁开了原本陶醉的双眼：「怎么了，儿子？」

　　我哭着说：「对不起，妈妈，都是因为我，你的下体一点感觉都没有……」

　　「孩子，怎么了？妈妈很幸福的，我儿子的快乐就是我的快乐，我都说了，
那个地方有没有感觉又能怎么样呢？我不再想它了，让它随便吧！只要我儿子感
到快乐，我就是真做一个淫荡的女人，又怎么样呢？况且我只为我儿子淫荡！」

　　「妈妈！我……」我一下子吻住了妈妈诉说的嘴唇，翻身上去，一下子插进
了妈妈的身体，那里湿润滑腻。我知道那更多的是我刚才射进去的精液，由于妈
妈的阴道向后倾得比较厉害，这使得我射进去的东西基本上都没有流出来。而且
我也觉得我的每一次插弄都顶到了妈妈的阴道前壁，那里应该是妈妈的Ｇ点，可
是妈妈完全没有感觉！

　　滑过Ｇ点，应该是子宫口，那里是本应该紧紧收缩着的地方，可很松弛，没
有一点点紧握的感觉，我的鸡鸡可以轻易地插入！我知道，那是因为没有神经的
约束，括约肌完全没有力量的结果。插入妈妈子宫应该是最快乐的刺激，最高潮
的性交，因为那有回家的感觉，可是我和妈妈都感受不到！这是一种什么样的痛
苦啊！

　　我认真地插着，只是认真地插着，没有一点疯狂的感觉，我每一次都能感到
有力的顶进了妈妈的花心——子宫口，可是妈妈只是随着我的节奏叫着：「好儿
子，好儿子……妈妈好高兴啊！」

　　我心里在流泪，不管最初我强奸妈妈是不是有犯罪感，现在，我更多的是愧
疚。我不知道自己是不是该继续地向下发展自己和妈妈的性关系，可是我知道妈
妈现在完全是为了满足自己的儿子，她已经放弃了一切，包括自尊！可是妈妈永
远都不可能真正的感受到自己的儿子在自己的屄里面插弄她了！她……想到这里
我不禁回头去看桌子上的那个诊断书了。我发现它已经不在那儿了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　色父淫女


作者：vv2008
2009年5月2日发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文翻译自L.A.Wicker《Kowning Daddy 》，这是小弟初次尝试翻译此类
作品，斗胆将这篇粗糙的文发上来，本是存着抛砖引玉的念头，也是支持色城建
设的良好愿望，希望大家多多担待。因为是第一次发主题贴，有什么格式不对的
地方还请斑竹多多指正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　塔莎看着面前的这个猛男，忍不住想知道他究竟是谁。当然，他――马修―
―就是是她的父亲，但是塔莎并不是很了解自己的父亲，事实上他们已经多年没
见了。马修有着六尺二的身高，沧桑的面容和鬓角略有些发白的黑发，壮硕的身
体很有男人味。父亲总是微笑着面对着塔莎，而且最近塔莎激动地发现父亲有条
很棒的阴茎。

　　虽然意识到觊觎父亲的阴茎是不对的，然而塔莎只想把父亲单纯看作是个非
常性感的男人，而且她迫切想知道父亲是怎样看待她的。在过去的十年间塔莎只
不过见过五六次父亲，现在她十八岁，正春情涌动的时候，父亲正好给了她一个
非常「大」的印象，而且父亲还非常的有力量，她曾看过父亲轻松举起一百磅的
杠铃。

　　「我打算出去吃晚饭，你愿意一起吗？」塔莎打量着父亲壮硕的身体，想着
他是多么容易就能制服自己并把自己干到高潮。

　　塔莎知道父亲有条差不多十英寸长的大鸡巴。在她十岁左右母亲仍然在世的
时候，她常看到父母亲像发情的野兽一样紧紧扭在一起。父亲巨大坚硬的鸡巴一
直留在自己的脑海当中，并且现在就和自己生活在一起，令她感到高兴的是它对
自己也很有「性趣」。

　　每天看着性感的女儿，马修最尴尬的事就是试图让小弟弟冷却下来，然而这
几乎是个不可能完成的任务。「你到底在想什么？！」他自责，并试着不去注意
女儿美妙的身体，同样这是个很难的任务，鸡巴依然坚挺。

　　塔莎拥有一头乌黑的秀发和令死人勃起的曼妙身材，还有一双如同神秘的吉
普赛人一般的深邃眼眸。她剪短了秀发，看上去性感而狂野。坚挺的C 罩杯的双
乳就像是钉在墙上的两个大气球。

　　由于坚持锻炼的缘故，她的腰部没有多余的赘肉，屁股也很翘。马修总是利
用每一个机会来偷看它们。她的双腿颀长而且有力，被太阳晒成健康的棕褐色。

　　「我认为这个晚餐也许是个让我们再次了解彼此的机会。」塔莎盯着父亲强
壮而且毛发丛生的胸膛说道。

　　「那会怎样？」马修走到女儿身边，欣赏她那件小的可怜的比基尼。

　　「自从妈妈去世之后你就回到了军队，而我则和外婆一起生活。我们已经不
再了解彼此的一切。」塔莎嗓音低沉来，想象着父亲在特种部队所经历的一切，
然而也仅仅是想象而已，对她来说更感兴趣的还是父亲那条大鸡巴。

　　「我非常愿意再次熟悉我性感的爸爸。」塔莎轻轻靠在父亲宽广厚实的后背
上，喃喃说道。

　　马修知道女儿是对的，他们确实需要再次磨合，熟悉彼此。在辛迪――他的
妻子――去世前，他和小塔莎经常在一起玩耍。「当然，我十分乐意，」他微笑
着，享受女儿温柔的依偎并且试着不去偷看女儿小巧比基尼下壮观的乳房，然而
他的眼睛并不受大脑的控制，马修能做的只有祈祷女儿不会看到。

　　塔莎很享受父亲看向自己身体时那充满欲望的眼神。她并不介意自己经常抚
摸的双乳被偷吃。「我们去哪呢？」她紧紧拥住父亲的身体，沉醉于深深的男人
味中。

　　「让我为我们做一份丰盛的晚餐怎么样？」马修希望女儿能够同意。他喜欢
独自占有塔莎，憎恨其他男人贪看她的样子。

　　塔莎想了一会，认为这是个好主意。她有一件只有私下穿的极短的体恤，晚
上将会是个展示它的完美时机，可以看看父亲对于它的反应。「有一个条件，」
塔莎把脸朝向父亲，不出意外的，父亲一直都在盯着她的双乳，这使她很兴奋，
胯下似乎有些湿润。

　　「说吧，甜心。」马修紧紧搂住女儿，女儿年轻的身体总让他着迷。

　　「我们要玩一个问答游戏，不管什么样的问题都得回答。」塔莎坚定地说，
看到父亲的脸上有些惊讶和迷惑。

　　马修不确定这是否是个好主意。「我不知道……亲爱的，也许这不太好。」
「哦来吧，父亲。我想这个游戏很有趣，而且到夜晚结束的时候我们就会完全熟
悉彼此啦。」塔莎轻笑着，猜想着父亲会如何回答自己的问题。

　　「好吧我知道这是个问题，」马修伸手去拿旁边的一条毛巾，但是塔莎抢先
拿到了它，并轻轻擦拭着父亲的脸颊和胸部：「我本可以慢慢习惯和你生活在一
起，可是你却远离了我。」马修微笑着看着女儿，小弟弟却在慢慢充血膨胀。这
是不对的，塔莎是自己的亲生女儿，自己不能对着她勃起，然而她那美丽的身体
正使自己变得疯狂，而且，阴茎也比平时来的更加坚挺。

　　「很好，相信今晚之后我会像小时候一样的爱你，甚至……会更加亲近。」
塔莎低语着，一边缓缓擦拭父亲的腹部，看到了他内裤撑起了巨大帐篷。

　　马修吃了一惊，但是他的老二却很喜欢这个主意，还猛涨了一下。「我也希
望能这样，因为我们彼此失去了很多的欢乐时光，现在你已经是个美丽年轻的女
士，我不会允许你走出我的视线！」马修想去吻女儿，但是发现继续欣赏女儿前
后摇动的双峰是个更好的主意。

　　塔莎跪坐在双脚上，继续享受父亲看向自己乳房的饥渴眼神，对他今晚的异
常表现有些惊喜。「我们没有一起度过我的童年时光，但是爸爸，我已经成为成
熟的女人而且现在……」塔莎站起身开始擦拭父亲的前额，丰满的胸部紧紧挤压
在两人身体之间，「而且……如果你……想要的话，」她断断续续柔声说着，试
图去吻他。

　　「如果我想要的话……想要什么？」马修努力偏离女儿的嘴唇，大手穿过这
女儿的头发，抚摸着宛如发烧的猫咪一样的女儿。

　　努力迎合着父亲的手掌，塔莎身体开始莫名的颤抖。现在她十分想要他，而
不管他是不是自己的父亲。「你可以……嗯……假装我是你的女友，如果你想的
话。」塔莎轻咬着下唇喃喃说道，期望自己脸上不要太红。

　　马修轻笑着终于确定，女儿正在发情，而且她对他很感兴趣！「喔，我已经
很久很久没有和女人一起出去了……也许你会很危险哦！」马修笑着猛地抱住女
儿凹凸起伏的身体。

　　「嗯……大不了来一次下流的爱爱，不是吗？」塔莎挑衅似的露出洁白的牙
齿，美丽的脸庞变得通红。

　　「小妞，我会让你跪着打你的屁股！」马修大笑着顶了顶女儿。「但是，如
果你真的那么淫荡的话……我相信你会爱上屁股被狠狠拍打的感觉！」

　　塔莎娇笑着推了父亲一把，她喜欢父女间这种淫荡的气氛，期待着不久之后
自己躺在父亲下面的时刻快点到来。「巨炮爸爸，任何淫荡的女孩都愿意竭诚为
你服务！」她微笑着抚摸着父亲赤裸健硕的身体，这次，没有用到毛巾。

　　「他妈的学校到底教给你什么了？小妞？」马修很喜欢女儿纤细的手指抚过
身体的感觉，这种背德的强烈快感让自己的鸡巴同时也变得更加坚挺，他知道是
时候离开塔莎的身体了。

　　然而女儿没有让他这么做。塔莎微笑着紧贴上自己的亲生父亲，引诱着父亲
的左手覆盖到自己的右边的屁股上。「这不是我在学校学到的，但是在今晚……
是我真正能学到东西的时候，爸爸……」她在他耳边喘息着，吻着父亲充满汗液
的脖子，味道咸咸的。

　　「爸爸，我会『用心』学习的，」右手抚摸着父亲健硕的胸膛，左手则爱抚
强壮宽广的后背，塔莎可以想象到晚上两人颠凤倒鸳的情景会多么的刺激。

　　「是的，我可以想象！」马修站起身来，「我马上去准备和你的『约会』游
戏，但是……呃……不……你知道的。」「爸爸，我知道的，让我们玩的愉快，
好吗？」塔莎笑着准备站起来，失去手臂的支撑她的腹部与父亲的大鸡巴来了个
亲密接触，硕大坚硬的大鸡巴离自己潮湿、兴奋的小穴仅仅不到一英寸的距离，
这刺激得塔莎差点失声尖叫。「我现在要去为你精心打扮一下，你有什么特别需
要我为你穿的吗？爸爸？」塔莎可以感觉到父亲鸡巴的炽热与坚挺，她甚至想就
此臣服于它。

　　马修潜意识觉得这是个相当危险的游戏，但是现在他的大鸡巴指挥着他的大
脑，当前需要的仅仅是一个可以操的小穴，哪怕塔莎是他的亲生女儿。「我喜欢
你上个月去PARTY 时穿过的那套衣服，」马修的手臂环绕住美丽的女儿，慢慢往
下，最终停留在那对结实挺翘的屁股上面。

　　「啊，爸爸，你喜欢学生妹？我真没想到！」塔莎立刻想到有几件父亲会喜
欢的衣服。

　　「因为那样的你看起来既性感又风骚。」马修一手抓住一瓣屁股，挺起下身
轻轻摩擦。「任何正常家伙都会喜欢那样的！」他相信塔莎能够感觉到变的越来
越大的鸡巴。

　　事实上塔莎确实清晰感受到父亲的大鸡巴简直是个怪物。「我喜欢装扮玩耍
这也叫角色扮演，以前小时候爸爸和我就很擅长玩这个游戏。」她很喜欢父亲的
鸡巴会因为淫荡的女儿而越来越硬，她的小穴也喜欢这样。

　　「我要去打扮了，爸爸，你会喜欢我把这些变得如此真实，」她轻轻抚过他
的屁股，在他耳边低语：「所以，如果你喜欢的话，那就准备好好享受这个夜晚
吧！」她的手缓缓地在父亲身上游走，然而他跳了起来。

　　马修感到女儿的手危险地在他身上游移不定，为避免鸡巴当场爆炸，他只好
逃开了。「我这就是准备东西，咱们在七点会合！」

　　「噢，上帝，这种感觉太棒了，我简直不能相信我亲爱的爸爸，居然想要我
打扮成学生妹！」塔莎忍不住蹦起来：「爸爸，我很遗憾你以为我疯了，但是今
晚，」她搓揉起自己挺拔坚硬的乳头，「我要操到你精尽人亡！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马修飞快地做着晚餐，一边把自己洗漱干净。他知道这是错误的选择，但是
女儿娇嫩的身体极大吸引着他。她是个年轻漂亮的女人，并且她似乎从母亲那继
承了一名荡妇的品质，马修喜欢这样。

　　「爸爸，我回来了！」塔莎走进厨房打了个招呼。在看到女儿的那一刻马修
的眼睛猛地睁大了。

　　他看到拥有傲人身材的女儿施施然走了进来，白色的衬衫下面没有戴乳罩，
两颗娇嫩的樱桃傲然挺立，裂衣欲出。她的肚皮到小腹完全赤裸着，下身仅用挂
在肚跻眼上的金色腰带围住一条小巧的花格裙子。裙子是如此的小以至于穿着丝
袜的大腿都暴露在父亲饥渴的眼光之下。

　　「喔，我的小女孩终于长大了，你真漂亮！」马修上前紧紧搂住女儿，而不
管她是否感觉到自己那条膨胀的鸡巴，兀自紧紧顶在她的小腹上面。

　　「谢谢你，爸爸。」

　　塔莎紧紧靠在父亲身上，享受着大鸡巴顶住小腹的感觉，与此同时小穴也开
始有些酥痒。「爸爸，这学期我有门功课考的不好，请别生气好吗？」她轻轻抚
摸父亲浓密乌黑的头发，高兴地发现父亲强壮的身体居然有些颤抖。

　　显然女儿的抚摸十分有效，马修很享受。「哪门功课？」他看着女儿娇媚的
面孔，假装很生气的样子。

　　「别生气，爸爸。是我的性教育课不及格。我不明白老师说的一些事情，我
也羞于向别人请教。别人会嘲笑我的，」以温柔无辜的表情说完这些，塔莎翘起
嘴角，紧紧搂住父亲。

　　「这么简单的课还学不好？塔莎，我要打你屁股！」马修吼道，「拿出你的
课本，趴到桌子上！」他大喊着狠狠拍在女儿挺翘的屁股上。

　　「别，爸爸，请别打我。对不起，我下次会努力的。如果你给我一些辅导的
话，下次我就会考好的，」塔莎微笑着坐到餐桌上，慢慢抚摸着自己诱人的翘臀
希望父亲更投入更暴力一点。

　　「甜心，我是不介意帮助你的，」马修挺着自己的大鸡巴来到女儿面前，高
兴地看到女儿明显深吸了口气：「那么，我的宝贝，到底有哪些不明白呢？」他
爱抚着女儿柔软的秀发好像她就是一只宠物猫。多年前她的妈妈就很享受这样的
爱抚，他希望全面继承了母亲的美貌和淫荡的女儿也会喜欢。

　　小穴产生的骚痒让塔莎几乎有要高潮的感觉，但她忍耐着想留给父亲的大鸡
巴。「有些单词我很困恼，爸爸，如果我请教老师的话同学们会嘲笑我的。」塔
莎轻声说道。

　　「宝贝，是哪些不明白呢？」

　　「比如说『性高潮』，这是什么意思呢，爸爸？同学经常谈论他们和女友或
是男友有过性高潮，可是我完全不知道这究竟是什么意思。」马修跪在女儿身旁
搂住她光洁的脖颈，「彼此相爱的两个人会亲密地亲吻，这你是见过的对吗？」
他的右手开始抚摸女儿长腿上的白色丝袜。

　　「是的，我见过。亲吻很愉快吗，爸爸？除了你之外我没有和别人接过吻，
塔莎揽住父亲强壮的脖子轻轻呻吟着，父亲在她腿上来回抚摸的大手让她感到着
迷。

　　「当然，当你和喜欢的人亲吻，这会是个很愉快的事情。」

　　「爸爸，我从来没有那样做过……哦……」父亲的手开始抚上裸露着的大腿，
她忍不住呻吟出来。「嗯……这感觉太好了，爸爸。」她喘息着坐起身来，方便
父亲继续做想对她做的一切。「那么晚上你愿意那样的亲吻我吗，爸爸？」塔莎
吻向父亲的嘴角。

　　马修咧开大嘴无声地笑了，他知道事情已经越来越疯狂了，但是女儿已经成
年，她知道她想做什么，那样就足够了。「我会考虑的，一般父亲不会那样做，
但是你既然已经成为一个美丽年轻的女士，也许今晚会发生一些美妙的事情也说
不定呢。」他深深凝视着女儿的双眸，确信今晚会发生一些改变以后生活事情。

　　「我等不了了，爸爸，我想我现在就非常想和你接吻。」微笑着的塔莎不敢
相信花房已经变得湿淋淋了。

　　「还有别的你不明白的单词吗？」

　　「有的，同学们经常说什么『鸡巴』『小逼』，它们是指什么呢？」塔莎翘
起嘴角，眼里盛满戏谑。

　　马修再次咧开了嘴角，他太他妈喜欢这个了。「哦，我们不要说『鸡巴』，
我们要叫它『阴茎』，这个就是爸爸和所有男人都有的东西。我们用它来小便，
当然，还有一些美妙的事情也要用到它。」

　　「『阴茎』是什么样的呢？我能看看爸爸你的吗？」塔莎以最童真的语调无
辜地问道。

　　「啊，我不应该给你看，但是……如果你是个乖孩子，而且愿意做我要你做
的事情的话，我不但给你看，还允许你握一握它。」

　　「听起来很棒，爸爸，那你让我看看吧，我一直都是乖孩子呀。」塔莎仰起
上身，胸前的波涛几乎晃晕马修的双眼，「我都等不及看爸爸的阴茎了，爸爸，
它很大很长吗？」

　　马修起身翻了翻烤着的牛排，「你妈妈很喜欢它，对它总是又摸又亲。她很
喜欢你爸爸的大鸡巴，哈哈。」

　　「是你的鸡巴制造了我，是吗爸爸？」塔莎起身走到父亲身后，吻着父亲的
脖子，享受着汗水的问道。

　　电流般的快感划过马修的身体，这一刻他知道今晚女儿会达成所愿。「是的
你妈妈和我在度过一个精彩的夜晚之后就有了你。」

　　「那么你是怎样把我弄到妈妈肚子里的呢？」

　　「如果你还是以前那个乖巧可爱的小女孩，而且今天晚上足够用心的话，我
会给你展示你是如何进到妈妈肚子里的。」

　　「我已经等不及了，爸爸。我打赌你有一条世界上最可爱的鸡巴。我会答应
为你做一个乖巧的女孩，为你做你所说的一切。」塔莎呻吟着轻轻挤了挤父亲的
大鸡巴，花房里的淫水几乎要汹涌而出。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚餐结束，坐在躺椅上的马修忽然眼前一亮，「宝贝你居然换上了爸爸最喜
欢的睡衣，」他欣赏着女儿高挑的身材，大部分暴露在那件小巧的蓝色睡衣之外
的完美胸部，还有在小巧短裙完全遮盖不了的翘臀。

　　「爸爸你觉得我漂亮吗？」塔莎轻轻转了身，故意让挺翘的双臀暴露在父亲
饥渴的眼里。事实上今晚她想把一切都交给父亲，她想要父亲的鸡巴狠狠插入她
的体内。

　　马修把女儿放到膝盖上，期望真的能够把自己的大家伙插进自己亲骨肉的身
体里。「是的，你非常的美丽，我真的希望你是我的女友。」他轻抚着女儿年轻
的脸庞，顺便偷窥女儿那已经膨大的乳头——这一刻他又惊倒了，塔莎居然穿了
乳环！

　　塔莎得意地笑了，轻轻依偎在父亲怀的里：「爸爸，如果我要是你的女友的
话……我们能够亲吻，还有我能看你的鸡巴吗？」

　　「当然可以了，首先让我们来次亲吻。」塔莎听话地亲了一下父亲，很快就
移开了双唇，仿佛一个害羞的小女生。「好，让我们再来一次，但这次亲完后不
要离开，你的嘴唇要继续吻在我的上面，然后做我所做的一切，好吗？」

　　塔莎换了个面对面的姿势继续坐在父亲的双腿上，「这次我会做的更好。」
她微微喘着气，事实上已经欲火焚身。「我发誓，爸爸」，塔莎迎上了父亲的嘴
唇，甜蜜地吻在一起。

　　马修抱住女儿的头，娴熟地轻吻着她：「现在，我要你按我所做的去做，宝
贝。」

　　「哦，好的！」塔莎沉迷于父亲技巧的亲吻，享受着父亲强有力的拥抱，这
些已经刺激她的淫液顺着大腿往外流淌，一直滴到地上。

　　「现在宝贝往前坐一点，猜猜看屁股下面是什么。」

　　塔莎微笑着轻轻往下一沉：「哦！天啊，爸爸……好硬！」与父亲坚挺的鸡
巴摩擦而产生的强烈快感使她尖叫出来。

　　「是的，宝贝！」马修强忍着把鸡巴插进女儿濡湿小穴的欲望，在此之前，
他需要确定这是不是女儿自己想要的。

　　「宝贝，你确定这就是你想要的吗，我们一旦开始……我就停不下来了。」

　　点了点头，再次吻上了父亲，塔莎低声说道：「爸爸，我很清楚，再没有什
么比你更让我想要的了，现在，」吻了吻父亲的脸颊，「因为我现在是你的『女
友』，我会为你做一切事情。」以异样诱惑的声调说出这些的塔莎调皮地看着父
亲。

　　马修知道他们正走向地狱，但是他已经停不住了。女儿是个恶魔，牢牢控制
了自己，一起向地狱堕落。

　　「那样很棒，爸爸想再吻你一下，但这次你要张开嘴，让你的舌头和我的打
个招呼。」马修让女儿躺到自己的胸膛上，轻抚女儿诱人挺翘的双臀，与女儿口
舌交缠。

　　「太爽了爸爸！」在父亲上下交攻之下塔莎简直快要眩晕：「这种感觉太棒
了，我的……我那儿……已经湿透了，这是为什么呢爸爸？」

　　马修开始头痛，只能期望今天晚上妖精一样的女儿不要吸干自己。「那仅仅
意味着你很喜欢爸爸……当我们拥抱亲吻的时候你很享受而已。」

　　挺了挺几乎要爆炸的鸡巴，马修眨了眨眼：「宝贝，爸爸有个惊喜要给你，
我想你也会很喜欢它的！」

　　「哦，那是什么呢？」塔莎轻咬着父亲的嘴唇，追逐着那条灵活的舌头。

　　「你还想看看爸爸的鸡巴，还有你是如何进到妈妈的肚子里吗？

　　「哦，是的爸爸，我能看看它吗？我很乖的，我发誓，请让我看看！」

　　马修把女儿从腿上放下来，解下腰带，躺到躺椅上：「请小心对待它，你可
以抚摸它，但不要干别的！明白吗？」「是的，我明白，爸爸！」塔莎激动地跪
坐在地板上，温柔地把父亲的鸡巴从短裤里释放出来，强烈的男性气味几乎让她
晕倒。

　　「爸爸，为什么它会这么粗，这么长呢？」

塔莎急切的双手握住父亲的坚挺，实际上她知道这是为什么：「嗯，我知道的，
大多数女人都会喜欢粗大的鸡巴，那样她们可以亲吻抚摸它。她们也知道粗大的
鸡巴可以给她们带来孩子。」
　　
　　塔莎尽可能清纯地看着父亲：「我可以亲你的鸡巴吗，爸爸？」丰润的嘴唇
轻轻擦过父亲的坚挺，她甚至感觉到父亲的肌肉突然绷紧。

　　「我亲一下可以吗？」塔莎柔软的嘴唇轻轻开合：「它是这么的大，这么的
硬！」她往前移了移，双唇几乎就要接触到父亲的勃起。

　　此时的马修也深深的沉浸于女儿的游戏之中，不愿清醒：「慢慢地亲它，宝
贝，用手扶住它，好吗？」他把女儿的脑袋按了下去，「那是爸爸的命根子，小
宝贝。整个都要亲一遍。」没有辜负他的期望，马修看到他年轻的小女儿已经用
她红润的小嘴轻轻含住了龟头，这感觉太棒了！

　　怀着虔诚的敬仰之心小心地亲了亲父亲的大鸡巴，塔莎性感的红唇已经和父
亲的大鸡巴一样湿淋淋的。百忙中她抽向父亲媚笑着问道：「我做的的对吗，爸
爸？爸爸？你喜欢我这样亲它吗？」

　　「你是最好的！我爱你！」马修看着宝贝女儿在埋头在腹部奋战，这种感觉
如在天堂：「那就是婴儿出来的地方，如果你一直这样亲吻它的话，你将会看到
爸爸是怎样喷射的。」

　　「爸爸，你会射出什么？」

　　「如果你真的是爸爸的女友的话，我就会朝你美丽的脸上喷射出『精液』，
而且你也会很享受地吃掉它们。就像现在，爸爸就会要你像吸吮又肥又大的冰激
凌一样舔爸爸的鸡巴。」

　　塔莎微笑着开始舔父亲的大鸡巴：「笨蛋爸爸，我就是你的女友，我也会做
你要我做的『任何事情』。」

　　塔莎一边捋着鸡巴一边飞快地吸吮着：「喔……爸爸，精液很好吃吗？」她
的动作越来越快，「喔……爸爸，好吃吗？」她飞快地捋着大鸡巴，嘴角边形成
了一根亮晶晶的银线。

　　「哦……是的，你妈妈就非常喜欢吃精液！」

　　「噢…………爸爸，我的身体快要燃烧了！」塔莎看到父亲脸上的愉悦，似
乎就要高潮了。

　　「哦……宝贝，含的再深一点，手再快一点……」马修仿佛置身天堂，年轻
漂亮的女儿正熟练地给他口交！乱伦的感觉太他妈棒了！

　　「好的，爸爸……我会为做『任何事情』的！」塔莎深吸一口气，将父亲硕
大的坚挺深深吞进柔软的喉咙里。

　　陷入女儿温暖喉咙里的膨胀的鸡巴几乎要爆炸了：「噢，上帝！噢，妈妈！
噢，塔莎，我的宝贝！」马修大声呻吟着，使劲顶向女儿美妙的喉咙，几乎立刻
就要射出来！

　　听着父亲的吼叫塔莎更加地卖力舔舐吞吐，「噢……爸爸，使劲操我吧，操
我的嘴！」塔莎兴奋地想。

　　「噢，上帝，我的宝贝，宝贝！」大吼着的马修的鸡巴快速跳动几下，随后
一股浊白的精液猛地射进女儿性感的嘴和温暖的喉咙里。强烈的快感仿佛要将身
体爆炸，「我的宝贝，我的宝贝女儿！」马修紧紧按住女儿的头，将生命的精华
一滴不剩地注入女儿的口中。

　　塔莎温暖的口腔紧紧包含住父亲的鸡巴，直到发射结束，她才慢慢爬到父亲
的双腿上：「爸爸，以后我每天都这样做好吗？我喜欢让我的爸爸快乐。」

　　「噢，宝贝，你可以做你想做的任何事情！事实上爸爸也很喜欢你那样的舔
我。」马修笑着站起来，把美丽的女儿横抱在怀里：「我想是时候和一位美丽的
女士上床做爱了，你是这样认为的吗？」

　　「是的，我也那样认为，爸爸。」紧紧搂住父亲的脖子，塔莎一脸娇羞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我想你该把上衣脱掉，这样我就能更清楚方便地把玩……这个，」马修的
大手已经隔着衣服覆盖到女儿兴奋的右乳上。话音刚落女儿的衣服就在瞬间滑落
了，小巧的奶黄色胸罩下肥硕的乳球洁白耀眼。

　　「太美了！」父亲的灵巧的舌头开始舔舐女儿的双峰，躺在父亲身下的塔莎
全身兴奋地发抖，父亲技巧的爱抚和乱伦背德的快感几乎要把她吞没。

　　父亲长长的舌头猛烈攻击女儿骄傲幼嫩的蓓蕾，与此同时手指也伸进女儿湿
润紧凑的花房之中，强烈的刺激使得塔莎弓起优美的后背，长长的美腿也紧紧缠
到父亲的腰上：「噢……干我，爸爸，噢……」

　　「我没想到你已经这么湿了，但是我喜欢！」马修吸吮着女儿洁白肥硕的乳
房，手指也迅速在花房中进进出出。

　　塔莎的眼神媚地快要滴水了，这种技巧的爱抚让她身心沉醉：「我很喜欢爸
爸这样对我，我希望能永远这样。」塔莎心中充满爱意，准备向爸爸献出身体。
「爸爸，我想要！」她大胆说道，毫不掩饰内心的欲望。

　　「想要的话为什么不自己到上面来呢？」

　　「噢，上帝，我真是太笨了！爸爸。」塔莎听话地慢慢蹲坐到父亲的上方，
将湿淋淋的小穴对准父亲那根巨大的鸡巴，慢慢坐了下去。

　　「噢……上帝……噢……爸爸！」父亲巨大坚硬的鸡巴插进自己紧凑的小穴
之中，将肉壁极大地扩展，撕裂的痛楚和快感混合的奇异感觉使得塔莎大声尖叫
出来：「噢……操我……大鸡巴爸爸，使劲操我！」

　　马修托住女儿细嫩的臀部，配合她上下起伏的动作。当鸡巴进入女儿体内时
紧凑的肉洞紧紧挤压着入侵的异物，紧缩温暖的感觉仿佛是再次在女儿嘴里抽插
一般。「噢！上帝！」随着女儿将父亲的鸡巴吞入的更深，肉壁挤压的力量也越
强。

　　「我爱你，爸爸！」小穴被大鸡巴深入的感觉实在太棒了，塔莎幼嫩的小穴
已经完全被鸡巴充满，没有一丝一毫的间隙。而且，最重要的是这根鸡巴还是亲
生父亲的！十几年前就是这个人创造了自己！「噢，爸爸，使劲操我……」

　　马修吻上女儿的双唇，沉浸于女儿年轻美妙的身体的滋味。「我也爱你，」
女儿开始前后左右摇摆她那白嫩的屁股，「太棒了！」他贪婪吸吮女儿的双唇，
同时腰部疯狂挺动配合女儿的动作。

　　「噢……爸爸……操死女儿了……」已经红肿的小穴深处猛地喷射出大量的
阴精，浇到父亲的鸡巴上，伴随着鸡巴的抽动发出「唧唧咕咕」的响声。「爸爸
你太厉害了……你的鸡巴让我飞上了天！」塔莎喘息着继续摇动挺翘的屁股，渐
渐加快了速度。

　　马修感到了女儿的欲求：「我的女儿这么淫荡吗？她想和我一起高潮吗？」
而塔莎的回应是加快套弄的速度，将父亲的坚挺更深地纳入她那年轻的肉洞。

　　实际上塔莎非常享受父亲的污言秽语，年轻的身体继续在父亲坚硬粗大的鸡
巴上套弄：「噢……爸爸，使劲骂我吧，我……我喜欢……这样！」

　　「想要爸爸怎么骂你？」马修紧紧抓住女儿细嫩的臀肉，狠狠撞向自己的鸡
巴，感受着女儿小穴的挤压。

　　塔莎很享受父亲强有力的手捏弄自己的屁股，「我想要……噢……爸爸，我
是你的婊子！」随着父亲的迅猛挺起，她几乎把整个大鸡巴都吞了下去。

　　马修重重拍打着女儿的屁股，将她紧紧压在鸡巴上：「作为一个婊子你还太
年轻，不过我可以调教你，婊子！」

　　「我要做你的婊子，爸爸！请调教我吧！」屁股的痛感很快传遍全身，塔莎
发疯似的大起大落，将父亲的大鸡巴整根吞进吞出，淫液伴随鸡巴的抽插四处抛
洒，心脏几乎要跳出胸腔之外。

　　「快点，婊子！操你爸爸，母狗！操你爸爸，婊子！」马修大力挺动鸡巴，
不知疲倦地狠狠操弄着年轻的女儿娇嫩的花芯。

　　「噢……我就是个婊子……你的婊子……爸爸！」羞辱性的名字和越来越激
烈的操弄，强烈的刺激使得塔莎放声大哭：「我是爸爸的淫妇，小……婊子！」
伴随着女儿的大叫，马修的大鸡巴狠狠地整根进入，撞击着以前从未到达过的地
方。

　　「操我，爸爸！使劲地操我！」塔莎大叫着再次高潮了，大量的阴精喷洒而
出，失神地倒在父亲身上。

　　马修紧紧抱住女儿，感受着高潮时小穴的阵阵蠕动。小穴紧紧挤压着大鸡巴
想让它发射，这次它快要成功了。

　　「啊……这就是我的婊子！」经过淫水的浸泡，马修再也忍不住了，他大吼
着将生命的精华喷射到女儿温暖的花房深处，一滴都没有浪费。

　　半响回过神的塔莎温柔地亲吻着父亲：「我真的希望能永远这样！」马修抚
摸着女儿光洁的后背，一个奇怪的想法出现在脑海：「亲爱的，虽然有点迟了，
但我还是要问一下，你有避孕吗？」

　　「咯咯咯，是的，我有，」塔莎娇笑着看着刚和自己做完一场酣畅淋漓的性
爱的男人：「但是，爸爸，你不想在危险期操你的女儿吗？难道你不想狠狠操弄
你的亲生女儿之后把精液都射到女儿的淫荡小逼里吗？嗯……我打赌你在想起避
孕之前非常喜欢这个！」

　　「别胡闹了，你到底有没有避孕？」马修有点心烦。

　　「好吧，我猜你是一定想要知道这个，是吧？」塔莎嘲笑着，用红肿疼痛的
小穴安慰着身下的老男人：「假如我告诉你我没有避孕的话……你会怎么做？」

　　马修拥着女儿想了一会：「我想那样的话我将会有个小孩。」让女儿为自己
生下小孩也许是很有趣的事情。

　　想着这些马修的鸡巴又开始变得坚挺，他猛地翻身将女儿压在身下，狠狠地
将鸡巴插入不久前进出的女儿温暖紧凑的小穴：「谢谢你，宝贝，你是世界上最
好的女儿！」

                               【完】
----------
                         校园浪荡史　　


作者：cwm78
2009/05/02发表于：sexinsex

                         第二十章美女情动

    上一回说道：周未一早，全校有名的美女穿着十分性感的妆扮来到任天乐的
公寓里，大美女原本是要跟任天乐讲解一下采访前的事项。可当任天乐取出她遗
失的学生证时，一切都顺理成章地转变成另一个场面，那就是大美女被任天乐抚
摸得全身欲火难耐，感觉到身体有东西要流出来，为了怕自己心仪的男人初次家
访就见到自己浪骚而流水的尴尬，大美女只能一边扭动身体一边夹紧修长美腿，
还脱口而出答应让任天乐摸个够。

    在半就半反抗的状态之下，大美女慢慢讲述当时天跟他们到废旧的教室后，
看到玉女欣帮任天乐吹奏动人的悦章，看到玉女欣那种舔弄肉棒的表情，大美女
也身不由已地做着舔嘴唇的动作，渴望这吞吐肉棒的美女就是自己。说到动情之
处，还有模有样地做起了当日舔嘴唇的动作，还一边吐口而出地说着淫乱思想，
弄得任天乐心里一阵狂喜，希望看到平时庄严高贵的大美女能做出更多淫荡的动
作，说着更露骨的淫言浪语。

    「是真的，我好喜欢看着我爱的女人在我的跨下发浪发骚，这样我才更有干
劲地操我的女人！」

                                （待续）

                             第二十一章美女吹箫

    上一回说道：全校有名的大美女肖淑贞被任天乐那磁性的大手给摸得死去活
来，一度把自己的小巧内裤弄得湿淋淋的，还在那魔力般的大手下达到了人生第
一个高潮，确切的说第一次高潮是在异性的抚摸下达到的，这种欲仙欲死的销魂
快感几乎就差点让大美女缺氧而晕厥呢。

    现在正处在恢复状态中，想不到任天乐还处在性情的萌动中，被大美女那种
高潮后的满足表情和那种性感的姿态，把大手伸向娇滴滴的玉体时，却被大美女
阻挡在外，于是他就以吼吓般的状态来要求美女学姐帮自己消火。这不，在大美
女想通之后，终于肯把自己常捉话筒的玉手放在男人的龙根之上，并像讨好似地
做着轻抚的爱怜动作。

    看到任天乐那带有兴奋和享受的表情，大美女知道自己的玉手起到了效用，
于是在那硬挺的小帐蓬上轻按了按，也用手指在那巨根上捏了捏，像似量尺寸一
般轻轻地捏柔着。

    「淑贞呀，你的手好温柔哦，摸得我好舒服 .」任天乐看到美学姐已败在自
己的淫威之下，连称呼也变了。

    「嗯，舒服就好，做你的女人当然要为夫君舒服啦……」美女虽说放开了心
坎，却还是有些害臊似的，说话也很小声音，不过好在任天乐能听到。

    「哦，好爽呀，你揉得我好舒服呀，想不到你的小玉手这么会做事，果然是
捉话筒做活的人哪，连摸鸡巴也这么舒服……」

    「嗯，你是我的老公，我当然要好好让你舒服，只要你舒服就好……」大美
女一脸的娇媚的看着眼前帅气男人，看他的眉头正处于一个兴奋、舒缓的表情。

    得到自己男人的默认赞许，大美女学姐肖淑贞于是又伸过来一只玉手，两只
玉手在这帐蓬上轻轻地抚恤着，一时从尖端往下揉，一时由下往上搓，要不就是
要那软软的蛋蛋上抚摸。

    得到美女的玉手如此服务，任天乐感到自己的胯下肉棒敏感的肉块上传来一
阵阵酥麻，不由的躺在沙发上任由美女的玉手服务，昴着头看着玉手在自己的帐
蓬上活动，虽说快感一阵阵涌来，可是终归是隔着一条裤子，更酥爽的快感应该
是肉对肉，所以任天乐舒服地说着：「嗯，不错，我的老婆表现很好。对了，美
老婆，你把手伸进去里面吧，用你的小玉手轻轻地摸大鸡巴吧……」

    「呀，这……这……嗯，好的，你别动，我来脱裤子……」

    「嗯，果然很有做骄妻的潜质哦，不错，不过，还有很多要学的，你没有见
过欣妹对我的服务，那才是做男人的享受呀。以后要是有时间，你要跟她学一学
哦……」

    「好的，我的好老公，人家什么都听你的，好了吧？」大美女娇羞地看了一
下任天乐，弯下腰来靠近这小帐蓬，手上的动作还在继续，不一会儿，任天乐的
长裤子就给脱了下来。

    没有帮过男人脱过裤子的大美女肖淑贞，更没有帮过硬着巨物的男人脱过裤
子，孰不知刚一把长裤子褪在大肉棒下，没有束缚的坚硬肉棒一下子弹了出来，
「啪」的一声清脆的响声，肉棒着实在打在肖淑贞美女的小脸上。

    「呀，哗，好坏的鸡巴呀，连它也欺负人家，你看，都把我的脸打红了，」

    大美女肖淑贞摸了摸一下自己的娇艳绯红小脸，看着坏坏笑的任天乐撅着小
嘴皮娇嗔地说。

    「呵呵，谁叫你刚才对它冷淡呀，看你以后还敢不敢对它不理不睬的，不然
哼哼，打的可不是小粉脸哦，可能是某个地方呢……」

    「呀，人家……人家不敢了……请老公愿凉……人家这不将功赎罪了吗？」

    说话的同时，玉手已攀在这指天的大炮上了。摸着这个巨大、雄伟、黑乎乎
的大肉棒，大美女肖淑贞一阵心颤：我的妈呀，这个是他的鸡巴吗？怎么这么巨
大？

    比以前见过的那个还要大得多，好吓人呐！哗，还好烫手哦，怎么这么热的
呢？

    不会是被火烧过了吧？可是它明明刚刚才从这里放出来的呀，这么烫，那个
钟小美人怎么不会被烫坏呢？可她好像好舒服好爽的样子哦。不过，说实在的，
这大东西烫是烫，可是放在手上摸着，心里怎么会有痒痒的感觉啊？呀，不行了
好像又有东西流出来了。哗，我是不是真的很淫荡的女人呀？摸着大鸡巴，我心
里会有荡漾的感觉呢？哦……不能再乱想了，不然我又控制不住的流水的，我的
心好乱呀。

    「哗，好大呀……」想归想，大美女学姐肖淑贞当手一摸到这巨物时，小嘴
张得大大的同时也不由地吐出了心中的想法。

    「当然啦，不然怎么配做你们的老公呀。你们的性福还都是靠它做来的，不
大怎么行呀？你没有看到欣妹她们吗？被大鸡巴操得多爽呀……你要不要也试一
试呀，真的好舒服好爽的，那大大的肉棒插到你的小穴里，你会感觉到充实，感
觉到超爽超舒服的……包你爽得要生要死，要了还想要的……」看到全校有名的
大美女学姐张开小口，呆呆地看着自己的大肉棒。任天乐也有些持物长志的小样
还不忘地调笑一下这位目瞪口呆的学姐。

    「嗯，老公，你……你不要说了……好害羞呀……人家……人家……」美女
肖淑贞在任天乐那调笑和淫乱的语言中，不断夹紧自己的一双修长雪白的美腿，
满脸都是羞涩不敢看着任天乐那闪烁的大眼睛。

    「哦，不行了，我不能再受他的语言调拨了，他太强了，还有么壮的肉棒，
我……我……噢……好像又有东西流出来了……呀……不能再想了……不想再乱
想了……他的气息好强，好吸引人呀，怎么回事，只是看他都会被他引诱？哗，
小穴里头好痒呀……噢……不行了……要镇定……「肖淑贞心里不断的强制压抑
自己狂乱的想法，双腿却不住地夹紧再夹紧，以妨身体过于敏感而流出淫液。

    为了想把美女学姐的最后一道防线打破，任天乐不但从语言上挑逗眼前的美
女，还运用其他的动作像任天乐运用丹田之力，提升小腹中的肚气，让美女手中
的褐色大肉棒弹跳了几下。

    「咦，它怎么会自己跳动的呢？老公，好奇怪呀，它怎么自己动了，看，它
好可爱呀……好喜欢哦……」大美女肖淑贞感觉到手中热乎乎的大鸡巴动了动，
还有力气的向上跳了跳。看到这情形，肖淑贞感觉到好奇怪，不由得对这条巨物
感到好奇，看到跳动的大肉棒在手中有力气地窜了窜，乌黑发亮的大蘑菇头在手
中一跳一跳的，样子很可爱，不由得对这个让自己又爱又怕的家伙亲近了几分。

    「哼哼，老婆，喜欢的话你就多吃点！」

    「呀，要人家吃吗？可人家还没有吃过男人的大鸡巴呢，人家不会……」对
比刚才，乌黑发亮、弹跳力挺好的可爱龟头确实让大美女放松了许多，对任天乐
要求自己吃肉棒的事也不一下子就给否定了。看来，任天乐的运用技巧起到位助
效！

    「嗯，我的好老婆，我美丽的学姐，你可以慢慢来吧。要不，你先用手摸摸
看，大肉棒需要你的小巧玉手来安慰……」

    「好啦，我的好老公，人家这不是在按照你所说的做了吗？给我些时间，让
我慢慢的习惯，现在人家用手先帮你摸一摸，揉一揉吧……」看到任天乐渴望、
强烈的目光，大美女肖淑贞不敢打断他的心境，只要不断地用媚眼回应冒火的任
天乐眼神。

    看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰。大美女起身在
任天乐胯下蹲了下来，伸出一双雪梨玉手轻轻地捉住指天的大鸡巴，双手先在大
肉棒的壮实棒身上来回的搓弄着，之后腾出一只手来到坚硬肉棒下摸抚着软软的
蛋蛋，

    雪白的小手轻轻地在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻地在这两个蛋蛋上
轻柔的抚摸，而在肉棒上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无
意的，在那硕大蘑菇头上按摩，玉手还圈成一个大大的「Ｏ」在那硕大的棒身上
来回的撸弄着。一丝丝晶莹剔透的液体从龟头的马眼上涌了出来。

    「咦，好奇怪哦，这里怎么有水流出来呀，咦，还好滑哦，好可爱呀，还会
吐口水呢，好好玩……」

    大美女肖淑贞发觉到这个硕大的乌黑大鸡巴也蛮可爱的嘛，不但会一跳一跳
现在还会吐口水呢。好感度再次加大，果然是好奇心害死猫呀。现在的美学姐不
但觉得这大鸡巴可爱，还很好玩，于是不断加大手上的力度，还不断地用手在那
冒水的尖端上快速的抚摸，而捉住棒身的玉手更是快速的在那长长的肉身上来回
的搓撸着，而在蛋蛋的玉手也加快了速度，速度是快了，可是那动作还是那么的
轻那么的柔。

    「噢，好舒服呀，老婆，你真会弄呀，弄得我的鸡巴好舒服，好爽呀，真不
愧是用手吃饭的，连打手枪也这么会弄，喔，好舒服呀……弄得好爽……」被玉
手不断地撸揉坚硬的大肉棒，那种清凉舒服的感觉冒然而生，而且随着玉手的快
速撸动，从龟头传来的快感直直地往脑上涌，舒服得任天乐在沙发上呻吟。

    「舒服吗？老公，人家的小手连碗都不曾洗过，现在却来摸你粗鲁的大鸡巴
还有人家的小手常常摸的是话筒，现在却似捉你的大鸡巴，说出来真是羞死人了
……嗯，人家是你的老婆，当然是让你舒服啦，不舒服，我摸这大鸡巴干嘛呀…

    …好烫手呀……咦，好像越来越大哩……老公，你的鸡巴怎么会越来越大呀
人家的小手手都抓不下了……咦，好像越来越烫手了……哗……好硬呀……」美
女一边撸大鸡巴一边感到肉棒的不断变化，眼睛盯着手中的褐色大东西，两眼放
着灵光惊奇地说。

    乌黑的大肉棒加上一双雪白的玉手，正如当初任天乐所想的一样：黑白配！

    任天乐的阴毛是浓密型的，加上因坚硬的大肉棒，而大肉棒因青筋突暴更显
得乌黑透亮，所以说任天乐的胯下全是乌黑一片，现在却多了一双白雪如玉的小
手。

    这双玉手还不断地在这片黑森林里纵横驰骋，一时在乌黑的大肉棒上来回的
撸动着，一时在那软绵绵的蛋蛋下抚摸；一时还用指端刺激敏感的大龟头，还不
断地在那流水的沟渠里划动，爽得任天乐靠在沙发上喘着粗气，并很享受地看着
美女玉手的服务。这种黑里窜白，白中带黑的视觉冲击着他的感官，更是娇爽连
连。

    再看到以前冷若冰霜的学姐现在却蹲在自己的胯前，并用她纤软的雪白玉手
为自己打手枪。看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额
头上，两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认
真、勤奋、可爱！

    「怎么还不软下来呀，人家的都手都好酸了……」好像舍不得放下手中的巨
物似的，手酸了也不理，只是把速度放慢了很多，两眼衰求似地看着这位壮男，
看他能不能放自己一马。

    「嗯，我的老婆手累了，要不，老婆呀，你试着用你的性感的小嘴帮我消火
吧……」

    「啊……这……这……可人家不会呀……人家也没有试过用嘴巴帮男人消火
的加上你的鸡巴这么大，人家的小嘴又这么小，怎么能放得下呀？」大美女看着
手中的巨物还是这么坚挺，可是手早已是酸楚得不得了了，如果用小嘴来帮它消
火不是不可以，可是这鸡巴也太巨大了吧，自己的小嘴也放得下吗？还不是把自
己的小嘴给捅穿呀？

    可是……它好像好好吃的样子哦……那个钟小美女不是吃得也好吃的样子吗
我……我要不要试一试呀……？可是……放得下吗？

    大美女肖淑贞在心里想的却不是否定，而是想尝试地吃一吃。虽然嘴上这么
说，可是她的表情已出卖她了，只见她一边看着大肉棒一边舔着嘴唇说。

    「不用担心的，你试一试先用你的小红舌在那流水的龟头上舔一舔看，如果
你觉得好的话，你就慢慢地含，慢慢地吃……」看到美女的表情和那犹豫不决的
态度，任天乐知道她并不是反感，只是担心某样东西的长度罢了，这点好办，只
要她肯伸出舌头舔一舔，一切都是水到渠成的事了。

    「真的吗？你可别骗我哦……」

    「当然啦，我骗自己的老婆干嘛，你试一试看，不会，我来教你……」看到
自己心爱的男人的无限期望和鼓励的语言，大美女肖淑贞看了看任天快乐，又看
了看他胯下手中的巨物，感觉手中的巨物也不象平时那样的可怕嘛，它那样的可
爱，那样的健壮，跟它的主人也没有什么两样吧，我当它是任天乐，跟自己的老
公亲嘴也没有什么可怕的事呀？对，就这样做。美女打定心里的想法后，给任天
乐报以一个媚笑就低下头去。

    当小嘴离这指天的大肉棒还差三公分时，美女停住向前的小头。在那青筋暴
露的肉棒上，那乌黑发亮的大蘑菇头上，大美女从小嘴里伸出小小红舌，慢慢地
伸到这指天的大蘑菇上，软软的滑舌轻轻地垂在乌黑发亮的龟头尖端上。满是口
水的小红舌的前端先是碰到龟头敏感区上，再由前端慢慢地移动龟头的沟渠上，
在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻地舔了舔。

    美女把刚才舔了龟头的小红舌缩回嘴里，作着品尝似的神情之后说：「嗯，
味道不错，虽说有点腥可是好好吃，对这个味道我怎么好像不反感似的。记得以
前我吃鱼时只要有腥就吃不下，想不到吃你的大鸡巴反而没有反胃，老公，我怎
么样呀，大鸡巴老公，老婆对你好吧……」

    「好……好……当然好啦……快快含进你的小嘴里，我要你的软小嘴实实地
包住我的硬鸡巴，我要用你的小嘴来泄火……快快吧，我的好老婆，大鸡巴需要
你……需要你的小红嘴……我要好好的看你小嘴帮我消火……来嘛……快点……

    我的好老婆……美丽动人的老婆……」

    「好……好……看你猴急的……人家都是你老婆了，不帮你帮谁呀？你真的
是我的冤家呀……真是这辈子欠你的……」

    说完，低下头把这个指天的大肉棒含入嘴里，因为龟头过于巨大，小小的红
嘴只能如亲吻一般只含入前面的部份，虽说是吻龟头前端，可是那小嘴中却是传
出「嘘嘘」的响声，原来是大美女一下子含不完这硕大的龟头，只能如接吻般地
吸着龟头的沟渠，还不断的从嘴里吸气，这声音就是美女吸气所产生的。

    「哦……好爽呀……不错，还会在大鸡巴上吸吮，好有才华呀。想不到学姐
还真有无师自通的才华呀……说……你是怎么会这技巧的，是你帮以前的男人还
是自己看Ａ片学的？」

    「人家……人家从不帮男人做这个事！更不没有看什么片子学的。人家……

    人家那天看到钟小美人儿也是这样吸吮你的大鸡巴，所以我也按这个做的…
…」

    大美女一阵脸红红的却是急忙地说，像是为了澄清什么事一样的。

    「好啦，我相信你还不行吗？是我错怪你了，我的好老婆。你快快含大肉棒
呀……硬得人家好难受……」

    「嗯，好啦，别急嘛，这不来了吗？我不会的，你要慢慢的教教我哦……」

    美女再次把头低下，把小嘴张得开开的，这才好不容易的把龟头含进了口腔
里。

    「对，就是这样，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断
的挤压龟头，特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。对……好舒服呀……果
然是学姐呀，一教就会……好爽！还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的
大肉棒一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……

    喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸
动，对……对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……老婆……你真行呀……
我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……丰润的小嘴皮厚厚的夹
得好舒服呀……噢……」

    任天乐一边教这位大学里有名气的美女，还一面享受美女学姐的初次口活服
务。紧紧的小嘴包着粗粗的大肉棒，那小舌如蛇信一般在龟头四周打转，浓浓的
香津与滑滑的小舌，一同在龟头肉棒前端舔弄，真的是爽得要死了，一股股酥畅
从龟头上传来，从后背的脊梁往上窜，舒服得任天乐在沙发上呻吟着。

    大美女肖淑贞果然不愧是任天乐一众淫男乱女的学姐，在学校更是有名尖子
生，更是全校有名气的冷若冰霜美女，想不到她现在却是如此的淫荡的，蹲在一
个男人的胯下，按着男人的说法做着吞吐坚硬的阳物！还像讨好似地听着男人的
所说，自己就立马的按样子去做，乌黑发亮的大肉棒不但在那红唇小嘴中进进出
出，还被美女吮吸的「啧啧」作响，场面极其的淫麾而浪荡。

    第一次摸男人的大鸡巴，第一次尝试口交，而且还品尝得不错的样子，这样
好学聪明的美女学姐，在御女无数淫男面前，以前冷若冰霜的美女将会变成怎么
样的淫荡呢？我们试目以待吧！欲知后事如何，请接下回分解！

                          第二十二章　　狂淫乱荡

    上回说道：大美女肖淑贞在淫郎任天乐的调教之下，初步完成了从用手工作
到用嘴做事的过程，过程消耗时间并不多，过渡过程并没有牵扯到很多的事项。

    这里主要的还是我们的大美女先入为主的想去做这件事，这样一来事半功倍
了！

    在自己心爱的男人面前还没有什么放不开的呢？于是，美女从用手的动作全
交给了自己的小嘴，这张小红皮薄嘴原本常是用来广播的，如今却在任天乐的胯
下老老实实的做起了口活。

    美女还真是学这方面的料，在任天乐这位老师的粗糙的讲解这下，美女学姐
也学得挺快的，学以致用、举一反三的，现场就做起了让任天乐很享受的吹箫口
活，在看到任天乐很享受的表情和无声的赞许之下，大美女越来越上手了，品起
箫来头头是道，丝毫不比大一的那帮欲女们差！

    「嗯，好舒服呀，老婆，你真会服侍老公呀，哗，好爽呀，看你……谁会想
到你学含鸡巴还不到半个小时呢，却老手的像似久经欲场的淫荡女子，好滑的小
嘴唇呀，噢……吮得真好……好爽呀……老婆真的好害利呀……噢……吮得鸡巴
好舒服……」任天乐感到从龟头传来的快感一阵比一阵强，酥麻的感觉围绕着自
己的身躯，爽得在沙发上直喊爽！

    其实最让任天乐爽的还有心理，那是这位大美女昨天还是一位高高在上的冷
艳美女，如今却变成了一位淫荡的浪女，不但听着自己的调教还乐意的服从自己
的思路而进行。当看到涂着浅红色口红的口红嘴唇在紧紧的裹着乌黑的大肉棒，
而且这大肉棒还从容的进出这高贵的小嘴，一进一出之间带出大量的香津浓液，
部分还滴在大美女那青绿色的小裙上，有的还从裙带边流到修长的美腿上，在那
肌如白雪的美腿上印湿了好大一片，香津浓液在雪白的大腿上印成一朵朵浪花！

    场面相当的香艳和诱人！

    也正因为看着这么香艳的场面，再加上心理的作用，任天乐才能叫得这么爽
这么舒畅！

    看来，这美丽动人的高贵学姐已拜倒在自己的肉棒之下了，还没有动真刀真
枪，她就已这么服从了自己，看来自己的大鸡巴效应还是蛮理想的嘛。好，我就
要她做我的私人禁忌，像阿玉一般只供我一人玩乐，只有我一人能享用她这么高
贵小巧的嘴巴，让她的小穴里永远只有我的大鸡巴！任天乐想着一项伟大的工程
而自乐着。

    思想是行动的先驱！于是，任天乐拉起蹲在胯下的美女学姐，让她躺在沙发
侧面的上曲起腿来为自己吹箫。

    「嗯，你就会变着法子玩弄我……老公……你别玩得太过哦……我可是第一
次……」大美女子肖淑贞似乎预感会发生什么事，嘴上是嗔怪地说着，可是身体
却随着任天乐摆弄着。

    美女躺下来后不知所措地看着坐在上沙发上的男人，只见任天乐把她的头部
放在自己的大腿上，就像大美女枕着一个枕头，只是大美女是侧身枕在任天乐那
条长着毛的大腿上。随后任天乐移动了一下屁股，调整了一下自己的坐姿，那坚
硬无比的粗长肉棒刚好就落在大美女的嘴前。

    「老婆，这样不是好了吗？这样你也可以躺着，而我也可以换一个姿势，嗯
这样最好了，可以看到你的全身，你也可以含鸡巴，我也可以玩了你的……」

    「老公，就你事多。你玩我可以，可不能玩得太过分哦，人家……人家还有
些害羞的……」大美女娇柔似羞地看了一下任天乐，就张开小嘴把竖在嘴前的大
鸡巴含入嘴里。

    靠！都帮我含鸡巴了，还在我面前装纯。好，我就要好好地玩一玩，让你在
我的面前只能变淫变荡！任天乐看着自己的大肉棒一下就被学姐含入嘴里，那姿
势说有多熟练就有多熟练，哪有害羞怕丑这说呀？

    在大美女的立场，何尝不想再玩弄更多一些的花样呢？她现在就像一个尝过
甜头的小孩子，喜欢吃甜食类的小吃，不管是糖果还是水果，只要是无毒无害的
甜食品，都爱吃！更何况是一个刚刚尝到性爱甜头的大美女？

    刚刚因性爱从云里回来的大美女肖淑贞，嘴上虽说着不想做的事，可是自己
表情却是很在乎，很想去尝试一下。于是，任天乐把她摆放什么姿势，她也很顺
从地按照他的指示去做，只是在做这些事之前把美眸中的媚态传给彤彤大眼的任
天乐，让他知道自己做他女人为他做什么事都乐意！

    而这些媚态传达给任天乐的却又是另一种信息，那就是这大美女终于败在自
己的大鸡巴之下，看着这些媚态表情，就知道她是肯为我这种超男人做一切事，
皆因她心身都败在大肉棒的气息之下了，这就是气势！人未战就已知输赢！这种
随自己意愿而操控着整个局面的人来说，是多么的有成就感呀！更何况是在这么
一个响当当的名美女学姐面前，所以，任天乐现在的成就感又增近了一分，征服
欲望感就更大了。

    现在的大美女虽说是侧身躺在任天乐的多毛大腿上，可是她现在侧身，小嘴
刚好在坚硬的肉棒下方，很自然的就有含到任天乐的大蘑菇头，只见这乌黑发亮
的龟头窜入了她的口腔中，因为是侧面而吸吮的大肉棒，那肉棒自然而然地顶到
她的口服内壁。

    从外面看到大美女小嘴鼓起一大块，就是被大龟头顶起了一个小嘴腮，长长
的肉棒直直的挺身而出顶在她的嘴巴肉壁上，着实地让大美女一阵不好受，可又
不想吐出来，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。

    在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在肖淑贞那柔软的内腔上，再
加上美女那灵动的小舌头在口腔里打动，滑润的小温舌在敏感的龟头上来回的划
动，加上丰润的双唇紧紧的夹住棒身，还有大美女一双软无骨的玉手在摸抚的蛋
蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真
的是爽得任天乐别有一番快感上心头呀。

    任天乐也不是省油的灯，更何况他要收编这位全校有名的大美女呢？所以他
也不能傻得只让大美女一个人在活动，这不，只见任天乐的大手缓缓的伸到被小
缕衣包得挺挺的胸脯上。大手很熟悉的越在高峰上并准确无误地捉住小点点。胸
脯上的小点点早已坚挺着，在大手的抚慰之下，更是挺拔无比，像是要越罩而出
一般的坚立在那里。

    随着大手手指的定位挑逗，胸脯连着外带小白衣服都严重的变了原样，小小
的缕衣早已被任天乐用手褪在前胸上，而里面戴的丝边的白超薄型乳罩也早已不
知几时被任天乐拔开来，那硕大的雪白乳房暴露在空气中。

    雪白硕大的软乳呈现在任天乐的眼下，直观之下不小于３６Ｄ罩杯，大美女
侧身躺着，所以这个没有被束缚的豪乳现在正垂于沙发方向，雪白的山峰只有一
小小的粉色乳晕，粉色乳晕之中却是含苞欲放的小红豆，它早已在雪山之上高高
的耸立着，等待她的男人来采摘，来狂爱！

    原本寂寞豪乳被大手玩弄着一颤一颤，它现正招蜂引蝶，把任天乐那只大手
招惹来，在雪白无瑕的高耸山峰上纵驰着，大手一时五指合笼挤抓大大的雪白乳
房，一时手用食指挑动坚挺的花蕾，一时用四只淫指玩捉硕大的乳房，而同时又
用食指在那含苞欲放的小花蕾之上划动！

    雪白花亮的豪乳在四指的玩弄这下，不断的变形变乳样，还随着变幻而在雪
白的胸脯上乱摇，那娇滴滴的小红花蕾被食指大肆挑逗，就像立在雪中一点红果
被狂风乱吹一般，在白嫩无比的高耸雪山之上弹跳，好一副动人的小小红豆迎风
抖的美丽诱人景观！

    「噢……好舒服呀，大鸡巴老公就是会玩呀，玩得人家的奶子左晃右摆的，
好爽呀，喔，别弹的这么大力，那个乳头好嫩的……噢……好舒服呀……呀……

    好酥呀……哦……心坎好酥好麻哦……哦……好大的力呀，人家的奶子从来
没有受过这么大的抓力！哦……好舒服……不行了……小穴里……头好麻……要
流水了……」

    经过任天乐的大手带有魔力的抚摸玩弄之下，一股股快感在娇小玲珑的花蕾
中传达到全身上下的每一根神经，酥畅的快感随即涌上心窝，再从两腿间的小浪
穴中窜上后脊梁，爽得大美女肖淑贞都无法正常做口活，躺在任天乐的大腿上不
断的扭动身躯呻吟中！

    「嗯……噢……好痒呀……小穴好舒服呀……老公，你真的好会玩老婆的奶
奶呀……不行了……好痒……噢……好大力呀……小头头……都被你捏坏了……

    哦……玩得人家心好乱好酥呀……不行了……小穴好像要流东西了……哦…
…要流淫水了……玩吧……我是你的……我全身上下都是你的……玩吧……好好
的玩我吧……老婆好喜欢这样被你玩……嗯……好爽呀……唔……」

    后面的淫话说不出来了，因大美女的小红嘴被任天乐的大肉棒塞得满满的，
长长的肉棒顶到她的小嘴内腔里，她只能「唔唔」在鼻孔里吐着粗气「哼哼」呻
吟着。看到这样的淫荡场面再听这样淫骚的话，任天乐把硬得发紫发亮的大肉棒
塞入正张开的小嘴里。

    发烫的大鸡巴又进了一个清冷温和的肉腔里，一阵舒爽的感觉从龟头而来，
爽得任天乐也如美女一样发颤着。

    听着美女学姐的淫叫声看着美女学姐的淫态，任天乐的另一只淫手也闲不住
了，他一下子就伸到那早已因挪动过激而门户大开的两腿间，那里早已是淫水浸
透了，小小的Ｔ型内裤早已打湿的成为一条小线条，深深地陷入在美女肖淑贞的
丰润美臀中，前面的小布块早已是紧紧的勒住神秘的部位，在玉门中的小布条已
深深的陷入两片粉色润唇中，把那些长在会阴上的浅褐色小毛发都暴露了出来。

    任天乐只是拉了拉那条湿淋淋的小内裤，小小的内裤更是紧紧的嵌入在雪白
湿透的肉缝中，差点就不见了布影。因为小小的内裤因缩水而陷入肉丛中，现在
更是让任天乐拉了几下，那小小的内裤就变成了一根绳子似的，在那女人最敏感
最娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间敏感区。

    划动的布条紧紧地贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟
涟，一阵阵骚痒在小穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透
的小布条浇了上去，穿在大美女身上的小内裤就如同是从水里捞出来的一样，湿
得淫水狂流！

    「啊……不行了，别再拉了，好痒呀……小穴里好酥呀……哗，被小裤裤弄
得全身好酥呀，噢……大鸡巴老公就是坏，拿人家的名牌内裤来玩弄人家的小浪
穴……哦……不行了……小豆豆被勒得又痒又疼呀……噢……老公……我的好老
公……别再玩人家了，人家受不了……哦……痒死人了……小骚穴、小骚Ｂ痒呀
噢……老公……大鸡巴的老公……你太会弄人家了……受不了了……喔……心都
酥死了……呀……好痒好酥呀……」大美女被自己的穿的小裤裤弄得全身骚动起
来，还不断地吐粗气乱吟的说。

    说实在的任天乐真是玩女高手呀，他的一只手在上方玩弄着豪乳，挑逗着娇
嫩花蕾，在下方还借用了美女学姐的小屁裤裤，勒得美女小穴极度快感而一阵发
浪。而他自己的大肉棒，时进时出地在那小嘴里直直挺进又直直地抽出来，就好
像他不是被美女做口淫一般，而是他在拿小嘴当嫩穴来操！虽说有也有一丝丝的
快感从龟头传来，可是美女被逗得阵阵发浪，一时含大鸡巴一时吐出来呻吟，自
然酥麻的快感没有先前那样的强烈，不过，胜在任天乐现在的兴趣在于玩弄美女
上，倒还不计较得太多。

    脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是淫水泛滥成灾了，沙发上早已流了
一淌水，大量的淫水还没来得及消退，又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，
自然沙发上和大美女美腿上全是水渍。那些淫水把稀少的褐色阴毛打得湿湿的，
细少的阴毛全贴在美女的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！

    而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花
花的长腿无意识地朝两边分开。这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能
是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，洁净无比。在配合这身白嫩的肌肤，这
双粉白修长的美腿更显俊秀。只可惜呀，任天乐全顾在那一寸三分地上浏览，对
于美腿的秀发并不在意。

    任天乐盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小
红豆，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。平时如小
黄豆之小的阴蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显
得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！

    任天乐的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生
米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，
一下、二下、三下…。不断地在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很
顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑
的、好有韧性的坚挺着。

    手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断地刺激这颗娇气的小红豆，小
红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！

    「呀……不能摸那里呀……噢……好痒呀……哦……别在划了……痒死小穴
了哦……好酥麻呀……噢……真是要命的手指呀……太会弄我的……小豆豆哦…
…

    喔……轻一点……噢……好爽快呀……喔……别动得太快呀……那里我从来
不敢这么用力的碰它……哦……如今却被你这么用力的玩……呀……小浪穴里好
酥痒呀……快要不行了……噢……好老公……你放过我吧……不行了……再摸下
去的话……我会死的……啊呀……」。

    任天乐的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，大美女就抖擞一下，手指划动
的越快，美女的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在沙发上乱颤。越是
看到美女受到刺激而扭动的身体，再看到美女通红的小脸，和张着大大的小嘴喘
着粗气，任天乐越是兴奋地加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断地滑动、不
断地摧残着，让这躺在自己腿上的美女学姐快感来得更猛烈！

    「呀……噢……好舒服呀……太用力了……小豆豆都给你磨坏了……喔……
可是又好爽呀……这感觉太好了想不到……想不到被男人摸会是怎么爽的，哦…
…

    小穴要坏掉了……哦……好酥痒好舒服呀……不行了……里面要流浪水了…
…哦我要流水了……啊……好爽呀……」

    「告诉老公，你小穴里要流什么东西呀，快点告诉老公，我的美女老婆，美
女学姐……」一边说着一边在那小豆上紧紧的滑动着，有意无意地向下按了按，
目的就是为了更加刺激这个敏感的小嫩豆，给沙发上的大美女带来更多更强烈的
快感！

    「啊……老公呀……我的坏老公……噢……好舒服……你是不是……想听我
说最淫的话呀……喔……好爽……小穴好酥爽呀……老公呀……你是不能想让看
我变成最淫最荡的女人呀……哦……不行了……小Ｂ里要流水了……哦……肖淑
贞的小穴里要流淫水了……噢，好快地滑动呀，小浪穴要不行了……噢……要泄
了骚Ｂ要流水了……哦……啊……来了……我要死了……噢……泄死我了啊！」

    大美女肖淑贞在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤地抖动了起来，雪白修长的
美腿一时合紧一时打开，冰雕玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在美女
一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从小穴口处渗出了一丝
丝浓液，虽说没有像欧阳姐妹及阿玉一般的「嘲吹」，可是那肢体语言的激烈程
度可以说是有过而无不及的。

    大美女肖淑贞玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一
般，胸脯一起一伏地喘着大气，身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，小穴口每在
身体抽搐一下，小小红嫩的穴口就收缩一下，跟同收缩的还有小穴口的内壁肉，
任天乐可以清楚的看到小穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！

    美女的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在沙发上抽了十几下的搐，那一股
股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的小穴门外还有她自己的雪白
美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向沙发上，一波接着一波，一浪顺
着一浪，可以说大美女肖淑贞的小穴是泉眼也不过分！大美女的高潮快感太过于
强烈，现在她只能躺在沙发喘着气，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能
等恢复体力再说。

    哗，她的高潮也太强烈了吧？虽说没有喷泉一般的「潮吹」，可是那激烈的
动作，比阿玉还要猛一些哦。她的身体是水做的吗？怎么流也流不完似的，沙发
上的淫水浪液还没干，又一淌淫汁流了出来，如果人类的纯净水能如此神力，相
信百万年之后也不怕天旱了，哈哈。看着湿淋的沙发和脱虚的美人儿，任天乐都
忘记自己还硬着大肉棒，有点不合事宜想着百年之后的大事，心里正淫意中呢。

    大美女学姐肖淑贞已来了第二次高潮，而我们的男主角现在还挺着硬邦邦大
鸡巴呢，他该如何解决生理需要呢？当然啦，好戏在后头啦，我们睁开眼睛看着
吧，欲之后事如何，请接下回分解！

    （待续）

    「呀，你当我是你的女人？我年龄比你大呀，而且我还是你的学姐呢，你怎
么能做这种伤风败俗有违道德的事呀，我……」看到任天乐那双喷火的眼睛，大
美女后面的话越说越小，小得只怕自己都听不到。

    「好了，别说那一套，你喜不喜欢我？想不想做我的女人呀？」

    「我，我想……可是……这样……」大美女肖淑贞听到任天乐的磁性问话，
更是问自己想不想当她的女人。我当然想了，只从见到他的大鸡巴那天开始，我
就无时无刻地想成为他的女人，也像那钟小美人儿一样享用他的大肉棒。他那有
力的大肉棒这么长，这么粗，如果插进我的下面，我想我还不成了神仙？

    每晚我睡觉前都用手来自摸想像自己的手就是他的大鸡巴，这样我才有安然
入睡呀，你知道吗？我的男人，为了想跟你来一场真枪实战，我都不知想了多久
盼了多长时间了。可是，现在他就在我的面前，赤裸裸地说着要我做他的女人，
可是，可是我是他的学姐呀，我是学校的学习典范和榜样，如果跟他搞在一起的
话，人家会怎么说我？

    他会怎么看我？我这样做行吗？可是，我真的好想做他的女人呀，别说跟他
来一场肉搏，现在给他一摸我就全身酥麻得爽透了，如果跟他玩操穴的话，那我
还不是要死呀？我怎么办？我要怎么办才好呀，谁来帮帮我……大美女在心里快
速地思量着，言而欲止的表情，可是心里却在煎熬中。

    「淑贞，我的好姐姐，我的美女，我的老婆，你答应我吧，我真的好喜欢你
的，不信，你摸一摸看，它都硬硬的了，它需要你的安慰……」任天乐看到大美
女言而欲止的神态，知道她的思想观念正陪受前所未有的考验，为了将来又多一
位美女陪伴，任天乐见逢插针地说着话并拉起大美女的玉手放在自己的小帐篷之
上。

    「呀，好硬呀，它好烫呀，啊，你怎么让我……做这样的事呀？我……好羞
人的……」大美女肖淑贞一触到这小帐蓬，虽说是隔着裤子，可是还是很清楚的
感应到里面的硬度和强度，被里面的巨物发烫的气息烫得脱口而出的说。可随之
一想，这不行的，自己是学姐，怎么可以跟自己的学弟做这样的事，有违学校家
庭的道德伦理。

    见到大美女的玉手触到自己坚硬的小帐蓬，看到她先一惊后又一震，知道她
就差一点就快要崩溃了，也不给她抽回玉手，而把的玉手死死按在小帐蓬之上，
另一只大手则在大美女肖淑贞丰满的胸脯上继续挑动玉乳小头，整个人也贴近在
她的身边更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。

    受到三方面的攻击，大美女原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性
的气息、发烫的巨物被击败了，三路而来的快感从内心里缓缓升起，越演越烈，
心脏里更是装了一个大鼓一般「嘭嘭」的响个不停，心跳顺速的加速了起来！刚
才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手，现在只
有紧紧地抱着任天乐的宽广胸怀，因为她现在身体全身一点力都没有，三路来的
酥麻快感击得她心脏都快负荷不了，

    现在的她也只能张着小嘴在喘着粗气，那些淫语顺着她的喘气吐纳中喷出：
「噢，不行了……别再摸了，太痒了，喔，好麻呀，好舒服呀，噢，不要摸那个
奶头呀，喔，好舒服呀，这怎么会这么爽的，呀，别再吹气了，太酥了，吹得人
家的耳朵都麻了，哦，好难受呀，可是，又好爽呀，噢，摸得好舒服，呀，什么
东西这么烫呀，啊，你别拿出来呀，噢，好烫手的鸡巴呀！」

    原来，任天乐趁大美女学姐正爽得淫叫时，偷偷地把裤子褪到腿上了，那坚
硬无比的大肉棒就直接的与美女的玉手来了一个亲密接触！雪白如肌的小玉与褐
色的青筋暴露的肉棒引成一个很明显的对比，白手与黑肉棒搭配在任天乐那丛阴
毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！

    「呀，好舒服呀，天乐，你好会摸人家的奶子，摸得人家好爽呀，不行了，
别夹那个嫩嫩的奶头，噢，太用力夹了，喔，好麻呀，好舒服呀，想不到，男人
的手这么利害，摸得人家心坎上了，好舒服呀，喔，你真的是我的克星呀，我被
你摸得都喘不过气了，噢，它太烫了，能不能不要摸了，它好烫手呀，噢，不行
了，摸得人家下面好痒呀，快……快来吧，我都受不了，不行了，好东西要流出
来了……」

    「什么东西要流出来？从哪里流出来呀？你说出来，我要听，快点嘛，我的
好姐姐……」

    「噢，你玩人家奶子还说，人家……人家的心都麻酥死了，哦，好舒服呀，
你真会摸呀，摸得人家的奶好舒畅好舒服呀，喔，你好会玩呀，太会摸奶子了，
我好舒服哦，太棒了，有东西要流出来了，就是从人家的下面，哦，要流出了，
快住手呀，好爽呀……」

    「你不说清楚我就不放手，你快点说我就放手，不然我要摸得你泄光水为止
……」

    「噢，你好狠呀，你真的是我的冤家呀，被你玩得心都酥死了，怎么会这样
的，喔，好舒服呀，不要停，哦，要流东西了，我下面的小穴里要流水了，哦，
不行了，快摸，快，住手，哦，流浪水了，我要流浪水了，哦，肖淑贞的浪穴里
流浪水了……哦……好爽呀……噢，来了，我要泄尿了……」大美女呐喊一声，
这位美丽动人的学姐在任天快乐的三管齐下，终于来了在异性的抚摸下达到了高
潮，随着高潮的快感越来越强烈，大美女也身不由己地随口呻吟道，说出她平时
难以齿口的浪语淫话。

    大美女现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动，玉手早已无力地挂在
任天乐熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧地夹住，随着高潮快感的不断加大，美
女原本夹紧的双腿一下打开，小小的青绿小短裙被极限的拉开，裙子里面的小内
裤已不知几时的湿透了，特别包住那小小神秘部位的小片布，早已湿淋淋地挂在
美女诱人的跨下，正往下滴着晶莹剔透的淫水。

    一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，大美
女整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动
一次，而湿淋淋的小Ｔ型内裤更渗出大量的液体流到沙发上。而大美女因高潮太
过于激烈，心脏跳动也比平时快，所以她现在也一边呻吟一边张着大大的嘴皮，
使劲的喘着气，小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高
潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。

    「啊，我要死了，这感觉真的是太美妙了，我不行了，又有水从小穴里流出
来了，我的妈妈啊，这感觉真的像死去一样呀，太爽了，我好爱你呀，我的烫鸡
巴老公，我真的被你玩死都愿意呀，噢，来了，又有淫水流出来了，喔，我太爽
了，这感觉太好了，我好喜欢呀……」大美女正享受高潮所带的欲仙欲死的销魂
快感，口也不择言地说出了很多淫词浪语。

    大美女全身无力的躺在沙发上，两腿叉得开开的，两美腿间的香艳画面全落
入坐在身边的任天乐眼中，那里早已是淫水泛滥成灾，就连沙发上也湿了好大一
块。

    「咦，她说她爱我，难不成这是她高潮后所吐的真言？那太好，这样我又收
复了一大美女了，哗，看她的样子，好像是第一次来高潮似的，别不会发生什么
事吧？别不会兴奋得心脏缺氧吧？那我的罪就大了。」任天快在心里说。

    这点也是任天乐所期望到的，看到大美女学姐在自己的双手和吹气之下竟也
能达到高潮，想不到她的身体真的很敏感，这样就太好玩了，在平常这样小规模
的动作也算是入门而己，可是这对人家来说入门玩耍对她竟是一种高潮的牵引，
不知她在自己的大鸡巴强操下会不会也像欧阳姐妹和阿玉一样潮吹呢？那好，我
要好好的玩一玩她这个敏感的身体，我要她知道什么才是做爱的最销魂境界！任
天乐看到来高潮的学姐在心里这样想。

    「好姐姐，你刚才叫我什么呀？老公？太好了，我好喜欢你呀，我也爱你，
就做我的女人吧……」

    「讨厌，人家都被你这样了，不做你女人做谁女人呀，坏死了，弄得人家差
点死去了……」大美女无限风情的看着任天乐，双眼含春一脸满足的看着他说。

    「那是不是很爽呀？」任天乐紧紧坐在这位全校有名的播报美女身边，手臂
上的肉紧紧地与她的肉体挨在一起。肉与肉贴在一起又让这位敏感的大美女子一
阵骚动，扭扭捏捏地想摆开这位心里喜欢可是又有些惧怕的男人。可是自己一挪
些位置就被这个壮实的男人给捉住双手，怎么使劲也挣脱不开这磁性男人的手。

    「干嘛？你很怕我吗？你可是我的学姐哦，胆子应该比我们这些学弟大很多
的呀，怎么这样缩手缩脚的？怕我吗？我可是你的好老公哦。」看到这大美女有
些害怕自己，任天乐就越是要调戏一番她。

    「我？我怕你什么呀？我……我只是身体太热了，想冷快一下，你却坐得离
我这么近，我……我有些不好受……」大美女肖淑贞有些气嘘地说。看到她那种
死不肯认输的神态，明明自己就怕我的大手，明明身体就是这么敏感，却说想散
热，好，你越是这样，我就越要好好地玩弄你。任天乐在心里说。

    「呀，你放手呀，噢，你又来了，不要摸我的乳房呀……」

    「哈哈，现在不是你说了算的，在这个家里你得听我的。」

    「呀，不行，噢，好痒呀，你又使坏了，喔，怎么这么快摸到我的乳头了，
噢，好痒呀，嗯，别再这样玩我了，我会受不了的，噢，好舒好痒呀……」随着
任天乐的大手滑进美女学姐的小内衣里，在众中美女中早已练得一身超熟悉的抓
奶手，一下子就在这温柔的胸脯里准确无误地趴上了雪峰，小姆指和无名指及中
指，放在豪乳上把玩粉嫩的乳房，而食指和大姆指侧在挺翘的娇小乳头上抚爱，
一时用食指轻挑这娇滴滴的小头，一时两指用少许的力夹住这嫩乳头面，还不时
的放在两指中旋转，两指的力度由小加大，由慢加快地旋转着。

    「哦，好爽呀，你真会玩我手奶子呀，噢，还拧转我的小乳头，喔，别用这
么大的力，好痒，别再玩我了，我叫你好老公，你放开我嘛，这样玩下去，我会
又死一次……」

    「现在求饶已为时已晚了，谁叫你刚才这样闪躲我，现在要接受老公的惩罚
啦，当然啦，如果不想被老公惩罚，那你要为老公办一件事。可不可以？」任天
乐坏坏地看着这个刚刚恢复正常的大美女学姐，看她现在的神态哪有当学姐的样
子呀，纯属是一个娇媚无比的尤物，看得任天乐更想把她按在沙发就这样操她三
百会回！

    「好，好我答应你，只要你现在放了我，不再玩弄我，我什么都答应你，做
什么事都可以。」可是当她一说完，看到坏坏笑的任天乐她知道不妙了，想反悔
自己答应的事，可是自己一时心直口快答应他的才刚刚的事，现在反悔怕是他会
出什么损招让自己死去活来的。这感觉虽说很美妙，可这样下去自己会虚脱的，
到时还不是任他鱼肉？趁现在我还有些清醒，相信他也玩不出什么花样的，我比
他多吃二年饭的人，他还不如我精明的，好吧，就看看他想干什么？肖淑贞在心
里盘算着。

    「那好，第一件事就是帮我把它弄软了。」

    「呀，你要我做的事是这个呀？这怎么行呢？我不做……老公，你能不能让
我做另一样呀？」一听到任天乐要她帮弄软自己的肉棒，大美女当场就震住了。

    「可以呀，借你的小浪穴一用，我要用我的大鸡巴插你的小穴，要狠狠地操
她个三千下，这样我的大鸡巴才能软下来呀。好吧，脱下你的小内裤，我要操穴
了……」

    「呀，不行！这怎么行的，人家的小穴还没有试过这么大的家伙，你这样的
大鸡巴还不把人家操死呀，不行，坚决不行，要不，我用手来帮你，可以吗？」

    大美女肖淑贞从上次见过他的肉棒后，那尺码相当的巨大，比她当年的男朋
友大上一倍不止，虽说自己有跟他合为一体的想法，可是那还是想法呀，如果真
的到了真枪实弹，自己的小肉洞怎么也装不下他的大鸡巴的，如果硬的来操穴的
话那我的小穴还不被他的大鸡巴给操开两半呀，这么长不把人家的小穴干穿就怪
了，真不知钟小美女是怎么能容得下他这家伙？

    小穴不怕给干穿吗？可是当时她好像好爽哦，那表情我现在还历历在目呢，
可是，他的大鸡巴真的好长好粗，我不能跟小美女比呀，人家的年纪小可能小穴
的肉嫩得很，弹性自然就比我好呀，所以他操得她嫩穴，她才能这么爽呀，可我
的，不行，不行，一看到这么长的肉棒，我还真的心里没有底子。大美女肖淑贞
一边看着任天乐的高耸大肉棒，一边快速地思索着。

    「用手？好呀，用你那双白白嫩嫩的高贵玉手来帮我打手枪，肯定会另有一
翻滋味的……」看着这么雪白如肌的玉手，任天乐觉得也不错。平时都是用这只
手捉话筒的，现在这只高贵的小玉手来帮我打手枪，那肯定别有一番风情的。

    「打手枪？不是说要我帮你那地方消火消肿吗？关手枪什么事呀？」大美女
对于这些用语还一时不习惯，有些好奇看着对面满怀兴备表情的男人。

    「哦，呵呵，你不用管了，帮我消火吧，它需要你的玉手……」说着拉起大
美女学姐的玉手，放在青筋暴露朝天的大肉棒上。

    「呀！」一碰到那坚硬挺拔的帐篷，大美女一下子吓得把玉手缩了回来。

    「怎么？你不用手摸这里，怎么帮我消火呀？是不是想我用你的小浪穴呀，
还是你的涂得口红的小嘴儿呀？快快决定哦，不然我可用强了……」看到大美女
学姐缩回去的手，再看到学姐那又害羞、又害怕、又期望的表情，任天乐知道在
什么时候说什么话，来吓吓这位全校有名的大美女。

    「呀，你不能操我的小浪穴……我摸，我摸还不行么？你呀……真是我的命
中克星哦……」大美女羞滴滴地看着任天乐那兴备加强烈的表情，很娇羞很柔声
的说。

    「你说什么？我听不清楚哦……」

    「我，我说，我说我摸你的……你的……」

    「你要干什么？你想说什么？你要清楚的表达出来呀，你可是学姐，还是美
女播报员，这么小声，谁听得清楚呀？」

    「好啦，人家都被你玩弄过了，还差点死过去呢，有什么不敢说的……」

    美女终于被任天乐的一番话，逼得大声说出了心中原本就想说的话：「我要
用我的玉雕之手来摸天乐的大鸡巴，就是为了让他消火消肿……这样行吗？我的
大鸡巴老公……」说完，大美女「呼」吐出了一口大气，满面早已红花花地看着
任天乐两眼放电，并无限娇媚的说。

    「哈哈，果然是大才女呀，知道我想听什么话，说得这么动人好听，我好喜
欢。快点来吧，快点用你的小手来折磨我的大鸡巴吧！」

    听到美女终于放下衿持说出了原本早就想说出来的话来，再看到大美女学姐
「呼」的吐出了一口气，知道她现在终于答应自己的要求了，而且是放下以往的
冷面冰霜的样子，随着自己的发号施令而去为自己做起销魂事情，这简直就兴奋
得不得了。

    这不，他拉起她的玉手再次放在这快要挺身而出硬物之下，而大美女这次也
没有缩手了，而是细细的，慢慢的，柔柔的在这指天的大肉棒之上抚摸着，除了
手上的动作外，大美女小脸红粉绯绯的，眼睛吐露无限风情的目光，看着任天乐
那很享受的表情，自己心里也很高兴。

    全校有名的大美女广播学姐肖淑贞正为着硬崩崩的心仪男人打手枪，除了帮
任天乐打手枪，她还会为任天乐做另外的事吗？欲知后事如何，请听下回分解！

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-4 21:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　青春期性冲动（金枪原创系列二）

作者：kent79
2009年/5月/2日发表于SexInSex
本站首发
首发IDkent79、首发网站SexInSex

　　现在什么故事都有前传，上次写了工厂淫妇，想想也要来个青春期性冲动作
为以后原创故事前传吧，故事为真实经历，写得不好成了流水文的话请见谅！也
请各位高人多多指教。

　　我们小学读书哪有现在的小孩性福啊，对性根本没有概念，男女之间都是处
于朦胧状态，即使是彼此之间有好感，也极少会发展为男女之间的恋人关系，哪
里像现在，小学里面一对对情况比我们那年代普遍多了。

　　到了初中以至高中，性概念的发展相对小学生来说就是一日千里了。初中三
年里，我们学校还可以男女混坐的所以随着我们对性的认识逐步清晰和对异性的
好奇心日益增加，男女同桌的局面在一个班里面也撮合了好几对恋人啊。

　　可惜对于男主人公我来说，比较晚熟啊，对女生也就停留在极大好奇心和容
易有好感的阶段，所以中学阶段几乎就在和女生打闹和单相思中渡过吧，相信不
少男生也会这样。我印象比较深刻的就是初三毕业班时候，跟我同桌的女生行为
有点怪，至少我那时那样认为，当然现在的我会认为她那时是青春期骚动。

　　她上课很喜欢拉我的手，好像荡秋千那样摇荡着，有时候很陶醉，对我笑得
很甜，反正她跟我合得来那时的我也没有想得太多，毕竟毕业班的功课还是挺紧
张的。

　　学习紧张归紧张，课外生活我们还是比较丰富多彩的。放学后，几个哥们级
同学就喜欢逛书摊，为的也不是参考书，而是漫画，小说，还有那封面很招人眼
球的成人杂志和色情读物。以前买一本国产印刷漫画一般　２- ３元，成人杂志
倒是贵多了，我们都买不起啊，而且那时又没有互联网，接触这方面几乎就只有
这个途径了，几个中学生又不好意思拿着成人杂志待在书摊前边看边流口水吧。

　　后来我们几个好朋友，也可以说几个小狼友，把多出来的零用钱来个整合，
大家合股买一本回去看，哈哈。一本十多元的艺术人体摄影，就这样被我们买回
去各自分享。对轮流看有意见，周期太长，我们就索性来个分尸，每人拿几张。

　　看人体艺术照对中学生来说已经是很大的刺激了，几乎每次看图都会一柱擎
天啊。

　　加上平时跟朋友聊天，学会了对图打飞机，记得第一枪最强，那可是一射惊
人，射程绝对一米多没问题，所以兄弟们要知道处男身的威力，千万不要纵欲过
度，否则我们都是流精了，呵呵。

　　每一样事物都有发展过程，我们对性的认识和追求也一样，慢慢地光看女人
写真对我们来就没什么吸引力了。我们开始看色情小说，通过色情小说所描述的
情景再加上想像力，我们几个小色狼找到了另外一种新的兴奋模式。另外，看色
情小说还有一个好处，就是省钱，五元钱以下就有交易。最夸张的情况就是，下
午自习课，学习到无聊了，几个同学把小说撕开几分大家交换着看，那种情景最
过瘾啊！

　　当大量的成人信息像潮水般涌进我们的脑子后，我们对身边女生的身体就更
加留意和热切渴望，不过那种渴望有种偷偷摸摸的感觉，就是上课不时地看看女
生白色薄校服下面那件胸罩带子，运气好的时候可以通过女生袖子看到女生一点
乳房，最好机会就是在体育课的时候看女生做仰卧起坐和跳远，一个是看着女生
的乳房随着女生身体坐起躺下起伏荡漾，另外一个只是看到女生弯下腰时那点春
光，几个男生聚在一起不怀好意的眼光总会引起女生的反感，小色狼就这样被叫
起来了。

　　性诱惑对于中学生来说也并不只是停留在杂志小说和学校女生身上，随着对
性的认识哪里都有亮点。我家邻居一对夫妇，阿姨三十五六了，两个孩子，最大
的十岁左右，阿姨虽然将近四十岁，但是在我眼里还是挺有味道。可能黄色小说
看多了，特别对乱伦小说情节印象深刻。

　　所以每当回家时有机会碰见阿姨，都会让她先上楼梯，我跟后面，哈哈，一
方面我在阿姨心中是很有礼貌的，另一方面，我就在后面趁阿姨上楼时盯着阿姨
的屁股，生过两个孩子的就是行，屁股大，看到隐隐的内裤痕，弟弟就不听话地
向上提，校服裤子都是尼龙料，快到家门口时，很担心邻居阿姨回头看见啊，心
里越是紧张就越兴奋。

　　偷看邻居阿姨在一段时间里最令我感到兴奋。记得夏天的几个晚上，那时父
母都随单位外出旅游，家里只有我一个，晚上十点多我睡觉前上厕所，随便走到
阳台看看，邻居他们的阳台是改成厨房的，我看见阿姨在那里做夜宵，由于我没
开灯，所以躲在我家阳台门后面看他们是看不到我的。

　　我看见阿姨穿一件睡衣，睡衣是浅蓝色偏白，很薄很透，我越看越起劲，他
们厨房灯光亮度的确有限，加上距离长，我顾不上晚上蚊子多了，赶快跑回房间
拿起望远镜。

　　在望远镜帮助下，阿姨这回让我逮住啦，哈哈。原来阿姨睡衣下面没打底，
是呀，谁还会穿上睡衣在睡觉前带胸罩啊？虽然看到的不多，但是隐约看到睡衣
里面一粒深颜色的乳头，没办法，只看到她侧边身，乳房大小很难判断，虽然白
天可以看到外形，但那毕竟是胸罩的功劳嘛。

　　再往下看还可以看到阿姨白玉色内裤上半部分，那种连衣式的睡衣透得来还
真性感啊，看到这些就足以令我小弟冒了口水了，不管那么多，边看边打起手枪
来，眼看阿姨弄好夜宵进去，那大屁股扭得……我就这样射了一地。

　　或许兄弟认为这样很变态，其实对大多数青春期少年来说，这样很正常嘛，
当中最正常的莫过于无聊得对胸罩起兴趣，当然这要跟恋物癖区别开来。想想没
有色情小说看，没有色网上，又没有女朋友的我肯定会做这样事情，学校放假在
家没事做，趁没人就拿望远镜到处张望，邻居阿姨的看多了，没意思，来去就那
几款土盖子，突然看到远点楼房晾着几件蕾丝，爽呆了，看比例好像还不小啊，
又是一阵莫名兴奋，又来个急射炮。

　　假期最令人兴奋的其中一件事，就是表妹会过来我家，其实以前表妹每逢暑
假都会过来，但是随着表妹长大和我性冲动日益俱增，味道就不同了，其实我比
表妹大三岁而已，大家都是比较晚熟，以前我念五年级时候很多班里的女同学都
逐渐开始发育了，一般的胸前都长起了小草莓大小的乳包了，也就是乳晕开始长
高。

　　然而到我初三毕业，也就是表妹小学毕业放假过来我家，我才亲眼看到表妹
长起那小草莓，没办法，表妹比较瘦小，穿上夏天的衣服特别容易走光，而且那
号身材还根本不用穿内衣呢，所以我想办法再仔细观赏一下。

　　灵光一动，有了！就是让表妹玩旱冰鞋，她穿起根本不合她脚的旱冰鞋，当
然害怕得蹲下啦，这时候好哥哥来了，我推着她走，眼球就看到那对鼓起两厘米
左右高度的小土堆，边推着表妹，小弟也边硬摆起来，难受啊！被阿姨看到就糗
大啦。

　　对性的渴望也好，好色也好，一切到上了高中就另外一回事了，高中学习紧
张，虽然人也成熟了些，性也更成熟，反而对色方面的信息到接触少了，更多的
是沉浸在性幻想当中，高中阶段要住校，手枪是很少机会打的，天天男生宿舍对
着女生宿舍，那憋着的难受样兄弟们都理解吧，我想如果当时不是学习分散了一
部分精力的话，估计要搞出人命了，我的意思是女生很多会做未婚妈妈。

　　性幻想和女生就很正常，而我却跟卖早餐的阿姨打上了火辣辣的「交道」。

　　每天早上我几乎都打同样的早饭，所以卖早餐阿姨很快就认识我，阿姨三十
来岁长得比我家邻居阿姨年轻好几年，当然也漂亮多了，否则也不会吸引我经常
光顾她的窗口。

　　阿姨最吸引人的是她热情，其实她胸前的那对大乳更有热情，阿姨喜欢化个
淡妆，虽然只是抹个口红，但是跟她的热情和乳房结合起来就显得她很骚很让人
动心。所以卖早餐阿姨也自然成了我口中跟同学们的话题，当然更多是说她窗口
卖的东西好吃。

　　正所谓日有所思，夜有所梦啊！兄弟们如果想来个真实的春梦就要认真看下
面描述啦，当然，要长时间不手淫才可以实现。

　　一天晚上太累了，所以很早睡觉，那晚上的梦爽啊，梦见就是卖早餐阿姨！
那情节就有点夸张，自己做了小流氓，竟然和一伙人爬绳子到了饭堂，见东西就
拿，看到心爱的骚阿姨了，当然没有放过，竟然对阿姨霸王硬上弓了，阿姨的奶
子就是大号，几下来回就射了，朦胧中我感觉自己射了个大满贯，伸手摸了下，
多了，赶紧拿手纸擦啊，一大片让同学看到就成笑柄了。

　　估计那是中学阶段最让我印象深刻的梦遗啊。整个中学阶段就是学习和性冲
动的阶段，当中积累的不少性知识和性观念对我往后生活影响是比较大的，也的
确成就了一只大狼啊！

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　永不消逝的记忆


作者：laomms
2009-5-3发表于sis
                       （一）初到异国

    人的一生中会经历无数的事情，有喜有悲，有笑有泪，虽然很多事情随着时
间的流逝都会变得模糊，但是有些事情会令人刻骨铭心，永不消逝。

    ６年前的我依旧是一个国企普普通通的员工，然而，４月份一个单位的一个
项目改变了我一生。单位接到市里通知，要我们配合一个国外的公路援助项目派
人到柬埔寨金边驻扎，负责接待国内派出去的工程师以及跟国内公司资料往来。

    很幸运，我成了公派的三个人之一。还有两人是我同事琴和齐。

    我们到金边后，公司已经在那里处理好了所有前期事情，包括一辆轿车，还
有住的地方，是一套两层５室两厅公寓，当时的租金是５００美元一个月，我们
的租期是３年。公司还请了翻译，是个华侨第四代子女，她的中文名叫小梅，２
２岁，很漂亮，很文静，留着长长的披肩发，是属于那种古典美的类型。身材凹
凸有致，令人遐想。

    很快我们在小梅的帮助下安定了下来，慢慢的陌生的城市也变得熟悉。也去
了不少景点，吴哥窟、柬埔寨金边景点、独立纪念碑等。

    慢慢的，小梅跟我们混得很熟起来，我也通过她了解到她们家的情况，她的
曾祖父是从国共交替时期跟着广州的船到泰国，后来辗转到了金边，并在当地娶
妻生子，她们家现在从事五金生意，而且做的很好，经济很宽裕。

    小梅是华侨学校毕业的，由于家里条件比较好，所以她爸爸没让她工作，只
是在家族生意的一家分店打理帮忙，平时也没什么事情。家里有４、５辆本田轿
车，梅也得到了一辆。她平时也没什么事情做，所以她想到家教，正好她有语言
的优势，当时从朋友那里了解到我们单位要招翻译的时候她就过来了。

    小梅跟我们在一起，除了带我们去了些景点外，偶尔也带我们去夜店玩玩，
尤其是ＰＵＢ酒吧、迪厅等地方。她虽然看上去象个淑女，但是到了这些地方，
疯起来却让人惊讶。

    ７月的金边正是一个酷热无比的季节，所以白天很少人出来活动，但是到了
晚上，却是另外一片景象，到处是人海，大家都出来狂欢。

    对于一个２５、６岁的年轻人来说，这个年龄也是骚动的年龄。所以我有空
经常找小梅陪我出去玩。特别是晚上空虚的时候有时也找她陪我到迪吧疯一下。

    今天是周末，忙了一周的人们终于有了难得的休闲，都出来逛去了。琴和齐
陪两位工程师去咖啡店闲聊去了。我因为一点事情耽误掉没有陪她们出去，回来
时她们已经不在了。看着外面诱惑的夜色，川流的人群，以及一对对摩托情侣，
我心不禁有点飘荡。这是，我想起了小梅，她已经下班回去了，于是我打了手机
给她。

    「梅，在干什么呢？」

    「没事啊！」

    「哥哥今天挺无聊的，陪我解解闷吧。」

    「好啊，要怎么样？」

    「要吃了你，」我开玩笑地说，「怕不怕？」

    「等你吃了我再说吧，」她呵呵笑，「怎么样，要去哪里？」

    「去‘ｂｅａｕｔｙｃｉｔｙ’吧。」我说了个我常去的地方。

    「经常去这个地方，你都不厌烦吗？我带你去个没去过的地方。」

    「好啊，刺激吗？」

    「去了就知道。」

    我赶紧去梳洗准备，把自己打扮了一番，还洒点当地香水上去，镜子上一照，
还像模像样，挺帅的。

    ８点钟，小梅已经开着自己的本田到了，在下面按了按喇叭，我掀开窗帘一
看，马上飞也似地跑出去。

    打开车门，一股醉人的芳香扑鼻而来，看来梅也经过精心打扮。

    「你来开吧，」她说，「开车太累了。」

    「好啊，你指路就可以了。」还好咱有这一手，否则车子都动不了。

    小梅从驾驶座出来，这是我才看到她的全身，一身紧身晚礼服打扮，更加村
托出她玲珑有致的身材，配上黑色的中跟鞋，更显得皮肤的细腻与白嫩，不禁得
使人心神荡漾。

    「你干什么，还不走？」小梅看我盯着她看，不好意思起来。

    「哦，你晚上真是太……」我知道女人需要赞美。

    「太难看了吧！」

    「难看，差点把我的眼珠子拉掉出去。」

    我暗看她一眼，满意的笑容显现于色。

    ２０分钟的路程，我们到了目的地，这是个气派的迪吧，但是跟别的地方有
点不一样。

    这个迪吧中间有个大舞台，而此时，穿着极其裸体的三点式女郎都在台上劲
舞，她们身上还挂着牌，原来这些都是陪客的女孩，在台上展示身材等着顾客点
号。

    「要不要给你点个？」小梅笑着说。

    「不要，我身边已经有个绝色美人。」

    我们找了一个二楼的半包间坐下，并点了红色的ｌｉｑｕｏｒ。

    这个迪吧，主要是自由跳舞，中央舞台有几名领舞女郎。跳的都是非常激情、
非常贴身的热舞。顾客都会在酒桌旁站起来和陪酒女一起跳。

    随着几杯红酒落肚，我们也站起来疯狂的跳起来，小梅非常擅长跳舞，而且
跳得很好，穿着晚礼服，犹如一个美人鱼，还会用诱惑的眼神盯着你，诱惑的表
情、扭动的身躯使人看了都受不了。

    跳着、跳着，我情不自禁地从后面贴上去，小梅很配合，也用身体贴近我，
用浑圆的屁股贴到了我的胯部，我哪经得起这个诱惑，小弟弟早已经有了反应，
薄薄的晚礼服裙就像没有一样，我猜小梅肯定可以感觉到我的变化，她用屁股在
我的胯部使劲的磨，一圈一圈，我情不自禁地把双手伸到小梅的胸部，罩住了小
梅的双乳，小梅这时扭过脖子，将唇贴近我的耳朵，一股香气拂风而过，我不禁
得感到一阵悸动。

    舞厅里是震耳的音乐声，人们都忘情地疯狂扭动，大家都只顾自己，所以也
没有人会注意到我们的举动。这样的环境需要酒精刺激，否则人的情绪很难调动
的起来，所以酒有时也是个好东西。

    小梅的乳房很坚挺，我知道这也有文胸的帮助，但是手感可以知道她的胸部
绝对不会小，我依旧贴着她的后背，我双手从乳房处慢慢滑落，直到她的胯下，
隔着上好的丝绸摸皮肤感觉也很好，就像直接摸在身上一样，我在她的腹部摩挲
着，我可以感觉到小梅的呼吸明显地急促起来。

    「我们去座位上坐坐吧。」，小梅要求道。

    「好啊。」我知道，肯定是她的淫液有点流出来，站着不大舒服。

    小梅坐了下来，我知道打铁要趁热。我把小梅拉过来紧紧地贴着我坐，不知
道是酒精的作用，还是害羞，她粉白的脸现在特别红。

    我的手在她的大腿上抚摸着，看她毫无反抗之意，我撩起了裙子，将手伸了
进去，直到了她的小三角。她穿的是紧身的小三角裤，我摸到三角裤底部，发现
已经湿了一大半，我凑着她的耳朵说：「」湿了哦！「

    「讨厌。」她说道，但并没有把我推开。

    于是我更大胆将她的小手拿到我的阴茎上，让她隔着裤子抚摸着，她顺从地
抚摸着。

    这时我扳过她的脸，她已经知趣地闭上了眼睛，抬着脸，好配合，我详细地
端详她秀丽的脸部，迷人的眼睛已经闭上了，看不到了，但是修长的眼睫毛、高
翘的鼻子，还有充满诱惑的樱桃小口，我忍不住地把嘴贴到了她的嘴巴。

    只听「嗯」的一声她主动地张开了嘴巴，我知趣地把舌头伸到她的嘴巴里，
她的舌头迫不及待地迎了出来，两个舌头交缠了一起。

    这时，我已经把她的内裤褪到了脚跟，而她也不甘示弱地将手伸进了我的内
裤。我的手指已经拨开了她的两片阴唇，并用中指插入了她的阴道，「啊」的一
身，她忍不住叫了出来。淫水已经粘满了我的手指，她的呼吸越来越急促。

    「哥，我们找个地方做吧，我受不了了。」小梅咬着我的耳朵说。

    我从来都是怜香惜玉的，于是我们急匆匆地结了帐，就离开了。

    我们准备找家酒店解决一下，小梅熟悉这里的一家酒店，所以我们就决定去
那里。

    我们匆忙进了２１３房间后，我便迫不及待地搂住了小梅的腰。

    「先去洗洗，都是汗。」小梅说道。

    确实刚才疯狂的跳舞，满身的都是汗水。我便匆忙的洗了澡，接着小梅进去
洗了。

    我围着浴巾心不在焉地躺在床上等小梅出来。只听到洗手间哗啦啦的水声，
难熬的１０分钟过去后，小梅从洗手间里出来了，胸部围着浴巾，大腿小腿一露
无遗，浴巾包裹着呼之欲出的乳房，高耸的乳房把浴巾高高挺起，使人看了心神
荡漾。

    「来，小梅，让哥好好看看你。」我伸出手向她招了招。

    小梅跳上了床，站在了我的身体旁边，我一把将她拉了下来，卸掉浴巾扔到
了床下。这时的小梅已经在我面前裸露无遗，为了欣赏她美丽的胴体，我早已经
将房间的灯光调到最大、最亮。

    我半坐了起来，开始仔细地欣赏小梅的身体。乳房，虽然没刚才感觉的那么
大，但是起码也有３６Ｄ吧，毕竟是少女的身材，乳房坚挺、圆润，尤其是乳头
显示出少女特有的粉红色，此时已经勃起，我情不自禁地将嘴巴凑向那诱人的葡
萄，品尝着美味的人间极品。我含着乳头吞进吞出，小梅的身体已经开始有点颤
抖，我的另一只手在小梅的另一个乳头上捏拧着。

    把玩了一会儿，我的嘴继续下移，我很喜欢她平坦的腹部，没有一丝赘肉，
光滑、细腻，我也没放过那可爱的肚脐眼，用舌头绕着肚脐转了几圈。舌头继续
下移，我来到了小梅的阴部，小梅的阴毛不是很多，比较稀疏，正好是我喜欢的
类型，我喜欢毛少甚至无毛的的阴部，因为那样就可以使阴部显得更清楚。

    我转过身子，头部朝着小梅的阴部，并将小梅的双脚轻轻托起，这样阴部更
显得突出、明显。这是一个令人抵挡不了的阴部，由于刚洗过澡，还透着香气。

    这时的阴门还是紧紧地闭着，我伸手轻轻地扒开了她的阴门，已经发现里面
已经有不少淫液，因为刚才闭着的缘故没有显露出来，现在扒开后，我已经看到
里面彻底的湿润了。

    我一只手撑着小梅的两片大阴唇，另一只手的食指轻轻地探入小梅的阴道，
我发现她的身体抖了一下，嘴巴里发出一声模糊不清的「嗯」声。

    我用食指轻轻地抽插着，这是的淫水已经粘满了我的手指，甚至有部分从她
的阴道里流了出来，一直流到会阴和屁眼，小梅已经彻底的瘫痪了。

    这时我说：「小梅，你照顾照顾我的小弟弟吧！」

    小梅轻轻地点点头。于是我跨上她的身体，来个６９状态，ＪＪ对着她的嘴
巴，我的脸埋在了她的阴部。

    小梅用手握着阴茎，把它引导到了嘴巴，我顿时感觉阴茎被一张温暖的嘴巴
包围着，柔滑的舌头在龟头缠绕着，我不禁得停止了对小梅的侵犯，乘着小憩，
好好体会一下小梅的嘴巴给我阴茎带来的快感。

    小梅握住我的鸡巴，用舌头围绕着阴茎的冠状沟舔，时而用吞进吞出，时而
舔舐龟头和冠状沟。我不禁得也用配合起她的嘴巴，阴茎在她的嘴巴里慢慢地抽
送，这种快感是从骨子里发出来的，让我兴奋得不得了。

    这时我继续对小梅进行骚扰，我用手轻轻地拨开她的阴蒂包皮，里面露出了
绿豆大小的阴蒂，红红的，让人看了垂涎欲滴，我情不自禁地把吸住了的阴蒂，
使劲地往外吸，这时小梅已经嘴巴里发出咕噜咕噜的声音，还夹杂着压抑的「啊
啊」声。

    我继续用双手使劲地扒开小梅的两片阴唇，让阴道最大限度的对着我，我用
舌头探入了她的阴道，湿滑的舌头给小梅以无以比拟的刺激，她屁股已经开始扭
动，淫水一涌而出。

    「哥，我受不了了，我要，快给我。」小梅拿出嘴里的阴茎喘息道。

    我知道她已经受不了了，我还是个怜香惜玉的人，于是我转过身子，阴茎对
这她的阴部，准备给她最佳的享受。但我不急着插进去，我用龟头乘着她的淫液
在她的阴道口摩擦着，显然，小梅受不了这个刺激，几次探起前半身又躺下去，
我知道她极其期待我的深入。但是我偏偏先在外面摩擦着，等她的淫虫布满全身
每一寸地方的时候，她实在受不了的时候再给她最大的刺激。我同时也没忘记对
乳头的刺激，我的嘴巴含着一只乳头使劲的吸吮。

    这时小梅已经几乎崩溃，她迫不及待地拿了我的阴茎就直朝她的阴道送，哇
塞，这个女人好急，随着噗嗤一身，阴茎滑入了小梅的阴道，我听到小梅喉咙发
出一声长长的满意的释放声。于是我开始慢慢地抽插。

    「哇，哇，就这样，不要停。」小梅嘴里嘟哝着。

    阴茎和着小梅的淫液发出噗嗤噗嗤的响声。小梅的嘴巴主动地寻找我的嘴，
我伸出舌头迎了上去，小梅含住我的舌头，不停地吸吮着，就想要把我的唾液吸
干，喉咙里咕噜咕噜直响。

    这时，我托着小梅的臀部站了起来，让小梅的双腿围绕着我的腰部，我端着
她的臀部，使劲地抽送着，小梅的双手紧紧地抱着我的脖子，身体不停地配合抽
送着。

    我用手摸摸阴茎跟小梅的阴道结合处，淫水已经顺着我的阴茎直往下流，好
几滴已经滴到了干净白色的床单上。

    抽送几十下，我也感觉自己也累了，于是我把小梅放下来，「来，小梅，上
来，让哥休息一会而。」

    我示意小梅做到我的身上，小梅面朝着我，半蹲身体，一直手拿起我阴茎，
朝自己的阴道引进。在阴道口摩擦几下后，慢慢地套了进去，我看到她的嘴巴不
知觉地张了一下。她的双手撑着我的胸脯，屁股开始上下抬动。抽动了一会儿，
她大概感觉有点累了，她把身体仰了过去，双手反插在我的双腿上，继续开始上
下抽动，这时我已可以看到阴茎同阴道的接合处，随着小梅的不停地抬起抬下，
我看到她的阴道一张一合，尿道都看得很清楚，再看她的乳房，上下乱窜，好一
幅活生生的春宫图。

    抽动几下，小梅说到：「哥，我受不了了，太累了。」

    于是我把小梅放下来，我叫她跪着，屁股朝这我，小梅显然知道我要后交，
她顺从地跪着，高高地撅起屁股朝向我，这时我才可以清楚地看到她的菊花眼，
没见过这么漂亮的菊花眼，圆圆的，小小的，简直说不出哪里有瑕疵，在看那浑
圆的两片屁股，朝着我，直令我晕乎乎的。

    我双手撘着她的屁股，慢慢地将我的阴茎送入到了她阴蒂，并开始慢慢地抽
送，显然，她非常喜欢这种性交方式，我抽动几下后，她已经开始主动地自己抽
送起来，我甚至都不用动身体，我欣赏着她的屁眼随着我的抽送一张一合，再看
她浑圆的屁股忽远忽近，脑子里兴奋得不得了，我得改变一下，否则，再抽送几
下，我会交卷的。

    于是我用双手探到小梅的胸部，抓住她两只丰满的乳房，再把她的身体扳上
来，小梅停止了主动迎合，我开始稍微减慢了频率，我先把小梅的脸板过来，嘴
唇凑上去吻住了小梅的樱桃小口。

    小梅显然快接近高潮，她还是艰难地将套着阴茎的屁股上下慢慢移动着。

    看来我得努力，让小梅达到高潮。

    于是我放开小梅，把小梅放到床上，来个男上女下这个最普通也最经典的体
位，这样的刺激对女人应该是最充分的。

    小梅的脸上已经充满几近祈求的表情，她迫不及待地把我的阴茎牵到她的阴
道口，不容分说，自己往下移了移身子，套了上去。

    于是我配合她开始慢慢地加快频率。随着频率的加快，小梅开始意识模糊起
来，嘴里开始胡乱嘟囔，她拿着我的一根手指就往嘴巴里送，还使劲地吸吮着，
这个女人真是不一样，好特别。

    「哥，快，不要停，」小梅急喘着说道，「哦，ｍｙ　ｇｏｄ。」还居然说
出了英语。

    「快给我、给我，我要……来……了。」小梅已经几近疯狂。

    我更加使劲地抽送着，并且更加加快了频率，我感觉到自己也快要交弹了。

    「啊！啊！」小梅的喊声透彻着整个房间。

    她突然停止了呼唤，身体开始抽搐，表情严重的变形，犹如停止了呼吸，我
知道她到高潮了，而此时我也已经兴奋到极点，为了达到完美的境界，我也配合
她在此时交弹，一股莫名的兴奋直从脑海冲下来，阴茎开始剧烈地跳动，一股精
液直朝小梅的阴道深处射出，小梅已经几近晕厥，只有小腹不停地抽搐。

    我软软地趴在小梅身上，小梅这时才缓缓苏醒过来，「哥，我好喜欢你。」

    小梅说出了她的心里话，「你好棒。」

    我还不想把阴茎拔出来，任由它在小梅体内慢慢变小，直到软软地滑出了阴
道，而小梅也紧紧地抱着我，不让我离开，任由精液和淫液流往床单。

    休息片刻后，我们整理梳洗完毕后，驾车离开了酒店，小梅送我到住的地方
后，驾车回家了。

    这时琴和齐已经陪着工程师回来了。

    「到哪儿去了？」琴看着我，「是不是去风流去了。」

    「恩，当然是了，人不风流往少年嘛。」我呵呵答道。

    我瞟了一眼琴，发现她脸上露出一股不易觉察的醋意……

    （待续）

                          （二）　近水楼台

    琴是从２００２年９月进入我单位的，由于她外表清秀，并且热情大方，一
直都博得领导的青睐，她能言善辩，又能揣摩领导的心思，之所以这次也能公派
到金边，我想她大概也花费了不少心思，我估计她美丽的外表起到一定的作用。

    齐是跟琴同一年进来的，他也是我最好的同事之一，他管我叫大哥，非常听
我的话，据说也有什么后台，所以这次也公派到这里。齐跟我无话不说，甚至到
了可以同穿一条裤的地步。平时他也经常跟我一起偷偷地到迪吧狂疯。

    自从跟小梅有了更「深入」的接触后，小梅每次过来，跟我聊天什么的举止
都变得不一样，显得更亲昵，但是有一个人却不开心了，她就是琴。有句话说，
哪个少女不思春，在外面呆久了，人就会显得空虚、寂寞，尤其是每个寂寞的夜
晚，漫漫的长夜，我都不知道琴是怎么度过的，不知道有没有通过自慰解决自己
的性压力。琴一直对我说她比较欣赏成熟帅气男孩，不喜欢毫无经验的嫩小伙，
我问她是不是喜欢像我这样的「帅哥」，她说一句臭美就离开了。

    星期天早上７点半，两个工程师想去风景点逛逛，我因为昨晚跟小梅在迪吧
玩的太疯了，很迟入睡，头有点痛，所以推辞掉了。

    我叫齐和琴陪工程师过去，齐去敲了敲琴的门，发现没反应，估计还睡着，
我就叫齐自己陪着工程师过去，并打电话给小梅，叫小梅找个懂汉语的朋友跟他
们一起去，小梅说没问题，就安排了一个朋友带他们过去了。

    我继续睡下，１０点左右，我迷迷糊糊的起来，去洗手间，由于房子里都没
人，所以显得很寂静，我经过琴的房间时仿佛听到了一点声响。

    我蹑手蹑脚地走近房间，发现琴的房间虚掩着，显然她早上有起来过，大概
是去过卫生间忘了关紧。我透过门缝朝里看，一看吓一跳，差点脑冲血，琴脱得
一丝不挂，大张着两只大腿仰躺着，由于床是朝着门的，我可以清楚的看到她正
用手在阴部婆娑着，她在自慰？

    我发现琴用一只手撑开着阴唇，另一直手在阴蒂上左右触碰着，身体还随着
急促的呼吸蠕动着。

    电视机里正传来微小的声音，虽然从我的位置看不到电视机里做什么，我也
知道肯定是我租的Ａ片，顿时我的小弟弟有了反应，我吞着口水看着，有一股莫
名的冲动感直想冲进房间。

    但是这样冲进去一定会吓她一跳，于是我先去卫生间洗脸刷牙，然后假装在
外面叫琴，「琴，起来了没有，早上吃什么？」

    我没等她反应过来就推开了她的房间，发现她已经盖上了被子，电视机也处
于待机状态了。她装作一切很正常，可是已经来不及将扔在被子旁边的胸罩和小
三角裤塞到被窝里。我装作没看见，故意坐在她的床边。

    「今天怎么睡得这么晚？」我问道。

    她憋得满脸通红，说道：「昨天……看电视太……迟了。」

    「什么电视啊，这么好看，哇，你脸怎么这么红，是不是发烧了。」我故意
惊讶道。

    「来让我摸摸看，」我把手伸向了她的额头，「有点烫。」我知道这是她发
情的缘故。

    「来给我手我撘撘你的脉。」

    我不由分说将她的手从被里拉了出来，显然，手指上的淫液还没干，「哇，
都流汗了，你看手指，湿湿的。」

    我故意拿近她的手指在鼻子边闻了闻，「哇，腥腥的，好像不少汗哦。」

    琴的脸显得越发涨红，我故意不小心将手按在了遥控器上，电视上播出了一
对老外男女正在激情做爱。

    「你……」琴说出了一个字，又吞回去了，只是脸窘得通红。

    「不错啊，我刚刚看过这个片子，拍得很好，很诱惑人。」我平静地说道。

    琴看我没过大反应，于是也只能躺在被窝里一动不动地看ＡＶ片。

    看了１０来分钟，显然，ＡＶ片又一次吊起了琴的情欲，她不安地在被窝里
挪动了一下。

    我眼睛盯着屏幕，一只手却不听使唤地悄悄的爬向被窝，谁知道刚一接触到
琴的大腿，她就迫不及待地把我的手拿到了她的阴部，并用手按住我的手背在她
的阴部摩擦着。

    这时我才转过身子奸笑到：「小骚货，我早知道你在自慰了。」

    琴看再也瞒不过去了，说道：「你好坏，你打断了我的性致，赔我。」

    「好啊，哥哥一定让你爽。」我一下掀开了她的被子。一俱雪白的肉体映入
我的眼帘。

    琴的奶子跟小梅的不一样，琴拥有一对木瓜奶。乳房柔软，充满水分。腹部
同样的光滑，细腻。阴毛显然比小梅得多了很多，以至于阴唇两侧长满了杂草。

    「你先把哥挑逗起来，等一下痛痛快快让你爽一下。」说完我就褪掉裤子，
露出阴茎。

    琴不含糊，牵着我阴茎将我拉到她的头部。想也不想一口吞没了我的鸡巴，
直至根部。

    鸡巴在琴的口里慢慢的长大，琴先把鸡巴拿了出来，鸡巴带出了琴口中的粘
液，拉出长长的一条水丝。

    琴继续把鸡巴塞入口中，直到喉咙，我可以感觉到她喉咙滚烫的唾液。看着
鸡巴从琴的嘴里一进一出，兴奋神经不禁得嗖的一身充满全身。

    我端住琴的头，使劲地用大鸡巴冲刺了几下，我承认，对于琴我没有对小梅
的那种温柔。随着鸡巴的进出，一股股不知道是唾液还是阴茎分泌物流满了琴的
嘴角。

    鸡巴刺激够了，我开始玩琴的阴部。我拿过琴的小三角内裤，将它拉成一条
条状物，开始在小琴的阴部来回象拉锯子一样的拉，内裤很快就湿了。

    我扔掉内裤，将两个手指顺着淫液滑入琴阴道，并开始大幅度的上下移动，
慢慢的频率变得飞快。琴被我这突其而来的举动刺激得坐了起来，用手按住了我
的手，示意我停下。

    我从阴道里拿出手指伸向琴的嘴巴，琴知趣地将两个手指含在嘴里吸吮。

    我半坐到床上，让琴面向我坐到我的阴茎上。琴拿着鸡巴慢慢的套向她的阴
道，轻轻地坐了下来，我开始从后面拉着她的臀部套弄着阴茎。

    琴马上浪叫起来：「哥哥你好棒，我要，好舒服，不要停。」

    随着身体的晃动，琴的一对木瓜奶在我眼前胡乱地跳动着。我腾出一直手，
抓住其中一只乳房，要牙齿轻轻地磨着乳头。

    琴哪经得起这个刺激，疯狂地乱叫着：「哥哥我什么都给你，拿去，操我，
使劲地操我。」

    冲刺几下后，我把琴弄下来，让她匍匐在床上，稍微撅起一点屁股，我想从
后面进入。琴的屁股显然没有小梅那么圆润，感觉稍微有点长，但不失白嫩。

    我从撅起的屁股中的阴道缝插入了琴的阴道，这样做会使阴道感觉更紧，抽
插起来更舒服，琴也可以感觉到阴茎的实在性，充实性。

    果然，这样的抽插令琴兴奋不已，咬着我撑在床上的一个手掌，嘴里发出歇
斯底里地喊叫：「我不行了，啊……不行了，受不了了。」

    这样的冲刺对我也是一个考验，因为这个对阴茎刺激实在太大了，我也是强
忍住射精的欲望冲刺着，到后来实在受不了的时候，我停了下来，我想换个体味
减减压。这时的琴已经毫无力气，全身湿透，被单都已经是湿漉漉的，琴已经只
有喘气声，象条死鱼。

    这时，我将琴翻过来，让她正面对我。这时我发现琴的阴部稍微有点隆起，
显然是阴部被操的有点肿胀，并且充血。

    琴这时舒缓过来，轻声说到：「哥，你真厉害，我好幸福。」

    我说：「我还没射呢，你还要吗？」

    琴羞涩地点点头。

    真是小骚货，我心里想，就让你爽个够。

    我正面插入了琴肿胀的阴部，并把她的双脚交叠在一起，让阴道紧紧地裹着
阴茎，经过了刚才的紧身冲刺后，我已经对大张的阴道没有感觉，唯有紧紧的阴
道对我的阴茎才有刺激感。

    我开始慢慢地滑动，琴发出一声长缓的「嗯」声，双臂紧紧地抱着着我的腰
部，我开始加快了频率，随着我加快冲刺，琴的叫喊声已经变得嘶哑，脖子上的
青筋直现，眼珠翻白，显然，她处于高度亢奋之中，而且几次的高潮令她几乎昏
厥。

    此时的我也感觉到兴奋难当，犹如山崩一触即发。而琴变得几乎发不出声，
急喘道：「又来了，又来了……啊……啊……啊……」

    我在最后一刻迅速将阴茎抽了出来想移到琴的脸部，可惜来不及了，精液碰
到了琴的乳房上，顺着乳房流向肚脐。琴已经没有了移动的力气，任由精液流下
去，她静静地享受着高潮带来的乐趣。

    我去卫生间梳洗后，回自己的房间稍微整理了下，１５分钟后，琴已经梳洗
完毕来到我的房间。

    「你要吃什么，我请你去吃顿大餐。」琴对我说道。

    「是不是要犒劳我啊。」我风趣地说道。

    「去你的，」琴说我扭头就走，「我在大厅等你。」

    手机响起了铃声，是小梅打过来的……

    （待续）

                           （三）　另类３Ｐ

    小梅在电话中说介绍一个特别的人给我认识，我约了她们晚上６点一起吃晚
餐，然后到大厅跟琴一起出去吃午餐了。

    由于跟琴有了这一腿，我不好意思叫小梅开车过来接，怕琴看到吃醋。

    到了傍晚，趁着琴没在身边的时候我跟齐说：「我晚上有点事情，如果琴问
起我，就说我去了网吧。」然后匆忙溜出去，叫了的士直朝跟小梅约好的餐馆。

    我提早到了餐厅，在预定好的位置坐下，等着小梅她们的过来。

    ６点整，小梅如期而至，直朝我的座位走来，我打量过去，小梅今天穿着一
身休闲装，白色的紧身小背心，配上低臀牛仔裤，愈发突出了身材的玲珑有致。

    我朝她的身后望去，哇，好高挑的一个女孩，小梅身高大概１。６２左右，
配上高跟凉鞋，看过去还算可以了，后面的那个女孩居然比她还高，还穿着平鞋
我看起码有１。７０ｍ，年龄大概２５岁左右，长长的披肩发散落在肩膀两侧，
看过去非常有风韵。但是怎么说呢，看过去总有点怪怪的。

    「她是我的朋友，叫ｎａｎａ。」小梅介绍说，「这是我常跟你提起的ＸＸ
Ｘ。」她又转过身对着她的朋友说。

    「ｈｅｌｌｏ，娜娜。」我就直接叫她娜娜了。

    「ｈｅｌｌｏ。」她应了一句。

    天，这个声音怎么这么浑厚。我也没在意，只以为她的嗓子比较特别。

    但是随后的交谈中，我越来越觉得娜娜有点不大对劲。

    这时，正好小梅说要去趟洗手间，于是我趁机跟了上去说我也正好要去，到
了洗手间门口，我把小梅拦在了外面，问道：「你这个朋友怎么怪怪的，怪在哪
里我又说不出来。」

    小梅掩嘴笑道：「感觉到了吧，她以前是个男孩哦。」

    天！人妖！难怪，可是从外表看一点都看不出男性的特征，除了声音，我刚
才也没注意她的喉结。我以前一直认为只有泰国才有人妖，没想到金边也有。

    我凑在小梅的前面问道：「她有小鸡鸡吗？」

    「当然有啦。」小梅答道。

    「那怎么感觉看过去胸部很丰满啊？」我又疑惑地问道。

    「那是真的乳房啊！你以为是假的啊。」

    晕，我搞得晕乎乎的，「怎么又会有乳房？」

    这时小梅说道：「我尿都憋不住了，你让我去洗手间啊！」

    我这才注意到，小梅还没去过洗手间。我让小梅先去小便，我还是守在外面
等着她出来，想再了解一下情况。

    一会儿后小梅便出来了，我急忙迎了上去，还是向她询问关于人妖的事情。

    通过了解，我大致知道了人妖的形成过程。人妖原身是个小男孩，一般是穷
苦家庭孩子太多了，养不起，于是把孩子卖个人妖表演团，靠他自己养活自己。

    所以人妖的生活是很苦的，从小就被注射雌性激素，当成女孩来养，言行、
举止都得学女孩子，还得学舞蹈、演奏等音乐艺术。由于长期注射雌性激素，男
性的第二特征慢慢消失，女性的特征逐渐显示出来，乳房也开始隆起，鸡巴慢慢
退化，虽然也能勃起，但是已经很难长大了。皮肤也变得细腻、光滑。演变得好
的，比女人还漂亮百倍，当然大部分长得还是很一般，靠浓妆艳抹打扮自己。

    小梅说了半天，我只是张着嘴巴一动不动地听她说，她突然问一句：「想不
想更深入了解人妖。」

    「想啊。」我吞了下口水。

    「娜娜是个很热情的人哦。」

    我没想到小梅会说这句话。

    「那娜娜也跟其他人妖一样？」我问道。

    「不是，娜娜跟她们完全不一样。」

    晕，我越听越糊涂。

    小梅继续解释到：「娜娜的家庭背景很好，她爸爸是中校，她家很富有，娜
娜属于另类，他从下就喜欢女孩装，从小就认为自己是女孩子，而且举止、言行
都像女孩，她爸爸曾多次找娜娜聊天，希望她变成男孩的特性，无奈，娜娜已经
彻底的一个女孩样，根本改不了，初中毕业后，她要求她爸爸把她当女孩子养，
而且让她注射雌性激素。

    她爸爸拗不过去，只要应允她，从高中开始直到大学，娜娜变得越来越有女
人味，而且变得非常漂亮，身材也很婀娜多姿，现在连我都羡慕她的身材。听说
她爸爸今年准备带她到国外做女阴手术，让她彻底的变成女人。」

    「哇，那岂不是要割小弟弟？」我不禁发了个冷颤。

    「快别说了，娜娜还等着呢。」小梅催促着。

    我们急忙回到位置上。

    经过小梅的介绍，吃饭期间，我不禁得多注意娜娜几眼。雪白的皮肤、细腻
的嫩肉，优雅的举止，哪里能看得出男性的一点特征，唯独喉结还是有点突出。

    而且奇怪的是娜娜天生丽质，大大的双眼皮眼睛，高挺的鼻子，连男人才拥
有的大嘴巴都没长在她脸上，厚厚的红润嘴唇，朱唇轻启，呵气如兰。天生的美
女胚子，只怪上天没有垂怜她，让她无端拥有一个小鸡鸡。

    我不禁看得心神荡漾，这一切小梅都看在眼里，这时小梅开口说道：「吃了
饭我们干什么？要不去跳舞吧。」她还是提了她最喜欢的运动。

    「好啊。」我爽快地答道。

    「娜娜我们一起去吧。」

    娜娜优雅地点了点头。

    我们去了上次的那间迪吧，还是到二楼找了个半包厢。小梅要了两瓶红酒，
我知道小梅要有所行动了。

    期间我们做了猜数字的游戏，谁输谁喝酒，几次下来，大家都喝了不少酒。

    小梅和娜娜的脸也明显地绯红起来。小梅也越发疯狂起来，她一屁股坐在了
我的膝盖上，直接向下伸手就抓住我的小鸡鸡，她又用另一只手把娜娜拉过来，
大声说道：「娜娜，这个ＪＪ怎么样？大不大，来摸摸看啊。」

    虽然我呆在金边这么久，很多话还是不流利，但是我从小梅那里有学过阴茎
怎么讲，所以我听得懂大概意思。

    娜娜乘着酒兴毫不客气也在我身边坐了下来，居然也伸手抓住了我的鸡巴。

    天，我肯定会被她们强奸掉。我心里想。

    小梅站起来，迅速的把我裤子拉链拉开，掏出鸡巴就握在手心，还把娜娜的
手引过来，让娜娜一把抓住我的鸡巴。

    娜娜看着我的鸡巴，居然一阵惊秫，她大概比较久没看过大鸡巴了，接着就
用手握紧了我的鸡巴，开始慢慢地上下滑动。

    小梅调皮地用嘴巴封住了我的唇，还拿着我的手移向娜娜的胸部。

    我哪受得了两个美女这样刺激，我说：「小梅，我们找个地方吧。」

    「哈哈，受不了了吧，」小梅淫笑着。

    但是小梅还是依照我的意思，结账走人。

    有了以前的经验，我们找个地方非常容易，我们还是去一家酒店开了个钟点
房。

    一行三人一进房间，小梅就嗖的一身跳过来骑到了我的腰部，嘴迅速封住了
我的嘴巴。

    「小梅，小梅，注意娜娜。」我从嘴缝里蹦出这几个字眼。

    小梅跳了下来，拉住娜娜的手，牵向床边，她让我在房间的梳妆椅上坐下，
跟我说道：「表演好戏给你看哦。」

    晕，我都不敢相信自己的耳朵。

    小梅开始慢慢地脱娜娜的衣服，我越发显得激动，人妖真实的一面即将展现
在我的眼前。

    娜娜的乳房随着小梅的手徐徐脱去内衣，显露了出来，哇，天底下居然有这
么漂亮的乳房，这看过去就像一对假乳房，但它却是真实的，浑圆，毫无下垂之
意，坚挺，尤其是乳头，小小的，红红的，非常漂亮，这个乳房可以说是增之一
分太肥，减之一分太弱，我不禁感慨造物主居然会造出这么美丽的东西，我情不
自禁地脱去衣裤，将鸡巴拿在手里套弄着。

    「不要射哦，等一下还要留给我。」小梅看到我的举动突然说出了这句话，
我忽然觉得好笑，兴奋的神经舒缓了不少。

    「让你看看世界绝密。」小梅冲着我说道，接着她开始褪去娜娜的裤子，只
留下一条性感的三角裤。

    从三角裤上看我没感觉到娜娜有鸡巴，因为非常平坦，没有鼓起的地方，我
不知道她把鸡巴放在哪里了。

    小梅徐徐地将三角裤往下拉，我的心脏也随之跳得越来越快，没毛？娜娜居
然没毛？

    小梅解释说：「她自己剃掉了。」

    终于内裤全褪了下来，原来小鸡鸡耷拉着脑袋挂在下面，现在并没有勃起。

    这真实一个名副其实的小鸡鸡，看过去只有１２、３岁的小孩那么大小。

    小梅拿起娜娜的小鸡巴就揉搓起来。我发现娜娜的头稍微向上仰了仰，嘴里
发出一声怪异的咕噜声。

    小鸡鸡在小梅的搓弄下很快就勃起了，原来勃起还是那么小，尖尖的，好像
包皮还裹着龟头，感觉还没进化好一样。

    小梅居然直接要往嘴里送，我想刚才都流了那么多汗，而且她的包皮……但
是我不好意思点破，还是让她们继续表演，有得看，何必破坏气氛呢。

    小梅用手拉下了包皮，随手拉了几张床边的纸巾，在娜娜的鸡巴上檫了檫，
总算还有点卫生知识。接着就把娜娜的阴茎直送嘴巴，像吃冰棍一样吞进吞出。

    娜娜这时情不自禁地说了几句鸟语，我宁可娜娜不要发声，只要叫啊声就可
以了，因为那声音实在听不习惯。

    小梅吞吐了几下，就示意娜娜躺下，自己迅速地脱去了衣服，光溜溜地跑向
我，拉起我就往床上走。

    小梅拿着我的鸡巴，对着娜娜的嘴巴，放了进去，我的鸡巴已经不属于我自
己控制，完全由小梅的小手操纵着。

    我看着娜娜的脸，这是一张非常迷人的脸蛋，而漂亮的朱唇此时正含着我的
鸡巴吞吞吐吐，时而用舌头舔舐着我的龟头。

    小梅拿着鸡巴放在娜娜的嘴里套弄着几下后，又拔出来放进了自己的嘴巴，
拼命的吸吮几下后又放回娜娜嘴里。时而两人说着什么，这分明是拿我的鸡巴当
玩具玩。

    鸡巴已经分泌出大量的润滑物，和着两个人的唾液，液丝直从娜娜的嘴巴连
到小梅的嘴巴。

    我的手没有闲着，我一只手抓住娜娜的天然美乳，一直手抓着小梅的３６Ｄ
乳房，使劲地揉搓着，对比着。

    这时小梅一把将我拉了下来，让我侧着身体，她将她的阴部朝向了我的头，
并让娜娜含住我的大鸡巴，她自己含住娜娜的小鸡巴，围成一个三角形。

    娜娜玩弄阴茎的本事非常好，不知道是不是她自己也有阴茎的缘故，我的大
鸡鸡在她的嘴里被舔弄得很舒服。

    而小梅的阴部此时早已湿成一片，甚至我的额头都粘满了她的淫液。我边吸
吮着小梅的阴唇，边用手使劲地拍小梅的屁股，每拍一下，小梅都发出压抑的嗯
声。

    三个人呈三角形玩弄了一会儿后，小梅站起来，让娜娜跪着撅起屁股，要我
插娜娜的屁眼。

    我从来没插过，有点心虚。于是小梅躺在娜娜的下面，呈六九式，她示意娜
娜吸吮她的阴部，而她自己则在娜娜下面躺着，用手把我的阴茎引入她的嘴巴，
叫我先在她的嘴巴里抽送着，然后她拔出阴茎，引向娜娜的屁眼，慢慢地拿着阴
茎在娜娜的屁眼口摩擦着。

    伴随着唾液、阴茎分泌液，拿着阴茎慢慢地塞入娜娜的屁眼，我感觉娜娜的
身体抽动了一下，阴茎徐徐地插入娜娜的屁眼，我非常缓慢地抽插起阴茎，这跟
阴道感觉完全不一样，就像平时用手使劲握住阴茎上下套弄一样。感觉非常紧，
甚至干涩的难以抽动的感觉，但是抽打几下后就润滑起来了，难道是大肠也分泌
润滑剂，我抽送的频率还是慢慢地变得快起来。

    而此时娜娜的小阴茎是软的，原来人妖插屁眼，阴茎不是勃起的。

    这时小梅用嘴巴含住娜娜的小鸡鸡，含弄几下后居然变硬了，好奇怪。

    我的频率变得越来越快，娜娜已经发出几乎疯狂的异样声音。

    我狠命地抽插起来，快要崩溃泄精的时候，小梅一把将我的阴茎拉了出来，
「留给我。」她说道，原来她怕我泄了满足不了她。

    接着又把我的鸡巴放回娜娜的屁眼，我开始减慢频率，而小梅为了使娜娜早
点到达高潮，配合我的抽插用手套弄起娜娜的小鸡鸡，我也稍微加快了频率，小
梅快速地套弄着娜娜的小鸡巴，越来越快，娜娜也随之不停地扭动身体，突然，
只能娜娜发出歇斯底里的怪异叫声，将屁股迅速从我的的鸡巴里滑出，腹部急促
起伏了几下，小阴茎居然也射出了精液，射得小梅的头发到处都是，然后她整个
人软了下去，侧躺到一边去了。

    小梅当然不肯放过我。拿起我的鸡巴就坐了下去。自己就狠命地上下摆动起
来，抽插了几下就要我从她后面进去，那是她最喜欢的姿势。她把屁股撅得特别
高，上半身匍匐在床上，自己使劲地掰开阴部，要我插进去，我毫不客气地顺着
淫液轻松的插进去。

    我要来个一气呵成，由慢到快狠命抽插起来，不让小梅有片刻喘息的机会，
随着加快的频率，小梅已经用接近哭腔的声音在喊了，「来了，来了，不要停，
给我给我。」

    随着频率的加快，我也感觉到自己支持不住了，突然一股阴气直冲脑海，我
的阴茎跳动了几下，精液直朝小梅的阴道里射出。而小梅已经几乎停止了呼吸，
一动不动地停在那里，只看到她不停的抽搐。

    三个人梳洗完毕回到家的时候，已经是将近１２点了，我轻轻地打开房门，
发现琴一个人还在客厅看电视。看我回来，她冲着我沉沉地问：「去哪儿了？怎
么手机都打不通。」

    「哦，我去网吧玩游戏去了，正好手机没电了，你看。」我将手机扔给琴，
为了以后还有机会跟琴缠绵，我知道我不得不找点理由搪塞她。

                               「待续」

                           （四）　破处之旅

    我们在金边每个人每年都有两个月公假，９月到１１月轮到我的公假。

    生活就是这样有滋有味地过下去，我周旋于小梅和琴之间，其实我心里中意
的还是小梅，对琴，与其说是两人快乐还不如说是我帮琴解决性压力。

    ９月转眼就至，我也有机会回国一趟了，临走时我跟小梅温存了好几次，出
发当天，小梅也送我到了金边国际机场。临走的时候，我看到了她眼眶里泪水，
我也禁不住鼻子酸酸的。确实，我对小梅有了点感情。

    回家后，马上一帮狐朋狗友找我出去喝酒聊天，我也大夸其辞的说了自己的
一些艳遇，听的大家口水直流。

    这一天，大表舅的女儿，也就是我的表姐突然到我家，不知道跟我妈妈聊了
些什么，聊了很久。晚上，妈妈跟我说，要我去相亲，说我都没在家，以后很少
有机会找女朋友，叫我先号一个下来，然后慢慢发展。说大表姐给介绍了一个女
孩，在市直属医院上班，长的很标致，家里情况也不错，约我周末相亲，妈妈还
递给我一张纸条，是表姐从那女孩那里抄过来的什么号码，我看了一下，是个手
机号码和ＱＱ号码，旁边写着姓名：林夕。

    说实话，我并没有多大兴趣，因为小梅已经在我心中有一席之地，但毕竟是
外国人，在传统思想根深蒂固的爸妈眼里，我们凑成一对绝对不可能。但是在家
的两个月，反正也没事做，于是我决定先从ＱＱ里探下对方情况。晚上８点钟，
我加了林夕的ＱＱ，她有在线，知道是我，也加了我，我们开始聊。

    「你在哪里，在家吗？」她问道。

    「嗯，你呢？」

    「在上班。」

    「这么晚了还要上班？」

    「是的，我们要经常加班，有时候要通宵，一个星期大概有两三天休息，休
息时间不固定。」

    「做医生真辛苦！咳。」

    「不是啦，我是护士。」

    「哦，反正差不多，呵呵」

    「听说你现在一直在柬埔寨，怎么样，过得好吗？」

    「当然好，爽歪歪，」我想了一下，又改写道：「还可以。」

    「我们可以视频一下吗？」她提出了要求。

    「好啊！」我连通了视频。

    视频中出现一个２２、３岁的女孩，她并没有穿白大褂，大概晚上加班对工
作服不要求。她扎着马尾巴，带着一幅眼镜，看过去五官比较清秀，脸也比较的
白，整体感觉非常舒服，看过去很有素质。除了那副眼镜，我都很满意（我比较
不喜欢带眼镜的女孩）。

    「你近视吗？」

    「是的，度数不高，我上网时都希望带着，对眼睛有一定的保护作用。」

    「这么小就当了护士。」

    「是的，中专毕业，护理专业。我也很爱自己的职业，呵呵」

    「你看过去很漂亮，感觉我怎么样？」

    听我夸她漂亮，视频中的她笑了。

    「你也不错啊，你的脸很有立体感，尤其是鼻子很高、很挺」。

    我不知道为什么要提到鼻子，后来跟她的交往中了解到据说鼻子高、挺的男
人ＪＪ比较大。操，居然有这么一说，我还听说女人的嘴跟ＢＢ成正比，樱桃小
口型的女人ＢＢ一定小。

    我陪她聊了一个通宵，也越聊越熟悉，越聊越近，陪她一通宵就等于陪她一
起值夜班了，她说非常感激我。最后，我乘机问了一句：

    「怎么报答我？」

    「你想要我怎么报答你？」

    「嘿嘿，」我开玩笑似地露出奸笑。

    「有本事伸手过来抓我啊，」她居然拿屏幕当挡箭牌。

    「你记住，你欠我这个人情一定要还给我，我要你以身相许」

    她没说话，在屏幕中打出几个表情：生气、委屈、羞愧。我趁机回了一个鲜
花、心、吻的表情。ＱＱ沉寂了约摸３０秒，她回给我一个吻的表情。

    我心里已经有数，搞定。

    接下来几天，我约了林夕去看了几次电影，也逛了公园，吃了肯德基。这当
中我从牵手到接吻，到拥抱，但始终跨越不了林夕的身体底线。看来她也有留了
一手。只能等待机会。

    不知不觉已经在家呆了３５天，这天早上，林夕给我打电话。

    「今天打算怎么过呢？」

    「跟平时一样啊！」

    「我已经将今天的夜班跟人换了。」

    「为什么？今天有重大事情？」

    「你不会真的忘记了吧！」

    「哦……」我这才想起今天是我的一个小生日。

    「我已经约了朋友晚上在ＸＸ酒店庆祝，你几点过来呀？，我假装早已经知
道。

    「我６点先到你家吧」

    「ＯＫ，ｂｙｅ- ｂｙｅ！」

    这次的生日宴会完全由我的那群朋友一手包办，所有开销他们包了，说回来
的时候没有替我接风洗尘，这次补上。我带着林夕到了酒店，无疑，林夕成了今
晚的焦点，她虽然只是淡淡的化了简妆，但是依然掩饰不住她的漂亮、美丽、高
贵、大方，尤其是拿掉了眼镜，换了博士伦，更使她显得愈发精神。她今晚穿着
黑色职业装，女式西服加短包裙，还配上肉身丝袜，脚穿闪着亮光的黑色中跟皮
鞋。

    一身黑色打扮更显得她白的耀眼，既不失性感、也不失神秘。看的兄弟们直
流口水。今晚林夕很高兴，她说是跟我认识以来我的第一个生日，实在不知道送
神秘礼物给我，所以买了个精致的钱包给我，希望我能事业顺利、荷包塞满。朋
友悄悄的凑到我耳边说：「操过了没有？」。

    「诶，八字还没一撇」，我答道。其实林夕已经听到，眼睛闪烁一了一下。

    朋友听到我说还没上过林夕，转过头跟其他的朋友密语了一番，一个计划已
经已经在他们心中敲定。

    乘着高兴，朋友们轮番向我和林夕敬酒，当然多数还是针对林夕。几轮下来
林夕的脸就已经绯红，人已经显得昏昏沉沉，朋友们看闹得差不多，就拼命将我
们两人往事先订好的酒店房间里推。原来是这么一个计划，我真不知道该说他们
什么好，为了给我创造机会不择手段。

    一进房间，林夕就朝床上奔去，酒精使她有点疲乏，她软软地趴在床上。我
走过去，坐在她身边，看着林夕微闭的眼睛，林夕的眼睫毛很长，盖住了半个眼
睛。

    胸脯随着呼吸均匀的起伏，还有那精致的脸蛋，再加上酒精的刺激，我不禁
得有点冲动。

    我伸手摸向了林夕的脸蛋，体验那光滑的脸蛋给手的触觉带来的不一样的感
觉。我将手指伸向林夕的嘴唇，在两片红润的嘴唇上抚摸着，然后滑到林夕的耳
根，在她的耳根拨弄着，便顺势滑向她的脖子上，婆娑着林夕修长的脖子。

    林夕似乎有点感觉，眉头皱了一下，嘴巴也半启开来。

    我顺势将嘴贴了上去，封住了林夕的嘴巴，酒气仍然压不住林夕身上特有的
少女体香。林夕居然也伸出了舌头寻找我的嘴巴，显然，她的意识是清醒的，可
能酒精对她反而启到刺激性欲的作用。这个举动大大刺激了我，我迅速飞身压在
她的身上，舌头伸进林夕的嘴巴进行深长的湿吻。

    同时伸手解林夕的西装外套扣子和包裙侧扣，并用脚蹬去林夕的包裙。我用
手将林夕的胸罩锊到乳房上面，林夕雪白的乳房弹跳了出来，两颗红色的小葡萄
点缀在林夕两个雪白的乳房上。乳房也不小，一只手还抓不完，我想也没想拿着
一只乳房直往嘴里送，含着乳头就开始拼命的吸吮。林夕的身体开始痛苦的扭曲
起来。

    她伸出双手开始解我的裤子纽扣，并把它褪到我的脚跟，用她的脚蹬去我的
裤子。我开始进一步的侵犯林夕的肉体领域。

    我用手脱去林夕小小的三角裤，一片黑色的绒毛终于显示在我的眼前，林夕
的阴毛比较茂盛，干涉的阴毛杂乱无章的竖着，我沿着阴毛摸下去，发现林夕已
经湿成一片，下面的阴毛因为沾满淫水而紧贴在林夕的阴部。好红的两片阴唇，
此时两片阴唇正紧紧地粘在一起，我小心翼翼的用双手拉开两片阴唇，看到里面
的小阴唇及阴道周围不停地蠕动着，淫水已经可以用泛滥来形容。

    我情不自禁地用舌头舔了舔阴道口，林夕全身剧烈的颤抖起来。情不自禁地
发出一身高喊「啊」。这句呻吟就好像对我进行鼓励的话语一样。我使劲地将舌
头抵入林夕的阴道，林夕突然将我的人整个往上拉，神情严峻地对我说道：「我
还是处女哦，你一定要对我负责」。

    我承认我从来没有碰到过处女，琴不用说不是了，就连跟小梅第一次的交合
也没发现她落红。但是这个关键的时候哪管那么多，我也严峻地对她说道「嗯，
我会娶你的。」我自己都不知道这话有几分真实性，但是眼前这个情形，傻瓜都
不会错过的。林夕听到这句话，满意地将我放开，还放了句话：

    「你马上给我」。没想到比我还猴急。

    「可是我的阴茎还没湿润啊」，我答道。

    「拿来，我替你吸吸」。我还真没想到平时那么矜持的她会说出这句话。

    「你会吗？」我反倒问她一句。

    「你以为就你们男生会看Ａ片啊，我们女生也常看啊，尤其是我读护理的，
这些知识比你懂的多了。」她居然说得理直气壮。服了她了。

    我把内裤褪去，将ＪＪ伸向她的脸部，她居然先拿纸巾檫了檫，晕，居然这
么讲卫生，这有用吗？我倒是吃亏了，刚才都没用纸巾先擦她的阴部。

    她拿着阴茎，不急于放到嘴巴里，先握着端详了几下。然后伸出舌头绕龟头
转了一圈。然后才整个塞到嘴巴里。显然她知道阴茎的哪些部分是敏感区，尤其
对龟头和冠状沟照顾有加，吸吮几下后，她拿出阴茎，托起阴茎，开始用嘴巴去
含阴囊，并吸吮它，而且用手套弄起包皮，晕，真不知道她是不是处女。玩弄几
下后，她拿出嘴巴里不小心吞进的几根阴毛对我说：「来吧，够了」。

    于是我急忙将阴茎指向她的阴道口，准备进行冲刺。我将龟头顶向林夕的阴
道口，哪知，硬是顶不进去。我没想到她的阴道这么紧，难道真的是没开苞过。

    林夕伸出手拿着我的阴茎在她的阴道周围挪动着几下，然后慢慢地引着阴茎
往她的阴道里送，我看到她的表情有点痛苦。

    终于，在林夕的引导下，阴茎进入了她的阴道，但是感觉只有三分之一的插
入，我先慢慢地在阴道口附近抽插，慢慢的，越来越顺手，于是我大胆地往里顶
去。

    「啊」，突然林夕一声大叫。我吓了一跳，赶紧停止了抽动。拔出了阴茎，
随着阴茎的抽出，阴茎头居然流满了血。再看看林夕的阴道，居然也有血流出，
显然是处女膜被阴茎捅破了，哇，真的处女哦！看到这么多血，我不知所措，停
了下来。我拿了几张纸巾檫拭龟头。

    「还要不要继续…？会不会很痛？」我问道

    「没关系啦，这很正常，女人的第一次都是这样啦」她以为我对这个了解很
少。

    「以后你得永远对我负责」，她的脸充满幸福和笑容。

    于是我挺起鸡巴，决定再次冲击。显然这次比上次插入要容易的多，虽然林
夕的阴道还是那么紧。我开始均匀地抽插起来。林夕已经没有了痛苦的表情，脸
上显露的是满足的幸福感。

    随着我的抽插，林夕开始发出不知觉地呻吟声：「啊，啊」。我虽然身经百
战，但是在这么紧、这么热的阴道里也不觉得阴茎蠢蠢欲射。

    于是我稍稍停顿，然后慢慢躺下来，也把林夕的身体慢慢地抬起，但是尽量
不使阴茎滑出林夕的阴道，我想让林夕坐在我上面，让我可以彻底地欣赏到林夕
的正身。林夕说了声「不要啦」，但还是坐在了我的身上。但是她摆动的幅度并
不大，也许是因为没有性交方面的经验，只是挪着屁股在阴茎上旋转。但是恰恰
是阴道这样对阴茎的全包围，反而更加刺激了阴茎的敏感度，我不禁地用跨部挺
着林夕的屁股，使林夕上下摆动。

    每次随着我的胯部和林夕的屁股的撞击，林夕都发出一身尖叫「啊，啊」。

    几次撞击后，林夕双手搭在我的胸脯，开始自己主动地套弄起屁股起来。套
弄几下后，又坐下来挪动几下，果然性交姿势上手的很快。我怕在这样套几下就
会让林夕给整垮掉，赶紧把她弄倒，侧身抱住她，我和林夕侧躺着，林夕的背朝
向了我，我的鸡巴在寻找着林夕的阴道，无奈几次都从她阴道口滑过，林夕伸下
她的手，抓住我的鸡巴，往阴道里就送。随着阴茎的缓缓插入，林夕发出一声满
足的啊声。

    我开始拼命地抽插起来，我的手绕到林夕的前面，抓住林夕白嫩的乳房使劲
的揉搓着，林夕的乳房上留下一道道手指抓过的痕迹。我狠命地撞击着林夕的屁
股，随着撞击的力度加大，发出啪啪声。偶尔阴茎会从林夕的阴道不小心滑出，
我故意不让鸡巴主动去找林夕的阴道，等林夕的小手抓着鸡巴引向自己的阴道，
这样的小动作更能增加我的刺激度，也更能突出女人骨子里淫荡的一面。

    我在后面抽插百来下后，我又将林夕翻过身子，我喜欢变换着做爱姿势，这
样不仅可以缓解阴茎的刺激压力，而且可以让女人找到她们自己感觉最刺激的体
位，也会令女人对男人娴熟的技巧倍加顺从。将林夕的身体摆正后，我也没忘再
看一下林夕的阴部。此时两片阴唇胡乱的耷拉着，整个阴户已经湿成一片，大腿
内侧还残留着阴茎滑出时不小心粘到的淫水。

    几股淫液正流荡于阴道与肛门之间的会阴部。我高高抬起林夕的双腿，挺起
鸡巴，直冲林夕的阴道刺去。

    抽插几下后，我又把林夕的小腿压拢，胸部顶着林夕的膝盖，开始大幅度的
冲刺，林夕哪受得了这个刺激，开始带着哭腔哇哇大叫，不知道是因为痛还是兴
奋，脸部都变形了，头部只摇，秀发杂乱无章的散在床上。

    关键时刻，我哪顾这么多，狠命地抽插起来，整个房间只听到屁股跟跨部的
撞击声和林夕歇斯底里的尖叫声。

    突然林夕半个翻身起来，用手阻止了我，感觉一口气喘不过来一样。「我我
…」

    她只说了两个我，又软软地躺下去了。

    应该是忍受不了撞击的疼痛或者自己已经达到了高潮。我不敢再有举动，林
夕手臂放在自己的额头上，显然不想再多动几下，只想躺着休息一下。看到这个
情形，我的兴奋度退了一半，我只好忍着不射精的痛苦把性欲压下去了。这算一
次不完美的性交，可能是因为林夕的体质太弱，更有可能这是林夕的第一次，受
不了这么大的刺激。为了以后有更大的发展空间，我先君子一次，下次再一起讨
回。

    「林夕？怎么啦？」我轻松问道。

    「腹部有点通」。大概是她第一次实在受不了这样的冲击。

    「那我们改天再做吧」，我呵护道。

    「嗯，你还射吧，要不要我用嘴巴替你…」，林夕还是很善良。

    「不用了」，我怕她累。

    「哦，你真好」。林夕答道。

    第一次跟林夕就是这样不完美的悄悄过去。接下来几天我们也相约过几次，
但是，不知道怎么搞的，我却提不起性欲。期间，小梅也打了几个电话给我，说
很想念我，我也当然说想念她啦，在电话里，她都哭了好几回，说时间怎么过得
这么慢。

    时间是不会停止的，很快，两个月过去了，我又得回金边去了。林夕也有送
我到机场，但是我没有跟小梅的那种依依不舍的感觉，反而有说有笑安慰林夕。

    我心里有个感觉，我跟林夕是不可能。

                              [待续]

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-4 21:24 编辑 ]
----------
                            　　小姨子的增值税
                            

作者：vv2008
2009年5月3日发表于SexInSex

　　唉，说实话小弟离上一次酣畅淋漓的性爱已经有一阵子。不过请不要误会我
是没穴可操的清纯小宅男或是猥琐的不良中年，其实我有个固定的女友，问题是
她对性爱并不怎么热衷。

    当然这绝对不是我的错，只不过是她对于性没有很强的欲望而已。她是个金
发碧眼的美貌女孩，还拥有一副曼妙的身材，除了性以外她非常好相处——这还
真不是件令人高兴的事情。

　　我跟她处了有两年了，和她的妈妈还有１８岁的妹妹也很熟。实际上她妹妹
珍妮跟我更像个哥们一样，她经常穿着泳衣在屋子里走来走去，一点也不忌讳我
在那（因为大多数那个年纪的女孩子都会很注意保护好她们的身体的）。

　　每当这个时候我总是很尴尬，小巧的比基尼几乎掩盖不住重点的部位的美妙
景象。当然如果珍妮没有一副凸凹有致令多数女人嫉妒得要死的身材的话，这也
没有什么关系，事实上她确实有。

　　珍妮身高５呎８，１１５磅，一头金色的靓丽长发披散在如天鹅般优美的后
背上，晒成健康的棕褐色的长腿紧绷结实，可以谋杀一切正常男人的眼球。

　　珍妮的美腿是如此的诱人心动，我常常幻想如果它们紧紧缠绕到我腰上是怎
样的滋味。当然，这也仅仅是幻想罢了。即使现在她穿上了几乎完全暴露大腿的
超短裙，对于那令人沮丧性生活也没有什么帮助。

　　在过去的两年里我经常在她躺在沙发上很不淑女地叉开双腿看电视的时候偷
窥超短裙下的美妙风光，意淫我的小弟弟轮流在她们姐妹的小穴里插进抽出的场
面。
　　当某天她神秘地问我，为什么会做一个和英俊的男同学一起做色色的事情的
春梦时，我的口水差点汹涌而出。

　　擦了擦嘴角，我镇定地告诉她：「你长大了」。

　　话说苍天不负有心人，总有偷吃的机会让我们大快朵颐，总有限制级的场面
让我们热血沸腾。有天我病了，正躺在女友的床上休息，忽然珍妮推开门走了进
来。虽然知道我就躺在姐姐的床上，但想必她以为我好梦正酣呢（也只有我这么
傻的人才会这么想）。

　　刚结束一场表演的珍妮毫无心机地开始换衣服。噢上帝，我终于完整地看到
意淫很久的浑圆结实的完美胸部，如果能亲自将它们握在手心轻捏慢揉的话那会
是多么美妙的事情啊！尽管我还在病中，但是我还是忍不住快速捋起了自己的小
弟弟，然后喷发到女友的被子上。

　　取得突破性进展还是另外一次。那天我和女友坐在大厅沙发上看电视，而珍
妮就坐在我前面的地板上。哈哈，男人不偷吃，枉对小鸡鸡！我就利用眼角的余
光偷偷欣赏珍妮结实挺翘的小屁股，哇噻，偷窥的感觉真是好过瘾啊！珍妮小屁
股形状很漂亮，不像已婚妇女那般的肥硕丰满，也不像青涩小女孩那样的小巧，
在超短裙的遮盖下半隐半现，真想操了又操啊。

　　好景不长，珍妮很快就起身上洗手间了。不过，哈哈，又赚到了，因为从我
现在坐着的角度正好能看到大厅一角的洗手间，不过珍妮并没有注意到这个，所
以没有关上门她就大大咧咧褪下小裤裤一屁股坐到马桶上，开始嘘嘘。

　　她肯定以为我正要起身，那样的话我就看不到她了（能有这个想法的就只有
傻瓜如我了）。我不想让她发现我在偷窥，所以把头转向了电视，不过两个发着
绿光的眼珠全部瞄到正在嘘嘘的珍妮身上（偷窥也很累的说～）。不过付出总会
有收获，当她结束之后站起来擦拭小穴的时候，大约有５秒钟的时间我看到了小
巧的白色内裤挂在膝盖上，还看到一直梦寐以求的一片金黄色的森林。那一瞬间
我的小弟弟迅速膨胀差点就顶破了我的内裤！

　　珍妮的森林很茂盛，不过很整齐地分布在阴阜上，棕褐色的阴唇和金黄的阴
毛正被她小心的整理着以便拉上内裤。美妙的景色几乎让我当场喷发。但是在她
走过来的时候我已经正襟危坐看电视了。

　　珍妮想坐沙发所以我和女友就坐到地板上。这时我突然有个念头涌上心间，
我故意坐到女友稍后一点的位置上，然后悄悄把手伸进内裤里上下捋动我的小弟
弟，而这些自然全都落到坐在沙发上的珍妮眼中。一不做，二不休，我越发变态
地将内裤猛地拉起来，这样雄壮的狰狞就完全暴露在后面的珍妮眼里中了。

　　此时珍妮还故作正经地看着电视，可是我发现她所有的余光都落在我的小弟
弟上，甚至她还换了个侧卧的姿势，我猜想是为了更方便的「偷窥」吧，哈哈，
我够变态吧（然而此后残酷的现实告诉我，相对于宇宙无敌超级淫荡变态加三级
的姐妹花来说，我还远远未够班啊啊啊）。

　　这时候女友苏珊起身要去厨房喝点什么，我告诉她我想看电视，就让她自己
去了。珍妮也站起来回到了房间，留下我一个人坐在地上抚弄我的小弟弟（好可
怜……）

　　还好，这时珍妮甜美的声音响起，让我去帮个忙。当我走近她关着门的房间
的时候，我隐约听到微弱的呻吟声。虽然有些好奇我还是敲了敲门。得到允许后
我走了进去，眼前的景象让我鼻血狂喷：珍妮全身几乎完全赤裸着躺在床上，手
里拿着一根十二英寸的按摩棒！他妈的操操操，我不是在做梦吧！

　　此时的珍妮身上仅仅穿着一件粉红色的蕾丝小内裤，不过已经被拨到一边，
暴露着年轻濡湿的美穴。按摩棒已经进去一半，还发出嗡嗡的声音。满脸潮红的
珍妮呻吟着让我走近点，老天，这太他妈令人激动了！我顺从地走到床边，小穴
依然插着按摩棒的珍妮探手伸向我胯下，拉下拉链，两下就把我几乎要爆炸的小
弟弟从牛仔裤里解放了出来！动作之熟练敏捷堪比５０美元一炮的下贱妓女！

　　珍妮开始慢慢抚摸我的小兄弟，此时按摩棒仍然插在她美妙的小穴里面旋转
着，嗡嗡作响。有些激动的珍妮一把将我扯到床上，小巧的脑袋凑到已经膨胀到
极限的小弟弟上，张开樱唇，灵巧的舌头开始在冠状和环沟上打转。还没等我享
受多久温柔的快感，珍妮就猛地整根吞下我的小弟弟，开始狂野地动作起来。

　　温暖湿润的口腔紧紧包裹的感觉，还有女友亲妹妹的淫荡的口交让我一下喷
射了。感受到我的发射，珍妮没有躲避，反而更快的吸吮，并愉快地吞下了全部
的精华，这时候的珍妮在按摩棒的长时间操弄下身体突然剧烈的颤抖，她也得到
了一次高潮。

　　珍妮恢复地极快，她搂住我的臀部，将我拉到她身后，然后自己把双手撑到
膝盖上，回过头示意我从后面干她。我犹豫了一下，不过我那刚刚发射的小弟弟
看到眼前浑圆挺翘的小屁股等着它去操的时候，立马就硬了。

　　在我犹豫的时候，珍妮已经不耐烦地挺起屁股对准我的小弟弟，使劲后退一
下。

　　哇，又紧又湿的小穴温暖包裹的美妙滋味，让我再也无法思考了，唯一能做
的就是抱住女友妹妹的小屁股大力地操弄。

　　珍妮大幅度摆动屁股配合着我的抽插，大声呻吟几乎要掀翻屋顶。强烈的摩
擦和淫荡的气氛让我和她都快要再次高潮。

　　忽然这时候房门打开了，我一回头看到女友的漂亮碧绿的眼睛，心脏几乎停
止了跳动。我在干了什么？怎么办？然而，后面的事情几乎可以用峰回路转来形
容。

　　我看到苏珊慢慢脱光衣服，赤裸着身体越走越近：「珍妮和我计划这件事情
很久了，我们一直梦想着同时操一个男人！」（靠，早鸡巴说不就完了！吓得老
子差点萎掉！）

　　当３Ｐ的梦想终于实现的时候我几乎不敢相信。苏珊爬到床上，以同样的姿
势跪坐在珍妮旁边。那么我就不客气了！一把拔出越发坚挺的小弟弟猛地插进女
友的小穴里，强烈的刺激让苏珊猛地弓起优美的后背。

　　珍妮也没闲着，站起身将还滴着淫液的小穴贴到姐姐脸上，苏珊毫不犹豫地
开始大力舔舐着妹妹的小穴，被姐姐舔弄小穴的珍妮疯狂的挺起屁股追逐着姐姐
的舌头，浑圆结实的双峰兔子一般跳跃着，被我一手抓住使劲揉捏。

　　在视觉、触觉、和手感的三重刺激之下我狠狠操了几分钟，终于在女友泥泞
温暖的小穴里面爆发了。被灼热的精液烫到小穴和子宫的女友也同时高潮了。

　　激情之后我以为一切都要结束了，不过我发现自己又错了，天堂或者说是地
狱开始向我招手了。姐妹俩让我仰卧在床上，开始争抢着吸吮我已经萎缩的小弟
弟。

　　通常我发射两次就差不多了，不过今天我觉得还能再来几次。

　　苏珊和珍妮轮流吸吮舔舐着我的小弟弟，一边互相亲吻爱抚，我注意到她们
还用手指互相操对方的小穴。现在她们俩一个在吃我小弟弟的时候，另一个就舔
弄我的肉袋，分工合作，全面协调。

　　当她们把我的小弟弟吞进嘴里的时候，长长的金发会垂落在我身上，发丝撩
动的感觉也很棒的说。我唯一能做的就是躺着不动，全身心享受姐妹俩耐心细致
的服务，哦……太爽啦6我忍不住又喷发了。精液射到苏珊和珍妮的嘴角、脸上、
乳房上面，慢慢往下流淌，原来这就是下流的意思。

　　在差不多将我榨干之后，姐妹俩终于饶了我。当我们穿好衣服回到客厅看电
视时她们的妈妈回来了，问我们这一天都做了什么。「什么也没有」，我们异口
同声回道，姐妹俩还跟我交换了一个暧昧的眼神。当然，我并不知道这只是我和
姐妹俩还有她们那些年轻朋友们丰富多彩的性爱生活的开始。欲知后事如何，且
听下回分解。

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　　       那样花开

作者：弥勒
2009/05/03发表于sis
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文慢热，三千字后才进入Ｈ段子。第二章后，才有主奴等重口味情节。着
急打飞机的，可以无视了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一章　　同事慧姐

　　慧姐给我打来电话的时候，我正心情郁闷地躺在床上辗转反侧。

　　我是一个校办企业的小职员。当然，校办企业并不等于小企业，比如清华紫
光、北大方正、东软、北大青鸟等等。我所在的企业也是上市的大型集团公司，
就简称为「Ｓ集团」吧！

　　我所在的公司，是Ｓ集团下属的一个生产某种高端医疗器械的分公司，是我
该公司大客户服务部的普通职员。慧姐是我同事。

　　我２７，她３５。

　　本来我们只是普通同事，最多算是相互欣赏。

　　慧姐是那种委婉知性的美少妇，在办公室里也低调厚道，可以说很有人缘。

　　而我，大学毕业后在国内几家公司做过销售，也算历练出来的人。因为父母
年纪大了，才回到老家Ｓ市。大客户服务部只有５个员工，除去一个部门经理，
只有４个实用劳动力。年近五旬老吴以前是Ｓ大学的后勤人员、慧姐和一个小丫
头徐军军都是Ｓ大学教师的家属。所以，有销售经验的我就成了部门的顶梁柱。

　　大客户服务部事情不多，主要业务是与各家医院做些售后访问和人情沟通。

　　这些对我都是小意思。再加上，咱也算有些交际手腕，长得也人模狗样，在
部门里也比较混得开。

　　三个月以前，慧姐给我介绍了一个女朋友，是慧姐老爷子带的研究生。忘了
说，慧姐的父亲是Ｓ大学的硕士导师。

　　那女孩不错，我挺喜欢。本来约好今天我们一起去市郊的滑雪场玩，没想到
上午见面后，她却委婉地和我提出分手。女孩比较心高，看不上我这个小职员。

　　我看着手里滴滴作响的手机，知道那女孩一定是通知了慧姐这个介绍人——
我们分手了。现在的我，确实需要人安慰，但不想人可怜我。

　　出于礼貌，我还是接电话。

　　「刘伟，你在哪呢……」

　　慧姐的声音柔柔的，很好听。

　　但是她说得什么内容，我全都没有听进去。不用听我也知道她要说什么。我
本想她说完，就告诉她我很忙，我没什么事儿，就挂电话。

　　可是听到她的声音，想起她在办公室里可亲的样子，突然感觉在这个时候，
有慧姐陪在身边也挺好！

　　「慧姐！你怎么知道我买了一大堆海鲜吃不掉啊？别的什么都不要说，过来
帮我这些海鲜吃光吧！」我让自己的语气尽量轻松。「办公室里慧姐对我最好，
我早就想请你吃一顿了。别的啥都别讲，必须要来。这是弟弟谢你的。」

　　慧姐还是比较善解人意的，明白我不想提那女孩的事情，痛快地答应了。中
午时光，即使孤男寡女一起吃饭也没什么大不了的。

　　其实我家里根本没什么海鲜，我挂了电话就跑到了市场，买了一堆螃蟹和贝
类。回到家里刚刚煮上，慧姐就到了。

　　慧姐化了淡妆，穿着一件过臀的淡黄长毛衫，下面是紧身牛仔裤小皮靴。配
着她清爽的短发，简约好看。

　　我们寒暄了几句，海鲜就已经煮好了。烹饪时间的短，方法简单，煮海鲜是
单身男人请客的首选菜。

　　慧姐麻利地帮我布置餐桌，我从储藏间拎出一瓶五粮液。做客户服务别的好
处没有，好烟好酒还是能贪污点。

　　我又给慧姐摆上一瓶橙汁。

　　说着些没有意义的话，啃着海蟹，我一杯一杯的开干。我喝得很急。

　　「刘伟，你慢点……今天，姐也想喝点。来！姐陪你喝，我们慢慢喝、慢慢
聊。姐早就想和你好好的说说话了。」慧姐按住我的手，给自己也满上一杯五粮
液。

　　一开始，慧姐的祝酒辞总是很长，我们半天才能碰一杯。可是三五杯过后，
慧姐的脸颊就变得粉红，眼睛也水汪汪的了。

　　她主动提起我失恋的事情，向我道歉。说我是多么多么优秀的男生，一定能
够如何如何……

　　这女人……不过是介绍人罢了，哪里用得着向我道歉呢？

　　我开始装作不在意，豪情勃发的样子，一杯杯往肚里灌酒。慧姐也陪着我。

　　一人两只螃蟹还没吃完，一瓶五粮液就喝光了。八两装，我喝了近半斤，慧
姐也有差不多三两。

　　这个时候，慧姐已经抚着我的脖子，发誓要给我介绍个更好的姑娘了。
我又拿出一瓶红酒……

　　很快，红酒也空了。

　　我猛的站起来，抱住慧姐，吻上她的小嘴。

　　「嗯……不要……」慧姐醉眼迷离的拍打我的胳膊。

　　我双臂用力拘束住她的胳膊，吻得更加用力。我吻了很久。我将舌头伸进慧
姐香甜的小嘴里，缠绕挑逗她香冷的小舌头。也用力将慧姐的小香舌吸出来，含
在嘴里细细吮吸。

　　慧姐的身子慢慢变软了，手也扶到了我的腰上。

　　我撩起她的长毛衫，双手同时伸了进去。一手穿进内衣向上抚摸她光滑的后
背，一手又费力的从腰带伸进去，狠狠地捏住她一半柔软的屁股蛋。

　　「嗯……」

　　慧姐似乎挣扎了一下，又立刻被我吻得透不过气来。

　　我大力地揉搓，仿佛要将她揉进我身体里。一会儿工夫，慧儿的后背变得火
热，而我不小心滑进她股沟的小手指也探到了一抹湿润。

　　慧姐个头不到１６５公分，头顶才到我的下唇，身材也不胖。我很轻易地就
将她搂在怀里，双脚离地抱向卧室的床上。

　　当我的手解开她的裤带扣，从前面伸进去的时候，慧姐仿佛又清醒了，挣扎
起来。我粗暴地分开她的双手，直接伸进柔细的内裤，一把抓在女人的私处。

　　一手的水滑，滑腻腻水汪汪。

　　「唔……」慧姐沉闷地叫了出来。

　　我一直想记起后来发生的事情，但该死的酒后失忆让我失去了那段可贵的记
忆。

　　我只记得，当我醒过来的时候，慧姐双手抱着我的腰，小猫一样躺在我的怀
里。我们双腿纠缠在一起。

　　裤子散乱的丢在地上，而我们的上衣却都好好地穿在身上。

　　初春的天气还很凉，我们的双腿都凉冰冰的。

　　慧姐可爱的脸颊依旧潮红，嘴唇上的粉色唇彩只剩下淡淡一痕。我忍不住伸
出舌头，沿着唇线轻轻地舔。这张小嘴的甘甜，已经深深地印在我的脑子里。

　　慧姐嘤咛了一声，却把一条腿向我两腿之间伸进去。她细嫩的大腿蹭到了我
的鸡巴，产生一种令人魂飞魄散的酥麻。同时，我也感觉到一丝粘稠的液体被蹭
离我的龟头。

　　慧姐一定是在睡梦中感到腿有些凉，下意识地在寻找温暖。

　　我缓缓地从慧姐身边脱离，取出棉被盖住她的双腿。然后，我又钻进被窝，
将慧姐搂在怀里。慧姐的腿是如此的光滑细嫩，即使最好的绸缎最贵的巧克力，
也比不上万分之一。

　　我渐渐有些不满足。

　　我将慧姐的双手摆直，小心翼翼地褪去她的毛衫和内衣。却看到她的胸罩早
已被解开，无力地挂在白藕样的胳膊上。

　　胸前的双乳骄傲地挺立，白得醒目，两颗小烟囱似的乳头也笔直地翘着，竟
然还是粉红色。

　　我做了几年销售，也曾混迹欢场，在性爱方面不是没有经验的初哥。但这样
的一对奶头，还是生平初见。也见过大的奶头，甚至比慧姐的还大，几乎小指一
般，但是大多是暗红色，或者完全就是黑褐色。像慧姐这般大，又有少女样的颜
色，真是……

　　我真的真的很想吻上去，感受下这对乳头的肉感。但是又怕惊醒慧姐，只好
强自忍耐，将我右臂慢慢伸到慧姐头下，令她枕在我的胳膊上，温柔地将她抱在
怀里。

　　那对迷人的乳房就抵在我的胸膛上，柔软肉嫩无法形容，被挤压的乳头则有
一种异样的弹性。我的左手盖在她的屁股上，那种感觉简直让我迷醉。

　　有过性经验的男人都知道，让人着迷的女人，绝对不仅仅是有一张天使的脸
蛋。容貌最多占百分之三十，更多的是体态、皮肤、性格。

　　慧姐的肌肤简直可比婴儿，却绝对胜于婴儿。不仅有婴儿的嫩滑，还有成年
女人那种特有的肉感和弹性，甚至有着淡淡的肉香。形容女人美，人们常说一白
遮百丑。但是在床上，如果女人的皮肤好，绝对能男人带来百倍的享受。

　　我陶醉在这种触感里，摩擦她臀部的手不禁越来越用力。

　　猛的，我感受怀里的娇躯似乎在颤抖，我的胸前也有感到了湿乎乎的液体。

　　慧姐醒了，泪水从她迷人的长睫毛下滑落，一滴一滴敲打着我的胸膛。我看
到她的手用力地抓着自己的胳膊……是那么的用力，手背上筋骨凸起。

　　这一刻，我终于从欲望中清醒过来，意识到我们之间所发生的事情对于慧姐
意味着什么……

　　但是在我心底，又有更大的声音告诉自己：不能让这个女人离开你。

　　我很快理清了思路。

　　轻轻地将慧姐的手从她胳膊上拿下来，深深的抓痕触目惊心。我将她的手放
在我胸前，很快我就体验到那指甲的尖锐。

　　我去吻慧姐脸上的泪水，却被她推开。

　　「慧姐，对不起。都怪我！这事不怪你，也不怪酒……你狠狠地打我吧！要
怪就怪我不该爱上你……还记得我第一次来到公司，第一次见到你吗……」

　　我絮絮叨叨地说着，其实说的是什么我自己也不清楚，只是将以前我们之间
的事情一件件唠叨出来。

　　我真的爱她吗？不。

　　也许此时此刻我确实深深迷恋上她的肉体，但是爱情那种缠绕心腹的感觉并
没有出现。我知道我只有这么说，才能让她不离开我，才能让她接受这份原罪的
情感。

　　我像是在梦呓，又像是在祈祷。我说了很久，很久……

　　一直到口干舌燥，声音出现沙哑的时候。我终于感觉，怀里的娇躯松软了下
来。

　　「你别说了，嗓子都哑了……姐不怪你……就怪……这错误的缘分吧」慧姐
的声音很低，还微微的哽咽。

　　「我们都忘记这件事吧……永远忘掉……答应姐……让我起来，我们不应该
还这样……」

　　慧姐推着我的肩头，转过身子，意图脱离我的怀抱。

　　我一把将她死死地抱在怀里，狠狠地吻上她的小嘴。「慧姐！慧姐……再给
我一次……再我让爱你一次……我要清醒地爱你一次……我要让那种感觉刻在我
心里……慧姐……」

　　「不……不……」慧姐剧烈地挣扎起来。

　 「我知道……我们很难在一起……我都听你的……再让我清醒的爱你一次吧。
我们唯一的美好回忆……不应该在醉梦中……」我抱住慧姐的头，禁锢住不让她
动。在她耳边轻声细语。

　　慧姐不再挣扎，双手捂住自己的脸。

　　我明白她的意思，柔和地吻上她的额头，略过双手，吻脖子，吻锁骨……当
我含住她的乳头的时候，慧姐身子紧了一下，又放松下来。

　　「慧姐！」我一边吮吸她的乳头，一边把她的遮盖自己面孔的小手拿下来。

　　「感受我的吻，抚摸我……我希望我们都投入……这最后一次……」说完，
我轻轻地咬了一下她的乳头。

　　她没有说什么，只是主动抓住了我的手。

　　我吻上另一只小烟囱，手也握住两只奶子挤压磨搓。她似乎不愿意触碰自己
的乳房，终于搂住了我的肩头。

　　我玩弄了一会儿迷人的双峰，一直向下吻过去。当我抱住她的大腿，吻在耻
骨上的时候，慧姐紧张地低叫：「别……」

　　「这一刻，你是我的……」我决然地分开她的双腿，被子从我后背上滑落。
慧姐终于赤裸着，以耻辱的姿势对我开放了。

　　真是迷人的花蕊！

　　只有耻骨上有些稀疏的阴毛，阴唇饱满白嫩，一线粉红的开口还带着晶莹的
汁液。顶端的红豆被包裹着，隐约露出一点。真不敢相信这是一个三十五岁女人
的私处。

　　我像吃桃子一样，含住一大口，用力吮吸。

　　「啊……轻点……嗯……」慧姐终于发出压抑的呻吟。

　　舌尖上挑，划开粉玫瑰一样的两片嫩唇，顺势扫挂顶端的红豆。

　　慧姐闷哼着，大腿夹住我的肩头。我疯狂舔弄两片花瓣，甚至含在嘴里裹吸
轻咬，很快鲜花盛开汁水淋漓。透明粘滑的汁水不停地涌出，不仅女人的私处，
连我的下巴和她的大腿根也湿滑一片。

　　害羞的红豆终于从嫩肉包裹中钻出来。这女人的两片阴唇发育得极其饱满，
看上去就像白馒头。只有此刻分开，小巧的阴蒂才裸露出来。我吮住这粒娇嫩红
豆，用舌尖上下摩擦。小肉豆就以我能感觉到的速度涨大起来。

　　「啊……不……啊……」慧姐大声地叫起来，双手用力地向上拉我的胳膊。
「不……受不了……小伟……不……上来……我要你……」

　　我心满意足地直起腰，握住早已坚挺的鸡巴，在花瓣上摩擦几下，抵在阴门
口。

　　「看我！慧姐！」

　　我并没有插进，而是趴在慧姐身上，对着这个紧闭双眼的女人说。短短的几
分钟，这女人的颈子和脸颊就已经潮红。她听到我命令样的声音，好奇地睁开眼
睛。就在我们视线交接的那一刹，我猛的发力，硬挺的鸡巴凶狠地插了进去，一
枪到底。

　　「啊！」

　　慧姐尖声高叫，胳膊死死地抱住了我脖子。她颤抖了几下，眼睛蒙上一层水
雾。

　　「你……这……坏蛋……」

　　她报复似的用力咬了我脖子一口，想了想，又凝视着我的眼睛，温柔而庄重
地吻在我的嘴唇上。然后，就将小脑袋藏在肩头上，一动不动了。

　　这时，我才来得及细细体会她小屄的滋味。

　　慧姐的骨盆很宽，但是很浅。大概是这个原因，她的阴道也很浅。我的鸡巴
插进去，很明显感觉一团嫩肉包裹住龟头，还有一颗滑溜筋道的嫩肉被龟头挤到
一边，很不老实地滑动。看来不仅顶到子宫，连子宫颈都挤歪了。

　　她的阴道也极紧，如果不是没有见红，真会怀疑她还是处女。

　　「好好享受！」

　　我说了一声，将她双手从我脖子上拿下来，放到腰的两侧。然后，猛烈地抽
插起来。

　　「啪……啪……」

　　「不……停下……痛」

　　我的耻骨撞击在慧姐饱满的花蕊上，发出啪啪的声音。阴茎受着她的花蕊全
方位的呵护挑逗，真是万分销魂。

　　可是居然才抽动两下，她就额头冒汗，连连呼痛。

　　「里面痛还是外面痛？」我问。

　　「里面……痛！」慧姐掐着我腰，有些不好意思。「你太大了。」

　　我点点头，明白了她的意思。慧姐阴道很浅，子宫被剧烈撞击会牵连腹壁，
产生一种牵连痛。这样就不能大力抽插，狂插猛操了。

　　我控制力度，不再将鸡巴完全插进去，只要触碰到滑嫩的花心就退出来。就
这样飞快的，一枪一枪地挑动花心。

　　很快，慧姐的呻吟声越来越急，越来越响，抓在我腰间小手也越来越用力。
颈子和脸颊完全是血色的潮红，几乎要滴出水来。

　　我再次开始大力抽插的，斜插侧插从不同方位刺激花心。劈啪的撞击声此起
彼伏。

　　慧姐的叫声越发高亢，简直震耳欲聋。突然，叫声没了，她纤细的小腰却高
高地挺起。

　　我赶紧抵住她的花心，微微用力地旋转摩擦。

　　「啊……啊……呀……」一种诡异声音从慧姐的喉咙里挤出来，像是有人在
用力卡她的脖子。我感到一股温凉的粘液从她花心里喷了出来。

　　「呀……」好像是一声叹息，又像是发自天籁的满足。

　　慧姐软塌塌地瘫在床上，出了一身细细密密的汗珠。

　　「别动……抱我。」慧姐声音无比娇柔，甚至带有有点恳求。我从没听过她
这么说话。我压在她身上，将她抱在怀里。看她似乎呼吸有点不畅快，又只好侧
身躺到床上。

　　这次，慧姐倒是主动地歪到我怀里，我能感觉到她的鼻息很粗很热。

　　「你还没射吗？」半晌，慧姐细声问道。那声音极其飘渺，仿佛魂还飘在天
外。「让姐歇歇……一会你再来……」说着居然又睡着了。

　　我只好抱着她，感受着包裹阴茎的温湿。

　　平静了一会急迫发泄的心情，才发现床单已经湿了大片，我的腰间也火辣辣
的疼。歪过头查看，被这女人抓伤了。又看看墙上的石英钟，这场做爱才花了十
几分钟……

　　让我万分感动的是，慧姐睡了半个小时就醒了。

　　我的阴茎已经硬得胀痛。

　　「小伟……我饱了……」她低着头不好意思看我，娇羞无比地说。

　　「那种……感觉太……爽了……我今天真的受不住了。」

　　「……」我很无语。

　　「姐已经很多年没有体验这种感觉了。今天真是受不住了。好小伟……你忍
着点，等明天……」

　　我听得眼前一亮。

　　「好的，慧姐。没关系，等明天你一起帮我放出来……」

　　「啊！不行……我们不能再这样了……我，我……姐……用嘴帮你出来……
好吧？」

　　慧姐不等我回答，就钻了下去。我立刻感到龟头被包裹进温暖的口腔里，一
条灵活的小舌头还在上面扫来扫去。很快，她开始大口的吞吐，吞进去就用力地
舔吸，发出淅淅沥沥的口水声。

　　慧姐的口技非常好，很快我就有了射精的感觉。我抚摸着她的短发，心中百
感交集。带着些许遗憾，我在她的口中猛烈地爆发了，一股股射了很多。

　　她贴心地等我射干净了，又吃了几口，才捂着嘴跑进卫生间。

　　哗啦啦的水声传出来，慧姐在里面漱口。我却在想，难道以后真的不能和慧
姐再做爱了吗？

　　过了一小会儿，慧姐从卫生间出来，她已经洗漱完毕了。不仅漱口，脸蛋也
洗得干干净净的，白馒头一样的下体也挂着水珠。

　　「姐……要回去了……孩子快回家了……」

　　我飞快地翻身下床，紧紧地抱住慧姐。

　　「小伟……什么都别说了……」慧姐很绝然。

　　「松开吧！让姐穿衣服。」

　　我颓然地退后。

　　慧姐一件件穿戴起来，每穿上一件，脸上的红晕就少一分；每穿一件，脸上
的庄重就多一分。我渐渐心凉。

　　就剩下一件淡黄的长毛衫了。

　　「哎呀！」慧姐刚刚把毛衫拿起来，就小声叫到。「怎么湿了，沾上什么东
西了。这怎么穿回去了！咦？？」

　　慧姐翻过毛衫查看，却突然呆住了。然后，脸上瞬间起一团红晕。

　　「怎么了？」我一把抓过毛衫。

　　「你别看……」慧姐反应过来，想拦阻我却没来得及。

　　我看到毛衫里面有一块拳头大的潮湿，用手一摸还粘乎乎的。我心中一动，
低头闻了闻，熟悉的腥臭味……

　　「你还闻……啊……」慧姐恼羞成怒，叫喊将我推倒在床上，拎着毛衫噼里
啪啦的乱打。我却忍不住哈哈大笑起来，笑得极其开心，极其洪亮。

　　「笑……笑……我让你笑……」慧姐干脆骑到我身上，挥动香拳胡乱捶打起
来。直到打得累了，才伏倒在我胸前，也憋不住小声笑了起来。

　　「真是天注定啊！」

　　原来我们酒醉的时候，我扒下人家裤子，没等插进去就射了。倒是酒醒后，
我们那次所谓的最后一次，才是我们真正的第一次做爱。

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-4 21:44 编辑 ]
----------
　　

　　　　　　　　　　　　　　　現代伊王

作者：id，alex0525小老寶
2009/05/03發表於：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　春滿四合院
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想不到就在我決定寫這篇故事之後，工作不停出現，忙得不得了未來日子可
能不會這麼快更新，所以先打八九千字給大家欣賞也會盡可能在假期完前更新下
一章，因為未來一兩星期真的不知有什麼時間是我自己的頭數章故事因為要介紹
前因，所以請大家耐心看下去，但當然會有肉戲留給各位狼友吃多謝各位支持，
給我紅心，，等我有動力作下去最後…………。真的忙死了……文筆還在自我增
值中…真想找個有力的作者幫手排版，修飾文筆
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　ａ市近年来的发展很是发达，在首都成为了首屈一指的大城市，大量名牌商
店林立，高楼大厦多得不得了。

　　就於这富有区域的中心点，有着比一般上流社会更上流的地方，远处看去就
似皇城一样，名贵房车往来不断，正门前一条阔大的喷水池大道巍然地伸延到两
公里外的凯旋门，大型雕像包围整个地方，画面雄伟十足。

　　地方的正中央建筑物是仿照白宫大楼的欧陆大型建筑，外层全是用有深度优
雅的云堆切而成。

　　以内所有物件装饰都是金雕玉切，五光十色，无一不是利用最高价的建筑材
料，镜面一样的地板，大型的水晶吊灯灯火通明，上选的木制傢俱，简直就是古
代皇宫的现代番新版。

　　如果从正门外看入，只会见到耀眼的光芒，以及投以嫉妒的眼光。

　　进入这里的客人非富则贵，奇怪的是在正门前的人海中突然不约而同地默默
让出一条直路，只见三人平静却又气度不凡一步一步踏出正门。为首的是一名四
五十岁的中年男人，身型高大，虽然默不作声，但神态异常张狂，没有人敢和他
眼神对望。

　　再看看勾着他手臂的女人，却显得格格不入，一米七的模特儿身型，珍珠色
的雅典式裙，使看起娇俏年轻，裙刚好遮住大腿，凸出小腿的修长，皮肤晶莹剔
透，洁白且滑不溜手，无一个男人会见到这双以后不想把它变做自己的皮带，紧
紧地捆着自己的腰，裙的上半部显得不寻常地崩紧，雅典式裙前端松散摺叠的设
计竟不能包裹整个乳房，目测致少有Ｆｃｕｐ以上的神圣圣母峰更有冲出衣服。

　　一弹而出之势，在腋下方位可看到包不住的小半球，在三寸黑色细带露趾高
跟鞋每行一步就会展示出它绝佳的弹性，一上一下地波动令人眼花撩乱。而且胸
部如斯紧贴衣服，却没有隐若看见乳罩的形象，想必是真空出阵，亦有如此威力
很困难不让人妄想她托着一对淫乳时，情况是更为伟大！

　　美人儿有着大大的水汪汪眼睛，甜美的笑容，清秀的脸孔，外表神色坚贞，
但又有多少人知道内里想像不到的淫荡。

　　前脸的流海优雅的卷出一个大ｓ放在脸旁的两面，头后札了个发髻，每边的
耳上分别挂上名贵的吊钟式钻石耳环，整个气质优美典雅，神圣高贵不可侵犯，
似爱美神维纳斯在人间的化身，千娇百媚小鸟依人，而且更是性感不下现在的当
红性感ａｖ女星，令人血脉奔腾，周遭的气温即时上涨。

　　这名贵妇很难相信她已是三十八岁孕有一名儿子的母亲，不认识的人想她必
定只是三十以下的年纪。岁月的记号好像一点也未曾在她身上出现过，最多只有
增加成熟的味道，更加妩媚。

　　反观为首中年男人另一边的一位青年人，反而与绝色美女极为配衬。温文儒
雅，气度不凡，穿起贵价又潮流的西装，一米七五的身躯的中等身材，脸上配戴
了一副Ｐｒａｄａ的近视眼镜，眉似是画上去的，俊朗的脸孔带有一点稚气，如
此斯文的外表，令不少女儿家脸红耳绿。

　　「小行，领带又歪了，十七岁的男孩了，看你喔……来，让妈妈帮你弄。」

　　对！时间匆匆，一眨眼就过了九年，现在我已是一个十六岁的高中生，当然家
里的成员包括爸妈因为我当年虚报多一年。都以为我是个十七岁近乎成年的小伙
子。

　　「唉，妈妈，我自己可以，我来吧……这么多人前，很尶尬啊」

　　「什么尶尬，小孩被妈妈爱护是理所当然，怕什么……不要废话……来。」

　　「喔。」

　　不过无视年纪的障碍，妈妈对我还是溺爱十足，如自己童年的洋娃娃一样，
永不想离手，百般呵护，从不要我受到半点伤害和委屈。多数我提出来地要求，
只要不是过份的话，她都会应承。

　　我认为妈妈是因为当年失去儿子的痛楚，一旦找到了我就把当作是亲生儿子
的替身，温柔的言语而且一旦在我身上出现问题就会立即诚惶诚恐，怕另一个儿
子再度在她手中离去，是最大的原因。虽然我就是那个多年来妈妈牵挂已久的心
肝宝贝，但多年来我一直只字不提，而她们也不可能知道。

　　妈妈名字叫余韵玲，名字就如其人一样是个充满成熟美艳韵味，玲珑浮凸的
美人。

　　平常对人亲切友善，到处受人喜爱，谁都想得到她一笑，自然不用说回头率
是百份之九十九虽然家中富有，但妈妈坚持要有自己的工作，在市中的美术博物
馆当顾问，不用经常上班又可以满足自己的成就感，乐观的她走到什么地方都是
那么耀眼，那么明艳照人。

　　说到父亲，虽然不屑，但是不得不提。现今在ａ市，父亲林军已是无人不晓
的人物，表面上他是正当商人，而且是全市最富有的其中一人，背后的皇宫一样
的大酒店股东之一，要风得风要雨得雨，政府高层做事也会询问他意见，暗地里
他是黑暗社会最巨大的两个组织其中之一的龙头老大。

　　基本上可以说是黑白两道通吃，年轻时靠走私货物，军火，杀人放火，做
起事凶狠不择手段身手可用凶猛来形容他，喜欢说一就是一，说不得都没有好下
场。多年间大买卖获得的一大笔不义之财，

　　后利用这笔血腥污浊的金钱收买军中政要，社会政府达官贵人，继而生意愈
来愈大，以致有今日的地位，在众多方面都有庞大的影响力，多数人闻风丧胆，
说起他的名字也会打起冷颤，道上的弟兄都给予了他一个称号，杀、破、狼中的
「破军」，意味住勇猛无匹，残忍成性。在ａ市中只有一个组织有和林军相差无
几的势力，两个组织的斗争从未停止过。

　　「老大，车到了。」

　　跟在我们十步后有十名全身黑色西装打扮，个个样子凶神恶煞的模样，一看
就知不是善类。

　　其中一名小弟上来为我们开车门阿明是爸爸的亲信，早年跟随父亲，现在不
用过亡命生活就好像管家一样，照顾我们全家，从小看着我长大，对我就好像哥
哥对弟弟一样，虽然也不知道我就是父亲的亲生子，并没有因为这样而就看不起
我。

　　「玲……我今天晚上约了钱董有生意要谈，你来陪我出席……小行，你先回
家。」

　　「嗯……知道了。」

　　妈妈神色冰冷，带了点无奈，多年前爸爸就已经把母亲当是花瓶一样使用。

　　我不发一言，对着爸爸我依旧是沈默寡言，每每见面都最多少说数句就会避
开对方，但我表面上也会尽儿子的责任。

　　看着妈妈完美曲线的身躯，仪态万千的走进爸爸的车上，不舍得地露出的水
灵的眼睛像叫我一直伴着她，心里的无名火以及一大堆五味交缠的感觉一并涌上
来。

　　由知道妈妈并不想失去自己亲生儿子开始，对母亲地厌恶一天一天地消去，
我知道妈妈是全心全意来爱我，加上九年来，我的起居饮食，家中大小事务到我
的学业成绩都一手包办，她认为让佣人来照顾我只会增加我俩母子的隔膜，多年
来没有出过一句怨言，默默无声的为我负出。

　　一想到这里，就想将心爱的妈妈一拥入怀，而不是任由那淫秽成性，下流胚
子的爸爸用去当生意上的用具。如此高贵神圣的母爱的化身，应该只被我一个所
佔有！

　　我对妈妈也是无尽地疼爱，在家中一有空闲的时间就会帮妈妈做家务，不想
要她辛苦疲累，她在我心目中就是一位完美的母亲。

　　曾经有一段时期，在我真正懂得什么时真正的性交时，妈妈每每都会出现在
我的性幻想中，她吸引的身体穿了各式各样的性感情趣内衣，手中不停地托住自
己巨无霸的胸部，将整个右边粉红色的乳头用口含住了，下流地流着泉水般的淫
液，
大胆地尖叫呻吟，求着我把已经热到沸点的大鸡巴大力地插进结实的花房。

　　「亲儿子！……啊……啊呀……我的丈夫！啊……妈妈……啊！！……不行
了……」

　　「忍不住了！！妈妈……啊！」

　　「咦……不要紧！……尽情射进来，妈妈要你射给我！！！！呜……啊啊啊
……」

　　「啊……啊呀！啊………妈妈……我要射进来了！啊啊啊啊啊……」

　　这样的情节在每一个发情的夜晚都会帮助我灼热的精液如喷泉一样射出，才
安心睡眠。

　　妈妈如此性感的躯体，说不吸引我，一定是千古的大谎话，妈妈的整体分数
被我标记为十粒星的最高标准，望向她的身体，稍不留神就会不自觉看了入神。

　　若不是长期面对这个美女，渐渐生产出一点点免疫力，我也可能不似现在一
般老神尤在地对着她。

　　但我明白到妈妈这样真心地对我，全力地满足我日常的生活，我继续用这个
方法来泄欲是对母亲的一个沾污，令我常常内心自责，所以近几年来，我与妈妈
都是尊敬的态度互相对待。

　　若是因为我像所有其他男孩一样都有的发情青春期，而破坏现我与妈妈和谐
安稳，爱护对方的生活，我一定不会原谅自己，毕竟母爱才是我的第一生命。

　　「少爷仔……上车回家啰……快上车……老闆谈完生意后，我一会还要去接
他到夜总……夜香桑拿才对……对对对。」

　　阿明驶了另一架车过来，口没遮拦地说东说西，「喔……明哥。」

　　其实不用阿明说出口，我一早便知这个家暗潮汹涌，我不知的秘密多着呢，
但我始终会有一日把他们全部找出来。

　　坐在车上一边看着风景，一边想着这么多年来在家中收到的资料。在几个家
里的帮佣和多年来老爸的那些小弟口中偷听一些我以前从来不知的事情。

　　爸爸当年因为要到一名奸商举办的舞会上与之谈那一年的大买卖，在达成协
议下楼梯的时候就被当时只二十岁左右的妈妈。在黑道的爸爸对女色异常看重，
这个也有可能遗传在我身体的基因内，看到年轻妈妈的一刻，完全是惊为天人，
从来没想过世上会生存着如此美女，看得目定口呆，在接下来的短短数秒间，爸
爸想都不想的情况下以光速的步法迫近妈妈。凭着多年来地调情手法，很容易就
与妈妈打开话匣子，她的一笑一个动作都看得爸爸痴了。

　　「臭军！呵呵，想不到冤家路窄，为什么在这里调戏小妹妹这么开心啊……
哈哈……」

　　「白仇！这里好像不是你应该来的地方。」

　　说着两帮人马，也感受到重火药味，手纷纷往怀内的枪械探去。

　　而轻佻地引起事端的白仇，正是现在ａ市的另一大势力，早早在二十年前林
军和白仇就已经是互相的劲敌，终日在ａ市扩大佔有自己的地盘，唯一不同的，
他们所干的范围不同，白仇并不靠自己的生命打拼，恃自己父亲留下来的小型工
场和实验室，大量捉来硏究人员为他硏发软性毒品，迷药以及春药，加上有生意
头脑，每年都有新药物打入新市场，令全市的毒品拆家，ｄｉｓｃｏ沈迷不已，
不间断地向他取货，

　　后来向卖淫的事业进发，利用自家硏制各种药物，把看中的女人据为己有，
玩厌了便便宜一下自家兄弟，再推去夜总会陪客，或站在红灯区，接受千夫万人
地奸淫，手法惨无人道，ａ市的女人都害怕极进入这组织范围。

　　几年间已由地下的小工场进化为正式的公司，用着合法的公司作为地下事业
地掩护。我们姑且叫这个组织做「实验公司」，实力也是相当恐怖。

　　白仇长着一双细无可细，像一线的眼睛，跟日本传说中的狐妖差不多，苍白
的脸上完全没有一点血色，眉毛的位置是光頺頺的，舌头的形状也好像蛇舌，不
高的身型带着一个啤酒肚，十只手指尽是黄金打造的指环，一身妖气，邪恶的代
表似的不把所有人放在眼内。

　　同样是被舞会的主人邀来倾谈计划的其中一部份，看到妈妈后也是神不守舍
的给引领到她的面前，却见妈妈已被当时的爸爸佔了先机。

　　从不把其他人放在眼内的白仇，偏偏林军就像他的天敌，每一次争峰都给对
方压制住，所向无敌的男人各方面被林军克住，正是一物治一物。

　　两人当时都已经是黑道里的大人物，各人手下不下数百人，那受得了对方的嚣
张呛声。

　　「给我过来……」白仇一把捉住妈妈的手臂拉了过去。

　　「啊！！……不要！救我……救我……不要碰我……快走开啦……不要！」

　　「正货……还是让给我吧……哈哈哈……」

　　「你这个小白脸无赖！！看我宰了你，然后分肢去喂狗！！」

　　「唷……唷……唷，就凭你？够胆子吗？回家吧。哈哈哈……」

　　两方口上你来我往，血气也往上行，现在舞会上的人客全部开始走过围观，
看看热闹。

　　最后，爸爸江湖儿女性格还是冷不来，手一伸就想把西装内的左轮拔出来，
「请等一下，两位都是自己人何用这样呢？」

　　结果在场面差不多失控的时候，舞会主人终於出现阻止了这场争吵。

　　像看到一丝希望，妈妈大力地挣脱白仇的制爪，小步跑到爸爸的身后，惊惶
失色地捉住爸爸的手。

　　「老闆，我们也不是想生事的，只是林军太不把人放在眼内，想帮你教训教
训一下他罢了……」

　　「什么？！抢不到我的女伴，居然找了这么无聊的借口，你是白痴吗！」

　　妈妈一听到女伴这个字眼，脸就红起来，转过了头，用一只手遮住自己微笑
的嘴唇，芳心暗许的样子。

　　看着又要再度吵起上来，主人出声了，「如果还当我是主人家的话，就在这
里饮几杯便宜酒，这件事当是给我脸子，当一场误会吧。」

　　「好……我当是给你脸子，老闆……不过出到屋后我就不知道了……来咱们
走……」

　　见到有台阶，又不想争持不下，白仇见好就收，领着一众小弟离开会场。

　　「余小姐，没吓着你吧？」白仇一走后，林军即回复调请高手的模样不停的
安慰着妈妈。

　　「叫我韵玲吧，刚才如果不是你，我也不知如何是好。」妈妈脸红着，愈说
愈小声。

　　「呵呵，保护美女是男人的天职喔。」

　　两人说着说着拿两杯香槟，走到主人家屋子外的大花园。

　　爸爸想当年也是高大威猛，虎背熊腰，而对妈妈又施以援手，令年纪轻的妈
妈的心，心如鹿撞。慢慢地伸出小手，勾住了爸爸。

　　「跟着下来的时间，他俩就慢慢堕入爱河，浪浪漫漫的结婚生子。从此幸福
快乐。」

　　各位以为事情会如以上一句童话名剧一样吗？当然不！

　　也许爸爸救妈妈的样子是很认真，在妈妈的心目中变做了英雄，无奈虽然父
亲不够白仇狡猾，也不似他邪气满脸，但爸爸向来就不是一个好人，狠起上来有
什么事情是他不敢做的，在黑道混了不少年，所有恶习集於一身的他，下流程度
绝不下於白仇，满心都是污浊的思想，在接近美女的时候，只会不停想着以后如
何奸淫眼前的美肉，当然也包括母亲在内。

　　爱情对於林军而言，只是浪费时间，只有二世祖闲来无事才有兴趣的玩物。

　　一切一切表像，都是装出来，目的肯定是为了令人放下介心，然后一步步，
达到自己的目的。

　　「来，韵玲，来为今晚的美好时光乾杯，愿我们以后也同样美好。」

　　「好……乾。」

　　妈妈可能真的在想着以后一定是浪漫得不得了，开心的与眼前人共度美好生
活。

　　但爸爸在乾的杯的瞬间，却不为人知地露出可怕的阴险笑容，原因很简单。

　　就在帮妈妈拿起香槟的那一刻，他就已经将最强烈最无色无味的春药放入妈
妈的酒杯中。

　　盯住香槟一口一口的慢慢进入了妈妈的喉咙，林军知道晚上一定不会空手而
回。

　　用强而有力的臂弯，轻轻把妈妈按入怀内，买弄气氛的开始抚摸她的秀发，
享爱胸前柔软的感觉，心中的魔鬼不停地狂笑。

　　「咦……不来了……你很坏……」

　　由於不胜酒力，加上一见锺情的男子正在亲密地抱着自己，眼睛开始朦胧起
来，樱桃小嘴也微微张口，想把身体内已经续步上升的体温散去，手不自觉伸到
林军的背后，把自己的美乳更加紧贴眼前白马王子结实的胸膛。

　　林军见机不可失，一头就向妈妈的小嘴亲去，即场上演一场热烈亲吻，头部
开始左右摇摆，每一吻的速度渐渐加快，

　　母亲受到热情的感染，也激动的回应着，双手勾住林军的头部，生怕这一吻会
突然消失於空气中。

　　林军心想该是白马王子变回饿狼吃干小红帽戏码上演的时候了，口中舌头，
突然像毒蛇突袭一般往妈妈的口腔攻去，父亲的舌头如魔物下流淫贱的触手，卷
住妈妈的香丁玉舌，并毫不浪费将口水快要走出来的唾液一一吸进自己的口中。

　　「呜……呼……呜呜……」

　　「呜……呼……呜呜呜呜呜呜呜……」

　　一反之前白马王子的姿态，不让眼前上等美肉溜走，妈妈的危机意识终於打
开了。

　　脸前的林军根本和刚刚舞会上的无赖白仇没有两样，双手由抱着的姿势变为
拍打林军的胸口，就在此时，妈妈只觉自己手软无力，温度不寻常地燃烧，身体
变得异常敏感，私处似有无数小蚂蚁游走痕痒非常，强烈春药的效力终於因为时
间而且在父亲极力佻逗下散发。

　　「呜……不要……停下来……呜呜……不……你这畜生。」

　　时机成熟，心中计谋不日可取，林军也无谓再掩饰，一对碌山之爪，毫不做
作直接按上妈妈的性感艳孔，孔武有力地搓揉。

　　妈妈身体变得很奇怪，个人意识渐渐不存在，原始的性欲在召唤着她，下体
的私处不受自身的控制率直地流出大量淫水，整条绵质的内裤都在瞬间化为半透
明色且留不住过多的淫水，顺住大腿流到高根鞋的里头，情景淫秽。

　　当然林军不会忘记今次的目的，就是攻佔妈妈的温柔乡，推着柔软无力的妈
妈走到草丛后，一把将她推倒在地，抓住洁白的小腿向上扯。

　「啊……你干什么……不要……我还是处女……不要……求求你……不要…

　　…」

　　妈妈因为春药的关系连尖叫的力气也欠缺了，泪水不停流下，只能拉下面子
带着一丝希望央求父亲。

　　「呵哈哈，今天到底走什么好运竟然遇着一个未经人道的处女，当然是要吃
了才说！哈哈哈……」

　　听到低声下气地诉求，不但没有减少爸爸恶行地冲动，反而使他更加兴奋，
比吸食毒后的感觉还要利害。

　　当下奸污无数少女的爸爸，熟练地用双手锁住妈妈的大腿然后用力分开，很
简单大力一撕，妈妈的内裤已报废了。

　　一朵美丽的牡丹花，就在呈现在林军的眼前，流氓的习惯，大力的在小穴口
上方嗅了嗅，触手一样的舌头想也不想的就攻入去小穴之内。

　　「呜……不要……这里不行……走开……」

　　「啫……啫啫……咕噜………啫啫啫………啫啫……嗯……嗯……」

　　丝毫不怕污秽的林军，连妈妈下身不停涌出的爱液也照单全收，像美味的甜
酒，一生一世也不想离开这种味道。

　　「啫……啫啫……咕噜……啫啫……」

　　又一阵埋头苦干，终於在十分钟后，林军再次提起头来。

　　「嗯……果然有一种青春无敌的味道，你看你淫贱的小穴已向我哀求着我下
身的大鸡巴，难道你真的不想要？哈哈……」

　　说着说着，不知何时林军的裤子和内裤已褪到脚根，下体露出蟒蛇一样的大
鸡巴，青根暴现又粗又长，九十度角的挺起来，物似主人形，正张牙舞爪的向妈
妈示威着。用手把鸡巴按去妈妈的小穴口，一上一下地轻磨，享受折腾美女的成
就和满足感。

　　妈妈的淫水流得更快更加多，终於在鸡巴拍打在小肉豆的几下后，「啊啊啊
……啊呀……依啊呀………」

　　一道尿柱强而有力地喷射出来，一下亦停不下来，黄金色的液体花洒般浇灌
附近的草地，妈妈给爸爸弄致潮吹了。

　　「呜………呜呜呜呜呜呜……」

　　从来未受过如此侮辱，一时间接受不来，母亲伤心地低泣起来。

　　可林军不会就这样轻易放过妈妈，再次把鸡巴抵在小穴口外，不停地弄着。

　　「啊！！！啊呀………」

　　春药的时效还未过，再次刺激底下，妈妈立即产生感觉。

　　「我要插进来了……说！你究竟想不想要……说！」

　　雨带梨花的妈妈，抵抗不了身体的回应，害羞不已双手遮脸轻轻喘气着点了
头。

　　看到满意的答案，林军大叫一声，粗大的鸡巴顺着湿滑的小穴，完全没有困
难的一插就穿过了妈妈从来未曾破坏过的处女瘼。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　　辛辣的感觉即时在下体出现，在妈妈尖叫的同时，血丝顺住阴道流了出来，
沾满林军的鸡巴。不但没有怜香惜玉，停下来看看妈妈的情况，反而继续大力的
开始冲刺，「哈哈哈哈！！没有人可以抵抗我破军，我想得到的东西，谁也阻不
着我！哈哈哈……」

　　「喔喔好舒服………再插进来……喔喔喔喔……」多方夹攻下，妈妈由痛苦
变为享受，不停地开始呻吟，「喔喔……身体变得好奇怪喔……啊啊……下体好
像快溶化了……喔……」

　　「嘿嘿！刚才圣女的样子，现在终於露出真脸目………真骚！！看我把你插
死……啊……」说着加强力道不停挺进小穴，攻佔今晚的战利品。

　　「你这个淫妇……我要干死你……干死你……」一手将妈妈的双手锁定在她
头的上方，另一只手大力地按在妈妈妈巨乳上不停玩弄这人间极品且作为支点，
下身只听到「啪！啪！！……啪」不停作响。

　　「亲丈夫……要顶进来了……进花心了……丫……喔啊……」她失魂落魄般
浪叫着，长及腰间的秀发左右不停地舞动，遮住诱人的白晢颈部，汗水使妈妈散
出更加多的女人味道。

　「对了……对了……就是这样……就是这样做只是属於我的物件吧……哈哈

　　……啊！！」

　　不知过了多久，林军开始忍不住射精的欲望，不再大力抽插，反而趴在妈妈
的身上，密集式地压下去。

　　「啊！！！要射了……接受我给你第一次的见脸礼吧……嘿啊！！……」

　　沉醉在猛烈的抽插下，听到这句话即稍为回复清醒，双脚不停拗动，试图摆脱
林军的鸡巴。

　　「不要！！千万不要……啊……今天是危险期……不可这样……以后安…安
全日子再来啦……啊喔……」

　　「你可知道我是谁？你在命令我吗？我是黑道有名的破军！只有我命令人，
没有人可以命令我！来吧！……美人儿……你避不开我了……啊啊呀……呀呀呀
呀呀呀呀呀！」

　　一吼之下，下身猛地抵住花房，松了精关滚烫的浓精劲射而出，把她的子宫
灌满泻出以后，千万计的无数子孙争先恐后找寻它们安乐之所，在子宫里左闪右
动。

　「喔啊啊……要去了……啊啊……停不了……喔……丫啊啊……美死了……」

　　母亲的脸孔通红一片，也顾不了父亲是否真的射了进去，跟着高潮忘情地叫
起来。

　　受不了焯热的精液，大量阴精相继喷在林军的龟头上，容纳不了的混合物连
同刚射进去的精液流动到草地上，形成一条小小的河流。

　　妈妈高潮过后不停喘息，没有半分力气，疲累非常，动弹不能。

　　已得偿所愿的爸爸，不失冷静赶快整理衣服，刚才的叫声有可能已引起保安
或在场嘉宾的注意，帮妈妈穿好裙子，飞快地把她整个抱起，一支箭跑回自己的
跑车上，连同妈妈向自己的寓所驶去。

　　想不到就这么一次的交合，就真的令妈妈怀上了我，身怀六甲的妈妈顾不得
父母亲地反对，为了当时身在腹中的我以后的生活，认命不再避开爸爸，当然还
有父亲的威胁，就此成为父亲的女人。

　　搬进豪华大屋的一瞬间，母亲还自我安慰的以为今后生活也未必一定是辛苦
难行，但她想不到这只是悲惨故事地开始。

　　作为一个黑道大哥，父亲当然不会被一个女人所捆绑着，将妈妈变成他的女
人只是为了满足自己的佔有欲，而我也只是其中他无意得到的花红。

　　所以爸妈两人从来没有进过教堂结婚注册，只是以同居的形式来维持关系，
但始终妈妈为他旦下儿子，为自己开枝散叶，故只对外几个少数的亲信对妈妈给
予大嫂的称呼。

　　爸爸接下来的日子，因为方便淫欲和佔有更多其他女子，一直宣扬自己是单
身的，也吩咐亲信严密保守这个秘密，所以社会公众以及敌方人马也不知他有妻
子更不用说我这个儿子的存在了。人们有可能认为妈妈只是爸爸前一天晚上在不
知名地方碰到的女伴罢了。

　　往后的第四年，情况更是向谷底发展，爸爸为一个我现在还未查清的原因，
想把我抛弃，说来惭愧，到今九年间，全家人都未有露出蛛丝马迹，我也无从入
手。

　　说回妈妈，当时经常独守空 闺，爸爸最多一个月只有两三天去宠幸母亲，
所以我就成为了妈生活唯一的牵挂以及精神上的支持。

　　听到爸爸要从妈妈的手上把我带到什么地方今生今世以后不能再见，妈妈发
疯似地向父亲哭求，如果不留底我就了结生命。

　　爸爸开始时还耐着性子，好言相向，说以后孩子还能生，可妈妈完全听不入
耳。

　　火起上来，从来没有人够胆违背他的命令，终於失去耐性，一巴打到妈妈的
脸上。爸爸掉下一句，「敬酒不饮，饮罚酒，以后你自己守生寡吧，我不会再理
你！！」就带着我远扬而去

　　那一日后，他们俩就进入冷战，而爸爸也真的再没有宠幸过妈妈。

　　直至我七岁在孤儿院的一年，爸爸终於升上组织的第二大龙头位置，为了稳
定军心，以及堵住其他反对他上位的人和亲信的口，决定收养一个儿子以便将来
继承自己的事业，冷血的他想一来不是亲生儿子，死了也不会伤心，二来自己可
以毫不犹豫地要他做任何不见得光的任务，何乐而不为呢。

　　於是，当年就算是做了一个顺水人情给我妈妈了，几年伤心的生活已令她受
尽折磨，本来也未有想过找个养子代替亲生儿子，不过看到我后就好像看见自己
的宝贝不顾一切要把我领回来，只是他们想也想不到，我又回来这个家中。

                               （待续）
                               

　　　　　　　　　　　　　　　現代伊王下篇

　　　　　　　　　　　　　　　春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于挨过半个月，有点自己时间来继续创作，先送上四五千字继。前贴有大
大说都是在回顾以前，所以今章开始专注「现在」的故事。致于有大大想看简体
版，小弟打惯繁体字，可以请位大大帮帮忙转为简体吗？

　　又及：回应一下，小弟并不会用药物来攻陷主角的母亲，只会是增加情趣作
用，各位放心。文笔不知如何改进，大家再给少少建议吧，先谢过各位的红心。

　　多謝ｇｇｊｉ兄幫手轉簡體，已推上了，謝
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「少爷仔，到家了还不下车？」阿明的提醒把我带回了现实世界。

　　「喔，谢了。」

　　回到家中，走到自己的房间把电脑开了，我伸手在颈后松开颈链，用巧妙的
方法，将它变成一条电脑记忆体，插到电脑主体去。

　　对！这就是养父留给我的那一条颈链，年少的时候未接触过电脑，完全想不
通一条十字架项链如何会是载有他一生的成绩研究杰作呢？还记得到上了高中一
年级拥有第一部电脑后，才醒起会不会是一个记忆体呢。

　　「对喔！我早该想到了。」我边说着边加快步速匆匆地走到封尘的箱子中翻
开众多的儿时旧物。

　　「在哪里呢……不会不见了吧？糟了！」

　幸好一条下端带有一粒明亮水晶的十字架银造的项链很快就出现在箱子的底

　　部，我把它拿在手中，仔细地重新打量这条养父的遗物，务求找到一些机关
或按钮。

　　「难道说是我想错了？……没理由啊，要不然他信中所说的研究会在什么地
方……」

　　正当我心存疑惑之际，拇指按在水晶之上。

　　「奇怪，水晶怎么这么松动？」

　　再用力左右动了动，原来水晶可以好像时针一般向左滑开，真是「柳暗花明
又一村」。水晶的背后的十字架下端，可以看见一条细细的缝，我用力将它向下
一拔，果然出现电脑记忆体的插头部分。

　　记得当时我急不及待地看看养父的研究到底是什么，快速按下滑鼠，很快一
大堆极秘资料就出现在我的眼前。首先我看到的是很多很多图像，跟下来是密密
麻麻的文字以及一些我从没学过的科学记号，符号，还未知道是什么实验品，这
些档案完全提不起我的兴趣。不过，接着滑鼠拉到最底部，就出现了数段短片档
案。

　　回到现今，我再度想看看养父的脸容，再次续个打开来看多一次之前已经看
过无数次养父的吩咐。首先打开第一个——

　　「小行，或许我现已不在人世，借着短片才有勇气对你坦白我原名张致恒，
本是Ｂ市科研大学药剂学的有名教授，数年前因为研究基金出现短缺，迫不得已
走去投靠黑道的一个人物，他叫白仇，知道我在学界有名而且刚好被他知道了我
当时的苦处，用金钱打动了我，交换条件是要帮他在性方面的药物进行突破。但
签约后我就立刻后悔了。

　　白仇不但在江湖上惹过不少麻烦，仇家没有二百也有一百人，我每天都要像
特工一样避过知道我俩有关系的人。不过这不是我最后悔的地方，最后悔的是有
一次，在他公司的一个暗房里看见原来他们用我给的药，毒害无数女性，而且把
她们当做人形便器对待。我痛心疾首，但是错已铸成了，只能继续，精神极度受
压，直至遇到你……

　　那一天，我看见围捕你的流氓，我认得是白仇最大的敌人林军的手下，还以
为冲着我来，因为他们收到资料，我已经差不多完成一种利害且对人体无害的药
物，完成后利润在黑暗世界里可是无法想像的大。林军就是看中这一点，不想被
白仇得天独厚，危及自己的势力，吩咐所有手下到处捕捉我。当日我还以为，他
们又来了，怎料却看见了你。接下来的两年，也不用我说了。

　　我现在终于完成药物，要在下星期交给白仇，但是我听说林军也出了格杀令
要把我买起，请听我说，如果我在下星期之内就走了的话，就肯定是他一手做成
的。

　　我希望你长大后完成我的留下来的项目，好好走你的路。」

　　每一次听到最后，我都会咬牙切齿，好令自己不能忘记养父以及他的仇。

　　更加可恨的，竟然那群流氓是父亲找来把我置于死地。想像之外的答案令我
一下子掉进谷底。我如何想，也想不出其中原因，到底为何，爸爸要杀自己的亲
生子呢？！我今后如何是好？

　　不知不觉，我又走回那箱子面前，向下一看，赫然留意到养父留下来的其中
一本书！没错！就是《伊底帕斯王传记》刹那间，这本书成为我人生里的一个明
灯。跟着下来的日子，把父亲推向毁灭之路！这是我在人生中不干下便死而有憾
的事情，他现在不但是抛弃我的冷血父亲，更是杀养父的幕后凶手，我绝对不会
原谅他的过错。心渐渐给黑暗封闭，如果可能的话我很乐意亲手送他上路。

　　问题又来了，这事情绝对不能让妈妈知道，我要在妈妈受保护不受伤之下进
行报复，因为妈妈伤心我是绝对不愿意看到。就正如当年妈妈失去了我，我也失
去了妈妈，你能想像一个小孩子没有母亲的童年吗？

　　所以说妈妈对我来说是一个绝对的存在，妈妈的感情也直接影响到我，所以
我才不想破坏我们的关系。

　　过了良久，一个黑暗无比的计划已在我脑中形成，我的口中终于走出一句：

　　「敌人的敌人即是我的朋友……吗？嘿嘿嘿！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　关下电脑后，我独自一人走到客厅。

　　郁闷的心情令我想找个解脱，这时候我想到的是酒。当然，黑道世家里怎么
会没有酒。走到客厅里琳琅满目的酒柜，随便取了支烈酒，拿个杯子，就一大口
一大口地饮了起来。

　　也许我在黑道世家中是一个异类，我并没有学到一点饮酒技巧，也不如爸爸
一样海量千杯不醉，只有酒胆的一样长处，与其说不懂饮酒，不如说酒是我的一
个弱点，减低我的理智，经常令我意识低薄而做出失态的行为。

　　「喔……」

　　话不及多说，全身开始温度上升起来，更多的是……

　　底下裤子快速地筑起一个巨大的帐篷，有力地撑起来。我无奈地笑了笑，不
期然又想起养父另外视像档案的说话——

　　「小行，档案内最强烈的药物有三种。第一种，其实是为白仇个人而造，他
因为一次枪战中，伤了腰部，性功能已经是零了，没办法再进行性交，所以要我
帮他制造一支回阳药，再次强化肾脏。

　　还记得我常请你饮的果汁吗？不好意思，那就是回阳药了。嘿嘿，对不起，
因为不能光明正大地出去找实验体，而且绝对对人体无害，所以不用怕。

　　但是你应该要多谢我吧。照我的计算，当你到了十四岁的时候，阳具就会长
大到和一般成年人一样强。

　　还不只这些，当你淫欲一动，你的下体绝对会立即呼应，而且能做到金枪不
倒。坏处嘛，我想只有性欲增强罢了。哈哈哈……」

　　看了看自己的下体，他说得很对，在我发育期间，鸡巴跟同年的同学相比有
过之而无不及。当然我注意到我的性欲，也敢肯定说的是我是全班最早会自慰的
人。

　　时至现今，扯起来巨大的鸡巴已成为七寸巨物，血管密布，加上棒身向左弯
曲，使本来五厘米的直径，在进入女方的蜜穴后肯定能够更加扩张，硕大而像鸡
蛋的龟头正如猛兽一样等待着。

　　「第二种药是春药，药效可观，但不同其它春药。它成份简单，一般药房都
能找到其素材，磨成粉末，和水混合，就能获得好的效果，口服或用针筒注射也
一样可以。

　　致于第三种是一种非常复杂的配方，也是最强的，制造方法困难，用语言难
以向你解释，只能靠你日后向理科进发，自己理解其好处。不过切记，勿乱用这
药！后果不堪设想。」

　　想到这里，计划已经形成，首先，我就要将养父秘档内的药物，全部验证成
功。

　　在数年前第一次读过所有资料后，进入高中的我，不停埋首理科，就连课外
时间也请私人补习老师进行教学。每天日夜增进自己的科学知识。尤其对于化学
成份，我更加专注。有可能小时候，得到养父这位绝顶聪明人士的教导，进度一
日千里。

　　到现在，年纪轻的我，在药学方面可以说是到达了大学学士的级数，可以看
懂档案内的科学符号，计算方法，还差的一步，就是把公式实用起来，也正是制
造的一环。

　　我一边玩弄着手上的酒杯，一边想着跟着下来棋子的位置，如何走动。

　　「叮当！……叮当！叮当！」

　　一下门钟声把我从深思中拉回现实世界，整个吓得弹了起来。

　　「叮当！……叮当！叮当！」

　　「来了！是谁啊！」刚好从酒的效力发挥中的我发酒疯地说道。

　　「咳！咳……呜……」

　　门一打开，妈妈的身影步履蹒跚地出现在我脸前，日间整齐的头发变得凌乱
非常。

　　「妈妈！他们又迫你喝酒了吗？……唉……先进来再说！」

　　把妈妈放到沙发后，用手轻轻拍打妈妈的脸庞，叫着：「妈妈，妈妈！」

　　妈妈微微地张开了眼睛又闭了起来。身上传来浓烈的酒气，看来是酒喝多了
昏了过去。

　　有可能是遗传吧，妈妈和我一模一样，酒就是我们的死穴，无论每个月被拉
去酒会或谈生意多少次，喝酒也没有一点儿进步，而且每次都要我这个做儿子的
接手这个麻烦。如果不是黑道老大的女人，我看她也不知会被人迷奸多少次。

　　「唷……又是这样……先回房间再说……」

　　一把将妈妈的左手搭上我的肩膀上，两人一步一步踏上了梯级。

　　「唉唷！……」

　　今晚真是不幸运，连我自己也刚好喝过烈酒，脚步不稳，差点就倒下。就在
此时，妈妈也整个抱住我的头，胸前的巨乳一下子就撞到我的脸上。

　　「喔……很柔软……」

　　不对！怎可以乘人之危，在妈妈醉酒后占妈妈便宜？

　　「但是怎么我觉得妈妈今晚特别迷人？」有点醉酒的我脑中另一把声音细说
着。

　　我再度调整姿势，困难地慢慢走回妈妈的房间。「哈……终于到了……」一
开过房门，把妈妈放到床上。

　　在酒的催促下又把妈妈抬回房间，身体更发热了起来，身体松软，倒在妈妈
床上的另一边。

　　「呜……喔喔……咳！！……喔……」

　　整晚被酒折腾，妈妈终于忍不住呕了出来，呕吐物都掉在地上，有些还沾到
裙子。

　　「妈！……妈，你没事吧？……」

　　妈妈没有回应我，侧躺在床上，气息变得均匀，累得睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　草草地把地上的呕吐物清理掉，我的情况也不好到哪里，烈酒的效力再度慢
热地侵占我的脑袋。回到床边，无力地躺地妈妈身旁，叫了声妈妈……

　　眼前的情景再度把我看呆了。

　　妈妈仍旧是侧卧着，但自己把头发散开了，脸上醉眼迷蒙，脸上红嘟嘟像可
人的苹果，令人想一口咬下去。比起白昼的高贵，现在是令人怜爱的娇美。一只
手放到口边，手臂压着一双巨乳，更显这人间母爱的象征是多么的伟大。还不只
如此，因热力关系，下半身的裙子则是翻至妈妈纤细的腰间。

　　目光飞快晃过雪白的大腿，看到妈妈下身的黑色薄薄的花边底裤穿在妈妈性
感高挑的完美胴体上，显得更为惹火。

　　上半身经过搬弄后，在原本已勉强遮住身体的低胸衣物，被沉甸甸且极具弹
性的乳房攻破，一双柔软的奶子的其中一个完全暴露于衣物外，清楚见到粉红的
乳头坚硬地站立起来，比起全身裸体，半遮半掩的成熟身躯，更能激发我潜在的
欲望。

　　不行了，都怪自己一次过喝了太多烈酒，脑袋一下子变得晕眩，理智逐渐下
降，下身的庞然巨物再度不禁然又开始蠢蠢欲动了起来。而且面对眼前千娇百媚
的肉体，更加令我无论如何冷静不来。

　　如何是好？此刻妈妈的身体对我就似灯蛾看到营火，是如何也不能拒抗的吸
引。

　　「都是酒精作用！」我再度恨恨地说。

　　「呜……但我怎样也不能破坏和妈妈之间的关系……」

　　欲火燃烧着我的身体，使我十分难受，加上心中的矛盾令我不知如何是好。
突然想起看过的一个Ａ片的对话：「只要不插里面就好……那就不叫乱伦了。」

　　这个想法即时解决我的烦恼，在辛苦难耐的感觉持续下，也不容我再多想，
再是这样我会被自己的火烧死。

　　心有决定，手跟着想法，慢慢移到妈妈的肉体旁，一手轻轻地抬起妈妈的大
腿，一只手以飞快的速度把裤褪到小腿以下，把忍无可忍的怪物露出来，就把裸
露的大肉棒直接往妈妈大腿根送过去，随即把抬起的大腿放下。

　　「啊呀……」

　　被白滑弹性的肌肤紧接，不由得舒服地叹了口气，手亦不敢慢起来，按在妈
妈的腰上自己开始一前一后地挺进，隔着妈妈焯热的皮肤以及一布之隔的性器，
初次接触女人的下体，爽快的程度一时间不能用言语形容，加上眼前的对象是亲
爱的妈妈，感观更是带来前所未有的刺激。

　　「呜……」而这时，妈妈发出了来一点呻吟声，吓得我停下动作。

　　原来只是一时的梦呓。我大着胆子，再度抽插。可能是睡觉中的妈妈也有感
觉，小穴开始被爱液充斥，我只觉的下面棒身贴着母亲的底裤传来一丝湿润的感
觉，似帮我加强真实程度，

　　「啊……太爽了……再这样的话……啊……」

　　而且这润滑剂令龟头更加自如地在大腿根部穿梭，红肿的肉茎摩擦着。

　　初次接触女性的我如何能忍受如此快感，血液开始涌上我的头。我把身体移
得更加紧贴妈妈光滑的美背，另一只手穿过妈妈的腋下，不顾一切地捉住一直以
来被我视为如珠如宝的漂亮乳房。

　　「呀……如丝幼滑……如羊脂一样柔软。」

　　啊……我抓到……抓到了。快感刺激着我的大脑，就在找到宝藏后，下体开
始传来射前的抽搐，马眼涨大。

　　我加快插动的速度，下身发出「啪……啪……啪啪」的声响。很明显妈妈的
呼气声也重了起来。

　　「不……要……」

　　梦呓再度在她口中传出。但我再理不了这么多，抱实妈妈的纤腰，握着奶子
的手更没有空下来，大力地改变着乳房的形状。

　　「呀……啊啊……妈妈……我要给你射了……妈妈……」

　　「啊喔喔喔！……」

　　在我激动的喘气声中，千千万万的子种不停在妈妈的下身飞射出来，妈妈紧
迫的大腿根部刺激鸡巴令它持续射精，一下，两下，三下……一直到第七下才开
始停止。

　　鸡巴强而有力地把子孙射到刚才的呕吐位置上，余下的就沾到妈妈的内裤。

　　第一次背德刺激的母子性器接触高潮过后，罪恶感很快便标升上来。我刚才
究竟做了什么？！

　　「不能再有下一次！该死的酒，你以后休想我再碰你。幸好妈妈睡着了，否
则现在会……」接下去我也不敢想像，自己恨起自己。

　　不过也不容我多想，罪恶感很快被疲累和酒精的作用代替了，渐渐地失去意
识，只记得自己把裤子穿上，帮妈妈恢复整齐的衣服，大被一盖，就把妈妈拥抱
在怀里，惭惭进入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又冲了六千字左右，因为下星期又要开始忙，被我称为地狱周。

　　还是那句，真想找位大大，指教一下文笔。

　　還有就是紅心和回帖啊！！若然不是我不會知道自己的創作如何……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　第二天的早晨醒来以后，还正处於半清醒的状态，眼睛还在合上，迷迷糊糊
的，我欠一欠身双手向左右一放，咦！妈妈呢？！

　　一想到妈妈，眼睛弹簧一样睁开，身旁的位置己没有妈妈的踪影，揭开棉被
坐了起来，昨晚罪恶感似还未肯放过自己，又在心中不停地把自己攻击得体无完
肤。

　　幸好只是在大腿位置磨合，并没有插进母子禁忌的区域，但是……如果妈妈
发觉内裤沾有精液，我现在如何面对她？……

　　拍拍自己的脸，我尽量表现得和平常一样，一步一步地向楼下走去，目光四
处游走，走到厨房终於找到妈妈的背影。

　　「妈妈，早安。」

　　「小行，起来了，早餐快好了，等一下。」

　　幸好从妈妈的语气中，并没有发现任何异常，我也减少一分担心。

　　「来，早餐弄好啰——」

　　妈妈转过身来，整个人依旧在儿子面前充满阳光气息，跟出外的冷艳表情形
成强烈的对比。

　　尽管我对爸爸没有一丝好感，但有一方面真的要好好多谢他一番：虽然长年
不在家中，但爸爸由于下流的个性，强制要求妈妈在家中一定要穿得性感少布，
尤其当他会在家的时候。

　　这对长年没有性生活的妈妈来说是一种折磨，但我却多亏爸爸的主意，每天
都在吃着冰淇淋。

　　就像今天，妈妈身上穿着的是一件当今少女流行的ｔ- ｓｈｉｒｔ质地的大
领口连身裙，本是宽松的衣服因为胸前的超级巨乳变得有点儿贴身，稍一俯身壮
观得令人入神的深深乳沟就会暴露无遗，而且使本来短身的裙脚只能够遮住大腿
上半部，露出白晢的美腿。虽然穿起来是性感诱人，不过跟在儿子脸前永远都活
力十足的妈妈却是十分合适。

　　「对了，昨晚妈妈又醉了，谢谢小行呢。但是为什么不帮妈妈把衣服也换一
换？一身呕吐的气味可不好受呢………该不会小行害羞吧？呵呵。」

　　被妈妈一说，想起与妈妈床上的情景，借她的大腿磨交，妈妈的流水淙淙，
脸上不禁一红。

　　「不是啦！我刚好也喝了酒，困到不行才把你放到床上后倒头就睡了！」

　　我假装不好意思地说出刚想到的理由，掩饰背后的谎话。

　　「哦，真的吗？」

　　「当然啦，昨晚妈妈又呕又吐，都不知我有多辛苦。」

　　「那妈妈就多谢我的小行啦！」妈妈可爱的向我做个鬼脸。

　　一场有惊无险地对话就在餐桌上轻轻地带过了，我加快速度把早餐吞下肚，
因为今天还有重要的计划等着我去干。

　　换过衣服，顺手把一张纸条放进一本科学参考书，就下楼大声说了句：「妈
妈，我要到图书馆还书，午饭不用等我了。」

　　妈妈看到我手中的书籍，不以为然说：「哦。那今晚早点回来吃饭了，知道
吗？」

　　「知道了。」

　　因为验证的一部份，要辛苦妈了，唉，对不起。

　　一边在心里自言自语着，一边走到车站往我的目的地进发。

　　今天要做的可以说是我的计划中重要的一步，将对今后下的几步棋发挥很大
的作用。

　　就在前两天，养父所说粉末春药的各项份量步骤，已被我成功解读，所以今
天一到周末，就急不及待骗母亲要外出到图书馆还书，实则是为药物进行素材，
刚才放进书本的纸条当然便是记下我需要材料的列表了。

　　说到验证一种药剂的有效程度，临床实验的对象是必需的，可惜的是我不可
以在街上随随便便的找个妓女来测试，若是可以的话我一早就做了。

　　别看我现在出入自由，但实际上爸爸这样一个有头有脸的黑道老大怎可能让
与自己有关系的人走出自己的控制范围，做出有损威风的事。

　　在街上的反光玻璃前假装着整理头发，我看到有一个鬼祟的黑影的目光自街
尾向我射来。

　　可想而知我别无选择，剩下可以进行临床试验的只有妈妈，只有家里不会被
人监视，也只有家中可以让我安稳观察成果。

　　想到这里心中自然地想起妈妈，心中的愧疚，在毫无预计地侵犯妈妈的身体
后，又要委屈她了。不过比起向爸爸报复，小小的代价我还是要接受，而且以后
我还能好好的照顾妈妈呢。想到这点，心里的阴霾全然消失了。

　　「还是赶快到药房吧。」

　　脚下加快，准备完成今日的行程。

　　「妈妈，这一两天我要为测验温习，你不要来打扰我啦。」

　　「不行哦，不能弄垮身子唷，快吃点东西。」

　　买过所要用的材料，接下来的步骤就是回到家中就埋头苦干，务求在最短时
间内炼成，要知道我是新手，一切都要小心，一步错整个过程也就全毁了，所以
最好一个人躲在清静的地方静静地思考。

　　每每脑中想到所有档案内的实验都完成之日，就是我向父亲出手之时，心中
的想法就令眼神转为冷酷无情，跟平常的我相比就好像变了一个人。憎恨使我雄
心壮志，不惧劳苦地继续工作。

　　为展开行动我也藉以温习为名，好进行我的工作。

　　话虽如此，妈妈从来都是对我照顾入微，坚持在我最辛苦时拿茶点给我，都
被我在房门口以半掩门的方式阻止进房。

　　「好吧，我吃完就睡了，你也快睡吧妈妈。」

　　「嗯，小行真乖，以后再给你奖励奖励。」

　　闭上门的我，随即走回工作的桌子旁，望向放在桌上的试管，脸上神色跟刚
才不同，喜悦之情表露无遗，眼神发光带点狂热，看到宝物似的注视着混合物。

　　只剩下最后一种材料要加进去，然后就可以试试它的力量了。嘿嘿……

　　隔天的中午，「儿子，我回美术馆了，乖乖的看家，知道没有？」

　　妈妈今天要回美术馆，整理今月的展品，丢下一句话就出去了，按照以往的
习惯应该晚上才会回来。

　　门一关我人已急不及待走向妈妈的房间。

　　数十分钟后，只见我一个人来来回回的在父母房间度步，目光瞟向房中不同
的方向，脸容烦恼。

　　原因只为春药粉末在较早时间已经完成了，分析成分等工作也显示出不会有
厉害的毒素出现。完成的那晚，我久久不能闭上眼睛睡上一觉，兴奋的在床上期
待着实验的结果，整晚嘴巴都微微向上翘着。

　　但是也因为这个原因，想着想着，却发现临床的地方、观察的方法我却从来
没有详细认真的考虑过。所以这一天，在妈妈不在家的时段，先进来考察一番。

　　低头叹息，房中的设计完全不符合观察的要求：玻璃窗面向屋外的大路，床
也在门的右手边，

　　走到浴室前，门也没有旧式的通风排气孔，

　　「看来要购买一些工具，或是用其他方法了。」我无聊地把浴室的门轻轻的
闭上又开启，一边摇了摇头对自己说。

　　咦！好像有点不自然的感觉，一丝微弱的光线引起了我眼睛的注意，投在门
上。

　　向前走上了一步，浴室的门跟着打开了，光线又消失了，竟然有如此怪事出
现？

　　莫不成是爸爸最近在家中也装了偷拍的镜头？！

　　「不会吧？！」

　　轰！脑袋吓了一跳，若是如是我所料的话，我鬼鬼祟祟进来父母的寝室，不
就被知晓了吗？

　　一手把门关上，我小心仔细查看光线的来源，慢慢走到浴室门右手边的梳妆
台。

　　我可以说是经常进出父母的卧室，可想不到家里也会有这玩意，也难怪我以
前并未发觉，谁能在进浴室关门后还会知道外边的情形啊？！但是为何只有在浴
室门闭上后才有光出现？？

　　惊觉梳妆台的边缘，红色微弱的光线从一个小灯中一下一下地闪耀，不认真
去看很难见到闪烁的位置。我把脸庞最靠近一点去，望到台的顶端一个黑色很小
的盒子，上脸有似是按钮的东西，整个东西刚好被台的设计遮住了。

　　哼！爸爸真不是个东西！

　　到了这个时候，也轮不到我怕了，我大力地按下按钮的位置。

　　只听到机械所产生的声音突然传入我的耳朵，下意识脑袋转向声音的来源。

　　「咦？！……」

　　惊讶再过了一两秒后变为兴奋，见到眼下景象，刚才所有的闷气全走了，我
不禁露出了一个满意而且邪邪的笑容。

　　「条件看来是齐了……嘿嘿嘿……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小行，妈妈回来啦，吃饭了吗？」

　　妈妈余韵玲回到家中，习惯性地到客厅喊了几声，没听到任何反应便独自走
到楼上的房间。

　　我看了看钟面上的针指向八时五分，妈妈果然非常准时，在房间的我铁定是
没空回应妈妈的叫唤，因为我要再确认饮料里的粉末已完全溶化掉了。

　　为了让妈妈掉以轻心，我特地帮我自己也倒了一杯饮料，不过当然是「不含
料」的。

　　另外，我也将一张细小的灰色圆形贴纸，贴到有料的杯脚上，以作标记。

　　在听到妈妈上楼的声音后，我马上把头伸出房间，

　　「哦，妈，回来了。」

　　「原来你小子在家啊，刚才也不答应我一声，吃饭了吗？没有的话妈一会弄
几道菜给你吃。」妈妈一边说，一边无力地拿着手包，打开房门就闪进去了。

　　「好哇，我都开始肚子饿了。」

　　在妈妈消失在走廊的那一刻，我就转身忙把两杯事先准备好的果汁拿在了手
上，快步走向妈妈的房间。

　　「妈妈，我可以进来吗？」

　　门一开，见妈妈还穿着今天工作时的套装，坐在床上揉着自己的美丽脚掌，
向上继续看去是一条叉开得很高的裙子，整条美腿差不多全暴露在我的眼前，我
有点看呆了。

　　「什么事啊，儿子？」

　　幸好妈妈的提问声让我恢复清醒。

　　「喔，妈妈，你累了，我今天下午到超市看到可口公司出了新款有果肉粒的
果汁，特地买了给你喝啦。」我进入房间后，按着事先预备好的计划，念出我的
对白。

　　「乖宝贝，真不枉妈妈这么疼你，不过你来得正好，妈妈今天陪那些外国来
的画家解释展品的摆放位置，走遍了整个美术馆，腿好酸，过来帮着妈妈按几下
吧。」

　　妈妈一边向我说着今天工作的情况，一边走过来用手把我手中的两杯饮料都
拿着放到床边的小桌子上。

　　哗！……好险，如果我不是早就贴上记号，妈妈这样一放，连我也分不清，
哪杯才是妈妈应该喝的。

　　我脸上还是保持着笑容，回答妈妈：「好啊，儿子也好久没有帮你按过摩，
这就来。」

　　就这样，把妈妈的左脚放到我的大腿上，开始慢慢按下去，这样也好，可以
分散妈妈的注意力。

　　「嗯，舒服多啦，对，再下一点。」

　　若是现在的情景被街上任何一位男士看见，只怕心里一定妒嫉得要死。

　　妈妈的美腿真的是完美得没话讲，我双手所到之处无不是柔软白滑，娇娇嫩
嫩的不知胜过多少妙龄少女、演艺明星。整条腿的比例，由下细而到上丰，九头
身的美女也不过如此，男人想必是无不一见倾心。

　　「呜……就是这里，好酸，慢慢按。」

　　一边享受和欣赏着妈妈的美腿，一边还是不忘我的最终目的，我双目飞快地
看过两个杯子，见到头一个杯子没有记号，马上拿在手中，另一杯伸出去递给妈
妈。

　　「来，边享受儿子的按摩，边喝饮料，会更舒服喔。」

　　「谢谢你啦。」

　　妈妈享受着儿子的讨好，露出甜美的样子，不疑有它就大口大口地吞下整杯
“有料”果汁。我就在妈妈不留意的时候，放下自己的杯子，再度开始在她的小
腿以下揉搓。

　　对！喝下了！接下来，等一会就可以了！为了掩饰自己的紧张，还是分散一
下妈妈的意识。

　　「妈妈，你的皮肤真滑，我班上的女孩子都没你好。」

　　「你啊，别灌妈妈迷汤啦，自己什么岁数，自己最清楚，妈妈老啰。」

　　虽然话是否认着，但是儿子的赞美还是令妈妈会心一笑。这样真挚的笑容，
爸爸在的时候从不会出现在妈妈的脸上。

　　「不会，妈妈不老，你不知道我的朋友看见你的照片时，都说你是我的姐姐
呢。」

　　「呵呵！真的吗？小鬼，嘴巴真甜，多谢你的赞美喔。」

　　「呜，我说的都是真的啦。」我认真的说出心里话，手中的力道不自然地大
起来。

　　「唷……别这么用力，啊，好酸，好啦好啦，我信你还不行。」

　　「这还差不多。」

　　说时迟那时快，经过一番谈话，从妈妈的腿上可知她身体的温度已开始上升
起来。

　　当我再按了一两分钟后，连妈妈的脸上都变得通红，血液沖到头上，眼神也
迷濛起来。

　　而且，正在按摩的手继续轻轻碰到妈妈大腿的时候，可听到她口中轻声地呻
吟了一下，身子跟着不自然地蠕动。

　　「啊……喔……」

　　妈妈看来是敏感部位变得愈来愈有感觉了。

　　应该到时候了，看准时间，做出最适当的行动，装作一脸平常的我，笑着对
妈妈说：「妈妈，也按得差不多了，快去洗澡啦，你儿子肚子正咕咕叫着呢。」

　　妈妈像睡梦中醒过来一样，不知是不是害羞了，脸上更加红了。

　　「对……那你等一会吧，妈妈先洗个澡。」怕被儿子发现自己的狼狈样子，
妈妈像个做错事的小孩一样，头也不回地直冲向浴室去了。

　　刚才我躲在上层房间不回应妈妈的原因，一来是我太清楚妈妈的生活习惯，
妈妈每次回到家中必先洗澡，然后才会继续做其他事情，我必须在这之前让妈妈
喝下有春药的果汁；二来是为了准确地掌握时间，以免被她发觉出一丝不协调的
感觉。

　　跟着下来，应该是今天晚上的戏肉部份了。

　　先把房间的灯光弄熄，然后我走到梳妆台的前面，心情兴奋却有点不安地按
下下午发现的按钮，只见台上的大镜子由上而下，缓慢地移动，而代替原本镜子
的地方，则射出白色的光线，这就是我无意中知晓的机关，幸运地为我省下不少
工夫，在今天晚上就可以知道结果。

　　这一切我想也是因为爸爸的缘故吧，并不如我所料，那点红光不是安在家中
的针孔摄影机，而是仿照日本情趣酒店的加工所建成的，只要一按黑色的按钮，
表面的镜子就会退去，底下的反光玻璃立即出现，與浴室的鏡子相連，在浴室內
是不能發覺，浴室外卻看得清清楚楚目的是让男性在性交前也能赏心悦目。

　　爸爸这个下流胚子！令妈妈独守空闺，还当她是玩物、是妓女吗？！

　　我真的为妈妈愤愤不平，真想尽快脱离爸爸的控制，不过现在我所做的也好
不到什么地方，但是我为的都是妈妈和自己将来能过好的生活啊。

　　唉！我真是个不孝的儿子！这样真的对妈妈很不敬啊！

　　本来已经决定了要查看春药是否在妈妈的身上生效，但事到临头却有点下不
了手，我突然生起要把镜子关上的念头，手指就停留在空中，心里矛盾着。

　　就在我犹豫不决时，镜子不留情的已经尽没入在台下。

　　调整呼吸，我静静望向光线的来源，当镜子完全消失在我面前，取而代之是
一幅漂亮如画的景况。

　　是妈妈！

　　我倒吸一口气，尽量令自己不叫出来，双手抱在一起压制心中激动的情绪。

　　此时的她，身上已经一丝不挂赤裸着，全身通红。我把目光转向她的侧面，
看见她身体轻微震动着，双手紧紧地抱住澎湃的胸部，眼睛尽皆合上，嘴巴张开
却不发一言，时断时续地呻吟着。

　　成功了！！我第一次的实践成功了！！所以不安全感立刻消失殆尽，这样计
划又再向前走多了一步。

　　也许是再也受不了，妈妈一手开放花洒的水，想借用水温来帮助减轻身体灼
热的感觉，一头冲入水柱之下，双腿向内用力的并合着，但依旧遮掩不了那优美
的小山丘。

　　不过，水的作用明显不大，渐渐妈妈全身松软好像已支撑不住自己的身体，
坐到地板上去，双腿斜斜地平放，大腿还是紧闭着。

　　啊！这个时候妈妈的动作还是这么优美。

　　理智差不多已经被身体的反应压下，妈妈的手向下摸索着，终於到达小山丘
的下端。

　　「啊！！」

　　妈妈长年未被任何人碰过自己的身子，也难怪一触摸到小穴时会有如此大叫
的反应。下面的手指由慢渐快地开始动了起来，神情也不知道是满足还是无法忍
耐。
　　妈妈就在仅有一块玻璃之隔的儿子面前，毫无保留地展露着自己自慰中的身
体，她不知道自己的每一个动作、表情全都被儿子看在眼里，整个过程中异常卖
力，仿佛引诱着儿子一般。

　　噢！亲爱的妈妈在我「面前」自慰了！

　　害怕被外边的儿子听见自己这么淫贱的叫声，妈妈本来放在乳房上的小手，
转移到脸上，紧紧地把嘴巴封死不让声音发出，但身体震动的幅度却大为增加。

　　这么一来，漂亮无双的巨型圣母峰就毫无障碍地进入我的眼中，当即令我为
之一叹。看到它们后，我的手像失去控制，缓缓递上，好似那神圣的奶子伸手可
及，倘若我俩不是母子的话，我会做出什么事来，我也说不定。

　　可不似几天前的一晚，醉酒乱事，今天我是绝对没有要碰妈妈的意思。那晚
发生的意外，已经使我后悔莫及，其中最大原因，可能是自我回到母亲身边后，
受她温柔的对待；以及因为爸爸这个反面教材，我决定要做个和爸爸完全相反的
人，使我的道德观异常强烈。

　　抬起的手动了动，发觉自己的动作有点不雅，随即放了下来。

　　「咦！……」

　　在声音出现的当下，马上用手遮住自己的嘴巴。

　　这惊讶声不是来自别人，而我自身发出，因为刚才放下手时，有点怪怪的东
西在其中的手指上，再仔细看去，

　　这不是我放在有料的果上的记号贴纸吗？！怎会在我手上呢？！

　　什么时候贴上来的？？

　　不行，非确认一下不可。

　　拿起桌子上完全没有喝过的水杯，续边续边检查清楚。

　　糟了！真的被我发现在杯脚上刚刚被贴纸印过的圆形痕迹了！

　　这么说来，妈妈不是因为春药的关系而进行自慰的？！

　　我再透过反光玻璃看向妈妈，她的确用手不停地抚摸着身体的敏感部位，放
在下体的手快速有力地发掘着，而原先捂着嘴巴的那只手已经转为把手指放进口
腔里，舌头不停地吮动。

　　一时之间，我的脑袋被这两个想法弄得混乱不堪，连看妈妈自慰的兴奋心情
一扫而空，也因为药效还未得到验证而苦恼着。

　　「叮咚，叮咚，叮咚」

　　什么？！

　　在这么重要的时刻，门铃声把我吓醒了。

　　今天晚上，可谓幸运，也可以说是倒霉至极。

　　若是爸爸回来的话，被他看见我所做的事，我可是要大难临头，小命恐怕亦
会不保。

　　快速再在按钮上大力地按了一下，看见镜子重新升上来后，以跑百米的速度
赶到大门前。门一打开，走进来的果然是爸爸，以及跟在身后的阿明。

　　由於刚才做的亏心事，加上面对的是万恶集於一身的爸爸，我惊恐更甚。

　　似是看到我脸上怪怪的，爸爸开口问道：「干嘛满头大汗的？」

　　「没有，刚在做运动……」眼睛不敢再多望他一眼，我掉转身就走了。

　　爸爸向来就不是顾家的人，也没有理会我的态度，大摇大摆地走到沙发前，
悠然自得地坐了下来。

　　在不到一刻钟的时间里，就发生接二连三的事情，弄得我有点惊魂不定，还
是先回到自己的房间比较安全。

　　当心情有点平复，火气慢慢升了上来，我生气的对象理所当然就是爸爸。

　　一看见他就有气，为何一个月只回家两三天的爸爸要选在今天回来！

　　又是爸爸！为何我人生的路上总是有一个硬是要给我不幸的父亲！

　　我把灌春药给妈妈失败的闷气，一并归结到爸爸的头上，不过话又说回来，
春药接下来该如何是好？是继续找个时间，再找妈妈，还是……


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-6 13:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　自述年长男中医为我做异性推油的精彩过程

作者：wzwx
2009/05/03发表于：sexinsex

　　大家都叫我樱桃，我平时也喜欢零散的写些文章。现在，终于下定决心，想
写一部长篇连载的文章，内容呢……就是我的自述吧。从一个女性的角度来写出
关于性和爱，或者还有其他的。大家可以放心我是个如假包换的女子身，我不喜
欢写一些意淫的东西，也不爱凭空遐想。我平时上网时间不多，所以既然写作，
还是从自身的真实经历开始吧。

　　好了。开门见山。我必须要在文章开始之前先描述一下我自己。身高是１７
０公分，体重１０２斤，属于苗条型。

　　１７０ｃｍ的身高总是让我显得身材高挑，匀称。一对圆润坚挺的乳房就匀
称的挂在胸前，不下垂，且坚挺，虽然不是什么大奶或者巨乳。但是，和我这纤
细的身躯比起来就已经足够丰满诱人了。

　　再来看看下半身，蛮腰往下，两条大腿匀称修长，皮肤也是雪白细嫩。小腿
稍微显细，大腿根部的嫩肉很有弹性。翘臀和乳房前后呼应，让我整个人变得凹
凸有致，前挺后撅。两个屁股蛋儿成椭圆形，浑圆上翘。走起路来又上下颠簸，
不失弹性。

　　其实我最突出的地方应属我那迷人的双眼了，每个人都说我的眼睛像万人迷
陈好，不过还有人说，我的眼神要比陈好更会勾人……虽然，形容我的词语是千
变万化，但是，实际上证明，我是一个可以让男人一见钟情的类型。自从我成年
以来，每个男人见到我后，都会产生变化，心里？生理？或多或少都会有……

　　我１４岁的时候就开始恋上了手淫自慰。１５岁时，父母因为矛盾激化而最
终决定选择离婚，毅然决然地抛弃了我和亲生哥哥，选择了出国定居。在父母都
分别去了属于他们的国家后，我和哥过着相依为命的生活。但是，精彩的人生就
从这里开始了。

　　没有父母的管教，１５岁的我和１７岁的哥哥都变成了自由身，父母把原来
的３层别墅和２辆高级轿车留给我俩人。哥哥决定，我们把这些东西都变卖了，
一共换回了４００多万人民币。然后我俩买了便宜的两室一厅和２辆１０万元的
便宜轿车。剩下的３００多万存入银行，每月也有可观的利息。

　　一夜之间，我们开始过上了有钱人的生活，再加上父母从国外每月邮寄回来
的抚养费，大概每个月我和哥就要花掉１- ２万……就这样，日子一天一天过，
没多久。也不太想努力学习了。再加上每天上网看一些淫秽的内容，然后夜里躲
在被子里自慰。无忧无虑，也没人干涉。随心所欲地挥霍金钱。

　　刚满１６岁的时候，就把贞操给了当时的男友，后来男友的哥哥和一些哥们
朋友都提出要和我发生关系，说我是人间一个极品。后来也觉得和这个男友谈不
上什么感情了，于是不到半年就选择了分手……虽然自己仅仅１６岁就没有了贞
操，也不是什么清纯玉女。

　　但是，从那时起，心情一下舒畅了很多。烦人的处女膜不见了。我岂不是可
以更加享受性爱的美好了……手淫也不需要只在门口比划了。

　　那时起，一切形状大小差不多的东西我都尝试过推入体内，让小穴去品尝各
种物体都是什么味道。然后每天晚上吃过饭后去小区内的美容中心，要不就是ｓ
ｐａ，或者美容，按摩，不过一周大概有１次阴部的保养。我就是冲着这个才办
理的白金会员。

　　这天，一早醒来，懒懒的不想起床。我哥早就出门上学去了。看了看闹钟７
点半。还是不想起来，上学已经迟到了。干脆今天不去了。外面还滴着小雨。其
实睡意也已经消退。就是惰性占领了高地。我顺手拿过笔记本电脑，开机上网。

　　由于经常浏览色情内容，病毒也不少。一开机便是一些自动弹出的广告，平
时都是迅速关掉的。今天，一条广告映入我眼帘，让我产生了好奇。

　　在这阴雨连绵的早上，我尝试着用手机拨通了广告上面提供的联系人电话。

　　果然有人接听，只是让我加了他的ＱＱ号，什么都没说……一头雾水，继续
加了ＱＱ号。看到他号内的空间里写满了他们的服务项目，按照提示。我又拨通
了他的电话。这次，开始了交谈。

　　他说他是做按摩的，中式，泰式，欧式什么的。我都不懂。

　　我就告诉他地址，让他派人来就可以了。

　　也就是短短半小时的时间吧。门铃变响起来了。吓了我一跳，我连忙找我的
内裤，胸罩。我还一丝不挂地围在被窝里呢。我连忙朝门外喊：「稍等稍等。」
穿上内裤和一件Ｔ恤，光着大腿跑下去开了门……哇……一个将近４０岁的男人
了。当时，失望了……还以为是帅小伙子呢。

　　简单的我请他坐下抽了根烟，谈了谈具体的服务项目和收费后。他从书包里
给我一套游泳衣，让我换上，说是按摩专用的衣服……这套衣服就是略制的比基
尼而已，上面胸前两片布，下面小腹三角区一片小布，屁股里是一根绳子……

　　我说了我不太懂什么泰式，欧式的意思。我说你只要是不偷懒，按摩舒服，
我加钱也可以……我就趴在大床上，这老家伙就在我的背上轻轻地推拿起来。我
问了他为什么没有派个年轻些的小伙子来呢？他说他是专业中医，所以上年纪了
……

　　「哼，」我都没有入耳，估计是骗人的，哪来那么多中医……我闭着眼睛也
懒得跟他聊天。就静静地享受着。慢慢的感觉他手挺细的，很柔软。而且手在我
身上的力度和手法都极其充满着勾引，诱惑。比如把手指头伸进我的耳朵里，轻
轻掏弄啊。揉我腋下啊等等……还一屁股坐到我大腿根上，然后推拿我的后背，
随着双手大幅度的在我背上前后推拿，他的身体也随着前后摇晃，当然，我圆翘
的屁股也感觉到他裤裆内充血的阳具也紧紧地贴着我屁股磨蹭……

　　毕竟是按摩，心里没想太多，身体贴蹭也是自然的，而且自己家里没有外人
舒服就好了。我翻过身体，仰面朝上，坚挺的双乳随着呼吸上下起伏。他要按摩
我正面了。于是又跨坐在我大腿根上，阳具这次紧紧地贴在我小腹上，他俯身靠
近我，双手为我的肩膀做按摩。我也不知道肩膀什么感觉，反正他也不是太认真
倒是两人的注意力都集中自己的下体了。不知他是否是无意行为，反正阳具在
小腹上有节奏地反复顶着。我也是细心体会下体传来的感觉……

　　然后又在我的小腹上，和大腿根内按了一会儿，是几个穴位。很舒服，心里
充满紧张感。不过穴位也按得我有点点疼痛……然后双手又滑倒我双乳边上揉捏
……突然……他双手用一根手指拨弄我的乳头，一下子我的乳头坚挺起来，虽然
我的乳头是小小的，而且颜色也浅，只是粉红，性爱时会成红色。但是，这对儿
小乳头坚挺的能力可是强大的。

　　坚挺后会变得相当的硬，相当的有弹性，他的手指在乳头上越拨弄越快……
我不敢出声，也不想出声。摸摸乳头而已，也不会有别人知道……

　　我脸色已经泛红，脸上感觉在发烧，我体会到我的性欲在被一点点的勾起。

　　紧闭双眼，不敢看，好害羞。任他拨弄，体会着乳头传递来的刺激感。不过
他还一直问我」这样舒服吗？你都硬硬的了」……轻声细语地问我这些淫乱的问
题，让我一下子受不了。感到小腹内一股一股热流顺着阴洞向外流淌……他提供
的这身内衣是纯白色的纯棉布料。有一点点透亮的感觉，因为乳头的红晕和下体
黑色的浓毛都能透过棉布看清一二……粘粘的淫水淌到纯棉内裤上，一下子扩散
成一片。

　　他说后面的项目是推油，我那次还真不知道什么是推油。结果我俩怕弄脏房
间，就去了卫生间……他书包里带了塑料布，很大张，铺平在地上。我就躺在塑
料布上。瓷砖很凉，没有办法，卫生间里又没有床。我躺好。他从包里拿出一小
瓶油，纯白色，晶莹剔透的。我没有体验过，于是粘粘的油一接触身体时，我下
意识的「啊」了一声。然后他用手把油涂抹到了我的全身，这次连胸部，阴部，
他都毫无顾忌地去摸。去揉。但都是隔着内衣。不过黏糊糊的油推的我浑身挺舒
服。

　　然后连屁股，脚趾都很细心地摸了油。双手推来推去的，我也放松了警惕，
然后突然顺着推油的动作，推起我的胸罩，两只乳房一下子跳了出来。我倒没有
被吓到，因为隔着内衣他摸我和现在摸我皮肤也没什么区别。薄薄的胸罩掉到脖
子上。边揉我胸部，然后一手隔着内裤揉我的小穴了。

　　他好像并不着急脱掉我的内裤。就是手指顶着阴唇来回揉捏。很舒服，我兴
奋了，他弄得我开始兴奋，开始紧闭双眼轻轻地哼叫。我甚至想让他把阳具插到
我下体了……他这时又对我说「舒服吗？你好淫荡」这类的肉麻话。我右手抓着
他短裤的裤腿，他的短裤也一点点的歪歪的褪下。

　　露出的阳具还是软软的一大根，在那里倒着晃动着。我抓住他的阳具，上下
套弄个。他抓住我的手阻止了我，跟我说「小姐，这样按摩我们可不允许的啊」

　　一脸淫秽的表情，还对我淫笑。我知道他在挑逗我。我也想勾引他，看谁能
坚持，看谁会败下阵来，至少他现在认为是我在求他……我捏了捏他的龟头，然
后做出了妩媚的表情，娇声对说：「叔叔，人家想要你，你还在乎什么公司规定
吗？来吗，医生，我的逼逼突然好痒，帮我治疗好吗？」然后边说，边继续套弄
他的鸡鸡。

　　我还没有太用力的套弄，他就已经被我的淫语勾引到坚挺了。他要求我帮他
口交，说他的肉棒还太干了。我主动跪着，抓着他的肉棒想送到嘴边，他又阻止
了我……

　　我拿起那瓶油咕隆咕隆的倒到嘴巴里两大口，然后含在嘴里，然后他的龟头
在我的嘴边轻轻一捅，就整根的挺进我的嘴巴里。我含着滑油帮他来回套弄着含
着。

　　进进出出的，阳具上挂满滑油。口交了一阵，他的阳具也足够润滑了。我把
整口的油都吐在他阳具上，然后我主动地高举双腿等待他的插入……这个老家伙
经验丰富得很。我问了他的年纪，他说他５３岁，我的天啊……看相貌我一直认
为是个４０出头的壮年……

　　不管了，他的龟头在我阴唇上磨蹭了几下，顺势滑进阴道，只是把龟头挺了
进来，然后用龟头小幅度的进进出出……哎，急得我要命，他总是引诱我，最终
我投降了，求饶了。「求你，叔叔。多进来些。」

　　「啊……啊……袄……」

　　越插越深入。整根阳具恨恨的送入阴道内，我洞穴的四壁也紧紧地包裹住这
个大肉棒，然后吸他，夹他，来回的收缩。过程中……我们反复换了多个姿势，
他虽然上了年纪，但是功夫很棒，肉棒也出色。还会调情……边做我就边放声的
在他耳边呻吟给他听，这一切我都是那么的自愿。我轻轻地哼着，叫着、喊着他
求着他。

　　「老公，操我的逼。」「恩……恩……老公的鸡巴欺负人……好痒。」

　　我就这样在他耳边说话……「医生，你这个老变态，操你的病人，操１６岁
的嫩逼。」

　　「救命袄袄……谁来救我啊，我要被这个大鸡巴操死了。」

　　我叫得格外大声，有些入戏……他听完受不了，疯狂地摇晃下体……不过体
内的滑液加上润滑油的作用，阻力非常的小。他也很难兴奋到射……两人躺在地
上不知疲倦地碰撞着身体……我必须用语言刺激他。

　　「爸爸，操我，你女儿的逼逼嫩吗？」

　　「嫩啊，好嫩，我赚到了」

　　他回答我了我找到了他的爱好，于是我就玩命地喊叫：「救命，爸爸在操女
儿了。啊……啊……爸爸操的女儿要高潮了……爸爸，爸爸。

　　操我。女儿的逼逼不仅是嫩嫩呢，还痒痒，还发骚」

　　「啊啊……啊啊」……他依旧用力插我的穴。我被他插的全身摇晃，两只奶
子都快甩出身体了……我求他，射给我射给我……我想要来高潮。

　　极度的期盼……

　　他一把抱起我，站起身来，我双腿夹在他腰际，双手环住他的脖子，他就这
么抱着我往外面走去，身上的油一滴一滴的掉落在客厅的地板上。我惊慌地回头
看着，他抱着我一直来到阳台，我家住高层１２楼。下面是大马路。对面也有一
排楼。他把我的屁股放在阳台的小桌子上，我背靠着窗户的玻璃，紧紧地搂着他
的脖子，我都怕他把我撞出去。我回头看了看楼下的马路，车水马龙的道路两旁
走满了人群。

　　然后这里，就赤身裸体的一男一女在寻欢……被他插了一会，他把我翻过身
来，小桌子很小，就是个屁股的大小，我翻过身来只能骑在了上面，双手扶着窗
户，俯下身，撅起屁股，他的阳具就是一阵猛插，我的头发和奶子对着窗外就是
一阵乱甩。嘴巴里大声的淫叫。他打开了旁边远些的一扇窗户，夏日的热空气一
下冲了进来。外面杂乱的噪音也灌了进来，我觉得我与外界相连了。

　　我彻底地暴露了。随着他在我身后的抽插，我大声地冲窗外喊叫……「啊啊
啊啊爸爸在操女儿大家看啊。爸爸的女儿就１６岁。啊啊」

　　这可不是随声的呻吟，更多的是我用最大的叫声在帮助性爱达到一个顶点。

　　「啊啊嫩逼逼被５０多的老鸡巴插的好爽。」

　　「大家快来操嫩逼好嫩的逼逼，１６岁的粉色逼逼。不要钱的。」

　　「爸爸，操死我吧」

　　我回过头，音量已经最大的叫着。「爸爸，女儿是你的老婆，女儿是你的情
人，你的爱人，女儿的逼逼就让你一个人操。你的老鸡巴好棒，好强壮。啊啊要
去了……爸啊去了去了。」

　　伴随高潮，我哑巴了。

　　咬着嘴唇，下体狂抽搐，伴随痉挛快感一波一波袭来，他此时抽插得更加猛
烈，就在我高潮的时候，小穴感觉他的肉棒前所未有的强壮，坚挺，粗大，有力
他用最快的速度又插了我几十下，然后深深地把龟头顶在我穴内，一阵一阵的颤
抖，滚烫的精液射的我阴道内到处都是，阴道被他大鸡吧堵的严严实实，大量的
精液还在朝外喷射。无路可去的精虫们被阳具有力地射进了我的子宫……

　　两人瘫软了。互相搂在一起。时间已经是中午了。我们在一起共享了将近４
个小时的美好时光，我的下体仍然有阵阵快感。我握着他软小的鸡巴舍不得放手
……甚至还乖乖地趴在他胸口上，傻傻地问他，「我的逼逼操起来舒服吗？以后
逼逼为你敞开，好不好？」

　　他当然连忙叫好……相拥了一会，他接听了手机，我听着他电话另一头应该
是公司的老板。询问他为什么还没有回到公司。检查他是否私自离开岗位，他说
这个客人做了高级按摩，估计是暗语……然后就是「知道知道好的，没问题」

　　一阵答应，挂掉了手机……我还甜蜜地趴在他坏里回味他的威猛。他突然开
口告诉我，跟我做爱超过了按摩服务，需要再加４００元，这是所谓高级按摩钱
吧。我气急败坏了。原来从一开始勾引我就是为了占有我，然后现在舒服了就为
了收取费用……好吧。我随手从柜子里拿了一小卷钱仍在他身上，不过他还是清
醒地数了４００，转身收拾衣服和道具。我坐在沙发上生闷气……

　　然后他收拾好工具，跟我说了声：「下次再找我吧。」就离开了我的房间。

　　我瘫在沙发上，没了力气。１６的我，刚刚破处也只不过几个月，就被这经
验丰富的老枪狂插２小时之久。我有些虚脱。

　　叫了外卖和钟点工打扫了战场，下午又美美的睡上了一觉。不管是福是祸，
总是得到了一次很大的满足……这就是值得的。

　　先写这么多，一件真实发生过的小事情，对我影响挺大，至今难忘。我几年
来还有好多亲身体验的好玩的性事。慢慢讲给大家听……不过……不过还是希望
哥哥们，先努力的顶我哦~~先把美眉顶舒服了哦……才能继续看着好文章打飞机
哦！


                                【完】　　　　　　　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-6 13:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我那可怜的妈妈


作者：英雄泪
2009年/5月/3日发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　是否本站首发：不是（花和尚首发，相隔２０分钟左右又在ＳＩＳ发表）

　　首发网站：花和尚文学部落，那边的ＩＤ：语之魂（斑竹如有疑问我可以把
那边ＩＤ发给斑竹去验证）

　　小狼第一次发原创，写得好坏大家多提意见，今天发的是第一部分，５００
０字左右，如果哪位大大对后续有什么好的建议，欢迎各位大大留言！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　偷拍妈妈

　　我叫小鑫，今年１４岁啦，在学校上初一，我出生在一个穷苦家庭，父母在
我５岁的时候就离婚啦，我爸爸是个王八蛋认识了别的女人，不要我们娘俩啦，
天天回家喝酒打我妈，打我，出于保护我，最后我妈和他离婚啦，他还把家里的
值钱的都拿走啦，就给我们留下间小平房，我打小和我妈一起生活，我妈呢又是
个残疾人，每月靠吃低保和我妈那点残疾金生活！

　　在这里介绍一下我妈吧，我妈叫刘玉梅，今年３６岁啦，我妈是个很和善的
人，心地善良，从不骂街，可以说是太老实啦，不然也不会被我爸爸那么欺负。

　　我妈是残疾人，不是胳膊，腿的残疾，是视力上残疾，就是高度近视，度数
很高的那种，基本上看远的东西看不见，看近的东西也很模糊，只能看个轮廓，
就是比盲人稍微好点吧，由于家里穷，也没钱去治，我妈在个牛奶厂工作，我妈
这样的人也不会有什么好工作，就是在那扫地的，每月挣个５００块钱，加上２
００块低保和我妈每月的５０块残疾补贴，我们也能勉强吃饭和供我上学。

　　我们住的地方就是个１０多平米的小平房，院子里有３家，那两家一直没人
住，我们家里就１台黑白电视，１张木板床，２个柜子，１个电扇，我和我妈就
这样在这个小院子里生活啦９年啦。

　　由于打５岁的时候他们就离婚，由于家里小，只能放一张床，我从小就和妈
妈一起睡，而且打小养成了睡觉要摸着我妈乳房才能睡着的习惯，因为摸着妈妈
的乳房睡觉我觉得很有安全感，很舒服的感觉，就这样一直到现在我还是天天和
妈妈睡一张床，天天摸着妈妈的乳房睡觉，有时撒起娇来还要吃上几口，妈妈说
过我很多次啦，说我长大啦，不许摸妈妈睡觉啦，要学会独立，由于我这样已经
成了习惯啦，很难改掉啦，每次妈妈说我的时候，我都和妈妈撒娇，妈妈每次都
抵不过我撒娇和耍赖，到现在我还是每天晚上摸着妈妈的乳房睡觉。

　　我在学校上初一，个子不高，带个眼镜，也许是我遗传了我妈的老实，由于
我家穷，总是被学校里那些坏同学嘲笑。

　　尤其是我们班王小龙，总是骂我家是穷逼家庭，骂我是傻逼，骂我妈妈是瞎
逼。

　　王小龙家很有钱，他爸爸是开煤矿的，他妈在外面做生意，他仗着家有钱，
和认识很多外面社会的小混混，在学校里很是厉害，到处欺负人，由于我老实，
也胆小，是他经常欺负的对象。

　　我们班的老师也狗眼看人低，欺软怕硬，也许是收过王小龙家的好处，反正
王小龙怎么欺负我，老师从来没说过，我也从来不和我妈说，不想我妈担心我，
在这样的环境下怎么能学习好呢。

　　由于小龙家很有钱，有势，而且他仗着有钱，也认识很多外面的人，在学校
称王称霸，学校里很多同学都喜欢跟他混，给他当小弟，他口袋里钱总是大把大
把的，经常请他的小弟，和他外面认识那些社会的混混，去网吧啊，歌厅啊，饭
店什么，都是他买单。

　　那时我很迷恋上网，由于我家穷，我的零花钱不是很多，一天就２—３快钱，
我都拿去上网啦，由于我迷上了网络游戏，那点零花钱根本就不够，我就偷着拿
我妈的钱去上网，后来被我妈发现啦，我妈就把钱锁进柜子里，口袋里也不放钱
啦。

　　由于我家庭不好，看着他总是穿着名牌，大把大把花钱，天天去网吧，去饭
馆，心里很是羡慕，与其总让他欺负，还不如给他当小弟呢。

　　有一天我找到小龙说：「龙哥我能当你小弟吗？」

　　小龙用蔑视我的眼神说：「就你啊，你能干什么啊，你那穷逼家庭也没钱，
你妈还是个瞎逼，你又什么都不行，收你干什么啊？」

　　「龙哥我可以伺候你，帮你做事啊。」

　　小龙说：「好吧，多你一个不多，少你一个不少，以后你跟我吧。」

　　就这样我成了他的小弟，我所做的就是，每天上学帮他拿书包，中午为他买
饭，反正就是些下人干的活吧，在花钱方面小龙很是不错，从不在乎钱，总是请
我们去上网，请我们吃饭。

　　今天中午吃饭的时候，小龙对我和几个班里的同学说：「下午不上课啦，没
劲，我请你们上网去。」

　　我问小龙，「龙哥带我去吗？」

　　小龙说：「你敢逃学吗？你敢我就带你去。」

　　我忙说：「那有什么啦，逃就逃。」

　　小龙笑着说：「好吧，带你也去！」

　　我们到了网吧，开了５台机器，坐在一起，我还是专心地玩我游戏。

　　玩了一会小龙说：「小鑫去给我们拿几个汽水，给你也拿一个。」说着，小
龙扔过来张５０块钱。

　　我拿了５个可乐，放在他们面前，走到小龙那的时候，看见小龙正在看黄色
图片，都是女人的大奶子的照片。

　　我说：「龙哥给你汽水和找的钱。」

　　小龙接过汽水和钱说，「看过这个吗，很刺激的，瞧这女人的大奶子。」

　　旁边的同学笑话我说：「就他那老实样，哪看过这个呀。」

　　当时我为了逞强，就说了句：「怎么没看过，我天天看我妈的，我天天还摸
妈的奶子呢。」

　　小龙说：「真的假的啊，你是不是吹牛逼啊，我们才他妈不信呢。」

　　我说：「龙哥我要骗你们我是王八蛋。」

　　小龙问道：「那你妈奶子什么样，大不大啊，有没有电影里的这个娘们的大
啊？」

　　这时他们３个都凑到小龙这来啦，我当时为了逞强和面子，就说：「我妈奶
子也不算小啊，很软和白的。」

　　有一个小子就问我，「那你妈奶头什么样啊，什么颜色的啊？」

　　我说：「我妈奶头很大，是红色的，跟大红枣似的！」

　　小龙说：「你光说，我们也不知道真的假的，谁知道你是不是吹牛逼啊，这
样吧，我把我手机给你，你回去给我拍几张你妈奶子的照片，拍到啦，我们就信
你，而且我还给你买张你那游戏３０块钱的点卡，怎么样！」

　　３０快钱可以买很多我那游戏里的道具啊，而且我话都已经说啦，不答应的
话，他们准笑话我，万一小龙生气啦，以后不带我上网，吃饭什么的，我怎么办
啊。于是我接过了手机答应啦。

　　小龙教给了我怎么用手机拍照，我们玩到下午５点就都回家啦！小龙嘱咐我
说：「别忘了那事啊，拍清楚点，明天我要看！」

　　回到家后，妈妈也下班啦，正在院子里做饭，我说：「妈我回来啦。」

　　妈笑着说：「恩，现在是夏天，天热，多喝点水，别中暑啦，喝完水去洗洗
手帮妈做做饭来。」

　　我喝过水，来到妈妈跟前，看到妈妈上身穿了个大领口的大背心，里面什么
也没穿，低头择菜的时候，两个雪白的奶子露出来一大半。

　　我两眼盯着我妈的奶子，想起了下午小龙看的黄色电影，我走到妈妈的身后
伸手进去摸我妈的奶子，由于我打小习惯啦，我妈根本不在意我摸她的奶子，但
是现在大了我妈说过我很多次啦，不许我摸她啦，但是每次我一撒娇，妈妈都会
顺从我。

　　这次也不例外，妈妈说：「你都多大啦，还摸妈奶子啊，让外人看到你不嫌
没羞啊。」

　　我撒娇地说：「好妈妈啦，妈妈最好啦，最疼我啦。」

　　妈妈笑着说：「你呀你什么时候能长大啊？」

　　我俩个手指捏着妈妈的大奶头，撒娇地说：「妈妈让我吃口行不行啊。」

　　妈妈说：「越说越来劲是吧，没看妈忙着吗，别捣乱啦，先帮妈做饭。」

　　我忙说：「那我帮妈做完饭是不是就可以吃啦。」

　　妈妈说：「先干活一会再说那个。」

　　我说：「那就算妈答应啦。」

　　我把手从我妈的背心里拿了出来，帮着我妈择菜。

　　妈妈笑着说：「你呀你，让你干活还跟妈讲条件，什么时候你才能长大不那
么孩子气啊。」

　　我撒娇的说：「我不要长大嘛，我就想这样和妈妈一起生活。」

　　妈妈笑着说，「行啦，行啦，小屁孩，把桌子放到院子里去，屋里热咱在院
子里吃饭。」

　　吃过饭后，妈妈在院子里乘凉，我在屋里看电视，到了快十点钟的时候妈妈
说：「别看啦，睡觉吧，明天你还上学呢。」说着妈妈爬上了床，脱了背心，光
着上身躺了下来。

　　由于夏天我家里热，又买不起空调，所以每年夏天，热的时候妈妈都光着上
身，只穿个裤衩睡觉，从不避讳我，也许我在妈妈眼里还是个长不大的孩子吧。

　　我想起来小龙下午吩咐我的事，从书包里拿出手机，对着床上光着上身，露
着两个奶子妈妈，拍了几张，我妈视力不好，就算挣着眼，离那么远也看不到我
在做什么，我心里明白这点。

　　我拿着手机和本书坐到床上，躺在妈妈旁边假装看书。

　　妈妈看到我看书，笑着说：「小鑫那么用功啊。」

　　我笑着说：「妈妈，吃晚饭你答应我的事还没办呢。」

　　妈妈笑着说：「吃吧，吃吧，拿你这孩子真没办法。」

　　我高兴地爬到妈妈身边，把妈妈左边的奶头含在嘴里，左边这个奶头是我最
喜欢的，从小，不管是摸还是吃，我都是玩左边的奶头，因为我妈左边这个奶头
很大，硬了的时候我妈的奶头就变得更大啦，而且奶头旁边的小疙瘩全都皱在一
起啦很好玩（就是奶头周围乳晕上的小疙瘩）吃在嘴里很舒服，右边那个奶头总
是陷在里面的所以我不喜欢，我们这管陷下去的乳头叫瞎奶，难道是因为我妈眼
瞎所以奶头也瞎吗？

　　我嘴里含着妈妈的奶头，大口大口地吸着。

　　妈妈摸着我的头说，「好儿子你要争气啊，妈妈眼不好，也没能耐，让你过
这穷日子，以后你要挣大钱啊。」

　　我应付的「嗯」了一声，继续吃着我妈的奶头。

　　吃着吃着，我感觉妈妈的奶头在我嘴里变大，变硬啦，我喜欢妈妈的奶头变
硬，因为硬起来吃在嘴里会更好玩，而且轻轻地用牙咬我妈的奶头有一种很舒服
的感觉，我边吸边用牙，咬起了妈妈的奶头。

　　也许是咬的劲大了点，妈妈说：「行了，行了，又咬我奶头，又那么使劲咬
妈妈，行啦，快看书吧，我睡觉啦，妈妈明天还上班呢。」说着就把我的头推开
啦。

　　吃了那么半天，我也满意啦，看着妈妈那硬起来的大奶头都是我口水，心里
很是高兴。

　　妈妈闭眼睡觉啦，我拿出手机对着妈妈那硬了大奶头拍了几张，然后又对着
妈妈的整个乳房拍了几张，心里想，总算完成了小龙交代的事，明天可以去拿那
３０元的点卡啦，心里很是高兴。

　　我下地关了灯，爬上了床，听到了妈妈小声的鼾声，也许妈妈白天上班太累
啦，每天都是头一挨枕头就睡着。

　　我又习惯地摸起了妈妈的乳头，刚想睡觉，突然脑子里又想起了，下午小龙
看的黄色图片，我的手指开始不老实啦，轻轻地捻起了妈妈的大奶头，听着妈妈
的鼾声，知道妈妈已经睡着啦，用点劲妈妈也不会知道的，我开始用力地捻起了
妈妈的奶头，感觉妈妈的奶头都快被我捻扁啦，妈妈还是一点反应没有。

　　我更加大胆地使劲捻着妈妈的奶头，用手捏起妈妈奶头往上拉了起来，可能
是我这些年吃的摸的缘故吧，妈妈的乳头原本就很大很长，在被我这么一拉，妈
妈的奶头就更长啦，我使劲地把妈妈的奶头拉起到拉不动为止，然后猛地撒手，
妈妈的奶头又弹了回去，就这样连捻带拉的玩了好半天不知不觉地就睡着啦。

　　转天早起闹铃响，妈妈喊我起床，我看妈妈左边的奶头好象比昨天长了点，
心里想也许是我昨天晚上拉的吧。

　　我穿好衣服，洗了脸，拿着书包和饭盒就去上学啦。

　　到了学校，没看到小龙，等到中午吃饭的时候，小龙来啦，问我：「那事怎
么样啊？」

　　我说：「龙哥我拍好啦，等你看呢。」

　　小龙说：「厉害啊你，走吧，瞧你带的什么饭啊，哥请你饭馆吃去。」

　　到了饭馆，小龙点了２个菜，让我吃饭，他拿着手机，一张张的看着我拍的
我妈奶子和奶头的照片，脸上一副坏笑地说：「行啊你，果然没吹牛，你妈奶子
不算小啊，就是有点下垂了，对啦，你妈多大啦？」

　　我告诉他，「我妈３６拉。」

　　小龙又说：「在瞧你妈那大奶头，又红又大，真想上去咬几口。」他在那一
边看手机上的照片一边评论我妈的奶子。

　　我低头吃着小龙给我点的，炒虾仁和爆三样，要知道，我妈过日子很省的，
天天都是１个菜，吃肉就更少啦，这样的饭菜对我就算佳肴啦。

　　小龙又说：「下午别上课啦，我请你上网去。」

　　我问小龙：「龙哥，那你昨天答应我的那张３０点卡能给我吗？」

　　小龙说：「哈哈你小子啊，我一会到网吧就给你买，忘不了啊，你妈奶子的
照片我就存手机里啦，没意见吧？」

　　我忙说：「龙哥我哪敢有意见啊，你说什么我都同意！」

　　小龙笑着说：「呵呵，够听话，我就喜欢你这样的，以后哥不会亏你的！」

　　小龙又说：「对啦，你怎么拍的你妈啊？你这么大你妈还让你摸她奶子？」

　　我解释说：「我妈不眼神不好吗，我拍我妈也看不见，尤其现在天热，我妈
睡觉总是光着上身睡，年年都这样，我打小就跟我妈过，一直睡一张床，打小我
就天天睡觉摸着我妈奶子才能睡，呵呵，习惯啦！」

　　小龙坏笑着说：「不错啊你，天天还能玩那么好的奶子，这点我挺羡慕你！

　　对啦，小鑫，要是哪天龙哥我也想去你们摸摸你妈奶子，你同意吗？」

　　「啊……不会吧龙哥，你周围那么多漂亮的女的，摸我妈干什么啊？」

　　「草……刚你还说我说什么你都同意，草的，你真不够意思啊！」

　　我忙解释说：「我没那意思啊龙哥，你说什么我都同意，你说什么我都同意
啊，就是我妈准不同意的！」

　　「呵呵，有你这话就行啊，哥现在刚泡个小妞儿，有奶子摸，刚跟你逗呢，
哈哈！」

　　我边迎合着小龙的笑，边吃着拿我奶子和奶头照片换来的饭，和那免费的上
网，还有那张３０块钱的游戏点卡。

　　　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　　　　　　第二章　　出卖妈妈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小狼的第二篇原创，大家多提意见，如果大家对后续有什么好的构思，欢迎
留言！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从我偷拍妈妈奶子的照片给小龙后，小龙不像以前那样欺负我啦，总带我
去上网，吃饭，他总当着我的面，把我偷拍我妈的那些照片，给学校的同学看，
给他社会上的那些小混混们朋友们看。

　　他就是这样把我介绍给他们的，他们看了后经常拿我找乐，有的甚至给我手
机让我再去偷拍我妈给他们看，由于他们很多社会的混混，２０多岁，身上刺着
纹身，我很害怕他们，不敢不答应，就这样我偷拍了妈妈很多次。

　　有一次，小龙带着我去吃饭，到了饭馆看到小龙的朋友已经坐在那啦，坐那
的那个人看上去比我打几岁２０左右的样子吧，长得就挺凶的，还剃个秃头，身
上很多纹身，小龙让我和他打招呼：「快喊，虎哥。」

　　我喊过虎哥后坐在了凳子上，虎哥先开口说：「小龙，这就是你说的那小子
啊。」

　　「对，就是他，这不带来一起吃个饭吗。」小龙边说边拍着我的肩膀。小龙
对我说：「小鑫，听老虎哥的话，对你有好处，虎哥在这一带很罩得住。」

　　我答应到：「恩，虎哥的话我会听的。」

　　那虎哥笑着说：「这小弟弟不错嘛，挺老实也挺听话的，咱先吃饭，边吃边
说。」

　　说着虎哥把菜单递给了我，「弟弟你点吧，今天虎哥请客，想吃什么想喝什
么你随便。」

　　我拿过菜单，点了个小炖肉和腰果虾仁，小龙看了我点的菜笑着对他俩说：
「小鑫家挺困难的，他们家吃的不怎么好，每次带他吃饭都点肉菜吃。」

　　虎哥笑着说：「小孩嘛，正是长个的时候，都爱吃肉，够吗弟弟，不够再叫
啊。」

　　不一会菜就上来啦，虎哥对我说：「弟弟我也不拐弯啦，哥这次找你来，是
看了你偷拍你妈的那些照片，对你妈挺感兴趣的，能带我去你们家看看吗？」

　　啊……我顿时就没了食欲，心想他这样的人去我家看我妈准没有好事。我问
道：「虎哥，我家穷，地方也小，您不嫌弃啊。」

　　虎哥说：「弟弟跟你这么说吧，我就想去你家看看你妈的奶子，最好能摸上
几把，怎么样，帮哥达到目的的话，哥奖你部手机。」

　　说着从口袋里拿出来个诺基亚的电话，放在桌子上，「我现在换新手机啦，
这个也没用啦，虽然机型老点吧，一点毛病没有这么也值个１００来块钱，帮哥
帮成啦，这手机就归你啦，你先看看这手机怎么样。」说着把电话递给了我。

　　我接过手机，心里又高兴又害怕，高兴的是像我这样的家庭我妈是绝对不会
给我买个手机的，何况我虚荣心又强，一直很羡慕人家有手机的，也想自己能拥
有一部手机，害怕的是把虎哥带去我家，像他这样的社会的混混真怕他会伤害我
妈。

　　虎哥好象看出来我心里想的什么，对我说：「弟弟你放心，我不会对你妈怎
么样的，就是想看看你妈去，最多就是趁你妈睡着了，偷偷地去摸几下你妈的奶
子，怎么样啊弟弟？」

　　小龙也在旁边帮腔：「小鑫你可别惹老虎啊，他说什么你就照办，不会亏了
你的，但是你要不听话，老虎要生气啦，弄一车小弟去你们家轮奸你妈，你也没
辙。」

　　最终我的虚荣心和对虎哥的恐惧，我答应啦：「好吧，虎哥，只要你不对我
妈来硬的，我答应带你去我家。」

　　虎哥说：「放心吧，弟弟，哥哥说到做到。」

　　「虎哥一会只要你听我的安排，我保证能让你看到我妈的奶子，还可以等我
妈睡着的时候让你去摸几下。」

　　「虎哥手机先给你。」

　　「等我办成了你再给我。」

　　「ＯＫ哥哥今天听你安排啦，哈哈，弟弟快吃饭吧，都是你喜欢吃的肉。」

　　吃过饭后，虎哥结完帐，问小龙：「小龙你跟我们去吗？」

　　小龙说：「我不耽误你去摸大奶子啦，我回去玩我那新泡的小妞去，你们走
吧。」小龙拦了辆出租车，上车走啦。

　　我跟着虎哥上了他的车，虎哥真是有钱啊，自己都有车啊，虎哥不屑地说：
「这有什么啦，小钱，你要听哥的话哥就带你混混，怎么样啊？弟弟。」

　　我高兴地答应着，在我的指引下，开车到了我家胡同门口，「虎哥车就停这
吧，开不进去啦。」

　　虎哥把车熄了火，对我说：「小鑫，后面的事哥就听你安排啦。」

　　「虎哥，一会我先进门，你偷偷地进来，躲在我家对门的那户人家门口，那
快地方黑我妈是绝对看不到你的，而且你能很清楚地看到我们家里，我们院子里
就我们一家，其他两家都没人住，你躲好可千万别出声啊。」

　　「嗯，知道啦，那我怎么才能摸到你妈呢。」

　　「现在９点多啦，我妈１０点左右准睡觉，等我妈睡熟啦，那时候你可以偷
偷进来，那时候你就可以摸啦。」

　　「你妈不会醒吧，应该不会的，我每天都摸我妈的奶子睡，有时睡不着我就
玩我妈的奶头，怎么玩我妈都没醒过。」

　　「好，好，好，就按你说的办。」

　　我和虎哥下了车，走进我住胡同里，我对虎哥说：「最后一个院子就是我们
家。」

　　虎哥说：「你们这破地方够烂啦，都没多少人住这啦，你们怎么不搬呢？」

　　我对虎哥说：「虎哥我们家穷，没有钱，我妈挣的那点钱也就够我们母子俩
吃饭，过日子的，不像虎哥你这么有钱啊。」

　　说着，说着，到了我家门口，我悄悄对虎哥说：「虎哥，到我家啦，一会千
万别出声和有什么动静啊。」

　　我敲了几下门，喊到：「妈，开门我回来啦。」

　　妈妈在里面答应着说：「等会啊，我正找衣服呢，等我穿上衣服的。」

　　我不耐烦地喊道：「没事啊，妈，现在那么晚没人看到的，快点啊。」

　　「好吧好吧，我来啦。」妈妈打开了门。

　　门开啦，我妈真的没穿衣服，首先看到的就是妈妈的两个大白奶子呈现在我
和虎哥的面前，下身穿了条粉红色的大裤衩，我把我妈推进去说：「行了，妈你
进去吧，我来锁门。」

　　我看到妈妈进了屋，悄悄地把虎哥领到我家门对过的那户人家门口，由于我
家开着灯，这里可以很清楚地看到我家里，看到我妈光着上身在床上坐着。

　　我安排好虎哥进了屋，把大门敞开，只关上纱门，对妈妈说：「妈，今天那
么热，就敞着大门吧？」妈点头同意啦。

　　「妈我去院里洗洗去啦。」

　　我脱下了衣服，拿着盆在水龙头下接了盆水放到地上，然后走到虎哥跟前轻
声地问道：「怎么样？虎哥，这样看得到吗？」

　　虎哥笑着说：「嗯，嗯你妈真牛逼，她就天天这样光着上身在屋子里啊。」

　　我回答道：「嗯，我家穷买不起空调，夏天热的时候我妈总这样光着。」

　　虎哥俩眼边盯着屋里没穿衣服的妈妈边说：「你妈长得还行啊，属于那种丰
满的大娘们，你妈皮肤挺白，就是大白腿粗了点，也有小肚子啦，你妈的奶子真
不错，在大一点就更好啦，还有那俩红红的奶头，真想过去咬几口，在瞧你妈那
大白屁股，弟弟听过这句话吗？大屁股小腰，挨草的目标，哈哈。」

　　虎哥边说边从口袋里拿出那个手机，对我说：「弟弟够意思，手机归你啦，
哥哥说话算话吧。」

　　我高兴地接过手机，忙谢谢虎哥，「虎哥谢谢你啦，一会我就催我妈快点睡
觉，然后我开着床头的小灯，你听到我在屋里咳嗽，你就悄悄地进来，躲到床跟
前，你就可以摸啦。」

　　「嗯，好的弟弟，你去催你妈睡觉吧。」

　　我拿着用我妈奶子换来的手机，心里很是高兴，我把手机放到书包里，坐在
床上，对我妈说：「妈，快１０点啦，你还不快睡吧，你白天那么辛苦，早点睡
吧。」

　　妈妈笑笑地对我说，「嗯，还是你疼妈妈，知道妈妈辛苦，好儿子，妈这就
睡。」

　　我拿出书来对妈妈说：「妈你先睡吧，我看会书。」

　　妈妈躺了下来开始睡啦，我拿着书，仔细地看着妈妈的奶子，心里想，这个
曾经属于我的两个奶子和奶头，一会就要被那虎哥揉搓，心里难免有点不好受，
可是又想了想，把我妈的奶子给他摸几下可以换个手机，也不算吃亏啊。

　　不一会我听到了妈妈微微的鼾声，我轻声地咳嗽了两声，虎哥轻轻地推开纱
门，我示意轻点，轻点，虎哥走到我床边蹲了下来，我轻声对虎哥说：「虎哥一
会你摸的时候别太狠啊，只要听到我妈的鼾声你就可以摸，没有鼾声了你就停下
来啊。」

　　虎哥点头示意着，从我眼前把手摸向我妈的奶子，我看到虎哥的手先是轻轻
的碰了几下我妈的奶子，我听到妈妈的鼾声，示意虎哥可以继续摸，虎哥开始大
胆地摸起来，我看看我妈的奶子在虎哥手里被揉搓的变形，看到虎哥用两个手指
捻起妈妈的大奶头。

　　刚开始妈妈的奶头在虎哥手指间来回捻，还可以看到我妈的奶头是圆的，后
来妈妈的大奶头在他手指间彻底被捏扁啦，可以看出虎哥是在使劲捏着我妈的大
奶头。

　我可以清楚地看见平常妈妈的又大又圆的大奶头此刻在虎哥手指间被捏得扁
扁的，看着这样的场景不知道为什么我内心不但没有惊慌反而有些兴奋。

　　我怕他会把我妈捏疼，我妈就醒，推了下虎哥的手，示意他轻点，虎哥松开
了手，我看到我妈那被捏得扁扁的大奶头开始慢慢的又变成圆的了，但是我妈的
大奶头变硬了显得更大更长，这时虎哥直起身来，把头停在我妈奶子的上方，听
到我妈那微微的鼾声，开始张开嘴伸向我妈的奶头。

　　我看到虎哥张开大嘴，伸出舌头用舌尖开始拨弄我妈的奶头，此时我妈的奶
头还是硬的，又大又长，长长的奶头被虎哥的舌头拨弄得左右摇摆，虎哥拨弄了
几下后，轻轻地把我妈的奶头整个含在嘴里，含进去，吐出来……

　　这样大概持续的一分钟，虎哥的嘴送开了我妈的奶头，我清楚地看到妈妈的
大奶头一直是硬的，上面满是虎哥的口水，在床头灯光的照耀下，妈妈的大奶头
又红又亮，突然虎哥把手伸向我妈的裤衩，我赶忙慌张地拉住了虎哥的手，对着
虎哥摇头。

　　虎哥转过头狠狠地瞪着我，当时他的眼神真的很吓人，我害怕地松开了手，
我静静躺在那，看着虎哥的左手，轻轻地提起了我妈的那松大粉红色裤衩，借着
灯光我也很清楚的看到裤衩里面是一团黑黑的阴毛，这时虎哥左手提着我妈的裤
衩，右手伸进裤衩里面，摸了几下，然后把双手拿了出来，准备要去扒我妈的裤
衩，这时我妈突然动了一下，翻了一下身，脸冲里又睡着啦。

　　我当时真是吓坏啦，虎哥也站起身来，悄悄地走向门外，边走边挥手示意让
我跟着，我知道可能是虎哥要走，赶忙下了床跟了出去，我打开院门，跟虎哥走
了出去，我跟虎哥上了他的车，虎哥松了一口气，我也松了一口气，庆幸今天没
有出事，虎哥点上一根烟开始说话啦：「我草，你妈那大奶头真太好玩啦，我还
是第一次玩那么大的奶头，舒服，舒服！」

　　我小声地问道：「虎哥你刚才怎么把手伸我妈裤衩里啦？」

　　虎哥笑着说：「哈哈，没事，我就想摸摸的妈的逼是什么样的！」

　　「那您摸到了吗？」我低声地问。

　　「嗯，摸到了，你妈逼毛不少啊，你妈那逼挺肥的，很多肉肉，操起来一定
很爽，哈哈。」

　　我忙转移话题说：「虎哥我得回去啦，院门我还没关呢。」

　　虎哥坏笑着说：「听我说摸你妈逼挺爽，你小子也想摸了是吧，哈哈，摸去
吧，没事，你妈睡觉挺沉的，不会轻易醒的。」

　　我忙解释到：「哎呀，虎哥我可不敢摸我妈那里，被我妈发现，还不打死我
啦，虎哥我真得回去啦。」

　　我下了车和虎哥说声再见，急忙跑回了家，锁上院门，我靠在门上，回想虎
哥在车上对我说的那些话，头脑里又浮现出刚才虎哥摸我妈奶子，玩我妈的大奶
头，又把手伸进我妈裤衩里、摸我妈逼的的场景，想着想着我的小鸡鸡开始变硬
啦，头脑里也产生了想摸摸我妈逼的邪念。

　　我进了屋子关上纱门，发现妈妈还是侧着身睡觉的，心里想，不是平躺的这
可怎么摸啊，我趴到床边，仔细找着裤衩有没有什么缝隙可以看到我妈的逼，找
了半天也没发现什么缝隙。

　　灰心地坐在床上，借着灯光我看到妈妈的大腿很白，白的可以看到腿上的紫
色和青色的血管，也许是我妈有点胖的缘故吧，妈妈的大腿有些粗，妈妈的屁股
很大也很白，算了，睡觉吧，妈妈一直这个姿势我是没有机会啦！

　　　　　　　　　　　未完待续第三章　妈妈下岗


[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-6 14:20 编辑 ]
----------
                   好事者续写雨季第二部乱雨纷纷
                   

作者：lanshui（好事者）
2009年5月4日发表于sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　本站首发

　　非常的抱歉，老婆回来以后一直在家休息，我就没有找到过超过十分钟的写
作时间，因为是断断续续的，所以到现在我只写了九千字小半章，与原来的一两
天一章比，这半章我觉得写得很不好，今天趁老婆上街抓紧发出来，给各位狼友
一个交代，看来我要准备在办公室里写后面的了。

　 lanshui  2009年5月4日

感谢各位兄弟，错误已经修改。2009年5月5日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　第十一章　　Ｂ市最年轻的科级干部（上）

　　「小雨，明天你就到高区长那里报到吧。」倪楠注意到自己儿子有点走神，
赶紧找话转移他的焦点。

　　「妈，你让他过几天再去吧，你看他现在那个样子，怎么出去见人啊。」没
等弟弟答话，小雪接过了话茬。

　　「这个马飚也真是的，三十几岁的人了，又是一个正局级的干部，怎么就会
在大马路上为一点小事和一个孩子打架！」

　　梁丽扭头望了小雨的脸一眼说道，马飚他是认识的，两人是同学，但是因为
学生时代自己是省委书记的女儿，和这样一个Ｂ市小干部的儿子没有什么特别的
交往。

　　「不是马飚！是隆丰集团的办公室主任，开着马飚的车，我说梁丽，你可不
能听信外面的一些谣传啊。」高长河马上纠正老婆的话。

　　「要真的是马飚就不会有今天打架的事了，这个马飚我还是了解一些的，你
别看他在Ｂ市横行霸道，但是在这种事情上还不至于当街打架。」倪珠介绍着。

　　「一个小小的办公室主任就这么狂？」小雪有些不满。

　　「小小的办公室主任？这个钱建军据说是马飚一伙的死党，很多的坏事，马
飚就是通过他出面干的，真是没有想到啊，堂堂一个Ｂ市中层干部子弟，竟然沦
落到给人家当打手的地步。」见梁丽、小雨等人有些迷惑不解，随即又补充道。

　　「这个钱建军是经贸委副主任钱兴华的儿子，他妈妈是Ｂ市中笺公司的总经
理！整个隆丰集团就控制在这几个孩子手里，上百亿的资产啊，就让他们这么折
腾，近几年Ｂ市一半以上的腐败案件与他们有关，肆无忌惮啊。」

　　「那马书记就看着他们这么乱来，也不管？」梁丽相对于自己的同学马飚，
她倒是更熟悉马世明。

　　「管？我们的马书记对他的这个儿子是宠得不得了，那么精明、那么有手腕
的一个人，只要一遇到自己儿子的事情就失去了理智！现在啊，他简直就成了马
飚一伙的救命毫毛，为了隆丰集团有关的一些腐败案，几次在市常委会上和人拍
桌子争吵，简直像是换了一个人似的。」倪珠在这种事情上感觉实在无可奈何。

　　「马书记就是这样的人！我们查的两起杀人案就是在他打了招呼以后不了了
之的。」薛明又补充道。

　　「明明啊，今天在家里和自己人可以说说，以后在外面可千万不能乱讲。」

　　倪楠赶紧教育儿媳。

　　「我知道妈，这种事我从来没有和别人提过。」

　　「嗯，那我就放心了，我今天给你们讲，这种状况不会持续多久了，最近在
金源二、三期项目中因为讨薪而引发的群体斗殴事件已经惊动北京了，估计很快
就会有什么指示下来的。」倪楠讲道。

　　倪楠说的是最近在Ｂ市金源商业广场建设过程中，发生的一起恶性群体斗殴
事件，在项目建设过程中一个不知被转包了多少层的施工项目，在工程即将完工
的时候，承担项目建设的施工方被借故清除出项目建设，但是业主方长期拖欠不
给人家结款。

　　被清除的施工单位纠集了一百多号人，围堵施工现场阻挠项目建设，并和其
他一些施工单位，在有心人地挑拨之下发生了激烈冲突，导致了当天有３００多
人持械斗殴，致使三人死亡、重伤十余人的恶性案件发生，这是江南自文革时武
斗结束以来最大规模的一次，械斗事件。

　　事件发生之后在Ｂ市有关人员地操作下，将事情的全部责任都归到了，讨薪
的那个施工单位，也抓了很多人，但是施工队的老板却跑了，而且不知道通过什
么关系，将这件事情捅到了新华社的一份针对中央委员以上干部发行的内参上。

　　这篇题为《霓虹灯下的血泪》的文章，不仅真实地反映了这次因为讨薪而引
发的械斗，而且还大量地揭露了在金源广场建设中出现的各种各样的腐败等违法
乱纪的问题，在高层间引起了很大的反响。

　　倪楠虽然看不到新华社的内参，但是她执掌江南社调系统以后，看到的第一
份《情报通报》中全文转载了这篇文章，倪楠正是根据文章中所反映出来的问题
推断，这篇文章的名字虽然过分了一点，但中央不可能对此一点反应也没有，不
然江南岂不是还不如解放前？

　　梁丽两口子一直在倪家待到很晚才走，在回家的路上梁丽对自己的老公讲；
「我说买点东西吧，你偏不听，你说我们这次多尴尬。」他们两口子到的时候，
倪家收的礼品已经摆满了客厅，从鲜花到没有来得及收起了的金条无所不包。

　　「我们买什么？华而不实的鲜花？还是其他的？你没看人家都送的什么？我
们送得起吗？」高长河回应道。

　　「只要我们人到了，表示一下我们的态度和立场就是最好的礼物了。」高长
河肯定地对自己的老婆讲。

　　「难道他们两家真的因为这个事情闹啊。」对此梁丽有些不可思议。

　　「他们两家当然不会因为这个事情搞文章，但是现在是刘省长和马书记争夺
省委书记的关键时期，他们两家出现这样的事情当然会引起各方的关注了。」

　　「你是知道的，钟书记来了以后，最看重的就是和他很有渊源的倪家姐妹和
刘省长，这次进中央当然希望接替自己位置的还是自己人啊，我分析啊，这次如
果刘省长能够任省委书记，那么这样下一届的省长或副职将是倪家大姐中的一个
或两个。」高长河给老婆解释着今天这么多人给倪家送礼的原因。

　　「今天到大姐家去的人当中，除了我们之外多数是那些来表明立场或者是钻
营的人。」

　　「你还整天研究投资呢，很多人利用今天的这个借口是来搞战略投资的，所
以才有看病号送金条的，当然这相当一部分是投机分子，至于我们没有金条送也
没有必要送。」

　　「你是什么分子？你不要忘了，没有人家倪大姐就没有你的今天！」梁丽提
醒丈夫。

　　「这个我当然知道，永远也不会忘，我现在无论让谁来说都是这边的人，永
远都摆脱不掉。」

　　「所以你就不用送礼了？」

　　「你眼睛里怎么老是盯着钱呢？」对老婆的简单思维，高长河有点发急。

　　「我们家的钱还不够花啊？梁丽我告诉你，在我达到倪大姐的高度之前，你
可要老老实实的，你一个妇产科大夫凭什么要开奔驰、宝马上下班啊！嗯？」

　　「按照你说的我不是不能搞钱，但是等我把钱搞到家里了，也差不多该进监
狱了，马飚的事你刚才听倪厅长讲了，钱是搞到了，可是有没有命花呢？」

　　梁丽不吭声了，她确实是很羡慕人家那官商一体的家庭，既风光又有地位，
所以总是时不时地埋怨自己的老公没有本事，不能给家里挣钱。

　　与此同时倪楠姐妹也在三个孩子地帮助下，整理今天收到的礼物，并造册登
记，因为今天来的人实在太多，没有时间好好地应对所有送礼的人。

　　在现在这个非常时期有不少人的东西是不能收要退回的，所以必须分个类，
可以收的、必须退的、以后要找机会还的，以及代表单位来的要记人家人情的都
是哪些等等，着实是让几个人忙了好一阵子才上床休息。

　　倪楠的大床上四周放满了今天送来的各种鲜花，小雨在四个高高翘起的屁股
上，痛快地宣泄了第一波热情以后，正躺在薛明的怀里休息。

　　「妈，给小雨的车上个你们公安厅的牌子吧，要不出去老是让人欺负。」薛
明搂着自己的老公，让他抚摸着自己那坚挺饱满的乳房，对正跪在小雨身边的倪
楠说道。

　　「上个省委的牌子好些吧。」

　　正撅着肥大的屁股，趴卧在床上温柔地吸吮外甥乳头的倪珠抬起头来说道，
她今天穿着一双白色的吊带丝袜和白色的短靴，映衬着她肥嫩的倪家第一大的屁
股和乌黑的阴毛都显得特别的突出。

　　倪楠穿着一套黑色的连体渔网丝袜和蓝色的水晶鞋，正跪在小雨身体的一侧
和头戴鲜花花环的女儿，舔舐着儿子并没有因为第一次射精而软下去的大鸡巴。

　　「那我回头找省委李秘书长去问问。」倪楠说罢又立刻低下头从女儿嘴中拽
出鸡巴吞进了嘴里。

　　「老骚货！」小雪气得起身啪地拍了妈妈白嫩的屁股一下。

　　「我不管上什么样的特种牌子，反正你们两个要尽快给我老公把车牌换了，
马飚那伙人是什么都敢干的。」明明吐出嘴中小雨的耳垂对着倪楠姐妹两说道。

　　「我才不怕他们呢，今天他们四个不一样让我打得鼻青脸肿！」小雨睁开眼
睛，对他的女人们诉说着今天的事情。

　　「你个小鬼，不要逞能！他们一伙制造了多少起命案了，以后不许惹他们，
有事回来给我说。」薛明一把拧住老公的耳朵训斥道。

　　「是是是，听老婆的永远不会有错！」见老婆原形毕露，小雨立刻换了一副
乖巧的面孔，并讨好地说。

　　「上来明明姐，让老公爽爽！」明明立刻松开了拎着的耳朵，起身爬过去。

　　「你个没良心的，小东西，妈妈伺候你这么半天，竟然让她先来，真是娶了
媳妇忘了娘啊。」倪楠眼睛看着儿媳，嘴里却对儿子地抱怨着。

　　「知足吧妈！刚才一直都是你在吃啊，我可是一点都没有动，轮也该轮到我
了。」薛明眉开眼笑地握住婆婆的乳房调笑着，面对老公跨坐在小雨身上。

　　「明明转过去，我要看你屁股。」小雨见姿势不对命令道。

　　「妈帮我啊，等一下咱俩来我帮你。」

　　薛明转身扶在婆婆肩膀上，背对着小雨蹲在他身上，可能是因为外面的两个
老女人过于顺从的关系，现在的小雨在床上掌握了绝对的主导权，家里的女人们
相互之间，已经开始慢慢地在小雨地要求下，相互地弄了起来。

　　「你想得美，屄里吞着鸡巴还让我给你弄，不行，今天妈要你给我舔。」

　　倪楠一手撑开儿媳沾着露水的红嫩阴唇，一手将儿子的鸡巴对准明明的阴道
口。「啊……行！……看在我老公是你儿子的份上……你……说……啊……怎么
办就怎么办。啊……老公你的鸡巴好大……啊……明明的屄里好涨啊……好……
舒服……啊……妈。」

　　噗嗤一声，屄里吞下老公的大鸡巴，边上下坐动屁股，边说着薛明知道这种
情况下婆婆最喜欢听什么。

　「老公……啊……亲爹……噢……明明的大鸡巴……爸爸……啊……明明的屁
股好看吗……老公……啊。」

　　婆婆流在鸡巴上的口水和自己体内不断涌出的淫水，使得鸡巴在明明的屄里
可以快速地进出，薛明一边耸着屁股一边扭头问着自己的老公。

　　这时的小雨既没有机会看她肥美的屁股，也没有办法开口回答她，小雪正抱
着弟弟的头，将自己引以为傲的坚挺小乳房喂进他的嘴里。

　　小雨用牙齿咬住姐姐的乳晕，用舌尖在玉米粒般大小，高高凸起的粉红色乳
头上画着圈圈，弄得小雪身体不停地打颤。

　　「雨啊，我的好小雨，你是我的！我一个人的啊，老公哦，姐姐……啊……
姐姐好舒服啊……雨做你的女人真好、真幸福啊……走开你。」

　　小雪一把推开凑过来的姨妈，紧紧地将弟弟抱着，虽然刚才被弟弟狠狠地肏
了一顿、射了一次，再肏她肯定是受不了了，但是听到其他女人的淫词浪调，还
是有些忍不住，主动地上来让弟弟亲吻抚摸自己。

　　「小骚货，你最自私了。」本想索吻但是却被外甥女赶开的倪珠，骂一句，
站起来走到了妹妹身边。

　　这时的婆婆正站在床上，将儿媳的头按在自己的下身，舔着自己，「老东西
没人要你了吧，快来给婆婆亲亲奶子，一会我让我儿子也肏你几下。」

　　倪楠边以儿媳的嘴为中心扭动着屁股，边奚落着被自己女儿赶过来的姐姐。

　　「别臭美，你儿子又怎么样？不是照样没肏你，告诉你，明明完了就是我，
你后面等着去吧。」

　　倪珠掐了妹妹秀美白皙的脸蛋一把，就将她搂在了怀里，丰腴的手指捏住网
眼中透露出来的褐色大乳头捻动着。

　　「啊……轻点骚珠儿，你捏疼我了。」本想伸出红唇吻姐姐的倪楠叫起来。

　　「活该，谁让你发骚来着。」

　　倪珠说着又用力捏了一下，松开手有些粗暴地扯着妹妹的头发一拉，将妹妹
的头拽过来，对着刚张嘴要说什么的小嘴吻了上去。

　　「呜……呜」慢慢的倪楠松开了按在儿媳头上的手，搂着姐姐疯狂地吻着，
自上次姐妹两人在小雨的强迫下接过吻以后，两人都觉得很新奇、很刺激——原
来在和儿子做爱时，女人之间地亲吻也有快感。

　　两人时而吸住对方的舌头、时而又深入对方口中搅动，时而将自己的口液渡
到对方口中。

　　明明没有了婆婆的强迫，便停止了对倪楠小屄的舔舐，她虽然对舔吸小雨女
人的屄没有恶感，但也绝没有好感，与吸吮自己老公的鸡巴不一样，女人屄里那
酸酸咸咸的味道实在是不怎么样，抬头望望正在接吻的姐妹两个，薛明撇撇嘴，
小雪说得对，这是两个真正的老骚货，又不是小雨，两个女人有什么好亲的！

　　「亲老公啊，好鸡巴爸爸啊，你也动动嘛，明明好舒服，好美啊，亲爹你的
鸡巴真大，真热啊。」

　　薛明抱住倪楠姐妹的大腿，一会上下耸动屁股，一会让小屄深深地吞下小雨
的鸡巴，坐在他身上或前后或左右地转动屁股，涓涓而出的淫水顺着小雨的鸡巴
流到了他的肚子上，将小雨的阴毛弄得湿漉漉的。

　　在薛明火热的阴道包裹之下的小雨，体内也逐渐地热了起来，推开抱着自己
缠绵的姐姐，看着明明起伏不定的圆润、细腻的屁股和不住地随着耸动和撞击而
颤动的鲜嫩臀肉，小雨开始一下一下地用力挺着腰。

　　「好……啊……老公亲爹……啊……再用力……啊……明明……啊……明明
好爽啊……使劲肏你的明明……啊……老公……闺女累好累啊……你……啊……
大鸡巴爸爸上来好不好……啊……亲老公……」

　　将近半个小时的女上位，最终让明明一屁股坐在小雨身上，不停地喘息着动
不了了，但是屄里传来的一波波酥麻的痒感又强烈的渴望大鸡巴来一次凶狠地抽
肏，不得已回头对着小雨哀求了起来。

　　看着明明向外喷着火的眼睛和在纷乱的长发映衬下沾满汗水的粉脸，小雨腾
地坐起来，将明明掀翻在床上。

　　「屁股翘起来，楠楠、珠儿也过来！」小雨跪在薛明身后拍了她的大屁股一
下，对着女人们说着。

　　「珠儿躺在明明下面，妈你给我放进去，小雪在我后面。」

　　小雨的女人们知道她们的小老公要开始正式享用她们的身体了，迅速地按照
要求摆好姿势。

　　倪珠钻进明明的胯下和她形成６９的姿势，舔起了她的阴蒂，倪楠则趴在儿
媳高高撅起的屁股边上，双手扒开儿媳的两瓣屁股，露出她充满褶皱的紫红色屁
眼和略有些变黑的湿滑阴唇，仰头娇媚的望着自己的儿子，小雪则跪在了小雨的
后面。

　　小雨看着倪楠仰望自己的眼睛中即饥渴中又带有讨好的眼神，用鸡巴在妈妈
脸上轻轻敲打了几下，倪楠则趁机张嘴将龟头含进了嘴里，没命地吸了几口，吐
出了抵在儿媳的屁眼上。

　　「乖儿子肏她，使劲肏她！」

　　「亲爹快来啊，明明要嘛。」本就麻痒难忍的明明被倪珠一舔，更是难耐，
扭着屁股狂叫了起来。

　　「小骚货。」小雨说着捧住明明的屁股，用力地将妈妈扶着的粗大鸡巴肏进
了她紧凑、小巧的屁眼里，快速地抽动了起来。

　　随着小雨地抽插，明明的屁眼和大肠里传来了阵阵摩擦的快感，加上身下在
屄里挑弄着的倪珠的舌头，明明有些无力地酥软在了倪珠丰满的身体上，大声地
呻吟、喘息着，已经伸进倪珠阴道中细长的手指几乎停止了搅动，尽力地向后耸
动着屁股，迎合着小雨地肏弄。

　　「老公！啊……老公……大鸡巴亲爹老公……啊……屁眼……啊……屁眼被
你撑裂啦……亲爸爸的鸡巴真大……啊……老公让你肏死了……明明……啊……
明明受不了了啊……肏我……啊……好爸爸肏死女儿吧真爽……噢……」

　　「好婆婆……啊……你个老骚屄……啊……媳妇……啊……媳妇被你儿子的
大鸡巴肏进肚子里了……肠子都要个肏断……啦……骚屄楠楠……啊……你生的
亲爹的鸡巴真大啊……舒服死媳妇了……美啊……美上天了……」

　　「你个小贱屄，使劲肏死她，亲爹用力啊。」

　　倪楠听着都儿媳没完没了的放荡浪叫声，本就欲火高升的她淫水再也忍耐不
住地流淌了下来，「鸡巴！啊！鸡巴，乖儿子妈妈需要你的大鸡巴啊。」心中想
着儿子的鸡巴，嘴里也忍不住地大叫了起来。

　　看着妈妈急不可耐的模样，小雨加速了在明明屁眼里地抽插，同时伸手将倪
楠的头按在了明明的屁股上，倪楠也聪明的领会了儿子老公的意思。

　　伸出自己软嫩的香舌，舔着鸡巴和屁眼的结合部位，手也伸到小雨的身后，
和女儿一起两只小手抚摸、揉按着小雨的睾丸。

　　「妈……啊……老公大鸡巴亲爹……啊……明明……喔……明明要……要飞
……啊……使劲肏……亲爹……闺女要死了死啦。」

　　明明在几个人的肆意玩弄下，突然疯狂地摇起了屁股，拼命地配合着小雨的
抽插，屁眼里开始没有规律地抽搐，也变得更加的火热，晃荡的乳房蹭在身下倪
珠的肚子上，痒得她几乎无法忍受，全身哆嗦着，身体一跳一跳的似乎要弹起来
似得，屄里的水像是打开的水龙头，哗哗地向下流着，搞得倪珠满头满脸都是。

　　在明明达到高潮时，小雨将鸡巴深深地插进她的屁眼深处停止抽送，将姐姐
拉过了紧紧地抱在怀里，咬着她细嫩、白皙的脖子，用心的品味着身下女人体内
的一阵阵强烈地痉挛与紧握的快感。

　　「好了明明，快让开，该妈了。」倪楠见明明的身体刚刚停止连续地抽搐，
就迫不及待地想将两人分开。

　　「妈，我的骚楠楠，不要急嘛，过来和珠儿一起给爸爸吸吸。」

　　小雨狠狠地在小雪嘴上亲了一下，从明明的屁眼中抽出没有发射的大鸡巴，
站在床上。

　　倪楠看着儿子青筋暴起，胡乱摆动的大鸡巴，也顾不得那是刚从屁眼里拔出
来的，兴奋地紧紧抱住儿子的屁股，将脸贴在鸡巴上，享受着脸上传来的温暖的
接触感，骚媚的眼睛水汪汪的仰望着儿子，伸出舌头一下一下地舔着小雨缩起的
睾丸。

　　「快点舔干净，亲爹要肏你。」小雨催促道。

　　倪楠对儿子笑一下，咽口吐沫，毫不犹豫地 抓住鸡巴，张口吞进了嘴里。

　　「啊」小雨被妈妈的深喉弄得直打颤，揪住倪楠的头发扳着她的脑袋晃动了
起来。

　　「舒服啊，楠楠给爸爸吸得真好喔，珠儿到后面去！」小雨低头和母亲对视
着，边用力的前后拉动妈妈的头，边对从明明身下爬出来的姨妈讲。

　　倪珠听话地爬到外甥身后，和小雪一人一边将小雨的结实的屁股扒开，伸出
舌头舔起了小老公的屁眼和股沟，看得小雪直瞪眼，情不自禁地伸手把玩起了姨
妈的巨乳。

　　小雨拉着妈妈的头让她做了百十下口交，让倪楠下床趴在床沿上，转身又将
亮晶晶的带着妈妈口水和明明屁眼味道的，大鸡巴塞进了倪珠的嘴里，狠狠地肏
了几十下，直到倪楠忍不住哀嚎起来才跳下床，让倪楠姐妹并排趴在床沿上，深
深地肏进了妈妈软嫩的小屄里，一次到底直插到子宫颈。

　　「小冤家，你可真狠啊，这么用力的一下子就肏到底了，啊，好舒服哦……
儿子……你的鸡巴可真好……啊……肏吧……狠狠地肏啊，妈妈……你的楠楠好
需要……啊。」

　　倪楠的身体被小雨肏得向前猛地一扑，边用发颤的声音浪叫着，边用力撑住
身体，穿着连体渔网丝袜的娇嫩屁股，不停地向后挺动着迎合着儿子强有力地抽
插。

　　「小雨亲爹，使劲肏她！肏死她个小屄，珠儿姨妈等着呢你快啊。」倪珠趴
在床上，高高的翘着雪白肥嫩的巨大屁股，一只手伸在身下，掏弄着自己，穿着
白色短靴的小脚，急得在地板上直跳。

　　「楠楠的亲爹好儿子啊，爽死闺女了，好爸爸……啊你的大……啊……大鸡
巴肏得妈妈好美……好舒服啊……我儿子……啊……我生的大鸡巴亲爹……真好
……真会肏屄……啊……。」倪楠娇喘吁吁地颤动着屁股不停地浪叫着。

　　小雨在抱着妈妈的屁股凶猛地狠肏了一阵子，抽出大鸡巴来到姨妈身后，拨
开她在自己屄里不停抠弄的手，噗嗤一声就肏了进去。

　　「亲爹……啊……我的大鸡巴，珠儿总算把你给盼来了。」

　　外甥坚硬、滚烫的大鸡巴有力地进入让倪珠哆嗦了起来，疯狂扭动着屁股，
阴道收缩着紧紧地箍住外甥的鸡巴套弄着，嘴里更是狂乱的淫声浪语不断。

　　「肏死我……肏啊……珠儿的大鸡巴爸爸啊……不要停……肏死闺女唔……
你的珠儿好爽……好美……啊……用力顶……啊……儿子……肏到闺女的子宫里
面啦。」

　　在明明和小雪的注视下，小雨威风凛凛地站在床下，轮流抽肏着妈妈和姨妈
高高撅起的两个丰满大屁股。

　　而倪珠、倪楠姐妹两个则伏在床上，淫水飞溅、酥筋软骨的任由小老公肆意
地玩弄和蹂躏自己的肥屄和屁眼。

　　噗嗤、噗嗤地抽肏声，女人消魂的嗯啊呻吟声一直持续到深夜，在不断的高
潮地刺激下，倪楠姐妹两个如狼似虎的熟妇，从拼命地扭屁股迎合，到最后被肏
得瘫软在床上不停地抽搐、痉挛。

　　原本高亢地浪叫，也变成了哼哼声，小雨才招过姐姐和明明将最后的一波精
液射进她们的嘴里，正式结束了这一天，上床睡觉，而在这之前他已经分别在妈
妈和姨妈的屄里、屁眼里各射了一次。

　　小雨越来越强的这种表现给明明和小雪留下了深刻的印象，在这之后的很长
一段时间，两人几乎不敢离开倪楠姐妹单独和小雨睡觉，无形中给将来倪楠姐妹
说服她们两个，接受小雨外面的女人提供了莫大地帮助。

　　第二天上午小雨拿着妈妈留给他的五万元现金，在小方的带领下去了隆丰集
团，赔偿他昨天给人家撞坏的车，小雨曾担心的问过倪楠，这点钱够不够，人家
那个毕竟是一辆超豪华的轿车。

　　倪楠的回答是「现在这个事情已经不是钱多钱少的问题了，而是双方的一个
态度问题，意思到了就行了，免得将来有人说闲话，如果我们要是真的按照实际
的损失赔偿，在现在的这个敏感时期对方反而可能会多想，进而引来不必要的麻
烦。」

　　小雨虽然不很明白妈妈说的是什么意思，但是他相信妈妈的话是不会错的。

　　两人刚刚走到隆丰大厦的门口，小方突然拉了一下小雨的胳膊，对着刚从电
梯里出来的一群人说道。

　　「小雨，那个戴眼镜的就是马飚！」

　　小雨顺着小方的示意看过去，一个带着眼镜的三十五六岁的年轻人，正在一
群人的拥簇下往外走，小雨怎么也不会相信，在Ｂ市威名赫赫的马飚竟然是一个
文质彬彬、带有浓厚书卷气息的人。

　　显然对方也发现了他们，人群中有一个在昨天和小雨打架的小伙子，正对着
马飚耳语着，马飚看了看小雨，又看了看小雨手中的拿着的那几叠钱，没有和小
雨讲话，两人互相点头笑了笑擦肩而过，但是小雨注意到了他拿出了手机。

　　两人找到位于顶层，钱建军的主任办公室时，见钱建军正要往外走，见到小
雨他们立刻招呼。

　　「呦，小雨来了，我刚接到我们马总的电话，你们刚才在楼下碰到了是吧，
来快屋里坐。」自始至终钱建军，瞟都没瞟小方一眼。

　　「钱大哥，昨天真的是不好意思啊，没有耽误你的事吧，你那车也不知道怎
么样了，这是五万块钱是我给你赔的修车款，要是不够你吭声，我再回去拿。」

　　「够了！够了，都用着不了，你再拿回去几万，我昨天不是说了吗，不用赔
了，咱们这是不打不相识嘛，哈哈。」钱建军瞄了一眼小雨桌上的钱，嘴角瞥了
一下客套着。

　　「不赔怎么能行呢，祸是我闯的就该我赔嘛。」小雨假装没有看到钱建军的
表情，和他你来我往的客套着。

　　最后钱建军拿起电话找财务，「喂，我是钱建军，你让章会计拿着收据马上
到我办公室来一下，咱们马总那车人家来给赔钱来了。」

　　他把最后一个钱字咬得很重，小雨对他笑笑，两人几乎同时在心里骂了一句
「你妈的！」。

　　兴冲冲地赶来的老头见桌上只有五万，立刻变了脸，钱建军见他要说话赶紧
指着小雨开口道。

　　「这就是倪小雨，省公安厅长儿子，收据开给他你去忙吧，我们还有事。」

　　老会计一声不吭地将收据开好，拿起钱就走了，钱建军目送着会计走出办公
室，对小雨说「好了倪小雨，咱们的事就算是结束了，你不要往心里去，这是一
场误会。」

　　说罢又对小方讲「你就是钱方是吧，咱们都姓钱是一家人嘛，你们那个回收
公司现在没有人再找麻烦了吧，嗯。」

　　「没了，谢谢钱大哥的照顾。」小方有些紧张。

　　「嗨，什么照顾不照顾的，你们做事不能太过了是吧，也要让别人吃饭嘛，
你们说是不是啊。」

　　「是是，我们以后会注意的，谢谢你啊，钱大哥。」小方满脸通红的没口子
地应着。

　　「不要跟我这么客气嘛，以后啊咱们还是要多多合作啊，今后开发区只有你
我两家回收公司，我们谈好了就不用竞争了嘛对不对。」钱建军竟然和小方打起
了官腔。

　　小雨见状赶忙应道「钱大哥你们公司的业务可真多，从房地产到废品回收都
做啊。」

　　「不是的小雨，我们公司怎么会做收废品的生意呢，那个公司是我和别人一
起开的。」

　　「行啦，钱方，你不要瞎担心了，有些事情过去了就过去了，我以后还希望
你在开发区多多帮忙呢，生意吗，有的是！我们干嘛都有往一块挤呢，是不是？

　　最近市里又要放几个出租车公司的牌照，你们这几年赚了那么多钱，你不考
虑考虑，我正在考虑呢。」

　　这时小雨的电话突然响了起来，小雨一看是张艳芳的，赶紧起身走到外面，
原来张艳芳听儿子讲，小雨打架受伤以后想看看他，但又不敢轻易往他家里去，
想约他去半岛别墅见面，小雨告诉他现在正和小方一起在隆丰公司，让她一会直
接去家里，就匆忙地挂了电话。

　　「小雨啊，有事你们就去忙吧，昨天的事你不要介意啊，咱们说好了，过去
了就过去了，是吧。」

　　告别钱建军，小雨告诉小方自己家里有人等就匆匆地赶回了家，在路上联系
张艳芳，张艳芳告诉他也快到了，两人差不多同时到来小雨家。

                               （待续）
                               

　　　　　　　　　　　　　第十一章　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对狼友的一些回复：

　　关于张艳芳她不是一个重要角色，但是因为她是小雨第一个没有亲戚关系的
女人，加之ｌａｎｓｈｕｉｓ的一些美妙经历，所以就写得多了一点，我已经意
识到了，以后会少写一些。

　　Ｈ情节现在是我最怕写的，大家知道为什么有那么多太监文吗？我的体会是
两个，一是如果文章不太监作者就太监了，有的狼友说作者写时，一定很亢奋，
别人不知道，我是绝对没有的。第二就是长篇中的Ｈ场景越到后面越难写，人的
经历毕竟有限，想象力也是一样，不写书就写不下去，写难免有重复的，大家不
爱看，所以作者自己到最后感觉没有意思了，写不下去了，书就太监了。

　　本书的Ｈ部分看来我必须根据各位意见（也可以说是提示）来写了，情趣、
不同的时、空间等。

　　关于情节与政治斗争的内容，将逐步增加，我就是给大家写的嘛，大家喜欢
我就多加一些。

　　另外就是个别狼友提到的一些意见我不能接受，太祖说过没有调查就没有发
言权。

　　我和原作者比确实差很多，尤其是在淫靡氛围的营造上，但是其他的一些细
节我还是很用心的，比如一辆汽车是否可以坐五个人，还有就是小雨的证件上的
警衔问题，国安的工作证我不好给大家看，但是可以给大家看一个国安的侦查证
的内页，上面有清晰的警衔（过几天我会去掉）。



　　今天啰嗦了很多，有什么不到之处各位狼友原谅。

                                          lanshui  2009年5月6日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「怎么回事啊，小雨你可千万不要招惹那些人啊。」张艳芳坐在小雨身边，
有些紧张地看着他还有些青紫的颧骨，伸手想摸又不敢。

　　「没什么大不了的，昨天因为一点误会，已经解决了，站起来让我看看。」

　　张艳芳今天穿着一身黑，黑色的紧身连衣裙，腰上束一条黑色的皮质腰带，
腿上是黑色的绣花丝袜、黑色的高跟皮鞋，让原本略显丰满的身材前凸后翘，配
着盘起的头发和金丝边眼镜，映衬出她细嫩、姣好的脸蛋，娇媚艳丽无比。

　　「你家里人呢？」张艳芳乖巧地站起来，有些心虚的四下张望着。

　　「放心吧，都不在，晚上才回来呢。」

　　「真的？」张艳芳兴奋的一下子又扑到了小雨怀里，坐在小雨的腿上，搂着
他的脖子就要吻。

　　「你个小骚货，先让我好好看看你，今天怎么打扮得这么漂亮啊。」小雨任
由女人哼唧着，在脸上乱啃着笑骂道。

　　「人家今天是特意为你打扮的嘛，好看吗。」张艳芳嗲声嗲气的。

　　「那就起来，让我好好看看啊。」

　　「亲人家一下再看嘛，好不好老公。」小雨只得捧着她的粉脸吻了她一下。

　　「这衣服你喜欢嘛，前几天刚买的。」张艳芳站在小雨面前转着圈。

　　「走几步让爸爸看看。」张艳芳闻言开始夸张的在小雨面前，扭来扭去地走
动。

　　「你不怕把腰闪了，小骚芳儿，里面穿的什么啊，撩起来我看看。」看着张
艳芳无比成熟妩媚的身体，在眼前晃来晃去，坐在沙发上的小雨翘起了鸡巴。

　　「是你让我买的那种内衣。」

　　张艳芳撩起裙子，露出里面的黑色的比基尼开裆裤和吊带丝袜，用手拨开开
裆裤的小口，扯着一片紫红色的阴唇娇声道。

　　「老公，芳儿闺女的水出来了，我要你！」

　　「过来给爸爸亲亲。」

　　「嘻嘻，你真好！我的小老公！」张艳芳又跑来坐到小雨的腿上，搂着他的
脖子，亲吻着他的脸，慢慢的呼吸变得急促了起来。

　　「老公，芳儿的大鸡巴爸爸，闺女要你肏我。」张艳芳在小雨的抚弄下不安
地扭动着身子。

　　「急什么，小芳儿，来先给老公吮吮。」小雨从女人裙子下面将手抽出来。

　　「你个小东西真坏，每次都有让人家给你吃，还说别人骚，其实你才是个小
坏蛋，大鸡巴骚爸爸。」

　　张艳芳撩了一下散在脸上的一缕头发，起身跪在小雨的腿间，隔着裤子按着
鸡巴，娇滴滴地对着小雨说。

　　「嘿嘿，爸爸要是不骚，我的小芳儿能爽吗？」小雨捏着张艳芳娇嫩的粉脸
说道。

　　「我也不知道为什么，就是莫名其妙地喜欢你呀，要是再年轻２０岁，我死
也要嫁给你，坏鸡巴小老公。」张艳芳说着解开小雨的裤子，从里面掏出，已经
充血肿胀的阴茎，轻轻地套弄着。

　　「因为爸爸肏的你爽啊，是不是小芳儿，叫爸爸。」小雨配合地抬起屁股让
女人将裤子褪下。

　　「亲爹！好爸爸！芳儿的大鸡巴爸爸。」张艳芳略有些害羞地仰着脸，忽闪
着美丽的眼睛，望着小雨轻声地叫着，说完抬手打了小雨一下。

　　「你个小东西坏死了，在别人面前乖得小像个小狗，阿姨、阿姨的叫得多甜
啊，可一没有人的时候你就像个大恶魔，一点尊严也不给人家留，变着花样折腾
人家。」

　　「我的小芳儿，你需要的是大鸡巴、是高潮！我要是不折腾你，你会爽吗？
嗯，说啊。」小雨抚摸着女人的脸，低头问着。

　　「我也很奇怪的哦，你那么折腾人家，可我还是喜欢让你弄，我是不是很贱
啊。」张艳芳一边用手指摩挲着龟头一边回答。

　　「是！我就喜欢你的贱样儿，你越贱，我肏得就越舒服啊。」小雨戏谑地笑
着，勾了张艳芳的鼻子一下。

　　「坏蛋！」张艳芳用力攥了一下手中的鸡巴，低头将半软半硬的鸡巴含进嘴
里，用舌头舔着龟头，双手捧起睾丸搓揉着。

　　小雨鸡巴上传来阵阵温暖包裹的快感，张艳芳的樱桃小嘴将鸡巴含在嘴中，
舌头时而在龟头上旋转、时而用舌尖舔、抵在马口探寻、摩擦着，刺激得小雨很
快就膨胀了起来，将她的小嘴涨的满满的。

　　小雨看着张艳芳、张老师原本传播知识的嘴含着自己的鸡巴，两腮深陷，一
起一伏地努力取悦着，自己的艳丽、骚媚模样，忍不住站了起来，感受着她嘴中
的湿润、温暖、摩擦。

　　张艳芳嘴中含着鸡巴，见小雨站了起来便乖巧地边舔舐着鸡巴，边将小雨的
裤子脱掉，伸手搂住小雨的屁股，满脸幸福的仰脸望着嘴中这个改变了她人生命
运的小男人，她知道这个男人喜欢的那种让她既无比满足和兴奋、刺激又有些屈
辱和难受的幸福就要来临了。

　　张艳芳的舌头不停地在小雨的鸡巴上蠕动着、摩挲着刺激着他，小雨伸手抓
住张艳芳盘在脑后的头发，开始慢慢地摆动屁股，粗大的鸡巴也一点一点的，逐
渐深入到张艳芳的口腔深处。

　　张艳芳尽量地张大嘴，嘴里噙着鸡巴呼哧呼哧地喘息着，不断地调整姿势，
配合着小雨的抽送，沾满了张艳芳口水的长长的巨大鸡巴，慢慢的可以全部刺进
女人的嘴里时，小雨的动作变得猛烈和粗暴了起来。

　　女人嘴中完全不同于屄里的那种蠕动和刺激，让小雨的动作越来越快，不仅
屁股在挺动，抓着张艳芳头发的手，也在用力地前后拉动。

　　女人完全放弃了自主地动作，原本抱着小雨屁股的手，也根据以往的经验伸
向了身后，紧紧地抓着高跟鞋的鞋跟，因为她知道如果等小雨反应过来，她还没
有做的话是要挨耳光的。

　　在鸡巴地快速抽插下，张艳芳的嘴角，溢出了长长的一条口水，飘荡着落在
了衣服上。

　　「呜……呜……呃……呃……哧溜……哧溜」在口水的润滑下鸡巴地抽送特
别的顺利，伴随着两人地喘息，张艳芳的嘴里发出来口交时特有的淫靡声音。

　　「喔……小芳儿真不错，你越来越乖，越来越会伺候爸爸了，真舒服啊，我
肏死你个骚屄。」小雨激动的边狠肏，边夸奖身下的女人，鸡巴变得更加硕大、
坚硬，传来了阵阵似乎是要喷发的感觉。

　　小雨赶紧将鸡巴深深地插进张艳芳的喉咙深处，停止抽送将张艳芳的头死死
的按在小腹下，喘息着休息。

　　女人见小雨停了下来，不顾呼吸的困难，赶忙用力地收缩、吸吮口腔，舌头
也艰难的自阴茎下面探出来，舔着小雨的睾丸。

　　「啊」受到女人进一步地刺激，小雨发出了长长的一声呻吟，松开头发，双
手紧掐着张艳芳细嫩、白皙的脖子，给插在她嘴里的在鸡巴以更大地紧压感和刺
激，屁股也开始小幅度地扭动。

　　「呜……呜……哧……哧……」长时间的窒息感让张艳芳的意识变得有些模
糊，原本洁白的粉脸被憋得通红，额头上暴起了一条条的青筋，想反抗又有些不
敢地扭动着身体，在呜咽地呻吟声中，透过已经歪斜的眼镜，用眼神哀求着小雨
松开自己。

　　「贱货，舒服吗。」

　　「呜……呜。」张艳芳讨好地哼哼着。

　　「真是一个贱屄，老贱屄！」小雨松开掐着脖子的手，在她脸上用力地拍了
一掌。

　　「呼……呼……呜……呜」呼吸顺畅了些的张艳芳，更是没口子地哼哼着，
漂亮的媚眼，一眨一眨地看着小雨，舌头又伸了出来舔着睾丸。

　　控制住了射精感的小雨又抓着张艳芳的头发，深深地在她嘴里肏了几十下，
退出水淋淋的大鸡巴，用力地提着头发将她扯起来。

　　「啪」地拍了张艳芳一个耳光，「小贱屄，裙子提上去，趴在沙发上，混蛋
不许擦。」

　　见张艳芳要擦拭从嘴里流出的，延绵到脖子的分泌物，小雨又是一掌，并大
声呵斥着。

　　「不要欺负人家了，女儿很乖的嘛，亲爹让闺女把衣服脱了好不好？不然一
会弄脏了怎么回家嘛，好不好，芳儿的好爸爸！。」

　　张艳芳满脸潮红的，扭动着窈窕、丰腴的身子，拉着小雨的手不停地晃动着
撒起了娇。

　　「好吧！看在你刚才小嘴，表现不错的份上这次就答应你。」小雨想想同意
了张艳芳的请求，动手脱下了自己的Ｔ恤，见张艳芳慢慢地脱衣服又骂了起来。

　　「你个骚货快点，亲爹要肏你。」

　　「嘻嘻嘻，你个坏鸡巴爸爸，发骚啦，闺女想给你表演脱衣舞嘛。」

　　张艳芳现在已经完全放开心结，并习惯了小雨对她的粗暴与呵斥，甚至是那
些轻度地抽打，每次听到小雨骂她「骚货、贱屄」的时候，她真的觉得自己就是
很下贱，每次去见小雨之前，心中总是充满了一点紧张、害怕，当然更多的是期
待。

　　期待着小雨对她挖空心思的种种侮辱、呵斥，甚至是打骂中带来的，无比强
烈的感官刺激和心灵颤栗，她自己现在也分不清楚，自己到底是迷恋小雨对她的
调教侮辱？还是强悍的性交能力了。

　　「小老公，芳儿的亲爹啊，我们到床上去好不好，沙发上不舒服。」张艳芳
脱掉身上的紧身连衣裙，露出里面的吊带黑色丝袜，窄小的开裆裤，对坐在沙发
上欣赏着她的小雨说。

　　「你个老东西还敢得寸进尺？」小雨一边捋动着自己的大鸡巴一边对张艳芳
说道。

　　「不是啊，好爸爸，沙发太小了嘛，在床上人家才好伺候亲爹的大鸡巴嘛，
好不好嘛，老公今天我们在你家的床上肏我，肯定很刺激的哦。」

　　说着张艳芳再次蹲到小雨的腿间，双手抓着鸡巴上下活动着，媚笑着的脸颊
上带着没有擦去的口水，显得无比的淫荡，骚媚的样子看得小雨鸡巴一撅一撅地
跳着。

　　「好啊，不过我要你爬到我的房间去。」小雨说着指了指二楼。

　　「我才不干呢，你个坏鸡巴老公亲爹，你把人家玩了，次次肏得人家死去活
来的，还变着花样糟蹋人家，坏死了你个大鸡巴。」

　　张艳芳看着小雨不怀好意的笑脸，松开手中的鸡巴，用嫩白的小手敲打着小
雨结实的大腿。

　　「那你还跑来找我干什么？嗯，难道你不喜欢爸爸肏得你死去活来吗？」小
雨抓住女人的手，将她拉起来抱在腿上。

　　「喜欢！喜欢啊，可是你不能总是欺负人家嘛。」张艳芳依偎在小雨怀里，
嗲声嗲气地说着。

　　「只要我们爽就行了吗，管其他的干什么。」

　　「我知道啦，好爸爸，可是让人家爬上去也太远了，我们去那个房间吧。」

　　张艳芳指着倪楠没有关门的房间说道。

　　「胡说，那是我妈的房间。」怀中熟妇的话，让小雨心中一动，但还是有些
不敢，要是万一被发现了，那后果就严重了。

　　「不！我就要在那个房间。」张艳芳见小雨紧张了起来，便恶作剧地挑逗着
他。

　　「在我家你个大坏鸡巴，就要在我儿子的床上和我老公的床上肏我，今天我
也要在你妈妈的床上和你肏屄。」

　　「不行！」

　　「我就要嘛，我就要嘛。」

　　张艳芳搂着小雨的脖子晃着身子，微笑着故意的大声要求着，看着小雨窘迫
的样子，她今天总算是找到了报复这个小男人的方法。

　　「就在你妈妈的房间做爱，我学小狗爬过去行吧。」

　　「别胡来，我妈发现了还不打死我啊。」小雨赶忙哄着女人。

　　「咯咯咯，原来你个小鬼也有怕的时候啊，我以为你真的色胆包天呢，你不
是说连你妈也肏了吗？你还怕什么啊，哈哈哈。」张艳芳开心地笑着。

　　「你要是不怕我妈去找你算账，咱们今天就试试？」小雨终于发现了女人地
戏弄，开始反击。

　　「我才不怕她呢，有你在我什么也不怕。」张艳芳虚张声势地讲着，但是脸
上的表情真实地透露出她的心虚。

　　「到你房间去也可以，但是我要你背女儿上去！」

　　「你个小狐狸精，我怕了你了行吧！来。」小雨说着站起来。

　　「嘻嘻，走喽，去享受大鸡巴去喽，老公你真好啊。」张艳芳一下子扑到小
雨宽阔的脊背上，兴奋地叫着，边说边不老实地用穿着皮鞋的脚，勾弄着小雨高
挺的鸡巴。

　　小雨背着女人来到自己的房间，将她扔在床上，看着张艳芳黑白相衬的美艳
肉体，猛地扑了上去搂着她。

　　「你个小骚屄芳儿，敢戏弄亲爹，看我今天不肏死你。」

　　「来嘛，我才不怕你的坏鸡巴呢，给我吧亲爹，你的芳儿早就想了。」

　　张艳芳莺声燕语地说着，张开大腿紧紧地揽住小雨的腰，原本清澈的眼睛说
到最后，一下子变得迷离了起来。

　　「来嘛，亲爹，用你的大鸡巴肏芳儿，肏你的闺女吧，我早就痒了。」说着
伸手将小雨顶在肚子上的鸡巴扶正，放在自己开裆裤开口处，露出的阴道口上，
着急地向上挺着肥臀。

　　「你个老贱货，我肏死你。」小雨说着用力将大鸡巴深深地捅进了张艳芳的
屄里，顶在子宫颈上一圈一圈地晃动着屁股。

　　「哦……芳儿的大鸡巴小老公……好亲爹……好爸爸啊……心肝宝贝……闺
女需要……啊……需要你肏我……啊……狠狠地肏我哦……不要……啊……不要
磨了女儿痒死了……快肏……啊……用力地肏你的小屄，啊……狠狠地蹂躏……
玩弄闺女吧……芳儿是个淫荡下贱的女人啊……闺女要爸爸用大鸡巴使劲地肏小
屄……啊。」

　　被小雨的鸡巴撑开身体的张艳芳，手脚紧紧地缠住身上的男人，滚圆的大屁
股疯狂地向上挺动着，要求男人快点开始抽肏. 「小屄你今天吃春药啦，怎么这
么浪啊。」小雨一边开始快速地抽插着，张艳芳体内的鸡巴，一边拍打着身下熟
妇，因为春情荡漾而有些变形的脸。

　　「啊……好爸爸……啊……因为……喔……因为人家……你的小芳儿要开学
了……啊……以后让亲爹肏的时间少了嘛……唔……小屄今天要让老公狠狠地肏
个够才行……嗯……啊……肏死我……啊……老公芳儿好爽……啊……闺女开学
以后就……啊……就没有那么多时间……啊……让爸爸玩了……啊……肏……啊
……使劲肏死我……亲爹芳儿的大鸡巴……小雨爸爸……喔。」

　　随着小雨有力抽插，张艳芳原本紧紧缠在他腰上的双腿，开始在空中一伸一
缩地胡乱踢腾着，很快就将一只高跟鞋踢飞了，露出一只绷得紧紧的小嫩脚。

　　「小雨……啊……你的……啊……你肏的芳儿好舒服……啊……真想让你天
天……啊……天天肏……啊……老钱你个活王八……喔……老娘现在不管你……
啊……不管你在外面玩野女人啦，你老婆现在有……啊……有小雨亲爹肏了……
他……啊……他比你强一万倍……啊……嗯，每次都……啊……把你老婆肏晕过
去……啊，我……啊……小屄张艳芳……要永远让他……喔……让小雨爸爸的大
鸡巴肏……啊……呜……呜……让小雨肏真舒服真享受……啊……老娘跟你几十
年……啊……白活了……啊……呜……呜……。」说着说着张艳芳哭泣了起来。

　　阴道被大鸡巴撑得开开的，口上两片鲜嫩的唇肉，随着鸡巴的耸动一凸一起
地翻动着，小屄的深处一阵阵地收缩，像是要一口将捅进来的大龟头含住似得，
一股股的淫水顺着鸡巴不停进出的路径，涌了出来，顺着屁股沟流到了床上，弄
湿了一大片。

　　小雨听着女人淫荡的表白，享受着熟妇肥美肉体火热地紧握，心中充满了无
尽的力量与征服的快感，支起上身抓住一个波浪一样晃动的乳房，啪地抽了张艳
芳的脸一掌。

　　「你个贱货，真的是欠肏啊，爸爸肏的你好吗，我比小方爸爸厉害吧嗯。」

　　「好……好……啊……小雨亲爹你……喔……你比老钱厉害多了啊……，你
的鸡巴比……啊……比他的大、比他的硬，每次都……喔……肏到……啊……肏
到他肏不到的地方……啊，闺女舒服死了，小方……啊……我的好儿子，你爸不
肏我……我就让你朋友肏……啊，他比你爸肏我更舒服……啊……，妈妈现在正
在他家让他玩……让他狠狠地肏……喔……我……啊……我舒服死了亲爹肏死我
……吧……呜……呜。」

　　在小雨激烈地抽肏下，张艳芳疯狂地叫喊着，原本盘得漂亮整齐的头发，在
小雨的耳光和自己不停地摆动的身体中散了开去，像一朵美丽的黑色花朵散布在
床上，映衬着娇艳粉红的脸颊，无比的艳丽诱人。

　　小雨听到张艳芳提自己的同学，心中更是无比的刺激，鸡巴涨得更加粗大，
抓住她不断伸缩踢腾的一双修长玉腿，并在一起举手一只手抬着两个脚后跟，另
一只手用力的啪啪地抽着她硕大的屁股，叫了起来。

　　「小方你听到了，你妈说……喔……说我比你爸肏得她舒服……啊……是不
是啊……说啊……骚屄。」

　　「是……啊……小方妈妈……啊……妈妈让小雨亲爹肏得好美……好爽啊，
大鸡巴爸爸……啊……快肏啊，闺女……啊……闺女要要来……啦，小方啊……
妈妈……啊……妈妈被你朋友肏出来……啦。」

　　因为让小雨并起了双腿，张艳芳感觉到大鸡巴在屄里突然大了很多，在小雨
激烈快速地摩擦下，张艳芳大声叫着自己的儿子，肥嫩的小屄里一阵收缩，一股
更加火热的淫水奔涌了出来，身体颤抖着达到了高潮。

　　小雨鸡巴被滚烫的淫水冲洗得阵阵酥麻，不禁用力地将张艳芳的双腿分开，
再用力地向她胸前压了下去，直到张艳芳的膝盖顶在自己的乳房上才停止，半蹲
起身体更加凶狠、用力地肏着她。

　　「嗯……嗯……嗯……亲爹……啊……芳儿的大鸡巴，肏死我……我要爸爸
用大鸡巴肏死我……啊……美死了……啊……要是没有让小雨老公肏……嗯……
我这辈子就白活了……啊……嗯。」

　　小雨肏一下张艳芳嗯一声，因为高潮中的疲惫屁股已经没有力气迎合了，但
她还是努力地不停呻吟着，用小雨爱听的那些淫词浪调，取悦着不停地用粗大的
大鸡巴，肏着自己的男人，直到实在忍受不了了才开口求饶。

　　「老公，啊……亲爹小雨……哦……让……啊……让闺女休息一下好不好，
等一会再让女儿……好好地用屁股伺候爸爸……行不行啊。」

　　「贱货刚才不是说要让我肏死你嘛，怎么不说了嗯。」小雨看着张艳芳杏面
桃腮的小脸，细润如脂泛着红光、挂满汗珠的丰腴身体，用力地狠肏了几下，拍
着她的脸说道。

　　「好爸爸……啊……亲鸡巴小雨心肝……啊，闺女是还要……要啊……，但
是人家想先休息一会嘛……求求你了亲爹……饶了你的小屄芳儿一会吧。」

　　「不行！你个小屄爽过一次了，爸爸还没有呢，快把屁股扒开，亲爹要肏闺
女的屁眼！」说着啪的又狠狠地抽了已经被他打红了的屁股一掌。

　　「啊……轻点……嘛……好疼啊……你个冤家……啊……闺女迟早要让你给
肏死，不过就是真地肏死了，芳儿也愿意。」

　　张艳芳无奈地伸手扒开自己的两瓣肥臀，努力地抬起自己的屁股对着男人将
自己，已经沾满了淫水的，美丽菊花屁眼暴露出来，放松肌肉等待着还在自己屄
里的鸡巴的光临。

　　小雨从她小屄里抽出坚挺的大鸡巴，用龟头沿着阴道口上下磨动了十几下，
然后将龟头顶在张艳芳的屁眼上。

　　「芳儿用力，给爸爸套进去。」

　　「坏鸡巴爸爸，整天就知道折磨自己的闺女。」张艳芳娇吟着，向下挪动着
身子，有些吃力地将龟头吃进屁眼里。

　　「老公你也动嘛，人家没力气了。」

　　「小屄用力给爸爸夹，亲爹快射了。」小雨突然用力地将鸡巴一次尽根到底
地肏进，张艳芳的屁眼里，大叫着肏了起来。

　　「啊……好老公……亲爹……啊……轻些……哦……有些疼……啊。」张艳
芳的大腿紧紧地夹住他的腰，向上紧贴着他的小腹，迎接着屁眼里暴风雨般地抽
插。

　　「疼死你小屄芳儿，使劲给爸爸夹啊。」小雨托着她的屁股不停地抽肏着。
「不行了……啊……雨……我的大鸡巴……啊……闺女的屁眼要……啊……要让
你肏烂了啊，求求你轻点啊……饶了……啊……饶了你的小屄……闺女吧。」

　　在小雨的撞击下，张艳芳被肏得欲仙欲死，媚眼如丝、娇喘连连地叫着，淫
水和香汗将身下揉成一团的床单弄湿了一大片。

　　「不行了……啊……肿了……啊……喔……好鸡巴爸爸……啊……闺女……
啊……闺女要……要飞了……死了……死啦……啊，儿子啊……妈妈……嗯……
妈妈要让小雨肏死了……呀。」张艳芳雪白的脖子胡乱地扭着，小嘴里不停地发
出诱人的浪叫声。

　　窄小的屁眼在大鸡巴不断地摩擦下一阵阵地痉挛着，双脚紧紧地勾着小雨的
屁股，肥大的屁股上下扭挺着，噗嗤一声鲜嫩的小屄里再次喷射出了淫水，打在
小雨的肚子上刺激得他 一下子扑倒在女人身上，手紧紧地掐住张艳芳的脖子，
鸡巴紧紧地挺进到她的屁眼深处，哆嗦了几下，在她屁眼中射出了粘稠的精液。

　　呼吸不畅的张艳芳嗬嗬地呻吟着，用屁眼紧紧地夹住小雨的鸡巴，全身战栗
着、品味着男人滚烫的精液，在自己肛门里有力的喷发与冲刷，慢慢地昏迷在肉
欲的激情中。

　　两人第一次在小雨家里的偷情足足干了有两个小时才算结束，简单地冲洗过
以后，小雨又强迫张艳芳脱光全身的衣服，像上次倪楠姐妹那样只穿一条围裙去
厨房里做饭。

　　第二天倪楠就让人给小雨换了一个江ＯＣ的省国安厅的车牌，第三天小雨脸
上的淤肿基本上看不出来了，家里的女人们就逼他去上班，免得再惹事，小雨只
好乖乖的去北区政府报到上班。

　　一大早小雨就被明明提着耳朵从床上拎了起来，在小雨不需要上班时，家里
的女人们早上是不叫他起床的，只是给他做好早饭就行了，现在睡习惯了懒觉的
小雨，被早早地叫起来非常的不适应，如果没有明明用强，他是不会起来的。

　　为此他在吃早饭的时候，不停的和女人们闹别扭，想返回去继续睡觉，为了
能够哄他去上班，倪楠婆媳俩最后不得不接受他的威胁，轮流钻到餐桌底下去给
他口交，直到他将早餐吃完，才收起沾满了女人口水的鸡巴，哼着小曲去北区政
府报到。

　　按照高长河给他说的办公室位置，小雨直接来到了五层的区长办公室，但是
没有人，在来来往往的人们注视下，等得有些不耐烦的小雨，走到隔壁挂着主任
室的办公室门口问道。

　　「你好，请问高区长什么时候到啊。」

　　这个办公室里只有一张办公桌，后面坐着一个３０岁左右的成熟妇人，一头
烫过的披肩长发，显得有些乱糟糟的披散着，白嫩、漂亮的脸上是细细的眉毛、
水灵灵的大眼睛和高挺的鼻梁，化了一点淡淡的妆，显得很是耐看。

　　身上穿着一件红色的短袖衬衣和白色的长裤，肩上一条白色的，长袖遮阳真
丝披肩，还没有取下来，看不出身材，但是奶子是特别的大，大到给小雨感觉都
下垂了。

　　「他上午去市里开会了，不会回来了，你找他有什么事吗，下午再来吧。」

　　女人望着小雨说道。

　　「啊是这样的，我叫倪小雨，来找他报到的。」为了能够看清楚女人的乳房
到底有多大，小雨见女人说话以后走进了办公室。

　　「喔！你就是倪小雨倪助理啊，高区长前几天给我们说过了，我叫董蕾，是
区办公室主任。」说着女人站了起来，对着小雨伸出了，有着长长手指的纤纤素
手。

　　「董主任你好。」

　　小雨有些用力地握住伸过来的柔软小手，客套地叫着，彻底看清楚了女人的
乳房，确实非常的大，小雨觉得大到了可以像传说中的那样，甩到肩膀上给背后
的孩子喂奶的地步。

　　同时小雨还在办公室里闻到了浓烈的奶香味，刺激得他禁不住有些暧昧地用
力吸了几口。

　　「我上周休完产假一回来，就听说要来一位区长助理，没有想到你会这么年
轻。」

　　不知是小雨将她的手握疼了，还是以为小雨老是抽着鼻子，不太喜欢她身上
的奶腥味，女人抽回自己的小手没有让座，只是站着和小雨讲话。

　　「是这样的倪助理，你报到的话，先去秘书处吧，昨天高区长交代过了，你
过去填几个表，剩下的事让他们去跑，你等一下，我打电话叫他们上来个人。」

　　「谢谢你不用了，你告诉我，他们在哪里办公我自己去吧。」小雨见董蕾嘴
上虽然客气，但是态度却不冷不热的有些不爽。

　　「他们在三楼办公，你去直接找祝秘书长就行了。」

　　董蕾愣愣地看着小雨走出自己的办公室，心里嘀咕着这算是怎么回事嘛，还
是一个小屁孩嘛，他能干什么？

　　一来就是个正科级区长助理？凭什么呀！自己差不多奋斗了近十年，可谓是
费劲了心机，并险些让某位领导给肏了，才混到了这个科级的办公室主任。

　　看他刚才对自己的样子，明明就是一个既有些瞧不起人，又有些色的浪荡公
子吗！现在这社会啊，董蕾叹息着，转身坐在了椅子上。

　　当年依靠着一个亲戚费尽周折才调到江南的董蕾，要是知道如果不是倪楠姐
妹硬拦着，具体操办这事的那些人，当初直接给小雨挂的是副处的级别时，一定
会大叫起来。

　　就在小雨在区政府秘书处填写那些报到表格的时候，北京的金晓玲也带着给
小雨的礼物，登上了飞往江南的飞机。

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 22:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第十二章　金晓玲的想法

　　小雨到三楼的秘书处办了一个简单的手续后，就在秘书长祝雪云的带领下，
再次乘坐电梯返回了五楼。

　　「前几天就接到通知说您要来，我已经让他们给您将办公室准备好了，就在
高区长办公室隔壁。」在电梯里祝秘书长热情地对小雨笑着。

　　「真是麻烦你了，祝秘书长。」小雨客气的看着眼前的这位精干的秘书长。

　　大约４０出头的祝雪云秘书长，一头干练的偏分短发，紧紧地贴在头上，露
出两只耳朵，没有光泽的脸色有些发黄，细细的皱纹密布在干燥的眼角四周，上
身是一件普通的白色长袖衬衣，袖子一直卷到露出了胳膊肘，下身是一条灰白色
的长裤，脚上是一双白色鱼嘴皮鞋，给人一种精明能干的感觉，长得很瘦，与其
说是苗条，不如说是干枯，对就是干枯！

　　在和开美容院的丈母娘周岚的接触中，小雨学到了不少有关女人的知识，根
据小雨的观察，这个长相一般、面色干枯的祝秘书长应该是一位长久得不到男人
滋润的女人。

　　「您客气什么，我们秘书处就是为各位领导服务的嘛。」祝雪云一手搭在打
开的电梯门上，让小雨先出去，一边谦虚地讲着。

　　「这里是杜助理的办公室，您的办公室在前面。」祝雪云一边跟在小雨后，
一边介绍着走过的每一间办公室。

　　小雨的房间在高长河的隔壁、董蕾的对面，小雨经过董蕾办公室的时候，往
里望了一眼那个大奶美女，见她也在看外面便对她笑了笑，但是董蕾没有理他。

　　有些无趣的小雨跟着祝雪云走进自己的办公室，见里面确实是已经完全收拾
好了，电脑、饮水机甚至茶叶、茶杯和笔等都准备了。

　　「祝秘书长你可真仔细，谢谢你了。」小雨由衷的感叹道，他和他家里的女
人都没有想到，要带个水杯来。

　　「瞧你说的，倪助理以后不要总是跟我这么客气了，我不知道您喜欢喝什么
茶，我让他们准备的是龙井，您要是不喜欢就给我说，我让他们给您换，我们那
里什么茶叶都有，就是都不是很好。」

　　「可以！可以！我无所谓的，有水就可以了，你坐啊。」小雨以为转身去开
饮水机电源的祝雪云要走，赶忙招呼。

　　「高区长下午才能回来，让我先陪陪您，下午他要亲自带您到各办公室去走
走。」祝秘书长坐在了小雨对面。

　　小雨这位Ｂ市有史以来最年轻的科级干部，就这样正式开始他的仕途生涯。

　　坐在联合航空国内航班特定包舱里的金晓玲，斜着身子靠在座椅上，望着舷
窗外的朵朵白云，心情有些烦乱。

　　这次江南之行，在现在的情况下原本是可有可无的，但鬼使神差的她，在此
之前是非常渴望再回到江南的，可是飞机一起飞她的心情却莫名地低落了下来。

　　名义上她这次江南之行，是要再次找倪楠谈话，和倪楠谈关于上次来时她发
现的，倪楠可能有情人的事。

　　但是只有金晓玲自己知道不是那么回事，回到北京只有一个月的时间，可那
个家伙的影子却总是在她脑子里出现。

　　和那个家伙也就是见了一面，短短地吃了一顿饭，可金晓玲却觉得无论什么
时候，都能感受到他的气息，即使是远在北京也能感觉得到！

　　最近更是不得了，竟然不停地梦到他，尤其是每次和老公做爱以后，这是巧
合吗？难道自己没有彻底满足过的身体，是在渴望他吗？每每夜里梦回，都是在
和他做那种事情！

　　难道这就是思念吗？怎么像红酒一样，微苦中有些发涩呢？他有什么好呢？

　　自己竟然那样地迷恋着他，为了看他一眼竟然对上面说谎。

　　金晓玲一动不动地看着 窗外晴朗的天空，身体有些发热，这是怎么了？

　　这个平时在中枢机关游刃有余的聪明女人有些茫然了，手也情不自禁的，隔
着衣服抓住了自己，正在挺起的乳房，你现在在做什么呢？小东西你知道吗？我
这次是为你来的。

　　快到中午的时候，飞机抵达了Ｂ市机场，这次重返江南金晓玲没有惊动江南
官场的任何人，只是由北京的机关通知当地驻军予以接待，所以这次她以海军总
部军官的名义，住进了海军在Ｂ市一个高级别的招待所里。

　　吃过午饭以后，努力让自己平静下来的金晓玲，给倪楠打了个电话。

　　「倪厅长吗，我是金晓玲！我现在在Ｂ市，哦刚刚到的，没有通知江南的任
何人，我这次是专门来找你的，有事情和你谈，什么时候有时间啊。」

　　「我下午有个电视、电话会议，大约在下午三点多钟的时候结束，您现在住
哪里呀。」

　　办公室里的倪楠惊诧莫名，努力用平静的语气对金晓玲说着。

　　「那好啊，我下午等你，我现在住在，海军香雪山基地的招待所８０６房，
地址你知道吗？那好我等你，哦对了，倪厅长我来的事情以及和你见面的事情请
你一定要保密，不要给任何人说，对！这很重要。」

　　放下电话的金晓玲长长的嘘了口气，管他呢，不想了，自己既然从北京跑来
就是为了他，如果真的发生点什么就发生吧，现在还是好好休息一下，想想怎么
和倪楠谈话吧。

　　这次来江南名义上是和倪楠谈话，实际上她另有原因的，因为工作的原因，
她了解到有一只海外私募基金，非法地进入了中国，操控者就在江南，利用中国
股市制度不健全的漏洞，与其他的海外热钱一样，在股市上兴风作浪，这只基金
的规模不大只有１００亿左右，所以没有成为国家队的重点关注的目标。

　　但是新华社那篇关于Ｂ市，金源建设项目中种种问题的内参出来以后，因为
涉及到江南的马世明，金晓玲奉命整理相关报告，为此她调阅了大量的情报资料
进行研究，那只海外基金就是她，在这种情况下发现的。

　　这只海外的私募基金，大约是在两年前，在国内人的协助下进入中国的，虽
说是以种种分散而隐蔽的方式进入，但是却最终都集中在了江南的Ｂ市，也是从
Ｂ市开始进入中国股市的，而那个时候恰恰是金源项目二期正式开始的时候。

　　通过对操控这只基金的有关机构地调查，金晓玲得出这样的结论，这只基金
与江南的马家有着千丝万缕地联系，马世明的儿子掌控的隆丰集团与这只基金有
密切的资金往来，通过一些技术上的手段监测到，这只基金的操盘手就在Ｂ市的
金源大酒店，而隆丰集团就是金源大酒店和金源广场这个号称江南第一ＣＢＤ的
东家。

　　当了解到这些的金晓玲，心情有种莫名地激动，一个非常冒险的大胆想法，
在她的脑子里隐隐浮现了出来。

　　「倪楠啊倪楠，你的儿子和这笔钱我都想要，我要用这笔钱换你的儿子和我
上床！」

　　新华社内参的报道使得中央绝对会介入对江南腐败情况地调查，而现在的江
南，钟书记还在，倪家姐妹也都是江南政法口出身的人。

　　如果——仅仅是假设，如果上面要调查金源项目的腐败案，也就是调查马家
那么是不是可以，通过自己人的一些操作，将这只百亿的基金拿下来呢？

　　虽然还没有完全掌握，这只基金和隆丰集团的真实关系，但是金晓玲还是有
些迫不及待地，想到Ｂ市找倪楠商量，正是她脑子里不停晃动着的小雨的影子和
这只还不能确定的上百亿热钱，刺激得她寝食难安、坐卧不宁，给上面的那位老
太太撒了个并不圆满的谎后，匆匆地赶到了江南。

　　倪楠放下电话靠在宽大的大班椅上陷入了沉思，这个金处长是怎么回事？怎
么会这么神秘的突然出现在Ｂ市，而且还是专门来找自己的？难道是……倪楠一
下子跳了起来，心中充满了恐惧。

　　心中有鬼的倪楠一下子想到了，上次金晓玲不经意间说过的小雨照片的事，
细嫩的脸颊一下子变得惨白，但随即她又自我安慰着。

　　「应该不会的，最近她和儿子一直在自己家里做，连半岛花园的密窝都没有
去过，可如果不是这事又是什么呢？是关于马家的事？」倪楠又想到了那篇反映
金源建设项目腐败情况的新华社内参。

　　苦苦思索的倪楠根本就没有听到秘书的敲门声，不敢贸然进门的秘书只好给
她打电话：「倪厅长您在哪里，开会的时间到了。」

　　「我知道了，马上过去。」倪楠深深地做了几次深呼吸，平静了一下心情对
秘书说道。

　　先把这个会应付过去吧，事情到了这个地步，只能走一步看一步地随机应变
了，在去会议室的路上，倪楠给姐姐打了个电话，让她安排时间等自己，一会儿
开完会后去找她见面。

　　面色阴沉的倪楠开完会，就甩下司机自己开车去了市政府，在门口接上倪珠
将车开到了一个比较偏僻的路边停了下来，充满忧虑地告诉了倪珠这个突如其来
的情况。

　　「他们应该不敢私下调查你的私生活吧，这可是严重违反纪律的。」倪珠也
很担心，但是她还是用苍白的语言安慰着妹妹。

　　「要是马世明一伙干的呢？」

　　「那就更不会的，我了解马世明的为人，他做事虽然有强烈的山头色彩，也
激烈地打击对手，但是绝对不会做这种卑鄙的事情！即使要做也只能针对刘省长
一伙，而不会是你。」倪珠肯定地回答。

　　「如果她要是问到了我该怎么说？如果他们真的对我私下做了调查，很有可
能将你也带进去了，如果我们姐妹俩，要是都因为这个事情倒了，以后可就再也
没有翻身的机会了。」

　　「你糊涂了，傻楠楠，现在男女关系算个什么事？乱伦无非就是名声难听一
些嘛，他们知道我和小雨的事也没什么大不了的。」倪珠握住妹妹的手安慰着。

　　「如果不是布置调查金源建设项目的事情，就是因为上面在让你接管社调部
以前，没有掌握这个情况，这次找你谈话可能是核实和警告你，另外一种情况就
是撤掉你，社调部长的职务，但看她秘密来江南的情况，第一种可能性最大。」

　　在姐姐的抚慰下，倪楠也慢慢地平静了下来，脑子飞速地转着，「那她今天
要是问这事我就承认？」

　　「对承认！这个事情可以瞒住任何人，但是我们绝对瞒不住情报机关的头子
他们的手段是很可怕的，所以不如干脆承认。」

　　「但是我不会向他们认错！只要能保住你，我大不了不干嘛。」

　　「从她来找你的情况分析，还不至于，再说了，我认为事情还是有转机的，
大不了你再收个漂亮儿媳嘛，而且还是在中央工作的。」说到最后倪珠对着妹妹
坏坏地笑了起来。

　　倪珠的这句话倒是提醒倪楠，想起了上次请金晓玲吃过饭以后，小雪和明明
对她的评价，紧张的心情不禁轻松了很多。

　　「但愿吧，只是让我们小老公为我们做这种事情，我觉得有点对不住他。」

　　「对不住他？那坏小子指不定有多高兴呢，只要这个姓金的女人愿意，就是
一件皆大欢喜的事情，你快去吧，今天我不回家，在你家里等你消息，我们楠楠
能将明明和自己闺女拉下水，充分说明你能做好自己儿子的皮条客。」倪珠捏着
妹妹漂亮的脸庞说道。

　　「你才是皮条客呢，当初要不是你这个骚货，我能有今天！」倪楠开心地笑
着。

　　「嘿，你个小屄别忘恩负义啊，没有我，你能有今天这么水灵的气色？」戏
谑妹妹的倪珠突然好像是抓住了什么似的。

　　「对了，这个金晓玲是不是因为从你的气色上感觉到了什么呀，才对你调查
的？」
倪珠清楚地知道自己在被外甥肏屄前后，面色的明显变化。

　　「可能吧，也许真的是这个姓金的感觉到了什么，这次是想来蒙我，要点好
处呢。」

　　在和姐姐的交流中，倪楠渡过了最初的慌乱期，脸上恢复了公安厅长的自信
与坚定。

　　「要是那样就真麻烦了，要多少钱，我们都可以给她，但我们决不能容忍，
她抓着我们的把柄，一定要想办法将她拉下来才行！」

　　「放心吧姐，只要她心里有欲望，就跑不出我的手心！你自己回去吧，我走
了。」倪楠放下姐姐，独自驾车向海军基地赶去。

　　因为和姐姐在一起耽搁了不少时间，倪楠赶到海军基地招待所时，已经快到
饭点了，在门口联系金晓玲，让她通知卫兵将自己放进去以后，直接让服务员将
自己带到了８０６房。

　　「你好，金处长，没想到我们这么快又见面了，你上次走了以后我闺女、儿
子老是念叨你啊，今天去我家吃晚饭吧。」倪楠笑眯眯的和金晓玲打着招呼。

　　「快请坐，我这次来找你啊，既有公事也有私事，需要你帮忙啊，今天我们
先谈事吧，明天，明天我去你家吃饭。」

　　金晓玲边给倪楠倒水，边在心里想着，我这次几乎就是为你儿子来的呀，不
去你家怎么有机会见他嘛。

　　「没问题！无论公私只要我们能帮得上忙，一定竭尽全力！」倪楠坐在沙发
上，快速地想着各种可能及应对的方法。

　　「这样吧，咱们先去吃饭，吃完饭再详谈，你要不要给家里打个电话，可能
要很晚。」金晓玲看了看表，坐在倪楠身边。

　　「不用了，我来之前给我儿子说了，今天要加班，不确定什么时候回去。」

　　倪楠故意的再次提起了自己的儿子，眼睛紧盯着金晓玲的脸上变化。

　　「小雨上班了吗？怎么前几天听说他和人打架了是吧，我这次给他带来了点
礼物，不知道他喜不喜欢。」说起小雨金晓玲的眼睛里放射出了光芒，起身拿出
了两个包装精美的礼盒。

　　「小骚屄，看来你这次是跑不了了，看老娘以后怎么收拾你！」望着起身拿
东西的金晓玲，倪楠心里嘀咕着，刚才她敏锐地捕捉到了，面前这个女人，在说
小雨时眼睛里的闪动着的精光。

　　「小雨今天正式去报到了，我还要多谢你，给他办的挂靠手续呢，他和人打
架的事，怎会传到北京去了呀，一点点小事情，不知道会被这些人传成什么样子
呢。」

　　倪楠有些奇怪地看着金晓玲，她怎么会知道这种事情，难道真的在对自己做
调查？

　　「哈，你不要误会，现在是确定你们江南下任省委书记人选的关键时期，每
天不知道有多少人往北京打小报告呢，你儿子的事情我当天下午就知道了。」

　　见到倪楠有些不解，金晓玲赶紧解释，与上次和倪楠谈话时的气定神闲不同，
可能是因为自己的私心在作怪，她现在在面对倪楠时，心中总有一种说不出的感
觉，生怕她误会自己是否在搞什么小动作。

　　「我这次给他带来了两支枪，他有了证件是可以持枪的。」金晓玲说着将两
个盒子打开，露出了两支做工精美的手枪，一支是６４式镀金的景泰蓝手枪，一
支是镀银８４式的航空手枪。

　　「这个有些不太合适吧。」倪楠有些迟疑地望着金晓玲。

　　「没什么，带支抢在身上，免得出了事受人欺负嘛，听说你家小雨，这次脸
都让人打肿了，不知道严重不严重。」金晓玲有些不以为然，我这枪是给你儿子
的，又不是给你的。

　　「谢谢你关心，小东西什么事也没有，颧骨挨了人家一拳，不过已经完全好
了。」

　　「啊，那我就放心了，我最近才知道马世明的儿子，在你们Ｂ市可是不得了
啊。」金晓玲进一步地提醒倪楠，给小雨送枪的理由，是非常充分的。

　　倪楠听了没有吱声，那个马飚在社会上，真的是控制一股相当庞大的势力，
带枪虽然有些过，但人家也是一番好意啊。

　　「好了，倪厅长我们先去吃饭吧，我今天有很重要的事情要和你谈呢。」金
处长收起手枪，起身对倪楠邀请道。

　　「行。」倪楠也站了起来。

　　两人各自怀着心事在招待所食堂吃过晚饭后，重新返回了金晓玲住的房间，
一边喝着军方特供的极品毛尖，一边有一句没一句聊着，倪楠有些忐忑地等着，
那迟早要来的一刻，而金晓玲则在心里盘算着该如何开口。

　　「倪厅长你们社调部，最新的一期《情报通报》中的那篇新华社内参你看了
吧。」最终金晓玲决定，开始进入正题。

　　「看了，怎么上面有什么决定了吗？」原来是这样！倪楠略松了一口气，但
随即又紧张了起来，自己这一派该不会是要用特殊手段来搞派系斗争吧，要是那
样就有点可怕了。

　　「没有，但是我可以肯定，上面是一定会有反应的。」望着倪楠有些紧张的
表情，金晓玲咬了一下嘴唇，决定不再绕弯子。

　　「怎么说呢，我这次来和这件事情有关，但是不是因为上面要调查对方，而
是为了我们自己。」

　　「我们？」倪楠将这两个字咬得很重。

　　「对！是我们，这件事情需要我们一起配合才能完成。」金晓玲往 倪楠的身
边，靠了靠接着说。

　　「你可能不知道，最近几年国外的一些非法游资，通过各种渠道进入了我们
的证券市场，其中有一只小基金，大约一百亿左右和你们江南的隆丰集团有密切
地联系。」

　　「国际游资非法进入国内的情况，我倒是知道一些，但是他们和隆丰集团有
关系，我还是第一次听说。」倪楠更是不明白，金晓玲要说什么了。

　　「你刚刚接手公安厅和调查部，很多情况还不清楚，但是你回去找有关部门
的人，一问就能够找到一些痕迹。」金晓玲不想在这方面做过多地纠缠。

　　「是这样的，那篇内参出来以后，上面让我整理一份与此有关的简报，这个
小基金就是我在整理资料时发现的，因为上面肯定会对你们Ｂ市的金源建设项目
进行处理，所以我发现这股热钱以后，有了一个想法来和你交流一下，看看你的
意见。」

　　「你说！」

　　「种种情况显示，这个小基金和隆丰集团有密切地联系，虽然现在我还不能
准确地确定他们之间到底是一种什么样的关系，但是这不妨碍我们做这样一个假
设和必要地准备。」

　　倪楠看着金晓玲侃侃而谈的红润的小嘴，心里有了一中不祥的预感，她说不
出来是什么，但是总觉得她要说的，应该不是什么好事。

　　「隆丰集团的问题上面是一定要查的，具体的操办者，应该就是你们江南纪
委和反贪局，而你和你姐姐又是政法系统出身的，在这两个系统中，肯定有绝对
信得过的自己人对吧。」金晓玲紧盯着倪楠的眼睛。

　　「是的，我在纪委、我姐姐在司法系统都有可靠的人，而且有必要还可以进
一步地安插一些人进去，这样说吧，我们姐俩可以左右一些事情，当然前提是北
京的人不插手！」倪楠也回望金晓玲，尽管有些不悦，但还是实事求是地说着。

　　「那下面的事情就好办了，我有这样一个计划，你看好不好操作。」金晓玲
听到，倪楠的话变得轻松了起来。

　　「你是想要那只基金？上百亿啊，金处长！」倪楠毕竟也是久历官场的人，
听到金晓玲的弦音，便已知了雅意，只是没有想到这个年轻女人的心，竟然是这
么的大。

　　「对！但不是我想要，而是我们要，百多亿人民币算不了什么，你知道我们
国内，现在有多少国外的热钱吗？一万亿美元左右。」金晓玲纠正着倪楠，并进
一步地解释道。

　　「我查过了，这只基金两年前进来的时候，大约只有５０亿人民币左右，现
在达到百多亿的规模，有这样几种可能：一是他们有一个非常优秀的操盘手，用
这么一点钱，在这么短的时间里让资金翻了一番，还有一种可能，就是有一笔国
内的资金和他们合流了，当然也不能排除这两种情况都有。」金晓玲说罢，喝了
口水继续道。

　　「你不要担心，这笔钱说起来不少上百亿，但实际上他并没有引起有关方面
的注意，我们的国家队对付的都是，那些大规模的、不择手段的游资，只要我们
操作得当，是没有任何问题的。」

　　「你更不要担心会引起什么国际纠纷，从这只基金当初进入国内时的规模来
看，他应该属于港澳台或者是东南亚人的，所以在国外也不会引起什么麻烦。」

　　「还有一个情况我是核实了的，这个基金的操控者就在你们Ｂ市，从安全部
三局、十三局，截获的有关技术信号分析，这只基金在国内的操盘手，是在你们
的金源大酒店，来控制这只基金的，当然为了稳妥起见，我明天还会去总参驻江
南的机构重复核实一下。」

　　「那上面？」倪楠狐疑的小心探寻着。

　　听到这话，金晓玲笑了起来，「我的倪厅啊，这只是我的一个不成熟构想，
现在所有的情况还没有摸清楚，怎么可能对上面说呢？再者这种事情怎么可以让
上面知道呢。」

　　「你一点都不要担心，这种事情就是让上面知道了，也没有什么，别的不敢
说，这样的小事情，我在北京还是能够处理的，就像你刚才说的，你们姐妹可以
左右江南的一些事情，我在北京也一样。」金晓玲自信地安慰着倪楠。

　　「如果你能保证不出问题，我倒是愿意帮你，不过有两点一定要搞清楚，一
是这只基金是不是真的和隆丰有密切的关系，二是我们要在第一时间掌握北京对
金源项目的态度，最好是能够在上面正式做出决定前，我们就能知道。」

　　「如果能够尽快确定这笔游资和隆丰有关系，我需要提前往有关部门安排人
进去，现在的人手是办不了这件事的。」

　　倪楠最终下了决心帮金晓玲，搞这笔钱，这是她无法拒绝的一个要求，假如
她要是通过钟书记来找自己，不还是得干！而那时可就把这个北京的红人给得罪
狠了。

　　「倪大姐，你不要这么见外，我上次来时就说过了，我们算是一家人了，这
笔钱如果能够到手，就是我们的私房钱，我是一分不会多要的，请你相信我！」

　　金晓玲见倪楠答应了，显得非常的高兴，连称呼都改变了，「至于这只基金
和隆丰的关系我明天就可以搞清楚，关于上面对隆丰的态度你就更不要担心了，
我就是做这个工作的，除了他们本人我就是第一个知道的。」

　　「还有啊大姐，你要做好准备，如果能够确定隆丰和这笔游资有关系，即使
上面不办他，我们也要想想办法，让上面处理他们！」金晓玲斩钉截铁地对倪楠
讲。

　　「这是一箭双雕的好事嘛，大姐！这样钟书记不就可以尽快进京了，你要知
道，很多事请可是夜长梦多地怕拖啊。」见倪楠最后扳起了脸，金晓玲补充道。

　　「行！这次就听你的，但是我们一定要事先准备妥当才可以。」倪楠想想也
是。

　　「放心吧大姐，我一定全力配合你。」金晓玲愉快地起身，给两人重新换过
茶后又做到了倪楠身侧。

　　「大姐我还有个事情需要和你核实一下。」这件事情才是，金晓玲这次来江
南的官面理由。

　　「什么事你说。」倪楠端起新泡的茶，放在鼻子下面嗅着。

　　「大姐你是不是有情人？」金晓玲小声地问着，眼睛却紧盯着倪楠脸上的变
化。

　　「你怎么知道的？」虽然听到这话的倪楠手一抖，但还是比较平静地放下杯
子，扭脸对着金晓玲反问到，心里却恶狠狠地骂着，这就对了，怪不得这个小妖
精刚才提那么无理地要求，原来着力点在这里！

　　「你不要生气啊大姐，是我上次来时，就是到你家吃饭那天发现的。」

　　金晓玲见倪楠如此的平静，自己反而有些不好意思了起来。

　　「吃饭那天？」倪楠努力地回忆着，上次吃饭时的所有细节，不对啊，当时
自己和小雨没有任何亲昵地举动啊。

　　「对，但不是在吃饭的时候，是在那天早晨，你知道做情报工作与其他工作
的要求不一样，我见你那天早上的气色不对，根本不像是个没有老公的人，所以
就向上面报告了，上面就安排我来找你，核实一下。」

　　「气色不对？这你也能看出来？要是我说是我自己用工具，你信吗？」

　　倪楠微笑着对金晓玲说道，经过刚才的一番谈话，她心中已经打定主意，将
真相告诉她，并将她也送上儿子的床，如果可能就在今天！所以她并没有金晓玲
想象的那么紧张。

　　「不可能啦大姐，工具和男人我还是能分辨得出来的，大姐你不要担心，大
家是都知道王忠的结果的，我们没有怪罪你的意思，组织上只是想知道，男人是
谁而已，以防止以后出现，不利于你工作的麻烦。」金晓玲轻声细语地解释着，
她现在觉得在外面，找野男人的好像是自己似得。

　　「这么说上面仅仅是担心，我被男人利用？没有别的？」

　　「你不要多心，绝对没有其他意思，而且知道这个事情的人，只有我和我的
领导两个人，而且我向你保证，这事不会进入档案。」

　　「那好我告诉你，是小雨，我儿子！」倪楠轻松地从嘴里吐出这句话。

　　「什么？是你儿子！你和你儿子……」

　　倪楠的这句话无疑像是一枚重磅炸弹，一下子从沙发上跳起来的，金晓玲差
点将茶杯打翻，高耸的胸脯随着呼吸急速地起伏着。

　　那个自己经常在梦里见到的男人竟然和他的母亲……这太疯狂、太可怕了。

　　「对就是小雨！我和我儿子乱伦，你既然能够从我脸色上看出来，我有性生
活，说明你对性也是很有感悟的，我就不隐瞒你，你坐下我给你慢慢讲。」倪楠
拉着无比激动的金晓玲坐下，给她讲了起来。

　　倒错的伦理，亲密的血缘，几个女人和那个男人之间花样百出的疯狂交媾，
男人那巨大的、超凡的性能力！让听到这一切都金晓玲无比地震惊，但下身慢慢
渗出的热流，不断地提醒着她，在震惊之外最需要的是什么。

　　「原来是这样，可是倪大姐难道你们就不怕吗？」金晓玲下意识地将双腿紧
紧地并在一起，扭动着言不由衷地问着。

　　倪楠看着金晓玲扭捏的样子，嘴角翘了翘，心中道「小屄你跑不了了。」

　　嘴上却说「怕，当然怕，但是我们拥有小雨的爱，我们都有准备愿意面对并
承担这一切。」

　　「你是无法想象的，得到他的爱是多么的幸福、多么的美好，沉浸在他的爱
里，我们就会有无尽的勇气和智慧！愿意为了他做一切事情，女人这一生追求的
是什么呢？不就是这些吗？知道我上次为什么不想再出来做官吗，因为我要用更
多的时间陪我的儿子！」

　　「是的，我以前是有野心、有抱负，希望能够在政界一展才华，但是自从和
小雨……以后，我觉得这些东西是那么的虚无和可笑，我要用我的一切来回报和
满足我的小雨。」

　　金晓玲用水盈盈的眼睛静静地看着倪楠，听着她的诉说和表白。

　　「每当我们被小雨搂在怀里，按在身下的时候，你无法想象我们是多么的兴
奋和快乐，被他贯穿、被他填满，用自己的心灵和肉体以他喜欢的方式取悦他—
—我的儿子、我的爱人！是一件多么幸福、多么美好的事啊。」倪楠说道最后呻
吟了起来，她与其说是在向金晓玲坦白自己的乱伦情事，还不如说是在挑逗她。

　　「大姐你……」金晓玲一把紧紧抓住倪楠的手，颤抖着想阻止倪楠，但又不
知该怎么开口。

　　「我说的都是真的，我家的女人们虽然没有交流过这些，但是我们都能彼此
感受得到，大家都是一样的，不然我们就不可能一起和他睡在一张床上，你知道
吗？

　　我是最最幸福的一个。」倪楠用双手捧住金晓玲抓着自己的那只柔荑，轻轻
摩挲着继续挑逗着她。

　　「我是他的妈妈，也是他的女人，他最爱的女人！母子之爱加上爱情，双重
的情感与幸福，让我觉得自己变得非常的年轻，身体也比以前更加的舒展，皮肤
比以前跟更加的光滑细嫩。」

　　「还有就是神色、气质，要不然也不会被你上次来时发现了对吗？晓玲，是
小雨！我的儿子！让我变得更加的滋润和水灵的是不是？」

　　「大姐你真是的……」金晓玲呼吸有些急促了起来，挣扎着想从倪楠手中抽
出手站起来。

　　「你怎么了晓玲，你羡慕我们吗？」倪楠将金晓玲的手紧紧握住，揽在自己
身边，让两人紧紧地依偎在一起。

　　「大姐你们……你们好过分啊，怎么可以那么多人在一起……」金晓玲现在
完全失去了，刚才指点江山的气势，变成了一个不折不扣的小女人模样。

　　「晓玲，你根本就体验不到他那个有多强、多大，只有你被他骑在身上时，
你才会明白，你是多么心甘情愿地做他的女人，多么心甘情愿地为他付出一切，
只有跟他做了，你才会真正体验到什么叫被征服！被他在精神上和肉体上完全地
征服，是多么的快乐与满足，其他的男人根本就不配和他在一起比较。」

　　倪楠搂住金晓玲的肩膀，边说边用手轻轻地抚着，她柔嫩白皙的肩膀。

　　「嗯……大姐你在……喔……在挑逗我。」在倪楠的刺激下，金晓玲无力地
瘫软在她的怀里。

　　「哈哈，傻妹妹，我有吗？是你自己在想男人了吧，你和你丈夫在这方面好
吗？。」倪楠这次伸手捏住了金晓玲的耳垂，轻轻地揉着。

　　「我不告诉你！」

　　「你不告诉我，我也能看出来，你们过得也是不错的，并不是只有你才会看
女人的气色！」

　　「他在外面有人吗？其实现在这种事情很多了，就是有你也不要太在意了，
男人吗，哪有不吃腥的，玩够了、玩累了就回来了。」

　　「你知道吗？在我们家，即使是我们几个一起上也满足不了他，所以我们是
允许、愿意，甚至是希望他出去找人的。」

　　「啊，你们真的……」金晓玲听到这话，敏感地抬起了头，有些不可思议地
望着倪楠，哪有女人鼓励自己男人出去找女人的？

　　「是真的晓玲，他特别的强，没有一天不要的，每次都是几个小时，将我们
几个弄得死去活来的，不让他出去找，我们能怎么办呢？总得让他也得到满足的
吧。」
倪楠说到这里，心里多少也有些失落。

　　「大姐，他真的有那么厉害？」金晓玲搂住倪楠的腰问道。

　　「那当然了，如果你老公喂不饱你，你还让他出去找人吗？」

　　「我们不一样，虽然都在北京但是因为工作原因，经常见不到面，我也是没
有办法。」

　　「所以你们就各玩个的？」

　　「不是啦，我知道他在外面有人，但是我也没办法啊，总不能和他没完没了
地吵吧，我女儿都快十岁了，我在外面可没有男人。」

　　「那你怎么解决？用工具？」

　　「大姐你真是的。」金晓玲有些娇嗔地，对着倪楠撅起了小嘴。

　　「好妹妹啊，你知道心疼老公，知道他有人也不反对，可是他考虑过你吗？

　　你就没有考虑找一个？我可是知道那种寂寞滋味的。」

　　「想过……可我害怕啊。」金晓玲听到倪楠的话，心里有些莫名地激动，她
该不会是……？

　　「傻妹妹，怕什么？男人能找，女人为什么就不行？你想不想试试？嗯！」

　　「大姐你不会是……」这对金晓玲来说有点突然，她做梦也没有想到，原本
一直处于绝对主导地位的她，今天竟然会被人反制。

　　「想吗？」倪楠用清澈的眼睛真诚地望着金晓玲，尽量让自己用平静的语气
对她说，但心里却有些激动，今天应该能够成功。

　　「可是你家小雨……」虽然金晓玲心里激动地大叫着，想！我现在就想让他
肏我！可表现得却是迟疑和害羞。

　　「我家小雨老是跟我念叨你呢，说你漂亮、有风韵、有气质，我的儿子我还
不了解，他要是知道了还不乐死啊，告诉大姐你想吗？」

　　「不要了大姐，我……我不知道了。」金晓玲扭捏起来了。

　　「傻妹妹啊，欲望人皆有之，其实我觉得只要活得好，活得舒服，就不需要
去顾虑种种原因，毕竟人生也就是几十个年头，要好好地把握难得的人生啊！」

　　倪楠继续开导着她。

　　「大姐你说的也……也有道理啊，可是我……」原本的计划被倪楠彻底地打
乱了，虽然心里想得要命，但她羞怯得实在是开不了口。

　　「那我打电话叫他来，好不好？」

　　「不要啊，大姐这里是招待所。」金晓玲叫了起来，陷入欲望中的神智也有
些清醒了。

　　「那我们现在去我家？」倪楠实在是不愿意浪费这样一个美好的夜晚，现在
的倪楠如果不让儿子弄几下，觉都睡不踏实。

　　「别啊，明……明天吧大姐，我有纪律规定的，北京以外出差，晚上是不许
到处乱跑的，明天我退了房再去你家吧。」说到最后金晓玲的声音小的几乎听不
见。

　　「好吧，我有栋别墅，明天你们就住那里去吧。」倪楠叹了口气说道。

　　「大姐今天不要回去了，我们再仔细商量商量那事吧。」

　　「商量什么？我告诉你，我儿子喜欢女人大声的叫床，说一些你平时听了都
脸红的话、喜欢口交深喉的那种，还有就是最近又迷恋上了肛交，我们四个每次
伺候他的时候，所有的地方都要让他肏遍才行。」倪楠故意岔开话题，将她往淫
荡的方向引。

　　「你在说些什么呀，大姐，人家是要和你说那个海外游资的事情，不理你了
我要去洗澡了。」金晓玲被倪楠透露出来的信息刺激得满脸通红，害羞地叫了起
来。

　　「有什么可害羞的！男女之间就那么点事吗，只不过我们的小雨特别的强，
让女人特别的舒服罢了，我们俩啊，迟早是会被他按在一起挨他肏的。」倪楠见
今天的计策成功，说话也就没有什么顾忌了。

　　「去你的吧，你以为女人都像你们那样啊。」金晓玲脱掉衣服，无限娇羞地
摇曳着走进了卫生间。

　　倪楠望着金晓玲洁白、娇美的身体，无声地做着深呼吸，终于将这个位低权
重的小骚货搞定了，她一直等到卫生间里隐隐传出了水声，才飞快地拿出手机拨
通了姐姐的电话。

　　「喂，妈你什么时候回来啊。」接电话的是小雪。

　　「妈今天有事回不去了，你姨妈呢？让她接电话。」

　　「老骚屄挨肏呢，你们今天有什么事啊，她刚才还一直拿着电话呢，这会被
肏美了就什么都忘了。」电话里隐约传来的嗯、啊声，证实了小雪的话。

　　「啊……楠楠……啊……事情怎……怎么样了。」电话里传来了倪珠喘息地
呻吟声。

　　「姐没事了，我今天不回去了，你明天安排时间，我们见面再谈，姐你听明
白了吗？你停一会嘛。」

　「唔……明白……明白了……没事了……明天……啊……明天我们见面……我
停不下来……啊……楠楠，我们小老公的鸡巴在……啊……在珠儿屁眼里呢……
好舒服……啊……」

　　「你个小屄，肏死你！我挂了。」倪楠不敢再听下去了，狠狠的轻声骂了姐
姐一句挂断了电话。

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 22:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　
                   好事者续写雨季第二部乱雨纷纷
                   

作者：lanshui（好事者）
2009年5月4日发表于sexinsex

                第十三章　　半岛花园里的新女主人（上）

　　当金晓玲洗完澡，用毛巾包着头发，仅穿着胸罩、内裤出来的时候，姣美、
艳丽的模样将倪楠这个女人也深深地迷住了，她娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑
身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩。

　　「晓玲你的身材可真好啊，尤其是这皮肤简直……简直就像天仙一样啊。」
倪楠由衷地感叹着，身材倒是没有什么她们家多了去了，可是人家这皮肤，完美
得简直挑不出一点瑕疵来，目光所及之处像是透明的一样，一根根的血管暴露无
遗，细嫩的像是婴儿的皮肤。

　　「那当然了，大姐你不知道，我在这上面花了多少工夫，多少钱啊。」金晓
玲边解开头发边说道。

　　「我现在不算化妆品和美容，每个月光是保养身体上的皮肤就得小两万，怎
么样很完美吧。」金晓玲自豪的在倪楠面前转着圈，最后干脆将文胸也脱了下来，
在老女人跟前炫耀着。

　　「嗯，粉嘟嘟的像是婴儿的皮肤，真羡慕你们年轻人啊。」倪楠说着开始脱
自己的衣服。

　　「大姐啊，你错了，我也三十多了啊，可就是年轻人的皮肤也没有几个像我
的这样好啊，我的皮肤原本一般吧，这可都是用钱换来的啊，您知道我现在为什
么想钱了吧。」金晓玲拿出一堆瓶瓶罐罐翻看着，开始往身上、脸上涂抹起来。

　　「大姐！你就穿这个上班？」见到倪楠长裤里的白色长筒丝袜和镶有蕾丝花
边的水绿色比基尼开裆裤，金晓玲停下手中地动作，叫了起来。

　　「啊，我们现在要是不出差的话都这么穿啊，就是穿裙子时也这样，男人喜
欢嘛，只要是见了面，他随时随地都有可能……不是抠摸几下就是来一次，这样
也方便嘛。」倪楠伸手抚摸着自己内裤的开口处说着。

　　「随时随地？他也太过份了吧，你们不怕被发现啊。」金晓玲有些吃惊，这
种事也可以随时来吗？

　　「有什么过份的！这只能说明他那个强啊，我有时候也怕，可每次见到他的
样子，我就是狠不下心来拒绝呀，我们的小冤家总是处在吃不饱的状态也很可怜
啊，知道吗我们都和他在办公室里做过哦，虽然害怕有人，可感觉也非常地刺激
和舒服啊。」说罢丢下发愣的金晓玲扭着屁股走进了浴室。

　　因为没有带换洗的衣服，洗完澡的倪楠只穿着那件窄小的开裆裤走了出来，
上床靠在金晓玲身边。

　　「大姐你还不老嘛，你看你的乳房还是这么挺。」金晓玲盯着倪楠高挺的大
乳房，一付伸手欲抓的样子。

　　「哈哈，你可真会说话，我怎么和你比啊。」倪楠说着拉过金晓玲的手放在
了自己的乳房上。

　　「可能是跟我们姐妹在一起呆的时间长了吧，我儿子最喜欢的就是我们这些
结了婚的，中青年女人的身体，说实话你要是那种什么骨感型的女人，我还不敢
给儿子说呢，小雪要不是他的亲姐姐，他未必有兴趣。」

　　轻轻地抚摸着金晓玲放在自己乳房上的手，倪楠开始详细地介绍起了自己的
儿子，倪楠的想法是，既然要拉金晓玲下水，就彻底地收服她，而不是要堵她的
嘴，毕竟后面要操作的那只基金风险实在是太大，她可不想在将来要是出了什么
事情时让金晓玲跑掉。

　　「怎么会这样，人家不是都喜欢年轻的女孩子吗。」金晓玲一松一弛地捏着
倪楠的乳头问。

　　「年轻女孩味道不够呗，就像我女儿，跟他那么长时间了，就没有几次能够
让我宝贝出来的时候。」倪楠说着将金晓玲搂在怀里，一手摸着她胸前光滑、雪
白的水嫩肌肤继续说道。

　　「我们就不同了，不但有成熟女人的韵味，而且个个丰满却并不肥胖，都是
丰乳肥臀的样子，再加上有那方面的经验会伺候人，会玩的男人可不都喜欢？」

　　「我怎么和你们姐妹比啊大姐。」金晓玲在倪楠的抚摸和引逗之下，腿开始
不安分地动了起来。

　　「怎么不能比！你的条件可比我们姐俩好多了。」倪楠不动声色地继续。

　　「小东西是非常喜欢，女人的大屁股和大乳房，我们姐妹现在的身材一小半
是年龄的原因造成的，但主要的还是让小鬼玩弄出来的，你想啊无论你让不让他
干，只要在一起他都要没完没了地抚弄、把玩。」

　　「我在给我儿子以前，也就和你年纪差不多的时候吧，乳房就开始下垂了，
可跟了他以后慢慢地就挺起来了，屁股也大了很多，像我儿媳今年才２７岁，除
了肚子比我小之外，身材不跟我一样啊，这可都是小鬼的功劳啊。」

　　「你就更不得了了，我们家没有一个人有你这样好身材的，小腰像我女儿，
都能看到肋骨，可屁股和乳房并不比我的差多少啊，尤其是你的皮肤好得不要说
是男人了，就是我都想摸一摸、亲两口。」

　　「我告诉你啊晓玲，就冲你这漂亮劲，明天我儿子要是不连续的在你身上，
射个三回五回的，是拉不下他来的。」倪楠转头看着金晓玲的眼睛说道。

　　「三回、五回？」金晓玲睁大眼睛望着倪楠。

　　「怎么你嫌多啊，我告诉你，这还是第一次连续不停地弄，后面有多少次还
指不定呢，总之没有个两三个小时他是不会消停的哦。」

　　「那……那还不得让她弄死啊。」金晓玲现在有些相信倪楠的话了，屄里的
水已经将内裤打湿了。

　　「咯咯咯，弄死什么呀，傻妹妹，舒服死还差不多，你没有体验过被弄晕死
过去的滋味吧，也没有过被....嗯....被肏的淫水往外喷射的体验吧，明天，明
天你就都知道做女人的幸福了。」倪楠伸出舌头舔着金晓玲的耳垂，一边往吹气
一边喘息地说着。

　　「大姐……大姐你……你不要说了，我……我……」金晓玲反身抱住倪楠，
将倪楠的一条腿夹在腿间，不停地扭动着呻吟了起来。

　　「咯咯咯这就受不了了，晓玲啊你可得好好考虑一下，明天是你们单独在一
起，还是我们三个在一起哦，你要是觉得自己有本事就单独陪他，不行呢，就我
们三个一起来，你受不了了我换你，不然他会肏得你下不了床的。」倪楠边抚摸
挑逗着金晓玲，边在她耳边淫荡地诉说着。

　　「啊……大姐……啊……大姐求你不要说了……我……我听你的安排就是了
……」金晓玲紧紧地用力抱着倪楠颤抖了起来。

　　第二天小雨刚刚到办公室，就接到了妈妈的电话。

　　「小雨啊宝贝你上班了吗？我在你们区政府的大楼下面呢。」

　　「到啦妈，有什么事啊。」

　　「你马上下来，妈有事和你说。」

　　当小雨来到楼下时，就看到了倪楠的那辆，挂省委牌照的奥迪轿车，停在了
政府大楼门口喷泉边。

　　「妈什么事啊。」小雨有些迷惑地坐进车里。

　　「嘻嘻，当然是好事了，我的傻儿子，咱家半岛花园的房子，你最近用了没
有？」倪楠笑嘻嘻地拉着儿子的手问道。

　　「用了，怎么了，妈你可是同意了的啊。」小雨有些紧张，他害怕倪楠反悔
或是要找自己外面那两个女人的麻烦。

　　「你个小东西紧张什么，妈答应你的事情什么时候反悔过啊。」倪楠看出了
儿子的紧张，打了小雨的肩膀一下嗔道。

　　「那是什么事啊。」

　　「那个金晓玲金处长又来了，这次要住我们家。」

　　「要住多久啊。」小雨虽然对金晓玲的美貌很向往，但还没有想到那方面，
只是担心她住久了影响自己和情人的幽会。

　　「没几天！怎么让那两个骚狐狸迷住了？」倪楠有些不悦。

　　「不是啊」

　　「不是就好，我来就是问你，那房子你们弄得乱不乱，要不要我提前去收拾
一下。」

　　「乱倒不乱，要不我一会给她们打个电话让她们再收拾一下。」

　　「不行！你给那两个骚货讲，在金处长走之前不准再到那里去，否则我绝饶
不了他们。」

　　「噢，我知道了就这事吧。」小雨当然明白事情的轻重。

　　「等等你个小子急什么啊，是不是楼上又有什么女人在等你啊。」

　　「你别瞎说啊妈，我昨天才上班人还没认全呢。」

　　「有就有呗，你啊天生就是祸害人家家庭的命，妈是有个好事给你讲，今天
晚上你下班以后也别回家，直接去咱们的别墅。」

　　「她住就住呗，干嘛还让我陪啊……妈是不是……」本想抱怨的小雨，看着
妈妈戏谑的眼神突然想到了另外一种可能。

　　「怎么不愿意啊。」倪楠微笑地看着儿子。

　　「愿意、愿意啊，妈妈你真是我的好妈妈啊。」说着小雨扑过去一把将倪楠
搂在怀里猛亲了起来。

　　「你个死小鬼放开我，这这么多人。」现在正是上班时间，倪楠吓得花容失
色，在儿子怀里激烈地挣扎着。

　　「妈你最好不要乱动啊，车在晃哦」小雨搂着妈妈威胁道。

　　「快放开妈妈……唔……。」倪楠闻言立刻停止了挣扎，但儿子却立刻堵住
了她的小嘴，在儿子的热吻和抚摸中倪楠只得微喘着任由儿子为所欲为。

　　「行了妈还有话说呢。」倪楠用舌头和儿子搅动了一会推开他说道。

　　「你说嘛，好小楠楠你可真好啊」小雨将妈妈紧紧地抱在怀里说着，手隔着
衣服，掐弄着乳房。

　　「晚上你和妈妈过去一起陪她的事，先不要给明明和你姐讲，珠今晚会去我
们家给她们做工作。」倪楠认命的半靠在儿子怀里任其上下其手。

　　「我知道了。」

　　「弄她的时候你一定要注意，不要强迫她，不许扇耳光、打屁股，是不是要
她给你用嘴舔和肏屁眼一切依她的意思来，这个人我们惹不起，不能得罪了。」

　　「妈你是不是把我当礼物送给她了。」小雨停下了动作，表情有些怪异。

　　「胡说，妈怎么会干那种事呢，详细原因回头再给你说，但是肏她的时候一
定要狠，不是使劲用力的那种，你明白的，妈要你一次就收服她，她已经知道我
们家的事了。」

　　「她怎么会知道？」

　　「妈告诉她的，她上次来时看出有男人和妈过性生活，这次就是为调查这个
事情来的，妈感觉她似乎对你有意思，就和珠儿商量赌了一把全告诉她了，所以
今后咱家怎么样就看你今天的表现了，当然还有其他的一些事情妈回头再给你详
细地说，但是今天一定要按照妈的话去做明白了吗。」倪楠又把儿子的手放在自
己的乳房上用力按着，叮嘱着小雨。

　　「嘿嘿，放心吧妈，别的你不知道，儿子的鸡巴你还不了解？可是你亲生的
哦。」小雨坏笑了起来。

　　「你个小冤家，天下的便宜事都让你占全了，你说这事过了以后你怎么感谢
妈妈。」倪楠抚着儿子的脸庞撒起了娇。

　　「嘿嘿，我的好妈妈啊，哪天亲爹和你单独去别墅，爽一次怎么样嗯，我的
小楠楠。」

　　「那你说话要算数哦。」倪楠嗲声道。

　　当小雨和倪楠吻别从车上下来的时候，正好看见董蕾，紧紧地盯着倪楠掉头
走掉的汽车，晃荡着两个巨大的乳房就在旁边不远处。

　　「倪助理啊，你可真了不起啊，还有省委的专车送你上班啊。」董蕾有些羡
慕又有些酸溜溜地对着小雨说。

　　「不是啊，董主任，我自己开车来的啦，是我妈有事来找我啊。」小雨有些
担心地解释道。

　　「你妈在省委上班？」两人边走边说着话。

　　「怎么说呢，算是吧，我妈在公安厅上班。」

　　「啊，你妈就是倪楠，倪厅长？」董蕾只知道省委给高区长安排了一个实习
的助理，但并不知道小雨就是，前几天名动江南官场的倪家的公子。

　　「啊，是的。」小雨说着走进了打开的电梯。

　　整整一天小雨都在一种亢奋中度过，鸡巴一直处在半挺的状态，脑子里即不
再为祝秘书长干枯的身体可怜，也不再为董蕾，那因为巨大而下垂的，饱含着甜
美乳汁的乳房惋惜，有些焦急地等待着下班的时刻。

　　倪楠和小雨分手后来到省公安厅，首先查看了昨晚指挥中心的值班记录，见
没有什么特别地突发情况，又处理了一些日常公务，便将经侦总队和网络安全处
的人叫来，要求他们给自己整理出一份关于海外热钱的报告后离开了省厅，按照
和姐姐的约定来到了半岛花园。

　　倪楠姐妹两个要抓紧商量金晓玲昨天提的要求，在顺路买了一大堆的菜后，
就匆匆地赶到了半岛花园。

　　这时倪珠已经到了一会了，在两人仔细地将别墅检查了一遍，除了几件没有
收起的床单和毛巾，几乎没有发现小雨和那两个女人使用的痕迹，才放心地来到
客厅坐下。

　　「这个女人的心也太大了些，她就不怕把自己撑死，将来没命花！」和妹妹
一样倪珠听完倪楠的介绍，也是觉得这人心也太贪、胆太大了些。

　　「我也是这么想的，但是我们现在没有办法啊，不得不帮她做这事啊，如果
她通过钟书记提出来我们不也是得干？再说了这未必是她的意思，很有可能是上
面授意的呢，她昨天几次和我强调这钱是我们的，我觉得如果这事没有北京来的
人插手，我们也不是一点办法也没有。」倪楠阐述着自己的想法。

　　「嗨，也只能这样了，没有意外钱是她们的，出了状况我们背黑锅！她和小
雨那事怎么样了。」倪珠叹了口气说道。

　　「很顺利，昨天我给她讲我们事的时候，她听着听着就抱着我蹭了起来。」
倪楠呵呵地笑着。

　　「又是一个骚货！」

　　「我看不止这样，我昨天注意观察了，她对我们小雨还是很有意思的，不然
也不会一点忸怩也没有的就答应了下来。」

　　「但愿啊，这个小冤家让人操不完的心啊。」

　　「只要她愿意和我们小老公上床，就不怕她能跑出我们的手心，小雨的本事
你还不相信吗姐？」在这一点上倪楠是很自信的。

　　「哈哈，楠楠啊你生了个好儿子哦。」提到外甥的本事倪珠也笑了起来。

　　「姐我今天叫你来，主要是想商量一下基金的事该怎么安排，这事太大，我
们得提前布置才行。」

　　「马家的材料我倒是有不少，你要是安排一下也能够收集不少啊。」倪珠一
时没有领会 妹妹的意思。

　　「我说的不是这个，是不是查马家目前我们说了不算，得看上面的意思，我
是说我们要为此提前布置人下手，否则上面命令查的时候我们再安排就太过明显
了。」倪楠解释道。

　　「省、市的检察系统没有大问题，市纪委更没有问题，我们将人员调整一下
就可以了，难点在省纪委啊。」倪珠明白了妹妹的意思，思考了一下说道。

　　「省纪委我来想办法，即使是无法全面控制也要往里面打上钉子，那你看在
人手上该怎么调配？」

　　「市纪委可以先缓一缓，省市两地的反贪局是一定要立刻安排人的，我们现
有的人手还不能完全控制得了局面。」

　　「那用那些人呢？我的意见是先将罗维明调到市反贪局，至少任副局长坐镇
然后在从市公安局和市纪委调部分人分别进人省市两级反贪局，无论哪个部门重
点是一线，我们一定要完全掌控。」

　　「可以！我另外给你推荐一个人选就是我的那个大姑子刘萌，大学毕业以后
一直在Ｂ市钢铁公司的检察室工作，现在已经是主任了，给我说了多次想让我将
她调进市府机关，以前我们必须保持低调，所以我都没有答应，现在倒是派上用
处了。」

　　「她行吗？这次的人选不仅业务能力要强，而且一定是我们能够绝对控制和
信任的人。」倪楠见过刘萌几次，人长得还不错，但是了解不多。

　　「没什么问题！业务上是把好手，至于可靠性我倒是不太担心，她丈夫是一
个车间主任背景很单纯，在她以前的工作中也没有要人好处的毛病，信任是没有
问题的至于控制嘛，那要看从哪方面说了，再说了我们不是还有小老公嘛。」倪
珠说着、说着笑了起来。

　　「姐这事可开不得玩笑啊。」

　　「没什么，这个人交给我来处理。」倪珠很自信。

　　这时金晓玲来电话了，说是事情办好了，要倪楠去部队招待所接她，于是倪
珠在家做饭，倪楠开车去招待所接金晓玲来别墅。

　　在返回的路上倪楠对金晓玲说：「晓玲，前面有一家内衣店，你要不要去买
几件？我在这里买过，仙黛儿、华歌尔什么的品牌都有。」

　　「是买你穿的那种吗？算啦我才不要呢，他以为自己是皇帝啊。」

　　「他真的很喜欢这些东西，每次见到我们谁有新的他都会豹子一样扑过来，
弄得我们都非常地亢奋。」倪楠开导着她，以为她是怕羞，不好意思。

　　「要是他真的喜欢，等他给我讲了再说吧。」金晓玲嗲声道。

　　「啊哈，原来是这样啊，妹妹你可真聪明啊。」倪楠明白了，哼哼着扭头看
了看她，原来金晓玲不是害羞，而是希望等着创造情景让小雨来调教。

　　「大姐你不要笑了，我可不想让他将我当成淫妇看待。」看到倪楠的坏笑，
金晓玲真的有点不好意思了，白嫩嫩的脸颊上飘起了朵朵红晕。

　　「没有笑你，我是佩服你会玩啊，不过说真的，那小子是真喜欢我们在床上
风骚、淫荡啊，再说了都和他那个了，其他还有什么好顾忌的，你是不知道啊，
做的时候他还要我们乱叫一些……。」倪楠虽然每次都嘶声力竭地叫喊，但是这
会也说不出口了。

　　「叫什么？」金晓玲见倪楠的脸也红了，不禁好奇了起来，她和老公做时也
叫，但不就是那么几句吗，还能叫出些什么呢？

　　「反正到时候你就知道了，到时候你叫不叫的没关系，别多想就行了，他没
有侮辱的意思，只是想更刺激一些，平时我们忍不住了，也是那么叫的。」金晓
玲一问倪楠的脸就更红、更说不出口了。

　　「我就不信了，他有那么大本事。」

　　「有没有本事，晚上你就知道了，哦对了昨天给你说的，你们今天是单独住
这里还是要我陪着？」

　　「看你说的可怕的，如果有地方住，那你也就留下吧，他真的那么凶啊」金
晓玲真的是没有听说过，女人会到那种程度。

　　「当然了，我儿子可不是一般的男人。」

　　三人在别墅吃过午饭，金晓玲告知了她今天核对的结果与她判断的一样，确
定了基金与马家隆丰集团的关系，下一步就是布置如何将他搞到手了，三人从人
员配置到具体操作步骤，一直谈到可能出现的意外和化解方法等整整讨论了一个
下午，直到小雨来电话说已经下班才匆忙地准备起晚饭来，而倪珠则返回了倪楠
家去找两位小姐。

　　「大姐今天我来做饭吧。」金晓玲一边系着围裙一边对洗菜的倪楠说道。

　　「行啊，我们小老公啊，最爱吃肉了。」

　　「那我做个红烧肉吧，男人都爱吃，我这个还是在钓鱼台学的呢。」金晓玲
根本就没有听出来或者是没有在意倪楠那句「我们小老公」的意思，但是倪楠却
捕捉到了，因为刚才她是故意说的。

　　小雨到的时候两个女人已经将饭做好了，在门口等着他。

　　「妈……」再次面对金晓玲，小雨不知道该叫她什么，所以一时语塞，而金
晓玲也失去了上一次的，从容镇定脸色通红的，痴痴地望着小雨，这个自己一直
梦想的小男人。

　　「叫人呐，傻小子。」倪楠见状赶忙解围。

　　「金……金处长……」小雨有些结巴不是不好意思，而是一时不知该怎么称
呼这个漂亮女人。

　　金晓玲今天穿了一身粉白色的紧身套裙，完美的勾勒出来她前凸后翘、成熟
妖媚的身体和微微隆起的下腹，长长的黑发披散在肩上，一直垂到腰际，腿上穿
着一双透明的亮光丝袜，脚上是一双系带的粉色高跟鞋。

　　「叫……还是叫姐姐吧。」金晓玲迟疑了一下对着小雨说道。

　　「你们爱叫什么就叫什么，快进屋啊，这郎有情妾有意的，让人看到了多不
好。」倪楠见两人都有些发窘，赶紧调和起来。

　　「哎，  小雨快来吃饭，菜都要凉了，这是我做的。」在倪楠的提示下，
金晓玲终于有些缓和了过来，上前拉住小雨的手。

　　「那我可要好好品尝、品尝姐姐了。」小雨说着用指头，在金晓玲手心里抠
了抠。

　　「去你的，我是让你吃菜。」金晓玲拍了小雨的肩膀一下，挽住他的胳膊，
两人手拉手的走了进去。

　　倪楠看两人的小动作，不禁有些恍惚，刚才还都羞答答的怎么一下子就……
真是一对骚包，倪楠也关上门跟了进去。

　　这次小雨当然的坐在了主位，两个女人一边一个相陪。

　　「嗯，玲姐姐的肉真好吃。」小雨嘴里大嚼着金晓玲给夹过来的五花肉，含
混地赞叹着。

　　「你个小鬼总是占人家便宜。」金晓玲在桌下伸腿踢了小雨一脚，又对着倪
楠道：「大姐你儿子是不是总是这么流氓啊。」

　　「你怎么还叫大姐呢，我可是小鬼的妈妈啊，你让他叫你姐姐，就得叫我阿
姨！来儿子喝口汤。」

　　倪楠见儿子将气氛调整得不错，便也开始和金晓玲调笑了起来，说完倪楠舀
了一勺汤，送在儿子嘴边。

　　「我才不呢，要不还是让小雨叫我阿姨吧。」金晓玲用筷子在碗里扒拉着，
对小雨说。

　　「嘿嘿，你们的事我不管，我只叫你们姐姐和楠楠。」倪楠的脚早就随着勺
子移到了儿子的鸡巴上揉弄着，面对如此漂亮的两个美人，尤其是还有一个即将
第一次和自己上床的娇艳妇人，让小雨不发骚、不挺起很难啊。

　　「哈哈，我知道了，大姐他叫你楠楠！你叫他什么小雨哥哥？哈哈哈。」金
晓玲捡了宝似地笑了起来。

　　「这算什么，比这厉害的还有呢，是吧小老公！」倪楠嘴里说着，可桌下的
小嫩脚，却勾挑着儿子的腿，示意他的脚也去挑逗金晓玲。

　　「那当然了，我是谁？倪小雨啊」小雨不动声色地脱下鞋子，将脚伸到了金
晓玲的鞋子上踩住。

　　「那……还有什么呀，告诉我楠楠。」金晓玲边说边夹菜的手抖了一下，刚
刚夹起的一块鱼肉又掉回了盘子里。

　　「我不告诉你，回头让小雨慢慢教你吧。」一切尽收眼底的倪楠收回了，自
己放在儿子裆部的脚，低头吃起了饭。

　　金晓玲没有对小雨放在自己脚背上磨蹭的蹄子做出明显的反应，但是却暗
中调整姿势，用另一只鞋的鞋跟狠狠地踩了过去。

　　女人花蕊里长大的小雨能不知道这些，他一见金晓玲身体地晃动就立刻将腿
收了回来。

　　险些踩了自己一脚的金晓玲，边安静地吃饭边有些后悔自己地举动，骚扰是
没有了，可自己的心里却多少有些许地失落，她突然莫名的想起了张爱玲的一个论
点。

　　「男人如果不调戏女人，她说你不是个男人，假如男人调戏女人，她说你不
是一个上等男人。」

　　我是那样的女人吗？刚才小雨突然到了的脚虽然让她有些不快，但是她确实
是没有生气或不满的意思，甚至是有些渴望和他就那样在桌下做点什么，所以才
恶作剧似地想踩他一下。

　　我吓着他了？还是让他误会我生气了？我没有啊小东西，正在金晓玲胡思乱
想的时候，那只脚又来了。

　　这次的目标不是脚而是膝盖，就在金晓玲为小雨没有误会自己而松了口气的
时候，而不再乱动的时候。

　　小雨的脚却做出了再次让她反应激烈地动作，小雨的脚在桌子底下伸进了她
的短裙里，顺着光滑的连裤袜探到了她的阴阜上，从来没有搞过这个调调的金晓
玲，放下碗本能地扭动着身子，紧紧地并拢双腿夹住了小雨不老实的大脚。

　　「离天黑还早呢，你们两个先吃饭好不好？」倪楠暧昧地对着金晓玲笑着。

　　「大姐……」「玲姐姐你不舒服吗？」见金晓玲羞红着脸刚要张嘴说什么，
小雨立刻插嘴问道。

　　「你才不舒服呢，小坏蛋。」小雨的话提醒了金晓玲，虽然三人都知道一会
会发生什么，但是金晓玲现在在倪楠面前还是有一种偷情地兴奋与害怕地感觉。

　　「那就好，玲玲姐，我祝你长得越来越漂亮！官当得越来越大。」小雨一边
用脚趾在金晓玲的下腹拨弄，一边靠在椅子上对金晓玲端起了酒杯。

　　「去！我才不跟你喝呢，我长得本来就漂亮，再说我也没有官瘾。」现在的
金晓玲有些不上不下地感觉，只好对小雨还以语言了。

　　「你们俩怎么了，先吃饭吧。」倪楠非常满意自己导演的这出戏，见金晓玲
有些尴尬，立刻对儿子暗示。

　　「啊」听到妈妈的话，小雨想收回自己的脚，但是金晓玲瞟了他一眼，双腿
紧紧地将他夹住不让他抽回去，两人就以这样的怪异姿势吃完了饭。

　　看得倪楠是摇头不已，女人啊只要你能博得她的欢心，就能够剥下她在常人
面前的面具，平时越是端庄贤淑的就越是胆大妄为！

　　饭后女人安排小雨去洗澡，两人则在厨房收拾。

　　「晓玲啊，刚才你们怎么了？」倪楠明知故问。

　　「没有什么，就是小雨老是用脚碰我的腿。」金晓玲没有说实话，但是也没
有说谎。

　　「这小子总是这样，见到了心仪的女人就忍不住。」

　　「大姐他平时和你们一起时也这样吗？」

　　「不是，但是我们有过几次边吃饭边那个。」

　　「哪个啊」金晓玲笑眯眯地停下手中的活。

　　「就是那个嘛，虽然我们都有些害羞但是架不住他的央求，就来做了，感觉
与平时不一样，挺刺激的，你刚才也是吧。」在一切的尘埃落定之前，倪楠是不
会放过任何一个机会，来挑逗、引诱金晓玲的。

　　「小雨你先看会电视啊，我和你玲姐洗澡。」倪楠对着光着背只穿着一条睡
裤的小雨喊道，说罢返回屋里，拿出了一包东西。

　　「晓玲我们两个一起洗澡吧，这样快一点。」倪楠从冰箱里拿出两袋牛奶对
金晓玲说。

　　「行啊。」金晓玲非常清楚快一点是什么意思，她其实从昨天开始就想了。

　　在卫生间里，金晓玲一边脱衣服一边对倪楠说「大姐你洗牛奶浴，两袋少了
点吧。」

　　「不是牛奶浴，是洗后面。」

　　「后面？唔……」金晓玲马上意识到，倪楠可能是要浣肠，便很好奇地靠了
过来。

　　「大姐你们……他经常要那里吗？」

　　「不是经常，是每次！所以我们现在已经养成了习惯，每次洗澡都有清理后
面，随时准备。」倪楠一边整理着那些用具一边解释着。

　　「疼不疼啊，那……那么小」金晓玲仅仅是听说过，从来没有真实地见过这
些。

　　「一会你试试不就知道了？」倪楠抬头调笑着她。

　　「我才不呢？」金晓玲撅着小嘴，将头发盘了起来。

　　「晓玲啊，我告诉你吧，原来我也没有想过会有今天呐，我们那个宝贝啊就
像是鸦片，专门针对女人的鸦片！不管什么样的女人只要你沾上他，你就会离不
开他，愿意为他付出自己的一切。」

　　「那可不一定哦，要不要我帮你大姐。」

　　「不用，你看着我学就行了，别等哪天用的时候还不会。」

　　「哼，就是给他我也要让他来。」

　　金晓玲看着倪楠将牛奶倒进一个小盆里，然后在加进适量的热水和玫瑰香精
拌匀，然后再拿出一个筒式浣肠器，吸进大约２００ＣＣ液体将它注进自己的屁
眼里，然后再插进一个肛塞。

　　「难受吗，大姐。」金晓玲睁大了眼睛看着倪楠的操作，她知道自己迟早有
这么一天。

　　「开始有点，但是慢慢的就适应了，现在我每次做的时候感觉好幸福，为了
自己的男人付出，难受一点算什么呢，是不是晓玲。」倪楠快乐地对金晓玲阐述
着自己的感受。

　　大约过了几分钟，倪楠坐在马桶上将肛塞拔出来，拉肚子一样，哗哗地将液
体排出，然后又是注射、堵塞、排泄，如此反复了五六次，将体内的污物就全部
排泄了出来，在这期间倪楠也夹着一屁股液体洗完了澡。

　　「晓玲刚才是洗，现在是润滑，时间可以长一点，洗的次数要看你当时的情
况，这个润滑最重要了，你要是弄不好真的会疼的。」

　　倪楠说着开始教金晓玲润滑液的配比，温水、香精、ＷＥＴ润滑液，然后又
注进自己的屁眼里插进肛塞。

　　「晓玲你真的不穿这些衣服吗？」倪楠拿着她给金晓玲准备的一包各色内衣
与丝袜问道。

　　「不，他要是想看我穿上的样子，就得亲自给我说、给我穿。」

　　「随你吧，这是我准备的好看吧。」倪楠说着将自己一会要穿的紫色开裆裤
袜和银色高跟鞋拿给金晓玲看。

　　「男人就是喜欢这些东西。」金晓玲撇撇嘴。

　　「傻妹妹，女为悦己者容嘛，不然你将自己保养得这么好干什么？好了现在
我来教你最后一道程序。」倪楠说着再次将体内的润滑液排出。

　　拿起ＷＥＴ润滑液说：「以后你记得就用这个牌子的，因为这个牌子的可以
吃。」

　　「可以吃？」这对金晓玲来说有点不可思议，从屁眼里出来的东西可以吃？

　　倪楠没有理会金晓玲的大惊小怪，但心里决定了一会和小雨给她表演一下看
看，所以继续说道。

　　「今天我们人少，像我刚才那样就已经可以了，不用再抹了，但是人多的时
候我们就都会再抹一些，不然都吸收了，但也不能抹太多了，不然过于润滑了就
容易跑出来，影响美感。」

　　说着将少量的润滑液倒在一个小针管里，注进了屁眼，然后又在屁眼周围涂
抹了一些，边开始穿衣服。

　　当两人来到客厅的时候，小雨正无聊地开着电视，东张西望，听到动静赶忙
迎了过来。

　　「噢，玲姐姐你的皮肤可真白啊，白得耀眼。」

　　小雨夸赞着只围着一条浴巾的金晓玲，她没有听从倪楠的建议穿情趣内衣，
但是在倪家女人的鞋柜中，挑了一双合脚的蓝色高跟皮鞋，她有她的目的。

　　她要在小雨面前展示一下自己完美无暇的水嫩肌肤，为了保养自己本就很好
的皮肤她可以说是不惜血本了，原本是要为了取悦自己老公的，但是随着婚姻时
间的不断延长，老公对她也越来越没有兴趣，不然她未必会对小雨产生如此强烈
的「性趣」。

　　「死小子，妈妈就不漂亮了，真是老话说得好啊，娶了媳妇就忘了娘。」穿
着紫色开裆裤袜和银色高跟鞋的倪楠，见到儿子看都不看自己一眼，只顾围着金
晓玲转有些不满地叫了起来，

　　「嘿嘿，妈妈也漂亮，但是没有玲姐姐的皮肤好啊，真嫩啊，像是小婴儿的
皮肤。」小雨看都没有看妈妈一眼，嘴上应付着，伸手抚摸着金晓玲裸露在外面
的，嫩滑香肩。

　　金晓玲这会则像是一个情窦初开的少女一样，全身泛着兴奋的粉红色，低头
不语地任小雨上下其手。

　　「行了你个小东西，我跟你们开玩笑呢，快抱着你老婆入洞房吧，今天可
是你们的新婚之夜哦，小雨你一会可不能太猛烈喽，你这娇滴滴的玲姐姐可受不
了啊。」倪楠提示着儿子。

　　「大姐你别太……」金晓玲刚说了一半就被小雨抱起来，望着怀中的可人，
小雨忍不住边走边在酥胸上吻着，金晓玲也用双手紧紧地搂住了他的脖子。

　　「我太什么呀，我这可是赔本买卖啊，小雨不要忘了妈给你说的话，晓玲受
不了了就出来叫楠楠支援啊。」倪楠尽管自己现在也是阴道潮湿，但是不忘一语
双关地提醒儿子。

　　小雨明白了妈妈的话，但是没有时间回答，抱着金晓玲走进了地下室的密窝
中。

　　「玲姐姐你可真漂亮啊，我喜欢死了。」小雨将金晓玲放在床上，一边亲吻
着她的耳垂一边伸手解开包裹着她的浴巾。

　　「玲玲姐啊，你……你这身体真的真的……」被小雨剥开浴巾包裹的金晓玲
玉体横陈在大床上，珠圆玉润的身体照耀着小雨的眼睛，他知道金晓玲的身材非
常的好，但是绝对没有想到她的皮肤是那样的美、那样的诱人。

　　金晓玲细腻雪白的肌肤，如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的
筋脉，在灯光下闪着美玉般迷人的光泽。

　　「小雨姐姐好看吗？」金晓玲粉腮红润、秀眸惺惺地对着小雨问道。

　　「好……好……真好」面对着金晓玲粉妆玉琢的冰肌玉骨，小雨有些结巴了
起来。

　　「呵呵，你个小坏蛋，说！姐姐哪里好啊。」看着小雨傻乎乎的痴样，金晓
玲晃动着娇嫩丰盈的身体开心地笑了，抬起脚用鞋尖在小雨结实的胸膛上点着，
那个女人不希望，自己心仪的男人对自己爱得欲罢不能呢。

　　「姐姐天生丽质、温婉贤淑、香肌玉肤、美艳绝伦啊……。」小雨抓住了伸
过来的小脚，捧在手里，亲吻抚摸着光滑细腻的小腿，马屁犹如滔滔江水连绵不
绝，颇有韦小宝的遗风。

　　「嘻嘻，你个坏蛋，满嘴的甜言蜜语！」金晓玲丰满浑圆的一对玉乳不停地
起伏着，对小雨娇吟道。

　　「好姐姐啊我的嘴里不仅有甜言蜜语，还有一只香舌呢。」小雨俯身趴在金
晓玲身上，嘴抵住她的下巴说道。

　　「哈哈哈，你还香舌……唔。」揽着小雨头的金晓玲刚说了一半就被小雨逮
住机会，将舌头伸进了她的嘴中。


                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 23:01 编辑 ]
----------
　　                              尚阳大陆

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
作者：O139256
2009/05/04发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
荒废了好久，一直就没想出来接下来要如何开展故事。

　　呵呵。有人会期待么。想想也不太可能吧，我的手笔又哪么差。又老久不更
新。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　早晨的阳光懒懒的照在床前的乱七八糟的地上，穿了一星期没洗的内裤，划
一字的裤子，皱得不象样的衬衣。衬衣里边边漏出几根手指头。白白嫩嫩的手指
头，五指葱葱微微弯曲。一看就知道它的主人年纪绝不会太大。

　　床头被一堆泡面盒子包围的闹钟已经指向了８：００，床上睡得一踏糊涂的
萧绅还没有醒来。

　　忽的剌耳的望铃声打破了清晨的宁静。被子里伸出一只手向床头摸摸在打翻
了三四只泡面盒又混了一手油。房间终于又恢复了安宁。

　　——一分钟

　　——五分钟

　　——十分钟

　　「啊……！」

　　一声惨叫，「迟到了，要迟到了，妖啊！！」

　　被子里好象是个人的东西。一个鹧子翻身，再加转体３６０度萧绅已经站在
了床前一堆废墟上了。左脚踩到什么东西了。

　　低头看看，可怜的白嫩小手。正在他左脚下吟呻。

　　捡起脚下的嫩白小手，还好光着脚。手里的手仍然没有任何瑕疵。对着阳光
好似透明一般晶莹剔透。

　　想起昨晚的疯狂，嘴角微微向上弯了弯。马上，把手里的手丢在床上，直接
冲向卫生间洗淑。他还没忘今天不是休息日。

　　十分钟后，萧绅一边用手抓着乱糟糟的头发一边拎着教课书直冲出门去。左
脚很自然的一勾关上门。

　　今天是变态班主任老昊的主课战场指挥，老昊昨天死死吩咐过今天有实战演
练不准迟到，请假。ＥＮＥＮ８：３０分上课，现在已经８：２５，可到教室还
有十分钟路程，冲啊。

　　早上忽忽的风从耳边吹过。现在是四月，正是春天里最温暖的时候。校园里
ＰＬＭＭ早早穿上了漂亮的春装，象花蝴蝶一样在花坛边，教学楼前四处展示她
们的青春与美丽。

　　萧绅不由想起家里哪只手的主人来。

　　昨天是他最好的朋友赵子胜１６岁生日，一般好朋友大出血去了学校旁的天
香楼ＨＡＰＰＹ到一点多钟。由赵子胜操刀破了他相恋十年的女友花子的处子，
亲手划开了她的脖子让她成了他的第一人。

　　其实花子也是萧绅的梦中情人。从十岁哪年赵子胜带花子来到自己面前时自
己就再也忘不了花子。可惜，花子哪时就已经向赵子胜认主了。说来惭愧，从来
没有个ＭＭ向自己认主，其实现在要个ＭＭ认主也不难，可能是花子的原故吧。
萧绅也没有追求过任何一个ＭＭ，没有ＭＭ认主也算是正常。可是１６岁了还没
ＭＭ认主在这个时代也不能不说是比较希奇的了。

　　萧绅对花子的怀念也就剩下哪只手了，那是花子的右手。萧绅亲自从花子身
上取下来的。然后舍不得吃。昨天喝得一踏糊涂，倒也没忘了把手带回家。

　　教室已经在望了。再一个转弯就到了。

　　忽的转出个小姑娘来，两人收不住脚直撞在一块滚倒在地。

　　「对不起，你没事吧。」萧绅身为男士不管怎样都先行道歉。

　　赶紧先站了起来。捡拾自己的和她掉落的课本。

　　「我没事。」软软的声音。小姑娘站起来低头打量了一下自己身上。

　　「没事我先走了，要迟到了。」萧绅转身就跑，终于和上课铃响同步进了教
室。

　　「快去坐下，我们上课了。」老昊已经在教室了，瞪了萧绅一眼。

　　「今天我们实战演习。对于这次演习学校很看重，对你们的将来也很重要。
现在虽然是和平时代，可我们的敌人并没有消失，需要我们时时刻刻保持警觉。
士兵我们不少，我们只少带兵的将领。去做士兵我想你们也不原意吧。」老昊大
约四十岁。保养得不错。

　　「学校为我们的演习准备了四百演习部队，现在我们来分队。」老昊炯炯的
眼神来回扫视台下一群一看就知道昨晚肯定鬼混去了的学生。看有没开小差，有
没有搭下头睡觉。

　　「我们分为红方绿方，以夺回对方旗帜或一方人员全部阵亡为胜利。」

　　「老套，每次都是夺旗，没点新意」萧绅悄悄向同桌赵子胜撇嘴。显然对方
似乎不在状态。

　　「以教室中线为准，左边为红方，右边为绿方，给你们十分钟确定各自的队
长。」

　　立刻，教室里如开了锅一下吵了起来。大家纷纷大声说话发表自己的意见谁
做队长。然后大家谁也听不到谁在说什么。

　　萧绅所在的学校是尚阳星母指大陆中部的一家大型公立学校。公立学校的意
思就是大众化教肓，不收学费。一般平民都是在公立学校完成学业。

　　现在是尚阳新历５３年。世上没有永远的秘密。尚阳星旧历３１２３年。受
骗的女人们在知道真象后发动了四战。出乎所有人的意外战斗异常惨烈，整个尚
阳星减员超过六成。终于以女方惨胜结束。废墟上产生的新的政府自号为可是好
景不长，「真」政府发现人们如果不以女人为食都活不过１０岁。奇怪的是现在
的男女出生比例与之前是好多了可还是大达到了１００００：１的地步。

　　男人们发现了这个事，还想回到以前的时代。大部分集合起来号称「主宰」
自立为王并且占领了五指大陆中包括小指的一小半大陆。但是毕竟人少，又是经
历过长期的寄生生活，战斗力本不不怎么样。「真」新政府也因为刚经过大战，
也无力再战。也就保持了分裂的状态。

　　５０多年过去了，大陆保持了奇怪的平静大的战争是没有了。男人们毕竟人
少要靠女人养活，时不时向「真」社会边境发动小规模战争来抢人。现在双方分
界线基本上都变成了荒林，成了野生动物的乐园，好些昔日繁华的大城市都成了
废墟。

　　现在的「真」社会。演变为每个能生出男婴的女子可以得到自然人的地位。

　　自然人拥有人的一切权益。她们生下的女子称为半自然人。半自然人只能在
自愿的情况下被宰杀或食用或玩乐。花子就是半自然人。萧绅的女同学也是半自
然人。没有产下男婴的女子身份与物品相当，随时可被宰杀或食用或玩乐，还要
负担社会生产任务。

　　扯远了扯远了。

　　由于巨大的性别比例，一个班４０人能有１０个男生算多的了。萧绅所在班
级有男生７人，是个奇数。分两队一定有队男生多一人。这次老昊的分队方法，
正好使萧绅与赵子胜在不同的队里。

　　十分钟过去了，不出所料，队长人选还是老昊定的。红方萧绅队队是梅文。
梅文成绩在班里一直是第一第二，理所当然是他了。绿方将虹。梅文做第二的时
候第一就是将虹。

　　「好了，现在换衣服去操场集合。准备领军出发」老昊一挥手。众人做鸟兽
散。

　　操场上已经整整齐齐排列了四百个演习用女兵。年龄大约２７左右。一个个
完全赤裸。左手放在大腿边，每人一支演习用光枪。这种枪打在衣服上是一点用
也没有。直接打在皮肤上可是会穿个洞出来。右手扶着枪头部。枪托放在地上。
正等候命今。

　　她们都是从社会各个岗位退下来的，在学校经军事训练后被确认不合格的。
正好拿来给新学员做练习用。培训她们的也是学校学习的学生。近了一看，呵，
这些女兵已经在前胸后背涂上了红或蓝色以区分队。

　　萧绅换过衣服，和赵子胜几个同学一块往操场走了过来。男生是普通是迷彩
服，脚上也是老套的军靴。

　　女生就不一样了。紧身吊带背心，明显穿不了胸衣，也不见突点，可能里面
还有东西。背心只到乳下一点点，小腰都露了出来。下面紧身短裤，裤子只到大
腿中部。脚上也是军靴。

　　老昊在中间，把双队分开。绿队在右，红队在左。

　　「这次我一定不会输你。」将虹认真的看看梅文。

　　「赢了再说吧。」梅文一副有本事就来试试的样子。

　　「看好你的手下，不要让我一个个给活捉了。」

　　「哼，看好你哪班手下，输了让个出来大家快乐。」梅文在绿队女同学堆里
左看右看。

　　「梅文，你要真赢了我认你做主。」红队里班里千年第三的徐新一直就不服
老是第三。

　　「好啊，梅文你要赢了我也认你做主」班里第四是张程正好在绿队。

　　「哪我们呢，」男生齐叫。女人认女人为主，也只能是玩玩。做不得数的。

　　「只要你们赢了，随你们选一个认主如何？」红队里有女生提仪。

　　「好。只是是无主的都可以选。」绿队女生齐齐同意。男同学不多，能认主
也不错，以后没有主要由政府分配了。很可能直接送屠宰场机器屠宰了。

　　梅文和将虹各自领了两百人。分别向后山左右行去。

　　演习场地在密林的后山上。左右各有小山丘，旗子已经插在山丘项上了。

　　梅文将这两百女兵分成二十个小队每个同学带一个小队。留下一小队做后备
队。萧绅班上共有３７人，梅文这队共有１９人，三个男生；将虹绿队有１８人
四个男生。

　　梅文在旗子附近密林树上前后左右各安排一队人马。再在后面两佰米处埋伏
二队小队。

　　吩咐树上的一定要等到敌人完全进入伏击圈才能开枪。后面两小队一等前面
做战开始迂回到前面以断敌人后路。前面再伏下一队主要是提防敌人带旗漏网出
去。另十队由他亲自带领去抢敌人旗子。剩下三队做机动。

　　嘟……

　　演练开始。梅文带着小队并不径直向对方扑去，采用先偏左再前进，并派出
前哨侦嚓队尽量避开敌人。行到一半看到将虹的部队。大约一百多人，声势浩大
直向已方旗帜而去。明显与自己一样，一半锒守，一半夺旗。梅文带大部队过去
留下一小队阻击敌人尽量拖慢敌人。

　　萧绅悄悄躲在树上。一动不动。不久即听到前面响起了枪声还有女孩子中弹
的惨叫。

　　他有些紧张。但还是一动不动。没过多久，枪声渐渐少了下来。前面树林里
出现几个白晃晃的身子，猫着身子走了过来。有些胸前一大块绿色颜料上溅上不
少鲜红的血。颤微微的乳房上背上一块块的也沾了不少血。

　　出现的女兵慢慢多了起来。萧绅这些人仍然没有动。安静的等她们进入伏击
圈。将虹也出现了，她小心的走向旗子，很奇怪没有发现红方人员。以为红方只
是在路上留了些人拦住自己部队都快速夺旗去了。于是加快速度伸手取下红方旗
帜，转身就想走。

　　这时绿队来的人差不多都进了伏击圈。

　　萧绅早就描准了将虹，毫不犹豫，扣动扳机，正正打中将虹背上。将虹晃了
晃倒在地上不动了。直接出局。死是不会，会晕一段时间。接着就是无差别见人
就打。描准镜里红红的小乳头，翘翘的小屁股，见着就打。打在女兵身上哪是一
枪一个洞。鲜血飞溅出来染红一片。

　　从上往下打最多打屁股和背。这些女兵。猫着腰，角度好的话能打中肛门。

　　左前方树上伏着的是纪友成，萧绅眼光看了下他。纪友成向自己比了个手势
意思他已经打掉七个。萧绅算了算自己也才打五个，哼了声，描准，啪一枪，正
中一女兵屁屁眼。女兵「啊」一声，枪一丢捂着屁股直接倒下了。

　　接着马上又是一枪把另一个女兵从后背穿到前胸。女兵转一圈仰天倒下了。
她乳头被打飞了。胸口上直接一个血洞。

　　可怜，萧绅还第一次杀人。前面几个没看清打中了哪里，这个很明显就倒下
自己所在的树下，黑白分明的大眼睛还没闭上。

　　「哇……」萧绅不管一切吐了出来。人直接从树上掉了下来。倒在地上晕了
过去。

　　当了狗熊。

　　树下绿队被打了个错手不及，损失几个女兵后反应过来，各找掩护往树上开
枪。立时有几个没藏好的被打下树来。绿队从下往上打，树上女兵的阴户成了她
们的靶子，不象红队，绿队打中一个阴户绝对就掉下一个来。不用第二枪。掉下
来的红队女兵都是双手护往阴部，缕缕鲜血从手指缝里不住往外冒。

　　由于红队居高临下，虽然人数少，可还是占了不少便宜，树叶从里不好描准
这时后面两队上来支援，绿队搞不清楚倒底多少人只觉得到处都是红队人，最重
要是将虹这个队长第一个就被干掉。

　　绿队一时群龙无首，没了主意不知往哪打。不知往哪跑。

　　没多久这边战事结束。

　　红方队员下树一看却傻了，旗不见了。就剩个光光的旗杆。想来来刚才混战
中绿队有同学偷偷拿走了旗子。现在去追多半是赶不上了。

　　赵子胜一开始看见将虹中弹就马上趴下，接着就发现将虹已经把旗子扯了下
来，就掉在自己身边。他偷偷把旗子圈起来藏在身上乘众人不备爬了出去。

　　刚跑出包围圈就听到「不许动。」前面出现几个胸前涂得红红颜料的女兵。
梅文留下的专看漏网之鱼的小队发现了他。也怪他开心得太早，一出包围圈就站
起来跑。弄出小的动静。

　　和这边守家不同，梅文受到了绿方猛烈的阻击。双方在绿队旗帜边上展开激
战。人数都差不多。

　　绿队由上往下打，有地利这便，找得红方寸步难进。

　　萧绅一会慢慢醒了过来，一看这边战事已经结束。远远传来枪声非常密集，
知道梅文夺旗出了问题。一看自己小队十个女兵都在。也不说什么，站起来带着
女兵直往绿队而去。

　　到了一看，双方打得不可开交。知道从这里上去要花不少功夫。立时，带着
人往后面兜过去，悄悄进到绿队后面。

　　眼前绿队士兵注意力都集中在前面的红队。一个个撅着白白的大屁股趴在哪
不断射击。萧绅让八名女兵小伏下，等他到绿队旗帜旁拿到旗帜后开枪吸引注意
力好让他带走旗。

　　慢慢的，还是这身迷彩服好啊，只要不动，树林里要发现他有些难度。偷偷
的拿到了旗，再偷偷的，往回，刚爬到一半，一绿队女兵装弹，回头看了一眼，
正要开口叫。萧绅留下的红队女兵，一枪正好打中她的胸口。一声尖叫没叫出来
直接扒下。雪白的背上一个血洞往外不断冒血。

　　身边其她女兵被她惊动，也发现后面有人。不少人转过头来直接开枪。一时
不少光弹直接萧绅头上飞来飞去。吓得他一动不动。

　　不动也不是办法。自己带来的人不多。一会就会发现自己，管他死就死吧，
象条青虫一样，叮叮叮往加速爬着逃跑。

　　爬出去没多远，自己带来的女兵倒下了六个。后面绿队的光弹却一点没见减
弱。
不管了，见已经有些距离萧绅，猫着腰，更快的往外跑。

　　呲，不知道是发现了他，还是流弹。一枪打在他脚边。吓得萧绅如脱缰的野
狗，也不敢回头，更快的往外跑。不知道是心理做用还是事实，只觉得每一弹都
是往自己来的，心跳得历害。脚下有多快跑多快。从来没发现原来自己可以跑这
么快的。没多久，接应的红方女兵来了。终于安全了。脚下一软，很没男子气的
直接倒一女兵怀里，动不了了，脚抽筋的历害。心跳得历害，直如要飞出来。

　　不过倒也没有忘记从怀里拿出绿队旗帜，叫女兵赶紧带回去。

                               （待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「真没意思」赵子胜拿着筷子敲桌子。「居然被女人给抓了。」

　　「谁叫你走路不看的。其实你很有机会能把旗子带回去的。」萧绅是吃得很
开心。

　　「现在没脸见人了。算了，我再去拿些吃的。撑死算了。」赵子胜站起来拿
着盘子往中间取食处而去。

　　「还吃，你都吃了三盘了。小心消化不良拉肚子。」萧绅一脸惊呀状。

　　今天的午餐不错。因为早上的演习，多出了不少的女肉。现在「真」并不是
很富有。食物还是不能浪费。被打死的女兵直接送去厨房做成了今天的午餐。也
使得全校师生好好的饱食了一顿美肉。

　　食堂正中间的取食处，大厨们做了个七仙女。比不上正宗餐厅里做的。也已
经很不错了。

　　七个女子穿着七色不同的「衣服」或坐或站。摆出各种不同造形。有的拿着
花蓝，有的在吹萧。表情也各个不同。简直是艺术。

　　不过这是二十分钟前的事了。经过一般吃饭的学生来过后，七个仙女早不成
样子了。身上穿的「衣服」早被拉得到处都是。七个美女身上乳房阴户早成了个
大洞，这两处地方都是众人争抢的焦点。

　　身上其它地方的肉也被挖得一块块的。小腹洞开，里面是美肉汤旁边还放着
把勺子。不过看起来汤也不多了。七个美肉腹内的汤都是不同的。看得出来大厨
们花了不少的心思。

　　旁边桌子上是些烤全女。本来窈窕的身体上也早已坑坑哇哇被取走了不少的
肉。很多地方都见骨了。小腹一样洞来，也是不同的美肉汤。

　　「请问早上是你打的我哪一枪么」一个软软的声音在头上响起。

　　萧绅抬头一看原来是将虹。

　　「不好意思，哪时我没认出来是你」。萧绅很不好意思的抓抓头发。「真是
抱歉。」

　　「哪要是知道是我你还会开枪么？」将虹在对面坐下来，眼睛直直看着他。

　　「呵，应该会。毕竟哪时你要拿走我们的旗子。」这个傻瓜。也难怪没有女
孩子认主，骗骗人说些好话逗逗小姑娘开心都不会。这么直。

　　「你是第一个朝我开枪的人。」将虹头低了下去。

　　「对不起，下次，下次我让你，好不好，我一定不开枪。」看到将虹好象很
不开心要哭的样子。可怜的纯情小男生慌了手脚。

　　「我不是怪你。哪时你应该开枪的。」将虹头更低了。

　　「哪是……啊对了你吃饭了没？」终于有些开窍会转换话题。

　　「还没有。我一下课就在找你。我想……我想……」将虹忽然抬起头来。脸
红得象要滴出水来，眼睛里水汪汪的眼看就要滴下来。

　　「你别哭，你想什么，说出来，我一定帮你。别哭。」不管什么时候女人的
眼泪对男人总是哪么有效。何况是这么个十几年以来没怎么和女孩子交往的小男
生。

　　「我想……我想……认你做主。」她推开椅子转到萧绅面前盈盈跪下，低下
头。

　　双手举起自己的身份卡。

　　「啊，别，我，我……」萧绅这下更加慌手脚乱晃。

　　「你不要我么？」将虹低低的声音。

　　「不是，不是，是，是，我，哪个，哪个……你先起来」萧绅伸手想把将虹
扶起来。

　　「你们在做什么？」赵子胜端着个满满的盘子走了回来。

　　「这不是将虹么？萧子，她要认你做主啊，还不快快接受。这么好的奴，不
收就是白痴。

　　「快起来，很多人看着呢。赵子胜你别搅合了。还不来帮我。」萧绅还真不
知道要怎么办了。

　　以前想找个女奴，没人肯，现直接送上门来了，还是班上数一数二的人物。

　　「哟，这是在演哪一出啊。萧绅你在啊，找你好久了。」又一个女声，来的
是梅文。

　　「卟嗵」她也跪在了萧绅面前。双手上拿着的正是她的身份卡。「请你接受
我认你为主。」

　　「我要昏了。」萧绅这下可真傻眼了。

　　「我是萧绅，是你同班同学萧绅，你们确定要认我做主么。」眼看来吃饭的
学生越来越多。萧绅不愿再留下让人看笑话，当机立断。而且女生主动认主而被
据绝以后估计也不会有男人会要她了。

　　「我们是认真的。」两个女孩同声道。

　　好，我接受。拿出自己的身份卡，往两个女孩手里的身份卡一并。与政府身
份系统取机确认后，将虹和梅文的身份卡从粉色变成淡红色，表示两位女孩子就
此变成他的私人物品了。

　　「起来吧」萧绅扶起两个女生。「都没吃吧，去拿些东西来吃吧。」

　　「是，主人」两人一同离开去取食物了。

　　「行啊你。」赵子胜盯着萧绅看了半天。我怎不知道你还有这一手。

　　「别，我都还不知道怎么回事呢。」萧绅还真是奇怪，这倒底是怎么回事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午是尚阳历课。讲得是尚阳历史。没什么意思。都是书上写的东西老师基
本上照着读一次。

　　将虹和梅文两人一左一右坐在萧绅两边。装做正认真听课。眼睛却有意无意
互相盯对方一眼。

　　萧绅麻。Ｏ，已经睡着了。古时不有语么。夏日炎炎正好眠。

　　「你为什么要这么做？」梅文看到将虹又盯了过来，小声说。

　　「哪你呢？为什么要这么做？」将虹直接把问题丢了回来。

　　「我爸爸走了。我们家要散了。我没地方去。萧绅是我们班维一一个没有奴
的人。我想他会对我好的。」梅文低下头。有些暗然。

　　「我爸爸我都没见过。一直是姐姐们把我养大的。我恨哪些朝三暮四男人。
跟你一样。萧绅是我见过的维一个一一直没有奴的男人。」

　　「哼，他现在可是有两了。」梅文有些怪怪的。好象吃醋的感觉吧。吃醋，
好奇怪。现在女人有吃醋的权力么？

　　「他以后会有更多的。就我们班我就知道好几个」将虹也觉得有些酸。

　　「这是吃醋么？」梅文直接说了出来。

　　「这就是吃醋的感觉啊。」将虹脸红了。

　　「你们两个嘀嘀咕咕什么呢？好久了。上课不要讲小话。」台上老师有些火
了。

　　两个女孩吐了吐舌头。不再做声了。

　　萧绅其实没睡着。他心里一直在奇怪这两个班上一直对男人不假辞色的女人
怎么忽然一同跑来认自己为主。想了半天不得要领。听到她们对话明白了。原来
是这样啊。偷偷看了她们红红的脸一眼。怕她们更害羞。还是继续装睡。这次倒
是很快睡着了。

　　被下课铃声吵醒来的萧绅眯了眯眼，跟着下课的同学一同往外走。他有些内
急。卫生间还是分男女的。只是男卫生间有女人在。女生卫生间是不准男的进去
的。

　　看着萧绅一个人直直往卫生间而去也不叫自己的将虹和梅文有些鄂然。一般
男生都会带新认主的女奴去卫生间喝「圣水」。以确认自己主人的身份。不管女
奴是否自愿。

　　「我们要不要去？」将虹轻轻的问道。

　　「我想我们应该去的。」梅文也不知道该怎么办。

　　「他没有叫我们呢。」

　　「果然与众不同啊。我想我们没有跟错人。」梅文轻轻的说。

　　「嗯」

　　一个人晃到卫生间，随便找了个池解放自己的萧绅怱然想起来，自己也有奴
了。可以没必要对着个陶磁的东东方便。再看看别的男生基本都有不止一个女奴
跟着。想想把手上这东西放到她们嘴里。真是怪怪的。好脏的样子。算了。哪么
可爱的女生，自己还真有些不忍心让她们干这么龌蹉的事。

　　刚到教室门口，赵自胜在门口堵住了他。

　　「呵，没带她们去爽一下，你这个老处男？」

　　「你以为都象你一样猪哥。」

　　「我看你根本就控制不了她们。」赵自胜倒是妒忌这小子没事就两个班花级
人物直接认主。自己还得花不少心思才有女生认主。

　　「谁说的。」萧绅年少受不了激。

　　「将虹，梅文你们过来。」

　　「是，主人」两个同声回答。一同站起身走了过来。

　　秒着眼睛看着赵自己胜。分明是在说「小样」。

　　「招呼一声有什么用。我随便叫一声也有女生过来。」

　　「好放学我们去天台，这人多。」

　　「没空，放学我有约会。」赵自胜转身回自己位置上去了，他的女奴在等着
他。

　　上课铃又很杀风景的响了起来。

　　一手一个搂住了。萧绅带着两个女奴回到坐位上。

　　一回到坐位，感紧把手收了回来。装作翻书。这个纯情小男生。

　　两个女孩还是第一次被男人搂住腰。脸上早已红成猴屁股。也不敢看他。感
到萧绅手缩了回去，松了口气，又有些失望。

                               （待续）
                               

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　下午最后一节课是人体结构。一般都是在真人演习后就开活体解刨的人体结
构课，哪些在演习受伤的女兵正好可以用来做样品。学校还是不会浪费的。

　　老昊把同学们带到实验实。这是个很大的房间，门边站着一排七名手被锁在
身后赤裸的女兵，中间一排排是的实验台。四周放着不少柜子，放着不少实验器
材。

　　「好了，每个男生自选一个实险兵。女生自由分配。」老昊发言了。「今天
的实验目的让你们亲自己了解下人体的结构和位置。为你们日后做准备。」

　　萧绅和其它男生走到女兵身边，他还有些胆小。正想随便拉一个搞定，没注
意旁边一个男生忽然使了个拌子，一下站不稳径直往女兵身上倒了下去。

　　正面对萧绅的一个妇兵反应很快的往前走了一步用身体接住了萧绅，没使他
倒下去。

　　「谢谢！」萧绅很不好意思，「ＥＮ你能和我一块去做实验么？」

　　这个笨蛋很笨的问了一句。马上也很不好意思，眼睛很快的找到了下拌子的
男生。

　　他叫关震宁本与他也没什么交集，不知道为什么要绊了自己一下。

　　不管了一把抓住身边女兵的手，就往旁边的实验台走去。将虹，梅文自然跟
在了身边。另外有四个女生走了过来加入萧绅一组。都是平常还比较熟的人了。

　　实验女兵很自然的躺在了实验台上。

　　老昊等同学们都分配好了，都站在了实验台上后。在讲台上开始讲解实验步
骤和方法。首先就是这个实验台的用法。它是可以变形的。平常就是一张平平的
台子。在老昊的指点下。在台子侧边左边一拉跳出来个架子，右边一拉又跳出来
个架子。正好可以把腿弯放在架子上，这样就双腿成Ｍ字大开彻底露出阴部。

　　然后把双手固定在头部。再每人拿到一个针管，里面的麻醉药。怕这些菜鸟
不会，先把女兵麻醉到不能动好方便动手，高年级的就不用这个了。

　　萧绅在女兵的配合在下，将麻针剂都注射进了女兵的后劲脊骨里，一会儿时
间，女兵除了头部就哪就不能动了。

　　萧绅拿着解剖刀，看着老昊的示范，将锋利的从女兵的咽喉下一点切入，然
后顺着乳沟向下。缎子般洁白羊脂般细腻的肌肤迅速沿着切口向两边翻开，露出
淡黄色的脂肪和鲜红色的肉，血也流了出来。旁边的女生赶紧用纸，吸管将流出
的血吸尽。

　　当切口划到腹部的时候，女兵那一对耸立在胸前的乳房失去了支撑的能力开
始滚向两边的腋窝。解剖刀继续向下，绕过肚脐，一直剖到了女兵的阴道。女兵
仍睁着眼晴但是一点疼痛的感觉都有。仍静静的躺着一动不动。

　　解剖刀在女兵小腹的两侧开了两个小洞，两根手指插了进去，抠住腹壁向两
边一分，女兵的前身就打开了。那些花花绿绿的脏器呈现在人们面前，滑腻的肠
子甚至甚至溢出了腹壁，而且还在蠕动着。

　　打开肚子很容易，要找到老昊说的哪些哭管可就有些麻烦了。看着眼前花花
绿绿的脏器，不知道如何下手。女兵又被麻醉了也不能指导他进行。

　　不管了，伸手进去一阵乱掏，也只弄得一团乱。

　　还是从自已比较熟悉的地方入手吧。

　　「ＥＮ这个是阴道，连着的这个倒鸭梨一样的东西就是子宫了，这个连着的
是卵巢」一边说一边用解剖也取了出来。放在旁边。自己还是很聪明的麻。

　　「这个长长的是肠子了。是小肠还是大肠呢。」

　　「连着腔门的是直肠，然后是大肠。倒底什么地方变成大肠啊」

　　试试用手掳，没有大便从腔门挤出来。事先清洗得不错。

　　用刀从腔门口切下直肠，然后卷毛线一样，不断的从腹腔里抽出肠子来。卷
起来也放在一旁。好长啊。

　　剩下来东西就不多了，可以剩下的东西也难区分什么是什么了。

　　不管了，在女生协助下，一个一个都取了出来，分开摆放好。等会再去一一
区分好了。

　　等腹腔里东西都取来后透女兵的腹腔已经空空的了，但是她还活着，心脏还
在顽强的跳动。

　　剩下的使用大刀切断了胸腔左侧的两根肋骨，女兵那小巧玲珑的心脏就可以
看的清楚了。萧绅一时不想取了出来，他转头看了下女兵。发现她眼睛已经闭上
了。微微动着的眼皮暗示她并没有失去神智。

　　「我要取下你的心脏了，有什么要说的么？」萧绅轻轻的在她耳边说道，然
后把自己的耳朵贴在她的嘴唇边。

　　「你真可爱，这时还问我这个。」女兵说的很轻。她快没有力了。

　　「如果可以的话帮我找到我妹妹。她叫月香。我叫月云。算了，她可能已经
先而去了。」

　　「我会记着的。谢谢你」萧绅轻轻道。

　　照着书本和老昊的提示，解剖刀将心脏周围的血管和神经切断，小巧的心脏
终于从胸腔分离出来。拿出来的心脏还在萧绅手上最后微弱的跳动着，而她的呼
吸随着心脏取了出来立即终止了。月云一直坚持到了最后的时刻。

　　然后就是头颅了。先用刀将她的头从脖子上切下放在实验台上，用个专用的
卡环固定住，露出头项，使用小电锯轻轻锯天头骨，大脑、小脑也就在眼前了。
然后一一小心取出。与取下的内脏放在一块。

　　剩下的就是照着书的图片和老昊的讲解一一分辩各个不同有脏器了。

　　待学生们实验完毕女兵们原本的靓丽已不复存在。每张实验台前的大桶内，
都盛着少女们仍然散发着热气的内脏，剩下的驱壳还躺在实验台上。

　　夕阳照在天边，又是一天过去

                              【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　猎艳江湖之红颜劫


作者：FinalFantasyXI
2009年/5月/4日发表于SexInSex
是否本站首发（是）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：由于前几日在网上发现已有同名之作品因此将名称稍做更改，并且将
肉戏的部分再多做描述
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　回灭门

　　对于一个女人而言拥有出众的外貌乃是一件幸福的事，生长在富裕康乐的家
庭，更是令人称羡。张若涵一个妙龄十七的少女，拥有令绝大多数女人嫉妒的容
颜，肌肤胜雪、瓜子脸蛋、秀发动人。只要是男人见其清纯的笑容，没有人不因
此着迷。

　　加上其显赫的身世背景，只要是武林中人都听过张家堡的名头。张家堡主人
张啸天乃是「天清道人」的及门高第，平日行侠仗义黑道中人无不闻风丧胆。在
黑道中流传一句话：「若遇老张惨过身刺九枪，若逢老杨有如见着阎王。」这一
张一杨指的便是张啸天以及他师弟杨成广。张若涵之前也认为她受老天眷顾拥有
旁人羡慕无比的一切，直到那件事情的发生……

　　娇嫩白皙的玉肌吹弹可破，无可挑剔的身材是男人梦寐以求的尤物。秀丽的
脸庞更是令多少男人垂涎三尺，然而在这完美无暇的脸庞上泪水却是滴滴滑落。

　　这样完美的女人竟一丝不挂地躺在地上，而一名形貌猥亵的男子伏在若涵那
完美的胴体上，恣意地享受这绝色美人。

　　欧阳齐双手不停地搓揉若涵那雪白的双峰，那令人作呕的臭嘴更是没闲着，
四处亲吻若涵的娇躯。若涵的双峰并不算是十分雄伟，但是水水嫩嫩白皙无比，
双峰上的两个粉红小点，更是娇艳欲滴。

　　「啧啧！好嫩的奶那粉红小乳头更是让我想一口咬下去。」

　　「若涵，我早说過妳是我的人，我欧阳齐想得到的人没有不到手的。」欧阳
齐得意道。

　　「呸……你这淫贼不得好死」若涵怒道。

　　欧阳齐大笑道：「哈哈妳马上就是我的人了我不得好死妳岂不是守寡？？不
过像妳这种高傲的贱人，玩玩是不赖但玩完了也就没用处了。好啦，废话少说让
本大爷品尝品尝妳那鲜嫩的小穴吧。」

　　欧阳齐话一说完，将若涵两脚张开，双脚抬起让其小穴更是清晰可见，「噗
……」的一声欧阳齐将其肉棒直捣若涵嫩穴。

　　「阿……」

　　若涵那未经人事的鲜嫩鲍鱼被欧阳齐肉棒撑开，撕裂的剧痛使得若涵叫了出
来。

　　「喔……喔……喔真是他妈的紧」欧阳齐爽道。

　　欧阳齐只觉得肉棒被狭窄的肉壁包夹着，十分温暖舒适。

　　「好久没插这么紧的小穴了，干这绝色美人果然令人痛快无比。哈哈哈。」

　　欧阳齐边干边笑，十分享受着这完美的身子。

　　「啪啪啪啪……」

　　抽插的声音不绝于耳，欧阳齐仿佛打从娘胎不曾如此地卖力过，努力地一进
一出，双手则是不断在若涵圆润弹翘的雪臀上揉捏。

　　「呜……呜……好痛」

　　面对欧阳齐那不懂怜香惜玉的狂操猛干，若涵不停地哭泣。然而欧阳齐干得
正起劲哪肯放手，一次又一次的冲击，不断地磨蹭若涵粉嫩的肉缝。欧阳齐「阿
阿……阿」若涵娇喘连连，欧阳齐加快了抽送的速度，若涵被干得只能发出阵阵
的呻吟，欧阳齐足足干了一个多时辰，将白稠的液体狠狠地射入若涵体内。

　　「真他妈的爽。」欧阳齐道。

　　「小嫩穴又紧又湿，妳这贱人果然是天生要被人操的贱种。」欧阳齐边拔出
那沾满处子之血的肉棒边道。

　　此时有数名穿着黑衣的男子齐到欧阳齐身边，一名男子道：「启禀统领，您
要的东西已经找到了。」

　　欧阳齐开心道：「喔？？快拿来我瞧瞧。」

　　男子将一幅画呈交给了欧阳齐。那是一幅山水画，然而此画显非出于名家手
笔，风骨平常更少了含蕴韵致，画上题字云：「幽冥秘宝此中寻，解破天机永无
敌。」

　　欧阳齐沉吟道：「看来就是这东西了，不知那女人要这幅画想要干嘛。其中
必有玄机。」

　　男子向欧阳齐道：「统领这娘们您已玩爽了，可否赏赐给我们这几个兄弟，
让我们也快活快活。」

　　欧阳齐笑道：「怎么下面也跟着痒啦。」

　　男子笑道：「这样的美人儿哪个男人不想和她爽爽啊。」

　　其他人也跟着哄堂大笑。

　　「好吧，看在你们找出这东西的份上，便好好犒赏你们，别说我待你们不好
啊。」

　　「还有不要玩得太过火啊，怕你们软脚明早没力气回去。」欧阳齐微笑道。

　　黑衣男子个个喜上眉梢，冲上前去想大饱艳福。

　　那名先前和欧阳齐说话的男子道：「兄弟们，别说老哥卖老，要不是俺你们
只有在旁看的份。老哥我先尝尝鲜不过火吧。」

　　其他人齐声说：「洛哥，当然是你先啦。」

　　那名被称作洛哥的男子名叫张锦洛，算这几人中较为资深教徒。

　　张锦洛微笑点了点头：「剩下来的顺序，你们就先决定吧，老哥我可要开战
啦。」

　　张若涵哭喊道：「不，不要……求求你们，我下面好痛，求求你们放过我。
呜呜呜……」

　　张锦洛听了哈哈大笑：「小美人干这档事，第一次总是比较痛的，多来几次
后往后妳恐怕要巴着我说还要呢？」

　　一名兄弟跟着打岔道：「洛哥的技巧是甭说的，我们这几个兄弟待会也必定
让妳永生难忘。」

　　其余众人听了也跟着哄堂大笑。

　　张锦洛双手将若涵双腿抬起，露出若涵已饱受摧残的肉穴，而旁边有如黑缎
般柔软的耻毛上，尚还留着适才激战的水珠。

　　张锦洛微笑道：「统领真不懂得怜香惜玉阿，啧啧，美人儿的肉穴都被干得
红红肿肿的。看了真叫人心疼，没关系接下来我会好好爱惜爱惜的。」

　　「噗……」的一声，张锦洛将肉屌送入若涵小穴之中。

　　「喔……喔真他妈的爽。」张锦洛边干边呻吟着。

　　「小穴夹着我的命根子好紧啊。兄弟们，这娘们可说得上是极品。」

　　啪兹啪兹，张锦洛越干越起劲，抽插速度越来越快。

　　「呼呼……痛快……痛快。哈哈哈！！」

　　其他数名黑衣男子看得也是血脉喷张，个个摩拳擦掌，准备接下来好好享用
这绝色尤物。

　　「啊……啊……」

　　若涵不停地哭喊着，可惜伏在她身上的男人一点都不懂得怜香惜玉，大多女
人初尝雨露时总是有难以形容的快感。然而若涵丝毫感受不到男女交合的愉悦，
只感受到无情的铁棍在其窄嫩的小穴中，恣意破坏，痛彻心扉痛楚完全取代了交
合的快感。

　　两人足足干了一个多时辰，若涵哭得声嘶力竭。

　　「呼……」张锦洛满足地将浓稠的精液射在若涵的花心之内。

　　「哈哈，兄弟们该你们上阵啦。」张锦洛满足地笑道。

　　经过张锦洛等人不眠不休的狂干，若涵已经神智恍惚，嘴中沾满着众人的精
液，脸上甚至已分不出到底是泪水还是精液。底下的嫩穴更是残破不堪，红肿的
肉穴不停地流出白浓浓的液体以及鲜血。
　
　　隔日一早欧阳齐看到张锦洛等人的杰作笑道：「唉呀，各位弟兄未免太过粗
鲁，好好的美人儿给你们整治成这副模样。」

　　张锦洛说道：「统领你看我们将这娘们带回去如何？往后众兄弟便多了项娱
乐。」

　　欧阳齐摇头道：「不可，要是媚媚知道了，她的醋坛一破，没人能安抚得下
来。」「反正大家也玩得够爽了，斩草除根永绝后患。」

　　「驾……驾」在通往张家堡的路上一名年约二十岁的青年与一名四十来岁的
中年汉子骑着马赶往张家堡。那名青年气宇轩昂，英气焕发，双眼炯炯有神，年
纪虽轻看来内功已臻至颇高境界。

　　「师叔，您收到的这消息有几分可信程度？」青年问着那中年汉子。

　　「唉，我也不知，希望只是空穴来风。」中年汉子叹着气道。

　　两人所乘坐骑均算得上是良驹，过了两个时辰已慢慢进入了张家堡的范围。

　　师叔您看！青年指着前方的浓烟，声调微微颤抖。「糟了！」中年汉子语未
毕，青年已驾着马向张家堡狂奔而去。

　然而映入两人眼帘的场景并非是庄严宏伟的张家堡而是那已被祝融肆虐得断壁
残垣，以及数十具焦黑的尸体。「爹！娘！」青年看到这惨绝人寰的景象，放声
大叫，偌大的庄园，转眼间已成废墟，地上残缺不全的焦黑尸首更是代表着凶手
泯灭人性的凶残。

　　青年看着这从小生长到大的家园，一夕之间化为乌有，挚爱的爹娘更是连他
们的尸首也辨别不出。他的手不停地在颤抖，脸上清泪不停地滑落。

　　中年汉子道：「镇宇，不论天涯海角，师叔我一定助你报仇雪恨。」

　　原来这青年便是张啸天之子张镇宇，其在十四岁那年便离家前往青鸾峰接受
师祖天清道人亲自传授。转眼间已过了六个年头，这天师叔杨成广突然上山和张
镇宇说道：「江湖传言，血剑门准备血洗张家堡。」

　　血剑门乃是当今武林第一邪派，派中高手多不胜数，近年来和正道之间的冲
突更是如火如荼，因此杨成广闻讯之后便急忙上山通知张振宇，两人便一同赶往
张家堡一探究竟。张镇宇看着残破不堪的家园，双眼喷出怒火：「血剑门我张镇
宇对天发誓，一定要你们血债血还。」

　　杨成广道：「镇宇，我们再四处搜搜看有无任何蛛丝马迹。」

　　张镇宇点点头。两人在张家堡四处搜查，张镇宇发现了一具尚未被火烧成焦
黑的尸体，一个美艳绝伦的少女，被吊在张家堡周边旁的柳树上，一丝不挂，身
上的痕迹在在显示其生前所遭受到的凌辱。

　　「若涵！」张镇宇看着尸体失声大叫。

　　这名少女正是其妹妹张若涵。悬挂张若涵的尸体的柳树下的地上被人用剑刻
了一行字「张家千金艳名果然名不虚传，血剑门笑纳」

　　张镇宇怒吼道：「天杀的血剑门，我要你们十倍奉还。」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　　　　　　第二回　　幽冥教主

　　中国西藏一带高原高山林立，自古以来便是人烟稀少，然而这天然的地势也
是天然的屏障。在藏南一带纵谷，有一神秘教派名唤幽冥教，教中人员并不多，
且甚少在江湖上行走，因此在武林中默默无名，但反而更添其神秘气氛。

　　「嗯……嗯」女子轻轻的呻吟声在房中回荡，一名年约２０来岁的美貌女子
躺在床上，不停地发出销魂的呻吟。那名女子长相十分妖媚，其声音更是令男人
销魂入骨。欧阳齐头凑在那名女子私处前不断地挑弄她的嫩穴。

　　「嘶嘶……」欧阳齐快舌吞吐，逗弄着妖媚女人的嫩鲍。

　　「嗯……嗯，真舒服你这小子这方面工夫，真的令人回味无穷。」妖媚女子
赞叹着。欧阳齐笑道：「能替圣女您服务是小的三世修来的福气，当然要好好替
您服侍啰。」

　　「啐……嘴巴比蜜糖还甜，不知心里又是如何？」圣女笑着说。

　　「小的心里当然是只有圣女了，要不我把心挖出来给您看，看上面是否刻满
圣女您的芳名。」欧阳齐回道。

　　「呵……你这家伙嘴巴就是会讨女人欢心。」圣女微笑道。

　　欧阳齐继续埋首“工作”此时圣女鲍鱼已在欧阳齐舔弄之下，流出淫水。欧
阳齐边亲边舔，发出啧啧声响有如品尝人间美味一般。

　　「嗯……下面湿得差不多了」欧阳齐心忖。

　　此时欧阳齐将其坚挺的大肉棒，一枪挺进圣女那早已泛滥成灾的洞穴之中。

　　「喔……喔」

　　圣女不停地浪叫着。

　　欧阳齐越干越卖力，彷佛每一下均顶入圣女小穴最深处一般。

　　「嗯……不要停，嗯……」圣女满脸陶醉沉浸在这愉悦的交合之中。

　　「大力一点，深入一点……嗯，再用力点……喔……喔……喔」

　　圣女淫荡的叫声有如术法一般更加增长了欧阳齐的「枪法」。

　　「啪啪啪」欧阳齐的肉棒不停地在圣女肉缝中出入，干了数十下之后，欧阳
齐站起身来并且将圣女抱起，将其两腿夹在自己腰间，呈抱便当姿势，然后努力
地抽送。

　　「嗯……嗯，这姿势挺特别的，好舒服。」

　　圣女不停着夸耀着欧阳齐卖力的演出。

　　两人盘肠大战了约莫一个多时辰，欧阳齐感到圣女的肉穴开始紧缩，知道她
已经达到了最高潮，于是噗的一声将精液射入肉缝之内。

　　「呼呼……」

　　欧阳齐喘气道：「希望圣女能满意卑职的服侍。」

　　「哼，才搞这么一下就累呼呼啦，是不是我太没魅力，使你兴趣缺缺？」圣
女微微的不满道。

　　欧阳齐连忙道：「哪有的事儿？这世上又有哪个女人能及的上您。」

　　说着说着，欧阳齐手嘴并用，抚摸、亲吻着圣女的玉体。

　　「喔？是吗？我想我和张若涵那妞儿比应该还差得远吧，听说你干她干得挺
带劲的不是吗？哪像这次三两下就想收兵，毕竟人家可是未开苞的处女，又是武
林中成名的美人胚子，插起来又紧又爽呢。」圣女吃味地说。

　　欧阳齐心中暗忖：「没想到这事儿，还是被你知道了，看来手下当中有她的
眼线。」连忙解释道：「那妞儿自以为有几分姿色，平日便拽个甚么似的，我这
次只不过想出之前的一口怨气，顺道嫁祸给血剑门。近年来，血剑门和正道中人
拼得你死我活，这次顺着这机会我们更可坐收渔利。」

　　「咯……咯……咯，你这小子垂涎张若涵已久，少在那找借口，本姑娘也非
肚量狭窄之人，这套就给我省下吧。」圣女笑着说。

　　原来欧阳齐乃是铁掌门之弟子，铁掌门掌门「一掌惊乾坤」万戴和张啸天乃
是至交，欧阳齐是万戴弟子中武功资质最高之人，欧阳齐也曾数次跟随其师至张
家堡做客，在某一次拜访时，欧阳齐见到了张若涵，从此对她倾倒不已，之后更
常借故想与之亲近，没想到张若涵嫌他形貌猥祟，不但不接受欧阳齐的示爱反而
刻意疏离。欧阳齐此次奸污张若涵除了满足淫欲之外更是想出这口鸟气。

　　圣女接着道：「师尊很满意你这次的表现想见见你。」

　　欧阳齐喜出望外「真的吗？教主愿意见我？」

　　圣女点点头道：「明日一早，我便带你去晋见教主。」

　　隔日一早，欧阳齐随着圣女前往「幽冥殿」拜见教主，欧阳齐入教已三年，
但至今从未靠近过教中核心幽冥殿。幽冥殿乃是幽冥教最高核心，寻常教众均不
得靠近。殿身乃是由大理石建筑而成，十分宏伟气派，而内有刻有数十座诡异石
像，更添奇诡谲气氛。两人约莫走了一柱香的时间，来到了大厅门前。

　　圣女向守门护卫道：「媚媚与欧阳齐求见教主。」

　　守门护卫道：「请圣女稍待。」

　　守卫进去通报后，须臾，大门开启，内中传出一老者的声音「宣媚媚与欧阳
齐入殿。」

　　欧阳齐与媚媚两人进入殿中，一名年约四十来岁的中年人，脸色微黄，一张
国字脸，太阳穴微微鼓起，眼光深邃，足见其内功深厚，其坐在殿堂深处的一座
大椅之上，旁边有两名女子在旁服侍。

　　「媚媚与欧阳齐参见教主。」媚媚与欧阳齐下跪齐声道。

　　「嗯」教主回应道。

　　欧阳齐只觉得教主说话声并不大，但身隔数十丈，却有如在耳边一般清晰。

　　「媚儿，妳过来，为师有阵子没和妳亲近亲近了。」教主道。

　　媚媚听闻，走到教主身边，嗲声道：「师尊您身边有这么多人服侍您，所以
都把人家给忘了。」

　　教主闻言笑道：「哈哈哈，妳这小妞儿，好！待会儿妳留下来好好陪我。」

　　教主边说手则伸入媚媚衣内，抚弄着媚媚的小穴。

　　「哎哟！师尊你好坏，人家一来就摸人家的小穴穴。」媚媚嗔道。

　　幽冥教主哈哈大笑，说道：「师尊我怀念妳那水嫩多汁的鲍鱼，所以多摸了
几下，待会儿师尊要瞧瞧妳床上功夫有没有进展。」

　　媚媚嗔道：「师尊今天并不是轮到徒儿服侍您，这样岂不是抢了师妹们服侍
您的机会。」说完向旁边两位女子望着。

　　「哈……哈……哈，今天妳们三人齐上，为师照样干得妳们求饶。」幽冥教
主大笑道。

　　原来幽冥教主在约十年前便派遣人员四处掳掠容貌秀丽的女孩，中意的便将
她们带回教中。幽冥教有一机构乃专门调教这些女孩儿如何服侍教主，以及指导
各种性爱姿势、技巧。而其中较为出色者，教主更指导了她们些许武功且将她们
培育为密探，利用她们诱人的胴体，探查武林各派的机密。因此她们与教主名为
“师徒”，实则乃是其泄欲以及搜集情报的最佳人员。

　　幽冥教主接着向欧阳齐道：「你便是欧阳齐？」

　　「是的，教主」欧阳齐答道。

　　「你们都下去吧。」幽冥教主将殿上守卫斥退，只留下欧阳齐以及三女。

　　「听媚媚说，这次能拿到那幅画以你功劳最大是吧。」幽冥教主道。

　　「启禀教主，这只是属下分所该为，万万不敢居功。」欧阳回答道。

　　幽冥教主微微一笑说道：「听闻你乃是由张家堡那夺得这幅画的，张家堡主
张啸天武功也还算过得去，我倒想听听你是如何拿到这幅画的。」

　　欧阳齐道：「启禀教主，属下之前与张啸天算的上是旧识，此次是以送礼为
名，趁人不备之时在井中下了本教的天香无色水，张家堡众人喝下后，死的死不
死的也身中剧毒功力大减，而属下早已安排教众埋伏在外，见张啸天毒发之后，
一声令下，将张家堡五十余口杀的片甲不留。

　　「哈哈哈，好……好……」幽冥教主称赞道。

　　幽冥教主接着说：「听媚媚说你这人有勇有谋，今日一见果然是个人才。」

　　「是圣女赞谬了。」欧阳齐谦逊道。

　　幽冥教主又接着问道：「你既与张啸天是旧识，想必你也是出生于那些所谓
的名门正派，怎么又会加入本教呢？」

　　欧阳齐尚未回答，媚媚已抢先道：「这小子起了色心被师父赶出来了，咯咯
咯。」

　　原来当初欧阳齐追求张若涵不遂，于是想透过万戴向张啸天提亲，将若涵许
配给他，没想到万戴不但不答允，还臭骂他色迷心窍，不该缠着张若涵。欧阳齐
心中不忿，于是趁万戴出门时，将其十五岁的女儿万芊芊强奸。欧阳齐本以为万
芊芊不敢声张，没想到万芊芊不甘受辱上吊自杀，因而东窗事发。

　　欧阳齐被万戴追杀，逃至滇藏边境，那时欧阳齐被万戴追上，身中数掌，欧
阳齐奋力一搏跳下了山崖，幸好大难不死。欧阳齐死里逃生之后，在藏边觅地养
伤，因缘际会下遇到了幽冥教众，欧阳齐暗自发誓有生之年必定要找万戴报仇，
于是便加入了幽冥教，找寻机会。

　　欧阳齐在教中数年凭着其不俗的武功爬到了统领的位子，更在某次机缘之下
遇见了身为圣女的媚媚。媚媚得知欧阳齐“那方面的工夫”十分不同凡响，一个
想利用对方攀上教中权力核心，一位想满足自己性欲，于是两人一拍即合。

　　欧阳齐向幽冥教主解释前因后果后，幽冥教主心中暗忖：「这小子说不定能
助我完成大业，但以这小子目前功力恐怕略有不殆。」

　　幽冥教主思索片刻后说道：「欧阳齐，现下有个让你能再次立功的机会，只
要你想办法再把另幅图给我拿回，我必定重重有赏。」

　　欧阳齐心中大奇，教主想要这两幅图到底有何目的？，但不敢多问，于是说
道：「属下必定竭尽所能完成教主任务。」

　　「嗯……」幽冥教主点头道。

　　此时幽冥教主掏出了一粒药丸，隔空送到欧阳齐面前，欧阳齐将药丸接过。

　　幽冥教主道：「此乃本教圣药脱胎换骨单，你服下它吧。」

　　欧阳齐知道脱胎换骨单乃是本教剧毒，据传天下只有教主本人能解，服下之
人要每年定时服下解药，否则便会全身溃烂七七四十九天才会身亡。但服下脱胎
换骨单之后，会有如脱胎换骨般功力增加三成，教中只有寥寥数人才有机会服用
此灵药。

　　欧阳齐大声道：「多谢教主赐药，属下肝脑涂地也要使命必达。」

　　幽冥教主大笑道：「好！本教主便在这儿等候你的佳音，出去吧。」

　　欧阳齐告辞离开大厅，隐隐约约听到门后大厅媚媚等三女与教主“激战”的
声音，心道：「这婊子平日高傲如斯，此时还不是教主的玩物罢了。」

　　欧阳齐告退之后，回到住处，心想：「既然这幅画乃是于张家堡所得，说不
定另幅画，张镇宇或是天清道人等有所线索。」于是准备好行囊，朝中原进发。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　第三回　　密会

　　欧阳齐心想张镇宇会回张家堡处理后事，于是决定再往张家堡走一遭。欧阳
齐由藏南前往位于长沙的张家堡，途中经过四川，欧阳齐不直接前往成都，反而
在川、藏边境的山区行走。

　　不知翻越了多少山头，欧阳齐来到了一个山洞之内。那山洞外表看起来平淡
无奇，欧阳齐用手在山洞壁内敲打了数下，没想到山壁突然翻转，里面竟是别有
洞天。

　　山壁转开之后，一名男子看见是欧阳齐，躬身向其鞠躬却不发一语，之后便
引欧阳齐入内。外边看起来只是个小山洞，但内中却是十分宽敞，男子将欧阳齐
带到一房间之后，便离开了。

　　过没多久一名年约六十多岁之人，头发斑白，面貌清瘦，但眼神清澈，显其
内功高绝。老者走入欧阳齐所待的房间。

　　欧阳齐一看到男子，便躬身向其敬礼并说道：「参见师父。」

　　男子点点头道：「这次结果如何？想必已成功见到蓝天成了吧。」

　　欧阳齐道：「启禀师父，弟子已成功见到他本人了，并且已取得他一定程度
的信任。」欧阳齐将会见幽冥教主之事详细地向老者禀告。

　　老者听完之后微微一笑说：「幽冥教内尚有许多势力并非蓝天成所能掌控，
其身边无啥可用之人，所以只能将这事交给你处理了。」

　　欧阳齐道：「不过师父蓝天成叫我寻找那两幅画的目的到底是什么？」

　　老者哈哈大笑道：「现下还不是让你明白的时候。」

　　欧阳齐正想再问，老者伸手打断他的话语说道：「我知道你现今上有许多疑
问，但日前尚不宜和你说明太多，到时你便知晓。」

　　欧阳齐听到老者此言只好作罢。

　　老者再问：「蓝天成听完你如何灭张家堡后，对你说辞有无怀疑？」

　　欧阳齐摇摇头说道：「徒儿使用面具时其余的幽冥教众均无人知晓，蓝天成
看来也未对我的话起疑。」

　　「呵呵呵，我给你那几副面具你要小心使用，虽然制作的可说得上是巧夺天
工，就算是熟识之人也未必能够看得出来，但一切还是小心为上。」老者说道。

　　欧阳齐点点头道：「据闻岳肃与张啸天乃是二十年以上的老友，但张啸天还
是看不出来这“岳肃”乃是我乔装打扮的，可见师父您的面具可说得上是完美无
缺。」

　　「岳肃早在八年前便给我送去见阎王，张啸天八年不见老友，所以看不出来
也是意料中事，但你尔后使用面具时务必更加谨慎。」老者说道。

　　「是，师父。」欧阳齐回答道。

　　「师父，我这次入中原想要顺道杀了万戴那老家伙，当年若不是您救我，我
早已死在那老家伙手上。」欧阳齐恨恨道。

　　「不可，现下你尚有许多任务必须完成。」老者说道。

　　「等时机成熟，我自会让你完成心愿，现今最要紧的是赶紧找出第二幅画的
下落。

　　还有若有机会尽量嫁祸给血剑门。」老者接着道。

　　欧阳齐笑道：「让血剑门和正道拼得你死我活，我们再坐收渔利吗？」

　　「哈哈哈，不错。」老者回答道。

　　「况且血剑门也非省油的灯，幽冥教不断地嫁祸，血剑门焉有不知之理？」

　　「到时他们三方打得天昏地暗我们最后再将他们一并收拾。」老者大笑道。

　　语毕，两人齐声大笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张镇宇回到张家堡后，便积极重整家园，并要将在张家堡旁的空地整修为墓
园。

　　正道中人耳闻张家堡噩耗之后，陆陆续续前往吊唁。这日张家堡又来了两名
客人，男的年约二十七、八岁，身材高大，身后背着一只长枪。女的长得貌如天
仙，看上去约莫十七、八岁，冰肌玉骨、蛾眉皓齿。张若涵已算得上是罕见的美
人，但和其相比却又逊色数分。

　　张镇宇一看到两人，急忙奔上前去。

　　「陆大哥、黄姑娘你们来了。」张镇宇说道。

　　陆云峰点点头道：「我俩一听闻张大叔的噩耗便急忙赶来。」

　　「唉，那血剑门当真歹毒，一日不铲除江湖永无宁日。」

　　张镇宇想到爹娘及妹妹的惨状心下恻然。

　　陆云峰拍拍张镇宇肩膀安慰道：「逝者逝已，如今我们所能做的就是替他们
报仇雪恨。」

　　「小弟理会的。」张镇宇点点头道。

　　「镇宇，你今后有何打算？」陆云峰问道。

　　「小弟先将众人后事打理完毕之后，便回青鸾峰与师公商议如何和血剑门讨
回公道。」张镇宇恨恨地道。

　　陆云峰点点头道：「嗯，有天清前辈替你主持公道，想必你报仇并非难事。

　　但镇宇做大哥的不得不啰嗦几句，血剑门势力庞大你要报仇，必定要小心谨
慎，不要太过鲁莽冲动。」

　　当晚张镇宇设宴款待陆云峰与黄湘瑜两人，三人酒过三巡。

　　张镇宇笑问道：「陆大哥你和黄姑娘几时大喜？」

　　黄湘瑜听到这句话登时羞得一张俏脸满脸通红。

　　陆云峰道：「大约是明年的十月份吧，湘瑜的爹刚刚过世了，她必须守丧三
年。」

　　张镇宇道：「到时喜酒可别忘了小弟。」

　　陆云峰笑道：「这个自然。」

　　黄湘瑜羞道：「哎……真不害臊，我可有说过要嫁你吗？」

　　陆云峰笑道：「看来我一直都在自作多情了，好吧，镇宇改天你帮我介绍几
个不错的姑娘，你大哥我已快而立之年也差不多该成家了。」

　　「陆云峰你好大的胆子。」黄湘瑜边说边伸手作势欲打陆云峰。

　　张镇宇笑道：「唉阿，大哥你这不是折煞小弟嘛？世上除了黄姑娘你要兄弟
我要上哪找能匹配大哥的女子？」

　　黄湘瑜指着陆云峰笑道：「什么不学就学这家伙油嘴滑舌。」

　　张镇宇正色道：「小弟我可是说正经的，陆大哥真乃人中龙凤，我师父曾言
「陆大哥现下年纪不过二十余岁，但功力之深已算得上是江湖中的顶尖高手。」

　　陆云峰谦逊道：「那是天清前辈他老人家赞谬了。」

　　张镇宇继续说道：「陆大哥不单是武功高绝、相貌一流，更难得的是行侠仗
义，助弱扶倾，黄姑娘不是我替大哥说话，像他这样的人才能嫁给他真的是妳三
生修来的福气。」黄湘瑜抿着嘴笑看着陆云峰，而脸上也流露着倾慕之色。

　　陆云峰与黄湘瑜两人在张家堡做客数天后便辞别张镇宇。

　　张镇宇挽留道：「大哥你们便再多住几天吧，咱们已有数年不见，这次分离
不知道下次见面又是几年后之事了。」

　　陆云峰道：「湘瑜她师姐下个月生日，我俩要去给她祝贺祝贺。」

　　「也顺道回我师门一趟，我也有数年未去探望我师父他老人家了，等我拜会
完师父后再来找你吧。」

　　张镇宇听罢也不好意思再做挽留，于是道：「陆大哥让小弟送你一程吧。」

　　陆云峰摇头笑道：「你现下还家中还有许多事要忙，不必这么多礼了，咱们
习武之人，不必讲求这礼数，告辞了。」说完，陆云峰与黄湘瑜话别张镇宇，两
人骑着马离开张家堡往四川迈进。

　　陆云峰与黄湘瑜两人不一日来到了成都附近，此时天色将暗，两人便找了间
客栈，点了几样酒菜小酌一番。

　　「之前听说妳那师姐乃是刘义传的千金？」陆云峰向黄湘瑜问道。

　　黄湘瑜点点头说道：「刘伯伯和我爹是世交，因此就将师姐送来我爹这儿习
武。」

　　「怎么？有什么事吗？」黄湘瑜问道。

　　「不，没什么，只是听说那刘义传，乃是巴蜀著名的大贾，四川一带的铁矿
几乎都在他掌控之下，数十年来挖出不少武林至宝—玄铁。而且急公好义，平时
仗义疏财因此我对他老人家好生景仰。」

　　黄湘瑜抿嘴笑道：「因此你对我师姐动了心？想娶个美娇娘外再多个大笔嫁
妆嘛？」

　　陆云峰正色道：「湘瑜妳怎知我正有此意，听闻那刘大小姐也算的上是美人
儿，此番前来我便顺道提亲吧。」

　　「哼，你敢？！」黄湘瑜道。

　　「唉啊，不过若真的这样做恐怕我尚未有机会和刘大小姐成婚，便给黄女侠
一剑刺穿了个窟窿，魂归离恨天。」陆云峰接着道。

　　「哼，你少臭美了你想娶谁关我什么事儿？」黄湘瑜笑道。

　　「好，早些休息吧，明日一早还要赶路，大约明日申时左右可到刘家庄。」

　　陆云峰向黄湘瑜道。

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 00:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第四回　　血剑少主

　　刘家庄，巴蜀富商刘义传的根据地。刘义传数十年来经营四川一带的铁矿，
可说得上是富甲一方，其出产的玄铁更是神兵利器不可或缺的材料。大多富裕人
家均会兴建地下密室，以防敌人入侵之时可供暂时躲避之所。然而现今刘家庄之
内的地下密室却成了拷问与刑囚的地狱。

　　「啪啪啪。」皮鞭不停歇地不断地往一男子身上招呼，那男子年约五十岁上
下，全身遍体鳞伤，看来已被刑囚了一段时间。

　　「喂！你这老头儿到底说还是不说？」一名年约三十来岁的瘦小汉子手中拿
着皮鞭不断地朝男子抽打。

　　「哼，我不知道你们要什么东西。」男子虽是被残虐得体无完肤但还是毫不
屈服。

　　「敬酒不吃吃罚酒。」瘦小汉子怒道。

　　话说完，瘦小汉子将一已被烧成红色的烙铁往男子身上招呼。「嗤……」的
一声男子的身子顿时被烧得皮开肉绽，还散发出阵阵令人作呕的焦臭味，但他还
是面不改色连吭都不吭一声。

　　此时男子听到脚步声，由上缓缓往下走，此时听到瘦小汉子恭敬说道：「参
见少主。」男子听到此言将头抬起往那少主看去。“少主”大约廿三岁左右，做
书生打扮，但看过去便令人感到此人心术不正，虽说其长相并不算丑，但给人一
股很不舒服的感觉。

　　「刘义传那些东西到底放哪儿？」少主一来便劈头问道。

　　「你就是血剑门少主，无情公子—慕容剑宗？」刘义传对少主的问题不理不
睬反而反问道。

　　「哇……」的一声只见刘义传左肩血流如注，鲜血狂喷而出。而竟然无人看
出慕容剑宗是什么时候出手的。

　　慕容剑宗冷冷道：「第一，除了我爹外世上没有人有资格叫我名字。第二，
我问话你最好是老实答复。」

　　「哈……哈……哈，老夫早已是烂命一条，你要拿便拿去，要我命很简单，
要我屈服只有三个字……不……可……能。」刘义传大笑道。

　　慕容剑宗还是一般的面无表情说道：「刘老爷子看样子果然是条硬汉，但不
知是真硬还是假硬呢？」

　　「来人阿……把她给我带下来。」慕容剑宗大喊道。

　　过没多久几名教众将一名年约十八、九岁的少女押下来。刘义传定神一看大
怒道：「你！！」

　　原来那名少女正是刘义传的爱女—刘忆芸。

　　慕容剑宗喜爱奸淫妇女的臭名，刘义传早已耳闻，此时见他将女儿带到这来
已隐约猜到他的意图。

　　慕容剑宗道：「老家伙妳不肯和我说玄铁在哪儿，恐怕是因为你我是非亲非
故。」

　　「没关系，今日我吃亏点，让你当我便宜的丈人，这样凭着翁婿之情，你该
肯说出来了吧。」

　　「你敢？！」刘义传双眼喷出熊熊烈火怒视着幕容剑宗。

　　「嗤……」的一声，刘义传话才刚说完，幕容剑宗将刘忆芸下半身的衣物扯
烂，露出她那未曾让人一睹的秘密私处。

　　「你瞧我敢不敢呢？」幕容剑宗冷笑道。

　　话语一毕，幕容剑宗将裤子褪下，露出他那黑黝黝的大屌。

　　「妳爹认为我不敢，我就让他好好瞧瞧。」幕容剑宗和忆芸道。

　　正当幕容剑宗命属下将忆芸放在大桌之上，准备占有她的肉体之时。

　　「住手！」大喊之人正是刘义传。

　　「我和你说在哪，但你要答应我，别碰她放过她一马。」刘义传无奈道。

　　「在哪儿？」幕容剑宗问道。

　　「我将玄铁埋在储藏铁矿的仓库地下。」刘义传道。

　　「去找找，看老家伙说的是真是假。」幕容剑宗吩咐道。

　　过了约莫一炷香的时间，一名黑衣男子到密室回报道：「启禀少主，已挖出
两箱的玄铁大约有两百来斤。」] 「喔？有这么多。」

　　「刘庄主不愧是此道行家，寻常人等能有一两斤玄铁已属难得，刘庄主却有
两百斤。」幕容剑宗微笑道。

　　「你已拿了你要的东西，快把忆芸给放了。」刘义传道。

　　「嘿……嘿，刘庄主你既然已知闻在下的喜好，你认为我有可能放过到手的
美人儿吗？」幕容剑宗淫笑道。

　　「你这淫贼……」刘义传话未说完便给幕容剑宗点了哑穴。

　　幕容剑宗凑上前去用捏了捏忆芸的俏脸笑说道：「听说妳这几天生日，我这
人一向喜爱讨美人欢心，我就送妳个最珍贵的礼物，让妳享受全天下最快乐的事
儿。」

　　忆芸不发一语只是狠狠瞪着幕容剑宗。

　　「唉唷，我倒忘了，美人儿刚被点了哑穴说不出话来。」幕容剑宗微笑道，
并且伸手解了忆芸的哑穴。

　　「呸……无耻。」忆芸甫解完哑穴便马上破口大骂。

　　幕容剑宗摇摇头道：「我可是好心要让妳成为真正的女人，妳怎么这么不识
好歹。」

　　「哼，你这无耻之徒只会凌辱弱小女子，算是什么英雄。」忆芸大声道。

　　「好，我不强奸妳，但妳信不信待会儿妳会求我替妳开苞？」幕容剑宗回答
道。

　　「呸……」忆芸怒道。

　　幕容剑宗从身上拿出一药膏，伸出左手将忆芸粉嫩的小肉穴撑开将药膏涂在
忆芸娇嫩的肉壁之上。

　　「淫贼，你……」忆芸惊恐道。

　　过了数秒，忆芸只觉得自己下身私处麻痒无比，有如无数虫蚁在自己私处爬
行。再过片刻，麻痒越来越剧烈，痒得忆芸真想赶紧用手指抠弄自己小穴。

　　「嘿……嘿，小忆芸感觉如何呢？」幕容剑宗微笑道。

　　「你……好……卑……鄙」忆芸觉得下体麻痒难当，连话都说不清楚。

　　「哼，怎样？需不需要本少主帮你止止痒呢？」幕容剑宗冷笑道。

　　「唔……」忆芸强忍麻痒心中打定主意无论如何绝不向这淫贼屈服。

　　约莫过了半炷香的时间，忆芸不断发出粗重的呼吸声，虽然她奋力忍耐，但
小穴却是越来越痒。

　　「呜……我受不了了，我……」忆芸哀求道。

　　「我早说妳会求我的。」幕容剑宗冷笑道。

　　幕容剑宗拿出另一药膏抹在自己黑黝黝的大屌上，并将忆芸双腿抬高，露出
她的粉嫩小肉缝，并且将大屌抵在忆芸洞口之上。

　　「嘿……嘿，我要去了。」幕容剑宗语一毕，将大屌长驱直入，冲破忆芸那
层最后防线。

　　「嗯……」忆芸只觉得庞然大物入侵自己的肉穴，然而下体麻痒的感觉也瞬
间减缓了许多。

　　「嗯……还算紧，感觉还不赖。」幕容剑宗微笑道。

　　幕容剑宗使出三浅一伸的手法，不断地将大屌顶入忆芸体内。

　　「喔……喔，我最喜欢这种摩擦的快感。」幕容剑宗笑道。

　　「噗嗤……噗嗤」幕容剑宗的大屌不断地在忆芸嫩穴中进出着。

　　「小忆芸，被干得爽不爽啊！」幕容剑宗边干边问道。

　　忆芸不发一语只是不断地呻吟，而脸上的清泪已是她无言的回答。

　　「喔……喔」幕容剑宗越插越起劲，忆芸已放弃任何的反抗，让这伏在自己
身上的男人，恣意地玩弄自己的肉体。

　　「嗯……真爽啊。」幕容剑宗狠狠地将精液射入忆芸体内之后，满足地拔出
混合着精液以及处子血的大屌。没想到此时，上面有人急忙下来道：「少主不好
了，大事不好。」

　　幕容剑宗不耐烦道：「什么事，这么紧张做什么？」

　　一名汉子慌慌张张地冲下来密室道：「少主外边来个家伙好厉害，已经伤了
许多兄弟，冯、史两位护法已和他交了手，但恐怕也是……」

　　幕容剑宗微微吃惊说道：「冯、史两位护法也顶不住？」

　　汉子说道：「是阿，那家伙使一把长枪，威力惊人。」

　　幕容剑宗心中一动：「难道是他？！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　　　　　　第五章　　第六章

　　　　　　　　　　　　　　　人物简介

　　欧阳齐：有着双重身分在幽冥教与神秘老者间游走，阴险好色，心机深沉喜
爱奸淫美女。

　　张镇宇：张家堡唯一存留之人，面目英俊，武功不凡

　　陆云峰：擅使长枪，武功极高，张镇宇结拜大哥，与黄湘瑜乃是人人称羡的
情侣

　　黄湘瑜：四大美人之一，与陆云峰乃是人人称羡的情侣幕容剑宗：血剑门少
主，为人残忍好色，以淫虐美女为乐李芷萱：天下第一美人，不但拥有无双的美
貌，其智慧也是不容小觑，堪称才貌双全最佳典范。


　　　　　　　　　　　　　第五回　　狂龙枪法

　　「呼……呼……呼」冯、史两位护法被一柄长枪逼得快透不出气来。

　　使长枪之人自然是陆云峰了，原来他与黄湘瑜两人到了刘家庄后，发现刘家
庄竟被血剑门占领，于是出手相救。陆云峰长枪狂扫，杀得血剑门众弟子死伤惨
重。

　　三人交手数十招后，冯、史两位护法渐渐招架不住，两人只觉得陆云峰枪上
劲道越来越猛，冯护法以一招「独劈华山」举刀劈向陆云峰，史护法则绕至陆云
峰背后使一招「毒龙穿心」刺向陆云峰后心。

　　陆云峰舞动长枪护身，身边周围卷起一股无形气劲，冯、史两位护法只感到
撞到一股力网被震退数步。陆云峰大喝一声，长枪刺出，一股螺旋罡气冲向冯护
法。

　　「哇……」冯护法被这股螺旋罡气贯穿身子，当场毙命。

　　史护法见状，怒吼一声，冲上前去长剑递出刺向陆云峰，陆云峰头也不回长
枪回转，向后一刺，史护法登时马上去陪伴他的好兄弟。

　　「好功夫。」一人鼓掌称赞道，这人自是幕容剑宗了。

　　陆云峰见来人做书生打扮，但目光内敛功力不俗，便道：「阁下是？」

　　「幕容剑宗。」幕容剑宗道。

　　「原来是无情公子，贵门滋扰刘家庄所为何来。」陆云峰冷冷道。

　　幕容剑宗笑而不答反问道：「想必你就是人称「狂龙枪」的陆云峰吧。」

　　「不错。」陆云峰淡淡道。

　　幕容剑宗接着转头向黄湘瑜色瞇瞇地笑道：「这位姑娘，美若天仙，想必便
是四大美人之一的湘瑜姑娘了。啧啧，佳人美名果然是名不虚传。」

　　「本公子向来喜欢美人儿，不如湘瑜姑娘在这待个几天，本公子定会尽地主
之谊陪姑娘好好玩玩。」

　　黄湘瑜尚未回答，陆云峰长枪已到，幕容剑宗见来势凶猛向后一避。

　　陆云峰喝道：「无耻淫贼今日我要替天行道。」

　　幕容剑宗冷冷道：「那我便瞧瞧陆兄有何本事。」

　　「刷」的一声幕容剑宗，长剑出鞘，挟带庞大剑气袭向陆云峰。陆云峰使出
刚贯穿冯护法的「飞龙出关」，螺旋气劲向前冲出。

　　「碰」的一声两股雄浑气劲对冲，两人同时退后数步。

　　幕容剑宗只感到手臂酥麻，长剑险些握不住，心说道：「传闻陆云峰天生神
力，力大无穷看来果然有些门道。」

　　陆云峰趁胜追击，使出「狂龙枪法」，无数劲风狂袭幕容剑宗。

　　幕容剑宗避过数枪，趁隙剑气连发，同时袭向陆云峰上中下三路。陆云峰长
枪舞动，将剑气消弥无影无踪。幕容剑宗趁势暗器连发，数十只飞针洒向敌手。

　　陆云峰长枪旋转将暗器全数挡住。

　　陆云峰招式大开大阖，举手投足尽显其威能，而幕容剑宗招式飘忽不定，令
人无法捉摸。两人转眼间已拆了百来招，旁人见到一人手执长枪有若蛟龙飞舞，
气势磅礡，一人手持长剑，身形飘忽，可说得上是各擅胜场。

　　幕容剑宗只感到陆云峰枪上劲道越来越猛，有如狂浪一般一波接一波无穷无
尽，心中暗忖：「这家伙气力无穷无尽再这样下去恐怕不乐观。」

　　此时陆云峰长枪指地，向旁一扫一股无形气墙扫向幕容剑宗。幕容剑宗不敢
硬接，退后数步，陆云峰冲向前去手中「狂龙枪」刺向幕容剑宗。幕容剑宗见避
无可避，横剑一挡，「铛」的一声幕容剑宗只感到胸前郁闷，险些呕红。

　　幕容剑宗急忙伸手在衣内掏出数颗雷火弹，掷向陆云峰。那雷火弹内中填满
火药，只要受到撞击立即爆炸，可说得上是十分歹毒的暗器。然而陆云峰枪法已
是刚柔并济，手中长枪旋舞产生一股柔和气流，登时雷火弹被这股气流一阻停滞
在空中不停地盘旋。

　　陆云峰大喝一声，雷火弹立即飞向数名血剑门教众，「碰」的一声，那数名
教众登时当场炸死。而幕容剑宗趁陆云峰对付雷火弹时施展轻功逃逸。

　　陆云峰大叫：「休走！」

　　陆云峰运起轻功追向幕容剑宗，没想到幕容剑宗轻功却比陆云峰高上一筹，
加上占了先机，几个起落已消失得无影无踪。

　　离开前还大声道：「陆云峰此帐我势必会跟你再算，至于湘瑜姑娘，妳的身
子迟早是属于我的。哈……哈……哈」

　　黄湘瑜向陆云峰道：「云峰哥哥，我们先找找看师姐她们的行踪吧。」

　　陆云峰抓了其中一名血剑门教众问道：「刘家庄的人都到哪去了？说！！」

　　在血剑门教徒的引路之下，陆云峰两人顺利将刘家庄被囚禁之人救出，但却
不见刘义传与刘忆芸两人身影。

　　在陆云峰逼问之下，那名教众只好硬着头皮带两人到密室之中。陆、黄两人
进入密室后被眼前景象吓呆了。只见刘义传尸首倒在血泊之中，肚破肠流，五脏
六腑均被人掏出。而刘忆芸则是全身赤裸躺在铁桌之上，铁桌上也沾满鲜血。

　　两人定神一看，只见刘忆芸下体被人用利刃捣烂，血肉模糊，桌上鲜血自是
由此而来。

　　陆云峰见状不敢再看，和黄湘瑜道：「我在上面等妳。」

　　黄湘瑜见师姐遭此凌虐，眼泪直流冲向前叫道：「师姐！师姐！」

　　刘忆芸听到黄湘瑜的叫声勉强张开眼睛道：「是湘瑜师妹吗？」

　　黄湘瑜抱着刘忆芸身体大哭。

　　刘忆芸气若游丝道：「师妹，我有件要紧事……要麻烦妳。」

　　黄湘瑜哭道：「师姐妳说我一定替妳完成。」

　　刘忆芸道：「那批贼子……的目的是……玄铁，绝……绝不能……落入他们
手里。」

　　于是刘忆芸将玄铁存放位置告诉黄湘瑜，最后刘忆芸说道：「我……好不甘
心，死前……还要受这淫魔污辱……师妹……妳……妳一定要替我报仇……」刘
忆芸说完之后便咽下了最后一口气。

　　陆、黄两人根据刘忆芸的话顺利地找到玄铁，至于血剑门的其余教众早已逃
得一乾二净。黄湘瑜看着两箱玄铁说道：「刘伯伯他们甚少直接参与武林中的事
儿，没想到这次因这东西，送了性命。」

　　陆云峰说道：「唉，怀璧其罪，玄铁乃是制作神兵必备材料，血剑门抢夺玄
铁，想必是想制作神兵利器对付我们。」

　　黄湘瑜继续道：「云峰哥哥，接下来我们……」

　　陆云峰道：「血剑门近来动作频频，这次我回师门，除了探望师父他老人家
外，希望能发起武林大会，大家共商如何对付血剑门。」

　　于是两人参加完丧礼后告别刘家庄众人，朝崆峒派出发。


　　　　　　　　　　　　　　第六回　　拷問

　　张镇宇骑着马前往华山，这一日来到襄阳城南边约百里的小镇，张镇宇肚子
饿了便找间客栈，点了碗面来吃。心中暗忖：「不知方掌门找我有何要事？」

　　原来在陆、黄二人离开后，有日华山掌门派人至张家堡邀请张镇宇至华山商
讨要事。华山派乃武林四大剑派之一，掌门方剑通剑术高明，在正道之中地位虽
尚不及少林武当两派掌门，但已足以和峨嵋掌门平起平坐。

　　张镇宇心想：「方剑通与父亲是故交在加上在武林上地位尊崇，或许这次是
商讨如何对付血剑门。加上张家堡整修已大致告一段落，于是便收拾细软前往华
山。」

　　张镇宇吃过午饭之后，便继续赶路，骑了大约三十里路后，发现在不远的前
方，有阵阵浓烟。张镇宇心中一动：「不知前方发生何事，似乎走火了？」，于
是便前往一看究竟。

　　一个平凡的小村落本不该沾染武林风波，然而那儿的居民没想到死神会突然
降临。地上躺着数十具尸体，均是试图抵抗的老百姓，在这村落之中除了惨被杀
害的叫声之外，就是女人们哭泣、呻吟的声音。

　　血剑门教众在此大开杀戒，将男人杀得一个不剩，而女人呢？自然成为这群
不速之客胯下的玩物了。

　　「哈……哈……哈，真是痛快。」一名身穿血剑门教服的汉子骑在一名约莫
二十来岁的少妇身上。

　　「不……不要……」少妇显得十分惊恐，脸上尚有泪痕。

　　汉子边亲吻着少妇身体笑说道：「妳老公都死了，不陪我玩，以后不是很寂
寞？」

　　「喔……喔……喔，这妞儿穴好紧阿。」另名教徒双手将一女孩双腿掰开，
努力地在她嫩穴中进出。

　　「他妈的，还是这种小雏儿紧。」血剑教徒边干边笑，无视着他胯下那只有
十三四岁女孩的哭喊。

　　血剑门来了约莫十余名教众，几乎每个人跨下都有女人的身影，呻吟、惨叫
的声音不绝于耳，整个村落有如血剑门行宫一般，成为他们泄欲的天堂。

　　「大哥，这两个女孩儿算是这村中稍微好看点的货色，您享用吧。」一名约
三十五岁身形消瘦的男子，和一名左脸上有颗大痣的四十来岁的男子说道。这名
面有黑痣的男子显然乃是这群不速之客的头头，他笑笑道：「三弟，你玩吧。」

　　此时男子突然听到有人大喝道：「无耻之徒，纳命来。」接着哀嚎的声音此
起彼落，似乎在片刻之间，有不少属下遭人毒手。男子立即前往一看究竟，只见
张镇宇，手持长剑，与教众们相斗。张镇宇剑术高超，血剑教众虽然人数占了优
势，但交手不到数招，便纷纷死在张镇宇剑下。

　　男子大喝一声，身边配刀拔出，砍向张镇宇，张镇宇侧头避过，随即以一招
「剑挽天华」还击。男子似乎武功不弱，向旁滚开避过了张镇宇这一招。张镇宇
正待趁胜追击之时，突然左右两旁有人杀至且武功不弱，张镇宇只得暂且和两人
周旋。

　　张镇宇与两名教众，拆了十余招后，感觉这两名男子与领头男子武功比其余
教众高出许多，单打独斗虽尚非自己对手，但也绝非无名小卒。此时领头男子也
提刀加入战圈，形成以三抵一，张镇宇虽然剑法高明，但此时也感到吃力。

　　四人交手了五十余招，张镇宇越打越讶异：「怎地，随便几个血剑门教众就
有如此功夫？」张镇宇心中存着疑惑，一不小心左手臂被领头男子划了一刀。张
镇宇深怕刀中有毒，急忙连运杀招想要速战速决，但三位男子门户严谨，张镇宇
一时之间也难以攻破。

　　就在四人鏖战之际，突然纵入一人影，高声叫道：「血剑门三个打一个算什
么英雄好汉？」那人加入战圈顿时形成二打三的局面。张镇宇获得支持之后，压
力大减，师传「三清剑法」更是挥洒自如，血剑门三人落入下风。

　　片刻之后领头男子叫道：「对手爪子硬，先撤再说。」

　　于是三人虚晃几招逃离战圈。张镇宇想要趁胜追击，那人将张镇宇拉住道：
「穷寇莫追，不知对方有多少援手，不宜深入敌阵。」

　　张镇宇看此人约莫廿岁左右，身穿白衣，神情甚是潇洒。

　　张镇宇拱手抱拳道：「多谢兄台适才出手相助，瞧兄台身手想必是万叔叔门
下吧，请问兄台怎生称呼？」

　　那人回答笑道：「张大哥果然好眼力，在下黄添。」

　　张镇宇道：「阿！原来是黄兄弟，黄兄弟怎么这么刚好在这儿？」

　　黄添道：「我师父派我到襄阳办点事，正巧刚看见张大哥您以一敌三，于是
便上前帮忙。」

　　张镇宇道：「原来如此，正巧我也是要路过襄阳，不如便结伴同行吧。」

　　黄添点头道：「有个伴儿，路上比较不会闷。啊！张大哥你的手受了伤不打
紧吧。」

　　张镇宇摇头笑道：「不碍事，刚本以为兵刃有毒，但适才运气，真气并未受
阻。」

　　两人便骑着马一同到襄阳，来到襄阳之后两人找了间客店投宿，并且叫了几
盘酒菜。

　　两人正在用餐之时，突然张镇宇觉得眼前一黑，腹胸剧痛，「哇」的一声，
口中鲜血狂喷而出。黄添惊道：「张大哥你没事吧！」

　　客店中其余之人见到张镇宇口吐鲜血，纷纷吓得逃离出去。

　　此时一名少女奔上前来道：「张大哥，你没事吧。」

　　黄添看这名少女身穿淡粉色绸衣，约莫十八、九岁的年纪，一张瓜子脸儿，
肤色白中透红，容貌甚是秀丽。

　　张镇宇虽然口吐鲜血但并未昏去，回答道：「陈姑娘妳怎么会在这儿？」

　　这位少女名叫陈秀琳乃是华山掌门夫人—周惜惜的弟子。

　　陈秀琳小声回答道：「事情有变，掌门要通知你时，你已离开张家堡前来华
山，因此掌门命我们赶紧找到你。」这几日我便在附近找寻你的下落，刚看到一
堆人从客栈跑出，于是便来瞧瞧，没想到是你。

　　张镇宇正待继续问突然剧毒再次发作了，张镇宇又口吐朱红。陈秀琳急道：
「唉啊，这可怎么办儿？这时候表妹上哪去了？」

　　此时客栈外传出一甜美声音：「表姊妳找我吗？」黄添抬头向外望去，只见
是一名美貌绝伦的少女，身穿淡紫色的缎袍，白皙水嫩的玉肌、皓齿星眸，明艳
圣洁，仪态不可方物，有如仙女下凡一般，就算是西施复活、昭君再世和她相比
也是相形见拙。

　　黄添看的发痴，心道：「怎地世上有如此绝色？」

　　陈秀琳道：「表妹妳快来瞧瞧，张大哥他中毒了。」

　　黄添只觉得眼前一花，那名少女已在身旁，伸出她那细致的玉手，搭在张镇
宇的脉搏替其把脉。

　　张镇宇和黄添一般，看到这少女的绝色容颜也是惊得呆了，痴痴地望着少女
脸庞不发一语，心中只有一个念头：「我是遇见仙女了吗？黄湘瑜的容貌可算是
倾国倾城，但和她相比也是略逊一筹。」

　　那名少女见张镇宇目不转睛地瞧着自己，秀脸微微一红。陈秀琳见张镇宇痴
痴地望着表妹抿嘴笑道：「张大哥瞧我表妹长得这么美发痴了吗？我表妹乃是四
大美人之首的李芷萱。」

　　黄添与张镇宇同时心说道：「我怎么这么糊涂呢，除了她外又有谁有如此绝
色？」

　　陈秀琳和李芷萱道：「张大哥到底怎么了？」

　　李芷萱眉头微蹙道：「他中了血剑门独门剧毒—子午见骨水。」

　　原来这子午见骨水，乃是血剑门独门剧毒，初时中毒时并不知觉，但过几个
时辰后毒性会突然爆发，然后全身溃烂，在六个时辰内化成白骨。

　　陈秀琳惊道：「听说这子午见骨水，除了血剑门解药之外，世上无药可治，
这该怎么办？」

　　李芷萱道：「我可用内功助其驱毒，但必须连续六个时辰，不能中断。」

　　陈秀琳如释重负呼了一口气，「幸好有妳在不然张大哥可就……」

　　李芷萱道：「将张公子扶到房中，我助他驱毒吧。」

　　陈秀琳在两人房外守着，过了约莫两个时辰，黄添跑来和陈秀琳道：「陈姑
娘，妳先去歇歇，我来先替妳看着，等妳歇好了再来替我。」陈秀琳心想也好于
是便和黄添替换。

　　陈秀琳回到房中正要就寝之时，突然听到门外有声音道：「嘿……嘿，这下
看华山派那几个雏儿往哪跑？」

　　陈秀琳心中大惊，连忙追出去，只看到两条人影快速窜出客栈。

　　陈秀琳和黄添道：「黄公子，你帮我看着他俩，我去瞧瞧。」

　　说完便急速追赶人影。

　　陈秀琳追出去后一个多时辰，一直没有回来。

　　黄添便和房内的张、李两人道：「怎地陈姑娘去了这么久还没回来，会不会
遇上了什么麻烦？」

　　李芷萱道：「可否请黄公子去寻寻我表姊，我和张公子在这还算安全。」

　　黄添道：「嗯，那张大哥便劳烦李姑娘了。」

　　陈秀琳追着那两条人影，片刻之后追出城外，来到一破庙之外。陈秀琳见那
两条人影进入庙内，正寻思如何进入查探时，突然腰间一麻，整个人软弱无力，
倒在地上。只见一名四十余岁面有黑痣朝着自己笑道：「华山派的雏儿真好骗，
这样便上当了。」黑痣男子将陈秀琳抱入庙中，庙里除了刚那两位人影外哪有其
它的人？，黑痣男子向另外两人道：「得手了，现在便等公子来吧。」

　　三名男子将陈秀琳四肢各用绳索绑住让她悬在空中，之后三名男子便无前来
骚扰，只是在旁静候。陈秀琳虽想逃走，但穴道被点丝毫动弹不得。等了两个多
时辰，突然一人走入破庙之中，并且笑道：「雏儿到手了。」三名男子见到此人
一齐躬身鞠躬道：「参见欧阳公子。」

　　欧阳齐走至陈秀琳身旁将其哑穴解开并且笑道：「我这人一向喜欢美人，只
要妳乖乖配合，我便饶妳一命。」

　　陈秀琳冷冷道：「你当本姑娘如此贪生怕死吗？」

　　欧阳齐并不理睬继续问道：「方剑通找张镇宇到底是为了什么事？」

　　陈秀琳冷笑道：「我哪知道，你想知道你不会去问我们掌门？」

　　欧阳齐淡淡道：「妳不说，我自有办法让妳说。」

　　此时陈秀琳大喊道：「你……你是那个黄添！！」

　　原来那黄添便是欧阳齐所扮，当他至张家堡时张镇宇已出发前往华山，欧阳
齐彻夜赶路，终于追上了张镇宇。此时欧阳齐心生一计，心想：「何不借故接近
张镇宇，说不定能有所收获。」于是便在张镇宇前往襄阳的必经之路埋伏，演了
这出好戏。那三名男子乃是神秘老者座下护法其余血剑门教徒则都是属下，目的
也只是配合欧阳齐演出罢了。

　　张镇宇毒发后，欧阳齐本想借由替他解毒让张镇宇信任自己，没想到杀出了
个李芷萱。一计不成又生一计，欧阳齐聯络三名护法诱出陈秀琳，希望能在她身
上问出点端倪。

　　欧阳齐见身分被识破大笑说道：「没想到这样都还被妳认出，这样也好……
快说，方剑通找张镇宇是为了什么？」

　　陈秀琳冷笑道：「你有种杀了我，我什么都不知道」

　　欧阳齐伸出淫手，在陈秀琳下体抚摸着，并且淫笑道：「对女人家而言最重
要的恐怕不是性命吧。」

　　陈秀琳勃然大怒，大声斥责道：「无耻淫贼，你敢动本姑娘？」

　　欧阳齐用力一扯，陈秀琳身上衣物登时被扯烂，姣好的身段一览无遗。

　　秀琳的水嫩嫩的鲍鱼完整呈现在欧阳齐眼前，欧阳齐笑道：「妳这骚货，竟
然还将耻毛都剃光。」

　　欧阳齐伸出双手，慢慢将秀琳的肉缝掰开，露出粉嫩的鲍鱼肉。在这水嫩的
鲍鱼中间有一层白膜，晶莹剔透，非常可爱。

　　欧阳齐笑道：「我现在便来瞧瞧，妳这丫头有多硬气。」

　　语一毕，欧阳齐褪下裤子露出那坚挺无比的大肉棒。秀琳虽是未经人事的闺
女，但对男女之事也略为了解，见到欧阳齐那长达六吋的肉棒倒抽一口凉气，心
道：「被这庞然巨物插入身子那还得了？」

　　秀琳脑中念头才一闪而过，突然下体剧痛有如身子要被撕裂一般，欧阳齐已
将肉棒插入了嫩穴之中。欧阳齐存心要整治秀琳，完全不做任何前戏便将肉棒插
入，秀琳狭窄的洞穴完全无爱液的滋润，便惨遭入侵。

　　「喔~~挺紧的嘛。」欧阳齐只觉得肉棒有如被烈火包覆一般的灼热，他开始
慢慢地在那娇嫩的肉壁中抽动，欧阳齐的肉棒不但尺寸异于常人，硬度更是无与
伦比。再加上秀琳窄穴没有爱液滋润，经过一次又一次的抽插秀琳感觉私处有如
被铁棒不断地撑开。

　　欧阳齐猛烈的抽插，两人下半身的碰撞发出清脆的撞击声响，只见到欧阳齐
肉棒不断没入、抽出带动秀琳粉红色的嫩穴则不停地向外翻。

　　「喔……喔」欧阳齐加快了抽插的速度，使得肉棒与肉壁的摩擦更为激烈。

　　「他妈的，臭婊子，被干的爽不爽啊……」欧阳齐边干边骂道。

　　「啪……啪……啪」抽插的声响越来越大，欧阳齐腰身快速地摆动，双手紧
捏着秀琳那又白又嫩美乳，更加加强了冲刺的力道。秀琳虽饱受蹂躏但仍毫不屈
服，口中不断谩骂着欧阳齐。

　　两人干了一个时辰之后，欧阳齐将洨尽数射入秀琳嫩鲍之内。

　　「臭婊子，看妳还嘴硬吗？」欧阳齐笑道。

　　秀琳冷笑道：「这样就想要我屈服吗？我呸……」

　　欧阳齐见秀琳被狠狠干了一个时辰还是不为所动，于是采取更极端的手段。

　　他拿出缝针以及铁线，向秀琳道：「我倒要看看妳承受得了这玩意吗？」

　　「哼……」秀琳发出不屑的声音。

　　欧阳齐凑到秀琳那刚破处的嫩穴前，将针刺入秀琳的嫩穴中，像是在缝衣物
一般一针针地将秀琳的嫩穴缝起。秀琳痛得全身不停地颤抖，但还是不唉一声，
虽痛得几欲昏去，但坚强的意志支撑着她不向恶势力屈服。

　　欧阳齐再度将他的肉棒抵在秀琳鲍鱼之前，并且笑道：「我便不信妳的穴是
铁做的，我看妳怎么撑下去。」欧阳齐大屌一挺，将肉棒插入秀琳那已被铁线缝
合的鲍鱼之中。

　　「哇……」秀琳痛得惨叫，无与伦比的痛楚使她再也忍受不住，泪水狂飙而
出。

　　「呜呜呜」秀琳不停地哭喊，惨无人道的淫虐最后还是让她的意志崩溃。然
而欧阳齐完全不懂得怜香惜玉，还是不停地在那饱受摧残的小穴中进进出出。

　　欧阳齐用力抽插了几下，由于欧阳齐用的是十分坚韧的铁线，因此在这剧烈
的冲击之下，铁线并未崩断，反将秀琳的嫩穴彻底地摧残。秀琳痛得晕了过去，
欧阳齐命人用水将秀琳泼醒。

　　秀琳全身不停地发抖，脸颊已充满着泪水，向欧阳齐求道：「求……求你，
放过我……」

　　欧阳齐将肉棒抽出秀琳那已经血肉模糊娇穴，得意地道：「看妳还敢不敢嘴
硬」

　　「说！！！方剑通找张镇宇到底什么事？」欧阳齐问道。

　　「师丈有重要物品要交给张镇宇……」秀琳有气无力地道。

　　「是什么东西？」欧阳齐问道。

　　「我不知道，师丈并没有说。」秀琳回答道。

　　「看来妳还是没学乖」欧阳齐怒道。

　　「不……是真的……我没骗你……我真的不知道。」秀琳激动地哭喊着。

　　「求求你，不要再搞我了，我真受不了，我真的不敢骗你了。呜……呜……
呜」

　　秀琳向欧阳齐求饶着。

　　「好，我便给妳个机会赎罪。」欧阳齐道。欧阳齐将秀琳双手的绳索切断并
将大肉棒凑到秀琳嘴边和她说道：「只要妳含得我再射一次我便饶了妳。」

　　秀琳见欧阳齐肉棒又大又硬，哪敢放入嘴中，欧阳齐笑道：「不敢就算了，
别说我没给机会。」秀琳无奈只得将肉棒整根没入她那樱桃小嘴之中。

　　秀琳的小嘴只能容纳欧阳齐巨大的肉棒２/ ３，欧阳齐觉得肉棒被含得十分
舒服，两手抓住秀琳的头，摇动身子，使得肉棒在秀琳的小嘴中进出。秀琳从未
含过肉棒，自然技术生疏，俏脸因羞愤痛苦而扭曲，心中所有的矜持与尊严已完
全被粉碎，现在的她完全地成为欧阳齐泄欲的玩物。

　　就在欧阳齐享受着秀琳小嘴的温柔时，那名脸有黑痣的男子向欧阳齐说道：
「公子，我看这妞儿的菊花蕾肏起来应该感觉也不赖，可否赏赐给我？」

　　欧阳齐笑道：「好，志声也一起过来玩玩吧。」

　　那名黑痣男子名唤董志声，听到了欧阳齐答应他的请求，立即奔向秀琳的后
庭，双手捏住她那白嫩嫩的雪臀，向外一掰，露出她的菊花蕾，噗……的一声将
肉棒插入秀琳的后庭菊花。

　　可怜的秀琳，不但嘴里含着欧阳齐的肉棒，后庭同时惨遭董志声无情摧残。

　　本是行侠仗义的侠女，现在却成为男人随意淫辱的性奴。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 00:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　星汉女体使用研究所２


作者：cannon166
09年/05月/04日发表于SexInSex
本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：乱写一通而已，不要太挑剔。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　二、关于女体年龄及食用口感相关性的实验

　　经过长达近一年的女体改造，１万名实验女体最终还有近８千人活了下来。

　　特别值得一提的是，所有Ｊ国女性都存活下来，星汉研究所的同仁都纷纷感
叹，还是Ｊ国的女人最经得起折腾。

　　由于星汉研究所在３月８日完成了女体改造实验，这对濒临灭绝的女性来说
是个绝对值得纪念的日子，联合国将这天由「国际妇女节」更改为「国际妇女新
生日」。同时，联合国还规定了，凡已经接受改造的女性，在３月８日这天不得
拒绝他人对自己的食用请求（孕妇除外）。

　　并在这天，正式启动了女体年龄及食用口感相关性的实验，所有实验体都将
参加本次试验。毕竟民以食为天，知道年龄和口感的关系，可以更好的有针对性
的食用女体。

　　女体按照年龄分组，每个年龄为一组，共１０组。通常烹饪食物有２７中方
法，每组的女体都将被这２７种方法处理身体的每一个部位（金丹除外）。

　　这天，研究员的小强领到了实验派工单，派工单上明确了这段时间小强的任
务。

　　内容如下：

　　１、实验体：１６岁Ｊ国女体２０名

　　２、实验部位：女体生殖器

　　３、实验目的：了解１６岁女体生殖器经过炸，烤，煎，煮，炖，拌，炒后
的口感小强仔细看了派工单后，跑到Ｊ国女体宿舍挑了２０名自己喜欢的女体，
带着一大车的烹饪工具，到了研究所旁的小溪边，开始了自己的工作。

　　首先，他让女体们架起了两口大锅，一锅烧起了热水，一锅烧热油。自己看
了看女体名单，他决定先从一个叫恭子的女体开始自己的实验，因为恭子反着念
就是子宫，以子宫为名，估计她的子宫口感应该不错。恭子进入研究所时是１６
岁，经过改造后，身体仍然停留在了１６岁的阶段。

　　典型的日本小女人，身高约１５０ｃｍ，体重４０ｋｇ，长得很清秀，皮肤
挺白，一头黑亮的长发刚好及腰。

　　小强让两名女体一个人一只脚将恭子抗在肩上，这时小强忽然发现，恭子居
然是个白虎，省下了除毛的工序。恭子被架好后，小强拿出了一把骨刀（金属到
太贵，研究所一般都用女体骨头做的骨刀，环保啊），拉起恭子的一边大阴唇，
慢慢的割了下来。出于食品安全的考虑，女体在食用前是不允许使用麻药，恭子
的下体因疼痛反映强烈，一股黄水激烈喷出。可恭子的的表情确实一种十分享受
的表情，人家都说Ｊ国的女生变态，现在小强算是见识了。

　　油锅已热，小强用筷子夹着大阴唇放在油锅里涮了一下。「嗞」的一声，整
片大阴唇表皮泛金黄色的诱人光芒，一口咬下去，有些酥。看来１６岁的年龄，
阴唇还比较嫩，过一道油锅刚合适，适合做为一道平时的零食。

　　一叶知秋，估计１６岁女体比较嫩，小强决定用恭子生殖器做一道凉拌菜。

　　小强把手指一根根的往恭子的小穴里头塞，恭子的阴道口很小，要不是恭子
刚才高潮时分泌出来的淫水比较多，还真的难以放进去。

　　全部的手指放进去以后，小强发现恭子的阴道很紧，但弹性不错，还不停的
蠕动。「要是放进去的是肉棒，那一定相当的爽！」这是小强的第一个念头。接
着，小强继续用力把手全部的往里面塞，塞得越深，阴道蠕动越是强烈。当小强
的手碰到恭子的子宫口时，小强感到一股热精从子宫内猛烈喷出。

　　这小骚货又高潮了，看来女体改造后，性欲的加强是相当厉害。由于恭子的
又一次高潮，子宫口大开，小强一股做气把整个手掌都挤进子宫内部。

　　「强哥，你把手都放我子宫里面要做什么啊？不过真的好爽啊。」恭子一脸
淫荡的对小强放手的位置提出了一点疑问。

　　「一会你就知道了」小强说。

　　说完，小强猛的一把抓住子宫，用力一拉，把子宫连带卵巢和阴道拉出了恭
子体外。恭子的整个生殖器翻在了外面，暴露在太阳底下，不过阴道口并没有扯
断，还连着恭子的身体。

　　小强让人抗着恭子来到热水锅旁，用一个汤勺舀了热水，就要往恭子的子宫
上淋下去。

　　「慢着，强哥。能不能让我自己来啊？」恭子一脸哀求。

　　「好吧，恭子，用热水把你的生殖器用热水淋熟吧。」

　　恭子一听，一脸的兴奋，立刻让旁人把这就放下，抢过汤勺，把热水先往自
己的卵巢淋下。

　　「嗯…… 啊……」

　　恭子看来相当的爽，在热水还没有浇到的时候，小强就发现恭子的子宫、阴
道表面多了很多的水，绝对比淋下去的开水要多很多。到热水浇到以后，那些水
更是滴滴答答的滴个不停。难怪人家总说女人是水做的，说果然很多。

　　恭子享受了十来分钟，自己都不知道高潮了多少次，最终发现下身已经没有
了感觉，估计已经熟了。然后恭子用骨刀在阴道口周围画了一个圈，把东西摆在
了一个小碟子上，并小心奕奕的把卵巢、子宫、阴道割开，再切成丝，淋上了红
油。凉拌菜做好了。

　　「请用。」恭子一脸期待的看着小强，心想。这是她第一次将自己的一部分
做成菜给别人吃，要知道以前如果这样做的话，自己肯定香消玉损了，不过由于
星汉的出现，改变了这一切。能把自己的一部分让喜欢的人吃下去，这是一种相
当幸福的感觉。不是说要抓住一个男人就要先抓住他的胃吗。而且把自己做成菜
的过程，也是相当、相当的刺激，刚才就不知道高潮了多少次，这是一种疼并快
乐的感觉，以后要多多练习才行。

　　小强看着这份美食，心里也挺有成就感。要知道这菜在饭店里是看过，但由
女体自己来做的，还是第一次。小强夹了一条子宫丝，放在嘴里慢慢的品味。味
道不错，不过好像烂了一点，看来１６岁的年纪还小，韧性不够，另外好像还少
点什么味道。对了，还少了点少女的乳香。

　　「恭子，过来挤点奶水！」小强立马想到了解决方案。

　　再试一点，嗯，这次味道完美了。没有多久，这菜就吃完了。

　　烤唇片：

　　小强让女体两个一组，用六九的体位相互口交，目的就是让阴唇在高潮的状
态下（这时候的阴唇达到最大）。十分钟后，所有的女体都陆续达到了高潮，然
后小强让她们在对方下一次的高潮时，将对方的阴唇用嘴撕下。

　　一旁，一个烧烤炉被架起来了，炉火很旺，上面还有一块大铁板。小强将女
体的唇片用骨签穿成几串，然后把女体们的奶子皮都扒了下来，让她们一个个的
把奶子贴在铁板上，炼奶油。要知道，奶油香而不腻，是烧烤必不可少的一样重
要佐料。

　　烧烤是一件很需要耐心的工作，而且因为近火，很热。好在这些小姑娘很善
解人意。她们先是扒了三个人的皮，缝制了一张太阳伞，然后所有的人都挖出了
自己的子宫，在里面装满的冰块，不停的帮我擦汗。还有一个，口含冰块和我的
肉棒。另外还有两个别处心裁的，把奶子挖空了一半，装上了冰块，把我的头部
固定在四只奶子之间，头部相当凉快，渴了的时候，还能一转头就喝上冰凉的奶
水。感觉还是比较不错的。

　　经过近一个小时的努力，唇片都考好了，为表彰女体们的体贴，小强特意让
每个女体都吃一口，并作出评价。结果大家一致认为，考唇片香嫩可口，不错。

　　卵巢汤：

　　小强忙活了挺久，感觉有些口渴了。决定要开个汤。首先，他让女体们挖出
自己的卵巢。他发现好像这些Ｊ国女体对破坏自己的身体是相当有兴趣，让她们
自己处理自己，她们会非常开心。

　　然后，她们找出了一个刚才子宫能放冰块最多的那个女体，四个人将她的子
宫口拉出来，打开，把所有的卵巢放入其中。

　　接下来，女体们轮流将手放进里面，把卵巢抓烂，并不断的刺激那个子宫的
女体，让她不停的高潮，分泌更多的淫水，知道充满了整个子宫。

　　最后，小强将一个微型的热得快插进去，通电。十分钟后，一道卵巢汤就做
好了。小强喝了几口，很鲜，不错。

　　素炒阴蒂：

　　一天已经过了大半，实验完成的期限还早，今天就差不多吧。再高最后的一
道菜，带回去做零食吃。

　　小强让女体们继续两人一组，玩六九，不过这次的任务不在于阴唇了，而在
于阴蒂。小强让她们每人负责咬下一百颗高潮中的阴蒂。每个人短时间内高潮一
百次，这不是一件容易的事情。在我身边，不停的有女体叫着，「嗯…，我又丢
了一次」

　　采集原料用了不少时间，但在那位女体的努力下，还是在日落前采集完毕。

　　所有的女体都是一脸的疲惫，看来今天高潮次数确实多了一点。小强下次要
注意这个问题了。

　　炒菜的时间用的不多，不过炒出来以后，小强犯愁了。那么多的好东西要怎
么保存呢？

　　不过小强同志是个聪明绝顶的人物，这点小问题难不住他。

　　他让恭子过来，用一把骨刀轻轻的划开了恭子雪白的肚子，把她的胃给掏出
来。恭子一天没有吃什么东西，在胃里面只有一些奶水（饿，口渴，喝自己的奶
水），小强用力一捋，把胃里面的东西都挤进了肠子里，然后在肠子头头打了个
节，让肠子和胃断绝了联系。

　　「滋啦啦」

　　一阵响声，小强将恭子的胃放进油锅了炸了一段时间，把胃的水分都炸了干
净。让恭子把炒过的阴蒂通通的吞进胃里，然后把胃放回恭子身体里。

　　晚上，小强假公济私，把恭子带回了宿舍，当他想吃东西的时候，就一拳打
在恭子的肚子上，恭子胃里的阴蒂就会吐到嘴里。

　　恭子把嘴里的阴蒂细细的嚼烂，通过长吻，把食物送到小强的嘴里，小强直
接吞下就ｏｋ了。

　　一天就这么过去了。

                               （待续）
----------
　　　　　　　　寻秦记之养鸽记——修改篇（第一部分１—4）


作者：为你哀愁
修改：csxdsb
本站首发
2009年5月5日发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个寻秦记之养鸽记，是篇非常宏大的寻秦文章，内容火爆至极。

　　是为你哀愁大人的经典大作。大家也知道愁大构思剧情很有一手，只是引用
肉戏略显粗糙。

　　小弟为了是这篇大作更加完美，从头开始修整。陆续过了一个月，点点滴滴
地修改了两部分（小弟很多是跳着修改的。有的肉戏经典得根本不用动，有的得
全部改动）

　　当然后面也有一些改动的，本来准备只是把修改的那些部分单发出来、但是
一来小弟修改的部分很琐碎，二来觉得单列出来发，对大家观看会很不便。

　　就把完全改完的这些部分全部发出来了，后面的也会陆续发出来。

　　还有小弟改的愁大的大明星。就到那里了。小弟对于自己续写没有自信，不
可能续出来后文。也只能期待愁大能够出现接着写下去。

　　文章的剧情什么的东西没有动。只是改的肉戏。只是更加顺畅合理些。

　　第一部分养鸽记

　　第二部分出使

　　第三部分田猎大典

　　第四部分楚都风云（超长）

　　第五部分兽种

　　寻秦记之养鸽记[变态人兽交系列]
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一部分养鸽记

　　　　　　　　　　　　　　第二部分出使

　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　序篇

　　且说项少龙建立乌家军后，用后世知识，发明了各种装备，还驯养了信鸽，
使乌家军成为古代唯一一支信息化特种部队。但是野鸽难寻，难以驯服，而且好
不容易驯服，也经常跑掉，就连出生的第二代家鸽也是这样。

　　一日，项少龙正在苦思如何能扩大信鸽规模而不得要领时，下人来报：「荆
俊统领，发现野鸽群，已抓获野鸽二十五只。」

　　项少龙一听大喜道：「天助我也！马上让他来见我」。原来项少龙只是对荆
俊稍稍提了下就被这小子记在心里，整天带着弟兄们爬山入林，现在终于有了收
获。项少龙心想：只要再找到方法驯服野鸽，使得野鸽们最终驯化，那就能使得
乌家军真正拥有「信息化特种兵部队」的称号。

　　「三哥，这回你可要好好让我放个大假。」正想着，荆俊已经到了。

　　项少龙开心地说道：「呵呵，四弟，休息可以，但还要帮我驯服这批野鸽才
行。」

　　荆俊道：「这有何难。」

　　项少龙奇道：「难道已经找到办法了？」这可使他高兴坏了，没想到两个难
题都被这小子解决了，不亏为荆家村最优秀的猎人。

　　荆俊骄傲地说：「那当然，不过需要嫣然嫂来帮我。」

　　项少龙奇怪地问：「嫣然，有办法？好！只要能真正驯服野鸽，我让你的几
个嫂子都去帮你，对了到底什么办法？」

　　荆俊高兴道：「暂不奉告，我去找嫣然嫂。」

　　「还和我卖关子。呵呵」项少龙笑着自语道。他没有发现荆俊转身时，嘴角
一抹诡异地微笑。

　　项少龙接着设计特种装备，直到晚饭时才返回后宅去。

　　尚未踏入门口，听到赵倩的声音在厅内道：「唉！月事又来了！」

　　项少龙愕然立在门外。

　　乌廷芳的声音应道：「急死人了，人家已不断进补，仍没有身孕，嫣然姐听
说你有家传功法，对于那事特别有效，不知怀了没？」

　　纪嫣然听了，想到了定是项少龙说出去的，脸上爬满红晕啐道：「小妮子没
羞，你当嫣然练的是淫功啊，都怪夫君乱说。」但心里却怪夫君没能力还这么花
心，见一个爱一个，娶她们回来又不能满足她们……

　　项少龙不安起来，难道乘坐时空机来时，给甚么辐射一类的东西损害了这方
面的能力？这对幸福的家庭生活，特别这时代重视香火继承的诸女来说，始终是
一种缺憾，他自己反不觉得是太重要。

　　厅内沉默起来，三女都是同样一个心思在怪他。

　　项少龙摇头一叹，加重脚步走了进去。

　　此后的两天，项少龙专心训练战士，纪嫣然和荆俊则整天在鸽舍驯化野鸽，
不让人接近。

　　这天，项少龙从训练场回来，赵倩做了点菜 陪着他吃饭。

　　「倩儿知不知道嫣然和四弟，野鸽驯化得怎样了？」项少龙问道。

　　「我也不知道，嫣然怕人多惊了野鸽，不让人接近鸽舍，问也一字不说。」
赵倩无奈道。

　　项少龙也非常好奇，于是陪着赵倩，一起去了鸽舍。

　　项少龙和赵倩来到鸽舍，见大门紧闭，里面只有鸽子咕咕叫声，还有纪嫣然
的呻吟。

　　「嫣然？」项少龙疑惑地叫了声。

　　「啊！呜……」里面传来一声纪嫣然的惊呼，和荆俊的小声说话声。

　　里面正在上演一场人鸽大战。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　

　　　　　　　　　　寻秦记之养鸽记[变态人兽交系列]


　　　　　　　　　　　　　第一篇：人鸽大战

　　其实都是荆俊一步步设计好的，因为他认为项少龙明明知道自己喜欢赵至，
非但没有帮他反而横刀夺爱，根本就没有一点兄弟义气。每次叫着喜欢的女人嫂
子的时候他的心就像刀割一般。所以他发誓要让项少龙的妻子全都成为人尽可妇
的娼妓，让他戴上无数绿帽。

　　那天荆俊抓回的基本上是个头较大的雄野鸽，早一步就给鸽子喂了少量的春
药，然后叫众位美丽的嫂嫂去看。当时挣扎得羽毛乱飞的野鸽见几位倾国倾城的
美人，闻着众女体内散发出来的雌性体味就稍稍安静下来，等到乌婷芳把野鸽捧
在手里的时候完全放松了。

　　荆俊故意奇道：「还是婷芳姐，最有爱心，野鸽在你手中比兔子还乖」。

　　纪嫣然也伸手捧起一只羽毛油光发亮的白野鸽，在众鸽中数这只体型是最大
的。原本也是这只最野，没想到现在像乖宝宝一样蹲在纪嫣然嫩白的玉手中。

　　「好可爱啊！」纪嫣然把这只野鸽抱在怀里说道。

　　野鸽也用头摩擦纪嫣然丰满的胸部嗅着雌性淡淡的体香。

　　荆俊见着说道：「还是美人的魅力大，山上我捉这只野鸽还查点被它啄去眼
珠。」

　　赵至附和道：「没想到嫣然姐的美貌竟也能驯服它。」

　　荆俊用羡慕的眼神看着那只抱在纪嫣然怀里的野鸽玩味道：「要是我是它，
也会被嫣然姐的美貌驯服。」言下之意，他也想被纪嫣然抱在胸前摩擦双乳。

　　纪嫣然抚摸着白鸽羽，妩媚白了他一眼：「去，对我口花花，小心下次我告
诉丹儿。」

　　「别！别！嫣然姐，我错了下次不敢了」荆俊急忙讨饶。

　　众女纷纷打趣荆俊，「荆弟，太色了，连嫂嫂的豆腐都想吃。」

　　荆俊还嘴道：「我还是没这群鸽子色啊，众目睽睽下吃豆腐，一定是群色狼
鸽」。

　　这下把正在玩鸽子的众位嫂嫂都口花花进去了，荆俊被众女听了打得上蹿下
跳，躲不过了才跑来见我。也就是这个时候荆俊想到让纪嫣然抚慰野鸽的办法然
后……

　　开始野鸽在纪嫣然地安抚下能安静，但只要纪嫣然的手一离开就开始乱飞乱
撞。于是荆俊就说服纪嫣然用美人计驯服这些野鸽，脱掉衣服露点色。还没等荆
俊再说出一大堆理由纪嫣然就答应了。其实纪嫣然已经被荆俊偷偷地喂了一点点
淫药（鸽子喂了大量的淫药，不然有美人在不会乱飞），而且由于纪嫣然练了远
古流传下来的《素女心经》，现在身体在淫药地刺激下早就有点发热了，知道信
鸽对项郎的帮助非常大所以就同意了。

　　（《素女心经》黄帝撰写的内功心法，适合女子修炼能驻容养颜，同时增加
女子性欲增强快感，行房时自动运行使腹部能变得半透明状，体内阳具行进一览
无余，冲击男方的视觉效果，增加情趣。其实是黄帝为了自娱而创的。）

　　看着只穿丝绸肚兜和亵裤的纪嫣然，荆俊脸上露出满意地淫笑，纪嫣然正一
步步地落入他的陷阱中。

　　今天项少龙和赵倩来鸽舍时，纪嫣然正一丝不挂裸露着极美的雪白胴体坐躺
在细草堆里，一只灰色的野鸽趴在她叉开的双腿中，鸽子头白纪嫣然一手把着，
一下下往自己那两瓣肥嫩白皙的肉唇间按着，鸽子头一下下的在她那已经湿淋淋
的小嫩屄中抽插着。

　　在纪嫣然的奇异功法自动运行下，鸽头撑开纪嫣然殷红紧窄的阴道，在里面
行进清晰可见。

　　荆俊已经看了不知道多少次了还是觉得惊奇，他趴在纪嫣然腹部，不眨一眼
地盯着鸽子头在嫂子的小屄里运动，喉咙不停地咽着口水。只见纪嫣然小巧的膀
胱里淡黄的尿液中几个气泡在晃动着，淡白的淫液从透明的卵巢生成进入子宫流
过小球似的宫颈口，湿润了阴道里的鸽头，阴道里千千万万小球似的肉绒挤压着
插进来的异物，可怜的野鸽闭着双眼在这嫩肉地包裹下「咕，咕」的哀叫，混合
着淫水声，纪嫣然大声呻吟着。

　　「嗯……好舒服……鸽子老公好厉害……荆弟快看……鸽子老公啄到嫣然花
心了……哦……好爽……」纪嫣然淫语连绵不绝。

　　经过两天的相处荆俊已经知道这个美丽的义嫂别人不逞发现的秘密，在享受
性爱的时候是多么淫荡，这以前都被三哥项少龙享受着。还知道了「老公」这个
词是三哥家乡话「夫君」亲昵叫法。

　　（项少龙原来最喜欢操纪嫣然就是这个原因，看得比Ｘ光还清楚，而且在他
地调教下爱妻们都学会了像日本ＡＶ女优一样的淫语呻吟，纪嫣然是叫得最动听
的一个）。

　　两天来已经有十二只野鸽被嫣然姐亲昵地叫作鸽子「老公」。想到十几只野
鸽都用头在美丽的义嫂的娇嫩小屄里面抽插过，啄过嫂子嫩嫩的花心宫口，荆俊
有点吃味地说：「嫣然姐，我也要插你小穴当你老公。」

　　「不！不行，你是项郎……哦……项郎的结拜义弟……这样做是乱伦……
嗯……我快丢了……荆弟……抓紧我的大白兔……大力点……对小就这样！
再用力！求求你在用力点……抓爆两只大白兔。」

　　两天来荆俊每次想插纪嫣然小穴的时候都被纪嫣然阻止了，想霸王硬上弓的
话，武功又比不上纪嫣然，所以的把欲火泄在纪嫣然身上，大手捏着纪嫣然白皙
的丰满乳房用力地揉搓着，两只雪白的双乳已经被抓得掀出淤青来了。害得昨天
纪嫣然用借口推托项郎的求欢。

　　正当荆俊想要吞下两颗捏在一起的樱桃时，听到一轻一重两个脚步声（项少
龙平时走路都是很响的）马上小声叫纪嫣然停止呻吟。但随熟悉的脚步声走近，
纪嫣然越发感到刺激，高潮在即，怎么忍得住。纪嫣然只能贝齿咬住下唇，小声
地呻吟，但还是传到了项少龙的耳里。

　　「嫣然？」项少龙疑惑叫道，这时纪嫣然子宫里喷出一股阴精，在下身地颤
抖中达到了顶峰。

　　「啊！呜……」荆俊眼看纪嫣然高潮得忍不住叫出声来，趁着纪嫣然张嘴的
时候，把自己铁棍似的鸡巴插进她嘴里。

　　「啊我终于占领了嫣然姐，哦，嫣然姐，对不起，我要射了，对不起，我爱
你」。荆俊在生理、心里、视觉冲击，再加上快被项少龙发现的情况的多重刺激
下，插入不到一息时间就把一泡浓浓的精液射入纪嫣然的檀口。

　　当项少龙敲着被门阀住的木门时，荆俊才射完精液。同时纪嫣然吐出软下来
的鸡巴手抚檀口，那只野鸽这时在没有玉手地束缚下，拍着被淫水淋湿的翅膀艰
难地拔出头，晕晕忽忽地走到几个和它一样全身湿透的落难兄弟边上。

　　荆俊射完后回过神来马上让纪嫣然穿衣服，同时对外面说道：「三哥，小声
点，你惊到了野鸽了，有事等会儿再说」。

　　项少龙对里面的呻吟声感到疑惑，要是没有赵倩在的话，恨不得爬到门缝去
偷窥了。（在娇妻面前还是要风度的）听到荆俊回话才停止敲门。

　　赵倩好奇感比项少龙还强，但见自己夫君不打算强行进入，只能站在夫君边
上竖起耳朵倾听里面动静，可惜站这么远，除了鸽的叫声，什么也听不到。

　　项少龙等了好一会儿刚要再次敲门，门一下子就开了，纪嫣然衣冠整齐地从
里面走了出来，一见项少龙，有点心虚，故意埋怨道：「项郎，你怎么来了？我
刚和荆弟在喂鸽的时候，被你吓了一跳，鸽子也被你敲门声惊吓了，安抚了好一
会儿才好呢？」

　　项少龙歉意地说：「哦，对不起，怎么现在鸽子们还好吧？」

　　纪嫣然轻轻地松了口气，笑着回道：「嗯，现在已经安静下来了，荆弟还在
安抚他们呢，对了找我有什么事？」

　　项少龙一见纪嫣然甜美的笑容，心中说不出地开心：「没事，只是没见到你
有些想你」一阵傻笑。纪嫣然看着这个非常爱自己的夫君，心中涌上一丝愧疚。

　　这时荆俊走了出来：「三哥，倩姐。刚刚嫣然姐跟我驯服了几只野鸽，刚才
被你吓到了，好久才安抚下去，今天累死了，应该多加人手。」

　　项少龙笑道：「有嫣然帮你，你还不知足吗？以后这训鸽的事，还得你们两
个多费心啊。」

　　荆俊半真半假地玩笑道：「心倒不怎么费，就是有得看没得吃。」乘项少龙
转头之际，冲纪嫣然一阵淫笑。

　　项少龙转头问到「吃？吃什么？」

　　纪嫣然脸一红，忙拉着项少龙说：「荆俊，说烤鸽他最拿手，看着就馋。」

　　「哦，现在可不能吃，下次等鸽子养多了挑几只我要亲自下橱，犒劳你们呵
呵。」

　　这时候不知什么时候走进鸽舍的赵倩在里面奇问道：「荆弟，这几只鸽子怎
么像落汤鸡似的。」

　　荆俊紧张地看着纪嫣然没吭声。

　　纪嫣然脸又一红，趁项少龙没注意嗔怪地瞪了荆俊一眼，看我干什么，又不
是问我。

　　荆俊被一眼瞪回神来见三哥也看着自己，心虚地说：「嗯、哦刚才嫣然姐刚
给鸽子在洗澡呢，被三哥一下，掉水里了成了落汤鸽，哈、哈哈哈。」

　　纪嫣然啐了口，什么不好说，说什么「洗澡」，想到鸽子被自己喷出的淫液
打湿的情景，脸更红了。还好项少龙正着荆俊，没见到。

　　赵倩走出来拉着纪嫣然的手释然道：「哦，原来还帮它们洗澡，嫣然妹想得
真周到，对了，这个香香甜甜的是什么香料啊？真好闻，能也给姐姐一点吗？」

　　纪嫣然已经脸红到脖子了，香香甜甜的味道是自己的淫液味道，那羞人的东
西怎么可以给她洗澡用呢。

　　还好这时候荆俊机灵见纪嫣然面红耳赤的，没等赵倩说完就接口道：「哦这
是嫣然姐配的，对安抚鸟类有奇效，特别对雄的作用更好，你要的话我去拿。」
说完就进去把纪嫣然喷在几只鸽子身上乳白色的淫液挤进装春药的瓶子里。好一
会才弄了小半瓶。

　　赵倩见这么慢就对里面说到：「荆弟，要是没有了就算了，我也不是一定要
用的。」

　　荆俊听赵倩催他只能拿这点出来把瓶子给赵倩道：「刚才找了下，只有这么
一点了，全拿去吧。」

　　赵倩一听就剩一点了，养鸽子还要用呢，就更不要了，说到：「算了，还是
给鸽洗澡用吧，不用给我了。」

　　「没关系，嫣然姐有得是材料，马上就能配。是吧？嫣然姐？」荆俊说着把
瓶子硬塞给赵倩，还局促地对纪嫣然眨眨眼。

　　赵倩拿到「香料」说了声谢谢，就迫不及待地回房去洗澡了。

　　纪嫣然脸红得不能再红了，见夫君望来，忙拉着他道：「走，项郎，送我回
房吧，我身体有点不舒服。」

　　项少龙不疑有他让荆俊也回去休息，然后马上送爱妻回房，见纪嫣然为他驯
鸽，累得快病倒了，今晚也不好意思提出要和她行房，只能找其他爱妻。

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 22:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第二篇　　赵倩偷窥

　　晚上，赵倩用了荆俊送的「香料」洗澡，一夜春心荡漾。对性爱冷淡的赵倩
忍不住第一次进行手淫，当她发现自己到达高潮的时候喷出的淫液和「香料」惊
人的相似。「难道这个『香料』是嫣然妹的……」她羞耻得难以想象，这也太变
态了。

　　第二天，赵倩为了找出「香料」的真相，没吃完早餐就找个理由在纪嫣然之
前来到鸽舍。赵倩发现荆俊早就在鸽舍，正在给鸽子喂食。（其实是在喂春药）
所以只能找到靠山的鸽舍后面。由于后面没有窗户，所以只能闻声不能见物。

　　没多久纪嫣然就到了，赵倩听到荆俊叫了声：「嫣然姐，你来了？」

　　「哼，你昨天竟然把脏东西射我嘴里，你三哥都没这样对我。你胆子真的越
来越大了？嗯？」赵倩听不懂脏东西是什么，带着疑问继续听。

　　「对不起啊？嫣然姐，来喝杯茶消消气，听我解释」。

　　「说吧」赵倩听到纪嫣然喝可口水说。

　　「嫣然姐，昨天那个时候，三哥在门外，而且你当时的情况，高潮得马上就
要到大喊了，所以我只能以大局为重，要是被三哥知道你在和你的鸽子老公们偷
情，你我都完了。」赵倩越听越震惊。

　　「呸，谁和鸽子老公偷情，狗嘴里吐不出象牙。」

　　「谁？谁和鸽子老公偷情？还不就是我的大嫂，三哥的爱妻，嫣然姐你咯，
哎哟，别掐，要断子绝孙了。」

　　「哼，你再说！再说就掐断你，让你知道我的厉害。」赵倩已经羞得快听不
下去了，但女人的好奇吓死猫，忍不住把耳朵贴在薄薄的木版墙上继续听着里面
地打情骂俏。

　　「哎哟，姑奶奶，别掐了，真的要断子绝孙了，好好，我不说了，再也不说
了。」

　　「哼，这才差不多，这几天怎么一到鸽舍就觉得累啊，好了我们开始吧，去
把门阀上。」

　　「下这么重的手，也不帮我揉揉。」接着是阀门声，然后是唏唏唆唆地，脱
衣声。

　　「好啊，真的要揉的话就放胆过来。」纪嫣然边脱边娇声道。

　　「不要了，我只不过说说而已。嫣然姐，你腿上的白白的薄裤子是什么？
直接连着袜子？」。

　　「这个啊？这个是你三哥设计的，叫丝袜，是用有弹性的楚蚕丝做的哦，好
看吧？」赵倩听纪嫣然竟然将闺房中的情趣衣物都穿出来给其他男人看，还公然
话调起情来，真替项少龙感到悲哀。

　　「真好看，哇，真滑啊，啊呜……亲一口小脚丫。」

　　「好了，要死了，哈哈哈。 痒……别舔了，正事要紧，对了还有几只？」
纪嫣然一副大姐姐的口气说。

　　「我算算，前天是第一天，嫣然姐还不熟练，是三哥说的摸索期，只干了三
只。」

　　「呸，什么『干』真难听，说得我什么似的，不许你说干。」

　　「好好，我把『干』换成『驯服』，前天摸索期，驯服了三只，昨天慢慢熟
练了，是发展期干……哦不是，驯服了八只，原来的有二十五只，嗯，两只是雌
的，嫣然姐没办法驯服，那么还有十二只，嫣然姐加加油今天把剩下地干完，哎
呀！别掐。」赵倩听荆俊故意把「干」、「驯服」说得很响，又被纪嫣然掐住命
根子。这时嘴角露出一抹微笑，连自己也没发现，和荆俊越来越暧昧。

　　纪嫣然嗔道：「你再说，我真的把你掐断了。」

　　「啊！你好色，这时候都会硬起来了。」

　　「还不是你搞的，谁叫嫣然姐你只穿着这样好看的薄裤子还抓我的命根子。
哦……不说了我们开始吧，我去拿鸽子，他们都快吵翻天了。对了我带了一床丝
被，看我多为你着想。」

　　「算你识相，对了我要那只，不是，是那只带斑点的，对就这只。」

　　「嫣然姐，你还真有眼光，这只见到你，鸡吧就伸得老长了。」

　　「这还用说，好歹现在是熟练期，一见就知道就它最躁。呜……」还没说完
纪嫣然的嘴就被堵上了，接着就是吱滋地吮吸声还有鸽愉悦的咕咕声。

　　「真便宜这只畜生了，嫣然姐你不脱这件叫『丝袜』的裤子吗？哇嫣然姐，
你的屄生得好美，让弟弟这么玩，不会对不起三哥吧？哦我忍不住了，啊呜……
唆……吧唧……吧唧。」传来一阵舔食声。

　　「啊……你怎么又舔那里了……嗯……啊……怎么把我丝袜撕破了……别把
手指插进来……啊舌头也伸进来……啊……后面好脏……别摸……」

　　「嫣然姐，在我眼里，你身上一切都是最纯洁、最美最香甜的。你好好帮三
哥抚慰野鸽，嫣然姐就让我来抚慰……唆……吧唧……吧唧。」赵倩听荆俊的话
包涵深情话，想到即使夫君也没像荆俊对嫣然那样对自己。在赵倩心中第一次觉
得万能的夫君被别的男人比了下去。

　　「嗯……荆弟……要是……要是……我第一个遇见的男人是你……嗯……我
一定……一定会爱上你的……」我也是，赵倩脑海里幻想着，要是有一个男人也
这样待我，我也会爱上他的。

　　赵倩想着想着不知过了多久，里面传来一阵阵淫语：「啊……这只黑鸽子鸡
鸡好长啊……」

　　「嘿嘿，让这只黑色的鸽子插你尿道吧？」

　　「不要！昨天被插了好久，都有点肿了，你也不体谅姐姐，一点也不怜香惜
玉。」

　　「没事嫣然姐，我让它轻点插，保证让你和昨天一样舒服。」

　　「那好吧？只是它这么长我有点怕，哦……轻点！别压太深了」

　　「尿道」赵倩脑袋里一个问号，难道是那只鸽子的下面插进嫣然尿尿的地方
了？啊怎么可以这样？赵倩想到这里一阵脸红心跳，但又好奇地忍不住轻轻地跑
到前面想从门缝里偷看。还好里面正火热着，没听到轻微地脚步声。

　　赵倩刚跑到前门向内望去，只见荆俊曲膝顶住纪嫣然穿着项少龙设计的白色
透明连裤袜的修长双腿，向外一分，长身而起。纪嫣然脚掌分开，光滑的丝袜美
腿被荆俊压在膝下，雪白圆润的大屁股被迫抬起，羞处无遮无掩袒露出来，柔艳
的玉户间，两瓣洁白肥硕的大肉唇微微张开着，里面两片粉嫩的小阴唇也张开颤
抖着，下面的小穴开缓缓流出汁水，整个美妙的私处愈发红润饱满。

　　荆俊跪在纪嫣然白光光的丝袜大腿上，双手抓着黑色野鸽，把野鸽小指长短
的阴茎插进纪嫣然细小的尿道疯狂地捅弄着。纪嫣然仰身躺在床上，两腿张开，
那只短小的阴茎彷彿无孔不入，在她柔嫩的尿道中恣意挑弄，白生生的身子犹如
白蛇般扭动，不多时就香汗淋漓……

　　「舒服……啊……太深顶穿尿洞了……啊……嫣然……尿洞被顶穿了……」

　　荆俊闻言不语，只是改用单手抓鸽深拔浅插，另一只手扣在纪嫣然腹下，翻
扯着几片娇艳的肉唇轻捻急拨，挑弄不已。随着荆俊地挑逗，她双腿不由颤抖起
来。

　　娇美的玉户此时已充血肿胀，犹如一朵怒绽的肉花，湿淋淋绽在腹下，三根
手指硬硬插在这朵肉花之中，丝毫不顾纪嫣然羞处的娇嫩，在里面横冲直撞。纪
嫣然下体淫液横流，红彤彤的肉花犹如灌满汁液的蜜壶，手指再次重重地撞入美
穴，满溢的淫汁立刻应手溅起，发出一声柔腻的水响。

　　纪嫣然玉脸飞红，身子软得彷彿要化开一般，「荆弟……」她望着荆俊，眼
中流露出哀求的神色。

　　赵倩只见淫液漫过红腻的玉户，清亮亮温过白嫩的阴阜，纤细的阴毛被淫液
打湿，柔顺地贴在玉阜上，一丝丝黑得分明。更多的则朝后流去，顺着光润的臀
沟一路淌下，将纪嫣然白美的圆臀浸得湿透。

　　「别……别摸了……啊……求求你……那是嫣然的子宫……要丢了……」。

　　纪嫣然如云的秀发披散开来，美目紧闭，手指死死地拧住床单，鲜红的肚兜
向上翻开，露出白皙的小腹，雪滑的腰肢不时弓起。她颤抖着大张红唇，竭力大
声喊叫，腹下柔艳的肉穴又湿又滑，在野鸽和荆俊的双重捅弄下，「叽叽咛咛」
响个不停。

　　赵倩看着淫靡的情景，玉手早就没有羞耻的伸进了衣裙中。

　　其实赵倩由于位置关系，只能见到纪嫣然的侧面而望不见透明的小腹下是什
么样的动人情景。而荆俊则能一览无余的看在眼里。

　　荆俊发现当野鸽细长的阴茎挤入时，带入一串气泡，非常新奇，于是情不自
禁的把野鸽阴茎越插越深。尖细的龟头一次次顶开纪嫣然的扩张肌，带入一串串
气泡在她不断收缩的膀胱顶部会合。

　　「……要失禁了……荆弟……别让它插这么深……快！拔些出去……啊……
太深了……忍不住了……呜……呜……嫣然被一只畜生插到失禁了，没脸见人了
荆弟……你别看！不要看我这个样子……啊……」。

　　一股尿液不顾龟头地阻拦，随着抽插沿着小阴茎喷出尿孔，打湿了野鸽柔软
的腹部羽毛，也打湿荆俊的双手。

　　「嫣然姐……让我爱你吧。我忍不住了」。等到尿水停流荆俊一把拔出野鸽
正在射精的细长的阴茎，

　　同时把自己硬得不能再硬的阳具猛地插进纪嫣然被尿液浇灌过的嫩穴，开始
用力抽插。

　　纪嫣然惊叫一声，只觉柔嫩的肉穴被坚硬的棒身完全撑满，龟头紧紧抵住子
宫入口，又酸又麻。

　　只见纪嫣然穿着项少龙设计的白色透明连裤袜的修长双腿被荆俊架在肩上，
荆俊健美的臀部肌肉不停地收缩挺动，白鸡吧垂直的不停地进出着纪嫣然粉嫩的
小穴，扯得两片小阴唇翻动不已，淫水四溅。

　　荆俊感觉到咸阳花街婊子那黑褐色的玉户和纪嫣然的完全不能比拟，感觉以
前真是白活了，只见龟头在肉壁上磨擦，无微不至，而纪嫣然体内的肉绒像无数
奶头般拂弄着自己的阳具，穴口一缩一缩，隐隐生出一股吸力。荆俊知道纪嫣然
此时已经情动得快感连连。

　　「嫣然姐，我这样干你，舒服吗？三哥真是好服气啊，每天都能享受你的肉
体。」

　　纪嫣然刚想轻抬玉臀配合他地抽插，但一听项郎的名字，一阵愧疚，她开始
挣扎道：「别插，啊……拔出去，荆俊你不能这样！这样是乱伦啊……啊……这
和畜生有什么区别……」

　　畜生？你让野鸽操的时候怎么不说是禽兽，操死你这只母鸽，荆俊听了反而
插得更加用力

　　「别插这里，我不能对不起少龙，啊……你插我下面，换一个洞……插下面
啊！」

　　「啊？操哪里？下面是什么？」荆俊一边插一边问道。

　　「哦，插到花心了，别插花心，不行，你快拔出去啊……肏我下面啊，肏嫣
然下面的屁……屁眼，你知道的啊，呜呜……」。

　　「哦？这里也能肏？我不明白哦，用什么肏呀？用手指吗？哦我知道了是用
木棍对吧？」其实荆俊前天就从纪嫣然那里知道了女人的后穴也能操的，当时纪
嫣然还在「摸索」的时候就试过让那只最大的白野鸽两寸长小拇指粗的鸡吧插进
自己屁眼，当时荆俊还非常新奇，在他坚持不懈地缠问下，纪嫣然招出是项少龙
教给她的，还说项少龙最喜欢干她后庭。还边干边做了首后庭花的诗。

　　「啊……故意要我说出这么丢脸的事情，用你的鸡吧插拉……哦……」。荆
俊狠操几下后拔出肉棒，把纪嫣然翻转过来。

　　纪嫣然知道他要干什么，于是主动翻过身趴着，把她丝袜包裹的白嫩嫩的浑
圆臀部高高地翘起，同时心里默默想着「少龙我为你保住了贞洁。」

　　荆俊看着包裹在薄布下的粉色的紧闭菊花，没有急着用鸡吧操干。先用手指
挖破薄布探进纪嫣然的后庭，将密闭的菊蕾轻轻撑开。

　　那只屁眼儿又软又紧，滑嫩的肛蕾裹在指端，充满迷人的弹性。插入第一个
指节后，指尖触到一圈柔韧，彷彿一只肉箍，本能地收紧，阻挡异物继续侵入。

　　荆俊缓缓用力，穿透了括约肌的阻挡，整根手指都钻入肛洞。纪嫣然皱起眉
头，鼻间轻轻哼着。荆俊指肚被肛蕾夹得密不透风，指尖却钻进一片深不见底的
柔滑之中。由于屁眼儿被异物插入，肠道里有节奏地律动起来，那种销魂的滑腻
感，让荆俊胯下一热，几乎射了出来。

　　他稳住心神，先用一根手指在发紧的肛洞里轻轻捅弄，渐渐嫩肛放松下来，
抽送变得顺畅。荆俊中指仍插在白雪莲肛中，食指撑紧的肛洞上按了按，两指一
并，用力捅进纪嫣然娇嫩的肛洞中。

　　红嫩的屁眼被两根手指楔入，变成了扁长形状。随着手指地捅入，细密的菊
纹时松时紧，展示出柔美的弹性。指缝间露出肛内红润的褶皱，荆俊两指一分，
屁眼儿柔柔绽开，可以清楚看出菊蕾在指下蠕动的艳态。

　　荆俊阳具早已拔出凉了半晌，他握住肉棒，龟头对准雪臀间微绽的红嫩，急
急进入。他的动作粗暴狠辣，没等肛洞适应了龟头的粗圆，就一插到底。

　　纪嫣然发出巨痛地惨叫，屁股下意识地躲闪着。

　　「没想到嫣然姐你后面也这么舒服，屁眼儿又紧又韧，真他妈爽！早知道，
我前天就操你这个洞了」荆俊低声笑着，抱住纪嫣然白嫩的在屁股，阳具急进慢
出。

　　纪嫣然听他粗口也没出言怪罪，只要不插阴道，她都能接受。于是有规律的
收缩肛肌，耸动后臀，配合着荆俊阳具的抽插。

　　红嫩的屁眼儿在龟头地摩擦之下，无奈地一开一闭。当插入时屁眼儿张到极
限，细密的菊纹被全部拉平，突然一收，菊纹全部拉进纪嫣然柔嫩的肛中。

　　虽然不是第一次被异物侵入，但屁眼儿还是显得十分生涩，每一条嫩肉都紧
紧绷着，将龟头包裹地密不透风。荆俊在纪嫣然最紧的括约肌上研磨片刻，享受
了少妇肛洞的紧窄和弹性，又继续挺身向上。

　　纪嫣然包裹着丝袜的屁股被顶得微微抬起，她两腿分开，敞露的臀缝间，一
根阳具越进越深，犹如一桿长枪捅入雪团似的粉臀。沾过水的嫩肛发出腻腻的声
响，红润的肛洞圆圆张开，让阳具顺畅自如地钻入自己的排泄器官。

　　荆俊抱着纪嫣然的屁股，直到身体把浑圆的雪臀压扁，才停了下来。

　　「对了那首诗是怎么说的？」赵倩见荆俊一边插着纪嫣然的后庭，还一边羞
辱他，也有点觉得过分。

　　纪嫣然闻言想到那次项少龙给他后庭开苞时的情景，嘴里断断续续地念道：

　　「啊…………丽宇……芳林对高阁，新装……艳质本倾城；映户……凝娇乍
不进，出帷……含态笑相迎。妖姬……脸似花含露，玉树……流光照后庭；花开
花落不长久，落红……满地归寂中！」

　　荆俊没想到纪嫣然竟然真地念了出来。他抱住纪嫣然的屁股更加快速抽送起
来，紧密的肛蕾被带得翻出，接着又卷入体内。她翘着白生生的美臀，屁眼儿犹
如一只柔艳的小嘴，娇媚地吞吐着肉棒。由于功法的作用纪嫣然的肛蕾极紧，肠
道却又深又长，一圈一圈的肠壁彷彿柔滑的腻脂，在龟头地推挤下，传来潮水般
地律动。只见纪嫣然透明的腹部下那个插入肠道的鸡巴越操越快。

　　荆俊身材瘦小，就像一只猴子趴在纪嫣然身上，停着肉棍在纪嫣然丝袜包裹
的屁股里拚命挺弄。

　　等荆俊干完，将大股大股的浓稠的精液喷进纪嫣然的菊穴深处，看着乳白的
精液在纪嫣然美妙的肠道里流淌，荆俊一阵满足，将大鸡巴从纪嫣然菊花抽出，
这时，已经泄身的纪嫣然屁眼儿已被插成一个圆圆的红孔，嫩肛微微肿了起来。

　　「嫣然姐，你的后洞闭不拢了」荆俊呐呐地道，像似做了什么错事小孩。

　　「没事，过一会儿就好了。」纪嫣然虽然被项少龙干后庭的次数不多但还是
有经验的。

　　「那我帮你揉揉吧」。荆俊用鸡巴把上面的精液涂在纪嫣然肛孔上，轻轻揉
了片刻，肛洞才合拢。

　　而此时屋外的赵倩呢？

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 22:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三篇：惊天大阴谋

　　赵倩在手淫的时候被两个大汉当场抓获。原来纪嫣然多了个心眼，为了防止
有人像项少龙那样突然来看驯鸽，昨天纪嫣然回房后就马上找到荆俊，让他安排
人在鸽舍原处巡视，有人来时可以示警。那两个大汉原来犯了奸淫妇女的军纪被
项少龙抓住，本来要被活活地打死在荆俊的求情下才留下小命，自然对荆俊非常
忠心，所以就安排他俩。

　　当时两个大汉抓获赵倩时为了不破坏荆俊的兴致，多搞几次项少龙的爱妻所
以没通报，直接就把赵倩打晕关在别处，自然要吃点豆腐。

　　等里面告一段落的时候，其中一个大汉才对荆俊说起。

　　「什么？早上倩姐在外面偷看？」荆俊听了脸色大变，几乎慌了神。

　　纪嫣然也脸色微变，但还是比较镇静地问清了情况道：「不能让她告诉你三
哥。」项少龙的娇妻中只有赵倩堪舆纪嫣然一比，暗底下早就互相竞争。纪嫣然
没想到被赵倩抓到了把柄。

　　这位名着天下才女美目泛起凄迷之色，香唇轻吐道：「她还在我们控制中，
只要让我们抓住把柄就成，荆弟这事就交给你了」。

　　荆俊叫大汉安排几个忠心的兄弟将赵倩带到废弃的酒窑轮奸淫虐了一翻，然
后他和纪嫣然才去把她「救」出，所以大家都有把柄，也不怕她告诉项少龙。

　　纪嫣然不知道，荆俊在对大汉说话的时候在她见不到的角度用手指偷偷在大
汉手上写着什么。

　　接着荆俊和纪嫣然继续驯鸽，自然非常香艳，除了肏穴，基本上两人都干了
而且纪嫣然也乐在其中。

　　傍晚荆俊和纪嫣然才去了酒窑，窑内都是东倒西歪酒罈，两人找了好一会才
发现，一只白花花的丰满的圆圆大屁股卡在一只半人高的大瓮瓮口高翘着，洁白
的臀丘里面插着一根乌黑的木棍。她身子像被酒水泡过，雪白的双腿软绵绵垂在
瓮侧，从雪臀到脚尖，淋满了酒污。纪嫣然见到赵倩的惨状，心里有点不忍。

　　当荆俊抱住赵倩的腰臀，将她从瓮里慢慢地拖出。纪嫣然和荆俊这才看出，
瓮里剩的不是酒，而是尿。赵倩上半身被塞进瓮里，身上湿漉漉都是尿液。她双
手被捆在身后，嘴中塞了一团破布，雪白的面孔血色全无，人倒还醒着。

　　纪嫣然让荆俊出去然后掏出塞口的破布，赵倩叫了声，「嫣然！」便痛哭起
来。

　　纪嫣然安慰道：「不用怕。我们来救你了，你什么都不用怕。」

　　赵倩痛哭道：「上午我在鸽舍外被两名大汉打晕，醒来就发现被关在这里，
他们好狠的心，十几个蒙面人一起……我怎么求他们都没饶过我……还是把我糟
蹋了……我说我的夫君是项少龙他们也不听……」

　　正因为赵倩是项少龙的娇妻，而且那群人基本上是对项少龙不满的人，不是
嫉妒他艳福而眼红，就是被他责罚过的，自然把淫欲和仇恨都加倍撒在她身上。
那些人听了赵倩的话，反而变本加利，像野兽一样轮奸了赵倩。赵倩身子本就柔
弱，又没功夫，被他们奸得死去活来。

　　当时把赵倩偷偷带到废酒窑，轮流肏了几回后，几个人一边饮酒，一边拿她
取乐。最后又把她塞到酒瓮里，往里面撒尿。赵倩被塞到瓮里，脚尖离地面还有
半尺多高，被捆了手脚，若无人解救，单靠自己只能坐以待毙，被尿淹死。

　　纪嫣然帮她解开了手上的绳索，再看她满是鲜血的红肿玉户内插着木棍，闭
着的屁眼里伸出一根尺余长的细细皮绳，睫毛、鼻翼、红唇……同样沾着带血的
精液和尿液，彷彿是干穴后又被强迫口交，然后被人拧着头发射在脸上。而那根
木棍却是条四面见稜的门闩，又粗又硬。

　　「忍着些，我帮你拔出来。」

　　门闩紧紧卡住肉穴，此时赵倩阴内已经变得乾涩，拔出时扯出里面的嫣红的
嫩肉，其中的痛楚，不亚于当初被强行塞入。木棍离开身体，那原本紧闭的嫩穴
仍然张得好大，两片被扯得好长的小阴唇耷拉在穴洞两边，但是赵倩眉头仍未散
开，她抚着小腹，咬住发白的嘴唇，身体微微颤抖。

　　纪嫣然这才注意到赵倩小腹像皮球般隆起，他心里一沉，难道是赵倩腹中已
怀了少龙的胎儿？

　　赵倩哭泣道：「里面还有……」纪嫣然手指伸入还没来得及闭拢的肉穴，手
指触到一个跟韧中带硬，像皮鞭似的东西从半闭着的嫩滑子宫口探出来。

　　「别拔！痛………啊………痛啊…。」

　　赵倩带着哭腔的声音刚说出口，纪嫣然抓着皮绳一扯，已将那个物体跟东西
拔了出来，一股腥骚发红的黏液就从赵倩张大的血口喷涌而出。纪嫣然再看手中
之物，原来是只大老鼠，吓得脸色煞白连忙扔掉。

　　「他们轮流糟蹋我之后……又把尿灌到里面……」赵倩泣声道：「还把那东
西塞在我宫内堵上。呜……当时我好害怕。」

　　「咕噜咕噜」赵倩还有点隆起的小腹一阵蠕动。

　　「还、还有吗？」纪嫣然说话都有点颤抖了。

　　「嗯」赵倩抬起自己的丰满的臀部双手分开股瓣。纪嫣然朝臀缝望去，留出
一根灰色的鼠尾。

　　纪嫣然颤抖着手用力猛地拔出一只更大的老鼠，足足大了一倍。赵倩脸色煞
白，隆起的小腹又一阵蠕动。她两手，挣扎着探到臀间去掩，已经晚了。一股带
着体温的液体带着一段段脏东西从她肛中喷出，溅得满地都是。

　　赵倩泣声道：「他们拿了打酒的漏斗，尿尿…然后…灌到里面……还塞了许
多东西，再拿了那东西塞住。」

　　纪嫣然这才认出那一段段的东西是一只只刚长毛的小老鼠。原来这户老鼠的
一家老小全都死在赵倩体内，纪嫣然愧疚地搂住她，勉强挤出一丝笑容，咬牙说
道：「等夫君拿到那些畜生，看我怎么收拾他！」

　　「别。」

　　赵倩生怕项少龙知道，哭道：「我身子已经脏了的，再让夫君知道，
我比死还难受……」她哭得说不出话来。

　　纪嫣然不敢去想赵倩受到什么样地折磨，同时对荆俊也有点埋怨。

　　正在这时候，荆俊重重地推开了门走了进来，他没有去看赵倩匆忙裹住的裸
体，对纪嫣然道：「嫣然姐，你是不是在怪我？」

　　赵倩不知道荆俊说的话什么意思，纪嫣然也不明白荆俊为什么在赵倩面前提
这事。于是说到：「我怎么会怪你呢？先送清回去再说！」到后面语气已经严厉
起来。

　　「哈哈哈！我们要说清楚才是，倩姐，轮奸你的人是我找来的，你想知道是
谁出的主意吗？」。

　　「住口！」纪嫣然下意识地阻止道，她不明白荆俊为什么这样说，但很明显
地知道荆俊不怀好意。赵倩心里起了滔天巨浪，等着下文，希望不会是真的。

　　「为什么不让我说？心虚了？倩姐你应该知道了吧，就是这位天下第一美人
的『纪大才女』。」

　　「荆俊！你血口喷人，倩妹别听他挑拨我们姐妹感情。」纪嫣然被赵倩震惊
的目光看得有点慌了。

　　赵倩心直沉谷底，「为什么？为什么这样做？」赵倩对纪嫣然喃喃道。

　　「我……」纪嫣然说不话来。

　　「还是我来帮你说吧，要怪就怪倩姐生得太可人了，哦对了还有嫣然姐。」

　　「什么意思？！」纪嫣然已经对荆俊恨得咬牙切齿。

　　「想知道轮奸倩姐的人是谁吗？哈哈哈，除了我和你们夫君之外，几乎牧场
的所有上层，都已经集齐了。」

　　「什么！」纪嫣然和赵倩异口同声地诧异道，他们不敢置信。

　　「我还没说完呢，大哥、二哥、乌爷、陶公、哦还有当今秦王子，早就对三
哥平时颐指气使，高高在上的样子不满了，乌少爷和三哥是有过节的，图先、肖
月潭、李斯，是非常佩服三哥的只怪嫂嫂长得太美貌了，还有乌果、蒲布、刘巢
在三哥手下也受了不少气，所以我一说就……，哈哈哈」。

　　当一个名字报出来，象一根根针似地戳进二女心窝，这些人几乎把夫君架空
了。

　　纪嫣然是有名的才女，知道荆俊此时摊牌一定有什么无耻阴谋，他最担心的
就是夫君的安危于是问到：「你们到想怎么样？」

　　「嗯……也不怎么样。」

　　荆俊伸舌舐了舐唇皮，方才纪嫣然的声音娇媚柔弱，显然自己的安排已生了
效。「嫣然姐真是聪明人，小弟我也不拐弯抹角，若嫣然姐和倩姐若能挤出点空
余的时间服侍小弟，当然了还有其他几位，那么我们还认三哥为领袖，………否
则，便是三哥拥有了三头六臂，在这种情况下也保他不住，两位嫂嫂你们说是不
是？」

　　天哪，项郎！赵倩早就没法子现在只能靠纪嫣然。纪嫣然心中不由叫苦，虽
早已有了心理准备，但纪嫣然仍忍不住愁绪，从驯鸽之后，她也猜得到这反常的
情况，必是荆俊做出了什么样安排，但自己的夫君其实早已被他们控制得严严实
实，自己无论如何也反扑都会对夫君不利。为了心爱的项少龙，纪嫣然深知只有
牺牲自己，才能保住他的地位甚至生命。

　　想到这里纪嫣然看向赵倩，赵倩知道她的意思，点点头，一切以她做主。

　　「好……好吧……随你想怎么做就怎么做。」

　　咬住了红唇，差点要咬出血来，纪嫣然直勾勾地盯着荆俊，「你们若真的还
认少龙不去寻他的麻烦，教嫣然一世人服侍你们也行。」

　　「哈哈哈，一言为定。嫣然姐你先送倩姐回去，明天我在鸽舍等你们。哈哈
哈。」说完当先走出酒窑，也不怕纪嫣然趁机偷袭，因为他知道纪嫣然已经完全
被掌握了。

　　看着荆俊的背影消失在门口，两女知道以后将过着天天被夫君以外的男人轮
奸的日子。

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 22:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四篇忘年交

　　那天之后，一段日子里纪嫣然和赵倩每天都被人压在身下享受淫欲，多的时
候十几个少的时候也有一到两人。后来，纪嫣然协助下用同样地办法，乌廷芳，
春盈等几女尽数被他们拉了进来，分担了她们二人的任务。但好景不长，那些男
人见女人多了有时还带自己的亲朋好友，或者比较亲近的手下，到后来甚至刚刚
认识的陌生人也一同带来奸淫几女，这些美妇人都是难得一见的极品美女，又是
平常难得一干的，所以人们毫不怜惜地干她们，也不在乎几个美人的小屄渐渐的
都变黑变松了。

　　当然因为纪嫣然的美貌，喜欢干她的人特别多。

　　现在除了项少龙，牧场所有男人基本上都知道：牧场的里高贵的女主人们，
都能够让你随便肏，只要有熟人带你去鸽舍然后交几两银子就能买到一张有编号
的牌子，只要项少龙外出就能到鸽舍参加淫乱宴会。

　　一天，项府墙外的角落。

　　「听说明天，肖月潭、肖大先生要给纪大才女配种。」一个项府的老杂役对
他的朋友说道。

　　「真的？配什么种？我能去吗？」老杂役的朋友是个附近的老庄稼汉，对他
朋友能肏上天仙似的纪大才女非常羡慕，而自己只能在纪才女遛马时才有机会远
远观望。

　　「当然真的，我儿子是肖先生的身边做事，是他告诉我的，听说今天是给野
鸽配种，让纪才女怀上野鸽种。嘿嘿，没见过吧。」杂仪皱纹密布的老脸上，满
是淫意，仿佛已经亲眼见到一般。

　　「人和野鸽还能配种？难道纪才女还会生蛋不成？」老庄稼汉还是一脸不相
信。

　　「哈哈，孤陋寡闻了吧！传说中的女娲娘娘就是人和蛇生的，人和野鸽当然
可以，再说了我家女主人的肚子特别，操她的时候，里面看得一清二楚，这可是
「神肚」，要是不信我明天就带你去看看，只要一两银子，如果想要操她就得十
两。」

　　这位快五十岁的杂役因为经常光顾鸽舍，把钱都花光了，所以主意打到附近
不知价钱的乡民那里。其实进门只要六钱银子，而干穴就得要八两，不然项少龙
的娇妻早就被人肏死了，即使是十两，还是每天络绎不绝的有人交钱肏穴，因为
值啊，比进咸阳的妓院便宜多了，而且很多人为了一亲香泽砸锅卖铁。

　　「这么贵啊，十两银子，能让我家用一年了，那我还是在边上看看吧。」老
庄稼汉有点不舍地拿出刚刚卖猪得的一两银。

　　老杂役麻利的一手交钱一手交货说到：「看在以前同村的份上才告诉你的，
天仙似的美人给你看穴，真便宜你了，我可只告诉你一人，你可别告诉别人啊，
小心传到我家主人那里，杀你全家。」

　　这句话其实他自己也不知道传了多少人才传到自己这而，但自己已经对别人
说了二十多次了，也不知道发展了多少个下线。（古代黄牛党老鼠会的雏行）

　　老杂役又急急忙忙回到牧场项府，继续向老客户推销，因为昨天刚给下人发
薪，而且在牧场做事薪金非常高，一般每月十两，过年都有红包。因为按项少龙
地要求招收的都是家里非常苦的村民，一句话项府的下人家里都是人多地少，没
劳力，全是些妇女儿童加老头，青壮都打仗死光了。

　　老杂役进门就见到一个，马上脸上挂着淫笑上去向他推销：「嘿嘿，老李，
听说明天，肖大先生要给纪大才女人用鸽配种。你去吗，我这里有牌子只加一层
价。」

　　「不去」老李干脆地说道。

　　「我说老李，你都很长时间没去了，没钱？昨天刚发月薪，家主给你多少？
什么？十二两！就晚上打更都能发这么多啊？家主对你可真不错，那还不去？明
天难得呀，说不定能让你下种，老来得了个儿子，八两半就给你个肏牌。」（肏
牌，看牌，看客们应该知道什么意思吧）

　　老李是个打更的，家里有十几口人，儿子在陪项少龙回赵国的时候全死了，
剩下全是寡妇儿媳，所以项少龙给他的薪水比其他人多二两，算是烈士家属。

　　开始老李被老杂役拉去鸽舍几次，还买过肏牌。第一次肏时还硬不起来，在
纪嫣然帮助下也没成功，纪嫣然只有让他在自己嘴里撒了泡混黄的尿了事。

　　之后老头每次想起纪才女大口大口地吞咽自己的骚尿就感觉非常刺激，他知
道，纪嫣然小楼里就只有她一人常住，所以每晚上打完更都要跑到纪嫣然小楼逗
留，甚至偷窥。

　　有一次被纪嫣然发现当场捉住，当时自己吓得只说了句：「我不会告诉家主
的，就饶了小的吧。」，没想到纪嫣然听成了反话反而怕他把事情告诉项少龙，
所以让他白肏一次，还治好了不举，这把他给高兴坏了，每天等到夜深人静时，
只要项少龙不在就会偷偷遛进去肏纪嫣然。

　　「我可没这么多闲钱，不去。」老李强硬的口气回道。

　　「哼！老穷鬼」。老杂役骂了句转身就走。

　　「穷鬼？」哼，比你有钱，纪才女老子天天白肏，老李心里想着。肏一次就
等于赚十两银子，这位半个身子快入棺的老头恨不得天天去操，就算硬不起来，
摸摸亲亲也过瘾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，老李被老杂役奚落下，提前敲完二更天，就跑到纪嫣然小楼。

　　老李被纪嫣然光着身子迎进门时，他看到房里有个黑黑的瘦小伙，正坐在纪
嫣然的香喷喷的闺床上穿衣服。见到有人进来抬头和老李打了个照面，当他见到
丑陋的老李时，脸上不由露出一丝惊讶的神色。不过很快地，他就低下了头飞快
地穿好衣服，低着头出去了。

　　老李认得这个只有十五岁的小伙子，原来是个生了疫病快死了的乞丐。半个
月前被项少龙在路边救了回来，前天刚养好病，负责给项府女眷倒夜香，没想到
这么快就和纪嫣然搞上床了。

　　见小伙子出去了就对纪嫣然吃醋道：「怎么，我晚上少来两天，就又结新欢
了？」

　　纪嫣然见他说得难听好像当是自己丈夫般，于是白了他一眼道：「嫣然又不
是你的妻子，你管得着吗？」说罢转过身不理他。

　　我是替家主项少龙管你呢，老李心里想着另一边却用温柔的语气说道：「嫣
然！对不起，我这个快死的老头受你垂青，还能怎么想，不说其他了。我这无时
无刻的不在想你，你想我吗？」

　　老李见纪嫣然一丝不挂的完美肉体就不再想着小伙子的事，从背后抱住纪嫣
然，一双鸡爪似的手攀上了纪嫣然胸前那两座雪白的乳峰，肆意地抚摸。他掂起
脚伸着头在纪嫣然脸上脖子上不住地舔着，软吧吧阳具贴在她长期练武而变得健
美的长腿上，舌头舔向纪嫣然的双唇，一嘴淡淡的腥味，看来她的嘴刚被别人射
过一次精。

　　纪嫣然嗯应了一声，旋又转为呻吟回过头，送上了自己的香唇，一股熟悉的
异味立刻包围了她，她轻启樱唇，主动把舌头伸入了充满异味的口腔里。

　　从背后接吻怎么着都不是太舒服，所以纪嫣然转过身子，一双玉臂勾住老冯
的脖子，热烈地回吻着。

　　一个美丽高贵的少妇和一个干瘪的矮老头此刻就像一对热恋中的男女一样忘
情地拥吻着。

　　老李贪婪地啜着少妇的丁香小舌，吮吸着那混合了精液的口水，又腥又苦，
甜中带香的味道使他更加兴奋。他一只手紧紧地搂着纪嫣然，干瘪的胸膛挤压着
她胸前那对饱满的乳房，柔软而富有弹性的感觉，令老李一阵叫爽。另一只手在
她的身上四处游走，最后停在了她丰腴的臀部，用力地捏着那里的嫩肉。

　　刚刚打完更，现在这样长时间踮着脚尖站立让老头觉得有点累，他一边拥吻
着纪嫣然一边把她慢慢地推倒在床上，然后快速地脱光了衣服，顺势压在了她身
上，把他的干瘪的鸡巴柔软地贴在她湿淋淋的腿间摩擦，他不停地啃着她的嘴，
嗅着她的体香，抚摸着她的身子，来激发自己体内的欲火。

　　过了一会，他的嘴开始慢慢地往下移，滑过她雪白的脖子，停留在她高耸的
乳峰上。他张大嘴，吞入半个乳房，用力地吸着，仿佛从高贵的女主人的乳房中
可以吸出乳汁来似的。他的右手同时下滑到了她的腿间，翻弄着纪嫣然那几片红
肿的娇嫩肉唇。

　　纪嫣然扬起身，羞不可仰地侧起俏脸，含情脉脉地带笑朝他偷瞧着，老李轮
流啜着自己那两只饱满的乳房，雪白的乳房上涂满了他的口水。他不光是啜还带
着咬，虽然是轻轻的，可还是在柔软的乳房上留下了一排排的牙印。他最喜欢轻
咬她粉红的乳尖，每一次都可以引发自己一阵骄吟。

　　老李的手也没有片刻停止过对纪嫣然的刺激，手掌紧贴在她的阴阜上，轻轻
地碾磨，厚厚的老茧摩擦着她异常敏感的阴蒂。纪嫣然修长的双腿互相交缠着紧
紧地夹住了他的手。他手指已经探入了她潮湿的阴道内，每一次的勾动都带出大
量的淫水。

　　纪嫣然双眸紧闭，颊生桃红，被老李刺激得欲仙欲死，阴道中瘦瘦的手指并
不能填满她的空虚，反而使之不断地澎胀。可是贴在自己大腿上的阳具还是软软
的，她忽然想到刚才那个小伙子的阳具，为什么他会有这么旺的精力啊！

　　疯狂的欲火炙烤着年轻少妇的胴体，她已经急不可耐了，她坐起身，伏到了
老李的两腿之间，把那支平静时仍然比别人粗大的阳具含入了口中，想到着都是
自己的功劳，于是她顾不得那上面还有另人作呕的尿骚味儿，她只想让它快点勃
起，来喂饱她饥渴的身体。

　　老李惬意地躺着，低头看着纪嫣然认真地剥开他的包皮含进嘴里，吞吐时露
出的媚态使他更加兴奋。纪嫣然小嘴吸得遍遍的，雪白的屁股高高地跷着，正对
着窗子。

　　要是有人从窗前走过的话，一定能完完全全地看到纪才女的私处，老李这样
想着，不过到时他更惊讶的应该是，这个项俯美丽的女主人正在为一个老下人口
交着。做人如此，还有什么可求的呢，老李得意地捏了捏纪嫣然的脸。纪嫣然以
为老李有什么事，抬头看去，却见到他一脸淫笑和得意的样子。

　　她虽然不知道他在想什么，但她知道他是享受的，她不由白了他一眼，跟着
蹲在地上，托起干瘪的屁股，然后用舌头在老头的软爬爬龟头、睾丸和股沟间来
回舔食，还不时地将整个睾丸含进口里，看她熟练的程度，决不是第一次这样为
老头服务。

　　「呵呵，小美人，想了吧？那就舔舔后面。」说着老头将腿抬起来分开放到
床沿上。

　　纪嫣然蹲累了跪在地上，吐出老李的睾丸，不依道：「你只懂调笑人家。」

　　说着用手分开干瘪的屁股，用舌头舔食他那黑黑的长着毛的屁眼，不仅仅是
屁眼，屁眼的周围纪嫣然也一一舔到，还不时的把舌头伸进屁眼洞里面。要是有
人看见，就会非常惊异平时高贵典雅的的纪大才女竟能忍受这样肮脏的东西。

　　纪嫣然舔食老李肛门的快感很快就反映在了老李那勃起的肉棍上。看见老李
勃起的鸡吧，纪嫣然迫不及待地含进口中两排贝齿轻轻一合，咬了他一下。

　　「呼……」老李吓了一跳，他还以为这下命根子不保了，却见纪嫣然眼中正
透着恶作剧的笑意，当然命根子还是好好的生在他的身上，反而被这么一刺激倒
是更加爆涨了。加上老李清楚地感觉到女主人的小舌在他的龟头周围打着转。舌
头上细小的味蕾蹭过龟头的棱角所产生的刺激使阳具硬得像铁一样。

　　纪嫣然的小嘴被撑得鼓鼓的，她感到呼吸都有一点困难了，于是她吐出了口
中的阳具。湿淋淋的阳具又比原先爆涨了许多，模样狰狞。但在纪嫣然的眼中，
它是那么的可爱，她飞快爬上床，蹲在老李的身上，一手扶着阳具，对准自己的
阴道口慢慢地坐了下去。淫水泛滥的阴道早就为阳具的进入做好了准备，粗壮的
阳具借着淫水的润滑慢慢地撑开肉穴口进入了纪嫣然体内。

　　「哦……」饱满充实的感觉涌上了纪嫣然的心头。她双手撑在老李的腹部，
雪白丰腴的臀部上下套弄着，胸前那对乳房小白兔似的欢快地跳动着。

　　火热的阴道紧紧裹着自己的阳具，老李躺在床上享受着身上女主人热情似火
地服务。他轻轻抚摸着纪嫣然光滑的大腿，观赏着自己鸡巴在她阴道里上下行进
的样子。

　　纪嫣然每一次地耸动，都把阳具整根吞入自己的阴道中，让粗壮的阳具进入
到她的最深处，把自己的子宫顶上去。晶莹的淫水从肉穴紧紧包裹的黑阳具缝隙
被挤到了外面，四处飞溅。

　　「噢……插穿了，唔……哦……」纪嫣然不停地耸动着臀部，套弄着插在小
穴的鸡巴，寻找着性欲的至高点。

　　老李被她的热情融化了，纪嫣然阴道里的嫩肉和他阳具激烈摩擦所产生的快
感一阵阵地从阳具传遍了全身。他忽地翻了个身把纪嫣然压在了身下，他开始了
主动攻击。他的全身压在纪嫣然的身上，脚尖点着床板，整个身子前后高速运动
着，肉棒猛烈地在纪嫣然阴道里面抽插。肉体毫无间隔地接触，立使这对不相称
的男女身体的热度不断升高。

　　纪嫣然用双腿紧紧地圈住老李的腰，揽抱着他脖子的双手也禁了紧，送上香
吻，细腰不停地扭动迎合着他的抽插。两个人的感觉全集中在了下身，这个时候
已经没有年龄和生份的界限，两人都不停地做着最原始的动作，寻求着高潮。沉
重地喘气声和销魂地呻吟声互相交织着，混合着从两人下身传出的水声充满了整
间闺房。

　　纪嫣然首先达到了高潮，她原本已经被刚才那个小伙子弄得大丢了一次，现
在在老李猛烈地攻势下，很快又再次丢盔弃甲。她大声地叫着，双手在老李的背
部抓出了一道道的血痕，全身像抽筋似地绷得紧紧的。老李在她强力地收缩下也
崩溃了，浑身一阵哆嗦，一股精液喷入了纪嫣然的子宫，和里面存着的一泡泡精
液混在一起。之后，两人的身子软软地瘫了下来，大口地喘气声预告着战事的结
束。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜回梦纪嫣然躺在床上看着枕边的那个打着呼噜的丑陋的老头。她每次想
到几个晚上同这个可以当爷爷的老头睡觉，甚至还让他进入自己的身体，下面就
感觉到：很湿了。每次在做的时候身体地反映下意识告诉她，在被夫君以外的男
人羞辱下，羞耻的感觉神奇得使自己非常兴奋。

　　纪嫣然现在又不禁想起那天晚上的事情。

　　那天，自己因为白天和她做的人几乎都是把肉棒塞进自己小穴插几下就射到
子宫里，虽然肏她的人多，但还是没能满足，晚上忍不住手淫起来，没想到打更
的老头就在门外偷看，被自己抓住了，还想威胁自己要告诉少龙，所以只能让他
得逞。

　　（因为牌子限定每人每天最多一住香，干时点上，干完掐掉，所以干的人都
不会忍住，想多干她几回多赚点，再说了，这么美的人想忍也忍不住）

　　打更老头当场就脱光衣服，漏出了全身皱折的一身坠肉，岁月的痕迹清楚地
刻在他的每一寸肌肤上。它失去了年轻时的饱满和红润，取而代之的是乾裂，粗
糙和皱皮。

　　纪嫣然一看，心里顿时又有一丝恶心还有一种莫名的兴奋。但雌性动物喜欢
强壮的雄性动物的本能反映让纪嫣然心里顿时感到一阵本能的拒绝。特别是那只
小得可怜没有几根阴毛的老阴茎。想到自己会被强迫含入嘴里，让她更觉得有一
种想呕吐的感觉。

　　但转而想到为了自己丈夫，为了使他保住现在的地位和生命，她也只有委屈
自己了，再说自己今天还没满足呢。自己手淫还不如主动点讨得他得欢心，或许
还能使自己今晚能做个好梦？想到这里纪嫣然就也揭开了衣服，把裙子也脱去。

　　利索地解去肚兜，两个丰润的小白兔顿时跳了出来。加上没有穿亵裤还被自
己挖了一条缝的丝袜，使她显得更加的淫荡和放纵。

　　「夫人，小的放肆了」。老头说完就一下把纪嫣然抱在怀里，充满异味的臭
嘴啃着纪嫣然的粉脸，纪嫣然受不了那股味扭过头躲开了他的臭嘴。老头也不勉
强，上面攻不入就攻下面，嘴巴俯身叼住纪嫣然的一个乳头。粗糙的手指顺着她
滑泞的通道狠狠地刺入了她的体内。

　　「噢……」受到粗糙手指无情地攻击纪嫣然忍不住叫出了声。

　　此时，纪嫣然被老头压在自己铺着大红锦被的大床上，又想起这个老头身上
的一道道坠肉了，有一阵耻辱的感觉涌上了心头。就乾脆紧闭的眼睛，任他摆佈
吧。

　　纪嫣然最敏感的激情地带受到刺激。不一会，又水流成河了，阴液侵湿了老
头整个手掌。纪嫣然紧咬着嘴唇，尽量忍受着手指给自己带来的电击般的感受，
本能地拒绝着这个比自己年龄大一倍还多的老头。

　　纪嫣然清楚地感觉到老头正在用拇指和食指捏弄着她的阴蒂，无名指和中指
却在她的体内不停地抠挖，交替着刺激着自己的阴道。那手指比起自己的要强多
了，不比阴具差，想不到这老头还有如此熟练的手技。纪嫣然不觉地想道，看来
这样也不错。

　　老头在这时咬着她的小耳珠道：「我想亲亲夫人，可以吗？」

　　随着老头不停地抠挖挑逗，纪嫣然的反抗彻底地消除，她无力地睁开满溢春
情的秀眸，白了他一眼，然后芳心深许地点了点头，再合上了美目。那撼人的诱
惑力，引得老头立即俯下头，他终于啃上了她的红唇，有着厚厚舌苔的舌头伸进
她的口中与她的丁香小舌纠缠在一起，只觉得纪嫣然口水香甜可口。

　　纪嫣然被老头吻得兴奋不已，开始用她那纤细的玉手在他身上揉搓抚摩。另
一只小手不竟摸向他的腿间，他的阴茎还是软绵绵的那么小，没有任何的起色。

　　真像他自己所说的，已经很多年的阳痿了，有心无力。但是还不影响他玩女
人。

　　老头长看着纪嫣然动情的样子，也是激动万分，停止接吻。把他蔫蔫的鸡巴
伸到了纪嫣然的檀口附近，可怜地说道「夫人，帮帮我把。」

　　纪嫣然闻到一股尿搔味扑面而来，她不知道老头多久没清洗了，但听他说得
可怜，于是没有逃避，主动捏着他的阴茎，向下撸动，使那个乾瘪的龟头露出了
包皮。然后很自然地用嘴含住了老头蔫软的阴茎开始轻轻地吮吸。

　　纪嫣然不知道老头阳痿多年了，心里还十分地佩服他，象别的男人早已经高
高举起了，羌还是老的辣，老头居然没有什么反映。于是纪嫣然更加地卖力。把
他的整个阴茎都吃入了嘴里，象小孩咀嚼乳头一样，用舌头双唇咂添着，时而把
他的两个睾丸也含在嘴里，用舌头从上到下舔，时而把他的阴茎和睾丸同时含在
嘴里，用头左右旋转。

　　有时还用手把包着睾丸的皱皮蹦紧了，用舌尖一寸一寸地舔着，把皱皮里污
垢都舔进嘴里。纪嫣然把自己知道的能用的方法都用完了，他的阴茎还是搭拉着
头。实在是没招了。纪嫣然也只好用手嘴并用了，嘴里咂摸着龟头时，手指在老
头的阴茎的周围滑动，当她的手指伸到阴茎于肛门中间的位置时，发现嘴里的阴
茎轻微地跳动了一下。

　　纪嫣然便集中精力在这个部位按摩。果然，嘴里的阴茎有了反映，纪嫣然象
学会了新剑法一样激动，于是就更加温柔的有节奏地刺激着，肛门和阴茎中间的
部位。嘴里的阴茎逐渐地大了起来，虽然还十分的软。纪嫣然便把按摩的范围扩
大到了肛门的附近了，而且越接近肛门，发现老头的表情越受用的样子，纪嫣然
的手指在老头肛门和阴茎的附近轻轻佛动，阴茎还是不停地出入纪嫣然性感的小
嘴里。

　　老头也发现了自己的肉棒有复活的痕迹，马上起来，蹲在纪嫣然头上，「夫
人快，继续。」

　　纪嫣然一看他起身，就更深深地把他的肉棒往自己的嘴里塞。然后又用舌头
从他的根部舔到龟头，又沿着冠状沟的位置用舌尖轻轻地撩动。

　　老头看着仙女似的高贵夫人把自己的阴茎当宝贝一样又舔又吸，早已兴奋不
已。特别是当纪嫣然嘴里吮吸着他的阴茎同时用手按摩他会阴穴的地方，是他更
是舒服之极。马上就拉起了纪嫣然，手里还捏着她的一只奶头，纪嫣然象性奴一
样被牵着爬到床下，老头坐在床沿上。

　　然后老头让纪嫣然蹲在地上，还想刚才那样同时用嘴巴和双手刺激着他的鸡
巴。这时纪嫣然马上感觉到了自己阴道一阵阵地发热，产生了一种强烈的需要一
根阴茎的欲望，她的浑身发烫，不觉的忘情地吮吸眼前的阴茎，完全忘记了她含
的鸡巴的主人是一个老得不能再老的下人，她只希望它快点勃起，填满自己空虚
的阴道。

　于是，是纪嫣然完全变得象和项少龙调情那样求着她面前的老头娇喘道：「夫
君，你快起来，快来插我吧……吧唧……吧唧……」然后又继续不停地用双唇和
舌头上下前后地舔着这个阴茎，阴茎的整个部分都沾满了纪嫣然的口水，纪嫣然
嘴里分泌的口水也越来越多了。

　　老头也觉得浑身发热。他感觉出来自己肛门和阴茎周围受到刺激时自己最为
兴奋，于是抱着叉开的大腿，抬起屁股，露出干瘪的屁眼，就立刻象命令奴隶一
样命令眼前这个急需要大鸡巴插入身体的女人「快舔，快，快舔！对！哦……好
爽……对！对！」

　　纪嫣然已经完全被欲望控制，此刻她为了得到一个男人的阴茎也什么都不顾
了，头深深地埋在老头的双腿间，一支手握将要勃起的阴茎，不停地撸动。另一
支手在自己湿漉漉的腿间按捏阴蒂，而香舌疯狂地舔着恶心的肛门和阴茎中间的
肌肤。

　　她只有一个想法：就是要眼前的阴茎勃起插入自己的阴道。

　　「舔！快舔！对！再下去点！」原来，纪嫣然已经快舔到了他的肛门的部位
了，纪嫣然感觉手里的阴茎开始硬了起来，闻言不依道：「哼我不舔了，你方便
都不洗吗？你们这些臭男人都一副德行，让人家做下贱的事，就兴奋。」纸是汉
朝发明的，所以当时没有纸用来擦，基本是用木头枯草刮几下了事，当然纪嫣然
这种有钱人都是用绸绢清洁的）

　　「对不起，夫人，小的被你一舔那里就硬了，帮帮小的吧，小的已经三十年
多年没尝过女人了。」

　　纪嫣然觉得他的悲哀而且自己也急其需要一根肉棒添满自己的空虚，于是丝
毫不顾迎面而来的异味，卖力地舔着他的肛门，老头也感觉到了从来没有过的刺
激和兴奋，平时高高在上的纪夫人纪大才女就像青楼的婊子一手握着自己的阴茎
打手枪，还忘情地舔吸自己的长期未清洗的屁眼。

　　为了更好地享受纪嫣然舌头给他带来的快感，他自己翻身像大便一样蹲在了
床上，让纪嫣然弯腰站在地上，纪嫣然此刻已经完全任他摆佈。只见 纪嫣然一
手从他的双腿间伸过去握着一个阴茎，用另扶在老头的屁股上，而老头为了使纪
嫣然能充分地舔到他的肛门，他用力地用双手分别搬开自己的两个屁股，象小孩
拉屎一样的动作，使带毛的屁眼更加突出。

　　纪嫣然则闭着眼睛，伸出长长的舌头，由下至上地舔过他的黑褐色的股沟，
再把肛门上那撮干枯的肛毛嘬进嘴里用舌尖细细品尝，仿佛是世界上最美味的东
西。

　　「快！继续！别停下！对。」

　　纪嫣然再次用香舌不停地吮吸舔吸着这个老头的排泄口，还学者肏穴的样子
一下下的把舌头往老头的肛门里插，她已经彻底忘记了她疯狂舔吸的是自己府中
一个下人用来排泄污秽的肛门，而认为是一个能让男人阴茎勃起使自己阴道满足
的兴奋点而已。

　　就这样，小楼里，这位名满天下的纪大才女在欲望地控制下弯着腰，手指插
在阴道里抠插，舌头不停地舔着一个老男人的肛门，她用自己的口水把肛门的周
围的肛毛皱褶都舔得乾乾净净。

　　老头受了巨大地刺激后，肛门在纪嫣然香甜口水的润滑下，以及自己双手用
力地掰动下，被微微张开了，于是是纪嫣然的舌尖下意识地往他的肛洞里伸去。

　　当纪嫣然舔到老头肛洞内的嫩肉时，感觉到他的阴茎一下地勃起了，迅速地
变粗变长，而且非常坚硬，似乎比夫君还要强，自己的手居然握不住了。

　　老头的这种变化，更加鼓励和刺激了纪嫣然，强烈的欲望使她已顾不得肛门
中的粪便了，更加卖力地使自己沾满口水而润滑的香舌尽量伸入黑黑的肛洞里，
不停地舔着肛洞周围地翻出来的嫩肉。嘴里还发出「嗯……嗯……嗯……」的诱
人鼻音。

　　纪嫣然现在就像一个十足的荡妇，心甘情愿被人蹂躏的荡妇，一个淫贱的青
楼婊子！她一边手淫一边伸出长长的舌头不停地伸入到老头的肛洞里面，另只手
中粗大的阴茎也被她灵巧的小手弄得雄赳赳气昂昂。她一直舔着老头的屁眼，大
约持续了又有一盏茶的时间，老头实在受不住了。大喊一声，「快，快！快！

　　含着鸡巴！我不行了」

　　说着跳到了地上，一下把纪嫣然的头摁到自己的阴茎上，纪嫣然马上张开嘴
巴，又一次把他的阴茎含入嘴里，这次不过已经不能全部进入了，他的阴茎比少
龙的还粗，实在不能全部含进自己的嘴里了，还有约一半露在外面。

　　纪嫣然知道他要快射了！就用手撸着漏在外面的部分，用手托着他阴茎根部
的两个睾丸，不停地捏动，嘴唇和舌头用力地吮吸缠绕阴茎龟头以及马眼，随时
准备着接受精液喷射到自己嘴里。老头闭着双眼紧皱着眉头，张着嘴巴发出低沉
地呻吟。

　　突然，他自己拔出了吸在纪嫣然嘴里的阴茎，自己用手套动起来，「快，张
开嘴巴！张开嘴巴！」原来他想看着自己射到纪嫣然的嘴里，他真的完全把纪嫣
然当作婊子了。纪嫣然为了满足他的需要，只有双手张开捧着老头的屌蛋，张开
嘴巴，伸出舌头，等着精液喷射到自己的嘴里。

　　老头的臀部忽然抽搐起来，随着老头「啊啊」的大喝一声。一泡储存了不知
多少年的浓精立刻喷射到纪嫣然的嘴里。

　　纪嫣然潜意识的闭上眼睛，但从嘴里恶心液体能感觉到老头喷射的非常多，
好象积累了几十年的精液全在这短短十几秒里发泄了，满满地灌了纪嫣然一嘴，
嘴角都要流出来了，纪嫣然马上抬起头，不让精液流到身上，可老头龟头马眼里
得精液还在纪嫣然的嘴唇边不停的一股一股地流出。纪嫣然马上「咕咚」地咽下
一口，嘴里仍然含着满满一嘴，最令纪嫣然惊奇的是：老头的阴茎还是象没有射
之前一样的硬。

　　老头射完以后，一下到在了床上，坚挺的阴茎直至天空。「夫人上来吧！」

　　纪嫣然张着迷惑的眼睛一看，再忍不住了，马上一口咽下浓精，爬上床骑到
老头的身上，努力把粗大的阴茎塞到自己的阴道里，露出了满足的表情。

　　老头在纪嫣然的刺激下，虽然刚刚射过但还保持金枪不倒。只见老头一把纪
嫣然抱在怀里，同时双手移下握住纪嫣然的两片股瓣推拉着，让她的玉户有节奏
地套弄自己坚硬的阴茎。

　　就在这座小楼里，纪嫣然—举世无双的才女半裸着身子，雪白的大腿淫荡地
分叉着，趴在一个年过半百的下人身上玉臂缠绕他的头，狂热地反应着。位高权
重的项少龙，哪里会知道自己最爱的娇妻，此时正压在一个年纪大得可以做爷爷
的干瘪老头身上套弄着别人的鸡巴。

　　纪嫣然感觉老头在这方面很有技巧，下体传来阵阵快感如同潮水一般淹没了
她，她就像一个溺水的人抱着一段木头般紧紧抱着老头呻吟。

　　「嗯……嗯……快再快点……啊……好厉害……嫣然好开心」。

　　老头边干边欣赏着纪嫣然娇喘吁吁、眉眼如丝的媚态，自己也不知道上辈子
积了什么德，能和这样高贵美丽的少妇上床。当他想到平纪嫣然在府里高高在上
的样子，马上翻过身来将她压在身下，翻身做主人般，用下胯狠狠撞击着纪大美
人的阴部。

　　发出的清脆「啪－啪」声，混和了因阳具快速进出充满淫液的阴道而挤压空
气所发出的「滋咕」声令气氛更加淫秽。

　　这场淫戏一直持续了两个时晨，大汗淋漓的老头射了精后整个身子压在纪嫣
然的身上，肉棒也舍不得拔出，任由它在纪嫣然的体内变小。

　　纪嫣然同样也浑身是汗，秀发就像是在水中浸过了一般，粘在额头上。她此
时就像一条不小心蹦到岸上的鱼儿，小嘴不停地张翕，一付奄奄一息的模样。

　　云收雨散后，纪嫣然手足仍把他缠过结实，秀目紧闭、满脸甜美清纯。当摸
到他背上被自己抓出的道道红印，觉得有点愧疚，伸手轻轻地抚摸着。

　　老头感到这美女是如温柔多情，于是贴着她的脸蛋，柔声道：「快乐吗？」

　　纪嫣然用力搂着他，睁开美眸，内中藏着狂风暴雨后的满足和甜蜜，檀口轻
吐道：「想不到和了夫君以外的男人做爱，竟有这如此人的滋味，嫣然似感到以
前和少龙过的日子都是白过了。」

　　这几句深情诱人的话，比甚么催情药物更见效，立时又惹起另一场风暴，直
到精疲力竭的双双紧拥着睡去。

　　纪嫣然足足睡到中午，才有力气把老头从自己的身上推开，她看到自己的阴
户全是粘呼呼的白色液体，丝袜被浸湿贴在阴埠上，阴道口微微开启着从里面流
出老头的精液。她用汗巾糊乱地擦了一下，穿上衣群也顾不上穿亵裤就下了床，
脚一着地就差点摔在地上，她稳住身子，蹒跚地出了小楼向鸽舍走去。因为新一
天的淫乱宴会正等着她。

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 22:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　痞子登峰记


作者：jojo2002125
2009/5/5发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　清源高级中学，是Ｈ市最着名的重点高中，这里培育出无数的考试天才，也
是几所著名大学的生源输送基地。

　　这是新生开学的第一天，清源高中门前挤满了送孩子的高级轿车，家长们在
车中不断地按着喇叭，为的只是寻找到一个好些的停车位。两个交通警察不断地
疏导着拥挤的车流，还不时地向有些车里的人敬着礼。

　　在这嘈杂的车流与人流中，一个少年显得有些特立独行。他理着平头身材一
般相貌普通，普通到把他扔到人堆里，不出２分钟你就记不住哪个是他。不过他
的相貌还是有些特点的，他长着一双细长的丹凤眼，而且两个耳朵特别的大，大
得有些出奇。

　　他身上穿着一件洗得有些发白的黑色Ｔ恤，下身的牛仔裤也磨得有些起毛，
不过都很整洁。他就那样静静地坐在清源中学对过的马路边上，手中夹着一根抽
了一半的香烟，烟是最廉价那种２块多一盒。他轻轻地抽了一口，让辛辣苦涩在
口中不断地来回，再从鼻子喷出，放在任何一个地方都会以为他是一个入城打工
者。

　　这时三个穿着清源校服的男生走了过来，他们的头发染得五颜六色的，互相
笑骂着往前走着。

　　其中一个画着黑眼圈的细高挑，一眼看见那少年，指着少年对同伴说：「看
那穷样！妈个屄的还敢到这来显眼！老五不是你爸工地的民工吧！」

　　那个叫老五的是个矮个胖子，说话稍稍有些口吃，他反楞着他的小眼结结巴
巴的说：「别……别……妈屄的……扯……扯了。我……我……爸那……民……
民工都给发……发劳动服！」

　　旁边长着一双死牛眼的也搭腔说：「肏！劳动服比他穿的衣服强，看着不会
是从哪个垃圾堆捡来的吧！」

　　那少年听他们这么说自己，叼着烟转过头，斜眼看着这三个清源高中学生，
眼中露出了很是轻蔑的神情。

　　老五看见这少年不服骂了句：「我肏……肏……你……」

　　那个妈字还没等骂出口，那少年就快速站起身，飞起一脚就踢在老五的小腹
上，老五立马捂着肚子蹲了下去。少年又高高抬起脚，照着老五那多肉的后背刨
了下去。老五惨叫一声，手捂着后背不住地在地上打着滚。

　　另外两个人先是被突然发生的一切弄得一愣，老五被打倒以后两人才缓过神
来。细高挑立即从包里抽出了一支甩棍，他向死牛眼使了个眼色，死牛眼会意慢
慢向那少年的身后绕去。

　　细高挑把甩棍在空中舞了几下，口中骂骂咧咧地说：「敢打我兄弟，看老子
今天不弄死你个屄养的。」

　　这时死牛眼已绕到那少年身后，细高挑对死牛眼点了下头，死牛眼张开双臂
向少年抱去。那少年用胳膊肘用力向后一拐，正中死牛眼的鼻梁，死牛眼捂着脸
倒了下去，眼泪鼻血一齐流着。

　　细高挑见状有些怯阵，挥舞着甩棍身体向后退去。那少年哪能让他逃了，进
步向前举手向着他的小腹就是一拳。细高挑身手还算灵活，闪身躲过，挥起甩棍
就向那少年抽去。那少年闪身让过甩棍，用手钳住细高挑手腕，用力往下一按，
细高挑手中的甩棍就撒手了。紧接着那少年一拳砸在他的后背上，细高挑也哎呦
一声趴在地上。

　　那少年打倒三人，也不着急逃走，他蹲下身对地上躺着的三人说：「一天到
晚没啥事，别老瞎瘪瘪，今天老子我头天开学，本来不想打人，你们非逼我。我
看这么地吧，我打你们不能白打，兜里都有钱没？」细高挑趴着说：「你妈屄的
别得意……」

　　那少年听了这话抬腿就是一脚，踢在细高挑的下巴上，可能细高挑被踢得咬
到了舌头，疼得口中稀溜溜的一阵怪叫。

　　「嘴都干净点！老子最烦有人骂我妈。」说完转身走到老五面前，「你叫老
五？你家怎么给你起的，你姓王吧？」

　　老五这时已经缓了过来，「你……你……等……着……我……叫……我……
爸……爸……爸……」他一连说了几个爸。

　　那少年笑着说：「别叫爸，让你们拿钱听着没！怎么都那么多废话呢！非得
让老子亲自动手？」说完扬手重重抽了老五两个嘴巴。

　　死牛眼倒是机灵，没等那少年找自己，一手捂着鼻子一手从兜里，掏出个黑
色万宝龙的钱包，递给那少年囔声囔气地说：「大哥，这钱包带钱我都不要了，
都给你！！」

　　那少年接过钱包，翻了翻从里面抽出一百元把钱包又还了回去：「真当我是
土匪啊！我拿的钱是费力让我动手的钱，多一分我都不要。」说着他又从细高挑
和老五的口袋里，翻出些钱揣在兜里。

　　把钱揣好，少年站起身对着地上的三人说：「记住，我是高一五班的，我叫
彭昱宇！要报仇我随时奉陪，不过别忘了让我出手，得付款哦！」说罢分开看热
闹的人群，向清源高中的大门走去。

　　交警叔叔还在精神集中地指挥着交通。

　　「太不像话了！」高二一班的班主任黄梅在教务处高声地叫到：「主任您说
说，这高一刚开学，新生怎么就这样啊！」

　　教务主任良仁陪笑说：「黄老师啊，不要生气么，今天在校门口打架，也不
全是人家高一新生的错不是。」

　　黄梅是算是清源高中金牌教员，家里还有省里背景，在清源中说话一直是很
冲。

　　「不是他的错！我的学生我可是知道，都是老实本分的，从来也不招惹别的
同学。」黄梅又把声音提高了些。

　　良仁看着黄梅气红的脸，继续陪笑着说：「这事我本想处理，可是李校长交
代，那个彭昱宇可是今年从好多家学校手里争来的尖子。我们学校要保护好，还
对您这三位学生提出了批评，平时他们三个的表现咱就不说了，三打一本来也
不光彩。」

　　黄梅小脸涨得更红，手往桌子上一拍：「不就是全国少年化学奖的得主么！
我又不是教不出来这样的学生！良主任，你自己看着办吧！」

　　这时上课铃声响起，良仁苦笑着把黄梅送出教务处，看着黄梅渐远的背影，
良仁心想：「好美的一朵花啊，可惜就是刺多了点，要不三十多岁的人了，连个
男朋友都没有。」

　　高一五班的座位，本来是按照入学考试时，成绩的优劣排的。彭昱宇按照成
绩本来该坐在前排，可他却找了个坐后排的男同学换了一下。

　　那男同学对他感恩戴德地笑着：「谢谢同学，我叫林木木，以后多关照。」

　　那个跟彭昱宇换了座位的男同学说着伸出了手，彭昱宇没伸手只是对他点了
点头道：「我叫彭昱宇。」

　　林木木一听这名字吓得一缩手惊讶地问：「彭昱宇？化工初中的彭昱宇？那
个自己一个人就把四十七中趟平那人？」

　　彭昱宇笑了笑没有回答，他反问林木木：「你知道清源高中有多少混混痞子
么？」

　　林木木摇了摇头说：「我对这地方也不太了解，应该不太多吧，怎么说也是
市重点。不过旁边的附属学校痞子混混啥的应该不少！」

　　彭昱宇对林木木笑着说了声谢谢转身坐在了最后一排。

　　彭昱宇坐在教室最后一排，环视了一下四周，心中叫苦不迭，他心想：「看
来完了！早知道就不上什么重点学校了！这一个班３０多女生，各个都是没进化
完全类型的！难道学习成绩好的女生，就得长得很吓人？」

　　想罢他又看了几眼坐在前排的女生，心中暗暗骂着：「肏！越是靠前越是没
个看！侏罗纪恐龙大穿越哦！！早知道不看清源招生的手册了，明显是骗人么，
那上边穿着校服，曲线毕露的小美女们哪去了！整个一个虚假宣传么！我的后宫
计划啊！！」

　　这时那个林木木又走了过来，他看见彭昱宇表情沮丧便问：「彭大哥，你怎
么了？」

　　彭昱宇苦笑了几声说：「没什么，咱班的女生长得都挺惊心动魄的。」

　　有几个女生听见回头狠狠瞪了彭昱宇一眼。

　　林木木险些笑出来小声说：「彭大哥，你还不知道啊，我们班是高一重点种
子班，这里的女生是全年级的精华！」

　　「那糟粕呢？」彭昱宇两眼放光地问道。

　　林木木听他这么一问表情猥琐地说：「重点种子班是精华，那赞助班不就是
糟粕么！」

　　彭昱宇眼睛又是一亮，兴奋的问：「糟粕到啥程度？」

　　林木木摇头说：「这个我还没细看，不过李伟建大概能知道！」

　　彭昱宇问：「李伟健是谁啊？」

　　林木木说：「我初中同学，现在和咱也是一个班，好收集个美女照片资料啥
的，我把他叫过来。」说完冲着中间排喊了一声，一个长得很违章，戴着眼镜的
小个男生颠颠地走了过来。

　　彭昱宇心里想：「这也是男生中的精华啊！」

　　李伟健眼镜片后一双小眼乱转，很不高兴地问林木木：「木头叫我啥事？」

　　林木木谄媚地笑着把他往彭昱宇身前一推：「那个啥，这位是化工初中的彭
哥。」

　　李伟健小声嘟囔了一句，突然像是想起了什么，马上一股笑纹在很违章的脸
上扩散开来，热情地走到彭昱宇面前说：「早就听说过彭哥大名，没想到能很您
同班，据说今天彭哥还在校门口教训了三个高二的。」

　　彭昱宇笑着说：「别扯这些，我听说你有些收藏，能给我瞧瞧不？」

　　李伟健点头说：「您等会我去拿。」说着转身快步回到自己的坐位，拿出一
本厚皮的相册，交到彭昱宇手里。「学校刚开学，收集得不全面，彭哥您将就看
吧。」

　　彭昱宇打开相册翻了几页，见上面有照片和一些文字说明，不过照片效果不
是很好。

　　这时上课铃声响起，同学们都回到自己的坐位，等着进入高中以来的第一堂
课。

　　彭昱宇也万分期待着班主任的进入，他回想着看那些他读过的Ｈ小说，里面
那一个个欲求不满，美丽性感的熟女老师。

　　脚步声从教室门外传入，彭昱宇更加兴奋地盯着门外，心中满怀着期待。但
当班主任走入教室以后，他那颗满怀期待的心一下子被冰封了。他心中大喊一句
：「肏他妈的清源高！」

　　原来走进教室的并非是什么美丽性感的熟女，而是一个体态臃肿五十来岁，
长的比违章还违章的奶奶级老师。

　　虽说奶奶级老师，长得很违章但声音却很甜美：「同学们，大家好，我来自
我介绍一下，我叫韩慧雪，是你们的语文老师兼班主任……」

　　彭昱宇只听到前面几句，其它的话在他耳中就变成了一种不拉不拉的声响，
完全被他忽略了。

　　一整节语文课，彭昱宇都是在极度失望与失落中度过的，他想着自己在中考
前夕发的誓，为了结束自己的处男生涯，为了自己庞大的后宫梦，可一到清源高
中，一到了这高一五班，所有的一切都要破灭了！但当他课间翻看那本相册的时
候，希望又重新燃起！那上面的女孩都是风情万种，有的美丽大方，有的小巧可
爱。他舔了下干裂的嘴唇，心中道：「狩猎开始了！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两章一起更新了，为弥补第一章字数少。希望大家能喜欢，如果喜欢多给红
心哦！

　　逆臣第八章，明天发出吧，大概呵呵看状态了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　中午休息时间，清源中学墙外那些各种档次的饭店，人头攒动。走入饭店的
人流基本是以学生为主，他们相互拥挤抢夺着自己最满意的座位。学校的食堂对
他们来说基本是虚设的，他们戏称里面的食物是昂贵的猪食。为此食堂的承包人
几年中换了几批，还是不见什么起色，校长对此也很无奈。家里殷实的去饭店，
家里拮据的只好买些街边小吃了。好在城管很少驱赶，在清源中学附近卖小吃的
摊贩，也算是照顾了那些品学兼优、拮据的穷学生。

　　彭昱宇坐在学校门口的花坛上，大口嚼着套煎饼果子，给人感觉是像跟谁拼
命一样。不知是中午的阳光还是吃得太卖力了，他热得满头大汗，随手脱掉身上
的黑色Ｔ恤，引得吃完饭往回走的同学，不住回头看他口中还议论：「好壮啊！
哥们！看那胸肌，看那肚子上的几块板！」

　　彭昱宇也没听他们的议论，还是继续拿起煎饼果子狠命地吃着。

　　这时林木木和李伟健，快步地跑了过来，林木木边跑边说：「彭哥，中午怎
么就吃这个啊！」

　　彭昱宇把最后一点煎饼果子塞进了嘴里，使劲咽了下去，冲着走到跟前的两
个人说：「能吃煎饼果子就不错了！我上初中的时候，中午就吃点馒头大饼什么
的！」

　　李伟健赔笑着说：「彭哥，就吃那些玩意，你咋长得这么壮啊！」

　　彭昱宇拍了拍他那如铁块般的胸肌说：「这？练出来的呗！」

　　林木木惊讶的说：「怎么练的啊！是在哪家健身房？」

　　彭昱宇往他俩身后看了一眼说：「健身房？拿啥练！嘿嘿！人！」

　　说完站起身，把两人往身后一扒拉，接着说：「你俩看看，找练的不是来了
么！」

　　两人一回身，都吓得够呛，只见身后站了六个人，其中有一个胖子至少有一
米九，少说也有三百多斤。肥的脑袋好像直接架在肩上，黑黑的脸，挺大的眼珠
子，小趴鼻子嘴唇厚得吓人。两个胳膊肥肉有些下垂，穿着套黑色耐克篮球衣，
前胸被汗水打湿了一片。他一边喘着气一边问跟在身边早上被彭昱宇教训过的那
个细高挑：「老四！这三个哪个是！」

　　细高挑往彭昱宇一指，口齿有些不清地说：「大锅（哥）！就系（是）这个
屄养的！」

　　彭昱宇听细高挑一开口「哈」的一声笑了出来：「我肏，你怎么说话这个屄
味了！」

　　胖子把眼一瞪：「你妈屄的别狂！一会我就鸡巴让你和他一样！」

　彭昱宇也没回骂指着身后的林木木和李伟健说：「这事跟我这俩哥们没关

　　系！你们可别动他们！」

　　他身后二人你瞅我，我瞅你心中都暗道：「妈的，要坏！」

　　正如他们所料，那六个人一起向他们瞪去，胖子说：「妈的，还找了帮手！
这个屄养的交给我，你们几个忙活他们。」说完就往彭昱宇走去。

　　彭昱宇坏笑着高声说：「真和他们没关系。」自己起脚就向胖子踹去。

　　那五个一看彭昱宇动了手，几乎同时骂道：「肏！」向着林李二人冲去。

　　李伟健眼泪都快下来，心想：「我他妈上这献什么殷勤！」想罢抱着脑袋
撅着屁股蹲了下去，林木木也跟他一样抱脑袋一蹲。看来他们打人没啥经验，挨
打倒也是行家！

　　彭昱宇一脚蹬在胖子肚子上，那胖子嘿嘿一笑竟然啥反应都没有，受过这一
踢，他伸出两手，一齐向彭昱宇的脖子掐了过来。

　　彭昱宇把头一低躲了过去，立即猛挥右拳向胖子的小腹打了一拳。这一拳打
上，彭昱宇只觉得手滑了一下，又没对胖子造成任何伤害。

　　胖子见没抓着彭昱宇，又被对方打了一拳，虽说不疼可心中也有气。

　　胖子大叫一声又张臂向彭昱宇抱去，彭昱宇又躲了过去，心中想：「妈的死
肥子！怎么就会抱人啊！！我可不能让他抱住，弄他妈一身肥油就坏了！」想着
转身就往后跑。

　　胖子一见彭昱宇也没吃啥亏就要跑，抬腿就追，边追边骂：「我肏你妈！你
个屄养的，有能耐你别鸡巴跑啊！」

　　彭昱宇也不管身后的胖子，他看前面那五个还在围着林李二人卖力地打着，
心里想：「别鸡巴真让他们给打坏了！」想罢加快脚步，脚用力地一蹬，向其中
一个飞踹过去。

　　这五个人打得正高兴，谁也没注意踹过来的彭昱宇。这时就听一人大叫一声
：「我肏！」就被一脚踹得向前趴去，正好趴在对面另一人的身上，两个人同时
摔了出去。

　　彭昱宇也没等其他三人缓过神，快速大力地在每人小腹上给了一拳。三个人
同时哼了一声倒了下去。

　　彭昱宇打倒五人后，又快速地跑了，胖子看也没看那五个被打倒的，喘着粗
气追了过去。

　　林，李二人蹲在那，觉得没有拳脚再对自己招呼，放开抱头的手往左右看了
看。只见刚才还狠命打自己的人，都倒在地上打着滚。他俩来了精神，忍着后背
屁股上的疼痛，一瘸一拐地走过去，每个人给了几脚。

　　这时校门口的警卫室里，一个保安探出头大喊：「住手！你们干什么呢！都
住手！」

　　林李二人一听保安喊，转身一瘸一拐地就往街对面跑了出去。

　　胖子追着彭昱宇跑了能有十来分钟，他就觉得心都要跳出来了，两腿不断地
哆嗦，实在是跑不动了。他扶着学校围墙喘着粗气，汗水顺着他那张胖脸不断地
滴下。

　　胖子心想：「以前他妈的打架，哪这么费劲过！这小子属兔子的？跑得这么
这么快！」正在他扶墙喘气的时候，彭昱宇又转身跑了回来，胖子无奈地抬头看
了彭昱宇一眼。

　　彭昱宇对他一笑一拳狠狠地打在胖子下巴上，胖子身体向后倒去，轰的一声
砸起一片烟尘。

　　彭昱宇又在胖子肚子上踩了几脚，抹了把脸上的汗骂道：「肏，死肥子让老
子费这么大劲！这身肥肉还真不白长啊！」

　　胖子被踩得捂着肚子，叫了几声。

　　彭昱宇接着说：「让我这么费劲，还真得多收你点！」

　　说着就想翻胖子的兜，可他看了一眼胖子那套已然湿透了的篮球衣，厌恶地
呸了一声，向校门走去。

　　被打倒的五人，已经被那保安一个个地搀了起来，保安一边给五个人拍着土
一边说：「都没事吧！」瘦高挑用手把那保安一推，喊道：「滚！」保安瞪眼张
了张嘴，又丧气地摇了摇头，走回了警卫室。五个人一边拍着身上的土，一边往
胖子追彭昱宇的方向走，没想到正与彭昱宇走了个顶头碰。

　　五个人见他都吓了一跳，彭昱宇看见五人，根本没有斗志，放松地用手对早
上教训过的老五和细高挑勾了勾。老五和细高挑本来想转身跑，只听彭昱宇大声
说：「要跑，我见你们一回打一回！」二人一听一缩脖，低着头向彭昱宇走去。

　　彭昱宇向二人把手一伸，他俩看着彭昱宇伸出的手，不知道该怎么办。

　　彭昱宇笑骂道：「你俩都鸡巴没长记性是不？早上刚跟你们说完，忘啦！」

　　二人一听这才明白，赶忙伸手一人掏出了一百放在彭昱宇手里。

　　彭昱宇看着钱说：「数不对！」

　　老五磕磕巴巴地说：「咋……咋不对……早上不……不就这数么？」

　　彭昱宇一笑：「肏！还会犟嘴了！早上打你们没那么费劲，刚才那个胖子，
让老子跑得累够呛，他那份也你们出！」

　　老五问：「多……多少？」

　　彭昱宇想了一下看了老五和细高挑一眼说：「你俩一人二百吧！」

　　二人各自又掏出了二百放在彭昱宇手里，彭昱宇又向他们身后另外三人看了
眼。三人都很识趣的一人掏出三百，走到彭昱宇的面前，刚要把钱往他手里放。

　　彭昱宇说：「你们仨一人一百。」说着从三人手中抽出钱，卷吧卷吧塞入裤
兜里。之后又从兜里抽出笔记本和笔，问五个人：「你们还有那个胖子都他妈叫
啥？那个班都？」

　　细高挑把舌头在嘴里转了转先开了口：「我叫吴正义，高二一班的，我爸是
地税局的！」

　　彭昱宇听了一乐：「脑袋进水了啊！你爸干啥关我……算了，那你们都按他
这么说！老五你第二个！」

　　「我……叫屠小乐，也……也是高二一班的，我……我爸是……是建筑公司
经理。」

　　彭昱宇又用手点了下，长着满脸青春痘的小个，「你？」

　　小个的声音有些尖，「我叫韦伟奕，我和他们都一个班的，我爸是Ａ区秘书
长。」

　　「那个脑袋上都是卷的帅哥，到你了！」

　　「我叫佟东，高二二班的，我爸是李市长的司机。」

　　最后是一个剃着光头的大眼皮：「我叫马平，高二二班的，我爸是国琳酒店
的ＣＥＯ。」

　　彭昱宇低头都记下又问：「那胖子呢？」

　　老五抢道：「他……他……」

　　彭昱宇笑着说：「别鸡巴他了！吴正义你说！」

　　「他叫万壮壮，和我一个班，他爸据说是Ｂ区的区长吧！」

　　彭昱宇哦了一声，收起笔记本，心想：「原来都算是公子哥啊，怪不得都没
听说过我的‘光荣战绩。’」想罢也自我介绍了起来：「我！叫彭昱宇，高一五
班的，我爸铁铜厂的下岗工人。」

　　自我介绍完，五个人眼中同时流露出些许不屑，彭昱宇当做没看见，坏笑一
声继续说：「知道我记这些干吗么！」

　　五人同时摇头。

　　「这就是个账本，你们呢！每周都交点钱，我呢！控制自己不每天削你们，
你们同意不？」

　　五个人互相看了看，无奈地点了点头。

　　「咋地，还不愿意是吧！」彭昱宇提高了声音问，五个人强挤出笑容摇了摇
头。

　　「这是我从初中就开始的规矩，在我周围混的痞子混混都得交这钱，除非哪
天谁彻底把我撂倒了。」说罢轻咳一声，从兜里掏出支皱皱巴巴的廉价烟，吴正
义马上拿出都彭给点上。

　　彭昱宇抽了一口点头说：「行，有点眼力见！」

　　吴正义陪笑着说：「应该的，应该的！」

　　彭昱宇突然想起什么问：「哎，对了早上和你俩一起被我教育那小子呢？」

　　吴正义回答：「他没敢来，他说你……彭哥，不是凡人，说什么也不来。」

　　彭昱宇又抽了一口说：「他叫啥名？」

　　「王兵。」

　　「你们别忘了，以后一周一百，按时交。要是转学了，我就不收了。要是找
人来报仇，失败了，每次加二百。我彻底输了，我从这学校消失，拿你们的钱全
额退回！」说完走到花坛拿起Ｔ恤向校门走去。

　　警卫室的保安，把这一幕看在眼里，不住地小声暗笑。

　　马上要上课的时候，林木木和李伟健才匆匆跑了进来，两人脸上挂着轻伤。

　　他俩刚一进门，便看见彭昱宇坐在最后一排，翘起櫈腿悠闲地晃着。彭昱宇
见二人进门，对他们点了点头，他俩也点头苦笑着。

　　课间的时候，林李二人围着彭昱宇你一句我一句地问：「彭哥，那六个都被
你给解决了？」

　　「嗯！」

　　「真厉害！」林木木满口称赞。

　　李伟健也感叹说：「刚才我打听了下，这六个人在我们学校，可算数一数二
的没人敢惹！都是横岔，家里都还有些背景，据说不少学生都被他们欺负过。这
回彭哥可算给大家出气了！」

　　彭昱宇哼了一声说：「屁！我这是为了我自己，可没想给谁出气！」

　　林木木说：「那是，那是。」

　　李伟健接着说：「不过我可听说，有不少女同学听说彭哥今天办的事，都想
追您呢！」

　　彭昱宇听了眼睛一亮问：「知道都有谁么？」

　　李伟健数着手指说：「咱班的李美丽，四班的王温柔，九班的黄小兰，高二
六班的赵桂芳。还有的我也记不住了。」

　　彭昱宇听了这些名字心凉了半截问李伟健：「都是糟粕还是精品啊！」

　　李伟健想了下为难的说：「都是精华！而且都算精华中的精华！」

　　彭昱宇面脸黑线颤声骂了句：「肏！我咋这命啊！」

　　林木木看彭昱宇这样问：「彭哥，你还真特想找美女啊！」

　　「我他妈的还是处男呢！你说该不该特想！」

　　林李二人同时点了点头说：「我们也是。」

　　彭昱宇又叹了口气。林木木又说：「彭哥，这要是慢慢追美女，恐怕你至少
得下个学期能把第一次给出去！」

　　彭昱宇瞪眼说：「放屁，老子是个痞子，谁说我想按部就班的弄了！」

　　李伟健听了很腹黑地一笑：「彭哥！那就容易多了！能弄点迷药这事不就好
办了么！」

　　彭昱宇伸手拍了他后脑勺一下骂道：「肏！你太小看老子了！迷药算个屁！

　　老子合成的东西比迷药强上一万倍！！」

　　李伟健揉着后脑勺惊讶地说：「彭哥，难道你早就想那么干了？我也就是说
说，那可是犯罪啊！」

　　彭昱宇嘿嘿一笑：「她们要是不说呢？」

　　林木木和李伟健互相看了一眼，都吞了吞口水，顿时鸡巴就有了反应。

　　彭昱宇一人屁股给了一脚：「都他妈想啥呢！糟粕都是老子我的！」

　　林木木和李伟健又互相看了一眼，表情有些失望。

　　彭昱宇看他俩模样笑骂道：「都鸡巴放心吧，糟粕是我的精华都给你们！」

　　林李二人叹了口气说：「彭哥，你说了算！」

　　晚自习，林李二人跟最后一排的同学换了座位，跟彭昱宇聚到一起。

　　彭昱宇从书桌里抽出，那本厚皮相册，小声问李伟健：「你对这里的女的了
解多少？」

　　李伟健自信的一笑：「基本都在开学前调查过！」

　　林木木问李伟健：「你从初二就开始干这事，到底为啥呀！」

　　李伟健红着脸小声说：「说实话，不就是为了打手枪，自我安慰一下么！」

　　林木木又问：「就对着这相册！」

　　李伟健点了点头，彭昱宇与林木木都露出恶心的表情，把相册扔到李伟健的
手里。

　　彭昱宇小声骂道：「真鸡巴恶心，你翻吧！」

　　李伟健忙解释说：「这个我刚弄好还没用个呢！」

　　彭昱宇听了问：「你家里还有？」

　　李伟健说：「家里不光相册，还有些其他收藏。」

　　彭昱宇惊讶地说：「你别告诉我，你家还收藏了什么内衣，内裤，毛发，卫
生巾啥的！」

　　李伟健又点了点头。

　　彭昱宇脸上显出被打败了一般表情感叹道：「狠人！」说完又把相册拿了回
来，对李伟健说：「这个就放我这吧！以后有啥资料往里添，你就上我这弄！」

　　彭昱宇翻开第一页，只见一个长相甜美，留着披肩长发，穿着白色连衣裙，
大胸电眼美女的照片。他看了眼照片底下贴的注解：姓名：粱琴君；班级：高一
一班；身高：１６０ＣＭ；三围：未知；住址：Ｃ区翠鑫圆小区；无其它收藏。

　　彭昱宇咽了下口水，指着照片问李伟健：「这个不错！」

　　李伟健摇了摇头：「据说她去欧洲旅行了，现在还没到学校报到呢！」

　　彭昱宇小声骂道：「肏！欧洲旅行！！」

　　又翻到第二页，照片上的女孩与粱琴君两种风格，本该是高中的学生，可从
照片上看，却觉得她异常地成熟，竟然散发着一种成熟女人的美，她一头染成黄
色的头发散在耳际，一双大眼睛满含着笑意，小巧的耳朵上面打着一排耳钉，她
穿着一件粉红色的公主服，身材凸显得丰满异常，特别是一对发育良好的乳房，
更是吸引人的眼球。

　　彭昱宇一阵兴奋，赶紧去看注解：姓名：方静雁；班级：高二三班；身高：
１６５ＣＭ；三围：未知；住址：未知；无其他收藏 .

　　「怎么连地址都没有啊？」林木木问李伟健。

　　「这女孩算是比较怪的，连她初中同学基本都不知道，她上学放学怎么回走
家，住哪儿更没多少人知道！不过据说她有俩个要好的朋友知道。还有传闻她可
能与一个政府官员，有情人关系几年了！」

　　彭昱宇惊讶说：「肏，政府官员好这口哦！」

　　林木木接口说：「我偷听我爸电话，他跟同事聊天，他们局长就成天想着肏
小处女！而且据说还得手了！」

　　彭昱宇嘿嘿地笑了一声，用手拍了一下方静雁的照片：「既然这帮老鸡巴能
肏，我也能肏，就她了！」

　　李伟健扶了扶眼镜，咔吧着小眼问：「彭哥，连住址都不知道，这怎么下手
啊！」

　　彭昱宇说：「你不是说她有俩要好的朋友么，都是女的吧！」李伟健「嗯」
了一声。

　　「她们的资料你有么？」彭昱宇问。

　　李伟健为难地说：「她那俩朋友虽说不是精华，但也算不上糟粕，我搜集她
们资料干什么！不过她们都是我们学校的，我倒是知道她们叫什么，而且有几个
学长和她们同班。」

　　彭昱宇听了说：「这就行！这回先让你俩开荤！」


[ 本帖最后由 藏经阁收录员 于 2009-6-12 13:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　在放学的路上，彭昱宇蹬着他那辆破旧的变速车，一边哼着歌一边思量着他
的计划。他想：「林木木说他爸怕他来回赶路耽误时间，给他在学校附近租了所
房子，几天才和他妈来一回，地方有了。数码相机和摄像机，他俩都有。就差药
了！」想罢把车子停在一个药房门口，在里面买了几种很普通的感冒药。

　　彭昱宇家住在Ｆ区，那里在Ｈ市算是贫民窟了，一大片低矮的简易楼房，据
说是Ｎ十年前为了解决工人住宿条件而建的。他家住在紧靠里的一栋楼的三楼，
彭昱宇拿出钥匙打开他家那扇吱吱作响的铁皮门。

　　屋里显得有些凌乱，一居室的房子里，杂七杂八的堆着不少要洗的衣服。所
有的家具都是８０年代老式家具，在卧室里摆放着两张单人床，床对面摆着一台
２１寸的电视。彭昱宇从床下抽出一个铁皮工具箱，从兜里掏出今天得来的一千
二百元钱放进铁皮箱。

　　彭昱宇把箱子盖上，在上面拍了拍，这是他存储为家里还债的专款。彭昱宇
的母亲在他１４岁那年得了重病，父亲为了给母亲治病，向所有的亲戚朋友陆续
借了将近２０万元。可钱也花尽他母亲还是去世了，紧接着父亲又下了岗。

　　现在他父亲白天干些散碎的零活，晚上到一家仓库去打更，每月也只有１千
多元的收入，刨除所有的生活费用，就所剩无他了。

　　虽说他家这些亲戚朋友都很通情达理，不会让他父子卖房子还债，但每年也
会问上几次。彭昱宇从那时开始，就用自己的方法攒着这笔钱。

　　彭昱宇把钱放好，走到厨房拿了根黄瓜咬了一口，又从厨房水缸后面，掏出
些瓶瓶罐罐。他收拾了一下厨房里的八仙桌，把这些瓶罐摆放好，又从壁橱里拿
出一瓶贴着蒸馏水标签的玻璃瓶。他看着玻璃瓶笑了笑，一年多的研究成果啊！

　　这个是他从初三开始在学校化学实验室，偷偷摸摸的干了将近一年才做好的
中和液。虽然没经过什么试验，但他有绝对的信心，可以用这个中和液调配出比
普通迷药强上百倍的致幻剂。

　　彭昱宇把无色的中和剂倒了一些在烧杯中，又拿出刚才买的几种感冒药和药
水，按照他推想的计量加了进去。然后用玻璃棒不断搅拌，使药片完全溶解，再
把淀粉滤除。经过将近１个小时，被他命名为痞子一号的药就制成了。他把呈现
金黄色的药液，用吸管吸出滴入一个小药瓶中塞好盖子。

　　早自习，彭昱宇刚走进教室，就看见林木木和李伟健焦急的向门外张望。一
见他走了进来林李二人，马上走了过去。

　　李伟健那张违章的脸堆满了笑意：「彭哥你总算来了！」

　　彭昱宇笑着说：「啥事，等我等着急了？」

　　李伟健忙说：「没着急，不就是昨天那事么！」

　　彭昱宇装出一副恍然大悟的表情说：「哦！原来是那事！走到后面再说！」

　　说完三个人一同走到后排。

　　「这是那两个女生的资料。」李伟健说着从包里掏出，一个１３寸的ＨＯ
（这个绝对不是错误！）笔记本。

　　彭昱宇见了感叹说：「肏！又先进了啊！连高科技都用上了。」

　　李伟健不好意思的说：「我这破本算啥啊，木头那小子的本才叫牛逼呢！」

　　林木木骂道：「滚！滚！我那本能干正事，你这个就搜集点破资料要那么好
干什么！」

　　林木木说完抢过李伟健手中的笔记本，放在桌上。

　　系统启动完毕，李伟健打开一个文件，只见上面有两个图表，每个上都配了
几张照片。一个同样坐在后排的同学刚探头想看看，被彭昱宇瞪了一眼，把脖又
缩了回去。

　　第一个图表的图片上是一个长的很规矩的女孩，虽然说不上漂亮但身材也算
不错，她上身穿着校服，理着娃娃头，站在路边好像在等车，并没注意有人在给
她拍照。看照片上的时间，就是昨天下午放学前后。

　　彭昱宇问李伟健：「怎么照的？」

　　李伟健拍了拍腰间挂着的腰包：「偷拍呗！」

　　李伟健接着说：「还有更精彩的呢！彭哥你往后翻！」

　　彭昱宇点了下鼠标，就见下张图片有些发黑，不过可以看出是一个女孩的卧
室，就见一个女孩依坐在床边正在看书。

　　彭昱宇一眼便看出，就是第一张图片那个女孩，他很惊讶的问：「你小子妈
的跑人家里去照的？」

　　李伟健咳了一声回答：「我可没那么大胆子，这是木头拍的！」

　　林木木接着说：「这个是我入侵她的电脑拍的，她家的摄像头还成，不过光
线不太好，也只能这样了！」

　　彭昱宇张大了嘴：「肏！还真都不是凡人啊！我就纳闷了，你两怎么就凑到
我身边了！」

　　林木木笑着说：「缘分么！」

　　彭昱宇拍了下他脑袋：「屁缘分！可能改叫物以类聚吧！」说完又看了看下
面列表的资料：姓名：汤冬梦；班级：高二四班；家庭住址：Ｂ区群芳水榭……

　　第二张图表上，图片中的女孩长的姿色平平，身材一般，只不过脸上画着很
浓的哥特妆，下唇还打这一个唇钉，梳着一头黑色的长发，身上穿的不是校服，
而是一件印着六芒星图案的黑色长Ｔ恤。

　　彭昱宇感叹说：「挺另类的啊！」

　　李伟健说：「据说她原来在初中组建过一个乐队。我挺喜欢的。」说到这李
伟健嘿嘿笑了一声。

　这女孩的资料上写着：姓名：卡馨；班级：高二三班；家庭住址：ｃ区光达小
区……

　　资料看完，彭昱宇对二人说：「等会研究个计划，今天就行动。木头，你把
家里的收拾好，把摄像机架起来。李子，你再好好打听一下，她们放学的时候有
没有人同路！」

　　林李二人点了点头，这时上课铃声的响起，同学们都回到座位等着老师的到
来。

　　中午休息时间，李伟健说要请彭昱宇吃冷饮，二人走进一家学校附近的冷饮
店。

　　林木木不一会，也满头大汗的跑了进来。他喘了口气说：「彭哥，都收拾好
了。」说完和彭昱宇坐在一起。

　　这时李伟健端着一个，放满冷饮的大托盘走了过来。他边走边说：「肏，木
头你也收拾的太快了！我可没给你带份！」

　　林木木听完站起身，边向柜台走边说：「瞅你那小气的屄样！」

　　李伟健把托盘放在桌上，对彭昱宇说：「彭哥我也打听完了，基本没什么人
和她们同路，她们放学走的路线我也问明白了。」

　　彭昱宇点了点头：「你俩小子，都办事挺麻利的！就是不知道等到，彭哥我
的事上……」

　　林木木拿着一大杯冰果汁，走回来，他喝了一口说：「彭哥放心，我们办您
的事，一定更上心。」

　　彭昱宇赞许的点了点头：「我课间的时候，又想到一个问题！」

　　「什么问题啊？」

　　「车！」

　　李伟健嘿嘿笑着说：「车啊！我还当什么呢！放心吧，车我能弄着。小旅行
成不？」说完拿出手机，「喂，是王叔吧！今天下午能给我调辆面包车不？」

　　「不是我爸用，对，我同学让我帮忙拉点东西。」

　　「那好，我一会去您那拿钥匙。还有，王叔这借车的事，您可别跟我爸说！
好叻，王叔再见！」说完挂断了电话。

　　林木木在一旁哼了一声：「肏！你爸管着全市单位的车辆，你怎么不弄辆奔
来！就鸡巴弄个面包！」

　　李伟健听了又要拿手机打电话，彭昱宇忙制止：「行了，面包正好，奔太碍
眼了！你俩谁会开车？」

　　李伟健得意的说：「我从１３岁就能会鼓捣了。」

　　彭昱宇很惊讶的问：「１３？交警不管哦！」

　　林木木接道：「他爸管交警，交警敢管他！」

　　上晚自习时，李伟健把一辆崭新的白色面包车开了回来，他把车停在校门对
面。一个派来维持交通秩序的交警，走到面包车前，示意让李伟健开走。

　　李伟健把脑袋探出车窗外，交警一看马上满脸堆笑的走开了，并把停在面包
车前，几辆进口私家车撵走。

　　李伟健给林木木打了个电话，不一会彭昱宇和林木木从学校里走了出来。

　　林木木拍了拍车门：「行啊！李子，车还挺新的！」

　　李伟健从车上下来说：「那是，这车可是老王单位新买的，磨合刚过，彭哥
怎么样，满意不？」

　　彭昱宇看着车笑了一声：「行！上车再研究。」说完拉开车门上了车。

　　放学铃声响起，从清源校门口陆续开始有学生走了出来，有些在嬉戏打闹着
有些却显得心事重重。

　　汤冬梦背着书包低着头，心思非常沉重，这些天她都很害怕回家，害怕回到
家一个人的孤独。她的妈妈因为她父亲的外遇问题，两个人正在闹离婚。她心里
想：「妈妈已经五天没回过家了，爸爸也快一个星期没回来过了。今天他们会回
来么？」

　　其实这几天每天她都在问着同样的问题，可每次回到家推开门，屋中还是空
空的。以前放学时每天都妈妈开着车，接她回家，可现在她只能自己打的了。她
站在路旁，看着从学校走出来的学生，都被汽车接走，她失落的叹了口气。

　　这时一辆白色面包车，停在了她的面前。车内的人对着车窗敲了几下，示意
让她过来一下。此时她还以为是爸爸公司的车来接她，她走到车前拉开了车门。

　　车里的人显然被她拉开车门的举动吓了一跳。

　　她想问问司机到底，是不是爸爸公司的车，还没等她开口，一只带着手套拿
着白毛巾的手，向她捂了过来。她想张嘴喊救命，可惜已经晚了！就觉得一股很
怪的味道冲鼻而入，四肢突然不听使唤，只能任由那只手把她拉入车中。她在恍
惚间听到一个人淫笑着对另一个人说：「彭哥，抓到一个！」

　　卡馨带着耳塞，听着轰耳的死亡金属，从楼群中的一条小路往家走去。她家
离学校很近，也就有个１５分钟的路。她很喜欢在学校，每天回家让她觉得很无
聊，她的父母都在国外工作，一年也很少回来一趟。为此他们给她找了个保姆，
照顾她日常的生活。

　　但由于她性格反叛，与保姆合不来，所以想了个办法把保姆赶走了。这件事
她父母并不知情，她也懒得跟父母说，而且她跟父母的关系也就那么回事。她每
天都会在，学校附近的饭店吃完再回到家，这条路很安全至少是在今晚之前。

　　由于她把音乐声开得很大，并没有注意后面慢慢跟着她的一辆白色面包车。

　　那面包车突然加速，从她的旁边驶过，险些把她刮倒。

　　卡馨吓了一跳，她愤怒的摘下耳塞，尖声的对面包车骂道：「我肏你妈！你
没看见人啊！」

　　这时面包车在她的前面停了下来，两个人从车上走了下来。她看车上下来了
人，马上走过去要跟他们理论一下。没等她走到近前，那两个人就飞快的向她跑
来。她一见感觉不好，抬腿想跑，可后面的人一个飞扑，就把她扑倒在地。紧接
着她觉得，那人用什么东西堵住她的口鼻，闻到一股很怪的味道身子便瘫软了下
去。

　　一辆白色面包，停在清源学校附近的小区里。

　　李伟健打开车门，从车上下来左右看看，转头对车里说：「没人！」

　　车门打开，林木木和彭昱宇把两个女孩弄了下来，他们背起女孩就开始往楼
上走，李伟健把车锁好也跟着进去。

　　林木木租住的地方，被收拾的很整洁，三居室的房子对于一个人住真的很宽
阔。里面装修完善家具齐备，就是没有电视和娱乐设备。

　　林木木和彭昱宇把两个女孩放在主卧的双人床上。林木木迫不及待的走到汤
冬梦的身前，伸手隔着衣服捏了捏她的胸。

　　彭昱宇笑骂：「着他妈什么急啊！先弄点喝的，渴死我了！」

　　林木木有些恋恋不舍的走到冰箱前，拿出了一罐可乐交给彭昱宇。「彭哥，
你说她们多长时间能醒啊！」

　　彭昱宇邪恶的一笑：「保证够你弄一回的！」说完，打开可乐喝了一口，继
续说：「不过我研究的药，可不光只是把她们迷昏。」

　　林木木听了张大眼睛问：「那还有啥功效啊？」

　　彭昱宇又喝了一口：「等她们醒了你就知道了！」

　　这时李伟健从门口进来，边脱鞋边说：「给我留一个！」换完鞋马上跑进主
卧。

　　李伟健刚进屋，就被彭昱宇上去蹬了一脚，「你们都鸡巴是色鬼投胎啊！」

　　蹬完对林木木说：「你们怎么地，也得先告诉我这摄像机怎么用吧！」

　　彭昱宇把摄像机的位置都调试好，示意两个人可以开始了，自己找了个凳子
坐在一边。

　　林木木马上就把衣服都脱了，一下就扑到汤冬梦身上，把汤冬梦压的急喘了
几声。林木木也不管那些，嘴在汤冬梦的脸上脖子上一顿乱亲，手也在她身上胡
乱的划拉着。

　　李伟健显然，没有林木木那样猴急。他先从腰包里拿出相机，围着卡馨各种
角度都拍了几张，之后把相机放在一旁。

　　李伟健在卡馨的奶子上捏了捏，这一捏才发现卡馨竟然没有穿胸罩。

　　林木木已经进入下一阶段了，他把手伸入汤冬梦的白色校服中，隔着胸罩大
力的揉捏着那对乳球，他的鸡巴在，汤冬梦的校服短裙上不断的摩擦。汤冬梦在
恍惚中被抚摸的轻嗯了一声。

　　林木木喘着粗气，他把汤冬梦校服和胸罩解开，一对粉白的嫩乳跳了出来，
那嫩乳浑圆如同一对刚出锅的白馒头，两粒粉红色的乳头被适才的揉捏，弄得坚
挺起来。

　　李伟健把黑色Ｔ恤，从卡馨的身上脱了下来。李伟健惊奇的发现，眼前那对
小小的乳房上的乳头竟然打着一个乳环，这让他更是兴奋。他又伸手褪下卡馨的
牛仔短裤，一丛黑色的绒毛立即映入眼中。

　　李伟健张大嘴说：「肏！连内裤都没穿！」他把牛仔短裤完全褪了下来，从
书包中掏出一把剃须刀，很是激动的，一点点把，卡馨那黑色的绒毛剃了下来，
装进一个搜集袋封好收了起来。

　　彭昱宇在一旁见了心里骂道：「肏！这家伙果然和一般人不同啊！」

　　林木木张口把汤冬梦的乳头含在嘴里，用舌头不断的舔弄着。汤冬梦脸色微
微泛红，张嘴又嗯了几声。

　　林木木见她有了反应，把手慢慢伸入她的裙子里，隔着内裤抚摸着汤冬梦的
小屄。他的手不断在那两片嫩肉中滑动，不一会内裤便被流出的淫水打湿。

　　林木木把被弄湿的手指，放在鼻子上闻了闻，一股处女的芳香传入，从脑中
直传入下体的鸡巴。使得本就充血肿胀的鸡巴，又粗上了一圈。他把汤冬梦的裙
子掀起来，掰开她的双腿，用鸡巴在已经湿了的内裤上蹭了蹭。

　　那边的李伟健，剃完毛又拿起相机，对着卡馨的小屄一顿照。被剃完毛的小
屄紧闭着，一条细缝稍稍有些发黑，显然是因为长时间不穿内裤，与裤子摩擦造
成的。

　　李伟健照完，把脑袋伸到卡馨两腿中间，用鼻子在卡馨的小屄上狠狠的闻闻
了。卡馨的小屄有一股很重的尿骚味，李伟健忍不住伸舌头在上面舔了舔。他闭
眼感受了一下，一种咸咸的混杂着涩味，在他的味蕾中扩散。

　　「这就是女人的味道啊！」李伟健心中感叹着，他原以为女人的味道，就如
同他搜集的原味内裤一样腥气。他用手指拨弄了几下，卡馨的小屄口有些干涩。

　　李伟健用舌尖在卡馨的两片屄唇上舔了几下，又在上面吐了些吐沫。他把吐
沫用手指慢慢捅进屄里，让里面湿润一些。这时卡馨稍稍有了些反应，她微微的
夹紧双腿，轻声的笑了几声。

　　彭昱宇看了一会，觉得自己的鸡巴顶在牛仔裤上，很是让他难受。他头脑中
一直响着个声音：「干啊！上去肏她们啊！」

　　彭昱宇使劲的晃了晃头，压抑了一下自己的欲望，他告诫自己，处男之身一
定要留给一个美女。

　　林木木拔开了汤冬梦的内裤，他扶着自己的鸡巴，往汤冬梦的小屄里捅，可
试了几次都被挤了出来。

　　「肏！」林木木骂了一句，他用力的把汤冬梦的两条腿抬了起来，使小屄完
全被他看见，他用眼睛瞄了下准，又在鸡巴上抹了些唾液。

　　林木木后腰用力，一下便捅进了汤冬梦的小屄。昏迷中的汤冬梦大声的啊了
出来，身体颤抖了一下。

　　林木木见捅了进去，大力的肏弄起来，他只觉得汤冬梦湿润的小屄内壁，紧
紧的包裹着他的鸡巴。他一次次的冲开肉壁的包裹，一点点的深入进去。

　　林木木每肏一下，汤冬梦那娃娃般的脸就跟着抽搐一下。汗水不停的从她的
额头上渗出，她口中渐渐的发出甜腻的叫声。

　　这时林木木又俯下身，张口咬住了汤冬梦的一粒乳头，他用力的啃咬着。汤
冬梦此时叫声更大，她口中喘着粗气，本来瘫软的双手，这时已经在林木木的脊
背上不停的抚摸着。

　　这种反应激起林木木更大的欲望，他把汤冬梦的一条腿掰开扛在肩上，让汤
冬梦的身体侧躺。这种姿势可以让他好好观看，自己鸡巴肏入小屄的情景。

　　李伟健越舔越大力，最后把头整个埋在了卡馨的裆里，他用舌头鼻子在卡馨
那无毛的小屄上，不断蠕动着上面蹭满了卡馨的淫液。

　　卡馨同时有了剧烈的反应，她的手在自己的一对小胸上，大力的揉搓着，乳
头在揉搓下坚挺异常，乳环也在揉搓下不断的跳动。

　　卡馨鼻子里嗯声不断口中还狠狠的说：「咬死我！把我的小屄咬碎！」

　　李伟健把两根手指捅进了小屄，在里面不停转动着，他觉得卡馨的小屄里很
热，阴蒂也高高的勃起，如同一个小鸡冠。他觉得好奇，用手弹了弹那突起的嫩
肉，这一弹不要紧，就觉得卡馨的小屄，突然用力的夹住他的手指。一股暖流从
屄口中喷出，温热滑腻的弄了李伟健一胳膊。李伟健舔了舔，觉得没什么味道。

　　卡馨喷射之后，身体稍显僵硬。她还在继续揉捏着自己的乳房，双腿紧紧夹
住李伟健的胳膊，自己快速的蠕动下身，让手指更深的进入自己的身体。

                              （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁收录员 于 2009-6-12 13:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　小娟的故事（法国往事- ３补）

作者：ttxz4782
2009/04/05发表于SexInSex
本站首发

　　小娟被老头干了之后，心里感到非常痛苦，她毕竟是受传统教育长大的，现
在被别人当成妓女去对待，感觉很不是滋味，想到父母和男友，感到非常歉疚，
但是她没有料到这只是刚刚开了一个头而已。

　　以后的一个月，又有几个拿黄信封的人找到她，虽然是有些被迫的感觉，但
这种感觉也为她的放纵找到了潜在的借口，在接过几次客以后，小娟的心理慢慢
起了一些变化，心情平静了许多，毕竟山高皇帝远，亲人带来的心理压力没有那
么大，和陌生人性交带来的巨大心理刺激和快感越来越强烈起来，甚至还有一种
好奇心在里面，会想着不知道下一个来的人是什么样子，有时看着抽屉里的黄信
封，她越来越感觉自己像个妓女了。

　　又是一个周末的晚上，回到家梳洗完毕后，小娟躺在床上翻来覆去怎么也睡
不着，心里总感觉有一股火在烧，脑子里不断闪过乱七八糟的镜头，男友、弗朗
索瓦和他的大鸡巴、站街的妓女等等等等，忽然有了一种冲动要去那条妓女很多
的街上看看。

　　「对，去看看就回来」她对自己说，她翻出一条短裙，一件白色吊带背心，
拿出一双细带高跟凉鞋，穿戴好后来到穿衣镜前，看着自己的打扮，脸不由得红
了，犹豫再三，她竟拿了几个避孕套放在随身的提包里，「就当是以防万一吧」

　　她给自己找了一个理由。

　　小娟向那条街道走去，快到的时候她的脚步放慢了，心开始噗通噗通跳着，
呼吸也有些急促了，好像做了很大的亏心事。

　　拐过街角，路上的人多了一些，这让她更有些紧张了，以至于不敢抬头向四
周看，好像所有人的目光都在注视着她，但不知道为什么，她内心有一种渴望，
总希望有人来搭讪她，但是都走到街尽头了，也没人搭理她，她心里甚至开始有
些失落了，于是她又开始往回走了，这次她觉得不那么紧张了，抬头打量起周围
的环境，街上确实有一些站街的妓女走来走去和路人搭讪着、讨价还价着，小娟
远远望着她们，心里居然有些羡慕。

　　她也开始注意过往的男人了，心里默默给这些人打着分，「这个还不错，这
个嘛差点，这个嘛简直是个猪嘛……」很快又到了街的尽头，虽然有一些人注视
她，还是没有人搭理她。

　　「难道本姑娘就这么差劲吗！」她这回是真的感觉失落了，「唉，算了，回
家吧。」于是向自己的住地走去，走了没多远就站住了，她太爱争强好胜了，这
么回去实在是不甘心，「他妈的，再试一次」她这么想着又开始往回走了，走了
没几步，突然想起那天在尼斯大街上一丝不挂回家的情景，脸有些发烧，但却想
出了一个馊主意。

　　她找到一个阴暗的地方，把内裤和胸罩都脱了下来塞进提包里，然后整理了
一下头发，深深呼吸了一口新鲜空气，慢慢向前走去，一种莫名的紧张和刺激充
满心房，夜风中她的长发轻轻飘舞着，阴道口由于湿润而觉得凉飕飕的，在明亮
的街灯照耀下，透过薄薄的吊带背心两个已经充血而立起乳头格外明显，她抬头
打量着四周，寻找着满意的目标。

　　这次她确实引来不少人的注意，这让她的心理感到了满足，走了一会儿，不
知道哪里来的勇气，她决定去那些明亮的商场转转。

　　小娟在商场里慢无目的地走着，在灯光的照耀下白色紧身的吊带背心下面勃
起的乳头更加明显，甚至可以看出乳头和乳晕淡淡的棕色，乳房随着她的走动而
上下微微颤着，短裙下修长白细的双腿，细带的高跟凉鞋，这一切都让小娟显得
特别美丽和性感，对于已经习惯了满身金毛的欧洲女人的老外来说，小娟无异于
一道亮丽的风景线。

　　开始小娟有些紧张，但是男人们不断投来的目光让她越来越兴奋，她满脑子
想的都是最近和那些陌生人做爱的情景，眼前好像浮现出他们巨大的鸡巴在自己
阴道内抽插的画面，小娟心里不由得产生了一种冲动和渴望，感觉到阴道内大量
的液体在向外流淌着。

　　她迅速来到了卫生间，迫不及待地关上了门，撩起短裙，一下子将中指插进
了阴道抽弄起来，强烈的快感马上向全身扩散开来，很快随着会阴的一阵紧抽，
小娟雪白的大腿一下子绷直了。并紧紧地交叉在了一起，阴道内产生了剧烈的痉
挛，高潮冲向大脑，呼吸变得特别急促，嘴里也不由得发出了阵阵呻吟「哦……
哦……我要……鸡巴……大鸡巴……操我……哦……」。

　　几分钟后，小娟像一滩泥一样坐在马桶上，手指头还插在阴道里，手上、腿
上都湿漉漉的。又坐了好一会儿，她才缓缓地站起来，把手上和大腿根的淫水擦
干净，走出了卫生间向商场的大门口走去。

　　因为刚才高潮来得强烈，小娟感觉头有些晕，两条腿也有些发软。来到大街
上，在夜风的吹拂下，阴道口感觉凉飕飕的，这让她清醒了许多。

　　小娟向驻地走着，没走多远，路灯下两个嘻笑聊天的小伙子吸引她的注意，
两个人正抽着烟嘻嘻哈哈地说着什么。

　　小娟知道法国人有个小习惯，随便向外人要烟抽，她不知哪儿来的勇气，向
那两个人走了过去。

　　「嗨，有烟吗？」小娟来到两人面前问道，心里着实有些紧张。

　　两个法国小伙子一起转过身面对着小娟，看到眼前这个漂亮的东方女孩，都
不由自主地愣了一下，然后一个迅速地从牛仔裤的口袋里掏出烟，另一个殷勤地
掏出打火机。

　　小娟说了声「谢谢」便拿出一支烟点着吸了一口，差点咳嗽出来，不过还是
强忍住了，然后静静看着他俩。

　　两个男人先是被小娟漂亮的外表和性感的装束吸引住了，现在看到她并没有
要离开的意思，一下子就兴奋了起来。

　　「嗨，漂亮妞，跟我们一起去玩玩吧。」

　　「好啊」小娟壮着胆子应了一声，继续抽了几口烟。

　　两个男人很是高兴，搂着小娟来到不远处的一辆轿车旁，一个进了驾驶室，
另一个为小娟打开后车门，小娟犹豫了一下，还是进去了，那人也跟着进去了，
一只胳膊搂在小娟的肩膀上，另一只手放在小娟光滑的大腿上抚摸着。

　　车子在向前开着，两个男人说笑着，小娟心里既紧张又兴奋，随便应着两个
人。

　　很快，车子在一个小巷里停了下来，司机下了车，为小娟打开车门，说了声
：「来吧，宝贝。」

　　小娟下了车，四下打量了一下周围的环境，这里没有路灯，路也很窄，两边
都是很高的房屋。

　　这时，一个男人搂住了小娟的腰，把小娟抱在了怀里，吻住了她的嘴。

　　小娟松开手里的提包，双臂搂在他的脖子上，闭上双眼尽情地和他吻着，两
个人的舌头搅动在了一起，嘴里发出阵阵「呜呜」的呻吟。

　　另一个男人在小娟的身后蹲了下来，双手伸进了小娟的短裙里揉搓着小娟丰
满的屁股，他发现小娟的裙子里没有内裤，这使他感觉很刺激，于是解开小娟裙
子的扣子和拉锁，把裙子拉到了小娟的脚面。

　　前面男人的一只大手已经伸进小娟的吊带背心，在她的乳房上来回揉捏着，
然后把小娟的背心脱了下来扔在了地上。

　　后面的男人的一只手扣在小娟的阴道口快速揉着，小娟感觉舒服极了，脑子
里一片空白，就只剩下原始的性欲，嘴里的呻吟声更大了。

　　前面的男人弯下了腰含住了小娟的乳头吸吮着，大手还继续揉搓着小娟的乳
房。

　　小娟头向后仰着，嘴里「哦……哦……」呻吟着。

　　后面的男人扒开小娟的屁股用舌头舔着小娟的屁眼，小娟舒服极了，当这个
男人把中指深深插入到她的逼里搅动的时候，小娟「啊……」地一声长叫，舒服
得身体都挺起来了。

　　前面的男人解开自己的皮带，把牛仔裤和内裤脱到膝盖，露出了早已勃起又
粗又大的鸡巴，让小娟给自己口交。

　　小娟撅着屁股，含着前面这个人的鸡巴，用舌头舔着龟头，后面的那个人也
脱下了自己的裤子，扶着小娟的屁股，将硕大的鸡巴对准她早已湿漉漉的逼口一
插到底。

　　「噢……」小娟大叫一声，手里还紧紧攥着前面这个人的鸡巴，极度的快感
让她血压都升高了，脑袋发涨。

　　后面的人开始抽插，嘴里不断喊着「操……小婊子……真他妈的舒服」，还
不断拍打着小娟丰满的屁股，鸡巴球拍在小娟的屁股上，发出「啪啪」声音。

　　小娟的双臂紧紧抱住前面这个人的屁股，垂下的乳房剧烈晃动着，嘴里还含
着他的鸡巴，但是已舒服得顾不上去舔了，发出阵阵含糊不清「呜……呜……」

　　的呻吟，阴道里一阵阵的痉挛把一波又一波的高潮推向小娟身体的每一个角
落。

　　后面的人插了好一会儿，然后向前面的人说了句：「你来。」便从小娟的逼
里拔出了鸡巴。

　　前面那个早已迫不及待了，抱起小娟分开她的两条大腿，把鸡巴对着小娟的
逼口插了进去，嘴里还含住了小娟的乳头吸吮着。

　　「啊……我要……操我……大鸡巴……操我……啊……啊……」小娟抱着前
面这个人的头快乐地叫喊着。

　　后面的人在自己鸡巴上抹了一些自己的口水，然后对准小娟的屁眼，慢慢插
了进去。

　　「哦……慢点……太大了……不行了……哦……」

　　后面的人把自己硕大的鸡巴连根插进了小娟的屁眼里，两条鸡巴隔着她薄薄
的肠壁来回操着她，小娟完全像是挂在了两个男人的鸡巴上，享受着从未体验过
的刺激感觉。

　「哦……不行了……哦……操死我了……哦……你们的鸡巴……太厉害了……
哦……」又操了好久，小娟已经有些神志模糊了。

　　两个男喘着粗气操了好一阵子，前面那个人抱着小娟来到车头，自己坐了上
去，把小娟转了过去，让小娟背对着自己，鸡巴对准小娟的屁眼顶了进去，然后
让小娟躺在自己的身上，分开小娟的双腿对着另一个男人。

　　后面那个人把小娟的双腿扛在自己的两肩，鸡巴一下子插进小娟的逼里，大
力抽插起来。

　　小娟根本顾不得这根刚刚从她屁眼里拔出了鸡巴是否干净，性交的强烈快感
已经充斥她的全身，让她癫狂。

　「哦……你们……哦……绕了我吧……哦我……不行了……真的不行了……哦
……」两个大肉棒在自己身体里进进出出着，高潮就没有停止过，她觉得自己的
心跳快极了，意识都已经不清了。

　　不久，在小娟呻吟声的伴奏下，两个男人「嗷嗷」叫着在小娟的身体里射出
了大量精液。

　　两条鸡巴还插在小娟的身体里，两个男人把小娟夹在中间，三个人都在喘着
粗气……

　　过了好一会儿，上面的男人把小娟拉了起来，身下的男人也站了起来。

　　小娟觉得头很晕，腿也很软，但是浑身上下爽快极了，脸上带着心满意足的
笑容，大量的精液从逼和屁眼里涌了出来，顺着她雪白的大腿向下流淌着。

　　小娟从自己书包里拿出内衣，一边擦着精液，一边和两个男人说笑着，两个
男的不断摸着小娟的乳房和屁股，时不时地和她亲吻一下。

　　「嗨，宝贝，去兜兜风吧。」

　　「好」小娟愉快地答应着，从地上捡起衣服和提包，赤身裸体地上了汽车后
座。

　　两个男人也跟着上了车，一个发动了汽车，另一个坐在了小娟旁边。

　　小娟现在已经放得很开了，主动把自己的腿搭在了旁边这个男人的腿上，而
这个男的也搂住小娟，一边亲吻着，一边揉搓着她的乳房。

　　开车的那个人打开汽车音响，然后猛加一脚油，伴随着快节奏的摇滚乐曲，
汽车冲上了马路。

　　空旷的马路上，小娟赤裸地坐在车里，她很亢奋，主动掏出男人的鸡巴舔了
起来，又主动骑在了男人身上，扶着他的鸡巴插进自己的逼里。

　　「啊……呜……哦……」后排的人在做爱，发出阵阵浪叫，前面的司机在随
着音乐摇摆着，时不时通过反光镜看着后面。

　　一幅淫糜的画面，小娟一会儿和后排的男人做着爱，一会儿又翻到前排，身
体探出天窗，张开双臂，让夜风吹拂着赤裸的身体，任长发在风中飞舞，而自己
的逼和屁眼里，在两个男人手指的抽插中不断痉挛着……。

　　小娟不知又被两个男人干了多少回，一直到凌晨两个男人才送非常疲惫的她
回到了自己的住所，临下车，两个人从自己钱包里掏出几百块钱塞给了小娟，小
娟很自然地收下了，现在她觉得自己确确实实是一个妓女了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　「仙剑淫女传」——《仙剑》Ｈ版第二章因荷得藕


作者：文四行（笔名，未用ID名称）
2009年/05月/05日发表于SexInSex
首发

　　　　　　　　　　　　第二章　　因荷得藕（上）

　　李逍遥心中思忖爹娘之事，一时亦喜亦忧。喜的是双亲失踪十余载，总算有
了下落，忧的却是拜月教主神通广大，只怕凭自己同皇甫英的本事，多半难以救
他们脱险，这事还须从长计议。

　　一路来思来想去，心神激荡，不觉脚步如飞，未进家门，便听店堂里人声嘈
杂，似是聚了不少的人。

　　他微觉奇怪，才一推门而入，便听有人叫道：「小李子，你疯到哪去了？你
家李大娘不好了！」

　　定睛一看，见丁秀兰双手叉腰立在门后，满脸焦急之色，身后的厅堂里乱哄
哄挤了十多人，都是同村的街坊四邻。眼光扫处，丁香兰竟也在其内，不知是赶
得急了，还是因余欢未尽，面孔兀自红扑扑地，表情似嗔似羞。李逍遥的怒火上
冲，向丁秀兰狠狠斜了一眼，没好气地道：「胡说八道。你女婿才不好了！」丁
秀兰给他骂得一怔，随即怒道：「放屁！你婶婶方才晕在灶间，这会儿也不知是
死是活，难道还是好了？」

　　李逍遥这才看清，众人果都围在李大娘屋外，不时地交头接耳，向内张望。

　　不由得心中一凉，颤声道：「这……这是怎……怎的了？」

　　众邻居见了李逍遥，纷纷都道：「好了，好了。小李子总算回来了。」有的
人嚷道：「快去你婶婶屋里瞧瞧罢！」又有的低声议论：「这小子怎么才来？多
半又跑去哪里鬼混了。」李逍遥又气又急，正觉头昏脑胀，忽然臂上一紧，给人
一把牢牢扯住，只听丁香兰的声音道：「逍遥哥，李大娘她要不要紧？你……你
快去瞧瞧。」

　　李逍遥鼻子里哼了一声，摔开手臂，冷冷地道：「光天化日的，你拉拉扯扯
成什么话？」丁香兰一愣，所幸众人乱作了一团，并无旁人察觉。禁不住脸上一
红，垂头闪在一旁。李逍遥瞬间瞧见她眼中似有泪光，心下微微冷笑。一班街坊
众星捧月，拥着李逍遥进到房中。

　　村里有一位蹩脚大夫洪先生，此刻正端坐床前，侧过头，眯缝着两只牛眼，
看样子在替李大娘把脉。李逍遥凑过去轻轻唤了几声，只见李大娘面色惨白，双
眼紧闭，全没半点醒来的意思。他心中越发焦急，身后几位有名的长嘴婆娘围将
上来，七嘴八舌地好一顿数落，大抵是埋怨他游手好闲，不知尽孝，累得李大娘
病危。李逍遥目光一转，见来福婶同旺财嫂也混在人群之中。

　　而且是叫得最凶，顿时想起丁香兰之事，不由得怒从心头起，暗道：「他妈
的，你两个臭娘们倒有这份闲心跟老子废话！怎不晓得看住了家里的两头种驴？

　　现今老子顶门发绿，可不正是你们老公搞出来的？」

　　洪大夫放开了李大娘脉门，眉头紧锁，沉吟道：「小李子，你家大娘……实
在是有些蹊跷。

　　老夫适才与她把过了脉，这个病虽是因劳而起，可病根却不在此……」嘴里
啧啧数声，又接着道：「真是奇哉怪也！老夫行医一生，从未见过这等怪事。李
大娘一个妇道人家，整日的大门不出、二门不迈，怎会身藏积年的内伤？唉，想
是先前她老人家一直硬自挺着，目今春深，肝木克入土，此番病发，这个……恕
老夫直言，只怕再难挨过七日呵。」

　　李逍遥听完他这番话，犹如三九天一盆冰水兜头浇下来，浑身上下凉到底，
愣了片刻，结结巴巴地道：「洪……洪先生，你……你老是说……是说……」

　　洪大夫站起身来，叹了口气道：「唉，自古生死有命。小李子，李大娘总是
大限到了，你也不必太过悲伤。老夫这里有一支高丽国千年野山参，最是益气延
寿，你且收下，也算我们众街坊略尽人事。」将一只锦盒塞在李逍遥手里，摇一
摇头，黯然去了。

　　李逍遥木呆呆怔了大半晌，只觉心乱如麻，一个声音在耳边不住叫道：「完
了，完了，眼下爹娘还没个着落，婶婶倒要先走一步了！」众邻居见他如此，也
不由各怀感伤，劝了几句节哀保重的话，就纷纷散去。李逍遥颓然坐倒。停了片
刻，见丁家姐妹在厅堂里愣愣地站着，兀自不肯离去。

　　他现下六神无主，也懒得多说，摆摆手示意二人快走。丁秀兰不解他为何突
然态度如此冷淡，待要问些什么，丁香兰心里一动，红着双眼拉起妹子去了。

　　不知过了多久，只听身边有人哽咽道：「逍遥哥，李大娘一生好人，怎么老
天爷却不生眼，教她遇上这事？」抬头一瞧，见王小虎立在床前，两只眼哭得通
红，鼻涕眼泪的抹了一脸。李逍遥心道：「这小厮倒有几分良心。」不禁长叹一
声，默然不语。

　　两个人面面相觑，王小虎踌躇道：「逍遥哥，我想洪大夫说的话，未必便当
真作得准。你要李大娘不……不死，兴许我还有个法子。」

　　李逍遥眼前一亮，却见他脸上兀自挂着两道清鼻涕，心头刚刚生出些少的热
气，顿时又冷了下来，想道：「他妈的，连洪大夫都束手无策，你这小子胎毛未
净，又能有什么高明的见识了？老子才没工夫听你的废话！」

　　只听王小虎又道：「逍遥哥，你记不记得去年我爹生了场怪病？他老人家脖
子上肿起了一个大疙瘩，一股股往外流黑水，脑子也病糊涂了，连我和娘都认不
得了。

　　洪大夫替他瞧过，说是给山上的毒马蜂蜇了，没得医啦。我娘急得当时就要
跳河……」

　　李逍遥依稀记得「老王病重」之事倒是有的，至于王小虎的娘是不是当真跳
过河，自己也不曾往心里去过，实在没甚把握。当下勉强点一点头，道：「这事
我也听说了。

　　你爹过后却怎的还……还活得好好的？」

　　王小虎道：「我那时想起水生老爹同张四哥有一回在说闲话，说起咱村北面
的海里有座仙灵岛。他们渔户出海，若是晴天打那里过，远远就能看见岛上有仙
人哩……」

　　李逍遥只听得几句，若不是心中烦乱，几乎便要笑出声来，忍不住「呸」地
一声，骂道：「他妈的，你这小鬼甚么鬼话也肯信！」

　　想起幼时常听水生老爹哼一支小曲：「仙灵岛，岛上仙，仙灵岛上有洞天。
树上结的人参果，地上生的草还丹。观音娘娘居中坐，罗汉尊者两旁站。观音上
天拜王母，留下罗汉守门关……」只是他将这一段词翻来覆去唱了十几年，又哪
有人见过半点儿神仙的影子？

　　王小虎鉴貌辨色，知他不信自己的话，一时得面红耳赤，叫道：「逍遥哥，
当真是有仙人的！水生老爹说得真真，他老人家亲眼见过岛上……岛上有一个穿
罗衣的姐姐，美得好像天仙一般，可是一眨眼便不见了。那……那不是仙姑又是
什么？」

　　李逍遥也懒得多说，斟杯凉茶抿了一口，忽地想起早上那古怪道人，心中一
动，想道：「这老道手段了得，铁定是个高人，他兴许有法子治好我家老太婆。
就是不知这会儿又在哪里骗酒喝，一时也找他不到呵。」又想起他曾约自己明晚
在十里坡相见，当即打定主意，一切等到明晚再说。

　　王小虎等了片刻不见他答话，啃了几下手指，又道：「逍遥哥，其实……其
实我是亲眼见过仙姑的……」

　　李逍遥不由得心中一凛。他虽不大瞧得起这小子，却知这小子自幼老实，从
不会撒谎，他既说见过仙姑，那便一定不假。急忙丢了茶杯，问道：「怎么？你
见过仙姑？」

　　王小虎点点头，道：「我只说给你一个听，你可别再告诉旁人。……那时我
见爹病得不行，娘又没了主意，心里就想仙灵岛上有神仙，一准也有灵丹妙药，
洪大夫治不好的病，神仙一定治得好的。我要去岛上求仙丹，救活爹爹。便跑去
找水生老爹，求他送我上仙灵岛。老爹起先是不肯的，说岛上虽有仙姑，可是也
有妖怪，之所以从前不告诉我，是怕我胆子小，听了要睡不着觉。水生老爹又说
你小子到了岛上，倘是没寻到仙姑，反而给妖怪捉了去，教我怎向你娘交代？」

　　「逍遥哥，我自然怕给妖怪捉了去，听说……听说有的妖怪专爱吃我这样的
小孩儿呢。可是又想起六岁那年，有一回我生毒疮，爹冒险上罗刹岭替我采药，
却将腿骨摔断，若不是运气，好给人救了，那……那多半便要死在山里啦。爹待
我这么好，我怎能眼睁睁瞧着他病死？于是对水生老爹说了老爹，你送我去罢，
我不怕妖怪的。我要到岛上找仙姑，求她治好爹的病。水生老爹给我缠得没法，
这才答应……」

　　「……他送我到了岛上，自己却死活不肯走近一步，说是怕碰到妖怪。我也
不认识路的，只好一个人乱走乱闯。走了不大的工夫，哈，没想到真碰到了一位
仙姑姐姐……」

　　李逍遥「啊」地叫了一声，又惊又奇，问道：「你又怎知是仙姑？」

　　王小虎道：「我自然晓得。逍遥哥，你若是见了她，包管也会认出是仙姑。
她……她穿着一件雪白的衣衫，可是皮肤比衣衫还要白。她的脸生得真俊，比秀
兰姐和香兰姐她两个还俊得多……」

　　李逍遥听到丁香兰的名字，心中不禁的一颤，想道：「嗯，比香兰那丫头还
俊……只怕我这村里还当真没有，不知那又是一番怎样的美法？」

　　王小虎接着道：「我哭着求这位仙姑姐姐，要她救一救爹爹。仙姑姐姐心肠
真好，问我今年几岁，肚子饿不饿？见我哭得厉害，又替我抹眼泪，最后送了我
一粒仙丹。我将自己最最喜欢的漂亮石头送给她，她却不肯收，我要给她磕头，
她也不准还拉着手送我到海边。爹吃了仙姑姐姐的仙丹，第二天果然便好啦……
逍遥哥，我寻思仙姑姐姐既然能救我爹，一准也能替李大娘治病，你不如上仙灵
岛走一趟罢。」

　　李逍遥想起王小虎的爹，就是一向在村里贩盐的老王，去年突然病一阵子，
瘦得皮包骨头。眼瞅着便不行了，过后却不知怎的好了。听村人传说，是老王的
儿子王小虎孝心感天，观音菩萨显灵施仙术治好的，自己那时还不大信，谁知内
中却有这许多曲折。他知王小虎万不敢在这事上胡说八道，心中顿生一线希望，
喜道：「对，对。那仙灵岛上是什么样子？
仙姑住在哪里？你快给逍遥哥说说。」

　　王小虎道：「这……这可说不得。」

　　李逍遥气得骂了一声，在他头上狠敲几记爆栗，怒道：「你小子这当儿还在
拿乔？他妈的，说是不说？再不说就将你往老苏酱缸里偷放大便的事说出去！」

　　王小虎痛得一缩脑袋，哭丧着脸道：「逍遥哥，大……大便是你逼我放的，
可不能赖在我头上……」李逍遥想想当时情形，似乎确是自己的主意，忍不住心
下好笑。王小虎又道：「不是我拿乔，实在是仙姑姐姐吩咐过，不准我对人讲起
岛上的情形，说是……说是什么天机不可泄露，露了就会有大祸。仙姑姐姐是我
爹的救命恩人，我……我可不敢不听她话。」

　　李逍遥想想这话倒也不虚，也不好再难为他。心里盘算一阵，暗想：「老子
原本约了皇甫大哥在苏州相见，如今这事只好暂且放下，待老太婆的病好起来再
说。」

　　主意打定，对王小虎道：「小虎子，逍遥哥这就去仙灵岛上求药，你找人替
我照看下大娘。」

　　王小虎连连点头，道：「逍遥哥，我听你的话，哪儿也不去，就在这里盯住
李大娘。你……你放心的去罢。」

　　李逍遥绝望之下陡出现生机，这时心情不比先前，忍不住哈哈大笑，骂道：
「他妈的，我又不是去上吊，说什么放心的去罢？」上楼换了件体面衣服，想了
一想，又将木剑取下，缚在背上。路过客房时向内一张，屋内空空无人，这时火
烧眉毛，却也顾不得理会三个家伙。钻到厨下揣了两张大饼，全身结束齐整，向
王小虎招呼一声，匆匆走向店堂。

　　忽然大门开处，三个苗人鱼贯而入。李逍遥愣了一愣，上前见礼。那大个子
崔堂主见他行色匆匆，伸手拦住道：「小二，你等一等。我有几句话问你。」李
逍遥听他语气甚是平和，浑不似一早进店之时，心中微奇，道：「崔大爷，小人
实在有急事出门，得闲再来听您的吩咐，成不成？」

　　眼光扫处，见黄四和孙老七各背着一只黑布包袱，内中鼓鼓囊囊的，瞧不出
藏了些什么。

　　崔堂主摆摆手，道：「不相干，耽搁不了你。……我听说老板娘病倒，可有
此事？」李逍遥点点头。崔堂主又问：「她是你何人？」

　　李逍遥道：「是小人的婶婶，唉，现下还睡在房里不曾醒来。小人如今便是
去寻大夫救命，晚上怕无人伏侍三位大爷啦，您多包涵。」

　　崔堂主「嗯」了一声，又道：「生的什么病？这等要命？」

　　李逍遥也不愿多说，含糊道：「日里也曾请大夫看过，说是积劳成疾，怕是
……怕是难治得紧。」

　　崔堂主道：「你们汉人有句话，叫『树欲静而风不止，子欲养而亲不待。』
尊亲若是一病不起，果是至憾之事。……你如今要到哪里请医？」

　　李逍遥心中焦急，暗道：「老子管你汉人有句话、苗子有句话？老太婆眼见
便没气了，你这厮却只管罗里罗嗦问个没完，真是要多讨厌有多讨厌。」

　　垂着手道：「乡下地方，哪有什么高明大夫？小人打算多走几步路，到县里
瞧瞧去。」

　　崔堂主沉吟片刻，说道：「出了这村，北面海中有座仙灵岛。你若求灵药治
病，莫如去那里试试。」李逍遥吃了一惊，心道：「啊哟，这老小子是我肚里的
蛔虫么？他怎知我要去仙灵岛上？」

　　黄四在一旁帮腔道：「对，对，那岛上的娘们最会替人看病……」给崔堂主
横了一眼，忙不迭闭住了口。

　　李逍遥满心疑惑，见三人一脸的高深莫测，话里话外又透着对岛上情形颇为
熟悉，忙道：「是，是。大爷料事如神，什么事都瞒不过你老人家，小人……小
人正是往仙灵岛去的。不过听说岛上虽有仙姑，可也有妖怪，小人孝字当先，怕
倒是不怕的，就是不知能不能求到仙丹？还求大爷指点。」

　　崔堂主微微一笑，道：「想不到这里穷乡僻壤，倒有你这样心存孝弟之人。
嗯，了不起。」口气一转，又道：「仙灵岛上妖怪是没有的，你也不必担心。

　　可岛上高人布置的奇门阵法却甚是厉害，我瞧你怕没这个本事闯进去。」黄
四不敢再插话，惟有大点其头，表示赞同。

　　李逍遥先前听王小虎言中之意，似乎岛上有甚厉害机关，自己虽然是见识了
得，但神仙设置下的阵法，想来也是不易对付的，正自忐忑不安，这一下却给他
说中了心事，慌道：「崔大爷，你老人家见多识广，定有法子破解那机关。看在
观音菩萨面上，求你帮帮小人，小人来世做牛做马，报答不尽。」

　　想了一想，又道：「这个……眼前就先免了你老人家这几日店钱，等救了我
婶婶，还再相谢。」

　　崔堂主失笑道：「我们又不供菩萨，为什么看她面子？嘿嘿，你这几日店钱
又值得了几文钱？……罢了，」打怀里摸出两样东西，递与李逍遥道：「仙灵岛
正中有一座水月宫，里面住着一班女子，最擅奇术，你进了岛可径直去求她们。

　　水月宫四周布有荷花、琼英两道迷阵，常人是闯不进去的。你拿了这把破天
槌，将荷花阵里六座阿修罗石像敲碎，自会有路直通里面。那琼英阵虽然并不出
奇，可是里面的桃花瘴气着实厉害，再送你一粒辟毒的丹药，你进阵之前服了下
去，可保无碍……至于能否求到灵药，那就全凭你的造化啦。」

　　他每说一句，李逍遥便点一点头，用心记住。见破天槌与药丸俱都是黑黝黝
地，毫不起眼，伸手接了过来，小心翼翼收入怀中，忍不住又问道：「大爷说岛
上住的是一班女子？难道不是仙……仙姑、菩萨？」三人闻言一怔，崔堂主哈哈
大笑，连连点头道：「是，是，同仙姑也差不了许多。」

　　黄四见他发笑，也跟着干笑几声。

　　李逍遥给二人笑得摸不着头脑，隐隐的有些不快，只觉这人虽帮了自己一个
大忙，心下却并无感激之意，也说不清是什么道理。当下无暇多想，口里千谢万
谢，连作了三、四个揖。崔堂主摆一摆手，道：「你去罢。记住了，千万别向仙
……嘿，向这个仙姑说起有人指点你。倘若泄露了天机，手段便要失效。」言毕
领着黄四、孙老七径直上楼去了。

　　李逍遥飞跑出村，不一刻来至码头。此时天已近午，赶集的人都走个精光。
岸上的席子、筐子都给风吹得满地乱滚，远远只见一个人撅了屁股，在那里忙着
拾拣家什。李逍遥几步奔到那人近前，看清是同村的渔户张四，心中大喜，叫了
一声：「张四哥。」

　　张四扭头向他瞅了一眼，嘴里面骂道：「他妈的，你瞧这老天爷可不是疯了
么？刮这样大风。」

　　顿了一顿，又问：「你小子不在家帮忙，来这里做什么？」李逍遥一面跟着
他拣拾东西，一面将李大娘病重之事说了，又道：「四哥，你千万救我一救。」

　　张四咂咂嘴，作难道：「咱们哥们有啥说的？你家婶婶性命攸关，俺说什么
也要帮忙。可是你也见这鬼天气，只怕连仙灵岛都到不得，咱们便都喂了海里的
大王八啦。依俺说，你且莫太着急，过几日这风住了，好歹送你去找仙姑，成不
成？」

　　李逍遥心道：「老子活了二十年，从未听过海里有王八哩，你这家伙比老子
还能胡扯。」

　　眼见海上风浪正猛，张四说的倒也是实情。只是此刻心急如焚，哪有工夫再
等风停？倘若这大风刮个十天半月才住，难道李大娘也能抗得这久？一急之下，
忍不住哭出声来，道：「四哥，这话我难道不懂？只是洪大夫讲得好生厉害，再
耽搁几日这人兴许就没了。你看在我家老太婆平日的面上，千万帮一帮忙。」

　　摸出崔堂主打赏的银子，一把塞了过去，道：「这半两多银子，四哥你且收
下，待救了婶婶之后，再重重的谢你。」

　　张四见了银子，一张脸登时胀得通红，急道：「呸，你小子这是做什么？快
收了起来！李大娘是个好人，俺与你又是多年的兄弟，你再敢提这话，大耳刮子
扇你。」

　　死活推开李逍遥的手，叹了口气，道：「罢了，俺豁出这条命同你走一趟。
老天有眼，瞧在你这份孝心上，没准替咱留下半条小命。」

　　李逍遥大喜过望，不住口的道谢，帮着张四搬些大石压在舱中，二人放船出
海。

　　李逍遥从前虽同人出海耍过几遭，多是天气晴好，波平浪静。此刻却又大不
同以往，那狂风由北面海上吹起，小山般的浪头层层压过来，打得小船似一片暴
雨中的树叶，东西南北地乱窜。

　　只片刻工夫，两人身上便给海水浸得精湿，李逍遥又冷又怕，不由得抖做了
一团。熬过些时候，那船又开始颠起来，仿佛坐在几百丈长绳的吊桶里，忽上忽
下，五脏六腑都散作了百块，只顾趴在那里吐，仿佛连肠子都要吐个干干净净。

　　所幸张四乃是积年的渔户，风里来，浪里去，手段着实了得。当下使出浑身
解数，一条船在波峰浪谷里钻来钻去，始终不曾出什么差池。这般划了约有一个
时辰，天色转白，海上风浪渐息。

　　两人这才松了口气，各自将衣服脱下拧干了，以免受凉。张四边划边指点远
方：「逍遥，你瞧，那便是仙灵岛了。」

　　此刻海面上雾霭都给大风吹散了，眼界分外辽阔。李逍遥极目望去，只见前
面三、四里远近之处，现出一座小岛。那岛方圆虽不甚广大，却巍然耸着一座山
峰，阳光照射之下，四面山坡上一片青葱。李逍遥欣喜若狂，不住地大呼小叫，
手舞足蹈。张四手上加劲，不一时靠近小岛，将船稳稳泊在一个背风的水湾里。

　　二人下船，先生起一堆篝火，烘烤湿衣。李逍遥检点身上物件，见两张大饼
已被海水浸得糨糊一般，再也食用不得，那灵符因有布袋包裹，破天槌和药丸贴
身收藏，倒未曾损毁。他一坐下来，方觉心神不宁，一时想起爹娘在云南受苦，
一时又担心李大娘病情，忽然间鼻子里闻到一股焦臭的味道，跟着便听张四大声
叫道：「糟糕，糟糕！」抢起自己搭在火堆旁的衣、裤，一阵浓烟冒起。

　　李逍遥大吃一惊，张四疾拍熄了余火，展开衣、裤检视，上下各烧穿一个巴
掌大的窟窿。船上也没多余的衣衫替换，李逍遥勉强穿了破衣，不禁又气又笑。

　　只见前襟破在上腹之处，肚脐外露，倒还罢了，偏生裤子破得好不尴尬，恰
在两瓣屁股之间，走动之际，臀白眼黑，煞是分明。

　　张四忍住笑，道：「阿弥陀佛，总算能勉强遮住些，不……不那个细瞧，还
真……真不大瞧得出屁眼。」

　　李逍遥气道：「这也太不成样子。」

　　张四道：「兴许岛上的神仙瞧你样子可怜，求药还容易些，也说不定。」

　　李逍遥也忍不住笑道：「你晓得什么？这岛上住的全是仙姑。人家见我光了
屁股四下乱跑，不他妈将我捉起来才怪！」放眼一望，那座山峰是在岛北，自己
上岸之所树木参天，竟是海中的一座丛林。眼光所及，可见林边生着许多野花，
灿若云霞，风从远处山脊吹过来，花香阵阵，沁人心脾。

　　李逍遥向张四招呼一声，一头扎入林中。行了约有半顿饭工夫，回头看看，
早不见小船的影子，身后空余一派葱荣。

　　这般走了不知多久，前方草木渐渐稀疏，露出地面泥土、碎岩。再行片刻，
眼前豁然开朗，只见水光潋滟，现出好大一片湖水。那湖面平静无波，有如新研
镜面一般，水色澄清碧绿。四下里蜻蜓飞舞，莲华吐芳，那大如车轮的荷叶便似
墨绿的蒲团，一片片铺展开来，直欲接天蔽日。

　　湖心莲台上摆着一尊白玉雕成的观音的立像，高约两丈，眉眼低垂，栩栩如
生。

　　李逍遥心知这里定是崔堂主所说的荷花阵了，左右顾盼一番，攀上湖边一株
大柳树。眼光一扫，见莲叶深处隐着几尊石像，约有一人多高，立在水面的圆台
之上，皆是上身精赤的壮汉，也瞧不出有何奇处。心道：「这便是阿修罗像了。
怎的娘娘身边却供了这些古怪家伙？嗯，『观音娘娘居中坐，罗汉尊者两旁站。
观音上天拜王母，留下罗汉守门关』，这不是曲子里唱得有的？原来倒不是瞎编
的。」

　　身在高处，看出这湖方圆广大，一水相连，似乎环绕着一块平地，却被雾气
遮掩了，瞧不大清楚。

　　李逍遥下得树来，先对着观音像祝告一番：「娘娘在上，这岛上的仙姑好不
晓事，不替你老人家塑尊善财、龙女侍候，却塑得几个赤身露体的家伙。小人虽
也光着屁股，样子……样子不大好看，可那是实在没法，不比他们几个。小人现
下将石像放倒，免得坏了你老人家名声，你老人家保佑小人此去大吉大利，求得
仙丹。咱们各得其所，就算两不相欠。」

　　胡说八道了一通，寻到一棵倒地的枯树，推入湖中。他久住在海边，深习水
性，攀着枯树游出不远，寻到一尊石像。登上石台挽一挽衣袖，晃了晃手中的破
天槌，心道：「姓崔的当真小气！

　　这一柄小小的槌子，要砸烂那六个大家伙，不知要费我多少工夫？」童心忽
起，挥槌向石像的鼻子轻轻一碰。哪知槌未及体，只听「哗啦」一声脆响，那石
像便如给人抽去了骨头一般，倒地碎成一堆石砾。

　　李逍遥大吃一惊，眼见四下无人，可也忍不住心里怦怦的乱跳。停了片刻见
全无动静，心中好奇，对着破天槌仔细端详。只见那槌子通体黝黑，应是铜铁所
铸，上刻两行怪异的铭文，也瞧不懂是何意思。翻来覆去看了半晌，心下欢喜非
常：「这小家伙瞧着虽不起眼，倒有些神奇之处，比那木剑可强得多啦。老子将
来跟人动手打架，只消这么一挥，砰，砰，砰，那倒霉蛋便成了臭肉酱，哈哈，
岂不省事许多？」

　　这时事喜神清，手脚较平日麻利了许多，顷刻间将那另外五尊石像打碎。谁
知最后一尊石像才一毁去，手中的破天槌也「啪」地一声，断作了四截。李逍遥
吃惊之余又有些恼怒，转念一想：「老子将来必定武功高强，用不用宝贝武器还
不是一样？」

　　立时便心平气和了。抬眼再看那观音像前，不知何时现出一条碎石小堤，由
湖岸笔直通向湖心一片树林。李逍遥心想：「先前没见这片林子，只怕是仙姑使
的障眼法，也没什么大不了。姓崔的家伙却讲得清清楚楚，似乎来过这里一般，
那倒有些古怪。」咳嗽一声，整了整身上的破衣，大摇大摆顺着堤面直奔下去。

　　书中暗表，那湖中列摆的实是一座荷花迷阵，阵眼便在六尊石像处，乃是仙
灵岛主灵月道长穷毕生精力设下的，实是非同小可。如今被李逍遥轻易破去，一
来是他的缘法，二来也是十五年大限已到，水月宫该有此劫。

　　闲话休提。却说李逍遥径直穿过大湖，见面前现出一片桃林。眼下清明已过
去，桃花却兀自开得茂盛，琼英满目，一阵淡淡的香气扑鼻而来。李逍遥瞧了几
眼，忽觉天旋地转，两条腿也微微发软，顿时醒悟过来：「来时那姓崔的曾对老
子说起，过了那荷花阵，还有个琼什么阵的，里面满是桃花瘴气。

　　这里桃树恁多、香气又香得古怪，必是琼什么阵无疑。」急忙取出药丸，攒
了些口水囫囵吞下，只觉一道凉气自脏腑直透顶门，有如醍醐灌顶，头脑登时一
片清澄。

　　行出不远，便觉那桃树三步一丛，五步一簇，生得甚为密实。李逍遥绕来绕
去，渐渐有些记不清道路，心下又急又恼，暗暗骂道：「不知是哪个王八蛋，弄
来这许多臭花臭树，摆八卦阵么？

　　他妈的，你想吃桃子，怎不到城里去买？两文钱一只，便宜得紧。」

　　正在心烦意乱、摸门不着之际，猛然间听到一阵「哗哗」水响，跟着传来女
子的歌声：「……酣酣日脚紫烟浮，妍暖破轻裘。困人天色，醉人花气，午梦扶
头。春慵恰似春塘水，一片彀纹愁。溶溶曳曳，东风无力，欲避还休……」

　　嗓音娇柔无力，曲调幽中含怨，虽不解其中之意，听来却如振银铃，煞是悦
耳。李逍遥听出那唱歌的女子便在近前，心中不禁一阵突突乱跳，又惊又喜，心
想：「这地方连条狗也没得，唱曲儿的多半便是仙姑。嘻嘻，老子真是得来全不
费功夫，难道灵符生效，运气突然转好？」小心翼翼前行数步，只听隐隐的歌声
又起，只是愈加低回，再也辨不清词句。

　　李逍遥探头出去，见桃枝错落间有一处亩许大的池塘，白石环绕，傍着座假
山，那泉水淙淙地自假山上倾泻而下，流入池中。池中有人悠然沐浴，李逍遥一
瞥之下，胸前如遭巨锤猛击，全身的血液霎时间涌将上来，耳中一片嗡嗡作响。

　　那沐浴之人是个妙龄少女，身披轻纱薄衫，散着一头秀发，正一面以掌撩水
嬉戏，一面倚石而歌。她身上纱衣尽湿，剔透露体，浑圆的乳峰高高耸起，随着
手臂的动作一荡一荡，远远望去，直如雾里看花一般。

　　李逍遥见这少女丰神挺秀，神仪内莹，一张脸便似丹青画就，绝不带一丝人
间烟火气息，实是美若天仙。登时惊得嘴巴也合拢不牢，心中暗叫：「我的妈，
这……这女人莫非便是小虎遇见的仙姑？他妈的，简直是美得稀里哗啦、一塌糊
涂！……呸，呸，呸，她若不是仙姑，天底下还有哪个能配做神仙？她若不是仙
姑，老子连癞蛤蟆也算不上！」惊喜之余，不禁浑身微微颤抖，带得身周的树枝
也「沙沙」作响。幸亏那少女全神贯注，时歌时沐，一时也未发觉。

　　过得片刻，歌声歇止，那少女站起身来。她身后石上摆着一叠衣物，瞧那意
思便欲上岸穿衣。李逍遥向后闪了闪身，寻思待她穿妥衣衫便即现身，忽听水中
「哗啦」一声响，钻出个黑乎乎的东西。那东西出得水面，立时人立而起，跟着
仰天怪啸一声，水花四溅，疾向那少女扑去。

　　李逍遥大吃一惊，只见那东西满身茸毛，身躯粗壮，却是一头黑熊怪。那少
女利声尖叫，向后连退几步，黑熊来得好快，转眼便到了她近前。她此时给假山
阻住了退路，无可闪避，情急之下一抬腿，踢起一大扇水花，将黑熊阻了一阻，
自己顾不得穿衣，身躯一扭，纵上池岸，向着李逍遥藏身之处疾奔过来。

　　那黑熊「呼」地自水中跃上岸，大步流星追上那少女，伸出前爪向她后心抓
去。那少女向前疾纵，只听一声裂帛之响，纱衣后摆给它扯下一大幅，露出两瓣
雪白的屁股。李逍遥眼见黑熊形貌狰狞，耳中又听它咆哮如雷，哪还有暇看那少
女玲珑的妙相？

　　只吓得两腿发软，暗暗叫苦道：「我只道神仙住的地方，有几处机关陷阱也
就罢了，原来还有黑熊、老虎、大笨象！这家伙铁定不是仙姑豢养的看家狗，看
来倒似饿了十七八天的饿死鬼。那仙姑娘娘娇滴滴的，浑身也没几两肥肉，它吃
下去又怎生够？还不是要拿老子来凑数？乖乖不得了，想不到李逍遥今天要变作
狗熊粪！」生恐给黑熊发觉了，伏在树丛之中，一动也不敢动。

　　那少女稳住身形，转身一式「左右逢源」，双掌击向黑熊两肩，待它伸臂去
抓自己双腕之际，忽然手掌倏收，抬腿踢向它小腹。这一招临危不乱，瞬息变化
用得甚是得体，李逍遥不禁大点其头，心中赞道：「仙姑就是仙姑，瞧着虽然细
皮嫩肉，却也有两手功夫。」

　　黑熊不知闪避，仍张着毛手抱去，只听「砰」地一声，小腹中脚，却只是微
微一晃，咧了咧嘴，手爪不停，捉住那少女一条左臂。那少女身子反扭，左臂回
夺，右手自下而上挥出，切中它双肘。这一下倾尽了全力，黑熊吃痛，「呜」地
一声怪叫，缩回前爪。

　　那少女才向后跃出数尺，黑熊却如影随形般抢上前来。那少女见躲它不过，
索性使开了招数，同它斗在一处，霎时间娇叱声、吼叫声响成一片。李逍遥耳听
「砰砰」声响不绝，都是那少女拳脚打在黑熊身上所发，却不见有甚效用，心道
：「这仙姑小娘们虽然招式使得不错，可是气力不足，只怕干不过这黑毛怪。」
好在黑熊身形蠢笨，那少女左闪右躲，一时倒捉她不住，只是挥拳飞足之际，却
再也顾不得遮护要害，频频的玉腿横飞，光臀隐现，瞧得李逍遥心中一阵发痒。

　　又斗了不久，那少女忽然「呀」地一声惊呼，给黑熊的毛手捞住了小腿。她
拼命向后一夺，跟着疾纵而起，另一足飞踢黑熊面门，迫得它不得不放手避开。

　　黑熊后退之际毛手乱抓，只听「哧哧」两响，又给它扯下半边纱衣。此刻那
少女下身已近赤裸，心慌意乱之下，再也无心同它周旋，急忙虚晃一招，向后逃
走。

　　那黑熊纵声大吼，奋力一个虎扑，压在她身上。

　　一人一熊顿时失去平衡，倒地滚作一团。

　　李逍遥心道：「糟糕，糟糕，仙姑这下怕是要完蛋……」黑熊口中「呜呜」

　　数声，突然按住少女的双臂，伸舌去她脸上、胸脯间一阵乱舔。

　　那少女一面躲闪，一面咯咯笑道：「别……嘻嘻，别，我……我不要啦！」
双腿乱踢乱蹬，身上的纱衣顷刻间给黑熊撕得粉碎，声音中却殊无惊恐之意。黑
熊舔得几舔，直起腰来，露出一条粗长的阴茎，分开少女两腿，便欲长驱直入。
李逍遥又惊又奇心想：「莫非这家伙不是饿得难受，倒是憋得不行？看这样子，
它……它是要强奸仙姑哪！老子偷偷过去捅它一家伙，不知管不管用？」摸摸背
上的木剑，心下犹豫不决。

　　猛然间只听「砰、啊哟、啪」地数声，那黑熊手足乱舞，身躯飞起五六尺高
下，跟着重重摔在地下。李逍遥大奇：「这家伙玩的什么花样？瞧它又肥又蠢，
身手倒挺灵便，这一下轻功十分了得，不知有何名堂？」却见那少女爬将起来，
一手胡乱盘了盘长发，一面匆匆过去察看，急道：「啊哟，你……你摔痛了没？
教姐姐瞧瞧。」这句话说来又娇又甜，比之方才唱歌还要动听几分。

　　那黑熊扶着她手臂站起，跳了几跳，嘴里嘘嘘数声，叫道：「你……你骗人
啊哟，痛死我啦。」拉起那少女纤手，引到两腿之间，道：「灵儿姐，你先
替我揉一揉罢。」

　　李逍遥如坠五里雾中，心中奇道：「乖乖不得了，黑熊成了精！这……这不
是说起人话来啦？」

　　那少女掩着嘴「扑哧」一笑，娇声问道：「是哪里痛？我来瞧瞧。」伸手在
它裆下摸了摸，扒开一道口子，取出它粗长的阴茎，道：「咦，真的是受了伤。

　　你瞧，肿得……肿得有这般大啦。」
----------
　　黑熊在自家头顶上掏得几掏，钻出个人头，却是一名十五六岁的少年。那少
年一面脱下身上熊皮，一面撅着嘴道：「灵儿姐，你骗人。说好大家做游戏，怎
的将我踢个大筋斗？」

　　李逍遥这才恍然大悟，不禁又是好气、又是好笑：「呸，原来这小子钻进熊
皮里，扮作了狗熊同小娘们耍把戏。他妈的，你要扮，扮老鼠、扮乌龟不好么？
偏偏要扮狗熊！可吓了老子一跳。」见那少年皮肤光洁，生得眉清目秀，两人这
般裸裎相对，霎时间四下里满是春意。李逍遥暗道：「原来小娘们不是仙姑，倒
是个骚货，这小子女里女气，看来也不是个好东西。莫非老子运气没好转，撞见
了第二对狗男女？」

　　那灵儿握住少年的手，柔声道：「好阿南，是灵儿姐不好，你……你这里还
痛不痛？」见阿南兀自撅着嘴，气愤愤地不语，忍不住「扑哧」一笑，道：「谁
教你好端端出什么鬼点子，非要玩狗熊……狗熊强奸人家的游戏？人家刚才瞧你
的样子实在吓人，不知怎的突然害怕起来，这才踢了你一脚，你……你生人家的
气了？」

　　她软语温言，几句话说得阿南登时气消，喃喃地道：「不生气，不生气，我
怎会生气？灵儿姐，这几个月我想得你好苦，每晚都脱了裤子，想着是你在用手
摸我的阳具，这般……这般才能射精出来。」

　　灵儿道：「人家也没法子么。小高……小高出了事，姥姥很是发了阵脾气，
所以人家这些日子都不敢同你玩啦。」突然眼波流动，向他一瞟，道：「咦，你
怎能不经人家允许，便自己射精？嘻嘻，是不是以后都不想人家替你射精啦？」

　　阿南涎着脸道：「灵儿姐，你三个月不同我玩，我又怎忍得住？啧，可惜，
射出来的精液都白白糟蹋了，若是攒下来，只怕咱们宫里观音像的净瓶也能装满
两瓶啦。」

　　灵儿「哧」地一声轻笑，脸上似喜似羞，伸手掩住他嘴，柔软的身子却轻轻
钻入他怀中。阿南只觉她双乳丰挺，如两团火贴在胸前，全身一阵麻痒，再也按
捺不住，伸手便欲揽她腰肢。灵儿「咯咯」一笑，灵巧地闪开，向他额头上点了
一指，道：「喂，几个月没替你射精，你就忘了咱们的约定啦？为什么又想抱人
家？」

　　阿南道：「我一天要想上你几十遍，你说忘不忘得了？」

　　灵儿歪着头向他瞧了一瞧，笑吟吟道：「好，那么你背一背看。」

　　阿南说道：「嗯，我们的约定么……第一条，我可以看灵儿姐的身体。第二
条，灵儿姐每回同我见面，都要帮我射精，直到我射得满足为止。」

　　灵儿笑道：「啐，全都不对……你怎么只说替你射精的事，还有其他呢？」

　　阿南道：「怎么还有？我记得就只这些。」

　　灵儿一板脸，道：「你忘记了？那你独个儿在这里想罢，我先回去啦。」

　　阿南伸手将她拉住，笑道：「是，是，我忽然又记得啦。还有一条：只许你
碰我的身体，不许我碰你的身体，对不对？唉，这算什么？我心里可从不当它是
规矩。」

　　灵儿道：「你当不当它是规矩，人家不管，可是你若不肯听话，人家就再不
要同你玩啦。好啦，阿南乖，灵儿姐奖励一下……」伸嘴到他唇上轻轻一触，红
着脸小声说道：「这游戏吓人得紧，我不要玩啦，你……你现下带我过去，人家
好想替你射精呢。」

　　阿南欢声道：「好，好。我们这就去射精！」

　　牵着她一步步走向池塘。两个光溜的身子并肩齐行，李逍遥两眼紧盯灵儿丰
腴的腰、臀，霎时间只觉唇干舌燥，心道：「这小娘们生得天仙一般，什么不好
玩，却喜欢跟小白脸玩什么射精，可不是犯贱么？香兰小婊子也喜欢同肥猪睡觉
可见女人生得越俊，贱得越是乱七八糟。啧啧，不过这小娘们美貌无双，天下第
一，贱便贱了，老子却也不在乎。

　　他妈的，就不知她肯不肯替老子射……射那个精？」

　　眼见两人来至池边，阿南扶着灵儿下水，自己却在池岸一块圆凳般的石上坐
了下来。那石凳甚高，他双膝恰恰对着灵儿胸前，灵儿向他端详了片刻，笑着说
道：「当真瘦了些。你刚才说想人家想得厉害，看来倒不是骗人。」

　　阿南急道：「自然不是骗人。你若不信，我……」

　　灵儿伸手掩住他嘴，抢着道：「好啦，好啦，人家逗你玩的，瞧你……」踮
起了脚尖，隔着手背在他嘴上虚吻数下，啧啧有声。她原本上唇生得微翘，脸上
便常带娇憨之态，这时嘴唇轻嘟，皓齿微露，更添了几分绝丽。阿南恨不能一口
将她吞下肚去，两眼直勾勾盯着她紧绷的双腿，不觉阴茎三抖两抖，起立如仪。

　　灵儿立时发觉，伸指在他龟头上轻轻一弹，吃吃笑道：「小色鬼，又在想人
家哪里了？怎么阳具不肯老实？」

　　阿南打个激灵，连抽几口凉气，道：「我……我想起灵儿姐替我射精的样子
啦。唉，你的手好软，脸上好红，精液淌在上面，当真是教人迷死。」

　　灵儿脸上一红，道：「我就知道你一向不老实，最爱胡思乱想。人家就要替
你射精啦，你还在想以前的事。哼，不过你又没破坏咱们的约定，人家才懒得理
你。」忽觉他眼光有异，低头看见池中映出自己微分的两腿，水光闪动，腿间春
色时隐时现。心知他必已迷得神魂颠倒，当下故作不知。

　　李逍遥竖起耳朵，听着二人一对一答，只觉打出娘胎从未有过这般的经历，
下面渐渐挺立起来。只听阿南道：「灵儿姐，你现在这副模样，我可实在忍不得
了。你许久没替我射精了，今天教我放进去射，成不成？」

　　灵儿道：「那怎么可以？」

　　轻轻贴着他坐下，又道：「阿南，灵儿姐喜欢你，也晓得你喜欢灵儿姐，这
个咱们就不必再说啦。可是……人家从前不是给你讲过？咱们是姐弟，不能……
不能那样子的……」边说边握住他挺直的阴茎。

　　阿南恼道：「什么姐弟？我妈妈又不是你妈妈，我爹爹也不是你爹爹，怎么
就是姐弟了？灵儿姐，我知道你偏心，哼，你心里喜欢小高，就……就是不肯和
我好。」

　　顿了一顿，提高声音道：「你不许我同你那样，为什么又许那死鬼小高？」

　　灵儿浑身一震，颤声道：「你……你……你说什么？」

　　阿南激愤之下口不择言，这时见她颜色大变，不由又怕又悔，赶忙道：「不
……不是……我是乱说的，灵儿姐，你别生气。」

　　灵儿默然不语。停了半晌，才幽幽地道：「阿南，小高虽然同我好过，可是
人家心里何时又没想着你？他……他现下人也没了，这事咱们别再提起了，好不
好？」

　　阿南连声道：「是，灵儿姐说不提，我就不提。阿南最听灵儿姐的话。」

　　灵儿微微一笑，道：「你最听灵儿姐的话？只怕不见得罢？」伸指挑了挑他
胯下已软的阴茎，道：「你瞧，人家急着替你射精，怎么它又不肯听话？」

　　阿南道：「冤枉哪！灵儿姐一生气，嘻，这家伙便……便要偷懒。灵儿姐姐
等会你好好地罚它！」

　　灵儿「吃吃」笑道：「你好坏呢，自己说错了话，却教旁人替你受罚。」

　　阿南舔了舔上唇，涎着脸道：「那么……那么咱们将它送进你的阴道里，用
……用下面的嘴狠狠罚我，好不好？」

　　灵儿道：「你这人最调皮，鬼点子好多。……咱们不是说好的，不许你进到
人家身体里么？这可是不守约定呢。」

　　阿南笑道：「我想如果是灵儿姐主动放进去，那么便可以不作数。」

　　灵儿「哼」了一声，眼角隐含笑意，纵身跳下了大石，捧了几捧水洒在他下
身，而后握住阴茎捋动起来。阿南一阵龇牙咧嘴，似嫌水冷，阴茎经这一番冷热
交加，显得愈发坚挺。灵儿玩了片刻，忽然停住手，俯身趴在他膝头，将下巴支
在他腿面，定定地瞧着直立向天的阴茎，那神色便如小孩子做成了一件淘气的事
般，又是欢喜、又是得意。

　　阿南目不转睛地看着，胸中一时气窒。忽觉阴茎上一痒，却是她轻轻呵了口
热气，歪着头笑道：「嘻嘻，成啦。」

　　阿南长吁一口气，大惑不解，问道：「灵儿姐，你不是替我射精么，怎的还
不动手？」

　　灵儿眨眨眼道：「动手？啊哟，你可不许对人家动手。」

　　阿南急道：「你……你……」却见灵儿抿嘴一笑，双臂环住他腰，将身子拉
起了尺许，凑过脸来，吐露舌尖。阿南又惊又喜，心道：「你一向不许我碰你身
子，更不许同你亲嘴。这回是你自己送上门来，须怪不得我。」当下向前探了探
头，伸手揽住她丰腴腰臀，探出舌去舔她。哪知两人舌尖才一相触，灵儿却倏地
向后一缩，闪了开去。

　　阿南微微一怔，有些莫名其妙，见灵儿脸颊微微泛红，眼角隐含笑意，瞧不
出是喜还是怒，却依旧伸着舌尖，向自己一勾一勾。当下挪了挪屁股，追着吻过
去。

　　灵儿见他凑过来，猛地将舌尖向前一送，二人舌体相交，阿南心神一荡，只
觉她舌尖温软腻滑，又糯又香，还未及仔细体味，却又给她逃了开去。这般玩过
数次，阿南才知她是存心戏耍自己，忍不住脸上涨红，抱紧她腰肢叫道：「灵儿
姐！」

　　灵儿「咯咯」一笑，挣脱他怀抱，笑道：「咦，你又不守规矩。」

　　阿南道：「怎么不守规矩？是你主动亲我，又不是我自己要亲你的。」

　　灵儿双手叉腰，道：「哼，给我一试，便试出你啦。我问你，你刚才摸到我
的……我的腰，也是人家主动要你摸的？」

　　阿南愣了一愣，这才醒悟，一时说不出话来。李逍遥远远见她叉腰而立，更
显得乳峰如丘，纤腰若柳，不禁打心眼里又爱又怕，暗道：「这小娘们耍人的手
段挺高明哪，啧啧，简直同老子也差不多少。哪个倒霉鬼讨了她做老婆，铁定要
短命十年！」

　　忍不住细细向她看了几眼，又想：「短命便短命！老子不懂算卦，难道准知
自己活得了几十岁？这样又骚又嗲的老婆，谁他妈的又娶到过了？她若肯做我的
老婆，老子便戴它二三十顶绿帽，那也不亏。」

　　只听灵儿又道：「阿南，你说这三个月都是自己射精的，那不是也算不守约
定？说好只能人家替你射精的。嘻嘻，连犯两样规矩，你说怎办？」

　　阿南道：「你……你三个月不理我，我又怎忍得住？这……这未免太不讲理
了罢？」

　　灵儿笑道：「嗯，你先且说说，射精的时候你都想了些什么？我瞧能不能饶
你。」

　　阿南舔了舔嘴唇，道：「射精的时候想些什么？我……我只是在想灵儿姐，
想你每次同我一起的样子。灵儿姐，你生得好美，倘是当真将阳具插……插进你
阴道里，不知又是什么滋味？」

　　灵儿佯羞道：「你又在胡思乱想些坏事，人家的阴道怎能让你的阳具插了进
来？人家可不依呢。」想了一想，道：「哼，你不守约定，还……还乱想人家，
人家这回要罚你。嗯，我想想……罚什么呢？是了，罚你今天不准射精。」

　　阿南大惊失色，慌道：「那……那怎么成？灵儿姐，我等了三个月才等到今
日，你……你不许我射精，不如索性杀了我罢。」

　　灵儿见他愁眉苦脸的样子，忍不住笑起来，道：「你这人最会撒赖，真拿你
没法子。那么……今天就罚你射精三次，教你腿软得走不动路。」

　　阿南大喜，连连点头，道：「好，好，好的。这个惩罚很……很好，我很愿
意。」

　　灵儿道：「先别高兴，人家还有条件呢……」

　　阿南又是一惊，结结巴巴地道：「怎么？还……还有条件？」

　　灵儿点点头，板起脸道：「自然有条件，否则人家巴巴地替你射精三次，累
得手腕发酸，你倒挺舒服。这倒是惩罚你，还是在惩罚我？这样，今天的玩法由
我来定，你可不许说东说西。」

　　在他腿上轻扇一记，道：「你下来。」

　　阿南跳下大石，灵儿牵着他转到对面一处卧牛石旁，那石头宽阔平整，便似
一张大床。灵儿道：「先躺下罢。」

　　阿南见她脸上一本正经，也猜不出是福是祸，不免有些担心，吐吐舌头，慢
慢爬上大石，俯身卧倒。灵儿瞧见他光光的屁股，「扑哧」一笑，伸了手过去，
「啪」地打了一记，笑道：「傻孩子，这是叫趴，可不是躺哪。」

　　阿南哭丧着脸道：「我晓得你要动什么酷刑？还是趴着保险些，最多给你打
一顿屁股。」

　　灵儿扯着他手臂将他拽起，道：「你这人真无赖。快些躺好。」阿南依言笑
嘻嘻地躺下，搔搔脑袋，自言自语道：「这……这可真是古怪了，哪有躺着受罚
的？

　　倘若全天下的刑罚都是这般，我情愿天天犯错啦。」

　　灵儿待他躺定，俯身在他脸上亲了亲，腻声道：「你张开嘴，人家这次要你
好好亲亲人家。」

　　她表情如诉如怨，口中吹气如兰，阿南只觉一阵天旋地转，浑身热血上涌，
「啊，啊」数声，这才战战兢兢张开嘴。灵儿霎了霎眼睛，头颈轻晃，下唇在他
嘴上轻轻滑动，喃喃地道：「你干么？不想给人家么？怎么不吐舌头出来？」声
音微细，几不可闻。

　　阿南想起适才给她戏弄之事，微一迟疑，吐出了舌尖。灵儿忽地伸手掩住他
嘴，叫道：「等一等。」

　　阿南又气又急，道：「又怎么啦？灵儿姐，你……你老是要捉弄我。」

　　灵儿忍住笑道：「不是的。我想要提醒你一句，咱们有约在先，只可以我亲
吻你，你可不能脾气上来，就硬……硬吻人家。」

　　阿南甚是不耐，大力点了下头，不料后脑「咚」地一声，重重撞在石上，忍
不住痛得大叫。

　　灵儿趁他呼痛之机，猛地张口吻住了他。阿南悚然一惊，只觉她樱口温软腻
滑，脂香流溢，当真是至美之味，尚不及细细体会，一条细舌已如游鱼般窜入自
己口中。灵儿双手和他交握，两人吮咂许久，唾液交流，鼻息相闻，直至几欲窒
息，这才如释重负地分开。灵儿喘息道：「你真顽皮，又不守约定。」

　　阿南茫然道：「怎么？」

　　灵儿道：「人家刚刚吻你的时候，你怎的非要将舌头送进人家嘴里？搅得人
家不住地流……流口水。」不待他回答，随即道：「算啦，以后可不许这样。」

　　双手一撑，跳上大石，而后头下脚上地慢慢伏到阿南身上。阿南与她肌肤相
贴，禁不住又惊又喜，见她光滑的小腿搭在自己头侧，刚欲伸嘴去吻，猛地想起
约定，急忙两手攥拳，拼命咬牙忍住。李逍遥远远见了，虽不知他心中所想，也
不由得大是佩服：「这小子，倒也忍得住。」

　　灵儿的丰臀近在咫尺，阿南凝目望去，只见她臀瓣夹得甚紧，两股的交汇之
处，模模糊糊一片暗肉之色，当真是春意无限。二人从前玩耍，皆是阿南或立或
坐，灵儿以手摸弄阴茎，直至令他射出精来。这回的场面香艳诱人，可是从未有
过。

　　灵儿一双细嫩的手掌在他要害周边往复地滑动，却又总是在触动之际游走开
去，几番下来，弄得阿南欲仙欲死。

　　灵儿见他阴茎已胀得惊人，知他情发如潮，假意颤声道：「阿南，人家瞧你
憋得厉害，这才好心替你射精，可……可不是当真同你做，你……你不准毛手毛
脚呵。」顿了一顿，又道：「人家的身体可以给你看，可是下面那里可不许你多
瞧。

　　你见过了人家那里，人家很怕你忍不住，要……要强奸人家呢。」她这几句
话似有无穷的诱惑，阿南听了，再也忍耐不住，伸手去捉她两腿。谁知刚一动作
却觉臂上一沉，已给她双腿分别压住。

　　只听灵儿吃吃笑道：「小坏蛋，人家知道你不肯老实。」

　　阿南慌道：「老实，老实。灵儿姐，阿南一定老实。」

　　灵儿收回双腿，跪坐在他腰间，扭头眨了眨眼道：「人家这就替你射精了，
可是这样射精好麻烦的，只好坐在上面，可不许你起坏心。」

　　阿南道：「是，灵儿姐，我既不碰你，也不看你，你快些替我弄罢。」只觉
她浑圆的屁股不住动来动去，两腿间流出的黏液涂满了自己小腹。

　　灵儿双膝交替着向后退了退，俯身握住阿南的阴茎。李逍遥浑身热血沸腾，
眼见自己距离较远，瞧不大清楚，赶忙蹑手蹑脚转到假山之后。只见灵儿左手撑
在石上，右手快速捋动，两只大眼睛一闪一闪，紧盯着面前的阴茎。

　　她身躯娇柔，皮肤白嫩，由肩至腰、再及臀，一道优美至极的曲线滑落下来
宛如一头雪白的白羊。阿南年纪虽小，阴茎较常人可长大得多，灵儿一手勉强把
攥得过，捋动之际，却又颇显费力。他龟头硕大，边缘突起，形似香菇的伞盖，
泛着紫红的油光，更兼此刻情动，精孔中已渗出不少的黏液。

　　灵儿手上不住动作，嘴里喃喃地道：「唉，也不知你小小年纪，又哪来这么
多精液？人家每天替你射精，再不用做旁的事啦。」右手扳住阴茎根部，左手在
龟头上抹来抹去，将龟头上溢出的黏液涂了满手，转过身形，食、中、拇三指张
合数下，拉出晶莹的丝线，笑吟吟地道：「你瞧，这……嘻嘻，这么多。」

　　阿南给她弄得正自神魂颠倒，茫然看了一眼，道：「还不是灵儿姐弄得我太
美？否则怎会流这些东西出来？」

　　灵儿将身子挺得笔直，阳光洒在脸上，生出一抹金色的光晕，那样子直如姑
射仙子一般，阿南同李逍遥不约而同瞧痴了。只听她轻声说道：「阿南，你……
你真的喜欢人家？」

　　阿南道：「自然喜欢。灵儿姐生得美，身上又白又滑，尤其……尤其是你对
阿南最好，总是替我射精，一天射多少次都不嫌麻烦。啧，可惜那么多精液都白
白糟蹋了，没能射进姐姐的身体里啊。」

　　灵儿叹了口气，幽幽地道：「我也知你喜欢人家，可惜人家……人家是你的
姐姐，总不能天天陪着你睡觉，再教你射那么多精液到身体里去啊。」

　　这番话似挑逗、似惋惜，阿南给她说得欲火勃发，禁不住颤声道：「那……
那为什么？灵儿姐，你……你教我在身体里射精一次，又能有谁知道了？」

　　灵儿霎了霎眼睛，道：「那怎么可以？就算当真没人知道，也……也是不可
以的。」

　　阿南急道：「你……你就是不肯答应我，总说我们是姐弟，不可一起睡觉，
不可以教我射精到身体里。这也不可以，那也不可以，我……我宁可不要做你的
弟弟。」

　　灵儿突然偏腿扭身，同他面对了面，换作左手替他捋动着阴茎，吃吃笑道：
「咦，阿南，你不肯做人家的弟弟了么？」

　　阿南道：「做了弟弟，便不能同灵儿姐睡觉，又不能射精到灵儿姐的身体里
面。我……我可不是说不喜欢做你弟弟。」

　　灵儿嫣然一笑，伸出食指在他嘴上左右划动几下，腻声道：「你这坏人，总
想同人家睡觉，还想射精到人家的身体里。其实人家现在这样光了身子，你瞧着
我、我骑着你的，还……还不是一样被你占了便宜去？你觉不出人家下面又湿又
热么？」

　　阿南拼命点头。灵儿又道：「人家用手替你射精出来，那又同一起睡觉、射
精在人家身体里有什么两样了？」

　　阿南先是点一点头，猛然间醒悟过来，跟着又连连摇头，道：「那不同得紧
呢。」

　　灵儿笑道：「有什么不同？」

　　阿南嗫嚅着说不出话，心中却道：「那怎能一样？」灵儿只觉手中的阴茎又
粗长了几分，通体发热，几如火烧，知他给自己一通淫词荡语说得情欲上升，又
接着道：「那么你再说说，人家若当真同你睡在一起，你却要如何对付人家？」

　　阿南眼中放光，粗声道：「我……我……我要紧紧抱住灵儿姐，我……」

　　灵儿「扑哧」一声，笑道：「你就只抱着人家？那挺乖啊。」

　　阿南道：「我抱着姐姐，可是阳具胀得好厉害呢，又硬又直，姐姐身上有几
处洞也在流水，我……我可以将阳具插……插……」

　　灵儿眨了眨眼睛，故作惊慌之状，「啪」地在他胸口打了一记，掩着嘴道：
「你……你这坏人，你要将你的大阳具插进人家哪里去？」

　　阿南面红耳赤，狠狠地说道：「灵儿姐给我抱得死死的，便是想挣也挣不脱
啦。

　　哼，她平日总不许我同她睡觉，更不许我插进她身体里射精！这下好了，我
……我可以一直抱着她光溜溜的身子，阳具就插在她阴道里……我，我的阳具好
长，可以送进灵儿姐阴道的最里面……」

　　灵儿尖叫道：「那……那怎么成？你硬要同人家睡觉，还要将那么大的阳具
送到人家身体里，你……你那里的精液太多啦，人家总是替你射精，最知道不过
的！人家的阴道里又很滑，你……你送了阳具进去，一定会忍不住射精在里面的
那……那怎么成？」

　　阿南道：「怎么不成？」

　　灵儿两眼睁圆，捂住嘴道：「人家是女人，你是男人。你……你射精在人家
身体里，人家一定会……会怀孕的。我们是姐弟，你……你怎么可以在姐姐身体
里射精，还要让姐姐怀孕？不可以，一定不可以的！」

　　阿南也不理她，自顾自地道：「……我还要天天抱着灵儿姐，脱得一丝不挂
地睡在一起。灵儿姐的身子好滑，嘻嘻，我最是喜欢。我……我每天都在她身体
里面射精，射啊射的，射到射不出为止。」

　　灵儿颤声道：「不可以……你不可以的。你若是真的硬来，人家……人家也
只能脱光了衣服，同你在一个被子里睡……睡觉，还……还要让你的阳具随便插
进人家那里、让你在人家身体里随便射精，那……那怎么行？啊，你……你的精
液射得好多，人家受不了啦，一定……一定会怀孕的，人家可……可不能怀上阿
南的孩子。求求你，放过我！」她愈说愈疾，愈说声音愈尖，神色也大为紧张，
便好似当真同阿南光着身子睡在了一起。

　　阿南额头上青筋暴现，鼻息越来越粗，已是说不出话来。灵儿心知他已到最
后的关头，嘴里「啊」地尖叫一声，脸上突然红潮泛起，食指与拇指环成杯状，
紧紧握住他阴茎的根部，又重又疾地捋动如飞，却又绝不触及龟头半分。阿南忍
了片刻，突然大叫道：「灵……灵儿姐，我……我……」全身一阵痉挛，体内的
情欲刹那间化作精液，猛地由龟头顶端喷薄而出。

　　李逍遥的阴茎早胀得发痛，不时需伸手过去抚慰一番，眼见场面如此壮观，
哪还顾得了许多？

　　随着阿南一声呼喊，跟着也射出来精。灵儿感受到手中之物强劲的律动，浑
身毛孔倏然绽开，随着阿南一股股的射出，背、臀处接连落下几点微温的精液。

　　她全身无力地伏在阿南身上，样子有如大病初愈。阿南已近半死之状，四肢
百骸尽散了开来，动也动不得，阴茎的胀硬依旧未消，直抵在灵儿屁股上。过了
半晌，只觉耳中给她鼻息吹得微微发痒，这才回过神来。

　　灵儿歇息片刻，将脸贴了他的脸，嘴唇轻触他双唇，腻声道：「你这坏人，
弄得人家累死了呢。」伸手在背上搔了几下，道：「啊哟，你……你的精液流下
来啦，啊哟，嘻嘻，好痒。」一缕青丝由额角垂将下来，一张脸春意无限。

　　阿南呆呆向她凝视半晌，突然叫道：「灵儿姐，我……我不管什么约定不约
定了，我……我死也要抱一抱你！」张臂圈去。灵儿「咭」地一笑，出指如风，
戳中他腰间穴道。阿南登时全身酸麻，动弹不得。灵儿跳下大石，笑吟吟瞧着他
下身。阿南射精过后，阴茎渐渐疲软，缩成了一条肉虫，蜷缩在肚皮之上。灵儿
伸指拨弄数下，道：「啊哟，这……这凶家伙怎的不动啦？哼，刚才它好凶呢，
吓得人家心里跳个不停。」

　　阿南舔舔嘴唇，叫道：「灵儿姐，你……你快放开我，我再不敢无礼啦。」

　　灵儿也不睬他，走开几步，弯腰撩水冲去背臀上的精液。几下草草洗毕，走
过来刮刮他鼻子，说：「羞不羞？男子汉大丈夫，说话不算数。还要人家帮忙，
你才能老实些。」

　　阿南叫道：「灵儿姐，你放开了我，我再不敢不老实啦。」

　　灵儿在他身旁坐下，两腿悠闲地轻轻摇晃，笑嘻嘻地道：「你知道错啦？那
么你发个誓来。」

　　阿南道：「好，好。我发，我发。」闭上了眼赌咒道：「从今而后，我若是
再不听灵儿姐的话，再要不经她允许便摸她、亲她、在她身体里射精，嘻嘻，那
么老天爷立时教我变作……变作一只小乌龟，再不能教灵儿姐替我射精……」

　　灵儿「扑哧」一笑，说道：「什么变作小……小……难听得紧。明明变不成
的，也拿来发誓赌咒，我瞧你还是心里不服，不肯老老实实认错。」顿了顿，又
道：「你说什么不经我允许，摸人家、亲人家，在人家身体里射精，才会变小…
…小……嘻嘻，小乌龟？哼，你就爱乱讲话，人家怎么会允许你摸人家、亲人家
在人家身体里射精？」

　　李逍遥心道：「你这样骚得厉害，这小子变得变不得乌龟，我是不大晓得，
不过你老公要做个大大的乌龟，那是一定的了！」只听阿南嘿嘿笑道：「我只是
打个比方。你不喜欢，那么我来重新发誓，好不好？」

　　灵儿撇撇嘴道：「人家好稀罕听你发誓么？你尽爱说难听的话，教人听了都
脸红。人家解开你的穴道，可……可不许再动手动脚啦。」在他腰间拿捏数下。

　　阿南「啊哟」一声，愁眉苦脸地跳了起来。

　　灵儿道：「好啦，人家已经帮你射过精啦，咱们洗个澡，这就回去。」牵起
他的手，转身欲行。

　　阿南却站着不动。灵儿奇道：「你怎么啦？」

　　阿南道：「灵儿姐，你说了要惩罚我的，要……要我今天射精三次，射得脚
也软才行，怎么只射了一次便走？」

　　灵儿笑道：「哪有抢着要人惩罚自己的事？真是古怪。……傻孩子，人家那
是在逗你玩，作不得数的。」阿南道：「那怎么成？灵儿姐说话也反悔么？」

　　灵儿道：「不是反悔，原本……便是说笑。」见阿南满脸掩饰不住的失望，
心下不忍，咬了咬下唇道：「人家之所以那样说，是想你听了高兴，那样射精出
来，才……才会更舒服么。莫非你生姐姐的气了？」

　　阿南黯然道：「我才不会生灵儿姐的气。倒是灵儿姐总生我气。」

　　灵儿握住他两手，柔声道：「阿南好乖，灵儿姐最喜欢阿南。」忽然「咦」
了一声，道：「几个月不见，你又长了个子啦？」转至他身后，和他贴背而立，
两个人身高相若，果然阿南略高了几分。李逍遥吞了口唾沫，心道：「老子也好
乖的，他妈的，你肯不肯喜欢老子？」

　　阿南与她臀股相贴，一时心痒难当，忍不住便挨挨蹭蹭，大吃豆腐。灵儿故
作不觉，过了片刻，这才转过身来，道：「好啦，射精也射过啦，人家再帮你洗
澡，总好了罢？唉，你小小年纪，就只知道纠缠人家，想占人家的便宜。你射精
太多，对身体可不大好的。」忽见阿南眼中闪着狡狯的光芒，不禁心中一动。

　　果然阿南笑嘻嘻地道：「灵儿姐，你还记得今天是什么日子？你从前说过，
每年这个日子，都要满足我一个要求。」

　　灵儿撇撇嘴，道：「你好狡猾，幸亏我早记得今天是你的生日。你说罢，除
了将精液射进姐姐身体里……不，除了同你……睡觉，人家什么都答应你的。这
样，人家先替你洗澡，好不好？」

　　阿南道：「洗什么澡？我知道灵儿姐答应我的事，一定作数的。那么你……
你做我一日的老婆罢。」

　　灵儿羞道：「胡说！人家怎能做你的……你的……老婆了？」

　　阿南道：「咦，你不是刚刚才说，除了不可以将精液射进身体里，什么都答
应我么？我要你做我的老婆，陪着我玩，陪着我睡觉。嘻嘻，我不将精液射进姐
姐的身体里，总可以罢？」

　　灵儿红着脸道：「那……那怎么成？你要人家做你的老婆、陪你睡觉，还不
是……还不是……」

　　突然眼珠一转，问道：「阿南，男人同女人结为夫妻，你晓得是为什么？」

　　阿南笑着点点头，道：「自然晓得。譬如我喜欢灵儿姐，那么先要娶了她做
妻子，然后便可以天天抱着她睡觉，嘻嘻，还可以将阳具送进她阴道里、射精到
她身体里、教她怀孕，怀上阿南的孩子。总之，好处可当真不少。」

　　灵儿啐道：「小坏蛋，干么拿人家做例子……哼，你当夫妻之间除了睡觉、
射精、怀孕、生娃娃，便不用做旁的事么？」哼了一声，又道：「算啦，人家答
应你，今天随你玩什么花样……只要不出格的话。至于什么娶……娶人家做老婆
的话，以后提也不准再提。」

　　阿南大喜过望，一时笑得合不拢嘴，不知说什么才好。李逍遥心道：「这小
子装傻充愣，其实心里明白得很，也不是个好相与的角色。」

　　灵儿双手不住绞动，扭扭捏捏地问道：「你……你要人家陪你玩什么？」

　　阿南看着她浮凸的胴体，喉结一上一下，只是大吞口水。李逍遥不禁心中焦
急，暗想：「看，看，看！难道你小子只看看便解馋了？换了老子，还不是直接
干他妈的！」

　　阿南犹豫了半晌，道：「灵儿姐，让我先摸一摸你，成不成？」

　　灵儿红着脸点了下头。原来阿南平日给她呵斥得怕了，眼光在她身上、身下
扫来扫去，却总不敢动手。灵儿等了半晌也不见动静，笑道：「哼，一向缠人得
要命，现下人家答应了你，怎的胆子却小了？」拉起他几步走回卧牛石旁，道：
「人家好累呢，先要躺一下。你……你要不要陪人家一起躺？」

　　阿南喜得说不出话来，惟有大点其头。灵儿眼中媚得似欲滴出水来，娇声说
道：「你……你愣着做什么？倒是先抱人家上去么。」

　　阿南猛吸一口气，右手探至她腋下，左手抄起腿弯，将她横抱在胸前。灵儿
「嘤」地一声，手臂懒懒地环住他头颈，口中吹气如兰，在他耳边低低地说道：
「阿南，你……你可碰到人家的身子啦。」

　　阿南触到她微温的口气，只觉四肢百骸都散了开来，一时飘飘欲仙，正待答
话，灵儿忽然伸嘴过来，衔住了他的嘴唇。二人口唇相交，灵儿兀自在含糊不清
地道：「人家不许你亲，唔，你……你的舌头顶到人家啦。」她香舌灵动，一忽
儿抵住他舌尖，轻轻地拨来拨去，一忽儿又游鱼般滑出滑进，教他难以捉到。阿
南给她弄得欲火上冲，尽力抵住她樱唇，待她牙关大开之际，将舌头猛地送入口
中。

　　灵儿「唔唔」几声，头颈后仰，挣开他的亲吻，佯嗔道：「干么这样急？你
想吃了人家么？」

　　阿南道：「我吃不了灵儿姐的，请灵儿姐来吃我罢。」灵儿道：「你这样又
高又大的一个男人，人家怎么吃的了你？」

　　阿南道：「灵儿姐吃不下我，嘻嘻，总能吃下我这根阳具罢？来来来，你先
躺下来，我……我将阳具慢慢送进阴道里去，包管灵儿姐可以吃个痛快……」

　　灵儿不待他说完，抢着道：「啐，胡说八道。人家那……那里怎么可以吃你
的阳具？万一你……你一时忍耐不住，射精在里面可怎么好？」伸手到他下面一
捞，握住坚挺的阳具，道：「咦，你……你真是厉害，才射精不久，怎的又硬起
来啦？」李逍遥一见之下，也不禁大是佩服：「这小子才泻了一会儿工夫，便又
能站了起来，老子可给他比下去啦。」

　　只听阿南道：「依我说，还是灵儿姐厉害。」

　　灵儿奇道：「我怎么厉害？」

　　阿南道：「我原本是软了的，可是一想起能射……射精到你身体里，阳具便
忍不住又硬起来啦。你说是不是灵儿姐更厉害？」

　　灵儿听得也不禁情动，道：「你最坏啦，就知道欺负人家。人家几时答应你
射精到身体里啦？」又再吐出舌尖，送入他口中。

　　阿南将她横放在石头上，二人一上一下，口唇相交，深吻起来。灵儿脸颊凹
陷，双臂环住他头颈，拼命向上迎去，想是整条香舌已尽在他口中。阿南终于得
偿所望，衔着她舌尖，不住吞来吐去，总不舍得放开。吻了半晌，这才缓缓抬头
一线口水自他下巴垂入灵儿口中。灵儿扁了扁嘴，启唇吐舌，尽数承接过来，又
一口口咽下。李逍遥虽是才射精不久，也不禁看得欲焰又生，两眼憋得通红。

　　灵儿坐起身来，扯着阿南上了大石，道：「说好了不许插阳具进……进人家
身体里，你若答应了，人家就再替你射精一次。」

　　阿南转了转眼睛，道：「可不可以只插阳具进去？最多我不在灵儿姐身体里
射精，也不会教你怀孕就是了。」

　　灵儿板着脸道：「那怎么可以？你又来讨价还价啦。你答应了不插阳具进人
家身体里，人家才帮你射精出来，你若是不肯答应，人家可要回去了。」

　　阿南见她神态凛然，赶忙认错求饶。灵儿拍拍石面，令他仰面躺倒，说道：
「人家这次不止用手帮你射精呢，你还不满意？」倒转了爬上他身体。阿南大声
喘息，似乎甚是紧张。灵儿将脸颊在他微硬的阴茎上擦了数擦，忽然腻声说道：
「人家想玩又硬又粗的阳具呢，怎的却不见了？」伸手握住他阳具，缓缓捋动起
来。

　　阿南只觉她两条笔直的大腿伸展开来，夹住了自己头颈，不住擦挨，又以小
趾逗弄耳垂，一时又痒又麻，这滋味却是从未领受过的。双手颤抖着抱住她光洁
的双腿，欲待分开，却纹丝不动，心知当是她用力紧夹所致。当下加力再试，仍
掰不开半分。阿南大急，连连哀求道：「灵儿姐，你……你教我玩一玩罢。」

　　灵儿故作惊奇道：「咦，你要玩人家哪里？」

　　阿南道：「玩……玩下面那里。」

                               （待续）
----------
　　　　「仙剑淫女传」——《仙剑》Ｈ版第二章因荷得藕


作者：文四行（笔名，未用ID名称）
2009年/05月/05日发表于SexInSex
首发

　　　　　　　　　　　　第二章　　因荷得藕（下）


　　灵儿忍住笑，伸足至他嘴边，道：「玩下面？是要玩人家的脚么？」阿南气
得大叫一声，见她雪足白皙，晶莹如玉，忍不住又爱又恨，张口便舔。灵儿痒得
「啊哟」一声，笑出声来。阿南乘她笑时无力，猛然扳住她左腿，伸手探向她两
腿交汇之处。灵儿右腿疾收，向他手腕重重一碰。

　　阿南猝不及防，只觉臂上剧痛，「啊」地一声放了手，转眼又给她夹住了头
颈。

　　阿南给她这一番捉弄得又气又急，明明见她身躯婀娜，柔若无骨，却不知怎
的似乎有千钧之重，压得自己动弹不得。灵儿笑嘻嘻地同他对视一眼，道：「好
啦，你这人最没正经，人家不同你玩啦。」

　　说着跪起身来。阿南只道她生气要走，急得扯住了她手臂叫道：「你先前说
了，随我怎么玩，我这才动手，怎么又要反悔……」灵儿也不挣扎，顺势向后挪
动数寸，突然撅起肉臀，将丰腴的下身抵到他面前。

　　阿南通身一震，下半截话便给吞了回去，张大嘴瞪视着她丰满的下体，过得
片刻，只觉兴发如狂，猛然张手抱住两条光滑的大腿，鼻孔之中呼呼作响，喘息
如风。灵儿又再向他头脸部位挪了挪屁股，将粗长的阴茎端端正正竖在眼前，突
然吃吃一笑，伸出舌去舔了一舔。阿南全身一阵痉挛，跟着便觉阴茎通体温暖，
陷入一片温暖的帷幕当中。

　　灵儿手扶阴茎，口中连连吞吐，阿南也随之连连呻吟，荡呼声霎时间响成一
片。

　　也不知过了多久，阿南方才清醒过来，眼前便是灵儿雪白丰满、不挺自翘的
屁股。她股沟深邃异常，腿根交汇之处并未紧紧连，而是由前至后，形成一片宽
广多肉的阴部区域。其间细草茸茸，生着淡淡的阴毛，高高耸起的裂缝中，露出
两片粉红，便似九月的石榴熟了一般，绽开些许，却又欲放未放。

　　阿南定一定神，伸出二指轻拨灵儿的裂缝，露出中央红红的贝壳。他从前同
灵儿做这等射精的游戏不知多少次，但灵儿从未允许他如此近地验看、甚至抚摸
下体。或许平日没得参校之故，此刻银盆也似的屁股就悬在自己当头，自丰盈的
腰肢延展而下，比自己头面大出许多，几与两肩等宽。阿南双手由两侧轻轻捧住
臀瓣，心中涌起一股热流，阴茎瞬间膨大了许多。他向那迷人的水乡泽国望了半
晌，几欲魂飞魄散，接着便伸出颤抖的双手把玩起来。

　　灵儿左掌撑住身子，右手紧握住那阴茎的下半截，微微滑动，龟头部分便在
她口中吞吐进出，嘴巴撑得圆圆地。不时发出轻微的「噗噜」声。那阴茎实在胀
得厉害，包皮只可伸展至阴茎尽头，无论再如何向上捋动，龟头也是难以包裹住
的了。她看着这粗长的阴茎，也不禁心神荡漾，停住口，手中摆弄来、摆弄去，
便似在玩一样心爱的玩具，半晌才道：「天！你……你的阳具今天实在太大了，
人家吃得好累，实在是吃不下啦。」

　　阿南道：「阳具是大了些，可也怨不得我啊。……喂，灵儿姐，我倒有个好
主意。就不知你肯不肯听。」

　　灵儿扭头道：「什么主意？哼，你想的主意多半是坏的。」

　　阿南道：「这回十足是个好主意。灵儿姐，你躺下来吧，不要用上面的嘴吃
了。」

　　灵儿明知他又欲歪缠，仍是故作惊异道：「不用上面的嘴吃？那……那用什
么吃？」

　　阿南说道：「用你下面这……这道裂缝啊。我将阳具由这裂缝送进你身体里
去，包管它自己便会进出，直到射精出来，嘻嘻，那样你不是不用再受累了？」

　　灵儿哼了一声，说道：「你就爱瞎说。那……那不是又要射精到人家身体里
了？

　　你答应过我，不会插阳具到人家身体里去、也不会在人家身体里射精的，怎
么又来缠人家？」

　　阿南也知她有意在挑逗自己，便笑嘻嘻地撩拨道：「灵儿姐，你的屁股真是
又白又大，阿南好生喜欢。咦？你屁股下面鼓鼓的又是什么？是……是好长的一
道裂缝……呀，这里还有两瓣东西。唔，灵儿姐，我只想将阳具送到这裂缝里面
去，又不在里面射精，打什么紧？」

　　灵儿吐出了龟头，伸着舌头将口水涂满，而后以舌尖似蜻蜓点水般地舐了半
晌，这才道：「你又在乱说话啦。人家的屁股再白、再大，也是……也是给别的
男人玩的，没你这个小色鬼的份。

　　再有，人家屁股下面的裂缝是……是连到女孩子身体里面的，怎能给你的阳
具插进去？你这样调皮，只要给你插了进去，多半便要死乞白赖地缠着人家射精
在里面，人家才不会上当。我看你还是别耍滑头，乖乖地给人家射在外面罢。」

　　阿南道：「哼，原来灵儿姐的屁股是给别的男人玩的，身体也可以借给别的
男人射精，单单不许我一个人使……唉，可惜我这里许多的精液了。咦，灵儿姐
这……这裂缝里面好多水呢，里面一定很滑罢？我……我想借灵儿姐的这里放一
放阳具，并不插进去，总可以罢？」

　　灵儿忍不住扑哧一笑，说道：「你真是会缠人哦！……嗯，阿南，姐姐告诉
你，你的阳具要是放到人家这里，一定忍不住要插进去的。你也见到了，人家的
水很多，一不小心阳具便会滑进去，那……那样人家的里面会被你的阳具射精进
来，人家就会怀孕。嘻嘻，你真坏，总想骗人家教你射精在身体里。」

　　阿南给她说得欲火大炽，对着湿淋淋的裂缝一通连啃带摸，弄得灵儿屁股下
泥泞一片，又喘了几口粗气，才道：「那怎么好？灵儿姐，我……我就是想射精
在你身体里。你的身子我看也看了，玩也玩了，可是还没进去过哩。」

　　灵儿道：「当真没进去过么？你……人家吻你的时候，你的舌头还不是在人
家嘴里淘气？」低头含住他阴茎，含糊道：「这……这不是你的阳具也进到人家
身体里了？」

　　吐了口气，突然一声轻呼，只觉他手指缓缓捅进了自己的阴道，急忙颤声说
道：「瞧，你……你现下不是又从人家……人家下面进到身体里了？还……还说
没进过？」

　　阿南气道：「那也作得数的？」顿了顿，央求道：「好姐姐，你……你答应
我一回罢，我只是将阳具插进姐姐的身体里，玩一玩姐姐屁股下面的裂缝。至于
许不许我射精在里面，我全听姐姐的，这总成了罢？」

　　灵儿啐了一声，漫不经心地道：「你这人呵，我是很晓得的了，一向最会缠
人。

　　人家只要答应你一次插进阴道里，你往后一定会死缠着人家，每天都要如此
那人家可不是要麻烦死啦？人家的身体又不是石缝、树洞，干么要随便借给你射
精？」

　　阿南扳住她肩膀，凑过去道：「难道灵儿姐从未教人将阳具插进阴道里么？

　　难道你不喜欢有人借你的身体射精？」

　　灵儿微微一怔，迟疑道：「人家从前同小高好，小高自然每次都可以将他的
阳具插进人家阴道里，嘻嘻，人家每次都允许他在里面射精出来，可不像你，只
射精在外面呢。嗯，人家自然喜欢有人射精在人家身体里，可是……可是你……
你不成的。别人都可以在人家身体里射精，你不可以。」

　　阿南颓然道：「说来说去，灵儿姐原来嫌弃我这个弟弟，只不许我一个人射
精在身体里，其他的外人倒可以随便射精……」

　　灵儿红脸道：「好啦，好啦，真拿你没法子！人家心里对你好，却要落得埋
怨。嗯人家先前说过啦，你不可以射精进去，就是不可以射精进去，但是……但
是也不一定永远不许你插阳具进去哦。那要瞧你今后是不是听话。告诉你罢，人
家有时候会希望有阳具插进身体里，可是又没有旁的阳具，那……那还不是要用
你的这根？」

　　阿南愣了一愣，几乎不敢相信自己的耳朵。见灵儿脸上虽然红晕未消，却似
乎羞中带喜，这才晓得她方才亲口答应了，欢呼一声，叫道：「灵儿姐，你……
你真是我的好姐姐！这……这可太……」捧着她屁股吻了一下，忽然又有些担心
问道：「灵儿姐，你……你几时才许我的阳具进到你身体里？你不是戏耍我罢？
我，我可等不及啦。」

　　灵儿道：「哼，人家答应了你，便是你的好姐姐……哼，不答应便不是好姐
姐。好罢，倘是你肯乖乖地听话，瞧在今天你生日的面上，人家晚上就可以……

　　可以同你睡在一起……」阿南不待她说完，又是一声欢呼。只听灵儿又道：
「不过……你现在要乖乖地、一心一意地射精出来。

　　你瞧瞧，天都什么时候了？……啧，实在射不出的话，人家可以允许你在心
里想一想……想一想射精在人家身体的样子……」

　　阿南喜道：「好啊！灵儿姐，我们两个一起想。」

　　灵儿道：「人家又不会射精，干么要陪你一起想这些羞人的事？」

　　停了片刻，又道：「唉，你这人真是……好罢。姐姐就一边替你射精，一边
同你聊天。」

　　阿南两手轻抚灵儿的丰臀，手指不时在股缝间动作几下，脸上喜滋滋地道：
「灵儿姐，你怎的对我这样好？嘻嘻，你不会是我的亲姐姐罢？」

　　灵儿俯身衔住阴茎，鼻子里轻哼一声，含糊道：「你妈妈是我的师父，那也
同亲姐姐差不多罢。唉，从打去年第一次帮你射精算起来，也不知由我手里射出
去多少精液了，每天都不用做别的，就只忙着替你一个人射精算啦！」

　　阿南道：「所以啊，灵儿姐就是我的亲姐姐！我最爱灵儿姐。那么，我……
嘻嘻，我晚上可以去找灵儿姐玩喽？」

　　灵儿低低地嗯了一声，道：「姥姥忙着祭奠师父，也没工夫理会咱们，人家
这几日都可以同你玩。晚上你见别人都睡下了，才可以偷偷到我房里来哦，不可
以教旁人瞧见了。」阿南嘴里支吾数声，连连点头。只是他眼前事务繁冗，这几
下点得颇为马马虎虎。

　　灵儿吐出口中的阴茎，又道：「人家的丝衣今天教你撕烂了，那……那晚上
人家就只好光着身子等你了，幸好水月宫除了你，再没旁的男人。不然……万一
教旁人见了，那可羞死啦。」

　　阿南随口道：「没关系，我……我不在乎的。」

　　灵儿呸地一声，道：「你说什么？」顿了顿，继续道：「人家的身体只可以
教你一人看到，才不许旁人看呢。尤其……尤其是下面……下面那里。你若是喜
欢，人家下面的……的裂缝只教你一个人玩……」脸上愈红。

　　阿南虽见不到她表情，却也尽想得出她淫荡的样子，忍不住便要射精出来，
赶忙狠咬一下舌尖，痛得哎哟一声，这才勉强憋住。只听灵儿又道：「……人家
第一次许你插……插阳具进来，你……你可要小心一些。你从未插阳具到人家的
阴道里，可不能忍不住射精在里面呢。你……你的精液这样多，阳具又这样长，
如果射精的话，肯定要射到人家身体的最里面，人家……人家多半会怀孕的，你
要是忍不住，人家以后可不敢再给你插进来啦。」

　　阿南给她说得脑海里浮想联翩，鼻子里嗯嗯连声，哪还顾得上答话？灵儿忽
然用力握一下他阴茎的根部，那龟头登时胀得滚圆，而后再张口衔住。阿南只觉
龟头上一条柔软的细舌盘来绕去，滋味当真美得难以言表，忍不住啊地一声，捧
着眼前雪白的屁股，脑子里一时变得空白。

　　灵儿含住了龟头，便如吞下个滚圆的鸡蛋一般，嘴里含糊道：「啊，你……

　　你是不是就要射精了？人家感觉得到的。别……别射在人家身体里啊，人家
会给你射出来的精液，弄得……弄得怀孕呢，人家可不要这样。……啊，你……

　　你还是要射精在人家身体里面，人家又有什么法子了？啊，人家虽然和你是
姐弟，既然怀孕了，也只好……只好和你做夫妻啦，可是倘若真的同你做了夫妻
你多半每天都要将这吓人的大……大阳具插进人家阴道里，还要在人家身体里面
射精，人家受不了啦，啊，人家受不了啦……灵儿可不许你在人家身体里射精呢
好不好，求求你，不要射精到人家身体里啊。」

　　她这一串话愈说愈疾，语调渐渐升高，直似声嘶力竭，含着龟头疯了似地舔
舐，同时手上加力，一阵连续猛捋。阿南的呻吟声随着她动作也渐高渐促，鼻中
喘息更粗，便如正在猛奔猛跑一般。灵儿捋了数十下，突然「啊」地高声大叫，
手上动作疾停，但也仅停了瞬间，一眨眼的工夫，便又变本加厉地更加大力捋动
起来，将龟头含得更深，嘴里越加呜咽不止。

　　阿南叫声立歇，静了片刻，喉咙里发出悠长的叫声，由低渐高，猛地爆发出
来。灵儿包住龟头的双唇立时闭紧，便如生恐里面的东西突然逃走一般，跟着两
颊微微起伏了数次，将他射出的精液尽数吸入口中。阿南射精之后，大喘片刻，
这才颓然躺倒。灵儿扬起了下巴，小心翼翼地将余怒未消的阴茎由口中拔出，黛
眉轻蹙，摸索着坐直了身子。

　　阿南满脸疲乏之色，向她微微一笑。灵儿正含了一口的精液，生怕略一低头
便要漏些出来，将脸半仰了起来，舌尖微吐，隐隐现出口中浑浊的精液，嗔道：
「瞧瞧，你这坏……孩子，人家……人家这下可教你捉弄死啦。你说这怎……怎
办？」

　　阿南喘息渐定，笑道：「灵儿姐，一口精液罢了，吐了不就得了？反正这东
西你要多少我有多少，又何必太……嘻嘻，太节俭了？」

　　灵儿啐道：「你……射出来的脏东西，怎能乱……乱吐？那不是整个仙灵岛
都要给你的精液弄脏了？」

　　阿南道：「那你便吞下去罢……你若是再不愿意，我可也没法子啦。」

　　话音未落，灵儿突然一挑眉毛，猛地扑将过去。阿南猝不及防，给她压在在
身下，「咯咯」

　　的笑声中，两人滚在一起。翻了数翻，灵儿骑在他身上，笑道：「你……你
射精在我口里，可不是我一个人吃亏？我要……我要你也尝一尝味道。」说得几
句，口水渐渐积多，赶忙闭住嘴，两颊微微鼓了起来。

　　阿南给她吓得半死，只因力薄，却又撑拒不稳。灵儿捉住他两臂，低头吻了
下去。阿南初时尚不肯张口，灵儿箍紧了他头颈，鼻子里呜呜有声，身子摆来摆
去，状若撒娇。阿南不由得心神一荡，张口回吻，二人迫不及待地将舌头纠缠在
一起。精液和着口水在口中流来流去，阿南翻身将灵儿压在身下，最后将满嘴的
精液同口水尽数度进她口里。灵儿脸上红红地，慢慢将精液吞咽下去。

　　阿南笑说道：「灵儿姐，我瞧你喝得也还顺口，这东西味道不赖罢？你若喜
欢，以后我每天都喂你喝些，也不打紧。」眼珠一转，又道：「对啦，倘若哪天
你不得闲，没来替我射精，我便拿瓶子……嘻嘻，替你攒起来好不好？」灵儿红
着脸打他一下，道：「你这坏东西，总想些精灵古怪的法子来玩弄人家，人家才
懒得理你。……哼，咱们先说好了，晚上可不许再迫人家喝你的……

　　喝你的精液啦。」这时喝过了他的精液，自觉关系非比寻常，便不再约束他
严守规矩，两人相拥交吻，卿卿我我地说了几句情话。过了半晌，灵儿勾勾发梢
望着阿南道：「好啦，你也疯够了，这就回去罢。人家还要洗一洗身上。」

　　阿南跃下大石，靠在她身旁，在她腰臀之际抚了又抚，恋恋不舍地道：「灵
儿姐，晚上……晚上你可答应我了，你要记着。」灵儿嘴角微露笑容，道：「放
心罢，人家答应你的事，哪回失信过了？」也跳下大石，攀着他头颈轻轻一吻。
阿南心神一荡，捉住她丰盈的腰肢，挨挨蹭蹭地大占便宜。灵儿「吃吃」轻笑，
道：「呀，你的衣服不是藏在前面树林里？还不快瞧瞧去，可别当真给狗熊偷了
去。」

　　阿南扳过她脸，俯身深深一吻，这才放开。走出几步，又回头叫道：「灵儿
姐，咱们说好的，你记得了。」灵儿微笑着摆摆手。阿南在树丛之间左穿右插，
转眼不见了踪影。

　　灵儿待他去后，慢慢坐入池中，散开了挽起的长发。那一头黑发披散下来，
便如一匹黑缎也似的，油光乌亮，垂于肩头。

　　李逍遥心神粗定，暗想道：「你这小娘们原来不是神仙，倒是个风骚美貌的
小丫头。他妈的，可不是又一个丁香兰么？老子若不将你戏弄一番，才真没天理
了。」

　　见她正背向着自己专心沐发，当下蹑手蹑脚转将出来，将石上的衣衫尽数收
了去，又侧身闪进假山后。这等偷鸡摸狗的勾当，他一向做得再熟不过了，神色
坦然地盘腿坐下，心道：「小娘们方才提到什么水月宫，可不是那姓崔的来前说
过么？她虽然不是神仙，可也保不准是神仙的大妹子、小姨子。哼，等会儿她若
不肯帮老子的忙，老子便教她在这里坐他妈一个晚上。嘿嘿，那个叫作阿南的小
子，可不是要白高兴一场了？」

　　正想至兴致勃勃之处，只听灵儿在假山背后「咦」的一声，自言自语说道：
「衣衫怎的都不见了？」

　　李逍遥忍不住心下好笑，拾起一根枯枝，将她里外裙、裤胡乱搭在丫杈之上
伸出去晃了两晃，嘴里「呜呜」数声。灵儿笑道：「真是调皮。好，你还不将衣
衫还来？瞧我……瞧我晚上给不给你插进去射精！」

　　李逍遥倏地钻身出来，晃着头笑道：「我将衣服送过来给你，那么你肯不肯
给我插……插进去射那个精？」

　　灵儿大吃一惊，跟着一声尖叫，蹲入池中，双臂交叉了护住双乳，颤声道：
「你……你是什么人？」

　　李逍遥不慌不忙向前踱了几步，站定后双掌合什，笑嘻嘻地说道：「阿弥陀
佛，小和尚由东土大唐而来，是来向女施主取‘精’的。」那池水甚浅，灵儿蹲
身其中，也仅能藏掩下身，大半的春光倒给他瞧了个清清楚楚。她惊慌之际犹自
细细瞧了瞧李逍遥，见这人虽是衣衫褴褛，可乌发满头，眼中色相毕露，哪里是
什么东土来的小和尚了？十足便是个淫贼。可是眼下自己身无寸缕，样子也好不
到哪去，当下向后缩了缩身子，结结巴巴地道：「你……你别再过来。你……你
要我做些……什么？就在这里说罢。」

　　李逍遥心中得意：「小娘们儿发起骚来浪得厉害，可见了老子还不是乖乖缩
起来做老鼠？老子唬你十个八个也不在话下，也不必跟你废话！」脸孔一端，正
色道：「姑娘，咱们实话实说了罢。

　　我家里有个病人，大夫是医不好了，只有躺着等死。听说你这仙灵岛上有灵
丹妙药，可以治得百病，这才过来瞧瞧。不知有没有这回事？」

　　灵儿惊魂稍定，闻言先是点了点头，复又摇了摇头，反问道：「哪有此事？

　　你这话是从哪里听来的？」

　　李逍遥见她不肯承认，那也是意料中事。当下也不生气，依旧笑眯眯地道：
「姑娘，你这个……这个女孩子家家，可不兴说谎，说谎的人死后都要下拔舌狱
的。」
　　
　　见灵儿定定地瞧着自己，眼光中半是惊疑，半是惶恐，接着说道：「……那
拔舌地狱是什么地方？谅我不说，你也不会晓得。那……那地方可吓人得紧，连
我这等胆大之人，去过一次也再不想去第二次啦。啧啧，我跟你讲，到处是死人
骨头、断手断脚、烂掉的肠子，肠子里的大便不曾烂干净，挂得满山满树都是，
呸，呸，臭也臭死了！」

　　灵儿听得甚感恶心，不由得皱紧了眉头。李逍遥又说道：「这还算不得什么
哩！

　　阎王爷爷见了你这等俊俏的小……小姑娘，自然欢喜得要命，一见之下，便
即下令：「快带上来！‘牛头马面立时两下围住，拿铁链锁住脖子，扯上殿来。

　　……嘻嘻，你这小脖子细皮嫩肉的，也不知禁不禁得起？……那大殿黑咕隆
咚，什么也瞧不清楚，四下藏着的小鬼见你进来，掏出钢针便捅进你的屁股。你
屁股上一痛，自然要张口大叫，牛头鬼乘机捏住了下巴，‘哇’地一下，舌头伸
出老长……」

　　说时左手虚虚叉住了头颈，鼓着眼吐了下舌头，又道：「你道拔舌地狱里的
钳子是咱们平日夹煤、打铁用的吗？哼哼，那钳子足有七八尺长哩！马面鬼拎着
火钳，烧得通红放光，‘哧啦’一声，夹住了你舌头……」

　　灵儿听到这里，忍不住尖声叫道：「别，别，你别讲啦！」双手掩住耳朵。

　　忽然想到全身光溜溜地，好似白羊一般，忙不迭又收手回来，护住双乳，说
道：「你……你说得好吓人，我可不要再听。」

　　李逍遥咂咂嘴道：「是呵，真的好吓人。说谎的人死后都要给鬼拔舌，不过
说实话的姑娘就……就派到观音娘娘那里，给她老人家做龙女。灵儿姐，你好好
地想一想，是变没舌鬼好呢，还是要做菩萨身边的龙女？」

　　灵儿不由自主打个冷战，道：「人家自然不要做没……没舌鬼。」

　　忽然惊道：「咦，你……你……你怎知我的名字？」

　　李逍遥道：「那个叫做阿南还是阿北的小子，不是一直叫你灵儿姐么？」

　　灵儿脸上一红，心道：「原来这人早就来啦，我们做那羞人的事，可……可
都教他看了去。」

　　低头想了想，道：「你刚才说的不是实话。你是个活人，又没做过鬼，怎能
去过什么拔……拔舌地狱了？又讲得像真的一样！」

　　李逍遥的谎话给她戳破，一时哑口无言，心道：「我只道这小娘们什么都不
晓得，谁知也是古灵精怪，挺不好骗哩。」咳嗽两声，正待编几句话来圆谎，那
灵儿又道：「好了，我不理你讲的真话假话，反正你自己说过，说谎的人要下地
狱。你要我替你拿丹药救命，便将衣衫放到石头上，你……你自己退后五丈……
不，不，十丈！」

　　李逍遥心中一喜，连声道：「是，是！其实我说的全是实话，姑娘也……也
不曾说谎。姑娘慈悲为怀，大家……大家都做善财、龙女，不下拔舌地狱。」放
下衣衫，转身向假山后走去。

　　直走出一箭之地，这才停步。等了片刻，估计那灵儿已结束停当，当下大声
叫了几声，却不见有人答应。李逍遥心中一凛，暗道：「小娘们别是偷逃了罢？

　　老子编了这一大通说辞，岂不是猫咬尿泡空欢喜？」小跑着回去一瞧，果然
池水粼粼，小虫也不见一只，又哪里有那灵儿的影子？

　　李逍遥又惊又怒，张口欲骂，猛听耳边「喀啦」一声脆响，白光耀眼，假山
上一块碎石骨碌碌滚到脚下。他打个激灵，向旁一闪，跟着又是一声雷响，这次
却恰落在自己数尺之处，震得耳朵里嗡嗡作响。

　　李逍遥心中大奇，抬头望一望天际，见晴空万里，余晖灿灿，连一片云彩都
无，心说：「小娘们藏起来找不见，怎的青天白日的又打起雷来？这事情可有些
古怪。」耳听又是一阵隐隐的雷鸣，听声音便在头顶不远，立时晓得不妙，一个
箭步窜将出去，「喀啦」一声，一道电光端端正正落在刚才的立身之处。

　　李逍遥只吓得屁滚尿流，叫道：「乖乖不得了！老子千不该、万不该，不该
调戏美貌小娘们，这下果然要天打雷劈了！」雷声隆隆，闪电一道接一道劈将下
来。

　　李逍遥抱头鼠窜，直逃进桃树林中。逃窜之际，只觉屁股上一痛，只道是给
雷劈了，顿时又惊又怕，脚下一个趔趄，重重摔在地下，心中后悔不迭：「他妈
的，那小娘们只怕当真是神仙的妹子，老子好端端地，干么要去惹她？想不到我
李逍遥英雄一世，今日却误死在神仙手里。」

　　抱头缩身躺了许久，却再无雷电劈下。伸手摸摸屁股上的痛处，原来是惊惶
逃窜之际，给背上的木剑重重戳了一下，并不是遭了雷劈。这时心神大定，拍拍
屁股站起身来，眼光一扫，只见灵儿俏生生立在自己身后。她身穿一件月白色襦
裙，下面是同色罗裤，外罩天青色的交领短衫，头发尽挽于脑后，只在脸侧垂着
两缕青丝，脸上微羞含怒，更显得秀色娇丽，明艳不可方物。

　　李逍遥向后退了一步，悚然道：「咦，你……我寻了你半天，原来你躲在这
里。」灵儿双眉一挑，鼻子里哼了一声，叱道：「你这淫贼，偷看人家洗澡，人
家饶你不得！」

　　脚下踏罡布斗，左手捏了个诀，右手一张，「喀啦」一声，闪电从天而降。

　　李逍遥猝不及防，猛觉眼前白光闪耀，便如一团极白极亮的浓雾罩住头顶，
大惊之下又是一个趔趄，重重跌了个狗吃屎。这一下只唬得他魂飞魄散，心道：
「完了，完了！这……这风骚小娘们原来是雷公娘娘，老子调戏了她几句，这不
是打算火烧李逍遥了？」忙不迭翻身爬起，磕头如捣蒜，连连叫道：「仙姑娘娘
……不，不，雷公娘娘饶命！小人认罪！小人再不敢了！求娘娘发发慈悲！」

　　连磕了几十个头，不见灵儿答应。李逍遥偷偷观瞧，见她眼珠转来转去，不
知在想些什么。当下只得战兢兢跪着，不敢稍有动作。半晌才听她道：「你起来
罢。」

　　李逍遥爬起身来。灵儿上下打量一番，见他衣裤各有一处焦糊的大洞，肚皮
同屁股外露，背插一柄木剑，模样不伦不类，瞧不出是什么来头。忍不住又是惊
奇，又是好笑，瞪着眼问道：「你是不是坏人？来这里当真是求药么？求药又干
么带着刀剑了？」

　　李逍遥哭笑不得，苦着脸答道：「小人当真是求药来的。若有半句虚言，请
雷公娘娘将小人烤成猪腿，绝无怨言！……小人的婶婶得了重病，大夫说是没几
日活了。小人只这一个亲人，又怎忍心瞧着她病死？没法子，这才来娘娘这里碰
碰运气。小人最是老实，若不是心急婶婶的病，死也不敢在娘娘的仙家宝地乱跑
乱闯。小人身上带的可不是刀子，是一柄小孩子玩的木剑，随手……随手拿来玩
的。」

　　灵儿「嗯」了一声，似乎半信半疑，想了想，又问道：「如此说来，你婶婶
便没旁的子女喽？却教你这个侄儿替她求药。你又怎知我这里有……有治病的灵
药？」

　　李逍遥心道：「来了，来了！小虎和姓崔的都曾再三嘱咐，不能对仙姑说起
有人透露此事，老子还得再编他一编，可有些对不住娘娘啦。」嘴上毫不迟疑，
回道：「小人也是乱猜的，先前并不知这岛上有仙宫，还有你……你这样美貌的
雷公娘娘。小人自幼便听村里人说，仙灵岛上住有神仙，果然这话不是瞎编。人
都说岛上的神仙是好心的神仙，是观音菩萨、吕道祖师这样的善良神仙，可不是
牛魔王、白骨精这等坏妖怪。小人心想：好神仙都有一副菩萨心肠，不会随便杀
生，就是小人缘法浅，不能求得灵药，也不会……不会有什么风险。这才壮着胆
子来这里……」

　　他话中之意，不外是：「老子已经有言在先，好神仙不能杀生。你若敢对我
下毒手，可不是承认自己不是好神仙？而是牛魔王、白骨精么？」

　　灵儿嗔道：「你胡说些什么？人家可不是神仙，也……也不是什么妖怪。」

　　李逍遥道：「你……你生得这样美，一定是神仙下凡，便不承认也没用的。

　　我瞧你手上会放闪电，那还不是雷公娘娘了？」不管她认不认，先一口咬定
了再说。生怕她既然不用做「好神仙」，自己这颗脑袋在脖子上待得便不怎么牢
靠。

　　灵儿忍不住微微一笑，道：「你叫什么名字？是从岛南边来的么？」

　　李逍遥道：「回娘娘的话，小人名叫李逍遥，今年整整二十岁，一向住在南
边的西山村。小人的婶婶人称李大娘，虽然脾气暴、又有些小气，倒算得上是个
好人，请……」

　　灵儿听见「李逍遥」这三个字，突然脸色大变，也不待他说完，便抢着道：
「你……你说什么？你……你……你叫李逍遥？」

　　李逍遥也是一惊，心道：「这可真是奇了。老子虽然大名鼎鼎，总不见得连
这岛上的仙姑都晓得老子罢？」迟疑着点了点头。

　　灵儿向他端详了半晌，脸上表情似笑非笑，似羞非羞，只看得李逍遥一阵发
毛，暗道：「这雷公小娘们莫非又要发浪？她若当真扑将上来，老子到底跑是不
跑？」

　　只听灵儿道：「你……你说你婶婶得了什么病？」

　　李逍遥定一定神，将婶婶生病之事说了。灵儿点点头，道：「积年内伤……
嗯，那也算不得什么……我问你，你是怎的通过外面荷花阵的？」

　　李逍遥微一犹豫，道：「这个……小人自幼便听人说起，仙灵岛上住得有仙
姑，最会替人看病，就想来这里碰碰运气。至于什么荷叶阵、菱角阵的，小人却
没见过。」

　　灵儿「扑哧」一笑，道：「如此说来，婶婶便是你唯一的亲人了？」

　　李逍遥连连点头，心道：「老太婆教训老子从不含糊，打是亲来骂是爱，说
起来可不是比亲生父母还亲？」

　　灵儿望远方某处，呆呆地出了会儿神，李逍遥垂手侍立，也不敢出声打扰。

　　过了良久，才听她幽幽地叹息一声，道：「随我来。」转身向假山后行去。

　　李逍遥又惊又喜，心知这求药的事定有些眉目，当下快步跟上。二人一前一
后，很快出了琼英阵，顿时眼前一亮，只见夕阳衔山，余辉映照下现出一道如画
的景致来。

　　原来琼英阵外四面环水，耸着一座土冈，有一片道观建在土冈之上。那道观
房舍众多，总有数十间上下，皆是灰瓦白墙。正殿高高立在当中，周围的房舍错
落有致，十分齐整。观前是亩许大的一片场院，皆以白石铺就，扫得一尘不染。

　　场院外又栽得尽是奇花异草，只闻花香阵阵，鸟语声声，令人不禁的心旷神
怡。

　　李逍遥原以为这里乃是观音菩萨道场，这时猛然见到一座道观，心中不由暗
暗称奇。看了半晌，这才惊觉灵儿已走得不见踪影。当下快步穿过场院，来到观
门之前。只见观门大敞，上方悬挂一块黑木牌匾，写着「水月宫」三个金字。李
逍遥心道：「是了，这里是‘水月宫’，想必便是雷公娘娘的住所。」不敢贸然
闯入，等了片刻仍无动静，这才举步而行。

　　大殿内静得出奇，不见一个人影，正当中立着一座鱼篮观音像，像身高达数
丈，眉目栩栩如生。李逍遥不觉屏住了呼吸，见那菩萨不错眼珠地盯着自己，面
上似怜似悲，神情便如悯然望着天下众生一般。瞧了半晌，只觉身心肃穆，从小
到大做过的坏事，都一桩桩、一件件涌上心头。

　　忍不住打个冷战，肚子里暗暗嘀咕：「老子活了二十年，实在难说做过几桩
好事，总算是在自家村里，也还罢了。这回不合撞见雷公娘娘的淫事，又将她调
戏了一番，不知算不算胆大妄为？阿弥陀佛，观音菩萨可千万千万、千千万万别
动怒，倘若她老人家发了脾气，将老子变作脚下踩的大乌龟，那……那可实在是
大大的不妙！」

　　目光一转，见灵儿由菩萨像后探头出来，冲自己招一招手，低声道：「快，
到这里来。」神色颇为紧张。

　　李逍遥快步绕过石像，后面现出两扇小门，左首门上书着「丹房」二字，笔
迹娟秀，当是女子所书。灵儿端立门旁，脸上容光绝丽，却自显出一层威严的气
象。李逍遥一见之下，心中一凛，暗道：「他妈的，这小娘们不犯浪的时节，瞧
起来倒挺端正。」跟着她走入丹房。

　　丹房里也是空无一人，四周都是及顶的药柜，空气中泛着一股药香。灵儿拉
开抽屉，取出一只白瓷瓶子，递给李逍遥道：「这紫金丹是我们水月宫的救命灵
药，你回去给婶婶服下了，她老人家的病自然便会好转。」

　　李逍遥接过药瓶，张了张嘴，也不知该说些什么感激的话才好，「扑通」一
声跪倒在地。灵儿「啊」地一声，退开几步，红着脸道：「别……别这样。先前
我使五雷咒吓你，那是不知你的身份，可……可对不住啦。请快些起来。」

　　李逍遥「咚、咚、咚」连磕了三个头，站起来道：「仙姑娘娘的救命之恩，
小人……小人永世难报。」灵儿向他衣洞中露出的肚皮望一眼，忍不住微笑道：
「你……你怎的弄得这般狼狈？」

　　李逍遥的脸皮不可谓不厚，但当着这般绝色袒露身躯，也不禁有些尴尬，嗫
嚅着说不出话来。

　　灵儿说道：「你别总是仙姑啊、娘娘地乱叫，我名叫赵灵儿，你就叫我灵儿
罢。」

　　突然想起自己同阿南做的羞人之事，忍不住脸上一红，又道：「我今年十九
岁，你呢？」

　　李逍遥道：「小人二十岁，长仙姑一岁。」

　　赵灵儿道：「什么仙姑？我说了，人家叫赵灵儿。」

　　李逍遥道：「是，灵儿。」

　　赵灵儿似笑非笑地看着他，说道：「你从前……从前便没听见过人家的名字
么？」

　　神色之中颇有几分扭捏。

　　李逍遥心中又是「突」地一跳，赶忙摇摇头。赵灵儿喃喃地道：「嗯，这可
有些奇怪。」猛然间「啊」了一声，叫道：「糟糕！天不早啦，只怕姥姥就快回
来，你……你还是赶紧拿了药离开罢！」

　　李逍遥见她神色惊慌，不由心中暗笑：「姥姥也不过是个老太婆，有什么好
怕的了？」转念一想：「我家里也有个老太婆，可不是像母老虎一般？足见但凡
老太婆都是老子的克星，能少见一面便少见一面，还是早些脚底抹油为妙。」向
赵灵儿行了一礼，匆匆走出丹房。
----------
　　　　「仙剑淫女传」——《仙剑》Ｈ版第二章因荷得藕


作者：文四行（笔名，未用ID名称）
2009年/05月/05日发表于SexInSex
首发

　　　　　　　　　　　　第二章　　因荷得藕（下）


　　灵儿忍住笑，伸足至他嘴边，道：「玩下面？是要玩人家的脚么？」阿南气
得大叫一声，见她雪足白皙，晶莹如玉，忍不住又爱又恨，张口便舔。灵儿痒得
「啊哟」一声，笑出声来。阿南乘她笑时无力，猛然扳住她左腿，伸手探向她两
腿交汇之处。灵儿右腿疾收，向他手腕重重一碰。

　　阿南猝不及防，只觉臂上剧痛，「啊」地一声放了手，转眼又给她夹住了头
颈。

　　阿南给她这一番捉弄得又气又急，明明见她身躯婀娜，柔若无骨，却不知怎
的似乎有千钧之重，压得自己动弹不得。灵儿笑嘻嘻地同他对视一眼，道：「好
啦，你这人最没正经，人家不同你玩啦。」

　　说着跪起身来。阿南只道她生气要走，急得扯住了她手臂叫道：「你先前说
了，随我怎么玩，我这才动手，怎么又要反悔……」灵儿也不挣扎，顺势向后挪
动数寸，突然撅起肉臀，将丰腴的下身抵到他面前。

　　阿南通身一震，下半截话便给吞了回去，张大嘴瞪视着她丰满的下体，过得
片刻，只觉兴发如狂，猛然张手抱住两条光滑的大腿，鼻孔之中呼呼作响，喘息
如风。灵儿又再向他头脸部位挪了挪屁股，将粗长的阴茎端端正正竖在眼前，突
然吃吃一笑，伸出舌去舔了一舔。阿南全身一阵痉挛，跟着便觉阴茎通体温暖，
陷入一片温暖的帷幕当中。

　　灵儿手扶阴茎，口中连连吞吐，阿南也随之连连呻吟，荡呼声霎时间响成一
片。

　　也不知过了多久，阿南方才清醒过来，眼前便是灵儿雪白丰满、不挺自翘的
屁股。她股沟深邃异常，腿根交汇之处并未紧紧连，而是由前至后，形成一片宽
广多肉的阴部区域。其间细草茸茸，生着淡淡的阴毛，高高耸起的裂缝中，露出
两片粉红，便似九月的石榴熟了一般，绽开些许，却又欲放未放。

　　阿南定一定神，伸出二指轻拨灵儿的裂缝，露出中央红红的贝壳。他从前同
灵儿做这等射精的游戏不知多少次，但灵儿从未允许他如此近地验看、甚至抚摸
下体。或许平日没得参校之故，此刻银盆也似的屁股就悬在自己当头，自丰盈的
腰肢延展而下，比自己头面大出许多，几与两肩等宽。阿南双手由两侧轻轻捧住
臀瓣，心中涌起一股热流，阴茎瞬间膨大了许多。他向那迷人的水乡泽国望了半
晌，几欲魂飞魄散，接着便伸出颤抖的双手把玩起来。

　　灵儿左掌撑住身子，右手紧握住那阴茎的下半截，微微滑动，龟头部分便在
她口中吞吐进出，嘴巴撑得圆圆地。不时发出轻微的「噗噜」声。那阴茎实在胀
得厉害，包皮只可伸展至阴茎尽头，无论再如何向上捋动，龟头也是难以包裹住
的了。她看着这粗长的阴茎，也不禁心神荡漾，停住口，手中摆弄来、摆弄去，
便似在玩一样心爱的玩具，半晌才道：「天！你……你的阳具今天实在太大了，
人家吃得好累，实在是吃不下啦。」

　　阿南道：「阳具是大了些，可也怨不得我啊。……喂，灵儿姐，我倒有个好
主意。就不知你肯不肯听。」

　　灵儿扭头道：「什么主意？哼，你想的主意多半是坏的。」

　　阿南道：「这回十足是个好主意。灵儿姐，你躺下来吧，不要用上面的嘴吃
了。」

　　灵儿明知他又欲歪缠，仍是故作惊异道：「不用上面的嘴吃？那……那用什
么吃？」

　　阿南说道：「用你下面这……这道裂缝啊。我将阳具由这裂缝送进你身体里
去，包管它自己便会进出，直到射精出来，嘻嘻，那样你不是不用再受累了？」

　　灵儿哼了一声，说道：「你就爱瞎说。那……那不是又要射精到人家身体里
了？

　　你答应过我，不会插阳具到人家身体里去、也不会在人家身体里射精的，怎
么又来缠人家？」

　　阿南也知她有意在挑逗自己，便笑嘻嘻地撩拨道：「灵儿姐，你的屁股真是
又白又大，阿南好生喜欢。咦？你屁股下面鼓鼓的又是什么？是……是好长的一
道裂缝……呀，这里还有两瓣东西。唔，灵儿姐，我只想将阳具送到这裂缝里面
去，又不在里面射精，打什么紧？」

　　灵儿吐出了龟头，伸着舌头将口水涂满，而后以舌尖似蜻蜓点水般地舐了半
晌，这才道：「你又在乱说话啦。人家的屁股再白、再大，也是……也是给别的
男人玩的，没你这个小色鬼的份。

　　再有，人家屁股下面的裂缝是……是连到女孩子身体里面的，怎能给你的阳
具插进去？你这样调皮，只要给你插了进去，多半便要死乞白赖地缠着人家射精
在里面，人家才不会上当。我看你还是别耍滑头，乖乖地给人家射在外面罢。」

　　阿南道：「哼，原来灵儿姐的屁股是给别的男人玩的，身体也可以借给别的
男人射精，单单不许我一个人使……唉，可惜我这里许多的精液了。咦，灵儿姐
这……这裂缝里面好多水呢，里面一定很滑罢？我……我想借灵儿姐的这里放一
放阳具，并不插进去，总可以罢？」

　　灵儿忍不住扑哧一笑，说道：「你真是会缠人哦！……嗯，阿南，姐姐告诉
你，你的阳具要是放到人家这里，一定忍不住要插进去的。你也见到了，人家的
水很多，一不小心阳具便会滑进去，那……那样人家的里面会被你的阳具射精进
来，人家就会怀孕。嘻嘻，你真坏，总想骗人家教你射精在身体里。」

　　阿南给她说得欲火大炽，对着湿淋淋的裂缝一通连啃带摸，弄得灵儿屁股下
泥泞一片，又喘了几口粗气，才道：「那怎么好？灵儿姐，我……我就是想射精
在你身体里。你的身子我看也看了，玩也玩了，可是还没进去过哩。」

　　灵儿道：「当真没进去过么？你……人家吻你的时候，你的舌头还不是在人
家嘴里淘气？」低头含住他阴茎，含糊道：「这……这不是你的阳具也进到人家
身体里了？」

　　吐了口气，突然一声轻呼，只觉他手指缓缓捅进了自己的阴道，急忙颤声说
道：「瞧，你……你现下不是又从人家……人家下面进到身体里了？还……还说
没进过？」

　　阿南气道：「那也作得数的？」顿了顿，央求道：「好姐姐，你……你答应
我一回罢，我只是将阳具插进姐姐的身体里，玩一玩姐姐屁股下面的裂缝。至于
许不许我射精在里面，我全听姐姐的，这总成了罢？」

　　灵儿啐了一声，漫不经心地道：「你这人呵，我是很晓得的了，一向最会缠
人。

　　人家只要答应你一次插进阴道里，你往后一定会死缠着人家，每天都要如此
那人家可不是要麻烦死啦？人家的身体又不是石缝、树洞，干么要随便借给你射
精？」

　　阿南扳住她肩膀，凑过去道：「难道灵儿姐从未教人将阳具插进阴道里么？

　　难道你不喜欢有人借你的身体射精？」

　　灵儿微微一怔，迟疑道：「人家从前同小高好，小高自然每次都可以将他的
阳具插进人家阴道里，嘻嘻，人家每次都允许他在里面射精出来，可不像你，只
射精在外面呢。嗯，人家自然喜欢有人射精在人家身体里，可是……可是你……
你不成的。别人都可以在人家身体里射精，你不可以。」

　　阿南颓然道：「说来说去，灵儿姐原来嫌弃我这个弟弟，只不许我一个人射
精在身体里，其他的外人倒可以随便射精……」

　　灵儿红脸道：「好啦，好啦，真拿你没法子！人家心里对你好，却要落得埋
怨。嗯人家先前说过啦，你不可以射精进去，就是不可以射精进去，但是……但
是也不一定永远不许你插阳具进去哦。那要瞧你今后是不是听话。告诉你罢，人
家有时候会希望有阳具插进身体里，可是又没有旁的阳具，那……那还不是要用
你的这根？」

　　阿南愣了一愣，几乎不敢相信自己的耳朵。见灵儿脸上虽然红晕未消，却似
乎羞中带喜，这才晓得她方才亲口答应了，欢呼一声，叫道：「灵儿姐，你……
你真是我的好姐姐！这……这可太……」捧着她屁股吻了一下，忽然又有些担心
问道：「灵儿姐，你……你几时才许我的阳具进到你身体里？你不是戏耍我罢？
我，我可等不及啦。」

　　灵儿道：「哼，人家答应了你，便是你的好姐姐……哼，不答应便不是好姐
姐。好罢，倘是你肯乖乖地听话，瞧在今天你生日的面上，人家晚上就可以……

　　可以同你睡在一起……」阿南不待她说完，又是一声欢呼。只听灵儿又道：
「不过……你现在要乖乖地、一心一意地射精出来。

　　你瞧瞧，天都什么时候了？……啧，实在射不出的话，人家可以允许你在心
里想一想……想一想射精在人家身体的样子……」

　　阿南喜道：「好啊！灵儿姐，我们两个一起想。」

　　灵儿道：「人家又不会射精，干么要陪你一起想这些羞人的事？」

　　停了片刻，又道：「唉，你这人真是……好罢。姐姐就一边替你射精，一边
同你聊天。」

　　阿南两手轻抚灵儿的丰臀，手指不时在股缝间动作几下，脸上喜滋滋地道：
「灵儿姐，你怎的对我这样好？嘻嘻，你不会是我的亲姐姐罢？」

　　灵儿俯身衔住阴茎，鼻子里轻哼一声，含糊道：「你妈妈是我的师父，那也
同亲姐姐差不多罢。唉，从打去年第一次帮你射精算起来，也不知由我手里射出
去多少精液了，每天都不用做别的，就只忙着替你一个人射精算啦！」

　　阿南道：「所以啊，灵儿姐就是我的亲姐姐！我最爱灵儿姐。那么，我……
嘻嘻，我晚上可以去找灵儿姐玩喽？」

　　灵儿低低地嗯了一声，道：「姥姥忙着祭奠师父，也没工夫理会咱们，人家
这几日都可以同你玩。晚上你见别人都睡下了，才可以偷偷到我房里来哦，不可
以教旁人瞧见了。」阿南嘴里支吾数声，连连点头。只是他眼前事务繁冗，这几
下点得颇为马马虎虎。

　　灵儿吐出口中的阴茎，又道：「人家的丝衣今天教你撕烂了，那……那晚上
人家就只好光着身子等你了，幸好水月宫除了你，再没旁的男人。不然……万一
教旁人见了，那可羞死啦。」

　　阿南随口道：「没关系，我……我不在乎的。」

　　灵儿呸地一声，道：「你说什么？」顿了顿，继续道：「人家的身体只可以
教你一人看到，才不许旁人看呢。尤其……尤其是下面……下面那里。你若是喜
欢，人家下面的……的裂缝只教你一个人玩……」脸上愈红。

　　阿南虽见不到她表情，却也尽想得出她淫荡的样子，忍不住便要射精出来，
赶忙狠咬一下舌尖，痛得哎哟一声，这才勉强憋住。只听灵儿又道：「……人家
第一次许你插……插阳具进来，你……你可要小心一些。你从未插阳具到人家的
阴道里，可不能忍不住射精在里面呢。你……你的精液这样多，阳具又这样长，
如果射精的话，肯定要射到人家身体的最里面，人家……人家多半会怀孕的，你
要是忍不住，人家以后可不敢再给你插进来啦。」

　　阿南给她说得脑海里浮想联翩，鼻子里嗯嗯连声，哪还顾得上答话？灵儿忽
然用力握一下他阴茎的根部，那龟头登时胀得滚圆，而后再张口衔住。阿南只觉
龟头上一条柔软的细舌盘来绕去，滋味当真美得难以言表，忍不住啊地一声，捧
着眼前雪白的屁股，脑子里一时变得空白。

　　灵儿含住了龟头，便如吞下个滚圆的鸡蛋一般，嘴里含糊道：「啊，你……

　　你是不是就要射精了？人家感觉得到的。别……别射在人家身体里啊，人家
会给你射出来的精液，弄得……弄得怀孕呢，人家可不要这样。……啊，你……

　　你还是要射精在人家身体里面，人家又有什么法子了？啊，人家虽然和你是
姐弟，既然怀孕了，也只好……只好和你做夫妻啦，可是倘若真的同你做了夫妻
你多半每天都要将这吓人的大……大阳具插进人家阴道里，还要在人家身体里面
射精，人家受不了啦，啊，人家受不了啦……灵儿可不许你在人家身体里射精呢
好不好，求求你，不要射精到人家身体里啊。」

　　她这一串话愈说愈疾，语调渐渐升高，直似声嘶力竭，含着龟头疯了似地舔
舐，同时手上加力，一阵连续猛捋。阿南的呻吟声随着她动作也渐高渐促，鼻中
喘息更粗，便如正在猛奔猛跑一般。灵儿捋了数十下，突然「啊」地高声大叫，
手上动作疾停，但也仅停了瞬间，一眨眼的工夫，便又变本加厉地更加大力捋动
起来，将龟头含得更深，嘴里越加呜咽不止。

　　阿南叫声立歇，静了片刻，喉咙里发出悠长的叫声，由低渐高，猛地爆发出
来。灵儿包住龟头的双唇立时闭紧，便如生恐里面的东西突然逃走一般，跟着两
颊微微起伏了数次，将他射出的精液尽数吸入口中。阿南射精之后，大喘片刻，
这才颓然躺倒。灵儿扬起了下巴，小心翼翼地将余怒未消的阴茎由口中拔出，黛
眉轻蹙，摸索着坐直了身子。

　　阿南满脸疲乏之色，向她微微一笑。灵儿正含了一口的精液，生怕略一低头
便要漏些出来，将脸半仰了起来，舌尖微吐，隐隐现出口中浑浊的精液，嗔道：
「瞧瞧，你这坏……孩子，人家……人家这下可教你捉弄死啦。你说这怎……怎
办？」

　　阿南喘息渐定，笑道：「灵儿姐，一口精液罢了，吐了不就得了？反正这东
西你要多少我有多少，又何必太……嘻嘻，太节俭了？」

　　灵儿啐道：「你……射出来的脏东西，怎能乱……乱吐？那不是整个仙灵岛
都要给你的精液弄脏了？」

　　阿南道：「那你便吞下去罢……你若是再不愿意，我可也没法子啦。」

　　话音未落，灵儿突然一挑眉毛，猛地扑将过去。阿南猝不及防，给她压在在
身下，「咯咯」

　　的笑声中，两人滚在一起。翻了数翻，灵儿骑在他身上，笑道：「你……你
射精在我口里，可不是我一个人吃亏？我要……我要你也尝一尝味道。」说得几
句，口水渐渐积多，赶忙闭住嘴，两颊微微鼓了起来。

　　阿南给她吓得半死，只因力薄，却又撑拒不稳。灵儿捉住他两臂，低头吻了
下去。阿南初时尚不肯张口，灵儿箍紧了他头颈，鼻子里呜呜有声，身子摆来摆
去，状若撒娇。阿南不由得心神一荡，张口回吻，二人迫不及待地将舌头纠缠在
一起。精液和着口水在口中流来流去，阿南翻身将灵儿压在身下，最后将满嘴的
精液同口水尽数度进她口里。灵儿脸上红红地，慢慢将精液吞咽下去。

　　阿南笑说道：「灵儿姐，我瞧你喝得也还顺口，这东西味道不赖罢？你若喜
欢，以后我每天都喂你喝些，也不打紧。」眼珠一转，又道：「对啦，倘若哪天
你不得闲，没来替我射精，我便拿瓶子……嘻嘻，替你攒起来好不好？」灵儿红
着脸打他一下，道：「你这坏东西，总想些精灵古怪的法子来玩弄人家，人家才
懒得理你。……哼，咱们先说好了，晚上可不许再迫人家喝你的……

　　喝你的精液啦。」这时喝过了他的精液，自觉关系非比寻常，便不再约束他
严守规矩，两人相拥交吻，卿卿我我地说了几句情话。过了半晌，灵儿勾勾发梢
望着阿南道：「好啦，你也疯够了，这就回去罢。人家还要洗一洗身上。」

　　阿南跃下大石，靠在她身旁，在她腰臀之际抚了又抚，恋恋不舍地道：「灵
儿姐，晚上……晚上你可答应我了，你要记着。」灵儿嘴角微露笑容，道：「放
心罢，人家答应你的事，哪回失信过了？」也跳下大石，攀着他头颈轻轻一吻。
阿南心神一荡，捉住她丰盈的腰肢，挨挨蹭蹭地大占便宜。灵儿「吃吃」轻笑，
道：「呀，你的衣服不是藏在前面树林里？还不快瞧瞧去，可别当真给狗熊偷了
去。」

　　阿南扳过她脸，俯身深深一吻，这才放开。走出几步，又回头叫道：「灵儿
姐，咱们说好的，你记得了。」灵儿微笑着摆摆手。阿南在树丛之间左穿右插，
转眼不见了踪影。

　　灵儿待他去后，慢慢坐入池中，散开了挽起的长发。那一头黑发披散下来，
便如一匹黑缎也似的，油光乌亮，垂于肩头。

　　李逍遥心神粗定，暗想道：「你这小娘们原来不是神仙，倒是个风骚美貌的
小丫头。他妈的，可不是又一个丁香兰么？老子若不将你戏弄一番，才真没天理
了。」

　　见她正背向着自己专心沐发，当下蹑手蹑脚转将出来，将石上的衣衫尽数收
了去，又侧身闪进假山后。这等偷鸡摸狗的勾当，他一向做得再熟不过了，神色
坦然地盘腿坐下，心道：「小娘们方才提到什么水月宫，可不是那姓崔的来前说
过么？她虽然不是神仙，可也保不准是神仙的大妹子、小姨子。哼，等会儿她若
不肯帮老子的忙，老子便教她在这里坐他妈一个晚上。嘿嘿，那个叫作阿南的小
子，可不是要白高兴一场了？」

　　正想至兴致勃勃之处，只听灵儿在假山背后「咦」的一声，自言自语说道：
「衣衫怎的都不见了？」

　　李逍遥忍不住心下好笑，拾起一根枯枝，将她里外裙、裤胡乱搭在丫杈之上
伸出去晃了两晃，嘴里「呜呜」数声。灵儿笑道：「真是调皮。好，你还不将衣
衫还来？瞧我……瞧我晚上给不给你插进去射精！」

　　李逍遥倏地钻身出来，晃着头笑道：「我将衣服送过来给你，那么你肯不肯
给我插……插进去射那个精？」

　　灵儿大吃一惊，跟着一声尖叫，蹲入池中，双臂交叉了护住双乳，颤声道：
「你……你是什么人？」

　　李逍遥不慌不忙向前踱了几步，站定后双掌合什，笑嘻嘻地说道：「阿弥陀
佛，小和尚由东土大唐而来，是来向女施主取‘精’的。」那池水甚浅，灵儿蹲
身其中，也仅能藏掩下身，大半的春光倒给他瞧了个清清楚楚。她惊慌之际犹自
细细瞧了瞧李逍遥，见这人虽是衣衫褴褛，可乌发满头，眼中色相毕露，哪里是
什么东土来的小和尚了？十足便是个淫贼。可是眼下自己身无寸缕，样子也好不
到哪去，当下向后缩了缩身子，结结巴巴地道：「你……你别再过来。你……你
要我做些……什么？就在这里说罢。」

　　李逍遥心中得意：「小娘们儿发起骚来浪得厉害，可见了老子还不是乖乖缩
起来做老鼠？老子唬你十个八个也不在话下，也不必跟你废话！」脸孔一端，正
色道：「姑娘，咱们实话实说了罢。

　　我家里有个病人，大夫是医不好了，只有躺着等死。听说你这仙灵岛上有灵
丹妙药，可以治得百病，这才过来瞧瞧。不知有没有这回事？」

　　灵儿惊魂稍定，闻言先是点了点头，复又摇了摇头，反问道：「哪有此事？

　　你这话是从哪里听来的？」

　　李逍遥见她不肯承认，那也是意料中事。当下也不生气，依旧笑眯眯地道：
「姑娘，你这个……这个女孩子家家，可不兴说谎，说谎的人死后都要下拔舌狱
的。」
　　
　　见灵儿定定地瞧着自己，眼光中半是惊疑，半是惶恐，接着说道：「……那
拔舌地狱是什么地方？谅我不说，你也不会晓得。那……那地方可吓人得紧，连
我这等胆大之人，去过一次也再不想去第二次啦。啧啧，我跟你讲，到处是死人
骨头、断手断脚、烂掉的肠子，肠子里的大便不曾烂干净，挂得满山满树都是，
呸，呸，臭也臭死了！」

　　灵儿听得甚感恶心，不由得皱紧了眉头。李逍遥又说道：「这还算不得什么
哩！

　　阎王爷爷见了你这等俊俏的小……小姑娘，自然欢喜得要命，一见之下，便
即下令：「快带上来！‘牛头马面立时两下围住，拿铁链锁住脖子，扯上殿来。

　　……嘻嘻，你这小脖子细皮嫩肉的，也不知禁不禁得起？……那大殿黑咕隆
咚，什么也瞧不清楚，四下藏着的小鬼见你进来，掏出钢针便捅进你的屁股。你
屁股上一痛，自然要张口大叫，牛头鬼乘机捏住了下巴，‘哇’地一下，舌头伸
出老长……」

　　说时左手虚虚叉住了头颈，鼓着眼吐了下舌头，又道：「你道拔舌地狱里的
钳子是咱们平日夹煤、打铁用的吗？哼哼，那钳子足有七八尺长哩！马面鬼拎着
火钳，烧得通红放光，‘哧啦’一声，夹住了你舌头……」

　　灵儿听到这里，忍不住尖声叫道：「别，别，你别讲啦！」双手掩住耳朵。

　　忽然想到全身光溜溜地，好似白羊一般，忙不迭又收手回来，护住双乳，说
道：「你……你说得好吓人，我可不要再听。」

　　李逍遥咂咂嘴道：「是呵，真的好吓人。说谎的人死后都要给鬼拔舌，不过
说实话的姑娘就……就派到观音娘娘那里，给她老人家做龙女。灵儿姐，你好好
地想一想，是变没舌鬼好呢，还是要做菩萨身边的龙女？」

　　灵儿不由自主打个冷战，道：「人家自然不要做没……没舌鬼。」

　　忽然惊道：「咦，你……你……你怎知我的名字？」

　　李逍遥道：「那个叫做阿南还是阿北的小子，不是一直叫你灵儿姐么？」

　　灵儿脸上一红，心道：「原来这人早就来啦，我们做那羞人的事，可……可
都教他看了去。」

　　低头想了想，道：「你刚才说的不是实话。你是个活人，又没做过鬼，怎能
去过什么拔……拔舌地狱了？又讲得像真的一样！」

　　李逍遥的谎话给她戳破，一时哑口无言，心道：「我只道这小娘们什么都不
晓得，谁知也是古灵精怪，挺不好骗哩。」咳嗽两声，正待编几句话来圆谎，那
灵儿又道：「好了，我不理你讲的真话假话，反正你自己说过，说谎的人要下地
狱。你要我替你拿丹药救命，便将衣衫放到石头上，你……你自己退后五丈……
不，不，十丈！」

　　李逍遥心中一喜，连声道：「是，是！其实我说的全是实话，姑娘也……也
不曾说谎。姑娘慈悲为怀，大家……大家都做善财、龙女，不下拔舌地狱。」放
下衣衫，转身向假山后走去。

　　直走出一箭之地，这才停步。等了片刻，估计那灵儿已结束停当，当下大声
叫了几声，却不见有人答应。李逍遥心中一凛，暗道：「小娘们别是偷逃了罢？

　　老子编了这一大通说辞，岂不是猫咬尿泡空欢喜？」小跑着回去一瞧，果然
池水粼粼，小虫也不见一只，又哪里有那灵儿的影子？

　　李逍遥又惊又怒，张口欲骂，猛听耳边「喀啦」一声脆响，白光耀眼，假山
上一块碎石骨碌碌滚到脚下。他打个激灵，向旁一闪，跟着又是一声雷响，这次
却恰落在自己数尺之处，震得耳朵里嗡嗡作响。

　　李逍遥心中大奇，抬头望一望天际，见晴空万里，余晖灿灿，连一片云彩都
无，心说：「小娘们藏起来找不见，怎的青天白日的又打起雷来？这事情可有些
古怪。」耳听又是一阵隐隐的雷鸣，听声音便在头顶不远，立时晓得不妙，一个
箭步窜将出去，「喀啦」一声，一道电光端端正正落在刚才的立身之处。

　　李逍遥只吓得屁滚尿流，叫道：「乖乖不得了！老子千不该、万不该，不该
调戏美貌小娘们，这下果然要天打雷劈了！」雷声隆隆，闪电一道接一道劈将下
来。

　　李逍遥抱头鼠窜，直逃进桃树林中。逃窜之际，只觉屁股上一痛，只道是给
雷劈了，顿时又惊又怕，脚下一个趔趄，重重摔在地下，心中后悔不迭：「他妈
的，那小娘们只怕当真是神仙的妹子，老子好端端地，干么要去惹她？想不到我
李逍遥英雄一世，今日却误死在神仙手里。」

　　抱头缩身躺了许久，却再无雷电劈下。伸手摸摸屁股上的痛处，原来是惊惶
逃窜之际，给背上的木剑重重戳了一下，并不是遭了雷劈。这时心神大定，拍拍
屁股站起身来，眼光一扫，只见灵儿俏生生立在自己身后。她身穿一件月白色襦
裙，下面是同色罗裤，外罩天青色的交领短衫，头发尽挽于脑后，只在脸侧垂着
两缕青丝，脸上微羞含怒，更显得秀色娇丽，明艳不可方物。

　　李逍遥向后退了一步，悚然道：「咦，你……我寻了你半天，原来你躲在这
里。」灵儿双眉一挑，鼻子里哼了一声，叱道：「你这淫贼，偷看人家洗澡，人
家饶你不得！」

　　脚下踏罡布斗，左手捏了个诀，右手一张，「喀啦」一声，闪电从天而降。

　　李逍遥猝不及防，猛觉眼前白光闪耀，便如一团极白极亮的浓雾罩住头顶，
大惊之下又是一个趔趄，重重跌了个狗吃屎。这一下只唬得他魂飞魄散，心道：
「完了，完了！这……这风骚小娘们原来是雷公娘娘，老子调戏了她几句，这不
是打算火烧李逍遥了？」忙不迭翻身爬起，磕头如捣蒜，连连叫道：「仙姑娘娘
……不，不，雷公娘娘饶命！小人认罪！小人再不敢了！求娘娘发发慈悲！」

　　连磕了几十个头，不见灵儿答应。李逍遥偷偷观瞧，见她眼珠转来转去，不
知在想些什么。当下只得战兢兢跪着，不敢稍有动作。半晌才听她道：「你起来
罢。」

　　李逍遥爬起身来。灵儿上下打量一番，见他衣裤各有一处焦糊的大洞，肚皮
同屁股外露，背插一柄木剑，模样不伦不类，瞧不出是什么来头。忍不住又是惊
奇，又是好笑，瞪着眼问道：「你是不是坏人？来这里当真是求药么？求药又干
么带着刀剑了？」

　　李逍遥哭笑不得，苦着脸答道：「小人当真是求药来的。若有半句虚言，请
雷公娘娘将小人烤成猪腿，绝无怨言！……小人的婶婶得了重病，大夫说是没几
日活了。小人只这一个亲人，又怎忍心瞧着她病死？没法子，这才来娘娘这里碰
碰运气。小人最是老实，若不是心急婶婶的病，死也不敢在娘娘的仙家宝地乱跑
乱闯。小人身上带的可不是刀子，是一柄小孩子玩的木剑，随手……随手拿来玩
的。」

　　灵儿「嗯」了一声，似乎半信半疑，想了想，又问道：「如此说来，你婶婶
便没旁的子女喽？却教你这个侄儿替她求药。你又怎知我这里有……有治病的灵
药？」

　　李逍遥心道：「来了，来了！小虎和姓崔的都曾再三嘱咐，不能对仙姑说起
有人透露此事，老子还得再编他一编，可有些对不住娘娘啦。」嘴上毫不迟疑，
回道：「小人也是乱猜的，先前并不知这岛上有仙宫，还有你……你这样美貌的
雷公娘娘。小人自幼便听村里人说，仙灵岛上住有神仙，果然这话不是瞎编。人
都说岛上的神仙是好心的神仙，是观音菩萨、吕道祖师这样的善良神仙，可不是
牛魔王、白骨精这等坏妖怪。小人心想：好神仙都有一副菩萨心肠，不会随便杀
生，就是小人缘法浅，不能求得灵药，也不会……不会有什么风险。这才壮着胆
子来这里……」

　　他话中之意，不外是：「老子已经有言在先，好神仙不能杀生。你若敢对我
下毒手，可不是承认自己不是好神仙？而是牛魔王、白骨精么？」

　　灵儿嗔道：「你胡说些什么？人家可不是神仙，也……也不是什么妖怪。」

　　李逍遥道：「你……你生得这样美，一定是神仙下凡，便不承认也没用的。

　　我瞧你手上会放闪电，那还不是雷公娘娘了？」不管她认不认，先一口咬定
了再说。生怕她既然不用做「好神仙」，自己这颗脑袋在脖子上待得便不怎么牢
靠。

　　灵儿忍不住微微一笑，道：「你叫什么名字？是从岛南边来的么？」

　　李逍遥道：「回娘娘的话，小人名叫李逍遥，今年整整二十岁，一向住在南
边的西山村。小人的婶婶人称李大娘，虽然脾气暴、又有些小气，倒算得上是个
好人，请……」

　　灵儿听见「李逍遥」这三个字，突然脸色大变，也不待他说完，便抢着道：
「你……你说什么？你……你……你叫李逍遥？」

　　李逍遥也是一惊，心道：「这可真是奇了。老子虽然大名鼎鼎，总不见得连
这岛上的仙姑都晓得老子罢？」迟疑着点了点头。

　　灵儿向他端详了半晌，脸上表情似笑非笑，似羞非羞，只看得李逍遥一阵发
毛，暗道：「这雷公小娘们莫非又要发浪？她若当真扑将上来，老子到底跑是不
跑？」

　　只听灵儿道：「你……你说你婶婶得了什么病？」

　　李逍遥定一定神，将婶婶生病之事说了。灵儿点点头，道：「积年内伤……
嗯，那也算不得什么……我问你，你是怎的通过外面荷花阵的？」

　　李逍遥微一犹豫，道：「这个……小人自幼便听人说起，仙灵岛上住得有仙
姑，最会替人看病，就想来这里碰碰运气。至于什么荷叶阵、菱角阵的，小人却
没见过。」

　　灵儿「扑哧」一笑，道：「如此说来，婶婶便是你唯一的亲人了？」

　　李逍遥连连点头，心道：「老太婆教训老子从不含糊，打是亲来骂是爱，说
起来可不是比亲生父母还亲？」

　　灵儿望远方某处，呆呆地出了会儿神，李逍遥垂手侍立，也不敢出声打扰。

　　过了良久，才听她幽幽地叹息一声，道：「随我来。」转身向假山后行去。

　　李逍遥又惊又喜，心知这求药的事定有些眉目，当下快步跟上。二人一前一
后，很快出了琼英阵，顿时眼前一亮，只见夕阳衔山，余辉映照下现出一道如画
的景致来。

　　原来琼英阵外四面环水，耸着一座土冈，有一片道观建在土冈之上。那道观
房舍众多，总有数十间上下，皆是灰瓦白墙。正殿高高立在当中，周围的房舍错
落有致，十分齐整。观前是亩许大的一片场院，皆以白石铺就，扫得一尘不染。

　　场院外又栽得尽是奇花异草，只闻花香阵阵，鸟语声声，令人不禁的心旷神
怡。

　　李逍遥原以为这里乃是观音菩萨道场，这时猛然见到一座道观，心中不由暗
暗称奇。看了半晌，这才惊觉灵儿已走得不见踪影。当下快步穿过场院，来到观
门之前。只见观门大敞，上方悬挂一块黑木牌匾，写着「水月宫」三个金字。李
逍遥心道：「是了，这里是‘水月宫’，想必便是雷公娘娘的住所。」不敢贸然
闯入，等了片刻仍无动静，这才举步而行。

　　大殿内静得出奇，不见一个人影，正当中立着一座鱼篮观音像，像身高达数
丈，眉目栩栩如生。李逍遥不觉屏住了呼吸，见那菩萨不错眼珠地盯着自己，面
上似怜似悲，神情便如悯然望着天下众生一般。瞧了半晌，只觉身心肃穆，从小
到大做过的坏事，都一桩桩、一件件涌上心头。

　　忍不住打个冷战，肚子里暗暗嘀咕：「老子活了二十年，实在难说做过几桩
好事，总算是在自家村里，也还罢了。这回不合撞见雷公娘娘的淫事，又将她调
戏了一番，不知算不算胆大妄为？阿弥陀佛，观音菩萨可千万千万、千千万万别
动怒，倘若她老人家发了脾气，将老子变作脚下踩的大乌龟，那……那可实在是
大大的不妙！」

　　目光一转，见灵儿由菩萨像后探头出来，冲自己招一招手，低声道：「快，
到这里来。」神色颇为紧张。

　　李逍遥快步绕过石像，后面现出两扇小门，左首门上书着「丹房」二字，笔
迹娟秀，当是女子所书。灵儿端立门旁，脸上容光绝丽，却自显出一层威严的气
象。李逍遥一见之下，心中一凛，暗道：「他妈的，这小娘们不犯浪的时节，瞧
起来倒挺端正。」跟着她走入丹房。

　　丹房里也是空无一人，四周都是及顶的药柜，空气中泛着一股药香。灵儿拉
开抽屉，取出一只白瓷瓶子，递给李逍遥道：「这紫金丹是我们水月宫的救命灵
药，你回去给婶婶服下了，她老人家的病自然便会好转。」

　　李逍遥接过药瓶，张了张嘴，也不知该说些什么感激的话才好，「扑通」一
声跪倒在地。灵儿「啊」地一声，退开几步，红着脸道：「别……别这样。先前
我使五雷咒吓你，那是不知你的身份，可……可对不住啦。请快些起来。」

　　李逍遥「咚、咚、咚」连磕了三个头，站起来道：「仙姑娘娘的救命之恩，
小人……小人永世难报。」灵儿向他衣洞中露出的肚皮望一眼，忍不住微笑道：
「你……你怎的弄得这般狼狈？」

　　李逍遥的脸皮不可谓不厚，但当着这般绝色袒露身躯，也不禁有些尴尬，嗫
嚅着说不出话来。

　　灵儿说道：「你别总是仙姑啊、娘娘地乱叫，我名叫赵灵儿，你就叫我灵儿
罢。」

　　突然想起自己同阿南做的羞人之事，忍不住脸上一红，又道：「我今年十九
岁，你呢？」

　　李逍遥道：「小人二十岁，长仙姑一岁。」

　　赵灵儿道：「什么仙姑？我说了，人家叫赵灵儿。」

　　李逍遥道：「是，灵儿。」

　　赵灵儿似笑非笑地看着他，说道：「你从前……从前便没听见过人家的名字
么？」

　　神色之中颇有几分扭捏。

　　李逍遥心中又是「突」地一跳，赶忙摇摇头。赵灵儿喃喃地道：「嗯，这可
有些奇怪。」猛然间「啊」了一声，叫道：「糟糕！天不早啦，只怕姥姥就快回
来，你……你还是赶紧拿了药离开罢！」

　　李逍遥见她神色惊慌，不由心中暗笑：「姥姥也不过是个老太婆，有什么好
怕的了？」转念一想：「我家里也有个老太婆，可不是像母老虎一般？足见但凡
老太婆都是老子的克星，能少见一面便少见一面，还是早些脚底抹油为妙。」向
赵灵儿行了一礼，匆匆走出丹房。
----------


　　刚行至菩萨像前，突然大门开处，十几名白衣女子鱼贯而入。为首一位头发
花白的婆婆，瞧着约莫有六、七十岁的样子，见了李逍遥微微一怔，随即眼中闪
了几闪，回顾左右喝道：「这小子是谁？是谁放他进来？」

　　众女进得门来，立时自行分列在那婆婆两旁，守住了出门路径。李逍遥大吃
一惊，暗道：「糟糕，糟糕，这不是老子的克星到了？」向前走上几步，结结巴
巴地道：「小人……小人是来这里求药的，这个……多有打扰了。小人马上离开
就是。」

　　那婆婆「嘿嘿」干笑几声，目不转睛地瞧着他，道：「你当水月宫是什么地
方？能任凭贼小子随意来去？」李逍遥心中一寒，不由自主退了几步，颤声道：
「是……是赵仙姑领着小人进来……小人该死，小人实在什么都不知道……」

　　见婆婆眼中杀气暴起，再也按捺不住心中的恐惧，猛然间嘶声叫道：「……
仙姑！仙姑快来！你老人家快来救命！」只盼赵灵儿能听见叫声，替自己分说几
句。

　　那婆婆咧嘴一笑，身子陡然升起丈余，双手大张，喝道：「哼，贼子！进来
容易，要活着出去便难啦！」裙下现出一条粗大的蛇尾，鳞甲森森，青光闪烁，
尾尖一甩一甩，发出「啪啪」之声。李逍遥怪叫一声，只觉两腿发软，「扑通」

　　一声倒在地上。那婆婆作势欲扑，猛听两个声音同时叫道：「不要！」

　　那婆婆一怔，见赵灵儿急匆匆走上前来，当下止住身形，迟疑道：「怎么？」

　　赵灵儿道：「姥姥，他……他是……是人家领进来的……」

　　姥姥脸一沉，道：「哼，怎的又乱发好心？记不记得自打你师父死后，水月
宫有多少年没来过外人啦？这小子神色不正，衣衫不整，瞧着就不是好人。这回
咱们却饶他不得！」

　　赵灵儿脸上涨红，结结巴巴道：「他……他……他说他姓李，名字叫做……
叫做李逍遥……」

　　姥姥「咦」了一声，惊道：「怎么？这……这小子就是李……李逍遥？」

　　见赵灵儿含羞点头，将身子一拧，收了蛇相，问道：「你先说说，这是怎么
一回事？」

　　赵灵儿扭捏半晌，将自己在水池沐浴、巧遇李逍遥之事说了。李逍遥听在耳
中，心道：「只怕还瞒了一样最紧要的事哩。等下你若是见死不救，老子也说不
得，只好都给你捅了出来，大家一拍两散！」

　　姥姥听罢，脸色顿和，向众女一摆手，道：「你们都先去罢。」对李逍遥和
赵灵儿道：「你们两个，跟我过来。」穿过大殿径入后院，进了左首一间厢房。

　　李逍遥死里逃生，心中又惊又喜，想道：「他妈的，不想老子名头响亮，恁
般好使，简直走到哪里便吃到哪里。」向赵灵儿挤眉弄眼，使个眼色。赵灵儿「
嘻嘻」一笑，脸色一端，不再理他。姥姥居中坐下，有人送上茶水。李逍遥装得
若无其事，偷眼看去，见她脸色平和，心中又安稳了几分。

　　姥姥喝了一口热茶，慢慢将茶碗放到几上，脸上若有所思。过得半晌，和颜
悦色地问道：「小伙子，你叫李逍遥？住在哪里？家中还有些什么人？」

　　李逍遥心中又是「突」地一跳，暗道：「这老太婆安的什么心？哪里是在盘
问老子？简直是替人提亲么。」当下不敢隐瞒，约略将家中之事说了。姥姥一面
听，一面不住缓缓点头，待他说毕，道：「你们两个小家伙，都坐下罢。」

　　李逍遥兀自迟疑着不敢。赵灵儿扯他一下，两人面对着姥姥坐了。姥姥眼光
在二人身上转了几转，说道：「小伙子，实不相瞒，咱们虽然从未谋面，却颇有
一些因缘。老身现下有一件事，要请你答应……」

　　端起茶碗喝了一口，又道：「……灵儿虽不是老身亲生，可也同亲孙女差不
许多。这次你来到我们水月宫，实是你二人前生的缘法……」李逍遥听到这里，
一张嘴不禁越咧越大，肚子里暗暗叫道：「来了，来了！这……这老太婆果然自
货自销，向老子提起亲来。他妈的，难道老子的这副德性，当真挺不错么？她干
么要将这又美又骚的小娘们嫁给老子？」

　　心里不住胡思乱想，只听姥姥果然接下去说道：「老身也就顺应天意，想请
你娶了我这孙女灵儿为妻，不知你意下如何？」

　　李逍遥又惊又喜，向赵灵儿瞥了一眼，见她低头搓弄着衣角，红着脸一言不
发，心想道：「他妈的，这小娘们可当真美得紧哪！老子虽说没见过皇宫里的娘
娘，想来多半也胜她不过了，老子若能娶她到手，不是比皇帝老儿还胜过了些？
哈……」

　　忽然心中一动，又想：「……不过这小娘们又浪又骚，只怕又胜过了皇后娘
娘。老子娶她为妻，那不是还未入洞房，便先戴了顶绿帽儿在头上？也不知这绿
帽儿皇帝当起来是什么滋味儿？」

　　见姥姥目不转睛地瞪视过来，只觉背心冒汗，搓着手道：「我的意下……这
个……可实在是……老……老夫人，你老人家能不能准小人回去商量商量？」

　　姥姥脸色一沉，「哼」了一声，道：「水月宫向来没外人能活着出去，不过
瞧在咱们有些前缘的份上，老身可以给你两条路选。……第一条，娶了我的灵儿
为妻，永远住在水月宫。第二条，留下双手跟舌头，再不能向外人道出水月宫的
秘密，我放你离开。」

　　李逍遥一惊而起，道：「这未免也太……太……不知小人还有没有第三条路
好走？」

　　姥姥拍案喝道：「有！想教我吃了你也成！」

　　李逍遥「啊」地一声大叫，吓得连连后退，道：「是，是。我娶，我娶。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晚水月宫张灯结彩，红烛高烧，一派喜气洋洋。赵灵儿面掩盖头，扯着一
身新衣的李逍遥向姥姥磕头。李逍遥两眼骨碌碌乱转，见众人有的微带冷笑，有
的面如寒霜，显是对自己这新姑爷不大以为然。其中尤以那白脸小子阿南为甚，
简直是一脸哭丧之相，只顾盯着赵灵儿发愣。俄顷酒席铺开，姥姥吩咐下去，教
收拾出赵灵儿的卧室，权做二人的新房。

　　二人相携入得洞房，李逍遥支支吾吾地遣开婢女，扶赵灵儿在厅中坐了，揭
去盖头。烛光下见她星眼流波，桃腮欲晕，一张脸直是美艳绝伦。李逍遥木呆呆
看了半晌，心中也说不出是喜是忧，只感心神俱醉，恍然如在梦中。

　　赵灵儿动手斟上两杯绍兴陈酿，红着脸道：「逍遥哥，你坐下罢。咱们洞房
里，总这般站着可不像话。」

　　李逍遥回过神来，笑嘻嘻地在她对面坐下，道：「是极，是极。我进到洞房
之中，不做洞房里该做的事，那……那确实太不成话。」

　　赵灵儿啐了一声，嗔道：「早瞧你不是个老实人。嘻嘻，你……你先前还在
骗我，说我死后要下拔舌地狱。」

　　李逍遥哈哈大笑，举杯一碰，心道：「你现下已是我的老婆，老子可不能再
同你客气，这一下便宜总是要讨的。」顺手在她手腕上摸了一把，只觉触手细嫩
滑腻，说不出的受用。

　　两人连干了三杯，赵灵儿酒量甚浅，立时红晕满脸。李逍遥胡乱吃几口菜，
美色当前，心有旁骛，也辨不出什么滋味。只听赵灵儿道：「逍遥哥，你知不知
姥姥为何非要你娶我不可？」

　　李逍遥道：「是呀，我心下也正奇怪。嗯，这里面有什么缘故？……哈哈，
我猜到啦，定是我俩本为中表之亲，自幼便立下娃娃亲，你们只瞒着我一个。」

　　伸手在赵灵儿下巴上一挑，笑道：「咦，原来你是我的亲亲小表妹，那可太
妙啦。」

　　赵灵儿「扑哧」一笑，说道：「胡说八道，谁又是你的……你的亲亲小表妹
了？」

　　停了一会儿，又道：「原来你是当真不晓得……嗯，你这个人，人家今天确
是第一次见到，可是你的名字却是在小时侯便听说了的。……我小时候本住在很
远的一处地方。有一天，有个恶人抓走了我妈妈，又派人来抓我。姥姥从前是妈
妈的乳娘，她甘冒风险，带了我逃到这里，拜了妈妈的好友灵月道长为师。我记
得逃难之时，那恶人曾派出许多人前来追杀，姥姥独自抵挡不住，情况很是危险
的。这时突然跑来一人，穿着我们苗人的衣服，面孔黑黑的，他……他的功夫也
真是厉害，三下两下便将坏人都打跑了，救了我们脱险。」

　　「姥姥谢过那人，孤身领着我跋涉千里，来到这岛屿南面的一处山神庙。姥
姥因为先前跟坏人拼杀，身上受了伤，实在走不动啦。当时天又黑，还下着雨，
我才只四岁，心里怕得要命，忍不住便哭了出来。哭了许久许久，突然有人拉住
我的手臂，对我说道：『小妹子，你别怕，我来帮你们。』我抬头一看，原来是
个年纪同我差不多的小男孩儿。他脸上脏得很，给雨水淋得黑一道、白一道，还
挂着两条……两条鼻涕，可是两只眼却不住骨碌碌乱转，模样很是滑稽……」说
到这里，似乎忆起当时情形，忍不住脸上微微带笑。

　　李逍遥道：「哦，原来我老婆是个苗家小美人……」突然脸色一变，指着赵
灵儿道：「咦，你……你……」

　　赵灵儿道：「我怎么了？」

　　李逍遥拍手大叫，喜道：「我记起来啦，你就是小时候的小女孩！」

　　赵灵儿莫名其妙，心道：「我小时候自然是个小女孩，这又有何奇怪？」李
逍遥握住她双手，满脸都是喜悦之色，道：「你说的那个小孩子，就是我啊。」

　　赵灵儿不由一怔，跟着又惊又喜，上上下下打量他一番，摇头道：「我认不
出啦。你……你就是那……那……嘻嘻，那个脸上挂鼻涕的脏孩子？」

　　李逍遥道：「什么脏孩子？你那时不也是个爱哭的凶丫头？嘻嘻，我记得你
一边哭，一边还很凶地叫我走开。」两人相对大笑，陌生之感顿时消除了大半。

　　赵灵儿笑了一阵，低声道：「原来那小孩子就是你，这可真是巧了。我心中
时时都在记挂着你，十几年啦，想不到你……你已长得这么高。」

　　李逍遥心头一热，壮着胆子在她脸上轻轻一吻，只觉她掌心微颤，显然甚是
激动。赵灵儿嫣然一笑，又道：「我那时给坏人吓得怕了，猛然间见了你，生恐
你也是个坏人，要来加害我们……真对不住啦。」

　　抽回双手，接着说道：「你才给我骂得跑开，先前救了我和姥姥的那人便突
然冒了出来。我心里很奇怪，不知他为何一直跟着我们。那人将姥姥拉至一旁，
嘀嘀咕咕说了半天的话，然后又替我们找到了师父。我后来问过姥姥几次，那人
当时都同她说了些什么？姥姥却始终不肯吐露。直到十四岁那年，有一天师父去
世，姥姥安葬了她老人家，然后对我说你还记得十年前救我们的大侠么？他嘱咐
我一句话，先前因你年纪太小，不便告诉你，现下你师父去世了，姥姥也不知还
有多久好活，这话如再不对你说，没准要带进棺材里去啦。我心里十好奇，只听
姥姥接着说那人告诉我，十几年后，会有一个叫李逍遥的小伙子来到了水月宫，
他……他就是灵儿小妹妹的丈夫，你们一定牢牢地记住，不可错过了。」

　　李逍遥「啊」地一声，奇道：「原来竟有这等事，那……那位怪侠我也见过
呢。」当下将小时候的事约略说了。赵灵儿点点头，道：「那便错不了啦。这位
好人行事也真古怪，总是神秘兮兮的，他怎会晓得这许多的事？怎么又知你……
你会来水月宫？」

　　谈了半晌，兀自参详不透其中的情由。李逍遥又道：「灵儿，你的师父到底
是何方高人？这水月宫又是谁创建的？」

　　赵灵儿道：「师父是我娘的好友，是一位道姑，名叫灵月道长。十五年前，
姥姥带我逃到这里，师父安顿我们在水月宫住下，教我武功和法术。水月宫已有
百年的历史，诸位师姑都是师父的师父从各地领回的孤儿，至于是谁在岛上创建
的这片基业，我也不大清楚。」

　　李逍遥道：「原来如此。外面都说这岛上住的是神仙呢。」

　　赵灵儿道：「我们从不与外面接触，后山上开得有田地，种粮、种菜都很方
便。至于衣衫布匹，师祖们曾留下大批珠宝、金银，都是师姑们悄悄去城里换来
的。」

　　李逍遥点点头，心道：「原来你们并不是神仙，倒是一群野人。」

　　想起她掌心发雷之事，又问道：「你……你手心怎会发雷？嘻嘻，日里可把
我吓得半死。」

　　赵灵儿说道：「那是水月宫代代相传的法术，师父传授给我，共分风、土、
水、火、雷五种，我拿来吓你的那种，叫作五雷咒。」

　　李逍遥大为艳羡，舔了舔嘴唇，说道：「嗯，这法术真是……真是厉害。那
个五雷咒、六雷咒的，你能不能教了给我？我若是拿来劈神劈鬼，倒是也挺神气
的。」

　　赵灵儿笑道：「这法术一向是传女不传男，你就算拜我为师，人家也不能随
便教你。五雷咒只能对付妖怪，不能拿来劈人，而且使起来颇耗真气。我先前以
为你是坏人，这才发雷吓你，平日轻易也用不上的。」

　　李逍遥道：「那个阿南啦、小高啦，不都是男人？难道他们不会这法术？」

　　赵灵儿脸上一红，说道：「自然不会。小高学的是拳脚、刀剑功夫，至于阿
南，师父从来不肯教他功夫，说一个人武功越高，将来越是危险。」

　　李逍遥侧过脸想了想，点头道：「是了，我曾见你在池边同阿南……同阿南
扮狗熊，一脚便将他踢得飞出老远，心里还有些奇怪。原来他当真不会功夫。」

　　沉吟片刻，又道：「灵儿，我问你一句话，你听了可别生气。在水池边同你
玩……同你玩的那个阿南是什么人？听你们话里意思，还有个小高，后来却是死
了，你能不能给我说说？」

　　赵灵儿道：「原来小高的事你也晓得啦。嗯，小高是我师弟，阿南是师父的
儿子，至于师父她老人家的丈夫是谁，我从来没见过，姥姥也不许我多问。」伸
手握住李逍遥的手，低低地道：「自从我来到这岛上，便再没见过外面的男人，
先前我是很喜欢小高的，后来阿南长大了，也总来纠缠我。我给他缠得没法子，
这才偶尔替他射一射精，可是……可是心里一直只当他是弟弟，从不肯同他那样
的。现下姥姥将人家嫁给了你，小高也已经没了，以后……

　　以后你便是我的男人，可要好好地待人家，不许欺负人家。」

　　李逍遥给她说得心中一热，紧紧握住了她的双手。转念一想，却又大为生气
说：「他妈的，老子头上戴了这许多顶绿帽儿，难道要怪老子自己？你这娘们不
说好好待老子，却要老子好好待你，这是什么道理？」忍住了气问道：「那小高
既是你师弟，好好地又怎会突然死了？」

　　赵灵儿红着脸道：「你既是我的丈夫，这些事也不能瞒你。小高同我好了三
年，我们一向偷偷在后山上相会，谁知……谁知三个月前突然教姥姥遇上啦。姥
姥大为生气，说小高勾引我，要将他捉回去惩罚。小高心里害怕，便向海边逃走
了。山后边是个很高的悬崖，姥姥同师姑们登上去一瞧，根本没他的影子，想是
掉下海里淹……淹死啦。唉，他……他的尸首总也找不见，只有一只鞋子，后来
给海水冲到岸上来……」声音一时哽住，说不下去了。

　　李逍遥脸现惋惜之色，连连道：「啧啧，这小高年纪轻轻，便……可惜，实
在是可惜。」心中却道：「他妈的，这样一个娇滴滴的小娘们给你玩了三年，死
也死得值了。

　　你这小子敢向老子的老婆下手，死得早还算是运气。嘿嘿，若是教老子见了
灵儿冲你发嗲、发浪的样子，难道又能轻饶了你？」

　　蜡光闪了几闪，一支蜡烛燃尽熄了。赵灵儿走过去，取出新烛更换，忽然后
窗「笃、笃、笃」

　　地响了三声，似是有人在窗棱上以指轻弹。

　　两人不由得对望了一眼，赵灵儿脸上一红，道：「我……我进屋去瞧瞧，你
别跟过来。」

　　掀帘进了卧房。李逍遥听见她轻轻打开窗子，接着压低声音，似乎在与什么
人交谈。他竖起耳朵听了一阵，却辨不出是男是女，突然心中一动，暗道：「老
子今日是洞房花烛，谁又会前来打扰？多半是阿南那小子不肯罢休，要来凑个热
闹。」

　　过得良久，门帘一掀，赵灵儿婷婷袅袅走了出来。见李逍遥两眼紧盯自己，
满脸的狐疑之色，不禁大羞，道：「是……是阿南来叫我。」

　　李逍遥生气说道：「这小子不早些挺尸，来这里做什么？总不是替老子洞房
罢？」

　　赵灵儿嗔道：「你乱说什么？」忽然脸上一红，含羞看着他道：「你先前不
也听到我两人的话？

　　若是今晚教他……教他同我睡，你……你肯是不肯？」

　　李逍遥先吃了一惊，随即勃然大怒，道：「你……你……他妈的欺人太甚！
先前你爱跟谁勾勾搭搭，爱帮谁射他妈的精、生他妈的孩子，老子可以不计较。
可是现下嫁给了我，就是我的老婆，老子可不许你再……再他妈的胡来。」

　　他又气又急，一通连叫带骂，脸上登时涨得通红。

　　赵灵儿怔怔地听他说完，眼圈一红，坐倒在椅中，眼中便如蒙了一层雾水，
慢慢渗出亮晶晶的泪珠，簌簌地落在衣襟之上。李逍遥心中一软，轻「喂」了一
声，不听她答应。见她一副楚楚可怜的样子，大是不忍，伸手与她相握，沉默半
晌，一跺脚道：「罢了！你愿意做什么就做什么，老子不理了。他妈的，反正也
不是第一遭戴绿帽儿，这冤大头做得顺手，老子倒也觉不出有什么不自在！」

　　赵灵儿脸上兀自挂着泪珠，给他逗得「扑哧」一声笑了出来。李逍遥瞧得心
中一荡，又道：「日里老子见你同那臭小子勾勾搭搭，其实也……也挺有意思。

　　嗯，反正你只做这一回，又有谁知道了？他妈的，《三字经》里写得有孔融
四岁让梨的故事，老子现下洞房让妻，总算空前绝后了罢？」

　　赵灵儿柔声道：「逍遥哥，姥姥将我嫁给了你，我便是你的妻子，不论做出
什么，我的心一直向着你，这一点你还不放心么？」

　　顿了一顿，又道：「阿南是师父唯一的孩子，我来水月宫时他才只一岁，从
小便同我玩在一起。今天既是师父的忌辰，又是阿南的生辰，我……我答应了同
他……同他……可不能不做数。」

　　李逍遥心道：「你答应臭小子的事情要做数，你那妖怪姥姥将你嫁给老子，
难道便不用做数？」想起日里见到赵灵儿风骚的模样，倒忍不住心下跃跃欲试，
又想：「罢了，丁香兰也罢，赵灵儿也罢，总之是一个样的。他妈的，也不知是
不是老子跟绿帽儿有缘，戴了一顶又一顶，戴得不亦乐乎，我瞧天底下最大的大
乌龟，只怕便要算老子了！」

　　赵灵儿见他脸上忽喜忽怒，闪着大眼不敢做声。李逍遥揽她入怀，板着脸说
道：「咱们有言在先，老子脾气好，做不成宋江、杨雄倒没什么相干，可是却不
愿做武大郎。你跟阿南那小子要学潘金莲、西门庆谋杀亲夫，可得掂量掂量。」

　　赵灵儿虽然于世事诸多不解，《水浒传》的故事也是知道的，红着脸点了点
头，在他唇上深深一吻，道：「那……我们去他房里了。」

　　李逍遥眨眨眼，道：「不成，你不能走。」

　　赵灵儿道：「怎……怎么，你改主意了？」

　　李逍遥道：「他妈的，这样娇滴滴的一个俊美老婆白白给了他，这买卖可不
大公平，无论如何也教老子得些好处罢？……这样罢，你们在卧房里……睡，老
子就住在外屋，这样心里才好受些。」

　　赵灵儿羞道：「你……你这人怎么……人家可不好意思。」

　　李逍遥笑道：「怎么白天又亲嘴、又是射精的，倒好意思了？你再不答应，
老子当真反悔啦。」

　　伸进她衣内，隔了内衣在胸前、腰间乱摸，道：「他妈的，这样一个老婆，
真不舍得白白送了人。」赵灵儿痒得笑出声来，身子不住左右扭动。李逍遥给她
弄得欲火升腾，紧紧抱住她一通乱吻，半晌又道：「我还有个事要同你商量。」

　　赵灵儿道：「你讲罢。」

　　李逍遥道：「我家婶婶病重在床，姥姥却不许我回去看她，那可不大像话。

　　你要想法子助我逃走。」

　　赵灵儿愣了愣，突然眼泛泪花，道：「逍遥哥，你……你嫌弃人家了？」

　　李逍遥慌道：「胡说八道。你生得这样美，就像……就像我的娘一般，我怎
会嫌弃？唉，婶婶养了我二十年，现下命在旦夕，我怎能不理？待我回去救她活
转，再来寻你，那时咱们永生永世不再分开，做一对恩爱的好夫妻。成不成？」

　　赵灵儿眼睛闪了两闪，伸出小指道：「我答应你。不过你……你说过的话，
可不许诓人家。」

　　李逍遥也伸出小指与她相勾，大声道：「好，说话不算话的，便是乌龟！这
个……你该进房去啦。咱们有言在先，这回你是求我如此，可不能算老子主动做
乌龟。」

　　赵灵儿「咭」地一笑，搡了他一把，红着脸道：「好罢，等会儿你可不要出
声。人家……人家这可要进去啦……」转身快步进屋，跟着便听门闩之声响起。

　　李逍遥全身热血瞬间都涌向头顶，几下扇熄了厅中的烛火，只见月光如水，
淡淡地洒在窗前，屋内一时寂静无声。

　　他心如猫抓，颤抖着双手，倒碗凉茶喝了下去，轻轻摸到卧房门外，只听赵
灵儿吃吃低笑道：「为什么不熄了蜡烛？人家只答应教……教你将阳具插进阴道
里，可没答应你乱看人家的身体。」

　　李逍遥听见她甜腻的笑声，只觉心中一荡，顿时满脸通红。

　　阿南的声音说道：「灵儿姐，熄蜡烛做什么？你的身子我见过多少次了？嘻
嘻，难道你还会怕羞？」

　　赵灵儿腻声道：「哼，人家就知道你这孩子最爱得寸进尺。告诉你，逍遥哥
现下便在屋外，等会可要小心些。」

　　阿南「啊」地叫了一声，压低声音道：「那么……我们换个地方不好么？灵
儿姐，我心里有些不塌实。」

　　赵灵儿道：「小色鬼！色大胆小。」跟着便听啧啧声响，两个人不再说话。

　　李逍遥轻轻将窗纸捅破了一个小孔，淡淡的烛光透窗而出。凑到近前向内张
看，只见床帐大张，枕、被都丢在地下。阿南精赤着上身仰倒在床，赵灵儿正骑
在他身上，捧着脸深吻。她鬓发蓬乱，大红的喜服胸襟敞开，不知是不是有所察
觉，有意无意地冲窗户眨了眨眼。

　　李逍遥不禁浑身一颤抖，舔了舔嘴唇，一瞬也不瞬地瞧着房内情形。

　　两人吻了足有一顿饭工夫，原本是赵灵儿主动索吻，及后反变作阿南抱住她
后颈，尽力纠缠。

　　赵灵儿扭身摆头，挣扎不止，却也无可奈何。李逍遥看得怦然心动，几乎忘
记了喘气，良久才见二人罢手。赵灵儿嘴上亮晶晶的，想是已筋疲力竭，连口水
也无暇吞咽，伏在阿南身上道：「你要死了，想闷死人家么？」

　　阿南扶着赵灵儿坐起身来，拦腰揽住，将头埋在她颈子里又吻又嗅，两只手
由襟下钻入她衣内。赵灵儿任他在胸前动作片刻，头颈后仰，靠在他怀里喘息说
道：「别，别玩了，你不想将阳具送进人家……人家的身体里了？」

　　阿南说道：「哼，你一直不许我碰你，这会儿又想使缓兵之计，我可不会上
当。反正今晚灵儿姐是我的新娘了，我想如何玩便如何玩，想怎样射精便怎样射
精。」

　　赵灵儿嘻嘻一笑，身子突然向前一扑，滚下床来，斜着眼向他睨视，说道：
「今晚人家做新娘，新郎似乎不是你这坏人罢？人家的阴道原本是给逍遥哥的，
教他的阳具在里面射精，可是……可是你这坏人却偏偏要想占据，人家现在有些
后悔呢。」李逍遥又气又笑，心道：「原来你还记得老子是新郎，倒也并非全无
心肝。」

　　阿南笑说道：「你先前答应人家了，怎的这会儿又想变卦？」手脚在床上一
撑，身子向前扑出，张手捉去。

　　赵灵儿灵巧地一扭身，让开右手，跟着在他肩头一扳，阿南「啊哟」一声，
扑了个空，双手按在地下。赵灵儿惊叫道：「别……别……你要做什么？」

　　阿南瞪着眼一动不动，忽然纵声大叫，跳起来向她抱去。赵灵儿笑得花枝乱
颤，身子陡然间拔地而起，轻盈地落在床头。阿南正色道：「灵儿姐，你今晚是
我的新娘，不教我抱抱可不成话。」

　　赵灵儿笑道：「那么你来捉我。捉住了人家，人家就答应做你的新娘。」

　　阿南连连摇头，道：「你最爱戏弄我，我又不会武功，你这样跳来跳去的像
只猴子，又怎么捉得到……」话未说完，突然大叫一声，猛扑过去。

　　赵灵儿早就留心提防，见他身形甫动，一伸手抓住了帐顶横杆，倏地窜了上
去，笑吟吟地道：「好啊，你骂人家是猴子，我瞧你才是只色迷迷的大马猴！」
阿南道：「那么我是公猴子，你是母猴子。」

　　招招手道：「喂，母猴子，你过来。」

　　赵灵儿「吃吃」笑道：「干么？」

　　阿南道：「猴相公要在你身体里面射精，教你替我生只小猴儿出来。」

　　赵灵儿「啊哟」一声，道：「我可不是你的娘子，你年纪这样小，又……又
怎么做得人家的相公了？」说着纵身跃下，给阿南一把抱住。

　　李逍遥在外瞧得半晌，心里满是说不出的滋味，一时微生妒意，一时淫性勃
发。只见屋子里两人抱在一起，又啃又摸，片刻间都已气喘吁吁。赵灵儿脸泛红
潮，伸手探进阿南裤里，握住他硬邦邦的阴茎。

　　阿南吞了口口水，哑声道：「灵儿姐，你……你弄得我好舒服。现下我可以
插进去了罢？」

　　赵灵儿眨眨眼道：「那可不行。你这样早就想插进去，谁知道要插多久？人
家……人家可从没给你的阳具插进去过，怎知受不受得了呢？」

　　阿南道：「那……那……依你说怎办？」

　　赵灵儿咬着下唇犹豫片刻，道：「人家……人家要你先射一回精。这样罢，
还是老规矩，人家拿手替你射精。」

　　阿南急道：「那怎么成？好容易有这样的机会，我……」

　　赵灵儿故意扁扁嘴道：「哼，我晓得你一晚能射许多回的，我怕自己受不了
呢。」

　　阿南欲火难捺，叫道：「灵儿姐，我……我现下便受不了啦，咱们……咱们
快来。」说着话，飞速褪去裤子，平躺在床上。赵灵儿红着脸似笑非笑，缓缓脱
衣。待得上身只余一件短仅及腹的小衣，便不再脱，伸手握住他粗长的阴茎，舔
了舔嘴唇，轻轻将龟头送入口中。她一连串动作十分轻柔，便似在拿取一件十分
珍贵的物件，生恐摔坏了一般。吞吐片刻，勾指捋了捋发梢，舌尖微吐，扳过阴
茎在舌面上往返滑动，簌簌有声。

　　这般玩了良久，赵灵儿分腿骑坐在阿南腰间，屁股微微上提，在他阴茎上擦
了数擦。阿南只急得抓耳挠腮，连连道：「灵儿姐，你……你快放进去罢。」

　　赵灵儿两眼一瞬不瞬地盯住他，轻声道：「你真的想好要将阳具插进去么？
……那你要千万忍住，可别射精出来啊。人家……人家阴道里面是很滑的……」

　　一面说话，一面身躯起落，将阴茎在腿侧、臀瓣、股缝间蹭来蹭去，只不肯
放入。

　　她每说得一句，阿南便狠狠点一下头，待她说毕，又道：「我答应你。灵儿
姐，阿南听你的话，你教我做什么，我才做……」

　　忽然「啊」地一声大叫，颤声道：「灵……灵儿姐…我……」

　　李逍遥心里咯噔一下，瞪大了双眼。只见赵灵儿身躯直挺，便如策马疾驰一
般，光洁的屁股倏起倏落，股沟间微露出阿南的一截阴茎。赵灵儿俯耳道：「阿
南，人家实在忍不住，主动将你的阳具送进身体里了。你……你可要忍住，千万
别射精出来啊。」阿南浑身上下血脉贲张，只觉她阴道里面虽不十分紧窄，但却
湿滑异常，快意一波接一波涌将上来，顿时射念难抑。赵灵儿才只动得几下，便
再也把持不定，张臂死死抱住了她，下身连连挺动，叫道：「灵儿姐……我……

　　我不行啦……」赵灵儿一惊，跳起身来，阿南两手抓紧床榻，身躯上挺，阴
茎不住抽动，数道粘稠的精液登时由精孔中飞射而出。

　　阿南大呼小叫了半晌，这才颓然倒下，赵灵儿伏在他身边，柔声道：「人家
先前说过，阴道里是很滑的，教你千万忍住。嘻嘻，是不是这样？」阿南一脸沮
丧，只顾大声喘气。

　　李逍遥瞧得又是诧异又是好笑，蹑手蹑脚返回外厅，点亮蜡烛。那桌子上仍
摆满了酒菜，当下自斟自饮，喝了两壶，不觉酣然睡去。

　　也不知过了多久，朦胧中感觉身边有异。睁眼一瞧，见赵灵儿站在身前。她
身上仅披着一件小衫，敞开了衣襟，一手掩住乳房，一手遮住下身，裸露着两条
白皙的光腿。

　　李逍遥眼前一亮，打个哈欠，道：「那小子射……射完精啦？」

　　赵灵儿脸孔一红，嗫嚅道：「他……他已是射五回，还不肯罢休，人家出来
瞧瞧你……」

　　李逍遥大吃一惊，笑骂道：「他妈的，这小子果然是张飞卖刺猬，人强货扎
手。成！老子一言既出，他有本事干多少次，便许他干多少次。」

　　赵灵儿赧然一笑，道：「逍遥哥，你真是个好人。小心着凉，人家……人家
陪完了他，便……便……」吭哧了半晌，转身进房去了。

　　李逍遥盯着她雪白的屁股，忍不住睡意全无，心道：「他妈的，如此说来，
老子若不许你跟人勾勾搭搭，便不是好人了？」头一转，瞥见窗纸已微微泛白，
只怕天便要亮了。

                               （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　近来家事颇冗，文章进度很慢，实在抱歉。

　　话说这一向小弟心中总在犹豫，到底是竭力保证文章的合理性呢，还是要偏
重于Ｈ部分？本章将赵灵儿写得很淫，李逍遥又竭力配合，恐将招致各位老兄的
痛斥。不过小弟也有难言之隐：要是按照原作情节写下去，恐怕根本无法实现创
作「红杏」的目标。

　　这章还有一个难处，小弟欲让赵灵儿在仙灵岛上有个相好，可是游戏中那里
是个女儿国，所以不得不加上两个莫须有的猥琐角色：阿南和小高。好在两个王
八蛋出场即死，望不至影响大家胃口。

　　最忐忑的是：小弟本章一半的笔墨用于Ｈ部分，可是这种Ｈ情节的写法能不
能有人认同？还请各位《仙剑》的同好给些意见、建议。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　虚无


作者：hcl282329110
2009/05/05发表于：SexInSex
排版：hcl282329110

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是本文的第一章，对于细节描写来说，这是我的一大弱项，开始确实写的
我自己都不太满意，没有任何引人入胜的地方，不过我自认为，我的情节绝对是
新颖的，绝对不会让大家失望，在下面的时候，我会慢慢的把自己的文笔丰富起
来，花样也争取有所增多，按照我的速度，应该两到三天一章，虽然不是太快，
对于我这种五流写作者来说，也是个不小的压力。我没有太多的想法，不苛求大
家都来喜欢我的东西，只是希望能给大家带来一些新的内容。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「额……」小叶慢慢的醒过来。「这里是哪里啊？怎么是这个样子呢？」

　　小叶感觉大脑一阵剧疼，昏沉的脑袋让她没有办法一下睁开眼。看来是昨天
玩的太疯了，四个人竟然喝了四瓶红酒还有两打啤酒，那啤酒可是足量的大瓶，
本来酒量就不大的小叶喝到最后早就人事不知，连回去的路都找不到，她只是隐
约的记得好象是风子把她送到出租车上，然后自己倒是车上就睡，别的就记不得
了。

　　不管现在是什么地方，有一点是十分明显的，就是现在绝对不是在自己的家
里。自己房间的每一个角落小叶都极为熟悉，只要一睁眼就可以看到墙上自己喜
欢的明星的海报，而现在，什么都没有，四周全部都是用不知是什么材料做成的
透明的墙，好象是玻璃，又好象不是，各种或粗或细的管子从墙里伸了出来，走
向了自己所处的平台的四周，里面还有着各种颜色的不知名液体。这种环境看来
好象是某一科研单位的实验室或者是某医院的检查室。难道这是医院？自己出车
事了，现在在医院？

　　「嗯？」小叶伸手想去揉下自己依然还在剧痛的脑袋，这才发现，自己的手
脚还有全身都被人给固定了起来，甚至连脖子都被卡在一个凹槽里，最多也只能
稍微把眼睛转动一下，脑袋根本动不了分毫。用来固定手脚的带子应该是比较宽
的，让小叶没有一点点的紧箍的感觉，不知道是什么材料做成的，感觉软软的，
却挣不动分毫。

　　深深的吸了口气，小叶让大脑充分的感受到新鲜的空气，以达到最快的速度
清醒过来。宿醉的感觉她不是第一次感觉到，以前每次喝酒喝多了之后，早上妈
妈都会特意给她准备一点稀粥，喝上一点头疼欲裂的感觉是非常有效的。

　　再次打量着四周，这是一间不算太大的房间，向脚的那个方向是看不到什么
东西的，而自己的两边，都是透明的玻璃墙，通过它可以看到隔壁应该是一间控
制室，似乎还有着几个人影在走动，那个房间里面还有大量的仪器，看起来都有
是一些精密的电子类的，至于是什么作用的，小叶根本无从想到。

　　更让小叶有些奇怪的是，这些仪器竟然没有任何的声音，整个房间里静悄悄
的，甚至可以让小叶听到自己的心跳……而那些管子看来也应该是接在那些仪器
上的在墙上有着一个个的洞，那些管子就是从那些洞出来伸出来的，一直联接着
这个房间的某些部分，但是在哪小叶就不知道了，毕竟自己现在根本没有办法动
弹，但是很肯定，绝对不是在自己身上，虽然现在自己头还是很疼，但是还是很
明显的感觉到身上什么东西都没有。什么都没有？

　　「啊……」小叶忽然尖叫起来，因为她感觉到自己的身上竟然是一丝不挂，
她自己最引以为傲的身体现在就完全暴露在空气中，虽然房间中的温度很好，没
有任何的不适感，可是小叶还是从心底产生了一种恐惧感，很明显，衣服不是自
己脱掉的，刚才从醒来就一直在打量四周的环境，根本没有在意自己的感觉，现
在猛然想到这些，才觉得这一切忽然变得如此的可怕。而且现在只能说明了一个
问题，自己的被劫持了，不管是哪一方面的人，反正现在自己的处境变得是很危
险，而且自己现在还是这样被固定在这里，根本没有一点反抗的力量。

　　小叶胡思乱想着，努力的挣扎着身体，以期望可以挣开固定身体那些束缚，
不过几番努力后，小叶意识到自己一切都是徒劳的，那些不知什么材料的带子是
异常的结实，不管自己怎么用力，都无法挣脱，那是一种无从用力的感觉。

　　不过很明显，把自己带到这里的人没有侵犯自己的身体，至少没有对自己进
行侵犯。早在一年前，小叶就把自己的第一次给了风子，身体最隐秘的地方如果
受到侵犯的话，小叶是可以感觉出来的。可是现在小叶感觉自己的下身没有任何
的不适，十分的干爽，和风子做完之后那种粘粘的感觉一点都不存在。

　　「咝啦……」就在这个时候，一个轻轻的声音打断了小叶的思维，应该是从
头部的方向传来推开门的声音，这应该是一种像日本的那种滑向两边的门，门被
推开以后，两个人的脚步声由远及近，不过声音不大，应该是特别软的塑料或者
是橡胶底的，小叶这样想着。

　　「嗯，我来看一下，已经四个多小时了，看来她的身体回复能力还算是不错
的，下面让我们再做进一步检查。」一个苍老的声音传来，虽然声音听起来很平
和，可是却给一种古井不波的感觉，没有任何的感情色彩掺合在里面，就、好像
是机器发出的声音。

　　「好的，博士，我马上去做。」一个比较年轻的声音随后传了过来，不过这
个年轻是对比于刚才那个声音而来的，听起来大概有四十岁左右的样子，不过很
明显的这个声音和刚才的不同，在他的语气中充满了一种敬畏感。看来那个老人
应该是他的长辈或者是领导。「对了博士，是同样的全身检查还是只需要检查受
实验部位？」

　　中年人的声音让小叶的心情不由的为之一紧，实验？难道在自己昏睡的这个
时间里，已经被他们进行了一些秘密的实验，虽然不知道是什么类型的实验，但
是自己的身体在不知情的情况，被人施以实验，这是一种多么恐怖的事情！小叶
拼命的找寻自己身体内部的异样感，不过很可惜，没有任何的不舒服的感觉。

　　反而是小叶俏丽的脸宠因为过度的紧张而变得有些痉孪。

　　随着一个脚步的到来，小叶终于看清了刚才那个中年声音的人的样子。这是
一个比较中规中矩的东方人脸型，一副金丝边眼镜挂在他相当白晰的脸上，更显
得一副文质彬彬的样子。

　　他走到小叶的身旁，把手中的一叠文件放在小叶身旁的平台上，然后拿出来
一副一次性塑胶手套，不紧不慢的带在手上。在这中间，他的眼光根本没有落在
小叶的身上，虽然他已经从小叶的挣扎中知道小叶已经醒了过来。带上手套的他
首先开始观察小叶的面部，那道如此认真的目光射在小叶的脸上，让盯着他脸看
的希望从他眼神深处想读出一点东西的愿意也落空了。

　　他拨弄开小叶的眼皮，看了下：「瞳孔正常，没有任何不良收缩和扩张。」

　　随后是鼻子和耳朵，小叶不知道他在检查什么，不过很明显他们所说的专业
术语小叶听不懂。

　　「啊…………不要」没有想到他的双手直接摸到自己的双乳上，小叶不由的
一阵惊呼，那双温暖的大手的温度透过塑胶手套传到了自己的胸前，一种异样的
感觉传来，这是小叶万分熟悉的，每次和风子做爱，当风子的大手轻轻的抚过自
己的胸部时，那种痒痒的，让人想推开却不舍得的感觉就和现在一样。

　　这双大手在小叶的左右双乳上从乳头到整个乳房，一点点的揉捏着，似乎想
感觉里面有什么不正常。

　　「乳房脂肪组织发育正常，没有肿块和增生的组织。」中年人继续自己的动
作，这双大手已经慢慢的转移到了腹部，然后一个冰凉的东西抵在了自己的肚子
上，从肋部向下一直滑行到小腹，应该是这个中年人拿的一种仪器在对自己的内
部器官进行照射吧。

　　「内脏除肾脏有些轻微炎症外，其他器官正常」。中年人的话让小叶的脸上
不由的一阵发烧。她自己很清楚，为什么自己的肾脏会有炎症。从第一次和风子
尝了禁果之后，对于这种奇妙感觉就一发不可收拾的他们他们几乎是日必做，甚
至在白天有时间只要有机会也要偷偷做上一次。每天晚上，小叶都是让自己的身
体充分发挥到极致，不能动弹为止。多则三五次，少则一两次，这么频繁的性爱
让肾脏出现问题是很正常的问题，只不过这个事情从一个陌生的中年男人口中说
出来，还是让小叶有些汗颜。

　　「不要……不要」小叶的身体因为过度挣扎而变得扭曲，她不得不挣扎，因
为她感觉到了那双手的去处——她的阴道。自己的神秘地带除了自己和风子外，
没有任何人看到过，现在却马上就要被一个陌生男人在一个陌生的环境侵犯，小
叶怎么能不着急，只不过身上的束缚还是让她的挣扎显得是如此的无力，在胯部
应该还有一道带子固定着自己的身体，加上双腿是略微的张开，中年人根本没有
理会小叶的挣扎，把自己的一只手指伸到了小叶的身体内部。

　　「啊……」没有任何预示的直接插入让小叶一声惊叫，不过很奇怪，竟然没
有任何的干涩的感觉，自己的身体就在刚才中年人的检查中，竟然慢慢的有了感
觉，慢慢的有了淫水渗出。

　　那根手指直接深入到小叶的深处，直接顶到了她的子宫颈敏感部位，酸酸的
感觉让小叶再一次从喉部喊了出来：「啊……」

　　中年人的动作还算是很温柔，轻轻的抵触着小叶的内部的嫩肉和子宫颈，慢
慢的在不同的部位摸索，被刺激着的小叶竟然不由自主的有更多的淫水渗出，感
觉到自己的行为的小叶不由的把脸扭向一边，怎么自己会这么难堪，竟然会在如
此情况下有了感觉。

　　中年人的手指继续在小叶的阴道里摸索，有了感觉的小叶已经放弃了抵抗，
慢慢的享受着这种刺激，而中年人的手压在阴毛上使得有几根不老实的阴毛竟然
伏在了小叶的阴蒂上，随着中年人的动作，不时的让小叶感觉到异样的痒。麻麻
的感觉一直从小豆豆传到了大脑深处。

　　「啊……」小叶不由自主的叫了出来，此刻她的身体已经完全放弃了抵抗，
毕竟她也意识到了，就算是反抗也是没有任何意义的。平时娜娜经常因为叫床声
太大而被风子嘲笑，她后来也是尝试着压抑自己的声音，可每到最重要的时候，
她就完全忘记自我，情不自禁的叫出声来，后来她干脆也就放弃了压抑，安心接
受这一切。

　　中年人虽然动作上一点都不顾及小叶的感受，小叶自己却没有太大的不舒服
的感觉，只是感觉那软软的手指所带来的充实的感觉让小叶的心灵慢慢的升起，
一起飘向云端，小叶则在云端尽情的发泄着自己的愉快。

　　「额……不要」，当小叶正在尽情的享受这一切的时候，中年人的手指忽然
抽出了，阴道里忽然变得空洞的失落感让小叶刹时从云端又回到了现实，她重重
的叹了一口气。

　　「阴部内部检查完成，子宫颈略有炎症，白带稍有异常，浓稠度略高，其他
正常。」中年人向着那个老年人说道，说完又拿起自己的文件夹，在上面写着一
些东西。

　　「看来她还是没有发现的异常之处，就算身体的炎症也是基于正常人的行为
所来，外部检查看来是非常的良好，下面再进行身扫描，如果不出意外，应该是
没有任何问题」。写完了手中的东西，中年人又对着老年人说道。

　　「哈哈，小柳啊，你还是不要先这么武断，科学本来就是严格的东西，我们
的世界中，不允许出现应该几乎这一类的字眼，严谨的态度决定了我们的高度，
一切没有根据的东西我们都不可以轻易的说出。也罢，这些都是多说的，你还是
先给她做完检查再说吧。」老年人的声音传来，本来没有丝毫感情的声音中，竟
然掺杂了些许的鼓励，看来、他对于这个中年人是十分重视的。

　　「是的博士，我一定谨记你的教导，以后更加认真对待我们的科学事业。」

　　中年人说完就转向小叶，把小叶身处的平台推向她的头部方向，没有几步距
离就停了下来，然后是平台的轮子被固定下来，平面开始进入一个做ＣＴ类似的
舱，小叶的眼前迅速因为进入而暗了下来，只能从上面看到外面点点的光亮。

　　一阵嗡嗡的声音响起，一个环状的东西从小叶的头部止方慢慢的向她的脚部
移动，舱内部的温度也略有升高。片刻之后，小叶又被推出了这个舱，看着中年
人在自己的面前记录些什么，还有一些应该是刚才的那个仪器打印出来的东西。

　　「嗯，看来你是对的，一切都很正常嘛，」老年人看着中年人递过来的资料
大致看了下，满意的对着他说道。

　　「呵呵，博士你过奖了，其实我也是凭感觉来的，你也知道，年轻人嘛，有
时想法多点是难免的。」中年人的话让小叶感到好笑，看他的样子，应该有四十
多岁的样子吧，竟然还自称年轻人，这人呢，还真是什么样的都有。

　　没有再理会小叶的两个人在一边讨论一些问题，不过这些专业的词语已经不
是小叶能够理解的了，所以小叶也再一次保持沉默，心里开始考虑自己的下一步
会如何。很明显的，这些人已经把自己当成了实验品，对于自己的身体也检查的
很详细，只是现在还不可知究竟是为了什么把自己带到这里，又是为了什么对自
己做这一切的。

　　这一切，很显然，并不是十分美好的事情，小叶自己也很清楚的想到，绝不
会像有些故事中写到的，某科技发达的外电星人类给自己进行身体改造，使自己
变成超人。这一切都是不现实的，就算现在小叶没有出去的能力，她的心中还是
渴望着能知道自己的处境是如何的，还有就是和自己一起的风子现在怎么样了。

                               （待续）
                               
　
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「啊……风子……用力点……啊……啊」小叶的声音听起来确实很卖力，虽
然现在她的神智已经因为酒精的麻醉变得人事不知，她的淫叫也只是从下意识的
身体做出的本能反应。可是她那声嘶力竭的淫叫声还是让我的抽插变得更加急促
起来。

　　「啊……风……子，啊……不要了……啊……我要到…………了啊」随之而
来的就是小叶更加大声的淫叫声。声音大的可怕，尽管让我心里很爽，可是现在
却不得不放松自己的节拍，这半夜三更叫床是无罪的，但是因为叫床而吵到了隔
壁的小叶爸妈就不太好了。

　　小叶的父母知道我们的关系，也知道了我们已经发生了应该发生的一切，所
以对于我们在一起怎么搞都是睁一只眼闭一只眼。刚才送小叶回来，他们还非得
让我留下来，住在小叶的房间。当然啦，所有的爷们也都知道，这小酒一喝，这
大脑的血就往下身跑，看着小叶的娇躯，我实在控制不了自己的行为于是就发生
了这一切。

　　「嗯……啊……啊……风子……我好……爱你啊」我的动作虽然慢了下来，
却没有影响到小叶的叫声，她依然是一声高过一声的喊着。

　　隔壁似乎传来了几声假装咳嗽的声音，害得我只好用嘴巴巴堵住小叶的嘴，
可惜也没有太大的作用，随着我的动作，小叶的声音还是从她的喉咙里往外冒。
不过现在的小叶的话却让我真的好感动，在梦里还会想到我，而且还喊着爱我，
一个男人，听着女人如此，当然是最大的幸福了。

　　自己反倒有些不好意思，昨天故意让小叶喝了很多酒。幸好我自己留着量，
不然的话估计我们两个都得在马路上过夜了。尽管如此，我的脑袋也是有些昏沉
沉的，而且最麻烦的一个事情就是好象喝完酒再做的话，总是特别的长久，现在
我都在小叶的身上快折腾半个小时了，还没有射出来的意思，鸡巴虽然有淫水的
润滑不会感觉到难受，可是越来越硬的滋味也也不特别的好过。

　　小叶现在的状态也不像平时的时候，可以主动的索要，只要我往那一躺，不
管什么姿势都交给她就成了，再看看现在，除了叫床就是下意识的在迎合我的插
入的小叶，简直就在给我出难题，想控制她都很困难。完全是我一个人在劳动，
自己的小蛮腰都累的快要腰肌劳损了。

　　「哦……啊……」小肉穴把我的鸡巴紧紧的包围着，那种舒服的感觉让我也
忍不住的轻声哼着。虽然现在的情景很让我为难，不过小叶的小骚穴真的话人没
话说，不管什么时候，只要我轻轻的在她的奶子上摸上两把，再挑逗两下，马上
就会小河泛滥，而且她的淫水不像别的女人，有种异样的骚味，小叶的就像Ｈ书
中说的一样，是玉液，有着一种很浓重的芬芳，当我们做的时候，空气中就会弥
漫着这种味道，跟催情剂一样让我们更加的疯狂，小叶不是我的第一个女人，但
是和她在一起后，我的心思几乎全部都放在了她的身上。

　　以每秒三下的速度抽了大概有五分钟，我却依然没有丝毫想射出来的意思，
腰部酸酸的感觉让我几乎没有一丝多余的力气了。本来打算停下来不做的，小叶
却紧紧的抱着我的腰，把阴部用力的挤向我的鸡巴，正在享受的她是不会轻易让
我停下的，平时的时候都是如此，更何况现在她的意识中只有做爱，只有抽插，
已经和一只发情的母狗没有两样了。

　　可是我实在太累了，不得不用力的抱着小叶换了一个姿势，我让她趴在了床
上，然后我自己从坐在她的屁股上，从后面进入，这样的姿势虽然不能每下都刺
激到阴蒂和Ｇ点，但是由于鸡巴上翘的作用下那种充实的感觉却是更甚，平时小
叶不太喜欢这个姿势，因为她的蜜穴虽然已经被我蹂躏了无数次了，却依然紧缩
如处女的一般，在这个姿势下会让她感觉有些涨的有些疼，所以平时我们最常的
还是男上女下式。

　　今天没有意识的小叶还不是任凭我的摆布，所以我才想就想到这个姿势。而
且就算我想用别的姿势，烂醉如泥的小叶恐怕也不会让我如愿的。

　　这样的动作还有一个好处，就是可以让我把频率放慢下来，刚才的速度可不
是一般人能受得了的，小腰现在还跟被锤子狠狠的砸了一下一样，没有感觉了，
那是给累的都麻木了。

　　小叶还在下意识的向上挺着屁股，让我的鸡巴进入的更深。我却不紧不慢的
挺动着鸡巴，每一下都让我的十八厘米的鸡巴没根进入小叶的蜜穴，然后慢慢的
全部抽出来，再狠狠的插进去，虽然速度慢了下来，反而让小叶更加的享受。

　　「啊……啊……啊……」

　　小叶的声音是越来越高，每下次当我的龟头顶到她的花蕊的时候，小叶都会
拼命的叫起来。最后，终于隔壁传来不耐烦的声音：「小声点，年轻人呐，一点
都不注意休息」。

　　是小叶爸的声音。其实小叶爸也算是一个非常有风度的男人，在一个国家单
位担任正科级干部，平时为人处事都是比较看的开的，而且也比较有幽默感，没
事也经常和我开玩笑，对于男女之间的事，丝毫不比我们年轻人落伍。只不过现
在我们的寻欢做乐却扰了他老人家的好梦，出来反对一下也是理所当然的。

　　所以听到他的声音，我赶紧停下自己的动作，让小叶翻过来，不管怎么说我
们面对面我还可以用嘴巴堵住她的声音，再这样折腾下去，估计那边两位老人得
把我揪起来扔出去，谁家半夜折腾快一个小时还没搞完。

　　「哦……哦……哦……啊……」在小叶一声嘶力竭的叫喊声中，她到达了她
的第七次高潮，如果是平时估计最多五次她就累的瘫倒在床上，今天却不一样，
身体根本就不听使唤，只要我的刺激够强，她就会很快到达，不过这一次之后，
我们也结束了，在这样的环境中，谁能再做下去，隔壁两人四只耳朵在听着呢！

　　为了有感受，我今天特地没有戴套子。所以当小叶的高潮来的时候，我可以
很清楚的感觉到，一股激烈的流水从她的身体内部汹涌而出，狠狠的砸在我的鸡
巴上，那股暖暖的水一直喷射了有五秒钟，就像一只无形的小手在我的龟头上按
摩，按摩，让我抽插了快一个小时的鸡巴也难得的有了感觉。

　　「嗯……嗯……」赶紧趁着感觉射出来算了。打定主意我又加快了抽插的频
率，反正也快要结束了，也没有什么好顾忌的了，抽插了不过十来下，就在小叶
还没有过去的高潮中，我的身体也变得有点僵硬，一股强烈的触电感从龟头传向
大脑，鸡巴也不由自主的剧烈跳动起来，一股浓精深深的射进了小叶的蜜穴中，
一下，两下，一直等我所有的阳精都贡献给了小叶的身体。我的身体也变得疲惫
不堪，再也没有一丝力气，趴在小叶的身上再也不愿意动弹一下。

　　「啊……」小叶也被我的冲动力给再一次送到快乐的巅峰，紧紧的抱着我，
紧紧的小穴在不停的收缩，一股来自身体的吸力紧紧的包围着我的龟头，并有着
一种向内吸的力量，似乎想把我的整个鸡巴都吸进她的身体。

　　高潮过去后的小叶终于安静下来了，大大的张开着她的双腿，一动不动的躺
着。刚才由于身体受到刺激她才会本能的产生迎合的动作和淫叫，现在没有了任
何刺激的她当然又昏昏的睡过去了。我坐起来身来，看着身旁的玉人娇躯。

　　小叶的身材一直以来是她引以为傲的，当然也深深的吸引着我。小叶一米六
八的身高，穿上稍微高一点的鞋子比之我一米七三的身高也不遑多让，３４Ｄ罩
杯的乳房足以让她傲视群芳，两颗小小的樱桃点缀在胸前雪白的肌肤上，别有一
番魅力。经常的运动让她的小腹也光滑如丝，没有一丝的赘肉，浅浅的小肚脐就
像长在腰身上的一只媚眼，在吸引着你的眼球。

　　最要命的是小叶的私处，芳草凄凄，玉蚌微露，幽幽的黑丝下面，由于我的
巨阳的抽出还没有完全合闭的阴门，两片薄薄的嫩肉无力的倒向两边，露出里面
的玉门，在灯光的照射下，闪烁着诱人的光芒。刚才射进去的阳精现在也慢慢的
渗出来，掺杂着她自己的淫液，顺着股沟，慢慢的集中在她的菊门和床单交合的
地方，已经积成了一滩。一股掺杂着腥腥的精液气味和幽幽的小叶的淫液好闻的
香味弥漫在空气中。

　　「靠，还得自己清理」，现在的这一切，还得我自己收拾，扯来几片纸巾在
小叶的股间用力抹了几把，然后又把床上的那一滩也清理了，当然为了保险，我
还伸手在小叶的阴道里掏了几把，把里面的混合液都清理出来，要不一会流出来
还得搞脏床上，最主要的是湿湿的睡着别提多别扭。手指在小叶的阴道内进出了
几下，竟然引得小叶又一阵哼哼。这个小骚货！

　　终于可以休息了！我往床上一躺，把自己尽量张开，反正小叶的床也够大。

　　轻轻的揉着还在隐隐做痛的腰，看来啊，再不收敛下早晚得被这女人给吸干
了。女人饥渴起来比男人还要猛烈，简直就是条母狼嘛，而且是条喜欢吃肉的母
肉，而我，则是她眼中的香肉肉。

　　完全放松下来身子，刚才身上的大汗已慢慢变干，感觉也变得十分的清爽，
窗外的轻风吹来甚至让身上还有些凉凉的。然后一阵睡意就像是鬼子进村一样向
着大脑袭来，再加上酒精的后劲，最多也就五分钟，我就很快的进去了梦乡，只
是梦中还是让小叶这骚货给缠着要，吓得我拼命的跑。

　　「什么声音？」才睡下不久就感觉耳边有种莫名的声音响起，好象是电器的
嗡嗡声，又好象是比蚊子飞行时的声音稍大的声音，甚至让我的身体感觉有些发
热，却没有什么不舒服的地方。

　　沉重的脑袋让我的双眼根本无法睁开，还是不要看了吧，有可能是空调开了
吧！再说了，这是小叶家，就算是有小偷，她家的小狗可可也会叫的嘛，肯定不
会有什么事的。

　　我这样的安慰着自己，让一切思想迅速的从大脑中滚开。手臂紧紧的抱着小
叶，就进入我们甜美的梦乡。

　　咦？怎么感觉这夜过得真快啊！不是才睡着嘛，怎么就天亮了？想一想还是
起庆吧，不然一会小叶的家人估计也要叫我们起床了，

　　刺眼的光亮让我的睁眼的动作也变得异常的艰辛。这太阳怎么就出来的这么
早呢？才睡了多大会……

　　只可惜，当我的眼眯着一条缝，慢慢的可以看东西的时候，周围的一切让我
惊呆了。

　　这不是小叶的家里，至少小叶的家里不是这样的墙壁，不是这种透明的。而
且，也不会有这么多的管子。

　　「难道走错地方了？」我一下子变得清醒起来，跳着想坐起来。昨天不会是
喝多了走错了门吧，但一想不至于啊，小叶家我又不是去过一次两次，凭感觉也
应该不会走错中的。

　　「碰」我的身体又狠狠的砸回了床上，四肢和脖子以及腰部都给人用东西固
定了起来，我的用力反而让我摔的更加厉害，头撞在床板上一阵剧痛。

　　用手摸了下，身边的小叶也不见了，我所处的地方也不是自己认为的床了，
而是另外一种平台。看来，我是被绑架了。就算不是，至少也不会是对我有利的
事情发生，看我现在这情况就明白了，没事谁绑着你玩啊。而且我现在最担心的
是，小叶呢，明明她就和我在一起的，现在却不见了，想到这，我的心里就不由
自主的开始着急起来。

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

    自从小叶到了这个地方，除了每天的全身检查外，他们没有对她做过其它出
格的事，当然也没有小叶所恐惧的强暴，或者是她从小说中看到的一些所谓的人
体改造或者是奴化教育，一切都是出奇的宁静，好像大多数时间，小叶就是一个
不存在于此的个体。

　　固定她身体的东西在第二天就被取掉了，她可以自由地活动在这个房间里，
甚至，房间的门都没有被锁上，在这个房间和外面她是完全自由的。不过小叶还
没有打算逃出去，因为且不说隔壁的房间的人时刻在监视着她，更重要的是，她
现在根本身无一缕，所有的衣物都已经被他们给收起来了，小叶还绝不会这样贸
然地光着身子跑出去。而且，在没有确定这里是什么地方，盲目地跑出去，并不
是一个很明智的选择。

　　房间的构造在小叶看来就像是一个巨大的展览柜，透过透明的玻璃，她自己
就这样处于这个房间把自己完全地展现在他们面前。当然，在这么多天里，小叶
已经发现了，这些人对于小叶的姿色和胴体完全熟视无睹，就好象他们面对的是
一具没有生机的尸体，或者是一个单纯的实验体。当然对于如此，小叶也更加安
心，至少不用担心会遭到什么不测。只是，她现在更想知道他们会对自己做些什
么。

　　小叶已经慢慢地习惯了这样的情形，她不再是害羞地用双手遮住重要三点，
完全没有这个必要，甚至小叶有时这样把身体展现在这些人面前却得不到任何的
回应，她都有些怀疑是不是自己的魅力问题。她觉得自己更像是一个动物，动物
园里的动物，被人观察着。他们不是人，或者说，他们至少不能算正常的男人。

　　每天，他们都会准时地对小叶进行全身检查，除了那个中年男子外，别的人
似乎并不固定，甚至有几个看起来相当年轻的，看起来也不过二十来岁的样子至
于那个老年人，小叶只有在第一天听过他的声音后来就一直没有出现过，小叶根
本不知道他长得什么样子。

　　这些人不管是年轻还是年长，都有着一个共同的特点，那就是严谨性，在面
对小叶的身体的时候，哪怕是对小叶进行阴部检查时，面对着她的阴道，把手指
深深地伸进小叶阴道深处时，也没有一个人会流露出一丝的情欲。他们总是在进
行着他们的工作和讨论，无视于小叶的存在。

　　有时，当他们的大手就在小叶的嫩穴里探索时，小叶都有些控制不住地想要
他们进行着更加猛烈一些的冲击，你想啊，日复一日地把小叶的情欲挑逗起来，
却不会有下一步的动作，那种感觉是何等的难受。

　　如果不是隔壁房间的人在观察自己，小叶真的好想把手指伸进自己的骚穴，
用力地扣挖，让自己可以倘佯在幸福的海洋里，而不是像现在这样，除了他们的
大手进入自己的身体时给予的暂时的欢娱，更多时候却是等待时那种空洞的失落
感，小叶的情绪已经给吊到了一个十分高的程度。

　　现在不管什么时候，小叶的阴部都是水淋淋的，而且特别敏感，哪怕是手指
无意间碰到或者是走路时大腿的摩擦，都会让小叶全身酥软，春情盎然。在这个
时候，小叶心中最大的渴望就是可以放下自己的尊严，好好地享受着，或者希望
这些斯文的男人们，会放下表面的严肃，突发兽欲，把自己给强暴了。

　　他们很少和小叶说话，只是偶尔对她询问些关于身体的问题。好象还在对小
叶的身体的炎症进行治疗，从他们每天的检查结果来看，好象小叶肾脏和子宫颈
的炎症已经快要恢复正常了。小叶在想，既然已把自己的身体调到最佳状态了，
那下一步，他们肯定就会有新的动作了，期待中。小叶已经完全放弃了恐惧，不
仅仅是对于这些文质彬彬的人们的信任，更重要的是，她更渴望能够得到心灵上
的发泄。

　　从第七天开始，他们的行动果然有了新的变化，开始给小叶注射一种针剂，
早晚各一次，而且剂量也不是很大，对于注射天生紧张的小叶每一次都特别得紧
张，在注射时有时还需要他们把手放在自己的屁股上按摩，才能顺利注射完毕。
小叶很奇怪，只要他们中的任何一个人把手放在自己的身体上时，不管是哪个部
位，她痉挛的身体就会变得酥软，任由摆布。注射时的疼痛感，对于小叶来说，
已经不再是一种威胁了，或者说她很享受于这种感觉。

　　同时，他们还会在每天的饮食时候，给小叶增加服用一种胶囊。奇怪的是，
这种胶囊和小叶平时看到的不太一样，在家里的胶囊上，都会标明是什么药物和
作用，而这个没有，光光的什么都没有，让小叶打算从上面求证是何物的愿望也
落空了。

　　小叶也曾偷偷地问过一个看起来比较羞赧的年轻人，他在检查自己阴道的时
候，小叶问他，这是什么东西，本来以为年轻人会在面对自己的私处时会意乱情
迷，定力不足，一不留神露了口风。可惜，他只是笑着对小叶说，稍等几天就会
知道了。把小叶的胃口钓得更高了。

　　渐渐地，小叶终于明白了他的话的意思，从注射的第三天开始，小叶的身体
变得极度的敏感，阴部和胸部总是有着那种被风子抚摸时的火热的感觉。当她站
起来走路时，甚至有大量的淫水慢慢地顺着大腿流下来，大腿内侧总是凉嗖嗖的
感觉。

　　而胸前大大的乳房在不到三天的时间里，竟然从３４Ｄ的罩杯增加到了３６
Ｅ的情形，整整增加了一个罩杯，同时，胀胀的酸酸的感觉充斥在乳房内部，奇
痒难受。小叶甚至不敢随意地摆手臂了，因为不经意间的摩擦，都会让她的灵魂
在颤抖，在饱受着爱欲的折磨。

　　小叶想，他们终于开始对付自己了，如果不出意外的话，他们应该是把自己
变成一个人尽可夫的浪妇，让自己的精神在爱欲的折磨下变得崩溃。在每日的折
磨下，小叶有时甚至希望自己早一点地失去理智，这样就可以心安理得地接受着
别人给带来的欢乐。

　　这里没有白天夜晚的区别，一天２４时都是灯光通明。小叶的生物钟已经紊
乱不堪。每次当小叶疲惫了躺在那个平台上休息的时候，却又变成了另外的一种
折磨。每次小叶都是被身体到达高潮时的痉挛的感觉给弄醒的，而此时她的小
手，肯定是深深地埋没在自己的骚穴里。

　　睡梦中的小叶，潜意识已经把羞耻感给抛却得一干二净，只想通过自己的双手
给身体和神经带来最快乐的爆发。她需要安慰，可是，在理智的阻止下，却没有
办法进行，只有在睡梦中，才能实现。

　　小叶不敢再睡觉，哪怕是双眼因此变得通红，他们也对小叶劝说过，让她可
以放心地手淫，没有人会笑她，可是那种当着很多男人手淫的羞耻感却让小叶无
动于衷。

　　清醒时的那种强烈的求配的欲望更是在每时都考验着她的身体和灵魂，甚至
更多时，她更依赖于检查身体时他们的大手插入时的快感，会让她当着他们的面
到达快乐的巅峰，甚至会到达潮吹，有一次，就把那个羞赧的叫小木的小伙子喷
了一脸的淫水。让小叶狼狈不堪。每天快到检查的时间的时候，小叶都会早早地
躺好，不由自主地夹着双腿，控制着心底强烈的欲望，等待着他们的到来，用他
们的大手给予小叶满足。

　　有时，小叶在想，自己真的沦陷了，变成了只有欲望的荡妇。自己的人性也
在一点点地丧失，虽然自己在拼命地抗拒着，可是肯定的是，终会有一天，自己
会完全放弃自尊，沉沦于淫荡的漩涡里。

　　小叶的欲望还在一天天地增强着，而她的乳房也在一天天地增大，由于过度
的增大，已经开始下垂的乳房快要接触到肝脏处了。快速的膨胀让乳房上的皮肤
看起来似乎快要被撑破了，透过接近透明的皮肤，下面一条条青色的血管让小叶
担心会不会有一天它们整个的就会爆掉了。

　　乳头上的乳晕此时也变成了鸡蛋大小的面积，颜色看起来更像已经哺乳过
几个孩子的成熟女人的那种紫褐色，上面无数和小颗粒突出，让看到自己变化的
小叶都忍不住偷偷地哭泣，自己那曾经引以为傲的娇乳，现在已经完全蜕化成了
一个母牛的乳房。

　　与乳房情况相反的是，下身的空洞感一天更胜一天，虽然足量的饮水让小叶
即使流失了如此多的淫水，却不会出现失水的现象。小叶的两条腿上一天到晚都
是水淋淋的，有时躺上休息一会，平台上都会因她渗出的淫水积成一滩的液体。

　　如果可以把自己胀胀的奶子狠狠地塞进自己的骚穴里，该有多好啊，好肯定
是一种满足的充实感。小叶有时会如此疯狂地想着。

　　小叶现在大致已经明白了，她接触过一类小说，说的是在泰国等一些东南亚
国家的一些组织会把一些女孩子注射大量的空孕激素，使她们的乳房会由于激素
的影响而充分发育，并大量的分泌乳汁，这样会得到看起来比普通人要丰满的多
的乳房。

　　同时，由于分泌的乳汁会带走大量的脂肪和糖类，使得她们身上除了乳房外
没有过多的赘肉，更加突显两只硕大的巨乳。而长期的营养流失，会让她们需要
更多的摄入热量，于是她们就成为了一种恶性的循环，流失——摄入——流失—
—更加疯狂的摄入过程，让她们成为了一只只知道进食和取阅男人的雌性动物。
而由于大多数男人对于丰满的奶子有着异常的热爱，使得这种组织的活动经久不
衰，很多无辜的女孩子成为了其中的受害者。

　　小叶在想，大概自己就落入了这样的组织手中，马上也会变成他们的实验品
和取悦男人的尤物。小叶很清楚，在女人正常情况下即使自己已经有过了充分的
性行为，没有孕激素的刺激，人体是不可能直接分泌乳汁的，只有当受精卵着床
后，乳房和子宫才会进行相当的变化，当然，包括阴道的括约肌，以适应婴儿的
诞生和哺乳，单纯的女性荷尔蒙还是起不到这样的作用的。

　　小叶已经彻底地放弃了自尊，她哀求着，希望他们可以把鸡巴插入自己的骚
穴，狠狠地抽插，干着自己，强暴自己。可惜，她再一次失望了，他们根本无动
于衷，甚至当小叶伸手去抓住小木的档下时，都没有感到一丝的勃起，似乎在他
们面前，小叶的肌体不过是枯木般。没有丝毫的吸引力。

　　小叶是多么地渴望可以拥有一个大鸡巴在自己的骚逼里，哪怕是退一步，只
要拥有一个柱状的东西，也可以让自己满足了。小叶疯狂地寻找着房间的每一个
角落，以期望可以找出一个类似的东西。很遗憾，整个房间里，似乎根本没有多
余的东西，那些伸过来的管子也都是通过墙壁和隔壁的一些仪器连接在一起的，
无法移动。

　　所以，小叶不得不依靠自己的双手，骚穴里被淫水浸泡得奇痒难忍，小叶只
有不停地把手放在阴蒂上，用力地揉搓，以使自己心中的欲火得以发泄，她甚至
对着隔壁的男人们手淫，让那些研究人员看到自己的淫荡的样子，更希望有人可
以因此而突发兽欲，过来把自己强暴了。没有，依然没有一个人注意她的行为，
哪怕是一个人，根本没有人正眼瞧她的身体一下。

　　她已经彻底沉沦了，她的双手仿佛和自己的阴部长在了一起，在不停地拂弄
着阴蒂和扣挖着，过度的摩擦让她的阴部变得又红又肿，在淫水的侵蚀下，火辣
辣地疼。可是她却无法停下自己的动作，因为一旦停下来，那种腐心蚀骨的痒足
以让她生不如死。可是她却没有死去的勇气，对于欲望的追求让她的心质已经发
生了变化，她甚至于更加期待他们把她变成了成品，以早早地送到外面去接待男
人，来满足自己的渴望。

　　小叶的玉手因为淫水的浸泡而变得发白，她哀求他们可以大发慈悲，早一点
结束这种非人的生活，相对于身体的折磨，精神上的痛苦更加让她撕心裂肺。如
果现在让小叶现在说出一个愿望的话，那么，她一定会说，神啊，赐我一个强壮
的男人，来满足我内心和身体的需求吧！

                               （待续）
                               
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　好在这种情况没有一直发展下去，在第十天的时候，小木一个人来到这里，
他的手中并没有每次都给小叶带来深深恐惧的针剂，甚至，他的手上空空的，连
口服的胶囊都没有。

　　「不用再注射了吗？」小叶心存一丝侥幸，悄悄地问道，这十来日的折磨，
使她的精神处于崩溃边缘，忽然知道这种折磨要告一段落，竟不知该喜该悲脑海一
片空白。

　　「对，你的情况出乎我们的意料之外，本来是打算进行两个月的，但看现在
你已经符合了实验标准，不用再继续注射下去了。」小木难得说这么多，平时脸
上的羞赧也淡了许多。小叶在这里见到他大概有十来次的样子，但很少听到他说
话，即使偶尔说一次，也只是简单的几个字。

　　「实验？进行什么实验？」小叶很明显地抓住了他话中的重点。难道这样还
没有结束吗？在她的印象中，催长乳牛一旦发育完善，则会立刻送到一些地方接
客，直到生命的逝去。而由于乳汗的大量分泌，使得她们的营养严重流失，因此
她们的寿命并不是十分长。而平常看起来的样子，也都是突显一对硕大的乳房。和
皮包骨的身体。

　　「难道这样还不行吗？或者说，你们还打算用更高级的技术完善我，变成一
个更加完美的……」小叶在这里已经放弃了尊严，但面对着这样一个阳光的大男
孩，她还是需要很大的勇气把这两个字给挤出来「乳牛……」小叶咬了咬牙说出
了心中的疑问，在她的意识中，也许这里的人们又有了更加有效的技能，继续完
善改造结果。

　　「哈哈……哈哈……」小木听了她的话忍不住大笑起来，以致于好半天都无
法控制下来，使他不得不放下手中的工作，调整自己笑得有些僵硬的脸部肌肉。

　　「姐……你小说看多了吧……那些东南亚的鬼把戏我们怎么会接触呢，放心
吧，我们也是中国人，进行的也是有利于国人的实验，绝对不会做对你不利的事
情。」

　　「可是……为什么你们要注射那些东西，如果我猜的不错的话，那一定是空
孕激素了，你也看到了，那东西让我真的很难看，太丢人了……」想到自己的表
现，小叶的声音低了下来，一个女孩子，淫荡地对着这么多男人手淫，结果却没
有一个人与日俱增，可想心中的羞耻心有多么的强烈。

　　「呵哥们，姐，其实这是个意外，主要是因为……林博士说了，主要是因为
你的身体有一些特殊，脑垂体不同于普通人，正常人的接受空孕激素后并没有你
想象的那种效果……」小木指的是小叶刚才提出的乳牛这个名词。说到这时，他
的脸上也微微的一红，很害羞的一个男孩。

　　「正常情况下，注射了这东西只会出现一些类似于妊娠反应的表现，稍强烈
的也只不过是有些过敏而已，而你这种情况，基地几百个实验体，也仅此一例。

　　当然，你这样的表现，还在于你的自身原因。」

　　「天生淫荡」，听了小木的解释，小叶忽然对自己有这样一个认识，她羞
于再想下去，把思绪拉回来，向小木问道：「那既然这样，你可不可以告诉我到
底要进行什么实验啊？要我也有个心理准备，你看，因为实验，姐的身体已经变
成什么样子了！」

　　小叶嗲道。把自己垂到肚脐下的巨大乳房拿到手中，给了鼓励小木一个摸一
下的眼神，此刻，她心中不知为何，好想这个大男孩可以摸住自己的大奶子，拉
着，捏着，然后……小叶面上一红自己这都想到哪去了，怎么莫名其妙就想到这
方面，而对于这样一个人事不懂的小孩子，自己竟然会有如此下流的想法，太惭
愧了。她有些不好意思地低下头去，摆弄着自己的大奶子。

　　小木也被她的行为搞得有些不手足无措，但很快，他还是继续手中的工作，
把那些本来靠在墙上的仪器一件一件地集中在小叶所处的平台四周，动作十分
的熟练。

　　也许，下面要进行小木所说的实验了吧。心中竟然有了一丝期待，不过好在
今天并没有对她注射，小叶心中的欲望还不是十分的强烈。在自己的控制下，还
是可以勉强压抑自己的行为。

　　「今天要进行接下来的实验了吗？」她问道。

　　「我是过来做准备工作的，一会完了林博士和吴博士就会过来，由他们亲自
对你进行下面的实验。要知道，我还只是个学徒，要再学习一段时间才能独立试
验。」说到这里，小木竟然惭愧地低下头，好象对于自己的能力很是自卑。

　　「没什么呀，小木，也许是你还年轻，知道的东西太少，等你长大了，自然
也就可以自己试验了。到时姐做你的实验体好不好？」对于面前的男孩，小叶有
着说不出的好感，像哄孩子一样哄着他。

　　「不是，我已经长大了，我还有六个博士学位，只是林博士说我没有经验，
要晚段时间才可以……」小木大声地反驳，此刻他的眼神自信得让人可怕。「博
士说我是最聪明的！」

　　小叶倒吸一口冷气，六个博士学位，什么概念？前几天她已经知道，这个男
孩不过是刚刚十九岁。如果在现实社会中，一个拥有六个博士学位的大男孩，肯
定会被以「天才」「神童」的光环了。只可惜，在这里没有世故的影响，他的情
商有点低得不像话。

　　「对了姐，我想可能你一会还是要有一些心理准备，待会的实验会让你有些
痛苦，虽然不会像前几天那样让你难堪，可是……可是……」男孩没有说下去。

　　「谢谢你小木……」小叶叹了口气，该来的还是要来的，只是希望会在自己
的承受范围内。

　　「没什么，姐，对了，我叫你姐没有关系吧。你会不会介意。这些事本来博
士不让我提前告诉你的，只是我感觉你好可怜，就想……就想告诉你下。」小木
难为情地低下头，他不明白，为什么会对这么一个女人有这种不想让她受委屈的
想法，明明整个基地这么多女人，可是却只有她会让自己这样想。

　　她有些明白了，虽然还不知道男女之间的事情的小木，情感一片空白，可是
动物成熟后就会不由自主地被异性吸引，而自己如此浓重的女性荷尔蒙所产生的
淫糜的气息，更是会引起男性荷尔蒙发挥作用，小木的表现也是正常的，只是他
自己还不明白怎么一回事。

　　小木似乎感觉尴尬，低头走了出去，有些心不在焉的，小叶叫了他一声，也
没有任何反应。

　　这种情窦初开的少男，心中着很重的负罪感，哪怕是对着小叶这样如此淫荡
的女人，他也有一种亵渎的想法。

　　小叶出神的片刻，两个人的脚步声由远及近。小叶听得出来，是林博士和吴
博士，来过这里的人，只有他们两个是如此地慢慢踱来，其他的年轻人都是风风
火火的。

　　她想，终于还是到来了，下身竟然已经有了一丝丝的冲动，小叶夹了夹腿，
控制自己的情绪。

　　「博士好！」小叶主动打招呼，脸上挤出的笑容让她看起来有些憔悴。

　　「好啊小叶，感觉怎么样？」林博士径直走到平台前，一边打招呼，一边检
查那些仪器，今天比平时多了不少的仪器，有许多是小叶第一次看到的，不知道
他们是什么时候加进来的。

　　小叶低下头，如果对于小木这样未经人事的男孩，她还可以装作平静，可是
面对这样两个成人，她对自己前些天的表现简直想挖个洞钻下去。

　　吴博士还是站在门口处，微笑地看着小叶，双手背在身后，从他的表情上看
不出什么情感，仿佛一个雕像般，平静得如一潭碧水。

　　「博士，没问题，可以开始了。」林博士虽然自己也有博士的头衔，可是对
于吴博士，他总是尊敬地称之博士，而对自己都是自称小林，看得出来吴博士在
这里的身份和在其他人心中的地位是超然的，这让小叶又不禁多打量了他几眼。

　　「好吧，准备下，一会还是你主持，我帮你记录数据。」吴博士走到那些仪
器前，脚步步是如此的优雅，「人老了，还是让你们年轻人多接触接触。」说完
脸上露出一丝难得的笑容。

　　「博士你这是……其实啊，你还年轻着呢，我明白您的心意，你是想多培育
几个优秀的执行人员，对不对」林博士一边和吴博士说话，一边安排小叶躺在平
台上面。

　　「看来还是你了解我啊」吴博士帮着把一些仪器接在小叶的身上，一些接着
线头的贴片分别位于腹部，胸口心脏部位，脖子两侧，肩胛骨上方还有太阳穴两
边，同时也开启了所有的仪器，嗡嗡的声音回荡在房间里。

　　小叶平躺在平台上，四肢和腹部都被固定了起来，和上次刚进来时的不太一
样，肚子没有固定起来，而双腿也向上曲起，把整个阴部全部暴露在空气中。

　　「小叶，你要有准备，待会有可能是比较疼痛的，」林博士抚着小叶的头发
安慰着，他看得出小叶有些紧张。

　　可是有用吗，自己不过是砧板上的鱼肉而已。

　　「嗯，我没事！」既然不能反抗，就慢慢接受吧。

　　很奇怪，平时话都很少对我说的人，今天似乎对自己都特别关心，看来，
今天的实验也许是很难过的。

　　深深地吸了两口气，小叶静静地躺着，等着他们的下一步动作。

　　林博士活动下手腕，拿出一副手套，熟练地戴在手上，同时把一个刚才带来
的笔记本交给吴博士，两人对视了下，眼神很是坚定。

　　「准备好了吗？小叶。林博士走到平台的尽头，面对着小叶的小穴。

　　小叶只感觉穴中一痒，好象一股淫水又渗了出来，正在慢慢地向上流。好期
待……

　　「啊……」林博士的两根手指没根进入了小叶的骚穴内，期待已久的充实
的感觉让小叶忍不住地喊了出来。火热的花瓣紧裹着博士的手指，大量的淫水使
他的手指上的橡胶手套变得更加的滑腻，如同泥鳅般钻入了自己的身体。可惜太
硬了，小叶这样想，整个人的思维都集中在了体内的手指上。

　　林博士见惯了小叶的表现，对此也已习以为常，波澜不惊。反而因为淫水的存
在，使插入更加的方便。

　　他的两根手指进入小叶体内后，就弯曲而贴在了小叶骚穴的内壁上，和拇指
隔着小叶的身体相互挤压着，并略微地向外扩张她的扩张肌。

　　似乎很满意自己观察的结果，林博士笑吟吟地拔出手指，让突然空虚下来的
小叶内心一阵失落。

　　「小叶，下面就是我们的实验部分了，这会让你的身体很痛苦，但是我们希
望你可以坚持住，这种实验对于我们国家的意义十分重要，也希望你能理解我们
的心意。」要博士拿过一个铁制工具轻轻地和小叶说道。

　　对于林博士手中的东西，小叶一点也不陌生，自己的家里还有一个，乐于玩游
戏的她和风子，准备了这么一个东西——扩阴器。

　　小叶对于实验是为了国家还是别人并不在意，她所关心的是下面的实验会给
予她什么样的感受。而此刻，自己的小穴渗出的淫水让她感觉凉凉的很不舒服，多
么希望刚才那温暖的大手可以重新回到自己的里面，帮自己缓解这种状况。

　　「小叶，放心吧，我会在这里观察你的身体，一旦有什么不对劲的话，我会
立刻停止。不会伤害你的。」吴博士的话很有诱惑力，让小叶有种无法抗拒的感
觉。而让平时不善言谈的他可以来安慰自己，已经十分难得了。

　　「嗯……」一股触电的感觉从小叶的小穴传向了大脑，让她不禁难受得皱起
眉头。如果刚才林博士的手指进入时所带来的是坚硬的异物感，那么现在小叶的
感觉就像是下身被人插了一根冰棍。坚硬的五分钱一块的那种，冰得让人很不舒
服。

　　「ＳＯＲＲＹ，小叶，我忘这些东西是从超低温柜拿出来的，可能会感觉有
些凉。也许我刚才应该对它预温下的。」林博士看了小叶的表现，解释道：「不
过，这也是为了你的安全，我们希望的是，让你在无菌状态下实验，而常温下的
东西是细菌是很容易滋生的。」小叶吸了一口气，慢慢地适应了骚穴内这种冰凉
的存在，微笑地看了一下吴博士，给了一个我很好的眼神。当然向下之后，是看不
到林博士的。

　　「没问题，我还可以接受，只是这种突然的感觉让我有些意外而已，而且，
这也要比高温消毒把我的小骚穴给烫熟了好哇！」小叶的口中顺利地把小骚穴
这三个字说了出来，她的意识中，她已经把自己的下体这样叫，但是由自己亲
口说出，还是有些手足无措。

　　于是，小叶赶紧闭上了嘴巴，不想让他们看到自己淫荡的表情。

　　「血压正常，肌肉组织反应正常，脑电波扫描正常，心电图正常，我们继续
吧。」吴博士瞄了小叶一眼，又投入自己的工作，让小叶心安不已。

　　「不过，阴部的肌肉略微收缩反应明显」吴博士看了小叶下，「小叶，你得
把心中的欲望放下，要不你的潜意识地收缩阴道扩约肌，很有可能会在下面的实
验中伤害到你。」博士的话让小叶羞愧难当，此刻她的心中正是渴望对于自己的
骚更加强烈的刺激。

　　「哦……好……舒服……」小叶来不及多想，林博士手中已经开始工作，他
旋启了小叶穴中的扩阴器，感受着由于扩张而得到充实的小叶呻吟着，这个扩阴
器和小叶家里的有所不同，它是和那台监视小叶阴道上的仪器连接在一起的，一
旦负荷达高，则会立即停止，电子的控制效果显然要比人的好许多。

　　扩阴器还在慢慢扩张，那种充实的感觉在逐步地侵袭小叶的神经，每一次她
不由自主地抽搐，都会让那台仪器上的示标剧烈地跳动下，然后又趋于平稳。

　　此刻小叶的阴部在慢慢地张大，张大，大小已经如同一个可乐瓶子般大小，
对于这种效果大家不用奇怪，并不是小叶天赋异禀，这是由于空孕激素的作用。

　　相信生过孩子的妇女都深有体会，在产期临近时，由于体内孕激素作用，孕
妇的乳房增长明显，阴道和子宫口的肌肉也会相应变得松驰，以利于分娩时对母
体自身的保护。

　　小叶并不曾有太大的痛苦，本身对一个女人来说，她对于激素的灵敏程度就
远超于常人，加之天生淫荡，一定程度上的刺激反而使她乐于其中。

　　「嗯……哦……」小叶的手又有些不受控制地想伸向骚穴，可惜，早已经被
固定住，只得扭动着肥臀，以感受这异样的刺激，而口中，早已叫开了。

　　「这女孩子确实是不同于常，咱们东方人本身来说对于阴道扩张的程度就逊
于西方人，一般稍粗的阳具插入都无法接受，小叶这样的表现确实让惊叹啊！」

　　吴博士感叹于小叶的表现，向林博士低语道。

　　「是啊，就算是孕妇，东方女性一般也要进行会阴斜切术切开会阴，以防止
自然分娩造成会阴撕裂，影响以后的功能。甚至有不少女性就是因此而死。」博
士一边观察着小叶的情况，一边应道。

　　「这也很好嘛，至少咱们有这样一个好的实验体，在时间上可就大大地缩短
了，而且效果也是事半功倍啊」！吴博士此时已经讶于小叶的阴道扩张程度了。

　　两人说话间，扩阴器再次将小叶的阴道扩张了一点，大概有直径八厘米的样
子，里面鲜红的肉色映入眼中，仿佛一张血盆大嘴般。

　　「博士……我有些不舒服……那里好疼，像撕裂了一般，是不是它现在很大
了……」小叶开始表现得不如刚才投入，皱着眉头道。

　　在扩阴器作用下，此刻小叶的骚穴尽数地张开，圈圈的褶皱都已经被抹平，
紧紧地绷在扩阴器四周，由于是下上扩张的，形成了一个涵洞样的洞口，肌肤
因为充血而变得红一块青一块白一声，里面两侧的嫩肉更是由于挤压而向外突
出，光滑的表面闪着晶莹的光芒。而最深处如同一个肉管子般的子宫颈也歪向一
边，内陷的子宫口有着深深的艳红，期待着一些东西的进入。

　　「是的，在这种情况下，肯定会有一些不舒服……当然，我们希望你可以再
继续忍受下去，下面的过程是重中之重，如果我们就这样结束的话，可谓是前功
尽弃了……」林博士口中说着话，手上却没有停止，依然控制着扩阴器运行，甚
至动作加快了。

　　「啊……好疼啊！」小叶终于忍不住叫了出来，骚穴四周的皮肤随扩张而变
得如同一条条小沟一样的存在的颜色，看起来好象只要一用力，就会被撕裂掉。

　　小叶的思想也从下身的奇痒变成了难忍的疼痛。双手不停地挣扎着，腹部也
因为呼吸而剧烈地起伏，她的声音中略带哭腔，似乎真的已经无法忍受这痛苦。

　　「小叶，听我说，现在还需要再努力一下，你只要像排便一样，用力地向外
挤，痛苦就会轻一些了。」吴博士抚着小叶的额头安慰她，「对，就是这样，用
力的排便感，就像尿不出来一样，放松肌肉。」

　　「啊，博士，我做了，可是还是真的好痛啊……」小叶的俏脸上条条青筋暴
起，豆大的汗珠让小叶看起仿佛刚从水中捞起一般。

　　「再用力，我们马上就可以结束了……」面传来林博士的声音，他密切关注
着小叶的会阴，只要一有问题，就会第一时间关掉。

　　天啊！如果小叶此刻看到自己的骚穴的样子，肯定会忍不住大吃一惊。此刻
它已经变成了一个无底洞，通过扩阴器中间的孔，林博士的手直接进入小叶的阴
道，摆弄着里面的略微突起的小颗粒，和有些变得抽搐的子宫口。

　　「我不做了，我好疼啊……博士，停下好不好……」小叶的眼泪已经夺眶而
出，喊道：「我的那里要裂开了，啊……好疼啊……不做了行吗……」

　　「好吧，小叶，你放松肌肉，尽力地享受我的手给你带来的刺激，把思维从
疼痛上转移开。」林博士一边继续刺激着小叶的腔壁肉粒，一边向小叶说道。

　　也许小叶此时已经真的到达极限了，紧绷的阴门肌肉上已经出现了局部的红
斑，这是皮下淤血，而阴道口已经如同一个２.５Ｌ大小的可乐瓶子直径般大小
了，如果此时有孩子从里面分娩出的话，一定毫不费力。

　　「好吧，可以了。再进行下去要真的出问题了。」林博士停止自己的动作，
慢慢地把扩阴器给松下来，抽出。

　　由于过度的扩张，即使已经不再有支撑存在的小叶的骚穴，依然像一张嘴巴
张着，肌肉无力地向下垂去，阴门四周和里面都呈现深深的红褐色，不时地还抽
动下。

　　小叶只感觉仿佛那部分身体已经不再属于自己了，麻木的感觉让她不知道那
个东西是不是还存在于自己的骚穴内。她长长地出了一口气，有种劫后余生的幸
福。

　　「小叶，好样的，你的表现实在太优异了。」林博士已经开始收拾东西，各
种仪器都推离了平台，而小叶身上的束缚也被松开，小叶无力地蜷在平台上，一
动不动，吴博士一边记录着一些数据，一边啧啧有声。

　　不过片刻间，他们已经结束了工作，准备离开了。

　　「小叶，好好休息吧，我们明天再过来。」明天？明天我能撑得过去吗，小
叶想。刚才的感觉让她还心有余悸。

　　而她更想知道的是，明天他们要进行的又是什么，而自己的疼痛对于他们的
实验又有什么用处。


                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-15 13:30 编辑 ]
----------
　　

　　　　　　　　　　　　　　虚无　　第五章

作者：hcl282329110
2009/05/23发表于：SexInSex

　　晚餐也很特别，不再是单调的如同牙膏般的混合物，而是变成了正常餐。小
木也曾说过，给她进食那些东西，更多程度上是为了维持她所需要的营养，及减
少排便，毕竟像这种实验，好多人都会疼地大小便失禁。这样的话，就给实验带
来了很大的麻烦，所以，这东西虽然不好吃，却有着其独特的用处。

　　当小木端着两盘菜和米饭时，小叶竟有种幸福的想哭的感觉。是的，就是想
哭。无奈下进食了这接近半个月的流食，那感觉简直如嚼生蜡，面对这些自己盼
望已久的东西，小叶怎么能不感动。

　　「姐，吃饭了」。小木总是那样一脸的平静，把东西放在一个为小叶准备好
的桌子上，和她打着招呼。

　　「哇，小，小今天是怎么了，对我这么好，还有这样的饭菜给我吃，不会是
看我实验太辛苦，犒劳我的吧？」小叶急不可耐地抓过筷子，狼吞虎咽开来。

　　「啊……真香，好怀念这芹菜业务水平肉的感觉，当然，这韭黄炒蛋的滋味
也很不错。」小叶一脸满足的表情，幸福地看着一旁的小木。

　　平时，不管是谁送来饮食后，则会马上离去，从来不会和小叶说话，而在今
天，小木反常地留下来，看着小叶的贪婪的样子，一副很好奇的样子。

　　「姐，好吃吗？」小木的庆让小叶动作一滞，手中的筷子不由的慢了下来。

　　「唔……很好吃……简直说是非常棒。」小木狼狈地吞咽着嘴里的菜，口齿
不清地说道。「好久没吃过这东西了，当然感觉很亲切。」

　　「那你就慢点吃，又没人和你抢。」

　　小木强忍住自己的笑意。片刻，又说道：「对了，姐，博士让我来找你有些
事，是和我有关的，不过他说让你先吃完再说。」

　　一脸严肃的表情。

　　「你这小坏蛋，还要等我吃完，不会是什么馊主意吧？快说！博士让你来做
什么。」小叶腾出来一只手，伸向小木腑下，胸前硕大的奶子，随着动作起伏波
动。

　　小木迅速地避向一边，吃吃地笑，一边说道：「真的，博士让我来的，可是
我也不明白他什么意思，而且非要等你吃完了再说。他说只要我一说，你就明白
了。」

　　「什么嘛，来，小木，先和姐说声，你要不说的话，那姐这饭，可就吃的不
香了，好不好嘛！小木」。

　　小叶的发嗲对于小木这样的纯情小少男来说，似乎有着难以抗拒的魔力，他
痴痴地看着小叶潮红的脸蛋。喃喃的道：「可是……博士说要等你吃完的，要不
然……不然……」

　　「好了……好了……小木看你为难的，姐知道你听博士的话，姐不问了，好
吗，姐这就吃完，你再和姐说，好吧？」小叶仿佛哄孩子般对小木说道，一边大
口地扒开手中的饭菜，对于博士的行动，小叶有种特别想知道的冲动。

　　「姐，其实不是我不告诉你，只是……博士说了，要我这样。而且，我觉得
他让我对你说的事也没什么大不了的，就是……」小木对于小叶的退让反而有些
不忍心，咬咬牙考虑要不要说出。对于刚才小叶委屈的样子竟然不知道为什么有
种把来意脱口而出的想法。

　　「就是……博士说让我来找你做真正的男人。」

　　小木也是经过一番心灵的挣扎，在博士的叮嘱和自己心头的悸动比较，感觉
反正早晚都要说的，只不过是早片刻而已应该没有什么不妥的。博士这么忙，应
该不会在意这个的。

　　「扑……」小叶正咀嚼得正香，听言把口中的一大口饭给喷了出来，自己也
被呛的咳嗽不止，几粒不老实的米粒甚至从小叶的鼻孔跑了出来，喷到了小木的
身上。而胸前那两颗巨大的存在，更是摇晃不止，让人担心会不会因为动作过大
而挣脱下来。

　　这小木敢情不是情商低，而是情感白痴，林博士的话都到这个地步了，小木
竟然还不能理解什么意思。天啊！这世上竟然还有如此纯情的男人存在。小叶惊
讶的不是博士的要求，而是小木的表现，这个男孩也天真的有点可怕了吧！

　　只是，林博士为什么要对自己提这个要求呢？用意思何在？虽然小叶明白，
在短时间内，自己是不可能被允许离开的，甚至有可能自己会终一生呆在这里。

　　林博士已经说过了，做的实验都是对国家有利的，可把人这样折磨，就算被
允许离开了，自己也未必有这个命承受。

　　何况，自己现在又已经是这个情况了，不管风子在哪，怎么样了，可是自己
的作法让对风子的感情上已经有了深深的罪恶感，也许，博士这样做的目地就是
让自己死心，安心的呆在这里，好好的接受实验吧！

　　其实在同时，小叶心底也有着另一种想法。自己已经被欲望折磨了这么久，
变成了现在如此淫荡的样子，平时都是靠手淫和检查身体时他们的手的摩擦来解
决，自己又何尝不希望有一个男人进入身体，抚慰自己奇痒难忍的骚穴，难道是
老天怜悯自己的可怜，把自己的愿望给实现了，就算现在出现在自己面前的不是
风子，可是那至少也是一个男人，而且还是一个如此纯情的男孩，如果，这是一
个罪恶的想法的话，那么，神啊！就原谅小叶这可怜的罪恶心灵吧。

　　「姐，你没事吧，你就慢点吃，不是说了，没人和你抢，你不听，看现在都
呛到了吧。」小木看小叶的狼狈样子对着心不在焉的她说道。

　　「嗯，……姐没事，姐慢点吃。」小叶有一句没一句的搭着话，心绪却早已
飞到了不久的未来，面前的这个男孩就可以趴自己的身上，把那火热的……不敢
再想了，小叶只感觉脸上一阵火热，赶紧把心思收了回来，草草的把饭菜扒完，
也没有心情和小木说话了。

　　小木见小叶呆了下来，想到也许是自己带来的消息让小叶不高兴了，或者是
自己的话伤到她了心中一阵难过，也低下头来，想着自己到底是做错了哪，让面
前的这位大姐姐如此地沉思。只可惜，小叶心中所想的，又岂是他那简单经历所
能理解得了的。

　　「哎……」小叶长长的叹了一口气，起身把菜盘放在一边，痴痴地看着向旁
的小木心中感慨万千。

　　林博士的用意到底是什么呢？是看自己在痛苦难熬，让小木来安慰一下自己
受伤的心灵，让自己可以好好的完成实验；还是打算让自己这淫荡的身体给小这
个小伙子给开窍，抑或，这就是实验的一部分，不管是哪一种，小叶想，自己都
无法拒绝这个要求，且不说这是博士的要求，更重要的是，小叶心中强烈的渴望
……

　　小叶再次重重叹了一口气。从心底深处，她对于林博士这个人的感觉就是，
有一种很让人信服的感觉，让人感觉到这人很可靠，让人无法拒绝他的要求和命
令，既然他让小木来找自己，应该是有他的道理的。

　　小叶想开了这点，扭头看着小木说道：「小木你明白博士为什么要你来这里
找我吗？他的话又是什么意思吗？对了，小木，博士让你来的时候，还有没有对
你说别的，或者让我有什么要做的。」

　　「没有，博士就是让我来找你，他说只要对你说你就会明白了，别的也没有
说什么。临来的时候还拍了一下我的肩头，说我在这里呆得太久了，然后他就走
了，我也不是很明白他的意思。」小木本来以为是自己的话让眼前的美女姐姐不
高兴了，现在小叶依然理会自己，不由的心头一松，笑逐颜开，声音满带着欢悦
之情。

　　「哦，好吧，姐知道怎么做了，」小叶心突然有种莫名的悲哀。也许，自己
在这里的身份，并不是他们单纯的实验体，更是他们发泄的对象。试想，偌大的
一个基地，实验体都多达几百人，工作人员又何止上百，长久以往的呆在这个人
迹罕至的地方，这么多男人，生理需要总是有的，难道他们就靠自己的双手吗，
显然不会吧，每天面对如此多的女人，他们不可能这么做的，所以唯一的可能，
就是包括算了在内的所有所谓实验体，都还有一个另外的身份，那就是慰安女。

　　而做为不知被如何挟持过来的自己，地位同样没有一点的合格，这点从每日
对自己的实验来就能看出来了，也算是情有可原。

　　有时，小叶都对自己在这里的实验体的身份已经认命了，不知道还有没有可
能出去的机会。现在却来了这样的一个给小男孩开苞的转换身份，让她在心理一
时无法接受。就算她现在心中十分渴望拥有一个强壮的男人进入自己的身体，但
是现在毕竟她的意识还是清醒的，并没有完全被欲望给侵蚀了，这样的莫名的安
排让她还是真的意想不到。如果早在两天前，欲火焚身的她也许会渴望他们这样
对待自己，而现在，则更多的是悲哀和屈辱在心底产生的矛盾感。

　　「姐，是什么事啊，我是不是又说错了什么，我给我道歉，你不要生气了好
不了。」小木并不知道小叶心中的想法，以为是自己又说错了什么，他自己也不
明白为什么只要自己一说话，姐姐就会陷入沉思中，只好小心的问道。

　　只是，这些事情，又岂是他能想清楚的。

　　「小木，你说姐长的好看吗？」小叶没有理会小木的问题，而自顾的问他。

　　「嗯？……好看，姐是我看过最好看的实验体。」小木略一沉吟，回答道。

　　只是说出来的这个实验体，让小叶脸上又是一沉。

　　「那姐的身体好看吗？你喜不喜欢？」小叶低头看着自己胸前两颗犹如西瓜
般的大奶子，两手捧起，凑到小木的面前，幽幽的问道。

　　「……额……姐，我不知道。可是，每当我看到姐你时，就会有一股怪怪的
感觉。好像有一股什么东西在顶着我的小肚子，然后还想从我尿尿的地方出来。

　　酸酸的，好奇怪，又好舒服。」

　　是啊！一个正常的男人，就算在心理中没有一点意识，但是作为雄性的正常
生理需要还是存在的，就算人类不同于动物，在这方面也不过是一个是为了繁殖
而需要，一个是为了享受而需要，可是对于被异性吸引这种与生俱来的本能，却
是十分一致的。所以小叶对于小木的如此表现也是见怪不怪。

　　只是，小叶前几天还在很奇怪，为什么这个小男孩见到自己的时候，根本没
有任何反应，甚至当自己的手摸到他的鸡巴时也一样，现在看来就一切都很明了
了。不是他不勃起，而是他根本不知道这一切是怎么一回事，他下意识的是自己
的身体出了问题，而去刻意的抑制。还有的就是毕竟他每天都要面对如此多的女
人身体，就算有感觉，时间长了也就会失去感觉了。

　　小叶叹了口气。她发现，今天自己似乎特别喜欢叹气，想到一切事情无可奈
何时，就忍不住的重重叹上一口气。对于眼前的这个男孩，天真的似乎有点傻的
的男孩，自己真的不知道如何去面对，有些不忍心和他做的想法。

　　只是，行吗？

　　「小木，来，姐帮你把衣服脱了，让你做一个真正的男人。」

　　小叶轻轻的抚着小木的头发。有些事情，纵然不知道为了什么，也一定要去
做，不管今天的事情应不应该，自己都不应该去考虑，没有拒绝的余地，顺其自
然吧。

　　「额……姐，为什么呢？做男人就要脱衣服吗？」小木对于姐姐的话不知所
以，一脸的茫然。

　　「不为什么！做男人，就必须要脱下衣服，就像姐一样。小木从现在开始，
姐怎么说你就怎么做吧。」这么木头的男孩，小叶也只有自己一步步的引导了，
没有更好的办法。

　　小木很自然的顺着小叶的帮助，把子身上的一件白大褂和内衣脱了下来，没
有一丝丝的害羞和不好意思，就好象穿着衣服和脱了是一样的。不过片刻间就已
经一丝不挂的出现在小叶面前了。

　　小叶的脑海中不由的一片空白，眼前的这具充满的活力的虎躯，不正是自己
前几日魂思梦想的渴望拥有的！现在忽然出现在眼前，反而有种似幻似乎虚的感
觉。让人不敢相信。

　　由于长期不能接触阳光，小木的皮肤白的比之小叶也不遑多让。细挑身表，
白晰的脸部，没有一丝夸张的肌肉存在，如果能在胸前多长出两肉，似乎就应该
是一个完美的女人身体。（哦，当然，还有胯下的那些东西。）

　　最最能吸引住小叶眼球的无疑还是小木的胯间，那条还在沉睡间的巨龙现在
就这样软软的静静的垂在一片浓黑之中，更像是粉红的颜色在彰示着它还是一个
未经人事的小害羞。

　　当然，叫它小害羞是不合适的，哪怕是现在没有勃起的情况下，其尺寸也有
接近十厘米的样子，就算是在成年人之中，也不是一个小家伙，更何况还是在一
个十九岁的少年身上，想必，一旦它暴发起来，势必会像一柄坚利的长枪一样，
轻松的刺穿女人的心灵和身体。那颗欲出还休的硕大龟头被有些过长的包皮半包
着，只露出顶上的一小部分。

　　「嗯……」只是瞄了它一眼，小叶只觉全身的血液都为之而沸腾，迅速的流
向了双腿之间，一股强烈的如同电流般的快感从幽谷深处迅速漫延向全身。小叶
一声嘤咛，双腿几乎没有力气站立。

　　小叶的双手不自觉的抚向胸前的两个巨大存在。心中的渴望也更甚。对于这
样一个完全不知人事的小家伙，真的要费上好多事情才能让他上路，就像现在，
难道要自己就这么叉开双腿，等着他来进入，而且就算自己张开双腿，他都未必
知道下面要做什么。

　　算了，既然要发生，就让暴风雨来的更猛烈些吧！

　　「风子！」小叶轻轻的呼唤，抚在双乳上的小手更加迅速的游动在胸前。她
是多少渴望那双手会是风子的，那么善解人意的大手。而不是像现在这样，一个
强壮的男人像木头一样看着自己的动作而无动于衷。

　　「嗯……」小叶的两个手指轻轻搓着巨乳顶上那两颗紫红色的小葡萄，只感
觉它们在一点点的变硬，变得更加的敏感，丝丝电流侵袭着自己越来越脆弱的神
经，让她感觉好象置身云端，飘飘然不知所向，浑身力气都好象被抽尽了，软软
的身体只想找一个坚实的肩膀来倚靠。而蓓蕾周围那两抹暗褐色的乳晕在周身雪
白肌肤衬托下，是如此的一刺眼，仿佛无尽海中的两叶孤舟泛流。

　　「呵」小叶的双手伸小木的下部，呆呆的小木竟然不知眼前如此直接的诱惑
是哪般。他不明白的是，前些天不止一次看小叶的双手在自己的身上游动，如今
这双手却为什么跑到了自己的身上，而且还是自己的下身。也许，这就是要做真
正的男人所要做的吧，毕竟男人比女人是多了一个这东西。

　　「哦……姐……」小叶温暖的小手触在他的鸡巴，小木只觉有如一股电流袭
过，一种异样美妙的感觉从小叶的手着处飘散开来，让他的身体瞬间变得僵硬，
而小叶手中的掌握也不知道为什么在不由自主的开始变得发热，甚至变得有些发
硬，仿佛每天早上一般的坚硬。

　　热！小木只感觉周身变得越来越热，那种莫名的美好感觉冲击着他的周身每
一寸神经，稚嫩的脸上也慢慢的浮出潮红，甚至光滑的小腹上也略浮现出一块块
的肌肉。迫切需要一切什么来解除自己心中的狂热。

　　「姐……为什么我的这东西感觉好怪，好像它要离开我的身体了，还有些涨
的难过，又有些舒服，酸酸的。就像有时早上起床的时候一样。姐，你说我不会
是有什么病吧？」小叶的手在小木巨大的龟头上摩挲，使得小木感受到更加强烈
的刺激，甚至牙都不由自主的咬紧。巨大的鸡巴也开始抬起它高昂的头颅，那颗
尤为显眼的龟头一点点的从包皮的包围下突出，显出它全部伟岸的身姿。

　　不得不说，小叶从来没有见过这样大的鸡巴，还没有完全勃起的它就已经远
远的超过了风子的尺寸，小叶的两个手还不能把它完全把握。风子的鸡巴也不算
太小，大概十五厘米左右的样子，可是和眼前这个大男孩比起来，好象两人的年
龄换了个对过。看起来弱弱的小木，竟然拥有一个如此锐利的武器，现在还没有
抬起头的它如果完全勃起，恐怕会有二十厘米以上的长度。而放在现在对于如此
美妙事情竟然如同白痴一般的小木身上，真是暴殄天物。

　　小叶不由的呆住了，这么巨大的存在，也只有在一些欧美的毛片中男优的身
上才能看到。今天却如此真实地出现在自己的面前，而且马上就会进入自己的小
骚穴，多么的渴望啊！只是，自己能承受的了如此幸福吗？

　　看着那差不多有三根手指宽的巨大龟头，在自己的小手温抚下，渐渐坚挺，
露出它狰狞的面孔。似乎在向小叶的身体示威。她甚至担心在它一击威力之下，
自己会不会被击穿。小叶不担心自己的小骚穴会被撑破，这么多天的实验，让她
知道自己的小穴可以扩张到十分大的程度，就算如此宽度的鸡巴放下去也完全不
成问题，只是其长度，足足在二十厘米以上。风子的鸡巴每一次都可以深深的到
达小叶的深处，直到花心，而面前的如此利器，恐怕会怕自己的小穴穿透，甚至
到达心脏位置。

　　小叶在胡思乱想着，可手上的动作却没有停下来，熟练地在小木的大鸡巴上
撸动，还不时的用指尖摩擦他的龟头上敏感部位。小木的身体伴随着她的动作在
不停的颤抖，脸上也憋得通红。看是出来，他在拼命的忍耐着，却无法控制情况
的发展下去，只好尴尬的接受着这愉快的爱抚。

　　伴随着小叶的每一下动作小木都有着强烈的快感，巨大的龟头也已经完全显
露出来，和后面略显细些的鸡巴身子起来，更像是一个长长的蘑菇，只是由于充
血而变成紫红色，条条青筋暴起，仿佛一棵大树上曲折的长藤般。就连冠状沟上
的那些褶皱也变成了一抹的平坦，发散着幽幽的光芒。

　　小叶蹲下身子，把脸凑到这根自己盼望已久的长枪前，贪婪的嗅着它散发的
淡淡的尿骚味，对，就是这个味道，就是每晚在自己嘴内的风子的大鸡巴的相同
的味道，只是相比起来，眼前的显然腥味要淡了许多，甚至当小叶的眼神扫过它
的顶端时，一滴晶莹的玉露也悄悄的渗了出来，偷偷的打量这外面世界。

　　从小叶现在的角度来看，小木的巨阳更显壮观，甚至让在下面的小叶无法观
察到小木的脸情，完全遮住了。

　　「小木，来，摸姐的这里。」小叶只感觉手中的掌握的跳动变得强烈起来，
甚至有些想喷发的前兆。于是赶紧站起身来，把自己的右乳双手托起送到小木的
面前，鼓励着他来抓住。虽然还希望可以再把握住小木的巨物把玩一会，不过，
显然她还不想在它没有进入自己的身体之前就喷发起来，就算喷发，也要等它进
入自己的身体，把它全部的精华都奉献给自己的骚穴，来滋润自己火热的爱爱。

　　「姐，你的乳房好软。」小木闻言把颤抖的双手伸向小叶的巨乳之上，只感
觉一股温热而柔软的感觉传来，完全说不出这是一种什么样的感觉，心头莫名的
兴奋起来，手心也慢慢的渗出了汗，脸上更是紧张的不知所措的表情。

　　「姐的奶大吗？」

　　「嗯，好大，我从来没有见过和姐的一样的，她们的奶子和姐的比起来差的
好远，两个加一起都比不上姐的一个。」

　　「那你感觉舒服吗？」

　　「舒服！太舒服了！我怎么不知道抓住姐的乳房这么舒服，以前也检查她们
的，完全不是这样的感觉。还是姐的好。」小木一脸兴奋，手指也不由的抓紧，
让小叶的乳上显出一道道通红的抓痕。「姐，以后我还可以再来抓你的这吗？」

　　「可以啊！当然可以，只要小木想，随时都可以过来找姐。姐让你好好的抓
个够。」小叶心中暗想，这个有趣的男孩，竟然只知道抓着，动都不动一下。只
好自己抓住左乳，慢慢的示范着：「小木，你看，要像姐这样，不是抓住不动，
而要像这样，轻轻的抚摸，对，就是这样轻轻的摸，要摩擦，不是紧紧的抓，你
看，把姐的奶都抓红了。」

　　小木闻言赶紧把手拿开，生怕不小心把这位可爱的姐姐的奶真的给抓坏了。

　　可一抬头，却见姐姐水汪汪的大眼投来幽怨的眼神，不由的心头又是一热，
照着小叶的动作学起来。不过片刻，竟然已经是像模像样的了，毕竟是六个博士
学位的神童嘛！

　　「嗯……小木……用力……姐要你……哦……对……就是这样……嗯……」

　　感觉小木已经开始上路，小叶也就闭上双眼，安静的享受着这幸福的感觉，
小手也从胸前移开，重新伸向那根巨大的长枪。

　　「哦……小木的鸡巴真……大……一会恐怕要把姐的骚逼逼给穿透了……小
木……哦……你好厉害……我爱你……」

　　「姐……我也好爱你，我好爱你的大乳房，它真是让我太舒服了。我要永远
摸姐的大乳房。」

　　「小木……姐永远都让你摸，永远都让。你想什么时候都行。」已经深深陶
醉的小叶小木两人，完全陷入了胡言乱语之中，幸好这里是基地，也幸好今天应
该是特意安排，隔壁的人一个都没在，要不然如此活春宫上演，还不知要惹煞多
少痴男怨女心神荡漾。

　　「姐……哦……好舒服……呼……呼……啧……」

　　小木竟然无师自通的把乳头含到了口中，一边喘着粗气，一边用力的吮着。

　　由于这几天的刺激，小叶的乳头变得有如蚕豆般大小。「，……你的奶……
是甜的……好甜呀……」

　　由于空孕激素的刺激，小叶的奶子早在几天前开始涨大就已经可以分泌乳汁
了，现在被小木高高调起的情致下之，更像是春水般泛滥。小木双手紧紧的抱着
乳房，嘴角甚至有奶沫挂着。仿佛现在他只是一个在吃奶的孩子。刚才好不容易
才引上路的思想又全给忘了，小叶不得不再次的把他给拉回来。

　　「小木……唔……你的鸡巴好大啊……一会恐怕要把姐的骚穴给插烂了……
姐好爱你的大鸡巴……」果然，小叶的这一手，把小木的感觉给完全拉了回来。

　　她让小木停止了对的吮奶，而是改为自己蹲下来，用嘴套住他的大鸡巴。

　　那巨大的存在，不过是一个龟头就已经把她的嘴巴给填满，小小的嘴巴也几
乎张开到了极致，连说话都说不清楚。而小巧的舌头在龟头上游动，不轻不重的
扫着，本来已经火热龟头现在更是如同身处火炉般，加之越来越胀的感觉，仿佛
它在下一刻就会爆炸般，而小手在下面的蛋蛋处摸着。

　　当小叶的香舌挑开他的马眼，轻轻的刺激着里面的嫩肉，粗糙的舌头上的味
蕾如此一个个小小的精灵般，在发掘着他心底最深的愉快，然后，这股感觉伴随
着一股强有力的抽搐，从身体的某个部位，慢慢的向外面冲击。强烈的冲击着他
周身的每一寸神经，和每一寸肌肉，每一个细胞里面都被这最深深的愉快充满，
让他忘乎所以。

　　「啊！啊……姐……我……不行了……那里有什么……要出来……啊……」

　　忽然，小木的身体变得僵硬，鸡巴也开始规律的剧烈跳动，甚至小叶的双手
都无法控制住它的动作。

　　「姐……我要死了……我的那里有什么要出来了……啊……哦……」

　　随着小叶的吮吸，小木的身体再一次变得僵硬，上身弯成了一个弓形，喉头
发也低声的吼声，那个如此巨大的存在，仿佛一门巨炮发射般，剧烈的向上挑动
着，那力道之大，让小叶感觉似乎自己被给它挑到空中去，紧接着，一股股浓稠
的液体从小木的分身处喷发而出，直接冲向了小叶的喉咙。

　　而伴随着身出，小木的动作也不受控制的向着小叶的嘴巴深处插去，如此巨
大的存在，又怎么能是娇小的小叶能随受得了的，不过片刻，小叶就被呛的咳了
起来，甚至她还感觉有一些不老实的精液已经顺了上鄂进入了鼻腔，让她几乎为
之窒息。

　　小叶从来没有想到，一个男人的精液会是如此之多，小木的鸡巴竟然跳动了
十来秒钟的样子，依然在向外她的嘴巴里输送着精液。小叶的嘴巴早就已经被巨
大的鸡巴填满，又有多大的空间来储存精液，一小木的抽动之下，不少的精液随
着鸡巴而流到了外面，顺着小叶的嘴角缓缓流下。

　　「啊……姐，我这是怎么了，怎么会这样，我还以为我要死了，好多的东西
从我身体里流了出来，我以为是血，没想到是这些白色的东西。对了，我想起来
了，这是精液吧？我以前学过。只是没想到，原来精液是这样产生的。」长出了
一口气的小木终于平静下来，白晰的脸上一片潮红。

　　哎，处男就是处男，受不得一点刺激，竟然这样到达高潮了，最可恨的是，
竟然还是在自己的嘴里全给射出来了，这小子积攒了十九年的精华，竟然第一次
全部送给了自己的嘴巴，真不知道是自己的幸运还是不幸。只可惜的是，到现在
自己还没有尝到这巨大的东西的味道，就已经泄了，自己怎么办呢，难不成又用
手？

　　小叶不舍的用舌头继续舔着小木那依然还在跳动的龟头，品尝着口中还没有
完全吞咽下去的精液，一股浓重的气息从鼻子透了出来。

　　啊！多么熟悉的味道，多少诱人的味道。如此浓郁的男人味道，没有想到，
除了风子，自己还可以品尝到另外一个男人的精液，而且学是一个长着大鸡巴的
处男。

　　只是，太可惜了，自己已爱液泛滥的骚穴，现在已经陷入水深火热中，正准
备着它的长驱直入，没有想到，它就这样偃旗息鼓了，自己被高调起来的情欲，
难道就这样悬着？小叶丧气的想到，舌头的动作也慢了下来，小手也腾了出来，
伸向自己的下身。至少，可以自己解决一下吧！

　　咦？怎么回事，本来预想着已经疲软下去的大鸡巴还是一如的坚挺，在射完
之后，似乎还有越发坚硬的走势。让自己本来就吃紧的嘴巴几乎已经没有回悬的
余地了。

　　难道，这就是传说中的射完不软的境界。天啊，没有想到竟然给自己拣了一
个宝，小叶心头又重新燃起了熊熊火焰，小嘴的动作也变得利索起来，似乎想用
自己最大的力气，把小木所有的精华都给吸尽。

　　不过片刻间，小木的鸡巴竟然再一次的跳动起来，似乎在小叶的爱抚之下，
它需要再一次的爆发来解决那憋在身体内已经十九年的火山，需要把它们全部喷
发出来才能把心头的火热熄灭。

　　这可不行，她可不信这宝贝在手下泄了两次还能再次抬起头，在自己没有得
到发泄之前，还不希望他把全部都奉献出来，至少也得等着它进入自己的身体，
毕竟自己的身下早已水淋淋的了，若是再得不到填充，恐怕它闹起来，自己又少
不得用手一次，不是更丢人。老天难得给了自己一个如此美妙的宝贝，当然要珍
惜了。有句不是说了，有机会不把握，要遭天谴的，如此好的机会放过岂不是要
遗憾千年。

　　还好小叶虽然现在很迫切的需要它的插入，却依然可以控制住自己的神经。

　　「小木，来，你躺到床上，姐教你做真正的男人！一会你躺在上面就行了，
姐叫你怎么做，你就怎么做。知道了吗？」对于这样的男孩，她只能一步一步的
引导着来，肯定不能奢望这个男人忽然爆发，上来把自己猛插一顿。

　　「啊？刚才不是做真正的男人了吗？怎么还要躺下来，刚才的滋味让我真的
好奇怪！难道还要来一次吗？」对于小叶的要求，小木做出了很奇怪的表情，当
然对于刚才的射精，他似乎对于感觉并不完全反对，只是不知道原来做了半天，
还不是真正的做男人，看来，这确实是一件不容易的事，刚才的那一会时间，竟
然让他感觉全身乏力，腰有点酸酸的，不过总体来说，还是一件很美妙的事情。

　　「呵呵，小木，你就听姐的，姐在这里还能骗你吗？做男人会是一件很舒服
的事情哦，肯定是你长这么大遇到的最开心的一件事，让你一生都无法忘的！」

　　对于这样的木头，还能有什么更好的办法，只能这样像哄孩子一样，一点点
的拉上路，让他知道作爱的美好，才能让他深深的爱上它。而且，就算小叶躺在
平台上，也未必能让他知道如何去做，还不如，就这样自己主动点，至少可以省
下好多的力气和探索的道路。

　　「好吧！」闻言的小木躺到了平台上，巨大的鸡巴仿佛一根擎天柱一般，深
深的刺向了天空的世界。小叶不由的芳心荡漾，偷瞄不已，只希望现在就可以让
它进入自己的身体，那一定是一件万分美好的事情！

　　小木的身子很修长，如此的平台竟然没有身长，一双雪白的大脚给露在了平
台外面。那根狰狞的巨物此刻就如同是染了色一般，变成了深深的紫红色，比之
刚才的勃起现在更甚，巨大的龟头上面肌肤由于极度的膨胀而变得如同镜子一般
发出诱人的兴泽，而上面小叶没有完全舔干净的精华依然粘在上面，甚至依然有
少许的津液慢慢的从马眼渗出。不时的，它还会跳动一下，刚才的爆发事业来的
冲击还没有完全的过去。

　　躺在上面的小木看起来很是不安，对于刚才的尝试也不知道是一种什么样的
心情，几分回味，几分难过，还有几分内疚。他想，好姐姐在帮自己做真正的男
人，自己却把尿给弄到了她的嘴里，而且还给她吞下去了，这是多么让人难过的
事，现在姐姐一定是要惩罚自己了。

　　可怜的小木！如果小叶知道了他心中的想法，肯定会忍不住的大笑。

　　小叶也爬到了平台上，本来就略窄的平台肯定容不下两个人平躺的，当然，
好在是两个人一上一下，并没有太大的局限性。

　　她跨坐到了小木大腿处，改为双膝叉开平跪在小木的身上。只要直起身子，
自己的淫洞就可以对准那个如意金箍棒了，然后只要再轻轻的坐下去，溪水源会
为之霸占了。

　　「小木，等一下你要放松，你的这个太大了，会让姐有些受不了的，就算舒
服也先不要乱动。让姐动，好吗？」小木伸手摸了摸自己的身下，好象刚才渗出
的淫水依然，对于润滑肯定不会是什么问题。怕因为自己的贸然坐下会让小木受
惊，还是先告诉他一下，有个心理准备。

　　「嗯，姐，我不会乱动的，你做吧。姐，你要怎么做？坐到我的那个上面去
吗？」

　　「对，姐马上就要坐上去，你可要支持住姐姐哦。」

　　「好的，姐，我的那现在好硬，胀的不行，肯定能把你能撑住，放心吧！」

　　「小木，一会姐的下面的小嘴要把你的那个大家伙给吞下去，你可不许它在
姐的洞洞里面捣乱哦，要不姐可受不了它的摧残。」

　　「啊？姐，不是你坐在上面吗？怎么还要吞下去，你的那能吞下去吗？我的
那看起来好大，姐姐的小洞太小了，会刺穿的。」

　　「就是！谁让你长这么大个家伙的，姐姐啊，对它是又爱又恨，爱的是它一
会能让姐很舒服；恨的是怕它发威了，会欺负姐姐的小骚穴，姐姐可没见过这么
大的棒棒哦。真不晓得能不能装下？」

　　「……」可怜的小木完全不晓得怎么回事，现在才明白大致是自己的大家伙
要插进姐姐的小洞洞，然后就是真正的男人了。

　　「啊……唔……」小叶调整了自己的位置，慢慢的向下坐去。只感觉一个巨
大的物件顶在了自己的玉门之上，它是如此之大，已经超过了她的想象。

　　早有准备的小叶还是禁不住的吓了一跳。

　　一股火热的感觉从接触处传来，让小叶忍不住的叫出声。那个坚硬的家伙，
真的是太大了！

　　「姐……你轻点，压住我了！」第一时间没有进去，反而让下面的小木的大
鸡巴有点受不了了，毕竟小叶现在已经有一百多斤的身体力量有一半集中在这一
个点上，他吃不消也是很正常的。鸡巴就算硬起来，也不过是海绵体充血，而没
有骨头的支撑，现在要随受这么大的力量，当然会吃不消。

　　「哦……小木，对不起，姐还没有做好准备，没想到你的鸡巴太大了，一下
子吞不下。姐注意点哦！」

　　「嗯，姐。对了，姐，你说这样是为什么啊，做真正的男人不是要去做大事
吗？怎么要做这个东西」？

　　「小木，这个呢，就是代表你从男孩过渡到男人的一个重点环节，只要你和
女人这样做过了，才能说明，你不再是一个单纯的小男孩，而是一个已经长大的
顶天立地的男人，才能出去建功立业，才能去做一切你要做的大事，知道了吗？

　　这是一个开始！」

　　「好吧！我明白了，这是我做男人的第一步，对不对？啊……姐，慢点。」

　　「啊……」

　　听这声音，怎么都好象可怜的小木给强暴了！不对！就在小木说话的时间，
小叶没有停下自己的动作，只不过改为双手拨开自己的肉片，把自己的淫穴尽量
的张开，两片阴唇把巨大的龟头给包住，一鼓作气给天了下去。

　　只是，显然小叶忘记了现在不是平时和风子做的时候，如此巨大的物件，加
之淫穴内的春水泛滥，所以她这一下就直捣花心，一口气给吞下去，硕大的巨物
又岂是她那小嫩穴能随受的了的，也忍不住叫出声来。

　　小叶只感觉如同一根铁棒般杵进了自己的小穴，火辣辣的把整个洞洞都撑开
来，顶端也有如一根棍子般顶的难受。可是却又有着那种深深的满足的感觉，伴
随着这个巨大的东西，带来的是如至云端的快感。自己的身体带来的一种强烈的
包容的感觉。

　　「哦……终于是进去了……真的好大啊！」小叶长出一口气，心中充满了喜
悦，一种如愿以偿的喜悦。

　　「啊……姐……你的那夹的我好舒服……软软的……温温的……姐……」

　　被包围的分身带来的是一种全新的体验，小木从来没有想到，原来尿尿的地
方结合也可以有如此美妙的感觉。这是一种感觉呢？说不出来，仿佛周身都处于
白云深处，一股无从用力的感觉充满心头，让他只感觉好热，好烫，心中一股无
名的火气燃起，迫切的需要做点什么来解决这种越来越甚的感觉，嘴中也从来没
有如此的干渴过，而下身传来的感觉，又仿佛就是一股清洌的甘泉般，滋润了整
个身体。

　　「小木……你真的好大……姐好爱你的大鸡巴……给姐……」

　　「哦……姐……姐……」小木已经被这奇妙的感觉深深的陶醉，也如同小叶
般轻声的呻吟起来。

　　「小木……你的大鸡巴……干的姐……好……舒服……舒服……啊……」

　　小叶坐在小木身上起伏，巨大的鸡巴依然留在外面有五厘米左右，无法全部
进入穴内。伴随着每一下起伏，骚逼周围的嫩肉都随着一进一出，大量的淫液也
汹涌而出，滴滴嗒嗒的落在平台上。三个手指般粗的阴茎把小叶的小穴撑开到了
极限，似乎再多扩张一分都有可能裂掉。小叶自己很清楚，经过上午的扩张实验
证明，自己的骚穴有着巨大的潜力，在如此分寸之下肯定不会被撑裂。反而被给
予了巨大的充实感。

　　「啊……好……舒服……干……死姐的骚穴吧……干……死……啊……」

　　「姐……姐……我……我……又想……那……出来了……」

　　啪……扑……啪……扑……小叶的每一次坐下，屁股击打在小木的大腿上，
和鸡巴进出进带动空气的声音传入耳中，如此淫糜的场面简直诱人之极。而伴随
着身子的起伏，胸前两个西瓜更是摇晃不已，仿佛随时都会掉来般，挣的上面的
皮肤紧紧的绷起。

　　「啊……啊……姐……出来了……」

　　小叶满足而陶醉的起伏着，却不知如此激烈的刺激，让小木这个处男短时间
内再次到达了高潮。

　　小木只感觉自己的身体仿佛不受控制般，极力的向上挺动，迎合着小叶的坐
下，使得每下的插入都更为深入，几乎使鸡巴没根而入。

　　「啊……小木……轻……点」显然没有想到小木会主动抽插起来，小叶被这
剧烈的动作深深的刺激着，花心传来丝丝醉人的痒。只得加紧自己的动作。

　　「啊……」伴随着一声低吼，小木上身向上挺起，全身肌肉变得如同岩石般
坚硬。下身的动作幅度一下快过一下，整个大鸡巴也已完全没入了小叶的身体，
滴滴淫水从小叶的穴中流出，落在了小木那片黑黑的森林之上，鸡巴上更是被其
湿透，水淋淋的，如同从水中捞出一般。阳根处更是积着一滩泛着白色泡沫的淫
液。

　　「啊……」在小木如此猛烈的冲击之下，小叶只觉花心深处一股热流汹涌而
出，伴随着小木依然一下接一下的动作，哗哗的流了出来，此一泄身，小叶只觉
周身的力气仿佛被抽尽了一般，无力的伏在小木身上。

　　「呼……」小木的动作也终于缓了下来，静静的躺在平台上，大口的喘着粗
气。

　　「嗯……」小叶此时静下来，才感觉，刚才的动作之下，没根而入的巨阳带
给了自己是如此之大的冲击，只感觉喉咙仿佛也被刺般，下身仿佛被烧红的铁棍
杵着一般。

　　「姐？」

　　「嗯？」

　　「我好开心，这就是你说的真正的男人吗？」

　　「对，从今天开始，小木就是真正的男人了，也是姐的小男人了。」

　　就这样，他们没有再说话，躺着，相拥而眠。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-15 13:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　应该是早晨七点吧！

　　小叶醒来呆呆看着空空如也的身边，不知何时小木已经离去了。

　　小叶的生物钟一向很准，醒来绝对是在六点一刻，只是到这里的她，似乎有
点恋床，但也仅是一点而已，所以，现在不出意外应该是早上七点钟左右。

　　昨夜，小叶就是抱着小木坚实的臂膀而眠，而现在却人影不见，就仿佛那昨
夜的缠绵不过是水中月，镜中花，一场春梦而已。

　　只是，就算那是场春梦，还是带给了自己如此真实的感受。小叶硕大的乳房
之上，左边的蓓蕾似乎昨天被小木咬得很重，到现在还有着深深的牙痕，深深的
紫色即使在周围的乳晕包围下，依然是如此的醒目。

　　而淫穴中，那源源不断的淫水还在继续，夹杂着昨夜小木给予自己的精华，
顺着源泉流过一片峡谷而下，一直流到平台之上。

　　身体深处被昨夜那把利器摧残的似乎有些过甚，酸酸的胀胀的难过。同时还
有着一丝深深的失落感，回荡在空洞的小穴里。是期待吗？也许是一点点的期待
吧！

　　马上会有人来送早餐。通常他们都很准时地出现在小叶醒来片刻之后。

　　只是希望还会是可爱的小木到来，昨夜的疯狂仿佛烙铁般把那个羞赧的小男
孩深深地烙在了自己的心头之上，挥之不去。

　　小叶很奇怪，难道是欲望的驱使下，人的所谓感情会也随之产生强烈的依赖
性，依赖于和自已交合的对象，才十几天的样子，风子在自己的心中印象似乎已
经变成了薄薄的一张纸，只要再稍一用力，便会消失不见。满心都是小木的大鸡
巴和他娃娃的天真。

　　小木的到来，打断了小叶的思维。

　　「姐，吃早餐了。」

　　「小木……」小叶想说些什么，嘴唇动了动，却没有张开。也许昨夜真的是
一场梦吧，至少从眼前的男孩面上看不出昨夜的任何遗留。

　　小木依然是一套大白褂，紧紧地挡住了小叶渴望再次拥有的坚实的身体和给
予自己最大的快乐的那个利器。

　　小木的眼神中，没有一丝多余的表情，根本没有昨夜的那些温存，如果真的
要找，也许，也只是些许的关心吧。

　　他来了，却不是自己想要的情形。

　　「哎」小叶叹了口气，径自走向房间里面的一个马桶。她心头忽然有种怪异
的想法，在这个男孩面前方便。

　　这是以前小叶极为不齿的行为，哪怕是风子，也不人让他出现在自己如而的
时候。对于爱人，就应该把自己最美好的一面展现给他，而不是全部，如果让他
看到了自己如此不堪的一面，也许，自己的形象在他的心中会变得很糟。

　　而此刻，小木看着那双古井不波的眼睛，心头一阵难过，这就是昨天进入自
己身体的男人吗？这就是给予自己快乐的男人吗？这就是那个在自己的温存下狼
狈缴械的男人吗？如此的冷淡和陌生，那张熟悉的面孔现在看来，有种恍若隔世
的感觉。

　　只希望，自己这样下贱的行为可以换来他多几丝的目光。

　　小木见她如此，放下了手中的东西，转而收拾那些仪器，为今天的实验做准
备，目光完全从小叶的身上移走，没有半点犹豫，哪怕半点。有条不紊地进行着
自己的工作。

　　「啊……」小叶心头一紧，一股莫名的悲哀涌向脑海。她痛苦地闭上双眼，
让他从自己的视线消失。让自己满足和爱怜的男人，此刻我在你的心头就如此不
堪吗？难道就不能多看我一眼吗？

　　身上酝酿了一宿的液体夺体而出。「嘘嘘」的声音仿佛是小叶在无助哭泣，
尿液击打在马桶上，反弹回来有几颗水珠溅到小叶的屁股上，那感觉，仿佛小叶
现在的心情般，冰凉！

　　「姐，洗手吃点吧。一会博士就要过来了，今天的试验会早一些。」小木一
边固定着那些仪器，一边回头道。

　　「他还是回头看我了！」小叶心头一喜，刚才心中的阴霾一扫而空。

　　「小木，为什么今天会这么早啊，一般不是在九点钟吗？」

　　「对，平时确实是的，只是这一次比较特殊，林博士说昨天实验时他给你的
子宫颈抹了一些特殊的镇静剂，现在正是发挥作用最好的时候。」

　　「哦。你是说今天要对我的子宫颈进入实验了？」

　　小叶转身拿起牙刷洗漱，不安的问道，「是的，博士说今天的实验就是子宫
扩张。」

　　「子宫扩张！」小叶心头一跳，手中的动作也停了下来。昨天扩张带给自己
的，绝不仅仅是身体的痛苦，更多的还是精神的煎熬，那种身体一直处于极限状
态的煎熬！现在又要开始了吗？

　　小叶下意识地看了看自己的下体，不禁苦笑，问小木：」那小木，你今天会
不会来呢？你不是说要多观察一些，然后自己才能独立做实验吗？姐还等着你来
做实验呢！」

　　「是的，不过我今天要去别的地方，还有别的实验体要我观察。今天王博士
带我。」王博士？小叶读着这个名字，还有些印象，前几天刚来时，他来观察过
一次，挺和蔼的一个人。

　　只是，可惜了！

　　小叶洗漱完毕，小木也完成了自己的工作，转身准备离去。

　　「哎……小木，」小叶喊住了已经到门口的小木，咬咬牙问道：「小木，昨
天晚上你开心吗？」

　　「额……嗯……小木一阵惊愕，考虑了一下，小叶话的意思，轻轻地点了一
下头。

　　「那么，再见吧！」小叶松了一口气看着小木的身影消失在门外的走廊里。

　　「哎……」捧起早餐，还是那些枯燥的东西，虽然听他们说极有营养价值，
可如此味道确实不怎么地，跟汽油差不多。

　　不过小叶还是静静地皱着眉头一点点喝下去。

　　「呵呵，小叶，早上好啊！」门口处出现了两张笑咪咪的脸孔，林博士随意
地和小叶打招呼，把手里的东西放在了平台上。只是不知为什么，小叶看到他们
时，不由得一慌，几乎拿不住手中的餐具。

　　「唔……早林博士，吴博士」。小叶艰难地把口中的最后的一口食物咽下，
回应道。

　　「小叶，似乎不怎么喜欢这些食物嘛！」看小叶的表情林博士半开玩笑道。

　　「嗯……是有点不习惯，味道不太好，没有什么味道，跟木头差不多。」

　　小叶放下了手中的餐具，挤出一点点的微笑。

　　「博士今天这么早啊，我都还没有准备好呢，这才起来，小木也是才走。」

　　「没事，没事，这也不急。我就想早一点来看下你的情况。昨天的实验没对
你造成什么影响吧？」「还好，就是太疼了，下面到现在还有点火辣辣的。」小
叶想到那感觉，身体就不由地一阵哆嗦。怎么会没影响呢，只是不敢说出来。

　　「唔……」林博士还没得及说话，小叶只觉腹中一痛，一股强烈而异样的感
觉冲击着小叶的肛门括约有肌。

　　额……需要大便，是的，迫切地需要大便。那些物体压迫着小叶的尾椎骨神
经。几乎无法抑止。莫非传说中的拉肚子在此时出现。

　　固然，小叶需要在两个成熟男人面前矜持，可腹中雷鸣般的响声此时有如催
命鼓般，每一下都似乎让小叶忍不住地喷出来。还好，实验方面还没有对她的肛
门括约肌造成什么不良影响，一切生理都很正常，坚守着黄金军号的最后一道防
线。

　　「去吧！」小叶。这是我刻意安排的，没有什么不好意思。」林博士饶有兴
致地看着局促的小叶，说道。

　　「哗……」的一声巨响，小叶只感觉有如千军万马冲过自己的肛门般，一股
强有力的冲击着自己的神经，大量的混合着各种固定或者液体的浊液冲出了她的
身体，如同暴雨般倾泄而下，而且，就这样一直持续着大概有半分钟。

　　「呼……」感觉腹中一空的小叶不由得心头一阵轻松，极为畅快地呼出一口
气。

　　随之而来的是，那满房间的恶臭味。不管那些食物味道如此，但是小叶却从
未想到它们最后产生的废渣是如此恐怖的味道。想着这如此恶心的东西在一天之
前还是从自己嘴中吃进去的食物，不由得一阵反胃，不敢再想下去。

　　「对不起啦小叶，这其实还是为了保护你才这样做的。确实，昨天的改善伙
食是因为想让你摄入一些粗纤维，然后再这样泄一次，可以清理肠胃，把这一段
时间里积在体内的毒素清理下，当然，另一个原因就是怕你在实验的时候会不小
心失禁。」吴博士爱怜地看着这位小姑娘的狼狈样，笑着说道。是了，小叶还在
奇怪，怎么忽然给自己改善伙食了，原来还是在算计自己啊！不过，这一拉，确
实感觉全身轻松，好久都没有过的痛快萦绕心头。

　　随手按下马桶的冲水按钮，和向下倾流的水一起来的还有一股温温的水流，
这也就是所谓世面上的可以帮人清洗的洁净马桶，可以喷出一股水流帮你清洁下
身，更加卫生一些。这里从来没有什么手纸，加之当那些温水冲过下体和菊花时
产生的微妙的快感让她美不胜收，每次便完小叶都会欣然享受这一切，只可惜的
是，这种水有着强烈的消毒液味道，而且只要冲刷超过十秒钟，就会让下体产生
一股火辣辣的灼热感，这也算是唯一的遗憾，不然的话，小叶肯定会把它当做发
泄的第一选择。

　　同时，房间中上方的一些不起眼的小孔也在喷出消毒液喷雾，整个房间被那
些几乎让人窒息的味道所弥漫。

　　小叶甩了甩屁股上的水，静静地看着两人在平台旁的仪器前忙碌着。不晓得
会是什么样的实验呢？不过，毕竟小木已经说过了，是关于子宫的，应该是和昨
天一样的扩张的，那种滋味肯定不会太舒服。

　　小叶不止一次地摸到过自己的子宫颈。她喜欢深深的进入感，所以每次自慰
时，她不像别的女人那样抚摸小豆豆，然后再浅浅进入。小叶每都是尽可能的把
手伸到阴道内部，到达最里面。虽然会来得有些慢，但是那种过程，很让人很享
受，如果不是手指硬硬的感觉，那几乎和风子进入自己的身体的感觉一般了。但
是，子宫颈一般来说是如此的小，哪怕经过如此淫荡的夜生活，小叶依然可以感
受到了，自己的子宫颈还是一个闭着的，仅余一点空隙让每月的亲戚通过。

　　所以，想到对个部位进入扩张时，小叶的心头还是一紧。不过小叶所不知道
的是，在孕激素刺激下，尤其是快要分娩来临之际，子宫会自己变得松驰下来，
以方便孩子的娩出，不然，就如同她自己所感受的那样，估计女人生孩子是一事
两命。所以，现在她的子宫颈还是比较松驰的，没有想象中的那么可怕。

　　「来吧！」看小叶已经完事，或者是被那股味道所刺激，林博士看到了静站
在那里的小叶，招手示意她过去躺下。

　　小叶顺从地躺在平台上面，硬硬的平台此刻似乎还不如她的身体僵硬。心头
紧紧的，仿佛要上刑场般。

　　「小叶，不用如此紧张吧？昨天我记得你很从容嘛！」看到这一幕，林博士
轻轻地一边固定着小叶的身体在平台上一边安慰着她。只是，他还是没有想到小
叶担心的什么，只是以为因为有过一样的经历，有些后怕。

　　「额……没什么，博士！我会放松自己的。」深深地吸了两口气，小叶让自
己平静下来，毕竟她已经体会到了，紧张的心情反而会让自己在实验的时候更加
的痛苦。

　　不过半分钟的时间，小叶已经被固定在了平台上，和昨天的姿势一样，双膝
向上弯起，把整个阴部展示在空气中。

　　「额……想起了一件事，小叶，今天还需要额外地做下，为了让实验更加的
方便，我决定要把你的阴毛剃掉，以便于观察。」说着，拿起一把剃须刀般的东
西，对着小叶的耻骨处，随着嗡嗡的声音过去，小叶只觉得有如蚂蚁在自己的那
个地方爬过，酸酸的麻麻的震动，若是幅度强一些的话，几乎和跳蛋的感觉一样
了。

　　伴随着这个东西的拂过，小叶略带金黄的美丽阴毛就一片片地落在身下了，
露出那条幽深的峡谷和周围淡黑色的皮肤。似乎有意无意间，博士的手还会拂过
自己的小豆豆，刺激的感觉更甚。他是故意的摸自己的小豆豆吗？

　　很快，小叶的私处就变得一马平川，光滑得如同还没有发育的女孩一般，只
是看到鼓鼓的两片花瓣。

　　博士随后拿过一个小型的吸尘器，把小叶身上的阴毛给清理掉。然后，拿过
一副手套戴上，开始了今天的实验。

　　已经两天没有注射激素，且昨天晚上还给泄了一次，似乎小叶今天的欲望已
经很淡，甚至在这个时候，竟然没有足够的时间让博士把手中的扩阴器给放了进
去。

　　林博士摇摇头，他肯定不会通过用手按摩的方式让小叶兴奋以分泌淫液的方
式的，毕竟这不但是一个极不和谐的现象，而且，所需的时间也许并不会太少。

　　用润滑剂更好些的。

　　当涂满了润滑液的大号扩阴器进入小叶的身体时，她再一次体会了那种冰凉
的感觉，仿佛一支利箭般，穿过了她的阴蒂，和她的阴唇，同时，顺着她的脊椎
主干神经，以每秒一百米的速度冲到了她的大脑深处，并再次向她的脑垂体方向
行去。

　　「啊……」小叶轻轻地呼出声来，在千分之一秒的时间里，脑垂体开始行使
着大脑给予它的命令，开始控制身体分泌大量的淫液保护自己的下部。

　　看到如此陶醉的小叶，身旁的两人相视一笑，似乎，这样实验起来更加的容
易吧，至少不会担心因为疼痛而产生的抗拒。小叶的表现让他们很满意，不管是
检查还是实验，小叶从来都是极为配合，哪怕她十分紧张，只要一上实验台，只
要一碰到她的身体，她就会投入足够的精力到抗拒欲望中去，而不是反抗。

　　随着林博士轻轻地旋动着扩阴器的扩张，下体暴露在空气中的那股凉凉的感
觉让小叶极为不自然地摆动着身体，当然，还有愉快的呻吟声。

　　这一次似乎对于阴道的扩张很轻松，不过片刻间，小叶的阴道口就已经被扩
张到了大概一个拳头大小的样子。到达了一个小小的临界点，这也就足够了，林
博士停下手中的动作。

　　「博士，是直接进入还是要稍微的扩充下，毕竟这是一个没有生育过的女孩
子，在这方面的扩张就算是有些松了，也未必能够随时受得了那样的负荷。」林
博士有些不放心地对着吴博士说道。刚才他蹲下身观察了小叶的里面，看到的子
宫颈如今已经变得松松的靠在体腔下面，子宫颈的壁肉似乎也变得薄了许多，颜
色也变得有如嘴巴里面的肉色一般。平时紧闭的子宫口如今也悄悄地开放了，把
它已经把持了二十多年的子宫内部和外界联通了起来。

　　「也许是吧，不过毕竟女人生孩子总是有个第一次的嘛，那些实验体甚至还
有处女的，不是一样的在注射激素后接受实验了吗？也没有出现什么不良现象，
毕竟女人的天性就是如此，她们的耐性是很让人吃惊的。」吴博士似乎很乐观，
笑吟吟地说道，一点不因为刚才林博士所说的担心。

　　是的，女人天生就比男人多一个重要的考验，那就是分娩，那种比骨折还要
疼上百倍的感觉，简直是对身体和精神的一个折磨，那瞬间让人觉得生不如死的
感觉，是男人一辈子都不会体会到的，但是，女人们，坚持下来了。

　　「好吧！那么也就可以开始了，只希望这个女孩可以坚持下来，毕竟我们对
她的期望很高，不希望她会出现什么意外。」林博士考虑了一下觉得也是，就开
始了手中的动作，接过吴博士递过来的一个东西。

　　「不过，我感觉还是先用探针试下吧，要不对她的承受能力没有一点准备的
话，也不太好，别忘了，她只有十天的时间就这样，别人可以两月。这个差别是
很大的。人体就算在这种激素刺激下可以很快的产生变化，不过肌肉的变化可不
会像别的，这么几天就完全松驰下来。」林博士说着，用一个笔状的大概二十多
厘米长的东西探到小叶的里面，对着子宫口轻轻地插入。

　　现在已经张开的子宫口对于接受这样直径的东西还是可以接受的，只不过稍
一用力，尖端就已经进入了它。然后，林博士不再是向里面插，而是改为往两边
挤压，试着让子宫壁张大一些，而结果，似乎很轻松。

　　「很好，这种程度还是不错的，出乎我的意料。」林博士抽出手中的东西，
放在一边，同时把刚才接过来的东西拿在手中。

　　这是一个狭长的东西，仿佛管子般，不过似乎要稍微粗一些，一头尖尖的，
中间最粗，而未端则是连着一个应该是打气筒的东西。看材料应该是半透明的橡
胶，触感也应该很不错，不会比那些充气娃娃的材料差，或者说要好上一些，看
感觉似乎有些像人的皮肤。

　　「小叶，睁开眼。我现在要和你说一下我们的实验方面。」小叶在刚才林博
士的拨动下，已经进入了状态，微眯着眼静静地躺着。

　　「首先，我们会把这个东西放进你的子宫，然后，通过注入硅胶，使它变成
一个婴儿的形状，我们希望的就是你可以把它顺利娩出。当然，早餐中我们已经
帮你加入了一些刺激宫缩的药物，当然，剂量是大了一些，也是为了能够让你更
加迅速地使子宫扩张。呵呵，对了，还有一些让你想排便的东西，是为了防止你
在实验的过程中失禁的。你应该没有什么意见吧？」让人想排便的东西？小叶马
上想到了刚才自己飞流直下的排便，恐怕剂量不小吧，现在小叶的腹中恐怕又空
了，甚至有些因为饥饿而觉得心慌。

　　「当然，我们的实验不可能完全模拟出这种分娩的效果，比如羊水。所以，
在这个方面我们做了一些改进，这个东西的壁上并不是完全密封的，而是有一些
小小的间隙，可以让我们注射在里面的一些润滑液流出，当做是羊水的作用。最
重要的是，这个实验还是你的作用，小叶，你可要好好的坚持啊！」同时，博士
拿出了一些瓶子，把那个马上进入小叶子宫的东西的未端的打气筒盖打开，把里
面的粘稠的东西注入。似乎，那些东西让人看起来不是很舒服。

　　一切就绪，林博士拿起尖端，放进了小叶的阴道，把最前端放进去子宫口，
轻轻地往里面插，已经扩张开来的子宫口似乎对于这种异样的刺激没有太大的反
应，很轻易地进入了大部分，大概有四十多厘米的样子。这个长度，如果充实起
来，大概也和孩子的高度差不多了，而且它还有一定的弹性，可以进一步长大。

　　「小叶，现在就是注入硅胶了，这个过程可能让你会觉得有点胀，但应该不
是太难过的，你稍微有点心理准备，不要刻意地压抑着身体，不然注入会很不方
便。你只要尽量的放松自己的心情就好了。」

　　小叶点下头，然后只见林博士按动着注入筒，把里面的硅胶一点点地注入自
己的身体，然后从子宫颈处传来一股股难以言说的感觉，仿佛一根手指慢慢地捅
入一般，但又不似手指那样硬，软软的，温温的。

　　然后随着注入的增加，似乎肚子也变得有点发胀，毕竟，没有怀孕的女子在
子宫的容量上还是无法和真实的怀孕的相比的，即使没有考虑胎盘和羊水的体积，
一个孩子的体积也不是小叶所能接受的。大概注入了一分钟多一点，小叶似乎就
觉得有些难以接受了。

　　那种胀胀的感觉让她无从用力，想用力地阻止注入，却无法抗拒那股力量，
而且林博士也已说了，让她慢慢地接受。只是不知道需要到什么才行。一个孩子
大概六斤吧，也就是三升的水的体积。随着注入，小叶的小腹已经开始隆起，下
面传来和大便一般，位置不同的感觉，而没有多少脂肪的的肚皮上，现在似乎更
是个麻烦，每一点的注入都让皮肤仿佛被揪起般难过。

　　「嗯……」不舒服的感觉让小叶不由得轻声地叫出来，身体也轻轻地摆动，
想挣脱那种极不舒服的感觉。只是，已经在体内胀大许多的它，又怎么会如此轻
易的出来呢，即使不是如此，林博士也在控制着她的行为，继续着自己的动作。

　　「小叶，很快了，现在已经进入大概一半了，只要我们再稍一努力，就可以
结束了。」其实林博士不过是在骗小叶的，到目前为止也不过注入了三分之一而
已，毕竟三升的体积，需要从一个和铅笔一般的管子慢慢地进入，而且还是如此
粘稠的东西，怎么会轻易地结束呢！

　　小叶点了点头，努力地让自己放松下来，以更好的接受这些东西。虽然，当
它们进入时，会让自己的子宫颈变得很愉快，很舒服，可是腹中越来越胀的感觉
却又时刻压迫着她的神经，让她产生了越来越强烈的排便感。这也许就是为什么
他们需要让她排空腹中的东西吧。

　　时间一点点的过去，小叶的小腹此刻也已经变得怀孕六个月般大小，而博士
准备的硅胶，似乎也已经全部进入了。只是，此刻小叶的腹上皮肤已经变得极为
可怕，点点的红班遍布她的小腹。把一个女孩子平坦的小腹生硬地给撑起来，任
谁都会无法接受，而那上面条条的斑纹，似乎在彰示着，似乎它已经到达了崩溃
的边缘。当然，接受崩溃边缘的还有小叶的精神，下身传来的巨大的胀感，让她
似乎渐渐失去了对它的控制。而现在每一点的注入，都会让她发出痛苦的呻吟。

　　试想，生生地把三公升的水强行注入，她的小小的子宫怎么会受得了呢，而
且，随着那里面的仿佛婴儿般的隆起，长达五十厘米的它已经充斥在小叶的整个
的子宫，尖端更是深深地陷了进去。如果不是子宫口的约束，也许，只要小叶稍
一用力，就会从体内喷发而出。

　　无疑，伴随着硅胶注入的少量的润滑剂此刻产生着很大的作用，在子宫壁和
那个婴儿的接触中，因为有它们的存在让小叶没有一丝的生涩的感觉，仿佛那只
是自己体内的一部分，本来就存在般，非常的融洽。

　　当小叶的肚子变得几乎有篮球般大小时，林博士终于停下了自己的动作，同
时把注入筒拔了下来，用一个夹子夹住了那个和里面婴儿连接在一起的管子给夹
住，以防止硅胶溢出。

　　小叶艰难地抬起来头看着自己的小腹，看着那片高高的隆起，心头有种难以
言状的恐怖。以前和风子在一起时，他们也一起看过有关于分娩的视屏，那里面
女人撕心裂肺的叫声，和阴部因为孩子娩出时扩张的程度，让她周身的肌肉不由
自主地痉孪起来。

　　这不是一个好现象！林博士皱着眉头看着小叶的表情。也许她太紧张了！可
是，这样巨大的压力不仅给她的身体造成影响，更是让她的心里满是恐怖。怎么
会轻易地消散呢！

　　林博士已经把撑住小叶阴道的扩阴器给拔了下来，只是由于长时间的扩张，
它还没有第一时间回复原状，依然保留着一个大大的洞，仿佛是一张嘴巴般，把
那根管子完全吞下去，只剩外面的一点点。

　　也许，需要早一点进入吧，要不然，这种表现的小叶让他们都不由得担心起
来，对于小叶的下身和子宫承受能力都没有任何怀疑的他们，并不担心实验的进
入。可是现在小叶忽如其来的痉孪，却打乱了他们的计划，更何况现在已经进入
的硅胶早早地凝固起来，便是想停下来也不大可能了。

　　两个唯一能做的，就是安慰小叶，然后加快实验的进行了。

　　「小叶，你冷静一点，努力地放松自己的肌肉。同时控制自己的情绪，不要
太激动，实验已经进行大半了。」吴博士抚着满头大汗的小叶安慰着，同时给了
林博士一个眼神。

　　林博士手中已经多了一支注射针管，对着天空把空气排出。这可不是帮小叶
止疼的麻醉剂，而是催产针，现在小叶子宫里面的那个婴儿已经完全凝固了，而
没有足够容纳程度的子宫则本能地把她排出，只是，这需要一个漫长的过程，才
能顺利地把子宫口张开。而他们要做的，就是直接跳过这个过程，把宫缩的时间
大大的提前。

　　「啊……」只觉得阴部有如针扎的感觉传来，小叶抬头看着林博士，也看到
了他手中的针管。也许是给自己注射麻醉剂吧！

　　想到此刻，小叶似乎心头一松，似乎已经不再如此的痛苦了。不过是心理作
用而已。

　　拔出针管的林博士用手轻轻地在针眼的位置轻轻地按了两下，看着慢慢平静
下来的小叶，重重地出了口气。

　　就在此时吧！

　　小叶从来没有如此痛苦过，把如此数量的硅胶强行地注入到体内，而且还是
容量一般的子宫，现在的她是深深地体会了妈妈们的痛苦了。

　　小叶双手紧紧地被固定在平台上，没有使力的着点，但是痛苦还是让她臂上
的肌肉因为挣扎而紧绷。产生的大量乳酸充斥着她周身的每一寸肌肉，无力的感
觉冲上心头。俏丽的脸庞，此刻被如雨的汗水湿透。

　　可是，小叶还明白，这不过是开始的部分，后面的才是娩出才是最痛苦的，
才是从身体最深深给予的痛苦的感觉。

　　那支试剂的注射让小叶心里稍安，不管怎么痛苦，至少在注射麻醉剂后，会
轻松一些吧。可是，她没有想到的是，在她感觉中似乎开始发挥作用，让自己的
痛苦变淡的感觉，不过是自己从心底因为痛苦之极而幻想出来的，而实际上的疼
痛，却是在有增无减。

　　大概十分钟的样子吧，两个博士静静地观察着小叶的情况，虽然依然疼得满
头大汗，但是坚信着一会就会变得麻木的小叶心情好像轻松了许多，也很清醒。

　　只是身体上的痛苦依然还在持续，甚至加剧，注射下去的催产针开始发挥作
用，一阵阵的宫缩让小叶有些不知所措。伴随着每一阵的宫缩，都好像有一个巨
大的石头在撞击着自己的下体和心头，那撕心裂肺的感觉，让小叶剧烈地摆动着
娇躯，硕大的乳房在胸前来回摆动，仿佛两个气球般。固定小叶双手的那道箍已
经深深地陷入她的肉中，甚至表面的皮肤也因为大力的磨擦而破损。

　　和普通的孕妇娩出不同，这是一种强硬的插入物的磨擦，虽然在生理上会有
些和婴儿相仿，可毕竟不是真的，生硬的死物还是让她感觉很不舒服。更何况，
这不过是不到二十分钟前给注入的东西。

　　伴随着巨大的痛苦而来的，是子宫颈处一点点的张开，完全模拟婴儿形状的
那些硅胶，此刻由于宫缩的作用已经开始冲击着她的最后一道防线。只是由于过
大的体积，还无法一下突破，卡在瓶颈处。完全没有分娩经验的小叶再加上两个
只顾实验的男人，完全是一个全新的尝试。

　　毕竟只有十天的时间，不管对于激素的敏感程度多甚，肌肉组织的接受命令
总是需要一个过程的，所以，此刻的小叶虽然已经变化很大，却还是没有到达那
种正常怀孕的妇女程度。这种有如把子宫颈的肌肉生生撕开的感觉，可想而知会
是怎么样的一个痛苦。

　　「啊…………」小叶巨大的痛苦叫声回荡在房间里，并顺着走廊传到了很远
的地方，已经完全放弃了身体主权的小叶，此刻就仿佛一个木偶般，顺着那股产
出的力量而努力。本身的力量，已经完全被抽空。

　　有科学家把人体所能感受的痛苦分为十级，第一为轻轻地把手按在桌子上，
而手指骨折的为八级，一般骨折为七级，第十级则为女人分娩时所经受的痛苦，
大家想一下吧。

　　没有一点心理准备的小叶就在他们的安排下，经受着这种痛苦的折磨。如果
说前几天是那种心理的欲望对心理的折磨，而现在则是对人的意志的一种考验。

　　简直是一种生不如死的经历。小叶这样想着，却不得不努力地向外排着身体
内的异物，也许只有把它给排出了，这种让人崩溃的感觉才会消失吧。

　　两个博士显然不是妇产科医师，对于这些情况，似乎没有什么准备，在他们
印象中，应该是女人经过一点痛苦的煎熬，就可以顺利地把东西娩出，可现在，
已经过了如此久的小叶依然还在和体内的异物抗争着。而过程，似乎也和他们想
象中的不一样。虽然，他们更加希望小叶所经受的痛苦更甚，但那也是需要一个
限度的，实际上他们不希望会因为痛苦而神经受损。

　　「救救我啊……好疼……」小叶一边努力着，一边大声地叫喊，似乎，只有
这样，她内心的痛苦才可以减轻一些。因为急剧的扩张，子宫颈内壁已经破裂，
一些鲜血混合着假婴儿分泌出的润滑液从小叶的阴部流出。不知觉间，那个东西
的顶端已经开始冲出了小叶的子宫颈，通过阴道上的小孔，可以清楚地看到它和
外面的管子连接在一起的部分，而这一部位完全是照着婴儿的头颅的大小造的，
所以现在差不多有二十厘米的宽度强行地通过小叶平时大小不过一厘米的子宫，
可想而知，那会是什么样的一种结果。幸好的是，经过激素的刺激，现在的它已
经变得很富有弹性。而且伴随着内部的一阵阵收缩，强有力地把那东西向外挤，
否则已经无力的小叶恐怕已经没有精力再进行下去了。

　　似乎有着淡淡的撕裂声，小叶只感觉一个大大的东西从里面出来了，充斥在
自己的私处，而连接向子宫的部位似乎要小许多，那是婴儿的脖子，对于已经处
于这种高度紧张的小叶来说，似乎有着一丝快乐的放松。下面是婴儿的身子。虽
然硅胶是一种可塑性很强的物质，可是，对于人体的脂肪和肌肉来讲，它还是显
得要硬得多。

　　感受着这婴儿头部的娩出的小叶，趁着这一会大口地喘气，来恢复自己的体
力。而此刻由于头部的挤压，她的阴道已经开始向外鼓起，甚至从缝隙里面可以
看到那个大大的存在。由于整个婴儿的向外挤，小叶的子宫颈此刻已经很大程度
上接近了她的阴道口，所以，只要里面的婴儿从子宫出来，随之所接触的就是阴
道周围的括约肌，只要再突破这层障碍，就是它面对这个世界的时候。

　　略微轻松了一会的小叶感觉真的很庆幸，仿佛这一刻，所有的痛苦都已经过
去。哪怕子宫处依然传来的剧烈的撕裂般的感觉，只是和刚才那个二十厘米的长
度起比起来，此刻的仅仅脖子的大小确实要轻松了许多。

　　林博士很紧张地观察着小叶的阴部，不时地用手中的夹子拨小叶的小阴唇，
来观察着里面的情况，似乎看到里面的已经从子宫出来的头部，欣慰地露出一个
笑容。婴儿的身体一般来说要数头部最大，虽然肩部和屁股部位也是有些大，不
过，在娩出的惯性作用下，并不会有太大的难度，只不过是一如继往的疼而已，
不会在程度上加深了。

　　果然，随着再一次的阵痛传来，小叶明显感觉到了那个小东西的第二个粗大
的部位开始压迫着自己的子宫颈，并以极大的力道向外挤出。

　　痛苦，依然是痛苦！当那种难以言喻的痛苦重新占据小叶的神经，身体却似
乎更加顺利地接受着这种结果。显然，和小孩子的柔软身形比，这种硅胶的东西
还是硬了一些，至少不会像真的婴儿一样，肩膀略微倾斜的产出，它依然坚挺地
横着，把它最大的直径通过小叶可怜的娇嫩的身体。火辣辣的撕裂感充斥了整个
下身。

　　而这次的速度，似乎要快了许多。只不过一分钟的时间，林博士已经猜到婴
儿的身子有一半通过了子宫颈，甚至头部开始向着小叶的阴门处发动总攻。对于
已经经受过一次强有力的扩张的小叶，阴部的承受能力显然要比初经此道的子宫
颈强上百倍。而且从昨天的扩张程度来看，只要那个婴儿从小叶的子宫出来，阴
部不会对它造成特别大的阻力的。

　　当然，和正常分娩有不同，现在的林博士已经可以通过拨外面的管子，开始
帮助小叶把那个婴儿给排出。随着它的一点点出现在眼前，小叶的阴部像被气吹
起的一样，整个向外突起。两片肉中间的缝隙中，已经很明显地出现了脑袋的影
子。

　　而此刻，小叶依然感受着子宫处的痛苦煎熬。由于受到阴道的阻力，本来可
以一鼓作气把整个婴儿产出的她不得不停下动作，以积攒能量，作最后的冲刺。

　　「额……啊……」小叶深深地吸了两口气，大声地叫出来，把全身的力气都
用在最高一点痛苦的源头上，把那个让她非常难过的东西给排出来。

　　其实，小叶和两个博士都犯了一个很大的错误，在分娩时候，产妇还是憋着
声音比较好，这样在憋气的情形下，可以更大程度地把力气发挥出来。大声地叫
出来的话，虽然对于缓解痛苦有一定的作用，却对着分娩的过程没有太大的好处，
甚至会因为一而再再而三的中断，使婴儿因为受压而受到挫伤。

　　不过，显然不用考虑这点的小叶，大声地把自己的心情发泄出来，用全身最
后一丝力气，把那个巨大的物体，给艰难地排出了子宫，当然，只是子宫而已。

　　已经把婴儿完全排出的子宫颈由于这个巨大的一个物体在阴道内占据着，所
以被挤压着到最里面。而与此同时，阴道也大开着，露出整个大大的头部夹在中
间，林博士正在努力地向外拔。他的动作很缓慢，不能操之过急而使阴道受到什
么损伤。毕竟，在一般分娩的时候，还需要进行会阴斜切手术，在一定程度上让
阴道的张开到更大。所以，现在自然情形下的小叶肯定不能接受这种急速的异物
划过。

　　不然娇嫩的阴部一不小心就会受伤。

　　很显然，昨天的那个实验让小叶的阴道很轻易地把那个东西给娩出了。看着
林博士提在手中的一个如此巨大的东西，再想想昨天晚上还被小木二十厘米的鸡
巴给折磨得死去活来的自己，不得不感慨女人的包容性。很好，很强大。

　　小叶的阴道并没有马上合上，经过这么久的摧残，再加之如此巨大的程度的
扩张，现在的它张开有如一个巨大的荼杯口般，露出里面红红的肉，和还在缓缓
向外流血的子宫口。确实，刚才的排出让小叶的初经人事的子宫颈受到前所未有
的考验，而在此情形下，它和异物的较量上，还是稍逊一筹。

　　里面的子宫口此刻也是一样的张开着，一阵阵地收缩，跳动。

　　林博士把手放进小叶的阴道，试着摸了下小叶的子宫颈。他的每一下触摸，
都让小叶的身体产生一次强有力的反射，剧烈地抽搐。

　　林博士把一只手指伸进小叶的子宫口，摸索它的受伤程度，不过显然只是由
于撕裂表面的皮肤，并没有因此而肌肉受伤。林博士有些瘦弱的手腕在小叶的阴
道的洞口处显得像是杯子中的一个黄瓜般，通过中间的缝隙，依然可以观察着
里面的情况。

　　小叶静静地躺在平台上，整个下半身几乎已失去了知觉。而双腿间及小腹的
疼痛还在持续，她明白，这种程度的摧残，身体肯定需要一段时间才能恢复了。

　　当然，她很庆幸自己就这样坚持了下来。

　　「很好，脑电波２５倍强度持续了２２５秒，１７倍强度持续３２６秒。不
错的数据。」对于林博士的数据，小叶不明白，也不想明白，她现在唯一想做的
就是，能够好好的休息，当然，休息的时候，如果这种实验或者是折磨不再继续
就好了。

　　林博士和吴博士走的时候，小叶没有讲话，她不想讲话，也不知道说什么，
难道，要她去问实验怎么样吗？实验得理想吗？

　　不可能，小叶真的很庆幸自己还活着。已经失去了尊严的她，今天不知道为
什么依然坚强地活着。那种痛苦折磨，还没有让她完全失去信心。她在想，也许
有一天还能看到风子，轻轻地抱着她，爱她。当然，还有那个有着大大的鸡巴的
让自己破处的小男孩——小木。

　　休息一会吧，不管下一刻会如何。

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-15 13:36 编辑 ]
----------
　　
　　                 西南交大谢丹的淫荡生活


作者：tanxiao1000
2009/05/05发表于sexinsex

　　谢丹是我西南交大的同学，现在在广州一家环保投资公司上班，故事里的事
有些是个人想象希望大家喜欢，很骚的一个女人哦。回复的多就给ＱＱ号码哦。

　　谢丹被侮辱的一天，谢丹在成都读书这里我讲讲她的一天。这天正好是星期
天，她一早就起床了，因为是女生寝室所以大家也就没那么多忌讳，她也就穿了
一个奶罩和一条内裤就起来洗脸刷牙了。

　　谢丹的身材说起来还真的不错，两个乳房大小适中但她的屁股是真的很诱人
圆圆的很有弹性的样子。她起来以后就一蹦一跳的来到水房洗脸，但她没想到在
水房的对面的楼里有一个色鬼在用望远镜在偷窥这面的女生宿舍。

　　谢丹在刷牙的时候就翘起她那傲人的大屁股，还时不时的一摇一摆的把对面
的那个色鬼看的是直用手来搓自己的鸡巴。谢丹今天穿的是那种小小的内裤只能
包着小半屁股一大半都漏在外面，你说怎么不让人想去揉捏她。

　　谢丹洗漱完了以后就穿好衣服上街了。她今天穿的是一件吊带的背心下身是
一条齐膝的真丝短裙，一双黄色的皮鞋非常的迷人和显身材。

　　一切收拾齐备谢丹就出发了，今天她准备先去看看医生因为最近谢丹的身体
不是很舒服然后就是和新认识的男朋友去玩。一想到男朋友谢丹脸上就露出了幸
福而陶醉的表情，谢丹以前没有男朋友这是她的第一个真正的男朋友这个男的对
她也很好，而且从来没有对谢丹提出过那方面过分的要求。

　　唯一做过的也就是亲过她和摸过谢丹的奶子，一想到男朋友上次在迪吧和自
己跳舞时第一次用双手抚弄自己的乳房，谢丹脸上就升起了两团红晕一股酥麻的
感觉就从两个乳房上传遍了全身，谢丹早就想好了决定就在这段时间找个机会把
自己的第一次给了他反正这辈子是嫁定他了。边走边想不知不觉就已经走到了校
门口，出了校门谢丹正要去坐共车突然发现自己走的忙忘了擦皮鞋，于是就来到
门口擦皮鞋的地方坐了下来擦皮鞋。

　　谢丹一坐下来就觉得这个椅子好象有什么地方不对，但是又没有发现什么于
是也没有在意。帮她擦皮鞋的是一个十六七岁的男孩子，那男孩子一看见来了个
漂亮打扮淫荡的女孩眼神里一闪而过狡邪的目光嘴角露出一丝暧昧的微笑。

　　谢丹刚把一只脚放到脚塔上手机就响了，是她男朋友打的问她什么时候去他
那里谢丹告诉他她去了医院就去他那里当然免不了两个人打情骂俏两句。谢丹边
说一边就觉得自己屁股下面好象有什么东西在顶着自己的屁眼和阴部，但又不象
是有什么东西只是好象是自己的感觉而已，但是越来感觉越强让谢丹觉得有一点
不舒服但是又不好表现出来只好先和男朋友挂了电话。

　　但没想到挂了电话那感觉更是强烈于是谢丹就轻轻的撮了一下屁股，没想到
不撮还好一撮更是象有什么东西把内裤给塞进了屁股沟，这下谢丹就更不好受了
又想再撮撮屁股又怕别人看见，就左右看了一下没有什么人在注意自己，自己面
前的男孩子又在专心奕奕的擦皮鞋于是就又撮了两下屁股。

　　但是这就象什么地方痒一样越是出动那地方就会越痒，再加上是夏天本来就
容易出汗谢丹又紧张屁股沟里早就出了很多汗水，这下可是更难受了，于是谢丹
就想把两腿张开一点再说那个男孩子也好象没有注意自己，于是谢丹就把双腿分
开了少许。

　　她哪里知道这正好中了那个擦皮鞋的奸计，原来那个擦皮鞋的椅子上是做了
手脚的，那个椅子中间有一条是突出来的，而且坐的越久椅子两边就会往下陷，
坐在上面的人屁股沟就会被突出的地方给顶着，女孩子被顶久了当然就想撮一下
或则分开双腿会舒服一点，这样他就正好可以看见她们的内裤这招他已经用了好
多次了。

　　本来天气就热自己就出了很多汗。再加上被顶的有一点发春所以内裤也被弄
的湿了阴毛被贴在了大腿内侧，还有一两滴不知是汗水还是淫水的东西在上面把
个擦皮鞋的看的鸡巴一下子就直了。当谢丹换脚擦的时候谢丹又把腿分了一点，
这下擦皮鞋的连谢丹小穴在微微的开合都看清楚了，看的擦皮鞋的真想马上把鸡
巴插进谢丹那骚坯里面。

　　过了一会擦完了谢丹弯腰递钱给擦皮鞋的时候，擦皮鞋的一眼就看见了谢丹
弯腰时从她吊带背心里面那被乳罩包着的那对迷人的奶子，而且因为出了汗的原
因乳罩也没包的那么紧隐隐约约还能看到那两点粉红色的乳头，这下可把擦皮鞋
的爽惨了鸡巴更是张大了一倍，而谢丹给钱的时候也无意看见他的裤子里鸡巴硬
了，在一看擦皮鞋的看着自己的背心里面聚精会神一下子就知道被别人看了个通
透，脸马上就红了扔了一块钱就走了。

　　边走边想我的小坯和两个奶子还从没男人见过，没想到第一次被一个擦皮鞋
的看了真是气人，但又没办法谁叫自己不注意只好自认倒霉。谢丹走着走着才发
现自己内裤被屁股沟里流的汗和小穴里流的淫水给弄湿了很多，只好又到厕所里
用纸擦干了才走到车站去坐共车了。

　　不一会车来了谢丹赶紧上了车，上车才发现车里到处都是人连站都很困难，
而且谢丹知道在这种情况下最容易被别人占便宜，于是聪明的谢丹就走到车的最
后面。站在了一坐着的十三四岁的小男孩的面前，这个小男孩又正好在睡觉谢丹
觉得这下安全了。这时车已经到了一站了又上来了一堆人，这下可是把这共车挤
的人贴人。

　　这时谢丹突然觉得有一样硬邦邦的东西顶在自己屁股后面还在上下的磨擦，
谢丹回过头去一看原来是一个四十来岁的中年人紧紧的贴着自己，而那硬邦邦的
东西不用说就是这人的鸡巴了，谢丹知道自己遇上性骚扰了。

　　谢丹一下就慌了左右挤了一下可没办法人太多了无济于事，于是谢丹只好装
着不在意希望车赶快到站。

　　可没想到祸不单行这时突然来了个急刹车，那男的大鸡巴一下子把谢丹往前
一顶，谢丹一慌就用手撑在玻璃上腰就弯了一下，那男的乘机两只手一下子握住
了谢丹的两个可爱的乳房，谢丹这下被吓着了用力甩开了那男的的双，手可一下
又失去了重心谢丹只好又用双手去撑住玻璃，那男的见有机可乘就又用双手抚摩
谢丹的奶子，因为谢丹周围的人都是被对着他门两个的所以没人看见。

　　谢丹想用手来把他的手弄开，可是自己的手一不撑着玻璃自己又要跌倒没办
法，谢丹就只好用一只手撑着玻璃用另一只手来抵挡那中年人的双手。可谢丹始
终一只手怎么能挡住中年人那两只手，经常是中年人左手在摸谢丹右边的奶子，
谢丹用那只手刚把手挡开中年人又用右手摸谢丹左边的奶子。

　　谢丹没有办法只好用一只手撑着玻璃一只手横着挡在胸前，可是一只手始终
挡不完全部的，那中年人就从谢丹下半边乳房开始摸，谢丹还是坚持着在挡那中
年人的手就这样过了一会中年人可能有点生气了，就开始用手在谢丹的屁股上开
始做文章。他用一只手继续骚扰谢丹的乳房一只手就开始伸进裙子里摸着谢丹的
大屁股，这下谢丹可急了转过头来说求求你别这样，你再这样我就喊了。

　　那中年人一听就说那你喊呀，我看你好象是在读书的学生吧，你一喊大不了
一起去派出所看以后你在学校怎么办。谢丹一听知道自己吓不了这个人只好不说
话努力的能挡多少算多少，可是挡了上面挡不了下面谢丹都快哭了，这时那中年
人说话了小妹妹这样吧，我只摸一个地方你自己选。

　　谢丹一听连忙摇头，那中年人一看就把手一下子伸进了谢丹的双腿之间，谢
丹本能的想把双腿并拢，可是这才发现那中年人的一只腿不知什么时候早已经伸
进了谢丹的两腿之间，谢丹这下是怎么样也没办法了那中年人的手一伸进去就发
现了谢丹的内裤是镂空的，一下子就捻住了谢丹的阴毛还轻轻的拉扯，谢丹这下
可真是被羞的满脸通红心跳加速浑身都在抖，这时那中年男人又说话了你现在要
是答应我摸一个地方还来得及。

　　谢丹一看这下要是再不答应他一定会更进一步那自己可就完了，只好答应了
那中年男人问：那你愿意我模你什么地方？谢丹知道那中年男人是有意来用语言
侮辱自己，但自己又不能不说只好说除了那里什么地方都可以。

　　那中年人一看谢丹软了就胆大了又说：那你说的那里是什么地方呢，谢丹这
下没办法了只好说那你摸我的胸吧。那中年男人一听谢丹说出这样的话本来就很
大的鸡巴一下子又张了一点，顶着谢丹的屁股沟里硬是把谢丹的屁股沟顶开了一
点，隔着谢丹的内裤让谢丹的屁股沟夹着自己的龟头。

　　谢丹也感觉到了但又没办法只好象征性的把屁股左右动了一下，不动还好一
动那鸡巴一磨擦弄的谢丹自己一阵酥麻。谢丹只好不敢动了那中年男人见谢丹不
敢乱动了就说：那你叫我摸你奶子，那我现在就开始了。

　谢丹没有说话那中年男人就又用鸡巴顶了谢丹两下说：你同不同意呀不同意

　　我就摸别的地方了。谢丹没有办法只好微微的点了一下头，那中年人又说：
那你把手向上抓住上面的扶手我好摸呀。谢丹知道现在只有听他的话就慢慢的把
手往上抓住上面的扶手。

　　这时中年人两只手就轻轻的放在了谢丹的两个奶子，上先是轻轻的磨挲因为
谢丹穿的背心本来就薄里面的乳罩也很薄，所以中年人很容易就感觉到了谢丹的
乳头和乳房的大小。中年人很有经验他先是用手指在谢丹的乳房上轻轻的来回的
抚摩，还时不时用食指去隔着衣服和乳罩拨弄谢丹的乳头。

　谢丹本来就是一个处女哪里受过这种挑逗只觉得自己的奶子好象在被电了一

　　麻一麻的，虽说是被逼无奈但是还是有一点舒服。

　　这时中年人双手紧紧的握着谢丹的两个奶子，下面大鸡巴紧紧的顶着谢丹的
屁股和谢丹贴在一起还在谢丹耳边轻轻的说，怎么样爽不爽。

　　谢丹当然不会说爽了，但那中年人马上就说：你要是觉得我弄的不舒服那么
我就弄别的地方好了。

　　谢丹一听知道不说爽他又要开始弄自己的小穴，所以只好小声的说爽。中年
人又说那你说是左边爽还是右边爽。谢丹没办法知道要是自己说左边他就会用左
边的手去弄自己小穴。

　　说右边他又会用右手去弄自己小穴。所以反正自己的奶子现在都在被他弄还
怕说什么就说：两边都爽。中年人又说那要不要我伸进去摸呀。谢丹一听马上想
摇头，可是知道一摇头他又会用弄自己小穴来威胁自己。为了保住自己的小穴不
被侵犯只好说好吧。

　　中年人也不客气两只手一下子就伸了进去隔着乳罩开始揉捏谢丹的奶子。开
始隔着衣服中年人还没怎么感觉，现在只隔着一层奶罩中年人才发现谢丹的奶子
原来是这么软，捏起来真是无比的享受。而且谢丹的乳房大小适中中年人的一只
手刚好能握完一边的奶子，所以揉捏起来感觉非常的好，中年人一边揉着一边说
：平时你被多少男人摸过呀？谢丹马上说没有只有一个。

　　说完才发现自己为什么要理他，难道是因为自己奶子被摸所以有一点兴奋的
原因，谢丹一时也不知道自己怎么了。那中年人一听知道这是一个不怎么知道男
女之事的女孩子，而且现在也有点意乱情迷了于是就说：那你还是处女了。谢丹
这下聪敏了不说话，中年人又说你要是不说我就当你不是那我就要开始摸别的地
方了。谢丹一听慌了忙说是我是处女。刚说完谢丹才发那中年人已经把自己的胸
罩给解开了。

　　两只手直接的捏住了自己的奶子。谢丹急了忙说求求你不要，这样别人会看
到。

　　那中年人说没事，还有十几分钟才到站再说这里大家都看不见。谢丹没办法
自己又不敢把手放下来怕中年人弄自己的小穴，只好说那一会你要帮我带上。中
年人一听心想笨女人我还会给你带上这就给我做纪念了。想到这里中年人就把乳
罩装进了自己的裤包里，谢丹一看说你要做什么。

　　中年人说别怕等我摸够了知道还你。谢丹知道他一定不怀好意可现在自己又
没有办法只好听天由命了。中年人现在是双手直接接触谢丹的两个淑乳，两只手
加大了力量用力的揉搓着，谢丹的奶子从上往下又是压又是用力挤，谢丹哪里受
过这样的刺激，以前最多就是被男朋友抚摩几下，自己就已经受不了了现在被这
中年人这样有经验的双手来回的揉搓挤压，还时不时被中年人用手指捻着自己的
乳头来回拨弄。

　　谢丹简直是又急又慌，但是又希望中年人继续这样弄下去，谢丹只觉得自己
的两个奶子上面传来一阵阵酥麻的感觉自己的两个乳头也不自觉的挺了起来。

　　而且奶子经过这样一翻的折腾好象也比以前大了些，而且最要命的是这一阵
阵的快感让谢丹已经有一点坚持不住了，谢丹感觉到自己小穴里已经要开始流淫
水了，而且谢丹觉得自己下面也开始有了酥麻的感觉想要有东西来止痒才行。她
自己也忍不住用双腿交叉扭动了一下自己的屁股。

　　谢丹的一张脸也因为性欲的原因变的很红，但是却是那种妩媚的红让人看了
简直是淫荡的红。这一切都被中年人看在眼里，知道谢丹发春了，就加重了两只
手的动作频率。而下面那根顶着谢丹的鸡巴也是上下左右的乱动。

　　谢丹在这两重夹击下已经是不能自己开始娇喘连连，好在车上本来噪声就大
也没有人听见。谢丹的头也已经因为浑身被弄的酥麻的原因向后靠在了中年人的
肩上，中年人一看知道机会来了就用一只手继续揉搓谢丹的奶子，一只手悄悄的
伸向了谢丹的下身。

　　这时的谢丹早已经是欲火燃烧只感觉舒服那还顾得了中年人的手怎么少了一
只，这时中年人的一只手已伸进了谢丹的裙子，在谢丹的屁股沟上轻轻的磨挲，
谢丹这时也没有感觉到于是中年人把手往下移，因为谢丹的双腿之间有中年人的
腿所以中年人的中指很容易就插进了谢丹两腿之间。用中指隔着内裤摩擦谢丹的
外阴，这时谢丹终于感觉到有只手在自己的坯上面了，她本能的并拢双腿可是中
年人的腿在中间她的双腿是并不拢的。谢丹知道中年人想用手指插自己的小穴，
于是挣扎了一下说道不要碰那里你答应过我的。

　　中年人说我只是隔着内裤摸摸不会伸进去的，谢丹说不行你要是在不拿出来
我就要叫了，中年人一听犹豫了一下马上说你叫呀大不了我马上下车，可是小姐
你的奶罩还在我身上你不想要了吗。再说我也就是隔着内裤摸一下我保证不会插
进去，谢丹一听知道没有办法了再说现在自己那里也是痒的不行，只好任他为所
欲为了。

　　中年人一见谢丹屈服了就开始用中指隔着谢丹的内裤摩擦谢丹的阴部，谢丹
被他摸的浑身无力娇喘着说：你说话要算数不准插进去哈。中年人用嘴贴着谢丹
的耳朵说我不会插进去的你放心，说完就在谢丹的耳边轻轻的吹气这下谢丹再也
受不了了，忍不住淫水一下子就从阴道里流了出来，这下可不得了本来谢丹的内
裤中间就是镂空的再加上这下淫水一下子弄湿了，其实和没穿就没什么区别了，
中年人一感觉到谢丹的淫水流了出来知道时候到了。

　　一边在谢丹耳边说着下流的话他说小妹妹你下面怎么流出水了，你现在那里
是不是很痒啊，要不要我帮你抠一下呀，呵你下面的阴毛还张的很茂盛呵，一边
用手拉开了谢丹的内裤一下子很快的就把手伸进了内裤。直接用中指停在了谢丹
两片阴唇的中间，谢丹一下子被他突如其来的动作惊住了立刻说你不要这样，你
答应过我的，中年人说那又怎么样，我现在手指已经在你的小坯外面了，我马上
就要插进去了。

　　谢丹一听一下子就吓哭了，中年人一看也被吓着了马上说：你别哭我不插进
去了。谢丹一听也就没有那么怕了，就哽咽着说那你把手拿出。来中年人说不行
我就在外面摸摸不会插进去了，你要是再不干我今天就用手指破了你的处女膜。

　　谢丹一听马上不敢出声了，中年人一看奸计又得逞又得意洋洋的说：其实现
在你怕一会你就知道什么叫快感了，于是中年人先是用中指在谢丹的阴纯中间摩
擦着，不一会就开始用中指去拨弄谢丹的阴蒂。

　　中年人是老手了知道怎么弄才能让女人到高潮，所以他的手法把谢丹是弄的
死去活来。中年人见时机到了就叫谢丹转过身来，谢丹现在已经是六神无主便听
话乖乖的转了过来。于是，中年人就一只手抱着谢丹一只手在下面弄着谢丹的骚
坯，谢丹则是用两个被搓的又圆又大的奶子贴着中年人，头更是无力的靠在中年
人的肩上，双手也不自觉的抓住中年人的手臂，但却毫无力气随着中年人手指的
来回拨弄。

　　谢丹也忍不住开始随着手指轻轻的扭动，两个没带奶罩的乳房在中年人的胸
前磨擦着更是传来阵阵快感，让本来就是泛滥成灾的小穴更是淫水流个不停。而
且谢丹自己的双腿虽然没有中年人的腿在中间，但是却没有闭拢反而还张开了些
须，好让中年人的手指有更大的空间弄自己的阴部，而且谢丹还随着一波一波的
快感在中年人耳边恩……啊……呵啊……的小声淫叫起来。

　　可把中年人的欲火完全诱发出来了，他的那根本来就是很大的鸡巴现在已经
张到最大顶着谢丹的小腹，中年人看着欲火焚身的谢丹突然有了一个更大胆和淫
乱的想法，他要让谢丹在这里用谢丹那娇嫩修长的手来帮自己手淫。他把自己裤
子的拉练拉开把鸡巴从裤子里抽了出来，因为他和谢丹贴在一起，再说他们在最
后一排而在身边的人都是背着的，所以绝对不会被人看见。

　　然后他在谢丹耳边小声的说来把手给我谢丹这时已经是任他摆布了，听话的
把手给了他中年人就把谢丹的手拿来放在了鸡巴上说：来握着它谢丹开始还不知
道是什么，但握了一下立即知道了是中年人的鸡巴。

　　谢丹长这么大还从来没有摸过男人的鸡巴也没有见过，唯一碰过就是上次在
迪吧和男朋友贴在一起的时候被男朋友顶过一次，谢丹没想到自己的阴部和奶子
第一次被看是被一个擦皮鞋的，而自己从小到大没被摸过的乳房和小穴是被一个
陌生的中年男人揉搓和拨弄。

　　而自己握住的第一根鸡巴也是这个人的，谢丹想到这里一下子就把中年人的
鸡巴放开了，还抬起头来睁着一双水灵灵的眼睛小声的骂了中年人一句下流。

　　但在中年人听来无疑象是在撒娇，中年人又凑在谢丹耳边说你要是不帮我把
它变软，我可就要用它来插你的小坯了。谢丹一听知道现在自己是无法逃脱了，
但是一想到中年人的那个东西谢丹又感到恶心。

　　中年人一看谢丹没有动作一方面手指继续刺激谢丹的阴蒂，一边又说：你要
是我射了我就立即放了你，要不今天你休想拿走你的奶罩，谢丹一听知道不做是
不行的。再说让他射了他也就不会再弄自己了，谢丹虽然没有和男人做过爱，但
是也知道男人只要是射了就不能做了。

　　于是狠下决心用手握住了中年人的鸡巴，谢丹感觉到当她拿嫩葱般的手指刚
握住鸡巴的时候那鸡巴象触电似的抖了几下，而且鸡巴非常的烫手那中年人的阴
毛也非常多，谢丹被中年人摸的身上一阵阵发软手却只是在握着鸡巴手指在小心
的抚摩着。本来谢丹就没做过这种事，她那知道帮男人手淫该怎么做，中年人又
在谢丹耳边说我教你我说什么你就照做谢丹听了微微的点了一下头。

　　中年人说你先用一只手握着鸡巴的顶端，谢丹从来没有听男人在自己面前说
过鸡巴两个字今天第一次听见浑身一抖脸已经是红到不能再红了，但谢丹的手还
是照着话开始动了她的手握着了鸡巴的龟头，中年人继续说你现在是不是发现鸡
巴顶端有一个口子，谢丹点了一下头，中年人说那里面的才是真正的鸡巴，你现
在握的是鸡巴的包皮你现在用手把这层皮往里推。

　　谢丹就把鸡巴的包皮往里面推了过去，中年人浑身一抖真是爽死了，在共车
上有一个大学生在自己的手指下淫水横流而且还在帮自己手淫，中年人又说当你
推到底的时候就又用手把包皮握着拉回来就这样反复就行了。谢丹一听就开始乖
乖的动作了起来，谢丹现在和中年人是面对面谢丹把头靠在中年人肩上中年人左
手手指在谢丹的小穴上拨弄弄的一手的淫水，而右手现在也没闲着从谢丹后面内
裤伸进去顺着谢丹的屁股沟在来回摩擦。

　　谢丹感觉到自己屁股沟也被手开始侵犯了，但她也知道事到如今也没有任何
办法只想尽快的帮中年人弄来射精自己好脱离苦海。所以谢丹就随着汽车的摇动
和自己身上阵阵快感引起的摆动有频率的用手在帮中年人前后套弄他的鸡巴，而
现在谢丹的裙子也被掀起了一些相当于中年人的鸡巴其实就是在谢丹的裙子里，
只不过对着的是谢丹的小腹弄着弄着。

　　中年人一下子加快了左右手弄谢丹屁股沟和阴蒂的频率，谢丹觉得身上传来
的快感一下子强烈了，于是不自觉的自己帮中年人套弄鸡巴的手也一下子加快了
速度。忽然谢丹觉得自己的屁眼一阵涨痛一下子感觉到是中年人的一只手指插进
去少许，谢丹忙说不要插那里羞死人了手也停了下了，中年人忙说不要停你不想
走了快点弄。

　　谢丹只好又开始套弄一边套弄一边说你不要弄那里好不好求求你那里脏。谢
丹本来就是很纯洁的女孩子，今天这样已经是没有办法了现在自己的屁眼也被弄
当然急了，但中年人早就看出谢丹不敢怎么样所以有持无恐继续抠谢丹的屁眼，
谢丹拿他也没有办法只好加快手上的动作以便快点结束。

　　两个人都在飞快的弄着对方不一会谢丹只觉得自己一阵眩晕身上一股象是电
流袭过，脚一软一只手本能的包住了中年人而另一只手上的鸡巴也一跳一股浓浓
的精液一下子射了出来。全射到了谢丹的阴毛上和手上，而谢丹现在也没有了力
气只知道抱着中年人，中年人这时也把手从谢丹的裙子里收了回来还帮她穿好内
裤并且在谢丹内裤上把鸡巴上残留的精液擦干净了。

　　穿好裤子排了谢丹一下说你站好我走了小骚货。于是就下车了。

                                【完】
----------
　　　　　　　大学的真实经历：电影般的和一个ＭＭ发生关系


作者：mainacy
2009年5月5日发表于SIS
排版：chwh_123

　　　　　　　　　　　　　　　第一次认识

　　具体也记不清是什么时候，总之是大学那会，大二或者是大三，电影般地认
识了之后和我发生关系的妹妹，就是现在想起来也觉得有些像是在讲故事。

　　我和她的认识很电影，以致于一直到我和她发生关系了我都不太敢相信这是
真的。我清晰地记得那天下午天气晴朗，太阳懒洋洋地照着大地，因为是冬天，
天气不热，随和几个同学跑到操场去打篮球。（因为我是成都这边的，一年的天
气大部份都是阴天，偶尔出一个太阳都特高兴，出去锻炼一下晒太阳）

　　我们打了两小时篮球后，出了一身汗，於是跑去买了几瓶水休息会。坐在那
边喝着水，一边掏出手机来看有没有短信，没想到居然收到一个不认识号码的信
息，「你在做什么？」打开手机一看，一个１５１开头的号码发来的短信。我怕
是认识的朋友，我忘记记录对方的号码了，不好意思。所以我就装成认识对方，
直接回覆到，「我在打篮球呢！」

　　「你们怎么在打篮球？我哥呢？」隔了一小会，就收到她的回信。这回我已
大概知道我不认识她了。可是那时候大学男生居多，女生很少，所以特别飢渴，
随决定看有没有机会认识一下，是美女的话泡来做女朋友。

　　「小朋友，你发错了吧？你哥是谁？」我回信息问道。

　　「不好意思，好像是我发错了，不过不要叫我小朋友，我不小啦！」她有些
撒娇地回覆到。

　　就这样，从那次之后，我就经常用手机短信和她联系，吹吹牛，聊聊生活，
从中得知了她２１岁，现在已经工作了，在一家服装店做销售。

　　　　　　　　　　　　　　　第一次见面

　　自从和她认识，经常隔几天给她发个短信，调戏一下她（不是真正的调戏，
是只叫她小朋友，或者说她什么的，逗逗她）。大约记得和她认识半年了左右，
我感觉和她已经挺熟的了，而且刚被一女生拒绝交往，随决定去看下她长得怎么
样，见个面，其实那时候希望她是美女，然后和她交往。

　　「这周末有空吗？要不我请你吃个饭？小朋友！」我终於按耐不住自己的寂
寞，给她发见面信息。

　　「没事干嘛请我吃饭？想泡我呀！我可是美女哦！不过看在你这么有诚意的
份上，本美女同意了，时间地点由你定。」

　　「那好，就这周六下午２点在春熙路那边的ＫＦＣ门口等，ＯＫ？」

　　「好的。」

　　得到她肯定的回覆，我当时那心里是又高兴又害羞，大学那会我还是挺纯情
的一小伙，真正交往的就只有一个女朋友，平时看到漂亮女生都是有贼心没贼胆
的，不敢上去找人家要号码. 这回希望能碰上个美女！

　　周六很快就到了，我很早的穿着一身休闲西服，１点４０多久赶到了约定的
地点，没想到刚去就看到一个长相特乖，大约１６２左右的，穿着一件白色高领
毛衣的女孩，但我那时候胆小啊，没敢上去问，就站边上给她发信息，然后就在
那等着。刚发完信息没一会，突然就见那女生拿手机一看，然后走到我的跟前，
「原来你就是ＸＸＸ啊，长得还不错，嘻嘻！」

　　我很尴尬地看着她，「是啊，是我……」平时很会说话的我在她面前变得结
巴起来，因为她是我喜欢的类型，那时候我那个纯哪，遇到自己喜欢的女生就会
这样。然后，我就陪她去逛街，去玩了一些地方，之后就各自回家了。

　　　　　　　　　　　第一次也是最后一次发生关系

　　之后我又约她出来了几次，可是一直不敢跟她表白，说我喜欢她，其实我觉
得她看得出来我喜欢她，可是她不知道怎么回事，每次我对她进行暗示她都无动
於衷。终於有天晚上，我决定约她出来和她表白。

　　还记得那天晚上有着挺亮的月光，我和她走在我学校附近的马路上。当我们
走到一个人比较少的树下时，我突然拉住她的手，很认真地看着她的双眼对她说，
「我喜欢你，做我女朋友好不好？」

　　她静静地望着我，注视了我一分多种，然后语速缓慢地说道，「其实，我已
经有老公了。」

　　在那一刹那，我感觉天都要塌下来，心里感觉有些抽着痛，什么话也说不出
来，我害怕我一说话就要哭出来，经过和她那么长一段时间的短信联系和几个见
面，我已经深深地喜欢上了这个女孩。

　　过了一会，她对我说：「你不要这样，我看你这样我也很难过的……」

　　然后，我们一句话没说，又开始静静地沿着马上一直向前走。

　　「晚上我陪你吧？」不知沉寂了多久，我突然听到她很小声地说道。

　　「恩……」我已经完全不记得我自己当时是怎么想的了，只知道当时心里很
乱，脑子里一片混乱.

　　我们继续往前走了一段路，我们走进了一间宾馆，开了一个单人间. 进去之
后，她小声地对我说，「先洗个澡吧。」我那时候脸皮薄，没想那么多，就一个
人跑进浴室把门牢牢关上，开始洗澡（现在想起来，其实她那时候或许有点说和
我一起洗个澡的意思？总之不管怎么样，都过去了，我也不知道她那时候到底怎
么想的）。洗完澡出来躺到床上，换她进去洗澡。

　　不一会，她围着浴巾走了出来，我发现她的身材真的很好，比例特别协调，
咪咪不大不小，大概有Ｃ左右，看着小弟弟就硬了起来。这时候刚才表白失败的
情绪完全就被男人的欲望给沖淡了，只想赶紧扒掉她的浴巾，好好地揉捏她那诱
惑的身体. 她估计也看出了我那饥色的样子，微微一笑，走上前来和我并排躺在
一起。上大学那会我只和第一个女朋友发生过关系，分手之后就没别的女人上过
了。

　　我迫不及待的搂住她，开始很用力地拥吻她，手也没有停下动作，一只手抚
摸她的背脊，一只手揉捏她那丰满的乳房，当时整个脑海里只有一个念头，我要
干她！两人互相抚摸亲吻了一会，我们的浴巾都已经被对方扯掉。这时候我感觉
她有些动情，突然我就感觉到她的嘴离开了我，然后她低下头去，用那张性感的
嘴唇把我的小弟弟含进嘴里，开始有节奏的用舌头又转又压的。

　　当时那个感觉真是觉得自己到了天堂，因之前的女朋友就不肯用嘴帮我舔。
这次是第一次被女人用嘴舔，而且她技巧又是如此之好（当时不清楚她技巧好不
好，因为她是我的第二个女人，觉得她技巧好完全是因为一直到现在我经历了这
么多女人，我依然很怀念当时她舔我小弟弟的感觉）。

　　那会因为很久没接触女人了，都是用自己的手，所以一下体验到这么刺激的
感觉，不到２分钟就把浓浓的一大堆精液射进了她的嘴里. 没想她直接就把那些
精液全咽了进去。那时候不知道是因为她太诱惑，还是因为我年轻，身体好，总
之射完了之后我的小弟弟居然没有完全软下去，只是略微有些软。我开始用嘴舔
着她的脖子，耳垂，乳头，一路吻到她的下体，没想到她这么敏感，虽然我舔她
的时候小声地呻吟着，但当我舔到她下体时，她的下麵已经水汪汪的一片了。

　　我在她下麵用舌头用心地舔了一会，她的水越来越多，床单上都已经有了一
些。这时，我自己的小弟弟也已经硬的快不行了，我当时提起身来，一下就将小
弟弟插进了她的小穴里，很顺利，一点阻碍都没有，很滑……我们用了好几个姿
势，因为刚才在她嘴里射过一次，所以这次我足足和她干了３０多分钟才射进她
的小穴，在这期间我感觉好几次她全身和小穴都在抽搐。（因为当时做的很少，
对女人有没有高潮都不是很清楚，当时真的很单纯哈）

　　之后，我搂着她说了会话，然后又和她做了一次，就沉沉地睡去了。第二天
早上一醒来她已经不见了，床上只剩下我一个人，连忙掏出手机想给她打电话，
没想到已经收到她的信息，早上５点多发的。

　　「我走了，ＸＸＸ。和你认识的这一段时间很高兴，也很快乐。可是我是已
经有老公的人了，不像你，大学生，以后的前途还很光明，我们是不可能在一起
的。就让我们的回忆到此为止吧，只要你以后还记得生命中曾经有过我这么一个
人就行了。手机卡在发完这条信息之后我就会扔掉，不要试着找我，这样对你，
对我都不好，好好保重自己！」

　　我躺在床上，看着她的信息，不知不觉已经泪流满面……

                               【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这是本人大学时期的亲身经历，看着确实很电影，但是却是我的一段
美好的回忆，从来没有用文字把这段回忆记录下来，只是一直藏在我的脑海中，
现在把它记录下来，只是希望留下点什么，来记录我这段已经逝去的回忆（首发
于救国）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　窥


作者：令狐冲黯然销魂
2009年5月5日发表于SexInSex
是否本站首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：本文是笔者第一次尝试写Ｈ文学，写的不好，望大家勿笑。刚一提笔
就遇到了一个难题：我不知道如何分类？若分类为「人妻」，不妥，女主人公并
没有结婚；分类为「意淫」，也有些许不妥。因为文章的内容除了「栈桥相会」

　　那一部分属「意淫」范畴，其它的都是我的亲身经历。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　

　　海南的夏天，湿湿的热。

　　东方赢躺在床上无聊地后悔着。工程结束了，他要求留下来负责项目保运，
很清闲的工作。

　　但是，太清闲了！

　　隔壁的小夫妻在欢快地做着午饭，叮叮当当的很热闹，不时飘来酱油炸锅的
香味。

　　东方赢不太喜欢隔壁的那个女人。

　　那女人其实还是个女孩，今年才１７岁。

　　１７岁，嗯，东方赢知道她的年龄后，马上在心里给她起了个别号——「妖
妻」。东方赢很得意，自我感觉太有才了。

　　妖妻和她的男人在老家才认识一个月就搞在一起了，因耐不住，千里迢迢跑
到海南来找她的男人。一见面就喊她男人：「老公，我想死你了。」

　　那嗲嗲的声音，腻得东方赢想抽她。

　　当然，东方赢是隔着墙听见的。这简陋得叫人无奈的工棚，石棉瓦为墙、红
砖铺地。隔壁掉一根针都能传到耳朵里。「他妈的破公司，就知道赚钱，叫老子
们住这种只能叫窝棚的地方。」东方赢很有想法。

　　东方赢对很多事都有想法，他也很看不惯那对小夫妻。哪能算夫妻呀？一无
父母之命，二无媒妁之言，只能算是一对野鸳鸯。

　　男的那么老，都二十五六了，还是个合同工，还有些驼背。轻视他！

　　女的年轻轻的不学好，瞒着父母来这个兔子不拉屎的地方，就是为了和男人
苟合。轻视她！

　　不过，东方赢还是很惊讶于妖妻的白嫩。粉嫩的手臂跟嫩藕节似的，吹弹欲
破；胸前两个半圆上的青筋，曲曲折折的，若隐若现。

　　「最是那一低头的惊艳。」东方赢很骄傲地想起了一句名言！谁的名言？不
记得了，就是东方名言吧。嘻嘻，很得意！

　　可惜的是，妖妻的脸画得过分了些，眼影太黑了，唇太红了。东方赢很想提
醒提醒她，应该保持原有的清纯。「切，又不是我老婆，想那么多干嘛？」东方
赢自思自问，脑残般地神游。

　　海南的夏夜，湿湿的热……

　　麻将麻将，真是犟得厉害。快８圈了，东方赢就自摸了一把，他妈的很是背
门。

　　一边打着哈欠，一边懊恼地打着牌：「六万，妈的，又来一张。」

　　对家赶忙拾了过去：「碰，呵呵，上张没赶上。」

　　下家很懊恼地缩回正要揭牌的手，坏笑地看看东方赢，揶揄到：「老淫今晚
不在状态啊，六万也拼命打。是不是想快点回去，听那个小妖精叫床呀？」

　　东方赢一脸无辜样：「你个没良心的，打那个小妖精来，我就没早回去过，
就怕你们几个跌呗我。不过，貌似那个女人不会叫床，哼哼都没有听见过。」

　　麻将回来，天已很晚。

　　隔壁的灯还亮着。

　　东方赢萎靡地哈欠连连，灯也不开，脱掉裤头背心钻进了蚊帐里，「妈的，
这鬼天气，一天洗三遍，还是粘糊糊的，不洗了。」

　　眼皮直打架，可就是睡不着，东方赢很郁闷，「莫非妖妻真的不会叫床？」

　　很认真的问题。

　　「这么晚了，隔壁的怎么还没睡？」「他妈的，老子每天这么晚才能回来，
都是你们给害的。」

　　「他们在做什么？」

　　东方赢看了一眼隔壁，忿恨地在胡思乱想。石棉瓦的隔墙上透过一个绿豆大
小的灯光，有一个小洞。

　　「他们在做什么？」

　　东方赢屏住呼吸，缓缓地，脸贴着蚊帐，凑向那个小洞。

　　扭动的，白晃晃的……

　　妖妻正背对着墙壁，搓洗着自己的身体。边洗边浪骚地扭着屁股。她的男人
坐在床上，边色迷迷地观赏着，边玩弄着自己的下体。

　　男人的性器已经完全勃起，黑紫得发亮，昂首挺立。

　　妖妻半弓着身体，微分开腿，握着满是泡沫的浴巾来回洗刷着她的裆部。

　　「骚娘们，屁眼还洗那么干净，够骚的。」东方赢忿恨得深吸了一口气，没
有骚味。飘来的是，薄荷的、凉凉的，沐浴露的清香。

　　「哗……」妖妻端了一盆水从头淋下。东方赢下意识地把头向后缩了回来，
不觉又暗自好笑，隔着墙呢，怎么会溅过来？

　　嗯，不对，自己的下巴分明感觉凉凉的。一摸，粘的。口水？东方赢有点轻
视自己了。

　　东方赢屏住呼吸，缓缓地，脸贴着蚊帐，再凑向那个小洞。

　　水珠掠过妖妻圆润的肩膀，向臀部滑落、滚动，还没来得及跃过骄翘的臀顶
便跌落于地。跌落，完全地跌落！

　　东方赢也算是见识过几个熟女、非熟女的臀部，皆宽而扁的。妖妻如此翘而
挺的，很震撼东方赢的眼球。

　　两臀浑圆，完全地紧贴在一起，形成了一个优美的圆弧和紧不可窥的股沟。

　　雪白娇嫩的屁股上点点水珠，仿佛清晨百合花上的露珠，越显娇艳欲滴。东
方赢很想柔柔地把它吸吮，舔弄干净。

　　１７岁的少女魔鬼身材，被充分浇灌的小少妇特有的艳润皮肤。「妖精，完
全的妖精。」东方赢忿恨不平。

　　东方赢屏住呼吸，缓缓地从凉席底下抽出蚊帐，头伸出帐外，再凑向那个小
洞。

　　妖妻已经抹干身体，蛇一般地扭向她的男人，骑在那个男人的腿间。男人的
头埋在她的胸前，手伸向床头的灯绳……

　　一片黑暗。

　　东方赢使劲揉着自己的眼睛，但什么也看不见了……

　　隐隐约约的钢丝床的吱吱声，以及空气中弥漫的沐浴露的香味，撩拨着东方
赢。下体怒挺，仿佛它也在忿恨地抗议着什么……

　　湿湿的夏夜，很难入眠……

　　东方赢一觉醒来，已是次日中午。

　　热，还是粘湿湿的热。东方赢拭去额头的汗，感觉自己有点不对劲。太粘湿
了，手一摸大腿，原来那里粘湿得更为厉害。

　　昨晚？

　　东方赢依稀想起了什么。

　　隔壁的起床了吗？在做什么？

　　就像已经被打开的潘多拉的盒子，东方赢抑制不住再看一看的冲动。

　　东方赢慢慢地，再贴近那个小洞。

　　妖妻的男人正半躺在床上抽烟，全裸的。

　　妖妻穿一件碎花的连衣裙坐在旁边玩弄着男人的阳具，淫淫地浅笑。

　　连衣裙很素净，白底黑花。胸前凸起的两点还可以隐约看见口水的渍痕，隐
约地透出黑来；屁股下的裙布找不到内裤勾勒的影子。

　　他妈的，这个小妖精里面是中空的。

　　东方赢哽咽着自己口水，缓缓的，无法抑制的。

　　男人的阳具软嗒嗒地搭在凉席上，长而软的。包皮上模糊还能看见薄薄的貌
似糯米纸般的碎屑，龟头的前端顶着一滴亮亮的半透明的物质。

　　他妈的，这个性福的男人刚刚性福过。东方赢很忿恨。

　　妖妻用食指挑起男人龟头的那滴半透明，用拇指捻了捻，坏笑着想抹向男人
的嘴里。

　　男人赶忙撇开头：「别搞我，太腥。」

　　「现在你又说腥了，刚才……？」

　　妖妻撇着嘴：「刚才还骗我说不腥，还什么大补呢！」

　　妖妻张大着嘴，对着她的男人哈气：「你闻闻，腥不腥？」，伸出蛇一般的
舌头送人男人的嘴里。

　　妖妻边吻着她的男人，边套弄着男人的阳具。

　　阳具还是软软的，仿佛还不能领会那只纤细的手温柔又强烈的爱抚。

　　妖妻扭动着，喘着热气，吻着男人的耳垂，吻向男人的胸，吻向男人的脐。

　　急转直下，吻向男人的……

　　男人一只手拽着妖妻的头发，按向自己的胯下；另一只手聊起女人连衣裙的
下摆，肆意玩弄着女人的下体。

　　女人呜咽着吞吐着男人的阴茎，眼泪、鼻涕混合着不断从嘴里涌出的喉液，
顺着男人的阴茎，滑向男人的睾丸，滴落在凉席上。扭动的屁股迎合着男人的手
指，上下而左右，分分又合合。

　　男人的气息渐渐变得粗重起来。一把掀开女人的头，把女人按在床边，撩起
女人的裙子，弓着腰从后面像狗一样刺入女人的股间。

　　在刺入的瞬间，东方赢清楚地发现，男人的手指在女人的连衣裙上擦拭了几
下——那只刚刚戏弄过女人下体的、快乐的手。

　　男人每一次的抽插都是完全的，完全的抽出，完全的挺进。

　　下体碰撞声音撩拨得东方赢血脉喷张，东方赢瞪大眼睛想看看女人的股间，
那个自己一直未能一览全貌的性器，在阴茎抽插时的淫靡。但再怎么瞪，看见的
只有男人抽出时的大半个阴茎，带着厚厚的、粘粘的、奶油般液体的阴茎。

　　东方赢光着屁股，疯狂地找寻着隔墙的每一个角落，找寻着任何一个透光的
较低的小洞。东方赢脸贴在砖地，尽量压低身体自己的身体，眼睛斜向上盯着他
们的接合处。但，还是什么也看不见。

　　东方赢只好折回床上，一只臂肘支撑着自己的身体望向隔壁，一直手搓揉着
自己早已充血欲爆的下体……

　　男人抽插的速度是越来越快，双手抱住女人的屁股撞向自己的下体。扭曲的
脸，大张的嘴，呼呼的喘息着；屁股上的肌肉紧绷着，两腿前倾，死死地压在女
人的身体上。

　　女人半趴在床上，双腿乏软地弯曲着。透明、半透明、浑烛的液体顺着女人
雪白的大腿一直向下，流向女人的腿弯，流向女人的小腿……

　　天刚黑，东方赢就出门了，走到隔壁门前的时候还跟那个男人打了个招呼。

　　没过半个小时，东方赢又折返回来，悄悄地打开自己的房间，蹑手蹑脚地爬
上床，慢慢地，脸再贴向那个小洞。

　　怎么回事？怎么回事？小洞被一种半透明的东西给糊死了，只能微弱地感觉
到隔壁的灯光。但，其它的一切都看不见了。

　　怎么回事？东方赢遍查了隔墙所有的小洞，结果无一例外。

　　怎么回事？东方赢一身冷汗，睡意全无。

　　东方赢蹑手蹑脚地打开门，他要出去走一走。去海边吹吹风，冷一冷、静一
静、想一想……

　　后来的一天中午，东方赢如愿以偿地走进了妖妻的家里——妖妻的男人请东
方赢去喝酒。

　　东方赢请妖妻的男人给自己公司的设备油漆了一遍，给那个男人做了１００
０多元的劳工费。男人是空闲时候工作的，额外拿到这笔钱的时候，很惊喜。一
直说给多了，要请东方赢到家里去喝酒。

　　东方赢刚走进那个房间时还是有些许忐忑的，那些被糊死的小洞这些天一直
困扰着他。东方赢趁着小两口忙活的时候，偷偷环视了下四周。还好，不光是与
东方赢相邻的隔墙被糊死了，另一面与别人相邻的，也被糊死了。

　　东方赢心渐稍安，一边夸奖着正在炒菜的妖妻说：「嫂子炒的菜闻起来就好
吃。」一边近距离窥视着妖妻低垂的领口。

　　妖妻的男人频频地向东方赢敬着酒，复述对东方赢的感激之情。

　　东方赢谦虚又夸大地吹嘘自己在公司的地位，吹得有模有样。

　　妖妻瞪着好奇的敬佩的美丽的眼睛盯着东方赢，说东方赢又有本事、又帅、
歌又唱得好听。

　　东方赢很是一愣，扫了男人一眼。男人的表情很漠然。

　　从妖妻家出来时，东方赢已经喝得差不多了，晕得不行。迷迷糊糊中听见男
人嘱咐妖妻有空的时候去给东方赢洗洗衣服。妖妻答应得很愉快。

　　第二天上午，妖妻一大早就来敲门：「懒猪，起床了，起床了。」

　　东方赢一脸疑惑地看着妖妻：「有事吗？」

　　「我男人上班临走前一定要我过来看看，你有没有要洗的衣服。」妖妻有点
微微地脸红。

　　妖妻拾起床上的被单和床头的衣物，一股脑地塞进盆里。然后动起手去掀凉
席：「席子也晒晒吧。」

　　东方赢还没来得及阻止，妖妻就拿起了凉席。

　　东方赢头冒汗了——凉席下有一本裸女封面的《花花公子》杂志——这下丢
人了。

　　妖妻看看杂志，又抬眼看看东方赢，似笑非笑，欲言又止道：「别老看这些
书，对身体不好。」

　　东方赢彻底地晕了……

　　东方赢把自己的房间又重新布置了一下，主要的变动就是把床移到了墙的另
一侧。

　　移过以后又后悔了，自己是不是有些欲盖弥彰呢？

　东方赢管不了那么多了——一直没能看见的妖妻的下体每晚都揪着东方赢的

　　脑神经——东方赢想再制造一个小洞出来。

　　东方赢找来一根铁钉，慢慢地钻着隔墙的石棉瓦。钻一点，用嘴吹一下，一
定要把钻下来的细灰给吹干净，不能留一丝新造的痕迹。

　　东方赢每晚守着小洞重复着自己的窥视。可惜的是，每一天，每一晚，妖妻
从来就没有裸体面对过这面墙。

　　折磨、折磨，东方赢在隔墙边忿恨地踱着步。

　　突然，东方赢发现了另一个能看见对面的小洞。

　　不可能的，东方赢在决定制造那个小洞前已经无数次排查过，洞都被糊死了
呀！

　　怎么会多了一个？！

　　东方赢傻了，躺在床上百思不得其解。

　　东方赢拿着一本小书，扇着额头冒出的汗珠。

　　现代诗集，东方赢不敢再把那些Ｈ杂志放在床上。妖妻经常来串门。

　　东方赢买了几本高雅的书籍，装扮一下自己的斯文。

　　「你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗，你装饰
了别人的梦。」

　　东方赢一直不甚了了的诗句骤然浮现在他的脑海里。

　　东方赢飘浮的仿佛明白了些什么……

　　「有空吗？带我到海边栈桥去玩玩，好吗？」妖妻第一次在晚上走进东方赢
的房间。「我还没有去过，想去。」

　　「你男人没带你去过吗？」东方赢有些纳闷。

　　「别提那个人，他加班去了。」妖妻的脸颊隐隐的有丝丝泪痕。

　　海边的钢栈桥一直延伸到海里有一里多远，我每每都很喜欢到栈桥的尽头去
吹海风。一个人，吹尽骨子里翻滚的燥热再回去。

　　一路上，东方赢和妖妻都没有说话。

　　妖妻走在前面，海风吹拂着她的秀发，带来丝丝薄荷的香甜。东方赢很熟悉
这种味道，和第一次从那个小洞飘来的味道一样。

　　海静静的，浪软软的，抚触着栈桥的基桩；星星在丝般的云朵里，忽隐忽现
耳边不时传来远处油轮的笛鸣……

　　东方赢和妖妻静静地对视着，很久很久都没有说话。

　　东方赢第一次发现，妖妻的脸上无一丝的妆扮，清澈的眼眸纯得让人无法呼
吸。

　　妖妻平静地问东方赢：「你偷看过我。」平静得仿佛是在说别人的事。

　　东方赢有些尴尬，不知道说什么好。

　　「我也看过你。」妖妻依然很平静。

　　东方赢稍许释然了些：「我一次都没有看见。」

　　「我知道，我一直都没有让你看见。」

　　妖妻平静得有些骇人，「我想让你光明正大地看。」妖妻缓缓地提起了她的
裙子。

　　东方赢心剧烈地跳动着，凑着月光望去，妖妻的裙底白晃晃的一片——妖妻
竟然没有穿内裤，光洁的阴阜上一根毛都没有。啊，她是白虎。东方赢蹲下身，
单膝跪地，用颤抖的手指抚摸着那片柔嫩的私处。白虎，原来是白虎，东方赢最
爱的性器。东方赢隐约触到那凸起的部位有个指甲大的疤痕，很诧异地抬眼看了
看妖妻。

　　「他用烟头烫的，他嫌弃我，说我是克夫命。」妖妻的眼眶闪动着晶莹的东
西，爱怜地抚摸着东方赢的头发。

　　东方赢温柔地舔弄着阴阜上的疤痕，舔向那渴望已久的，妖妻肥厚的阴唇夹
着东方赢想要探进的舌尖，欲拒还迎，月光下，阴唇里粉嫩的肉芽鲜艳欲滴，仿
佛早上垂露的玫瑰让人不忍采摘，

　　东方赢面对着妖妻，抬起妖妻的一条腿，挺立着自己的雄起，缓缓地插入妖
妻温暖湿润的花瓣……

　　夜，越来越黑了。

　　乌云翻滚着，挟带着风，压向海面。海浪一波高过一波，一波越过一波击打
着海边的岩石。

　　天下雨了。云化作了雨，飘洒在海里，融入海里，融入那原本孕育自己的地
方。

　　风停了……

　　东方赢抽搐着射出最后一滴的时候，脑子里忽然冒出了一个很奇怪的想法—
—「我是风吗？」

                                【完】

　　　　　　　　　　　　　令狐冲黯然销魂２００９年５月６日１：５９……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
编后：

　　昨天，和茶苑的几个坛友讨论成人文学的模式，应该怎么写才更好。我们都
没有做过写成人文学尝试，但总觉得成人文学里不应该堆砌太多的「嗯嗯呀呀」
的东西，应该有所保留。

　　但是，估计有很多坛友看了上篇文章后很不满意，会说没劲。

　　如果，有喜欢这种类型的坛友，敬请多提提宝贵意见，怎样才能更好的表达
出「性」的美好却不露骨。另，敬请留意鄙人文评「自评《窥》，浅谈色文学的
留白」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-18 15:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　千里操Ｂ


作者：vv2008
2009年5月6日发表于SexInSex
是否本站首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　无论是被标题吸引进来，还是无意中路过的兄弟们请听在下一言：这是一篇
很不错的淫妻绿帽的Ｅ文，如果觉得还可以的话，请不要吝啬您手中红心哦……

　　本文译自Ｓｉｌｖｅｒｂａｃｋ５０５０《１０００ｍｉｌｅｓｓｅｘ》，
翻的不好，还请见谅……除了现在的题目，其实我还有几个备选如：《操遍美国
》、《１０００公里的性高潮》、《绿帽公驱车走千里淫荡妻车厢被人骑》，大
家觉得哪个更吸引一点呢？是否有更好的建议？

　　另外，小弟上两篇的译文也得到很多兄弟们的溢美之词，真的让我既感动又
惭愧，今后我会努力发掘翻译更多有意思的Ｈ文与大家共享……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我结婚以后，一直和妻子在一家大公司做长途运输司机。现在的货车上在驾
驶室后部都有双层的供司机休息的床铺，许多夫妻档司机喜欢将上铺当作仓库，
把一些不常用的东西堆在上面。可我的车上没有这么做，我们有时也在上铺休息
睡觉。

　　环顾我过去的岁月，我喜欢玩一些变态的性爱游戏，这也是我喜欢在这里看
Ｈ文的原因。尽管妻子不赞成我的这些变态想法，不过她也不是很反对，有时候
还很享受呢（这个后文会说到）。

　　有一次我们跑长途，途经新泽西的时候接到公司的电话，问我能否捎一名司
机到堪萨斯去，取回一辆在那的货车。如果我不愿意的话，他们也能理解。我犹
豫一下，就告诉公司，我和妻子都不吸烟，我不想车里坐着个烟鬼，另外我要先
看看人再做定夺。

　　大多数跑长途的司机都不喜欢捎带别人，因为驾驶室实在是个很小的地方。

　　如果我对这个人看不顺眼的话，二话不说我会掉头就走。

　　这个司机叫马克，我们在新泽西Ｂｌｏｏｍｓｂｕｒｙ的一个汽车旅馆找到
了他。他大概二十来岁（我和妻子都三十多了），跟我差不多高，黑发，整洁，
非常爱笑。

　　因为他不抽烟，也不肥胖（毕竟空间有限），看上去人还不错，所以我们就
捎上他去堪萨斯。

　　我们取道宾夕法尼亚州的哈利斯堡，在那我们要加点油。从Ｂｌｏｏｍｓｂ
ｕｒｙ到哈利斯堡这一路上我和妻子蒂娜分别坐在正副驾驶座上，马克则躺在上
铺休息。从宾夕法尼亚州到西弗吉尼亚换了妻子驾驶，我就躺到下铺休息，马克
则坐到前面的副驾驶上和妻子聊了一路。

　　还没到西弗吉尼亚天就下起了雪，道路也结了冰。我们只好停下来准备在车
里过夜。因为天色还早，我们就到路边的一个脱衣舞吧打发时间。蒂娜和马克有
些尴尬，表现得很不自然。不过在喝了几杯啤酒之后大家都放松下来，也许待会
回到车里会睡个好觉。

　　所谓入乡随俗，既然来了大家当然要欣赏一下台上的脱衣表演，每隔几分钟
就会有位浓妆艳抹的女士来询问我们是否需要特殊服务，当然我们拒绝了。一个
小时过去了，除了几杯啤酒我们什么都没要。

　　三个人回到车里之后，气氛有些尴尬，大家都有些手足无措，毕竟这种情况
还是第一次。我去前面发动了引擎，打开了暖气。

　　我们在挡风玻璃上挂起了厚实的布帘，蒂娜在床铺的两侧同样也挂上布帘，
然后钻了进去准备入睡。关掉车灯之后，我脱得只剩内裤，钻进下铺和蒂娜睡在
一起，马克则爬到上铺去睡。

　　这时候我没有一点睡意，脱衣舞吧里舞女性感的表演和现在车里的暧昧的气
氛让我很兴奋，阴茎也勃起了。我试着去抚摸蒂娜，不过她把我的手推开了。不
过我没有放弃，在一片漆黑里我引导着她的手摸上我阴茎，强迫她轻轻揉捏着，
低声告诉她不要管上铺的马克，只管做我们爱做的事情。

　　大约过了半个小时，风声响起，停车场厚厚的积雪被风吹起，打在货车上，
货车开始有规律地轻轻摇动，发出「吱呀吱呀」的声音。蒂娜在我耳边轻轻告诉
我：「他在打手枪。」

　　「你应该帮帮他，」我同样轻声告诉蒂娜。

　　「不。」

　　躺了几分钟之后，蒂娜轻轻掀开被子钻出去站了起来，脸正好够到上铺。她
向马克做了个噤声的手势，然后轻轻将马克的双腿拉到铺位的边缘，这样她就能
轻易地用嘴够到马克已充分勃起的阴茎，轻轻地吮吸起来。

　　马克试图保持安静，可好几次都忍不住发出低沉压抑的呻吟。

　寂静的空间里微弱的吮吸舔舐的动静和马克极力压抑的呻吟把妻子正在做的

　　一切完完全全告诉了我，想到妻子嘴里含着刚认识不到一天的男人粗大的鸡
巴拼命吮吸的样子，我的心里阵阵发酸，可又有一种变态的快感在心间荡漾。我
悄悄拉低妻子的睡裤，手指顺着内裤的边缘插了进去，开始轻轻抚摸妻子已经潮
湿不堪的小穴。蒂娜小幅度地扭动臀部躲避我的动作，不想让马克知道我是醒着
的。

　　然而意外发生了，不知怎么的，马克垂着的一只脚无意中正好踢到我那只正
在蒂娜小穴玩的不亦乐乎的手上。

　　马克伸出头看了看，很镇定地来了句：「如果需要灭火的话，请让我上。」

　　仿佛点着了导火索一般，蒂娜迅速脱掉睡裤，褪下几乎湿透的内裤，顺手扔
到我身上。我接住湿淋淋的内裤，最后看到的是她那双丰满的长腿快速地消失到
了上铺。

　　在接下来的半个小时我就听着他们压抑的闷哼，货车也随着他们的操弄轻轻
摇摆。空气中漂浮着蒂娜淫液的腥臊气味，几乎令我眩晕。不久我就听到马克低
吼一声，接着闻到一股浓烈的腥臭味道。

　　过了很久很久，蒂娜才悄悄从上铺溜下来，轻轻钻进我的被窝里面。

　　「爽完啦？」

　　「嘘！」

　　也许是有些歉疚，蒂娜开始温柔地吻我，她的嘴唇温暖而潮湿。经过在上铺
的酣战，她的身体摸上去有些发烫，肚皮上甚至还留着一些冰凉湿滑的液体。她
温柔地引导我爬到她身体上面，调整了下姿势，用她那泥泞不堪的小穴将我的阴
茎深深纳入其中。想到身下的这个小穴刚刚被别的男人用过我就异常的兴奋，还
没抽动几下就在里喷发了。我知道这对蒂娜来说太快了，她肯定没有得到满足。

　　不出我的意料，蒂娜从我身下滑了出去，又爬到上铺。货车立刻摇动起来。

　　没过多久她就大叫着高潮了，这一次，蒂娜没有任何保留地，彻彻底底地放
纵了自己。

　　开始的时候是蒂娜骑在马克身上拼命的耸动，然后马克将她翻转过来，把她
的修长的双脚压到自己肩膀上，狠狠抽插着蒂娜淫荡的小穴，不久之后两个人同
时大叫着高潮了。

　　在发泄之后，马克搂着蒂娜休息了一会。不过蒂娜最后还是离开他的怀抱，
溜回到我身边。

　　在听他们床戏的时候我就一直捋着我的阴茎，现在当然不客气地插进蒂娜淫
贱濡湿的小穴里面。

　　这一次马克射到了蒂娜的小穴里，所以现在里面又热又湿。小穴还遗留着阵
阵的痉挛，不断牵动阴道壁的肌肉紧紧挤压着我的阴茎，比平时更紧更爽。虽然
已经经历过几次高潮，但仍没有得到满足的蒂娜疯狂地迎合着我的抽插，挺起肥
硕的臀部狠狠撞向我的下体，力气大的超出我的想象。最后她用枕头捂住脸，发
出压抑的尖叫，大量的阴精狂喷而出，蒂娜再次高潮了。

　　不一会回过神的蒂娜再次翻身骑到我上面，拼命地吻着我的脸和嘴，下体疯
狂地套弄摇摆，一直到我忍不住再次喷射到她的小穴里面。

　　我们精疲力竭地躺在一起休息了大约十分钟，然后她起身打开车内灯，拿过
一大卷手纸和一桶水，开始清洁她和我的下身。

　　最后蒂娜爬到上铺给马克做清洁。躺在下铺的我清楚地看到当蒂娜擦拭马克
下身的时候，马克一直在抚摸她的头发。最后她用类似「晚安咬」的形式用小嘴
把马克的阴茎舔得干干净净。

　　劳累了一晚上的我们仨一觉睡到天亮，然后起床，毫不遮掩地在彼此面前开
始穿衣。蒂娜和马克还来了一个赤裸裸的拥抱。之后我们下车吃了点早餐，看了
看气象预报。

　　我决定先开走，虽然路上仍然覆盖着积雪，但我相信自己的技术比别人要好
一点。

　　我在前面开车，他们俩坐在下铺聊天，没有挂布帘。在我们到Ｚａｎｅｓｖ
ｉｌｌｅ之前，布帘已经挂起来了，从布帘下面我可以看胡乱丢在地上的鞋子和
内裤，还能听到「嘎吱嘎吱」的床铺摇动的声音。兄弟们可以想象，在我妻子和
别的男人就在离我不到６英尺的地方盘肠大战的情况下，我真的很难集中精力开
好车。然而因为糟糕的天气和路况，我又不得不全神贯注于驾驶之中，这真是一
种煎熬啊。

　　在我们穿过哥伦布（俄亥俄州首府）之后，马克神采奕奕地钻了出来穿上衣
服，而蒂娜则继续躺在里面休息（被操的起不来了吧，我恶狠狠地想着）。到了
亚利桑那，我们停车洗漱了一番，这回换马克来开车。

　　蒂娜和我赤裸着坐在下铺，衣服在地板上堆了一堆。我问蒂娜她现在在想什
么，是否喜欢这一路上的经历。蒂娜则告诉我马克是如何地迷恋她的身体，如何
亲吻、操弄她的淫贱的小穴。蒂娜告诉我马克的鸡巴虽然和我的差不多大，但是
却给她不一样的感受。一路上她一边跟我谈论这些事情，一边抚摸着我的阴茎。

　　我被她的话刺激得受不了，命令她仰卧在床上，掰开双腿，狠狠插了进去。

　　在我插进去之前，我看到她的小穴溢出了不少的白色混浊液体，操！他们刚
刚又做了！这些刺激地我脑子里一片空白，唯一能做的就是凶狠撞击着妻子淫贱
下流的小穴。很快蒂娜就高潮了，不等她回过气，我猛地将她翻了个身，让她跪
在床上，从她屁股后面狠狠插了进去，一直操到蒂娜的淫水淋湿了大半个床铺才
放过她。

　　在我们到达ＯａｋＧｒｏｖｅ，ＭＯ之前由我和马克轮流驾驶。到那的时候
雪越下越大，于是马克出资订了个房间。

　　登记完后我们提着行李进到房间。我去前台买了些啤酒，我知道这时候他们
会做些什么。

　　不出所料，当我回来的时候，他们已经赤裸着身子坐在床上看电视。之后我
们喝完了啤酒，我也脱了个精光。第一次在明亮的灯光下，我看到蒂娜亲吻着别
的男人，我看到他们疯狂地做爱。当我看到马克粗大的阴茎渐渐消失在蒂娜的体
内，狠狠抽插，并带出一股股淫汁的时候，我整个人都快要疯掉了。

　　在夜晚快要结束的时候，蒂娜和我紧紧抱在一起，我温柔而缓慢地在她红肿
疼痛的小穴进出着，而马克则挺着他的阴茎让蒂娜给他口交。

　　第二天一早我们躺在一起，肢体交缠。不过这次没有做爱，因为蒂娜的小穴
已经红肿得不堪鞭挞了。吃完早饭，我给了马克一辆自行车，让他骑车去取回他
的货车（哼，让你操地那么狠！）。

　　从那以后已经过了四年了，我们再也没有碰到过马克，毕竟，这是个很大的
国家。在此期间蒂娜和我还干着这活，我们车上的上铺也一直留着，因为总有不
同的人会睡在那，继续上演一出出精彩的好戏。

                               【完】
----------
　　　　　　　　　　　樱桃妹妹自述（２—３）

　　　　　　　　　　　
作者: duozhideyingtao
2009/05/06发表于：sexinsex

　　看到大家热情回帖给我的文章，小妹的心情十分激动了。觉得我的事情大家
都非常喜欢听，那么今天再讲给大家一件发生在我身上的有趣的性事。其实，只
要是真实的事情，大家当然喜欢听了。

　记得上次第一篇文章写的是１６岁的时候，对没错，那时候开始，我喜欢上
了自由的生活。哥哥身边就一个女友，而且两人感情也相当不错，偶尔带着这个
女友回家过夜，久而久之，我和嫂子也打成一片了。

　　而我就是不喜欢交男友，感觉很累，每天都要形影不离，而且一天到晚琐碎
的事情缠身，相比之下，我的炮友更能给我性和爱的需要，虽然他们的蜜语甜言
都是骗人的，但是，能够得到多个男人的呵护，让我觉得实属不易。

　　这晚，我一个人在房间要睡觉了。突然听见隔壁房间传来男欢女爱的声响，
下午已经交欢过的哥哥和嫂子此时又开始新的一回合了。嫂子虽然是个相貌一般
的女孩子，但是她出色的呻吟功夫让我心头一热，声调起伏，声音忽缓忽急。

　　我悄悄下床，没有穿拖鞋，只是套上了一双厚厚的棉袜，走起路上悄然无声
直到来到他们房间门前，门是关得死死的。我把耳朵贴在木头门上，里面二人
呻吟声不绝入耳……听得我心潮澎湃……

　　第二天，我昏昏沉沉地睡醒了。看到哥哥手牵着嫂子正开门准备外出。时间
已是上午１０点多了，我也起来洗漱一番。然后坐在客厅，打开笔记本电脑……
愕然发现嫂子刚刚用这个电脑上了ＱＱ，而且电脑也并非是正常关机，而是笔记
本电脑没电自动休眠了……估计嫂子还没用过笔记本电脑，也不太懂。

　　看到屏幕黑了就以为关机了……跟哥哥外出去了……我搞怪的心理又占领了
上峰……插上电源……ＱＱ又自动登录了……我查看了她在这台电脑上的聊天记
录。发现她一早从７点多到９点多这段时间在和一个男人聊天……话语充满了欺
骗和暧昧……她聊天中称呼对方是老公……

　　然后是一段暧昧的互相问候……我正聚精会神地看着……结果就有人主动和
嫂子这个号发起会话了……我一看，正是此人……（ｘｘ：你怎么还在？不是说
要走了吗？）他这么一问，我突然觉醒，我应该隐身啊……不过又一想，就借此
机会好好的打听一下他们的隐私……我装作是嫂子和那个男的聊天……

　　「没有啊，一会再走……」一段谎话后，男的相信了，开始宝宝，宝宝的称
呼我……还说那天晚上在车里搞得很爽，问我是不是爽？
　
　　我都随着他的提问应和着……

　　心里越想越是生气，和我哥哥睡了一夜，起来就和另一个情人聊天。给我哥
哥带上了绿帽子……这口气实在有些咽不下了……隐身后，开始查看其他的好友
信息……最终，我找到了一个目标。他的ＱＱ中有他父亲的号码。我偷偷地记录
下来，然后换我的ＱＱ加了他爸爸为好友，于是开始聊天……

　　得知他父亲正在上班中，而且是一个合资企业的高管，我打开了视频给他看
了胸部，他也放心了我是女孩身，很快便流出一个４０多岁男人对少女身体的渴
望情感……他也在他的办公室内解开裤链，套弄阳具给我看……我给他留下了手
机号码，他还约我要出来见面……

　　过了几天，我没有和任何人提起此事。然后受到他父亲之约，一个人私自赴
约了。他父亲订了一个日租房，环境不错……而我趁着他父亲洗澡的时候，在书
包内放好了摄像机，镜头对准了床……

　　那一天，我穿着红色的连裤丝袜和黑色亮皮的７寸高跟鞋。看着修长的双腿
是充满了淫欲和性感……我让他父亲平躺在床上，我站在床上，手扶床边的墙。
抬起右脚，用高跟鞋的高跟轻轻踩着他软小的阳具……然后又用左脚去踩……

　　我要在摄像机记录下来他父亲背叛家庭的行为，当然，我要引诱这个男人，
让他表现得更变态，更不可原谅。

　　我要求他舔我高跟鞋……男人就是男人，虽然我确定他不是个ＳＭ爱好者，
但是，仍然愿意听从我的安排，手捧起我的脚，就舔起我的高跟鞋，然后顺势舔
我的脚面，脚腕，小腿……还用牙齿咬我的丝袜……然后我脱掉高跟，他用嘴巴
含着我的脚趾，仔细舔着每一根脚趾……当时我也是被他高超的口技所折服……
随他的舌头灵活地在我脚趾上缠绕，我也轻声地哼叫着，附和着……

　　我站起身来，张开双腿，站在床上，下体摆出骑马蹲档的姿势……这个男人
就跪到我的胯下，仰起头，伸长舌头碰触我的私处……隔着丝袜和内裤，他用牙
齿轻轻地咬合我的大阴唇……然后双手抓住我丝袜的裤裆，用力朝两边一撕……

　　丝袜的裤裆被扯开了一个大圆洞，内裤成了唯一遮挡小穴的屏障……我的内
裤布料是非常的薄，也十分紧身，薄薄的泳衣布料紧紧地包裹着小穴，勾勒出一
条深深的缝隙，两片大阴唇膨胀后的轮廓也清晰可见。

　　我脱掉上衣衬衫，现在身上就是一件连体薄泳衣和连裤丝袜了……我今天故
意用连体泳衣代替了内衣……我想这种变化可能会让初次见面的男人更兴致勃勃
吧。

　　他拉起我胸前的泳衣，用烟头在上面画了一个圈，破洞迅速像四周扩散，残
火熄灭后，这个洞的大小正好可以让他放进他的粗大阳具……阳具穿进胸前这个
洞后直接插进了深深的乳沟……他真的是非常会玩弄女人……泳衣把阳具紧紧地
勒进了乳沟当中，这个男人见时机成熟后，开始用力地挺动下体，我跪在他的面
前，迎合着他的下体在我胸前一上一下地晃动。

　　双乳紧紧地靠在一起夹着大肉棍……胸口好像要被男人的鸡巴插透似的，双
乳传递着前所未有的刺激感……突然，他的龟头挺出我的衣领后没有收回去，我
感觉双乳间一阵一阵地抽动，接着，他的鸡巴一挺一挺地喷射出大量的浓精，一
滴都没有射偏，全部都喷洒在我的脸上，精液凝结成一个柱子，顺着我的脸颊流
到颈上。

　　我把身体的正面朝向我准备好的摄像机一边，他正好从后面抱着我，吻我的
头发。好像很爱我的样子……我确实很淫荡地用手沾取了一些精液，然后伸出舌
头去品尝，再取一些轻轻地涂抹在坚挺的乳头上。最后，抬高双腿，把剩下的精
液全部都抹在阴毛和阴唇上……

　　他有些累了，点燃了一支烟……我觉得，如果没有记录下他确确实实地插了
我的穴的话，这个证据就会消失一部分作用。况且，面前是个１６岁未成年少女
的小穴。一定要他插入这个充满罪恶的深渊……我把软小的鸡鸡连忙含进嘴巴。
用舌尖快速地挑逗他的龟头，马眼……很快……这阳具在我口内迅速勃起……他
也起身双手捧住我的头轻轻地前后摇……我给他做了几次深喉……然后从枕头下
面拿出一只安全套，又用嘴巴含着套子，然后顺着龟头用嘴巴给他套好……

　　我轻声娇气地说：「人家的逼还很嫩，你要轻轻地来哦……」

　　「人家的小逼逼也没有经验，你要主动让我爽哦！」他自然受不了我的百
般勾引，抱起我就是直接地挺入。随着我「啊」的一声长叹。

　　他肆虐的抽插开始了……连续地插了将近２０分钟。我已经高潮了２次。身
体也有些承受不了了。小穴又麻又累的……希望他快些射出……可是，觉得他这
种程度的抽插但是运用自如。于是，我把他按到在床上，给他屁股下面加了２个
枕头……哇……腰部有力地高高挺起。

　　那个阳具……粗……大……长……这些此时都无法形容……最重要的是，他
真的想让我一屁股坐上去……于是跨身做了上去，手扶着龟头对着小穴洞口，慢
慢地滑入，这次，当我慢慢地顺着这个肉棒向下坐的时候，下体再次兴奋了……

　　阴道四壁主动地夹住这个大家伙，整个阴道紧紧包裹住他，然后四面八方的
收缩着，按摩这根肉棒。

　　当我坐到他的小腹上后，我清楚地感觉到他的龟头已经挺进了我的子宫内。
龟头的大帽檐，卡进了我的子宫内……和我的阴道紧紧地扣在一起……随着他进
进出出的抽插，龟头的帽檐进出地摩擦我的子宫颈。这异常的快感使我无法抑制
自己的情感。我随着他下体的挺动，跟着他的节奏，上下快速地颠着屁股，扭动
着蛮腰。

　　龟头快速刺激子宫的感觉，让我高潮迭起……一次又一次……高潮连续地一
个接一个的袭来。我整个人都失去了意识，短短的几分钟抽查，我也来了好几次
的高潮。最后我趴在他的胸口上，下体任由他随意地肆虐……

　　他下体一挺，龟头又深深地挺进子宫内，「咕咚咕咚」一滴不剩，全部射进
子宫内。滚烫的精液，烫得我子宫，不，全身都好舒服……我瘫软地趴在床上。

　　等他拔出了鸡巴。龟头还在我的屁股上磨蹭了两下，擦干净残留在他龟头上
的精液。丝袜已经扯破了好大一片。泳衣也拉扯得歪歪扭扭的。

　　他把我搂在怀里一起休息着。还给我点燃了一只香烟。那是我第一次尝试吞
云吐雾的感觉。那天。我们在日租房里，他完整地给了我一整夜。这一夜，他做
做停停。直到天亮。他一共射精７次……而我早就数不清高潮的次数了。

　　天亮了。他轻轻地用手掌爱抚着我的小穴。阴唇已经被操得肿肿的。小穴也
不是紧紧地眯起一条缝隙。而是张成一个大大的洞穴，一张一收地挺动着……红
润的阴道四壁挂着晶莹剔透的爱液……收缩着。

　　那一晚，我抽了一盒的烟……休息的时候抽，甚至一边被他插穴一边吸……
他说我虽然１６岁，但是将近１７０ｃｍ的身高和苗条的身材很性感。处处散发
着野性与成熟……是男人们喜欢的外表，再加上操的时候还是１６岁的嫩逼，说
我是个男人胯下的极品……

　　后来，我回到家。并没有按照事先的计划把录影带给他的妻子或者女儿……

　　我就自己收藏了。

　　偶尔拿出来欣赏……后来和他联系又在一起过了几个夜晚，我也没有告诉哥
哥这一切……男女之事，又何必争个你死我活……从那时开始，我真正的对性开
放了……不管插我小穴的是谁，只要我喜欢了，我想要了。这个人是谁又有何妨
呢？

                                【完】
                                　　

　　　　　　　　　　　　　　（３）　公车上

　　这两天连续写文章很累了，本来想休息两天。而且本打算从我１６岁开始写
起的。不过今天要先写一下现在，就在今天发生的事情。让我兴奋了很久，所以
我要赶快写下来了。

　　下午下课坐车回家，在公交车上让一个男孩射精了。弄得心情一直好激动，
到了家赶快吃了饭，洗了澡。就打开电脑，要写下这惊心动魄的一次偶遇。

　　好了，开始叙事吧。

　　每次下课走到车站是５点３０，如果能坐这班公交车，肯定有座位。不过今
天下课在去往车站的路上，看见卖手机挂链的，一下忍不住就买了两条，到了车
站又看到６点的那班刚走。结果等了２０多分钟，乘坐６点半的车。

　　这班车人非常多，路上已经到了下班的高峰时间了。我勉强上了车，前门刚
好能够关上。下一站的时候，又是一排人往车上挤。

　　我被人群挤到了车子的中间。我面朝车窗站着，双手举起抓住上面的扶手。

　　面前，一中年男士侧身坐着，见到我紧紧地贴着他身边站着，然后他便双手
抱坏，右手的手肘拱起，等待机会靠近我的双腿。

　　一开始我倒没有发现他，后来，他的手肘往我两腿内侧顶来顶去的。我心里
迅速生起一股厌烦之感。不过车上人太多了，人头攒动的景象很是壮观。当他趁
机又把手肘向我靠拢时，我屁股向后躲闪。不料，向后撅起的屁股，紧紧地贴在
身后的男士身上。我回头用余光看了看，是一个上学的小伙子。很白净，个子不
高，比我矮一些。我身高１７０ｃｍ再加上脚下一双高跟，那孩子估计是１７０
ｃｍ的样子。

　　这两天，突然天气炎热，我一直穿着裙子，今天，下体是一件白色一步裙。
裙子的腰部和臀部是紧紧地包裹着身体，走起路来，步幅大小只有半步之多。所
以，故名一步裙。屁股部分紧紧的，所以我这两天一直不穿内裤的。因为不是超
短裙，长度在膝盖上方一点，所以也不担心走光，每天就是套上连裤丝袜就可以
了。这样的话，裙子可以隐约的勾勒出臀部圆圆的轮廓。

　　这贸然地向后一撅起屁股躲闪，结果紧紧地贴在这男孩的下体上了。不过，
奇怪的是，我当时没有躲闪。我猜测他会比我更害羞。我的屁股清晰地感觉到了
他的阳具。那小肉棍贴着我的屁股慢慢地变大，变坚挺。然后，长长的一根阳具
就紧贴在我右边的屁股上。我一点都没有躲闪，就这么跟他贴着下体。他身体也
不动弹，不过，也没有像色狼似的，饥渴地非礼我。

　　我一点都不讨厌身后的这个小伙子，反而感觉有些好玩。随着车子有节奏地
摇晃，他的肉棒在我屁股上摇摆，时不时地还陷入我深深的屁股沟里。他有些害
怕，这我看得出来。不仅没有提着阳具攻击我，反而在我们贴得很紧的时候，还
有些躲闪。甚至我都不知道这一切，他是否是出于本意。我觉得自己有些过分，
或者说是误会了这男孩。也稍微地把屁股离开了一些。不过，身体不能站直，因
为身前的男人还一直寻找着机会触碰我的双腿。这一路，我的屁股就是微微地朝
后面撅起。

　　只不过是稍微地离开他下体几秒钟，屁股就感觉到他的龟头在很轻很轻地磨
蹭我，大概是他很喜欢我的屁股吧。又在试探我，但又不敢太过分。我又把屁股
一下子堵了上去，屁股又紧紧地贴住他的肉棒，我想告诉他，抓紧时间，姐姐其
实是自愿的。

　　哦，他的小家伙终于明白了我的用意。并没有左右躲闪，还稍微用力地往我
屁股上贴近。这次，随着车子的摇摆，两个人的下体朝着相反的方向默契地扭动
着，摩擦着。

　　我微微低头看了看他的下体。呵呵，穿着一条制服短裤，不过硬硬的制服裤
子也被他的肉棒顶得高高突起。我回过头来看着窗外，尽量让他放松一些。然后
两人的下体紧紧地贴合着。

　　中间只不过就是夹着我的薄裙和他的短裤。其实，我的屁股都能感觉到他的
龟头在缓缓地发着热，也许他还不知道，姐姐的下面其实也是热乎乎地在流淌着
淫水。幸好，穿着连裤丝袜，不然啊，淫水会顺着大腿流出裙子的遮挡范围。

　　其实，我也好紧张，总是四处张望，怕人看到。估计我前面那个男士注意到
了。因为他在密切注视的我的丝袜美腿。身后的小肉棒是越摩擦越火热。我的屁
股感到被他肉棒发出的温热烧得难受。这孩子真是笨蛋一个。小鸡鸡就知道贴着
我的屁股，狠狠地贴着。通常都是我左右晃动来寻求一些快感罢了。

　　头一次在公车上和人摩擦性情大发的我，心里莫名的感到前所未有的刺激。
甚至高度的紧张心情使我双腿不停地快速颤抖。我晃着屁股调整着位置，我的勾
引是那么的明显，虽然他是个老实巴交的孩子，但是下体的冲动让他此刻也不老
实了。在我身后，模仿起性爱的动作，肉棒轻轻地朝着我的屁股乱捅。龟头一下
一下地顶在我半个屁股上。

　　我把一只手慢慢地放下，放在我身体的右侧，然后慢慢地朝后滑向了他的腰
部。他没有躲开我，但也没有其它动作，只是任凭我把手绕过他身体摸他屁股。
车上的人真是越来越拥挤，我俩若想分开一点点距离都很难。我也是看到所有人
的身体此刻都紧紧地挨着了。车上一些其他的女孩也是和身边的男士紧贴着。这
也是没办法的事情。大家都这么忍耐着……

　　我把手勉强地收回来一些，然后插进了我俩身体之间，我张开的手掌挡在我
的屁股上，然后手指轻轻地捏住他顶起的龟头。他还是一声不吭，期待着我能让
他舒服吧。我隔着他的短裤，用手指轻轻揉捏了两下他的大龟头。短裤被顶起得
好高，我一下子摸到了他裤子的拉链。余光扫射，四周的人们被拥挤得都无法低
头看到我们半身之下的动作。

　　我也迅速地拉开他的拉链。其实就算是想看，估计也很难看到。他的肉棒就
紧紧地被我俩身体夹住。根本看到不到。拉链一被拉开。他的肉棒就顶着内裤弹
了出来。我的手也是丝毫没有活动空间，就又把手从身体间抽出继续抓着扶手。
他的鸡巴顶着内裤又贴在我的屁股上，估计我的白色裙子也要被他弄湿了。这次
他彻底放开了，好用力地把肉棒往我屁股沟里顶。

　　我也任由他的肉棒在我身上寻求快感。

　　我说了我的一步裙在膝盖的上方一些。虽然不短，但其实也并不长。再加上
裙子后面会剪开一条缝，是方便走路迈步的。我的这条裙子是在屁股下面就开始
开叉的。并不是在两边各开一小叉的那种。

　　他把手伸进我们身体之间，去掏出他的肉棒。鸡巴也是很费劲地从内裤边掏
出，贴在我裙子上。他还从后面把我的裙子向上拉起了一点点。鸡巴顺着裙子的
开叉，直接伸进我两腿之间了。

　　肉棒的勃起使得他鸡巴一抖一抖地向上跳。龟头一次一次地拍打我的小穴，
就是一层薄薄的丝袜，两人的下体已经感到火热了。这次他的肉棒被我双腿紧紧
地夹着，他的龟头也很用力地在小穴外面磨蹭，一下也没有停止。虽然二人身体
扭动得不是很快，一切还都在偷偷地行动着。

　　不过，就一瞬间感到他肉棒颤抖，龟头紧紧地贴着我小穴喷射了。精液穿过
了丝袜也贴在我小穴的阴唇上。两人也不敢轻举妄动。双腿夹着他的肉棒感觉在
迅速地缩小。大量的精液快速地顺着大腿向下流淌。我急忙夹住双腿扭动，让精
液在大腿内侧就涂抹均匀。

　　开始互相勾引摩擦下体是觉得兴奋，刺激，好玩。现在，他在我裙内射精是
双方谁也没有想到的事情。当然，性情冲动的时候，也是谁也无法控制的时候，
但凡有一点点小机会，也会奋不顾身地好好把握。

　　他小心翼翼地把小肉棍放回裤子里。其实我没有什么舒爽，更不会像其它一
些文章中写什么高潮。公车上，也不过是兴奋刺激和犯罪感。我的心都快跳出嗓
子眼了。在这车上真的是一秒也不想多呆。性欲褪尽后，总是才发现事情的严重
性。

　　车子刚刚靠站，我就连忙下车，然后伸手叫了出租车，一屁股坐在车后排，
发现白色的裙子，前后都湿了两大片，下体还是黏糊糊的感觉，而且觉得精液没
有完全烘干。

　　下车时也是用提包挡着前面快速走回家。不过我发现我把司机师傅的出租车
也坐湿了一片。

　　这不……到家赶紧洗了澡。洗澡时还想着这一切，自慰了好一阵。这次就是
简单的用手指扣了扣Ｇ点，就喷了好多好多呢！


                                【完】

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-18 15:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　二十年性体验（８—１２）


作者：lover2009　　
2009/05/06发表于：sexsex

　　　　　　　　　　　（八）我和敏的故事

                                　１
                                
　　初次遇到敏，真的是个很偶然的机会。

　　那是个夏末秋初的早晨，北京颜色最丰富，也是最美丽的季节，被繁重的工
作折磨得有些郁闷的我开着车，带上帐篷和食水，准备去郊外爬山露营。北京的
交通永远是个难题，一路上车多人挤，使我心情的变得更加恶劣起来，不时地用
恶毒的语言咒骂不守规矩胡乱穿行的路人和车辆。

　　快到颐和园时，道路更加狭窄、拥堵不堪，车行速度跟路边的行人差不多，
我打开收音机，试图排遣一下心中的怒火。正在这时，一个人忽然撞在我的前门
上，咚的一声，我心里咯噔一下，本能地停住车，转头看时，却见一个女孩子歪
坐在我的车旁，身边倒着一辆白色出租自行车，我的脑子里瞬间闪过了几十个念
头，暗自揣测她是不是来故意碰磁的，迅速想好了对策，我开门下车。

　　这女孩子便是敏，此时她痛苦地坐在地上捂着脚抹眼泪，背着一个大大的画
夹，身边已经开始围拢一帮闲极无聊的看客，我的心稍稍放宽了一些，猜测这可
能是一起意外，迅速回头看了一下，我的车安然无恙，没受到什么明显的刮蹭，
便走到小姑娘身边，蹲下身，问道：「你没事吧？这是怎么摔的啊」

　　敏疼得眼泪汪汪，抬头看着我，说：「我被那个骑电动车的刮了一下，就摔
倒了」，我看到了一张五官清秀的脸庞，水一般纯净的目光里透出无助眼神，我
知道那个骑电动自行车的早已溜之大吉了，也懒得回头去找，便问她：「你没事
吧？要不要去医院看看？」

　　「疼……」敏抹了一下眼泪，低下头，我看了看她的脚踝正渗出血来，感觉
问题可能并不严重，但转念一想，还是带她去医院看看吧。

　　此时由于我的车停在了行车道上，加上围观的人群，这条本来就不宽敞的路
已经基本堵死了，后面的车不停地按着喇叭，我起身对围观的人摆摆手说：「都
散了吧，没什么好看的！」

　　说完，把敏扶起来，走到车旁，对她说：「上车吧，我带你去医院」

　　敏有些犹豫，怯怯地看着我，我掏出了手机，对她说：「你有同伴或者家人
吗，给他们打个电话，告诉她们一下」

　　敏这才小心翼翼地坐进车后座，我关好门，转身把那辆自行车放进后备箱，
并向路边小店的老板问清了最近的医院在哪里。

　　我重新坐进车里时，敏的情绪安定了一些，她把手机还给我，说她已经给同
学打完电话了，告诉她自己受了点伤，不能去颐和园里和她碰头了。

　　我微微一笑，拿出一块新的毛巾，递给她，让她捂在伤口处，然后开车去医
院，还好，那条路并不怎么堵车，我们很快就到了目的地。

　　挂号时，我问她：「你叫什么名字？多大」

　　「我叫刘敏，１８岁」她的情绪看起来稳定了很多。

　　医生为她进行了检查，告诉她只是受了点皮外伤，并没有伤到骨头，简单清
洗包扎一下伤口就可以了，不放心的话可以拍个片子看看脚踝有没有骨裂，敏抬
头看我，我拍了拍她的肩，说：「没事的，咱们去拍个片子吧，这样放心」

　　正如医生所说，她的脚踝没有严重的硬伤，伤口处理完毕，医生给开了点消
炎药，并嘱咐了她一些注意事项。敏感激地看着我，第一次露出了青春灿烂的笑
容，那笑容纯得让我心动。

　　我打消了出去爬山的念头，开车送她回住处，一路上我们闲聊起来，敏说她
是辽宁某艺术学校的学生，和同学一起从老家辽宁来北京写生的，两人约好了去
颐和园，同学先出门了，她着急赶过去，没想到发生了碰撞。

　　「呵呵，叫我杨子吧，今天我可得感谢那位把你碰倒又逃跑的先生，不然，
我还没机会认识你呢」我开始调侃今天的偶遇。

　　敏笑了，笑声很甜，很美，完全没有了刚见到她时的那种狼狈，也许她已经
充分地信任我，话也开始多起来。

　　很快，到了她在北三环外的住所，在一个古老的社区，一栋老旧的六层红砖
楼，而她租住的房子在四楼，车到楼下时，她不禁有些犹豫，我拉开车门，说：
「小敏同学，我是扶你上去呢，还是背你上去？」

　　敏的脸倏地一下就红了，三月的桃花一般，娇艳可人，「我自己上吧」她小
声说道。

　　「得了，你，我还是扶着你上楼吧，你要是摔了，我一上午的功夫可就白费
了」，听我这样说，敏开心地点点头，在我的搀扶下，敏单脚蹦跳着爬楼，刚上
到二楼就满头大汗，气喘吁吁，我们停下来休息。

　　「瞧瞧，都这样了，还逞能呢，还是我背你上去吧，你当我是狼外婆不成」

　　说着，我微微俯下身子。

　　敏犹豫了几秒钟，轻声说了句：「谢谢」，便趴到了我背上，我能感觉到她
把头也轻轻地靠在了我的肩头，胸部紧贴着我，她的体重肯定不足一百斤，我定
了定神，背着她轻松上到了四楼。

　　那是一个小小的两居室，布局不很合理，屋内的墙壁也有些泛黄，光线有点
暗，陈设很简单，一张旧沙发，一台旧电视，两张床，两个简易的衣柜，便是全
部家当，敏住在阴面的那间小卧室，床上收拾的挺整洁，放着一个大大的维尼熊
毛绒玩具，床边一个大箱子，一个木制的画架，一幅未完成的水粉画似乎是北京
的某处园林。

　　我扶着她在床上坐下，问她：「还需要我做点什么吗」

　　「不用了，谢谢你帮了我这么大的忙」敏微笑着说，清纯的脸上泛着微微的
红色，眼神里是真诚和感激。

　　「我可以用一下厕所吗」说着，我转身进了卫生间，卫生间很狭小，纸篓里
扔着一个小小的卫生护垫，上面沾着一抹淡淡的血渍和一个纤细的毛毛，「是她
的吗」我有些心猿意马，下身很快有了反应，小便许久都没解出来，憋得有些难
受，我暗暗骂了自己几句，闭上眼睛，拿拳头轻轻敲了敲额头，充血的下身慢慢
回缩，小便喷射而出，我这才长长舒了口气。

　　进厨房洗手时，我看到了晾在阳台上的内衣裤，粉色碎花的三角裤，薄薄的
白色文胸，，旁边是一身黑色的蕾丝内衣，罩杯很深，明显比那件白色的大出一
号，看来那身黑色的属于她的同伴。

　　身处这样一间到处是青春少女印记的房子里，我无法安静下来，拿水匆匆抹
了把脸，我回到她面前时，她正斜靠在被子上看我，我问：「要不要给你买点吃
的？」她笑着摇摇头，说自己不饿，同学一会儿就会回来了，而且床头橱里有面
包和火腿肠，我便跟她告别，临行时我给她倒了杯水，把门厅的电话放在床头橱
上，并留了手机号给她，告诉她我会马上替她把自行车还掉，明天上午再把押金
送还给她，如果需要什么帮助可以随时联系我。

　　敏默默地看着我为她做这一切，出门时，我回头看了看敏，她的眼神依然如
水一般纯净，但我似乎依稀看到了一丝不舍。

　　回到家只要１５分钟的车程，但时间已近中午，我无心再出门，打开电脑上
网聊天，一位曾经一起玩过网络性爱的熟女在线，在我的要求下，她除去衣裤，
爱抚着自己的身体，她那些淫荡露骨的展示并没有激起我的欲望，反而使我心生
厌恶，敷衍着让她看了看自己无精打采的鸡鸡，便匆匆下线。

　　我拿出几罐冰啤酒，大口喝着，透心的清凉感觉使我全身舒爽，下身却逐渐
变硬起来，我从电脑里找出一部Ａ片，戴上套套，伴着女优淫荡的叫声自摸，朦
胧的脑海里浮动着敏青春甜美的微笑，我的欲望迅速膨胀、爆发，浓稠的精液喷
射出来……我迷迷糊糊地睡着了。

　　黄昏时刻，我被强烈的饥饿感唤醒，匆匆来到楼下的ＫＦＣ点了一份丰盛的
鸡肉大餐，正津津有味地享受美食，手机忽然响了，我接通电话，听到了敏的声
音：「我好多了，已经可以下地走了，谢谢你」，敏淡淡的声音，像是从梦幻中
飘过来的。

　　「哦，那就好，这下我可以放心了」我用如释重负的语气表达自己的关切，
「我正享用垃圾大餐呢」

　　「什么？」电话里传达过来敏的疑惑不解。

　　「呵呵，我在吃肯德基，你要不要来一点？」我心满意足地啃着原味儿鸡，
咋手指的声音听起来有些夸张。

　　「我……我也想吃了」

　　敏的声音恢复了清纯和甜美，「我想要烤翅和原味鸡，还有……」

　　「没问题，肯德基宅急送半小时后到达」，我又开起了玩笑。

　　「嗯……我同学也想吃」敏说这句话的时候似乎有些迟疑。

　　「好的，我送全家桶过去」，说完，我匆匆咽下最后一口鸡肉，抓起可乐，
咚咚咚灌进肚里，直奔前台点餐。

　　还好，此时路上的交通没那么拥堵，我几乎赶在半个钟头的时候出现在她的
门前。开门的是她的同学，一张同样青春洋溢的脸，只是有些粉饰太重，衣着显
得有些暴露，身材看起来很肉感，丰乳肥臀，与阳台上那身黑色蕾丝内衣正好般
配，真想象不出她也是学美术的。我赶紧自报家门：「你好，我找刘敏」，小芳
笑了笑，大声说「小敏，他来了」，然后夸张地一摆手，「请进」。

　　敏正坐在沙发上，看见我，连忙站起身，说「你好」，然后指了指旁边的女
孩儿说：「这是小芳，我最要好的同学」。

　　我微笑着和她俩打招呼，把全家桶放在茶几上，小芳兴奋地扑过来，拿出一
大块鸡肉，一边道谢，一边吃起来。敏吃得不紧不慢，连啃鸡翅的动作看起来都
很秀气，我专注地看着敏，敏羞涩地低下了头。

　　不经意间我发现小芳正用异样的眼神看着我俩。

　　吃完饭，小芳借口要出去遛弯儿离开了，我坐在敏旁边，跟她闲聊，听她讲
自己成长的故事，讲她自己的梦想，不时地插上两句话，敏很开心地笑，目光闪
烁，如同月光映照的清泉，我有一种忘情的感觉。

　　不知不觉中已是夜里十点多钟，我向她告别，敏起身送我，我忽然扶住她的
肩头，在她眼睛上轻轻吻了一下，敏惊慌地低下头，跌坐在沙发上。我带上门下
楼，初秋的夜空格外的高，蓝得深邃，月光下的树木披着一层薄薄的白色，显得
神秘莫测，小区行人很少，格外的安静，我心情舒畅、脚步轻盈，似乎刚一上车
就到家了。

　　我给敏打了个电话「小姑娘，我到家了，安心睡吧，做个好梦，明天脚就好
了」，敏温柔地说了句「嗯，晚安」，便挂断了电话。

　　那一夜，我睡的很沉，做了很多梦，梦见大森林，梦见蛇追我，梦见自己和
一个女孩子做爱，却看不清女孩子的脸…。

　　第二天还是休息日，我正赖在床上，手机忽然响了，是敏打来的，她说自己
的脚已经好很多了，能下地站立了，说自己还想去颐和园画画，说自己还想去长
城、故宫。我安慰她说：「放心吧，等你好了，下周六我开车带你去所有可玩的
地方。」

　　她愉快地答应了，说她很会做饭，等脚好了，就去买菜，请我吃饭。

　　随后的一周，我每天打电话给她，问候她的伤情，到第三天的时候，她已经
完全没事了，便问我什么时候带她去长城，什么时候吃她做的饭。

　　于是，在下一个周末的清晨，我早早开车来到她的楼下，拨通了她的电话，
不一会儿，敏飞一样地出现在我的车前，径直坐到了副驾的位置上，随手地把黑
色双肩背包和墨绿色封面的速写本放在后座上，今天，她换了一身黑色阿迪运动
装，扎着白色发带，看上去清爽靓丽，周身散发着少女的幽香和青春活力。

　　我们驱车一路直奔居庸关长城，一路上畅通无阻，但由于已经开了几个小时
的车，背着略显沉重的登山包刚爬过半程，我开始有点心跳加速，脚步沉重，敏
调皮地从背后推着我向上攀登，不时地逗我开心，不知不觉间疲劳缓解了很多，
半个钟头后我们爬上了最高处的垛楼，极目远眺，秋高气爽，或远或近的山林，
浓翠中夹杂着斑驳的黄色或者红色，初秋的长城没有肃杀，只有壮美。

　　学习绘画的敏是第一次登长城，在她眼里，长城有着我感触不到的美，她拿
出速写本，专心致志地画起来，我也取出相机，尽情拍照，既拍景色，也拍专注
于绘画的敏，此刻的她如古代仕女图般，定格在时间的某个片断中。

　　等敏停下来的时候，我递过去一瓶水，敏静静地看着我，目光里不再是少女
的羞涩，而是一个女人发自内心的温柔，我的心瞬间融化了，听不清耳畔呼呼的
风声，看不到周围任何的事物，直到敏拉了拉我的手说：

　　「我饿了」，我才蓦然醒来，歉意地笑了笑，从包里取出准备好的食品和水
果，摆放在野餐垫儿上，匆匆填饱肚子，敏和我背靠背坐着，我一页页翻看她的
画儿，两人谁都不说一句话。

　　我们玩性正浓的时候，天渐渐阴了下来，不一会儿就下起了急雨，黄豆大的
雨点噼里啪啦地打在我们身上，我拿起野餐垫披在敏的头上，俩人落荒而逃，敏
紧紧地握住我的手，我感觉到她细长的手指，光滑细腻，柔若无骨。飞奔进车里
时，我已经浑身湿透，敏也只有头发略干燥一些，我打开暖风，从后座上拿出一
块浴巾递给敏，说：「我出去一下，你把外衣脱下来拧拧水，先披着浴巾，省得
感冒了」。

　　说完，开门下了车，车外的雨还是很大，伴着一声声闷雷，敏推开车门，大
声呼喊我「快进来，快进来！」见我不动，伸腿就要下车，我冲她摆摆手，摇了
摇头，敏却执着地下车拉住了我的手，她的眼神不再是少女的纯真，而是一种热
恋时才有的火热和勇敢，我拍拍她的肩膀，拉开车门，把她推进车里，然后自己
坐到了车的前座，拿起扔在副驾座上的毛巾擦了擦头。

　　敏拿浴巾擦干头发，脱下已经湿透的外衣，披上浴巾，然后推开车门拧水，
一阵冷风吹来，我不由得打了个喷嚏，敏迅速把门关上，说：「你着凉了吧，都
是因为我……」

　　我满不在乎地说道：「没事，我身体结实着呢，以前我是校足球队的中后卫
呢。」

　　回京的路上，敏一言也不发，任凭我怎么逗她，总是一脸的忧郁，我问她：
「你这是怎么了？」

　　「我还是担心你生病」她的话语里透出一种愧疚和关切。

　　「我比牛还健壮呢，没事的」说完，我伸出胳膊向她展示了一下发达的二头
肌。

　　车里的空气很快温暖起来，我开着车在雨中奔驰，路上车很少，我尽量匀速
行驶，敏有些困了，打着呵欠，慢慢睡着了。我从遮阳板上的小镜子里看得见后
座的敏，此刻她正斜靠在后座上，盖着浴巾，露着半个肩膀，脸上带着纯洁的微
笑，看着她熟睡的样子，我的心情心里格外轻松愉悦，心动，但并没有丝毫的邪
念。

　　我把车开进小区大门时，敏刚好醒来，她伸了个懒腰，睡眼惺忪地看着我，
问：「这是到哪儿了？」

　　「我家」我回答时，心里有些忐忑，砰砰直跳，但敏的脸上看不出任何反对
的意思。

　　牵着敏的手走进家门的一刻，我长长地舒了口气，直接走进洗漱间把热水器
打开，然后拉着她来到客厅，让她坐在长沙发上，打开电视，泡了杯热茶给她，
敏莞尔一笑把茶杯捧在了手里，我脱了鞋，盘腿斜靠在沙发的另一端，看着敏喝
茶，时间似乎静止下来，电视演的什么已经不重要，重要的是敏就在我的身边。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
----------


　　　　　　　　　　　　（九）我和敏的故事

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　忽然，手机响了，我看了看，是个似曾相识的号码，起身边往厕所走边接通
了电话，听到对方的声音，我一下紧张起来：那人就是前些天和我玩过视频的女
人，她说来北京了，问我能不能见面。

　　我故作平静地问道：「您是？对不起，您打错了」挂断手机，我顺道进了厕
所，把手机设成静音，然后洗了洗手，转身回到敏的面前时，我的情绪依然没有
完全恢复，只能装作若无其事的样子。

　　但敏还是看穿了我有心事，柔柔的目光紧盯着我，问：「你怎么了？谁惹你
不高兴了？」

　　我面带微笑望着她说：「我没事，就是怕你被雨淋病了，好了，你去洗个澡
吧，水已经烧好了」

　　「可我没有换洗的衣服……」敏支支吾吾地说道。

　　「没事，你要是不嫌弃，就穿我的浴袍」说完，我转身去了卧室，取出自己
前天新刚洗过的天蓝色高级珊瑚绒浴袍，我自己平时都舍不得穿。

　　敏盯着我的眼睛看了足足有十秒钟，忽然顽皮地一笑，说：「好吧」

　　浴室的门紧闭着，我把电视的声音调得很低，能听到浴室里水滴洒落的声音
脑子里满是敏赤身裸体站在喷头下的身影，肌肤如雪、如脂，凝白细腻……我的
心跳越来越沉重，咚咚咚，像是一把锤子在敲击着胸膛，我感觉自己的头脑开始
有些不那么清晰……这些年来，虽不能说阅女无数，对女人的体验也足以称得上
丰富了，但下身的肿胀感却直白地告诉我：你，触电了！

　　我站起身，走到阳台上，外面的雨已经停了，空气稍有些闷热，开着窗户，
我依然感觉胸中烈焰焚烧，透不过气来，额头上、后脑上汗水直流。

　　我撩起衣服蒙在头上，使劲地揉搓着，使劲吐了口气，转身去厨房的冰箱里
拿出一瓶冰镇可乐，咕咚咕咚地灌进肚里，接连打了十几个嗝，总算稳定了一下
心绪。

　　重新回到电视前坐下，浴室里的水声已经停息，敏推开门，脑袋上包着一块
白毛巾，穿着我的浴袍出来了，浴袍显然太长了，肥肥大大，使她看上去更加可
爱。

　　「你的衣服洗了吗？」我问道。

　　「嗯」她点了点头，「可我怕明天还干不了」

　　「干不了你就穿着我的浴袍回去吧」我坏笑着，指了指被浴袍罩在里面，几
乎只露出双脚的她。

　　「啊！那可不行！」敏忽然双颊绯红，蹙起双眉、噘着小嘴的样子煞是惹人
心疼！

　　「不会干不了的，放心吧，我有办法，」说着，我走到浴室，看见敏的粉色
碎花内衣和外套都整齐地挂在浴帘杆上，正滴着水，一个邪念倏地闪过我的脑海
：敏是赤身穿着我的浴袍！不由得心跳不已，脑门上又渗出了汗水，我冲着镜子
狠狠地皱了皱眉，吹了口气，弯腰把敏的外套放进洗衣机里甩干，重启挂起来，
打开浴霸，关上门。

　　敏奇怪地问我：「你怎么还出汗啊？」

　　「我？我最怕热了。我把浴霸打开了，一会儿你的衣服就能干了」我躲避开
她的目光，掩饰着自己的心虚。「饿了吧，要不我请你去吃大餐？」我冲她做了
个鬼脸。

　　「哼！你存心欺负人，知道我出不去，就说请客，小气鬼！」敏娇嗔的样子
让我刚刚安静的心绪又有些驿动不安，百爪挠心一般。

　　「那好吧，我叫个必胜大饼，再给你做一份奶油蘑菇汤」

　　半个小时后，披萨送到，我的汤也做好了，两人分坐沙发两端，边吃边聊。

　　夜色渐渐浓重，喧嚣的城市渐渐安静下来。我的内心深处却一直在激烈地斗
争、痛苦地挣扎着，我努力克制自己亲近她的冲动，因为在我心里一直有一种乘
人之危的内疚，在这种境况下对她做出点什么，让我心怀忐忑，而敏的纯真，却
想黑洞一样牢牢地吸引着我的心，一刻也无法逃避。

　　敏似乎看出了我的心不在焉，关切地问我：「你困了吗？」

　　我「啊？」了一声，猛然从焦躁中清醒过来，微笑着说：「我有点困了，我
把床收拾一下，你在卧室睡觉吧」

　　说着，我走进卧室，把床铺收拾了一下，床单和被罩都是昨天刚换的，没什
么不良的气味儿。

　　「你睡卧室，我睡沙发吧」敏固执地推辞着。

　　「听话，你去卧室睡，把门反锁好，我一会儿要看足球转播，别吵了你」我
拉起她，推进卧室。

　　「我不怕吵，要不……我还是陪你看球吧」敏说着，又坐在了沙发上。

　　「别争了，赶紧睡吧，把门反锁好，省得狼进去」

　　「狼？」

　　「对啊，披着人皮的狼」说完，我忍不住笑起来。

　　「那……好吧，可我还没刷牙呢」

　　「去吧，早给你准备好了，新牙刷、一次性杯子，在水盆上搁着呢」

　　敏开心地进了浴室，不一会儿又哼着歌儿，踢踏踢踏地出来，走进卧室，又
回过头来说「那我就鸠占鹊巢了，晚安，杨子哥」

　　「晚安」我冲她摆摆手走进卧室洗澡，悄悄作着深呼吸，呼吸着她经过时留

　　　　　　　　　　　　　下的淡淡的芳香……

　　敏关上了门，却把我的心留在了门里面，仅剩下一具空皮囊在沙发上，我没
听到门反锁的声音，即使是反锁，我也有钥匙打开卧室的门，但我相信敏不反锁
门，完全是处于对我的信任，而不是有意留门给我，我只能克制自己，再克制…
…

　　我开始回忆这些天在单位的那些无聊地工作，努力忘却一门之隔处，那个让
我动心的女孩子，客厅里很静，厚重的窗帘遮住了外面的月光，室内伸手不见五
指，黑暗和寂静让我的思维停滞，躁动不安的心绪被黑暗慢慢填塞、吞噬，我终
于睡着了。

　　清晨睁开双眼，却发现身上盖着那件带着淡淡清香的蓝色浴袍，敏已经换上
了自己的衣服，正微笑着看着我。

　　「起床吧，杨子哥，我该回去了」敏摇晃着我的胳膊，噘着嘴。

　　「啊！」我故作惊讶地叫了一声「我遭到非礼了吗？是谁给我盖的衣服？」

　　「你大呼小叫的，干嘛呀」敏开心地笑了起来。

　　「睡醒了一觉，身上的衣服不是自己的了，多可怕！」我一脸苦大仇深的样
子。

　　「哈哈，对付色狼只能找更色的狼！」敏说着，笑得有点上气不接下气。

　　早饭后，我送敏回出租房，进了门，却发现小芳并不在，小敏的床上放着一
张留言条，短短一行字，字迹很潦草：

　　敏，我家里来电话，说我妈被车撞了，我先回去了，你好好保重。

　　芳。

　　字条是昨晚留的，看来她走的很匆忙，敏去了她的房间看了看，已是一片狼
藉，敏呆坐在床上，显得有些六神无主，竟然自己偷偷抹眼泪。

　　我一再安慰她说小芳和她母亲一定会没事的，她的脸上依然不见丝毫笑意。

　　「我不敢一个人住在这里，我害怕，可我还没画完北京呢……」敏的声音低
的像是从地下发出来的，头深深地低下去，我看到两滴眼泪落在她的腿上。

　　「别哭了，你要是不怕我这饿狼，就搬过去，在我那里住几天吧」我拍拍她
的肩，握住了她柔软的小手。

　　敏迟疑了一会儿，摇摇头，说：「不行，我父母知道了，会打死我的」

　　「呵呵，还好，你不去我家的理由，不是认为我会吃了你」我冲她吐了她吐
舌头，然后坐在她身边，轻轻拍了拍她的肩膀，说：「这样吧，我搬过来，陪你
住，房租我出一半，怎样？」

　　敏抬头看着我，说：「你有房子还租，多浪费啊。」

　　「那我也不能在朋友有困难时候只算计自己那点金钱得失吧」我满带微笑，
以十二分真诚的目光注视着她。

　　「我考虑一下吧」她的脸上终于绽放出了笑容，依旧那么灿烂，那么动人。

　　从小敏的住处回来，我有些疲倦，冲了个澡就呼呼大睡了。

　　半夜时分忽然被手机的铃响吵醒了，拿起来一看，是小敏，她已经拨打了６
次，我心里「咯噔」一下，像是被浇了一盆凉水，瞬间清醒了过来，我赶紧拨回
去，电话那头传来敏有气无力的声音：「杨子哥，我发烧了……」。

　　我掀开毛巾被，以最快的速度穿好衣服，飞奔下楼。

　　街上几乎没什么车辆和行人，我只用了不到十分钟就赶到了敏的住处，敏为
我开门的那一刻，几乎歪倒在我的怀里，摸摸她的头，滚烫！我二话不说，背起
敏，抓起她的钥匙便冲下了楼。把敏扶进车里时，我的双腿有些打颤，但我顾不
上什么，开车直奔北医Ｘ院急诊科。

　　医生为她查了咽喉，开出了三张化验单，护士抽完血，给我一个尿杯，说：
「厕所在走廊尽头，去留半杯尿，送到化验室一楼」。

　　我有些迟疑，但看到敏虚弱地趴在候诊室的椅子上，我毅然扶起敏，来到厕
所门口，推开隔间的门，扶着敏进了去，把杯子递到她手里，说：「留点尿做化
验，完了叫我」，说着，我关门出来。

　　敏剧烈地咳嗽着，忽然听见「咚」的一声闷响！我赶紧跑过去，推了推卫生
间的门，纹丝不动，情急之下我一脚踹过去，门开了，只见敏斜靠在厕所里，只
剩下小半杯尿的塑料杯歪在脚边，裤子卷在膝盖处，我赶紧给她提上裤子，扶着
她，来到候诊室外，顾不上正在就诊的病人，冲着大夫就嚷道：「大夫，她晕倒
了，快看看她！」大夫并不抬头，不紧不慢地说：「让护士安排一下，请你先到
外面等着，我按号叫。」

　　我噌地跳过去，敲着桌子高声说：「再等下去，命都没了」

　　所有人都被我的怒火震慑住了，大夫起身来到诊室门口，查看躺在椅子上的
小敏，然后对护士说：「带她去留观室，我马上开药」。

　　药输进去半个钟头后，敏的体温开始下降，出了一身的汗，我让护士照看了
她一会儿，跑到医院门口的７- １１买了两条毛巾和几瓶矿泉水，回来时，敏已
经睡着了，我坐在敏的床前，拿毛巾为她擦拭额头和前胸的汗水，她的文胸已经
完全湿透了，我轻轻扳起她，把文胸解下来，放进自己的外衣口袋里，说实话，
我触到了她的乳房，还偷偷握了握，但立即把手缩了回来，敏睡得很沉，浑然不
知，

　　早上４点时，她的体温正常了，也不再出汗，我的双眼像灌了铅一样，趴在
小敏的床边，不知不觉睡了过去。

　　醒来时，已是天色大亮，我依然趴在敏的床边，胳膊酸麻，敏正默默地看着
我，见我醒来，脸上闪过一丝微笑「杨子哥，谢谢你」

　　我轻轻握着她的手，说：「这不算什么，你没事就好」

　　大夫来查房了，说敏是因为受凉以后得了病毒性感冒，经过的复诊，已无大
碍，只需继续服几天感冒药即可。我方才松了一口气。

　　开车回去的路上，我语气肯定地对敏说：「你搬到我那里去住吧，别再这样
折腾了，我得完整地把你送回东北才行」

　　敏许久没说话，快到她的出租房时才抬起头，说：「我最多还在北京呆半个
月，太麻烦了，再说，你睡哪里啊」

　　「我睡沙发，以前哥儿们来玩的时候，我都是睡沙发的，没事」

　　「我……」敏依然有些犹豫。

　　「行了，你好好给我画一张巨幅遗像，就当是房租了」我坏坏地乐着。

　　「那……好吧」敏的脸上重又洋溢着青春的烂漫。

　　或许是因为年轻，敏恢复得非常快，第二天一早就跟没事人似的了，我约她
一起去收拾东西，仅仅敏的全部家当装满了她的拉杆箱和一个双肩背包，我从后
备箱里找出了个帆布包，把小芳的东西全都塞了进去，搬完行李，我拨通了房主
的电话。

　　房主的反应是我意料之中的，我努力克制自己，晓之以理，动之以情，她终
于同意退１０天的房租，其实，我并不在意那几百块钱，甚至可以拿出更多一点
钱给敏，但为了敏心里有一些安慰，我必须争取在房租上拿到一些实惠。

　　等房主过来查看完毕，并退还了敏和小芳交的押金和１０天房租，敏小心地
接过来分成两份，分别包好了，装进拉杆箱。

　　为了带敏外出作画，我请了年休假，专心陪伴敏。

　　回家的路上，敏提出来要做饭给我吃，我欣然答应。

　　敏的厨艺真的很不错，全然不需要我插手，一个多钟头后，四菜一汤，有鱼
有肉有青菜，色香味儿俱佳的一顿午餐摆上饭桌，我连声夸奖她能干，将来一定
是个贤妻良母，敏立刻羞红了脸，不让

　　我继续说下去。我开了一瓶张裕干红，拿绿茶兑了，倒满两杯，两人推杯换
盏，一瓶干红没多久便喝了个底朝天。

　　敏忽然抬起头对我说：「我给你画幅画吧」

　　我欣然同意，于是画像时的位置和姿势成了问题，我提议斜靠在沙发上画个
全裸像，起名叫「醉酒的男人」，敏咬着下唇，乐得一口可乐全喷出来，弄脏了
雪白的上衣，只得回卧室换了身薄薄的翠绿色真丝吊带睡衣出来，顺滑的面料包
裹着她的身体，映出柔和的线条。

　　环视了一下房间，敏把我拉到了灶台前，摆出一个很随意、很舒适的站姿，
说：「就这样吧，醉酒的男人。」

　　说完，敏盘坐在沙发上，打开画夹，认认真真地画起来，不用她嘱咐我保持
姿势，我始终专注地看着敏，而在我安静的表情之下，内心翻涌着征服她肉体的
渴望，我知道自己的下身在偷偷地勃起，但我没有刻意去掩饰，那样也许会让她
注意到我身体的异常。

　　敏用了半个多钟头，完成了自己的作品，当她展示给我时，我惊讶于她的专
业，画面上的我带着一种发自骨子里的淡淡的忧郁，两只眼睛黑白分明，目光专
注传神，白色立领Ｔ恤，敞开着衣扣，显出发达的胸肌线条，低腰的牛仔裤前门
襟部分，若隐若现的膨起，似乎暗示着性的主题，倚靠在我身后的灶台，被她简
单几笔勾勒成了现代派的酒柜，「醉酒的男人」几个隽秀的行草字更成了画龙点
睛之笔。

　　我爱不释手，捧着看了又看，一把拉住敏在她额头上用力的亲了一下，转身
找出另一瓶解百纳，满满倒上一杯，一饮而尽，敏也倒了半杯，与我举杯相庆，
然而两人都不胜酒力，第二瓶没喝完，敏已经明显是有些醉了，脸颊红得像红富
士苹果，我也微微有点头晕。我伸手摸了摸敏的脸，滚烫，便取笑她：「嗯，不
错，呵呵，可以用来做铁板鱿鱼了」。

　　敏傻傻地笑，目光迷离，不知何时，吊带滑落到了肩膀下，我能看见她露出
来的部分文胸，残存的自制力移开了我的目光，我喉咙干的厉害，转身去冰箱里
拿了瓶冰镇的九龙斋，一口气灌进肚子里。

　　敏此时已经睡着了，趴在餐桌上，鼻息均匀，面如桃花。我走过去，轻轻抱
起她，放在床上，敏沉沉地睡着，浑然不觉，我坐在床边，静静地打量着她，相
识一周了，我还是第一次这样仔细地看她，也许是最后一次……

　　敏是个美丽、纯洁的女孩儿。

　　我真的为她动了情，无法抗拒的爱情，降临在那样一次偶遇之后，是上天故
意的捉弄吗？酒精的刺激让我的大脑血流奔涌，欲望和理智的争斗再次像两股激
流纠结在一起，随时要吞噬我。

　　我一点点低下头，在她的额头上轻轻吻了一下，然后是她小巧的鼻翼，然后
是滚烫的脸颊，然后，我的嘴唇停留在她的双唇上方，像是被一支无形的手托住
了，一动也不能动，我咬了咬牙，心里暗自大喊一声「呀！……」

　　然后，我的嘴唇轻轻落下，像一缕清风，拂过她柔软的双唇，我仰起头，长
长地舒了口气。为她盖上毛毯，带上房门回到了客厅。

　　彻底排空了膀胱，我躺在沙发上，居然很快就睡着了，睡得昏天黑地，直到
被一阵阵电话铃声吵醒，是哥儿们郑波打来的，说约了几个做过模特的女孩儿，
让我一起去钱柜唱歌，要是在平时，我绝不会放过这样一个放纵身体的机会，现
在，我没什么兴趣：「算了吧，昨晚喝多了，起不来」。

　　郑波显然觉得这事不可思议，他在电话里骂骂咧咧地说：「你有病啊……」
没等他说完，我挂断了电话，其实我拒绝他，也拒绝自己的欲望只有一个原因，
因为我答应过敏最近带她去画颐和园。

　　敏选择了北京最美丽的季节，北京也回赠她最丰厚的犒赏，我不知道自己能
不能算进这份犒赏里，但大自然的美永远是无法抗拒的。看着昆明湖波光涟漪，
湖岸边垂柳依依，敏兴奋得一塌糊涂，搂住我的脖子，又蹦又跳，然后急不可耐
地选好角度，支起画架，全情投入到自己的画作中，我坐在旁边的长椅上，静静
地凝望着敏。

　　敏沉醉于山水之间，而我痴迷于她的举手投足，迷失在她的一颦一笑，性的
渴求和冲动无处不在，渗透进我对她的每一份爱恋，却又每每消逝在情爱之中。

　　虽然我始终相信性与爱、灵与肉的统一才是爱的至高境界，但每当我回头看
这段极其短暂的情感经历时，内心的感动却是那些完美真爱所无法企及的，我无
法解释这一切，究竟是怎么回事，只能对自己说「以爱之名」，这样走过，我无
怨无悔……

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　二十年性体验
                                
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　昨晚深度体验Ｄ罩杯白虎熟女十二个小时之前的此刻，我坐在同事艳蕾姐的
车里，朝她家开去，这是与我回家的路完全相反的方向；十个钟头前的此时，我
正把艳蕾姐按倒在电脑椅上，摁住她浑圆的肥臀，狠狠地肏着她。

　　本来昨晚约好了跟一个网友玩视频，不巧临时接到头儿的电话，周日之前把
他才选定的项目书报上去，只得硬着头皮去加班，一直干到晚上快十点，方才搞
定，为了稳住网友，抽空上了一下ＱＱ给她说留言我在加班，１１点上线。

　　匆匆下楼，室外正下着雨，不由得暗自叫苦，这时，财务处的艳蕾姐从后面
走来，我赶忙跟她打招呼：「哟，艳蕾姐，您怎么也才走啊」

　　「嗨，别提了，处长明天去武汉开会，要一份报表，我这赶着给他做，这不
刚忙完，你这是？」

　　「彼此彼此，呵呵」我笑着搭讪，眼睛却有些放肆地在她身上上下打量。

　　艳蕾姐是财务处的富婆，今年应该是三十九岁了，老公是某局要害部门的头
目，时常欧美日本满世界飞，家境非常阔绰，在北京有多处产业，她平时上班也
开着一辆红色的宝马车，据说价值近百万，煞是风光。以前很少有机会接触艳蕾
姐，最近因为接手了一个部里的项目，时不时地要去财务处报账，打交道的机会
便多了起来。

　　从前只听说艳蕾姐的家业如何殷实，但第一次见面我就有了不同的感触：虽
然艳蕾姐的相貌很普通，她的身材实在太惹火了，细腰宽臀，典型的熟女风范，
但完全不像是一个年近四十的中年妇女，最吸引我的便是她那一对胸器，只能用
「伟岸」来形容，至少是Ｄ罩杯的。

　　那次我去交钱，财务处只剩下艳蕾姐一人，她正认真地审核一个账本，我从
金属隔障外看过去，刚好能俯视她傲人的双峰，以及那几乎被挤掉的乳沟，不由
得意动神摇，以至于艳蕾姐抬头问我有什么事时，竟然口吃了。她看我的眼神里
渗透着某种挑衅，我毫不畏惧地迎了上去，紧盯着她的眼睛，面带微笑。

　　随后的几天里，我想方设法做出一些账目，然后拿去报销，借机多看那一对
宝贝几眼，搭讪几句，但毕竟过干瘾的自慰不好受，加上最近老婆外出学习，没
处泻火，搞得自己有些心烦意乱，艳蕾姐却不再对我有任何表示，我有些灰心，
说实话，我还真没有积攒起吃窝边草的勇气。

　　然而在这样一个周末的夜晚偶遇，让我有些惊喜，尤其看着艳蕾姐那一袭黑
衣包裹着胸前的豪乳和细腰宽臀的胴体出现在我眼前，我内心火焰瞬间被点燃，
甚至忘了掩饰自己的唐突。

　　艳蕾姐看出我在打量她，问道：「怎么不走啊」

　　「今天我的车限号，早上没开出来，这会儿下雨，估计很难打车了」说着，
我转头看了看大厅门外深邃的夜，和细密的雨丝。

　　「哦，坐我的车吧，我送你一程」说着，艳蕾姐撑开一把雨伞，向外走去，
我内心狂喜，跟着出了大厅，艳蕾姐的伞有些小，我们俩挤靠在一起，来到她的
宝马车旁。

　　艳蕾姐开车的技术不错，路上的车不算少，但车走的很稳，我们闲聊着，艳
蕾姐忽然问我：「你媳妇儿什么时候回来啊？下月？」

　　「对。」

　　「晚上没事帮我修一下电脑吧，我那个台式机上网总掉线，是不是中了病毒
了？」

　　我内心又一阵狂喜！真是天上掉下金砖砸在我面前了，我马上答应下来，心
中暗想：艳蕾姐说这话一定是邀请我的信号，此时她的老公没准儿还在欧洲某国
的天上飞呢，我可要瞅准机会给他戴顶绿帽子了！

　　车里响起悠扬的音乐，

　　艳蕾姐开车上了北四环，直奔她在ＸＸ山庄的独栋别墅，那是城市里一个幽
静的富人区。

　　也就在十一个钟头前，我走进了只在电影里见过的富人别墅，那是一栋两层
的小楼，落地大窗，欧式风格的家具，擦得一尘不染的实木地板，无声地宣示着
主人的尊贵气派，说实话，那一刻，我有点气紧，刚才还有点血气方刚的下身，
不知不觉中被豪宅的奢华气势打压下去了。

　　艳蕾姐领我来到楼上，指着走廊尽头的一间房子说：「那是我的私人网吧，
麻烦你先去看看怎么回事，我换身衣服就过去」

　　那是一间十五平米左右的房子，相对楼下客厅而言这里的摆设比较简单，但
有一个比较精致的小酒柜，木质电脑桌上摆着一台ＤＥＬＬ台式机，看样子是台
ＸＰＳ。

　　大约十分钟后，艳蕾姐穿着一身乳白色的真丝内衣，脚踩一双绣花的拖鞋进
来了，我拿眼偷偷瞄她的双峰，一步一颤，我的心也跟着颤动起来，她径直走到
酒柜前，倒了一杯加冰的黑方，放在我面前，我道了声谢，专心致志地查找问题
所在，我发现那只是个网络设置被更改了，解决问题只需要十秒钟……但，我不
想就这样结束。

　　我想从她的电脑里探求一点秘密，在一个桌面文件夹里，我发现了大量的色
情图片和视频，趁她转身去倒酒的时间，我假装无意中打开了其中标题是五一节
的一个视频，意想不到的是，那居然是艳蕾姐的一段自拍！赤裸的身体，淫荡的
表情，豪放的双乳，手里握着一支带刺的振动棒……

　　「你……要吃点什么吗？」艳蕾姐问了一句，我没回答，一转身，刚好与她
四目相对，视频里的艳蕾姐正要把振动棒插进无毛的下身，她剃毛了？我心存疑
惑，看到她的脸唰地红了，故作惊讶地说「艳蕾姐，我不是故意的……」

　　几秒钟的沉默后，艳蕾姐恢复了常态，她款款地走到我面前，关掉视频，淡
淡地说：「自己拍着玩的，他总不在家，外面有女人」。

　　那一刻，艳蕾姐离我也就三四十公分远，我依稀能嗅到她的体香，成熟女人
身体的气息。

　　我站起身，忽然一把揽住她的腰，把她拉进怀里，吻住了她的双唇，右手抓
住了她的豪乳。

　　后面的故事，都顺理成章地按照与所有熟男熟女一样的线路发展下去：我得
到了她热烈的回吻，我剥下了她的睡衣，我把她按倒在电脑椅上，从后面插进她
的阴道，我射进她的阴道，我们一起去洗澡，我们来到她的卧室，她为我吹箫，
我嘬她的乳房，我舔她的阴唇，我接着干她……

　　相信众坛友看完这样的过程一定也看不出什么新意，嗨，其实所有的激情过
程都有些类似，不同的只是开始的情境、结束的方式，还有当事人的心态。说到
这里，可能会挨坛友的板儿砖，呵呵，还是略略说说自己昨晚那段故事吧。

　　说实话，那是我第一次在电脑椅上肏熟女，但感觉挺有趣，只是有些累。我
把艳蕾姐按在电脑椅上时，她主动翘起屁股撩起了睡衣，不可思议的是睡衣里面
竟然是真空的，看着艳蕾姐肥白的大屁股，我再次热血上涌，已经顾不得什么，
三下两下扯开腰带，内裤也来不及脱，扶住暴挺的鸡鸡戳在她的屁股沟里，艳蕾
姐的下身早已是水润柔滑，屁股稍稍扭动，我便全根尽入，我稍稍停顿，感受一
下她的阴道，毕竟是生过孩子，艳蕾姐的阴道不像小姑娘那么紧缩，但能明显觉
出她在有意地一下一下收紧阴道，像一张小嘴儿含住我的鸡鸡，而且她的阴道比
较浅，很容易地便触到了她的宫颈，那叫一个爽啊！

　　扳住她的肩膀，我挺枪跃马，开始深深浅浅地抽送，并逐渐加快频率。说实
话，在电脑椅上做爱是件苦差事，稍一用力，椅子便往前移，我一路追着肏，直
到椅子顶在墙上，方才得以尽情施展，一阵狂干，艳蕾姐酣畅淋漓地大呼小叫，
不停地扭动屁股，变换着插入的角度，丝毫不掩饰自己的淫荡，我的耳边现在仍
萦绕着她那婉转淫靡的叫声「啊哦……哦……啊嗯……啊……」，以及电脑椅背
撞击墙壁发出的咚咚声。我边肏便抓捏她的奶子，那一对天生尤物，在我的冲击
下狂乱地晃动，肉感绝佳。

　　忽然艳蕾姐伸手握住了我的鸡鸡，示意我停下来，然后转过身，坐在了电脑
椅里，大大地分开双腿打在扶手上，我这才惊讶地发现艳蕾姐的阴部竟然完全无
毛，而且绝对不是那种剃过的，是天生的白虎！Ｄ罩杯的白虎熟女，这一激情艳
遇让我激动不已，忍不住伸手摸了又摸，艳蕾姐扭动着身体，舌尖舔着上唇，哼
哼着：「嗯……别看了，羞死了，快来……我要……我要……」

　　昏黄的灯光下，艳蕾姐面若醉酒，目光迷离，胸前一片潮红，一只手揉搓着
自己胸前那对豪乳，我大喜，俯下身猛地挺身而入，她「啊」地一声浪叫，我一
口叼住了她的乳头，用力吸吮着，舌尖不停地在她乳头周围刮擦，艳蕾姐头向后
仰。

　　「哦……哦……」地大声呻吟，我发力猛攻，看着那对宝贝在她胸前晃动，
我有种眼晕的感觉，险些走了火，于是把她的双腿抬起压向她胸前，这样我能以
最佳的插入角度和深度肏她，很快艳蕾姐大叫起来「啊，哦！要尿了……啊……
我要尿！」我伏在她耳边说：「尿吧，快尿给我！」

　　随着一声长长的「啊……」和一阵哭泣样的呻吟，艳蕾姐头拼命向后仰起，
双手抓住我的胳膊，紧接着高潮汹涌而至，我停下来用力顶住她的宫颈，感受她
的高潮：艳蕾姐阴道收缩的力度并不很强烈，但流的水很多、很多，一股一股地
从阴道内涌出来，双腿内侧的肌肉不停地抽搐着。

　　我起身抽出鸡鸡，一股白色液体涌出来，滴在地上成了一小滩，艳蕾姐软软
地躺在电脑椅里，似乎还没从刚才的迷乱中恢复过来，我俯身亲了亲她的乳房，
说：「好姐姐，你真是个天生的媚女人」

　　艳蕾姐浅浅一笑，我这才发现她的眼角微微有些上翘，属于那种勾魂摄魄的
丹凤眼，难怪自己这么快就臣服在她裙下，呵呵。

　　我起身拿了纸巾想为她擦拭，她接过去捂在下面，说：「来，冲个澡吧」。

　　我满心欢喜地跟着她进了浴室，那是一间足有十四五个平米的大浴室，里面
是个硕大的双人浴缸，墙的四壁装饰淡淡的紫罗兰色瓷砖和裸女的图案，暖暖的
性爱情调让我稍稍有些不适应，艳蕾姐拿花洒冲洗了下身，便躺进浴缸里，冲我
招了招手，我跟了过去。

　　浴缸里的水覆盖着洁白细腻的泡沫，散发出淡淡的薰衣草气息，水温也正合
适，我与她舒适地并排躺着。

　　我问艳蕾姐，难道她领我来家里不怕我对她非礼吗？她的回答让我惊讶，她
说她发觉我看着她的眼神时，便知道我对她有不良企图，就下决心教训我一下。

　　我笑着问为什么。艳蕾姐说「这么多人偷看我，只有你做了贼，还敢直接和
我对视」

　　我哈哈大笑，手不安分地在她胸前摸索着，艳蕾姐也伸手把玩我的鸡鸡，之
前她来高潮时我并没射，虽然这会儿有点软下来，但依然雄气勃发，被她稍一刺
激，便立刻坚挺，我想翻身上马，被她笑着阻止了，她柔软的手抚摸着我的鸡鸡
和蛋蛋，凑过来和我舌吻。

　　她接吻的技术很高，纤巧灵活的舌头搅得我性欲勃发，饥渴难耐，我用力抓
捏揉搓她的乳房，不顾她的躲闪，骑在她身上，强行把鸡鸡塞进她的阴道里，在
满是水浴缸里中做爱，远没有想象中浪漫，每个动作都很费力，但听着「哗啦哗
啦」的水声做爱倒也很刺激，艳蕾姐伸手打开了排水阀，浴缸里的水迅速减少，
我终于可以自如地抽插了，和着「啪啪，啪啪」的水声，我开始全力冲刺，艳蕾
姐不停地舔我的乳头，一只手从下面揉搓我的蛋蛋，我猛冲几十下，低吼一声，
精液喷薄而出，瘫倒在艳蕾姐身上，脑子里一片空白，我们相拥着不说一句话。

　　渐渐地，水有些凉了，艳蕾姐拍拍我的肩头，我们起身擦拭身体，艳蕾姐换
了一身白色的浴袍，拿起另一件披在我身上，拉着我来到她的卧室。我惊讶于我
是中间那个硕大的圆床，从天花板上垂下一顶雪白的纱帐，看上去非常浪漫。

　　朦胧暧昧的灯光下，躺在纱帐里，我的意识有些模糊，似真似幻的感觉。

　　艳蕾姐稍事休息，便不安分地趴在我的下身，亲吻我的鸡鸡，她用力嘬住龟
头吸吮着，啧啧有声，偶尔会碰到牙齿，还不停地用手套弄鸡鸡、揉搓蛋蛋，我
疲软下去的鸡鸡在她的挑逗下重又昂首挺立，我也恢复了性致，拉了拉她的腿，

　　艳蕾姐心有灵犀地骑在我脸上，阴部正对着我的脸，我细细端详，她的阴部
确实是我从未见过的另类，光洁无毛的阴阜很丰满，阴唇肥厚，颜色比一般熟女
的都要淡一些，被我狂干两次后阴唇微启，现出阴道口内的嫩肉，阴蒂有一粒花
生米那么大，高潮过后依然泛出微紫的光泽，我轻轻含住她的阴唇，故意嘬出夸
张的「嗞嗞」声，不时地拿舌尖勾一下她的阴蒂。

　　艳蕾姐很快有了反应，阴唇间渗出晶莹透亮的液体，我贪婪地舔舐着她的淫
水，舌尖快速摩擦她的阴蒂，这显然让她有些招架不住，肥白的大屁股压在我脸
上揉搓着，嘴里含着我的蛋蛋，手里握住我的鸡鸡，发出「唔噜唔噜」的呻吟，
我干脆含住她的阴蒂「唏溜唏溜」地吸吮着、并拿舌面顶住阴蒂头儿用力刮擦。

　　艳蕾姐浑身颤抖起来，她张着嘴大叫着：「哦！求求你，别停下，别……别
停……」我的鸡鸡在她的摩挲下已经重振旗鼓，于是我把她推开，，自己从后面
插进她的阴道。艳蕾姐趴在床上高高地翘着浑圆的大屁股，骚情地扭动身体……

　　她的淫荡强烈地刺激着我，没错儿，眼下她彻底释放的性感足以让任何男人
精尽而亡！除了五官稍逊，艳蕾姐绝对称得上一等的绝色性女：詹妮弗的胸部、
库斯伯特的腰线、杰西卡。贝尔的翘臀……集中在了她身上，我脑子里闪过的初
恋情人脸孔，耳畔回响着艳蕾姐意乱情迷的叫床声、肉体碰撞声、肉体交合处发
出的「扑哧扑哧声」，我已经完全失去了自制力和判断力，只是疯狂地在她阴道
里抽送、抽送、抽送！前后左右地摩擦她的阴道内壁。

　　右手拇指沾着她的淫水抠进她的菊花洞里，快速旋转，趁机从她身体内部按
压着自己的鸡鸡，想象着自己和她老公一起干她，这让我更加兴奋，我伏在她耳
边低声吼道：「我在和你老公一起肏你！哦…肏死你」

　　艳蕾姐显然也受了感染，更加疯狂地扭动屁股：「来吧，肏我！一起……一
起来肏……啊……」

　　不一会儿，艳蕾姐的阴部陡然夹紧，屁股用力顶住我，发情的母狼一般嚎叫
着，高潮随之到来，我并不停歇，扶着她瘫软下去的腰身全力插抽，每一下都带
出一股淫水，滴落在床上，她趴在我身下，已经只剩下哼哼的力气，我感觉到鸡
鸡根部酸胀，接着便精液狂喷……

　　我倒在她身边，看着她满是淫水的屁股，看着自己的精液从她微微张开的阴
道口流出，看着她身下那一滩水渍，无限的满足，无限的爽利！

　　早晨我醒来时，艳蕾姐还睡得迷迷糊糊，帐子里弥漫着精液的气味儿，她身
上裹着浴袍，胸前的宝物懒懒地随着她的呼吸起伏着，我俯身过去，亲吻她的乳
房，艳蕾姐「嗯」了一声，侧过身去，我起身又仔细欣赏了一下她的阴部，轻轻
地舔了一下，那里依然黏黏的，滑滑的，身下是那滩未干透的水渍……

　　我是待着留恋不舍的心情离开她的，本以为早上起来还能挺枪再战，但看着
她熟睡的腰子，我有心挑逗她，却无力让自己勃起，也许这几天加班太多，身体
有些空虚了，等待下次再好好消受她吧！

　　写到这里，不禁有些困倦，虽然满脑子都是那几个钟头前激情的影子，无法
抗拒的睡意却马上就要吞噬我，就到这里吧，故事既然开始了，总会有延续，也
许我们的交往会在某个时刻戛然而止，但只要生活在继续，故事就会发生，只是
主角在变换而已。

                                【完】
----------

　　　　　　　　　　　　　（十一）陈年旧事

　　　　　　　　　　　　第一次看见熟女的裸体

　　第一次看见熟女的裸体是在上小学的前两年，那时我四岁，刚从农村来到父
亲所在的国家工厂，有一天妈妈去洗澡，把我放在了澡堂外面和小朋友一起玩，
我那时候有些认生，和他们在一起并不开心，就一个人走开了，感觉自己等了很
久，妈妈还没有出来，心里无比的委屈，便走到澡堂门口，怯生生地看着或肥或
瘦、或美或丑的阿姨大妈们进进出出澡堂，却唯独不见自己的妈妈，情急之下，
咧开大嘴，哇哇大哭起来。

　　看澡堂的奶奶赶紧过来哄我，我越发哭的响亮，奶奶拿我束手无策，问道：
「你叫什么名字啊？」，我不说话，哭得更加惨烈，奶奶便找了人替她看门，拉
着我的手进了澡堂，让人奇怪的是我一进澡堂，立刻不哭了，一双大眼睛四下打
量着那些正在换衣服的阿姨和大妈们，到处都是光溜溜的女人身体，我不记得自
己当时的表情是什么，只记得有些阿姨拿衣服遮挡身体时用惊讶的目光盯着我，
有些则若无其事地光着屁股迎着我走过去，其中一位年轻些的还弯腰在我脸上捏
了一下，说：「哎哟，瞧这小脸儿哭得……」

　　我很清晰地记得她弯腰时胸前那对硕大的奶子垂在我的面前，当时我看得有
些傻呆，阿姨笑着走开了，我的眼睛开始扫描其他阿姨的胸部，好像再没有那么
大的，一不留神险些绊倒在一双拖鞋上，奶奶一边问：「谁家的孩子啊？放在外
面也不管，别丢了！」

　　一边领着我进了另一间更衣室，却看见妈妈已经穿好了衣服，正往外走，见
到我，妈妈很惊讶，奶奶把我交给妈妈，数落她：「下次别把孩子扔在外面了，
天怪冷的，再说，丢了怎么办啊」，妈妈对奶奶千恩万谢，在不少阿姨愠怒的目
光下领着我往外走，在门口，我看到了那个捏我脸的阿姨，她正在弯腰穿内裤，
那对丰满的奶子在胸前晃动着，我咬着食指，回头呆呆地看她，阿姨冲我甜美地
一笑，对我妈妈说：「小家伙真可爱」。

　　我不知道她是不是把我当做一个小色鬼，但这么多年来她的微笑和丰满的双
乳总是时不时地出现在我面前，我想自己钟爱丰乳女性的潜意识大概是从那时候
开始形成的吧。

　　　　　　　　　　　　　　　第一次听床

　　第一次听床是儿时住在伯父家里的时候，因为每年暑假我总要回伯父家住一
段时间，跟堂兄、二姐他们一起玩耍，堂兄比我大１１岁，那一年刚结婚，二姐
不在家我便跟堂兄出去玩，听他跟村里的兄弟们开一些七荤八素的玩笑，记得有
一次他们在打牌，堂兄尿急，说：「等我会儿，我出去撒尿」，

　　一哥儿们输急了眼，骂骂咧咧地说：「操！瞎跑什么，回去尿在你老婆窟窿
里得了」，我当时对那句话的印象很深，心里暗自揣测堂兄如何「尿」在嫂子的
「窟窿里」。回到家时，已经是半夜了，堂兄和我各自回房睡，那时候堂兄还没
和伯父分家过日子，是住在一个院子里的，我就住在堂兄的新房隔壁，那人说的
话一直在我耳边回响，兴奋得我半天睡不着，侧耳细听，除了听不太真切的说话
声，隔壁并没有什么特别的动静。

　　不一会儿连说话声也没有了，我很无聊，躺下来正要睡，却听见隔壁有人开
门，我趴在窗户上看去，却见堂兄端着盆来到水池旁接水，然后径直回了房间，
我忽然莫名地兴奋起来，悄悄开门，来到他们窗下，听见嫂子说：「脏鬼，你好
生洗洗」，接着是「哗啦哗啦」的水声，还有堂兄忙不迭地应答道：「洗了，洗
了」。

　　我听见自己的心砰砰直跳，脑子里嗡嗡直响。

　　再侧耳细听时，堂兄已经上了床，「吱吱咯咯」的床响，还有嫂子「嗯嗯」
的撒娇声，我悄悄站起身，脸贴在窗玻璃上屏住呼吸捕捉房间里透出来的每一丝
声响。

　　「轻点，嗯……轻点」是嫂子的声音「哦……往下点，慢点进」

　　片刻的宁静，然后是床发出的有节奏的「吱嘎，吱嘎」声，我张开嘴，努力
平复着呼吸，以免自己的呼吸节奏也被这「吱嘎」声带跑。

　　「吱嘎，吱嘎」的床铺声渐渐加速，我听到了堂兄粗重如牛的喘息声，夹杂
着嫂子「嗯……嗯……」的哼唧声，还有她不时发出的「哦！你轻点……」的叫
声。

　　她很疼吗？我悄悄问自己，那时，这是个没有答案的问题，因为我不敢去问
任何人。

　　很快，床铺摇晃的「吱嘎」声变成了连续而有力的「咯吱、咯吱、咯吱、咯
吱」，伴随着「啪、啪、啪、啪」的肉体撞击声，堂兄的喘息声也连成了串，夹
杂着粗俗的骂声「我操！哦……」在我听来，那是受到虐待时才会有的痛苦的呻
吟，嫂子似乎是咬着什么东西，努力地压抑着自己。

　　那会儿，我感觉自己的脑袋像个刚出锅的热红薯，汗水顺着眼角和脖子流淌
下来，腰酸背疼，双腿微微颤抖，两腿间的小老弟已经硬撅撅地翘起来，但我顾
不得这些，弯着腰，耳朵贴在玻璃上凝神细听。

　　只听堂兄一声低沉的吼叫，床铺猛烈地摇晃了几下，房间里便只剩下他「呼
哧呼哧」的喘息声，我蹲下身，靠在墙上，悄悄大口出气，按住胸膛努力让自己
安静下来。脑子里闪过之前的疑问：堂兄尿进去了吗？

　　「去，洗洗去」是嫂子的声音。堂兄懒懒地「嗯」了一声，没有动静，「去
啊，洗完了给我打点水回来。」嫂子娇嗔的声音从窗缝里传出来，听得我心里痒
痒的。

　　堂兄嘟嘟囔囔地不肯下床，接着是「啪」地一声，嫂子柔声骂了句「懒鬼，
脏鬼」，便翻身下床，我赶紧离开窗户，躲在回廊下的腌菜缸后面。

　　门开了，嫂子出来了，她上身披着一件肥肥大大的衣服，下身却一丝不挂，
月光下我能看见她肥白的屁股！我的心一下子蹦到了嗓子眼儿，几乎要跳出来。

　　嫂子「哗」地把水泼在地上，拧开水龙头接了水，快速回了房间，关上门。

　　我待在腌菜缸后面没敢动，听着房间里传出来的「哗啦、哗啦」的撩水声，
用力捏了捏自己的小鸡鸡，感觉像是捏着一截儿竹棍，坚硬而有弹性，那时的我
有了性的朦胧意识，但并不懂得如何手淫来释放自己，只是觉得那样翘着非常难
受。

　　我不记得自己怎么回的房间，也不记得自己怎么睡着的，但那样一个夜晚，
却让我第一次对男欢女爱有了最初的印象，也是我第一次主动、大胆地接触完整
的性爱过程。

　　那是一个从没对人提起的秘密。

                                【完】
                                

　　　　　　　　第一次偷看邻家女孩子的屄ｖｓ第一次手淫

　　第一次手淫是在初中毕业那年的暑假，以优异的成绩考取市重点后，父母给
我放了一个月的假，我每日里走亲串友，很快便腻了，于是开始四处找书看打发
时间，无意中接触到了一些家庭健康方面的杂志，被里面那些讲解性知识的文章
深深吸引了，于是偷偷出去买了本《性知识手册》一个人研读，出门时压在床垫
下面，生怕被父母发现。

　　书里很详细地介绍了关于性的生理过程，为我解开了很多的疑惑，但我非常
不满于书中关于女性生殖器官的画面都是千篇一律的黑白简笔画，虽然一年前偷
偷看过二姐的身体，但经过那本手册的调教后，又萌生出了寻找实物一看究竟的
念头，至少找个彩色的图片看一下也好啊！

　　那年头人体摄影是个比较隐晦的事物，所以寻找生殖器官的彩色图片几乎是
不可能的，我有些泄气，但从没放弃过一切机会。

　　终于机会不期而遇，有一天闲极无聊时和邻居孩子一起坐在凉席上玩扑克，
我旁边是个读小学四年级女孩子，胖胖的，皮肤白白的，梳着羊角辫儿，那天她
穿了件肥大的裤衩，此刻正大大地分着腿专心玩牌，我弯腰起牌时，正好可以用
余光看到了她的裤衩里去，我看到了她的屄！我很早便知道那个叫做「屄」，但
不知该怎么写，因为我手头的《新华字典》里没有那个字，相信很多人和我有同
样的经历，呵呵——这是题外话。

　　那是个未成年女孩子的外阴，比二姐的看上去还要稚嫩，跟书上画的女人的
阴部更是相去万里：没有书上画的黑黑的「阴毛」，在她两腿中间的位置只有一
些细细的绒毛样的东西，（实际上那时候我的下身也刚刚长出一些细细长长的绒
毛而已），书上叫做「阴唇」的东西，在她身上是粉粉的两片，紧紧地闭着，虽
然视野有限，但我还是看得见在她的「阴唇」上部有一个微微凸起的部分，我拼
命回想，那部分在书里似乎叫做「阴蒂」！

　　我很好地掩饰自己下身的反应，但内心却早似平原跑马，牌局匆匆收场了，
我回了房间急切地翻出那本手册，对着解说，回忆刚才看到的女孩子的阴部，「
阴茎」强烈地「勃起」着，我翻过「包皮」，轻轻摸了一下「龟头」，一种奇异
的触电感「唰」地直冲后脑，我感到阵阵眩晕，捏住龟头胡乱揉捏着，强烈的快
感伴随着相当的不适瞬间吞没了我。

　　我欲罢不能，手握住阴茎上下套弄起来，说实话，以前从来没人告诉我怎样
去做，书中也只是说到「手淫」，那些动作完全是凭着感觉自发完成的，很快一
种晶莹透亮的液体从尿尿的口里流出来，拉着长长的丝，我套弄的动作j 越来越
快，眼前飘动着书上的黑白简笔画……

　　不久，一种无法遏制的酸胀感从两腿根部直冲出来，我看到一股白色的液体
喷射出去，溅在书本上，由下身瞬间播散开来的奇妙感受所淹没了我，那是一种
从未经历过的滋味，带给我的冲击不亚于第一次在女人体内射精，我瘫倒在了床
上，脑子里一片空白，像死过去一样，世界也似乎从此静止了……

　　此后很长一段时间，我不敢碰自己的鸡鸡，书上说的，那叫「手淫」，其害
无穷，我很害怕，但对「手淫」遗患恐惧感没持续多久，我无法抗拒那种快感，
时不时地自摸一回，慢慢地长大了，我学会了努力地调整自己，在有过第一次真
正的性经验后，我逐渐戒除了手淫的习惯，不是因为害怕，而是不再需要，偶尔
在和网友视频的时候，还会尽情地自摸一次。

                                【完】
                                
                                
　　　　　　　　　　　（十二）永远的Ｅｌｅｎａ

　　今天在坛子里闲逛时又看到了许多与熟女交往的文章，蓦然间想起了六年前
经历的一位大姐—Ｅｌｅｎａ，她比我大十一岁，身材很一般，算不上丰满，相
貌也很平庸，属于扔在人堆儿里极不起眼的那种类型，虽然我喜欢熟女，但钟情
的是丰乳肥臀的那些，Ｅｌｅｎａ本不在我乐于涉猎的目标范围之内，然而不知
是哪只神秘的手把Ｅｌｅｎａ推到了我的面前。

　　那时候刚刚与「小笨笨」分手没多久，情绪有些恶劣。主要是因为跟小笨笨
的交往让我尝到了不少甜头，我频繁地约她出来开房，畅快地享受无拘无束的性
爱，直到有一天她告诉我说她男朋友从Ｈ省来看她了，要和她一起住，让我别再
给她打电话。

　　我极其不甘心放掉嘴里这块肥肉，执意地约她见面，有一次在我的再三纠缠
下，她来了，我带她去了附近一家部队招待所，刚射一次，她的手机响了，电话
那头是个男孩子的声音，小笨笨显得有些慌乱，说自己和同学在一起，马上就回
去，然后急匆匆穿好衣服，心不在焉地对我说了句「我走了」便转身离去。

　　我想着好不容易把她叫了出来，准备痛痛快快放几炮，结果一炮打出去就没
了目标，很搓火，感觉自己的８０大洋花得有些不值，连续几天在新浪聊天室里
晃荡，给每个怀疑是女人的人发悄悄话：一夜情？结果每次都是泥牛入海，还不
时招来对方的痛骂，而就在这时，我与Ｅｌｅｎａ不期而遇了。

　　「你多大？」Ｅｌｅｎａ问。

　　「２８。」我故意隐瞒了年龄，让自己显得年轻些。

　　「哦！」她应道，然后半天没说话。

　　「一夜情吗？」我又发了一遍。

　　「算了，你太小。」Ｅｌｅｎａ答道。

　　「我就喜欢年龄大的女人，你有多老？」我开始纠缠她。

　　「我４２了。」她回答得很干脆，然后又是一言不发。

　　「正合我意！一夜情吗？」我故意纠缠她，其实心里自己也觉得和这么老的
女人做爱会有些恶心。

　　「你是做什么的？」她问道。

　　我告诉她说自己在ＸＸ学院读研。

　　「好的。」Ｅｌｅｎａ略作迟疑，便做出了回复。

　　我们互留了电话，约好到她家楼下后给她打电话。

　　我坐在电脑桌旁点上一支烟，一边慢慢吐着烟圈儿，一边喝着咖啡，琢磨着
自己究竟该不该去会会她，毕竟她太老了些！

　　抽完一根烟，我狠狠地把烟屁股扔在地上，骂了句：「妈的，就是头母猪，
老子也上了！」然后打车直奔Ｅｌｅｎａ在火车站旁的家。

　　三十分钟后，我出现在她说的那栋楼下，那是一栋比较古老的家属楼，但安
装了门禁，四周也很干净，看来是个还不错的小区，我拨通了她的电话，Ｅｌｅ
ｎａ从五楼的一个窗户里探出头，看了我一眼，扔下一把拿报纸包好的钥匙。

　　来到她家门前时，Ｅｌｅｎａ已经在门口迎候我了，她比我半小时前想象中
的黄脸婆模样要好很多，平凡的外貌下，举止优雅，谈吐得当，让人感觉气质不
错，我心里稍稍宽慰了一些。

　　「吃饭了吗？」她注视着我，目光平和而真诚，我这才注意到客厅的茶几上
摆放着两菜一汤，以及一锅香喷喷的米饭。

　　「哦，还没有。」那会儿，我还真有些饿了。

　　「那就一起吃吧。」Ｅｌｅｎａ说着拿起碗盛了饭，递给我。

　　我的心里涌出一股暖流，说实话，感动得有些一塌糊涂……Ｅｌｅｎａ做的
饭菜很香，但我在心里告诫自己少吃一点，免得待会儿运动受限，出大糗。

　　吃完饭，Ｅｌｅｎａ一边收拾茶几，一边说：「你去洗个澡，然后去卧室躺
会儿吧。」

　　此刻，我的所有不安和那些许的紧张情绪都没有了。

　　卧室里已经打开了空调，温度很舒适，我围着浴巾躺在了她硕大的席梦思床
上，翻看床上的一本相册，那应该是她和女儿的影集，有很多母女俩的合影，女
儿明显比她青春靓丽，也更漂亮、更丰满些，但影集里唯独缺了男主人，我猜测
她是个离异独居的女人。

　　一会儿，Ｅｌｅｎａ进来了，穿着一身紫罗兰色的浴袍，躺在我身边，我指
着影集里的女孩儿对她说：「你女儿身上有你的气质。」

　　Ｅｌｅｎａ笑了，说：「是，她比我年轻时要漂亮得多。」

　　我静静地躺着，Ｅｌｅｎａ翻看着影集，讲述女儿和她的故事，我的鸡鸡慢
慢地勃起，顶着浴巾形成一个蒙古包形，Ｅｌｅｎａ淡淡一笑，我坦然地把手伸
进她的浴袍中，摸索着她软软的乳房，很显然，她的身体无法抵挡岁月的雕琢，
乳房不算丰满，我稍稍有些失望，但不想失礼，耐住性子执着地挑逗她的乳头。

　　Ｅｌｅｎａ身体的反应来得很快，她主动解开了浴袍的腰带，展现自己一丝
不挂的胴体。

　　Ｅｌｅｎａ的皮肤稍稍有些干燥，应该是岁月雕琢留下的痕迹，乳房微微有
些下垂，乳头在我的刺激下已经胀大勃起，小腹虽然没什么赘肉，却多了些让人
不快的纹路，阴毛少少的、淡淡的，正是我的最爱。

　　我们相拥在一起，Ｅｌｅｎａ主动吻住我，她接吻的技术不错，舌头很小巧
灵活，根本不像是她那个年龄段的人所具有的技能。

　　我的手游弋在她的两腿之间，那里已是一片汪洋，便翻身骑在她身上。Ｅｌ
ｅｎａ抬了抬屁股，使我很顺利地插入了她的阴道，但Ｅｌｅｎａ毕竟已经是四
十多岁的半老徐娘了，阴道明显有些松弛，加上润滑得很充分，我的抽送动作倒
是畅通无阻。

　　说不清为什么，在那一刻，我的动作有些失控，很快便全力抽送起来，Ｅｌ
ｅｎａ扶住我的胯，试图让我平缓一些，但我就是无法慢下来，她便把手搭在我
的腰上，任凭我一通狂插，我满脑子只有肉体撞击的「啪啪……」声，不到五分
钟，便一泄如注，但我感觉自己的精液是流进她身体里的，而没有那种喷射出去
的畅快感。

　　我疲惫地躺在她身边，鸡鸡软塌塌地耷拉着脑袋，只是还没有缩得很短。

　　Ｅｌｅｎａ微笑着看着我，说：「很久没做了？」

　　「嗯。」我应道，内心略带歉意。

　　Ｅｌｅｎａ没有丝毫责备的意思，侧卧我身边，轻轻抚摸我的前胸和大腿，
亲吻我的乳头，并伸手握住我的蛋蛋，轻柔地抚摸，这种爱抚胜过任何语言的挑
逗，我很快再次勃起，感觉比第一次来得还要强烈。

　　我正要起身，Ｅｌｅｎａ拉住我，略带娇羞地说了句：「我想到上面去。」

　　我盯着她的眼睛，说：「好的。」

　　Ｅｌｅｎａ坐在我的胯上，伸手扶住我的鸡鸡，插入她的下身，然后慢慢地
旋转、研磨。在这样的姿势下，我可以舒适地享受性爱，而且可以随时观察她身
体的变化，感觉很惬意。不知是不是刚才性爱的刺激还是她有意地收缩了阴道，
她的阴道明显紧缩了一些，随着她下体旋转和前后研磨的速度不断加快，她的脸
和前胸上泛起了红晕，目光变得迷离起来，呼吸也越来越急促。

　　我悄悄挺起下身，以便更强烈地刺激她的阴蒂，Ｅｌｅｎａ开始痛快淋漓地
呻吟起来，舌尖舔着上唇，我伸出左手的食指伸进她的嘴里，Ｅｌｅｎａ含住了
它，用力嘬着，发出含混不清的「呜呜……哦……哦唔……」的叫床声。

　　Ｅｌｅｎａ的高潮来得很快，那一刻，她用力捂住自己的嘴，身体战栗着，
阴道的收缩不是很强烈，但流的水很多，顺着我的鸡鸡涌出来，打湿了我的蛋蛋
和身下的床单，后来我知道那应该算是潮吹了，但那时并没有这个意识。

　　我偷偷看了看表，正好十五分钟，Ｅｌｅｎａ似乎进入了一种意识不清的痴
迷状态，软软地仰面躺着，脸上和胸前的潮红许久都没有褪去。我翻身趴在她身
上，插入她阴道，用力抽送起来，百余下过后，又把她翻过身来，从后面抽送，
Ｅｌｅｎａ无力地趴在床上，任凭我恣意蹂躏。

　　那一刻，我忽然有了插她菊花洞的冲动，悄悄把她的淫水涂在她菊花洞口，
右手拇指轻松伸进了她的肛门内，Ｅｌｅｎａ毫无反抗，而当我抽出鸡鸡试图插
入她的菊花时，她本能地缩紧肛门，阻挡我的侵入，如此这般三次之后，我放弃
了尝试，拿纸巾擦了擦小鸡鸡头，顶进她的阴道狂插了百十次，精液终于狂喷而
出。

　　Ｅｌｅｎａ取出湿纸巾为我擦拭鸡鸡，自己则去浴室洗净下身，我们疲惫不
堪地相拥着睡去。

　　醒来时已是晚上七点多，不远处的车站广场华灯初上，我起身告辞，Ｅｌｅ
ｎａ面带留恋不舍的神情，我执意要回宿舍，她也不再挽留，只说：「有时间再
来。」

　　坐在公交车里，我脑子有些混沌，刚才的一幕幕清晰而又模糊，似梦似真、
如影如幻，回头望了望远去的车站广场，才相信那一切是真实的。

　　一个星期后，我再次来到Ｅｌｅｎａ家，她刚好从外地出差回来，我们像久
别胜新婚一般缠绵了一夜，我射了三回，她泄了两次，她为我做了一次口交，感
觉很爽，毕竟是熟女，体贴入微之处是任何年轻女孩子做不到的。

　　后来，她女儿从大学回家，我们的幽会终止了两个月，在暑假之前，趁着她
女儿回学校考试，我在她家小住了三天，为了避人耳目，我们俩一直没有出门，
除了吃饭、睡觉，剩下的时间都用来做爱，房间里弥漫着荷尔蒙的气息，让我始
终处于亢奋状态。

　　最后一次见面，是那年的九月底，Ｅｌｅｎａ闪烁其词地问我是否喜欢她，
我忽然感觉事情可能要超越我的掌控能力，我说：「我喜欢你，喜欢和你在一起
的这些日子。」Ｅｌｅｎａ若有所思地点点头，然后无语。

　　那一晚，Ｅｌｅｎａ格外疯狂，用各种体位和我做爱，而且主动奉献了菊花
洞……那一夜，我几乎虚脱。

　　第二天，我打车回学校，收到Ｅｌｅｎａ的短信：与你在一起很快乐，祝今
后一生幸福。

　　我明白那是分手的暗示，便回了句：我也很快乐，愿你幸福。

　　三年前，我出差到Ｃ市，找了个公共电话亭，照着Ｅｌｅｎａ留给我的电话
号码打过去，听到了那曾经熟识的声音：「喂，你好，哪位？」

　　我不语，匆匆挂断电话，内心略略有些失落，不只不觉间竟然鬼使神差般地
走到了Ｅｌｅｎａ家的楼下，那又是一个华灯初上的春日黄昏，Ｅｌｅｎａ的窗
户透出温暖的光亮。

　　我无声地走开，带着对Ｅｌｅｎａ真诚的祝福，也许她已经有了属于自己的
归宿，我知道自己打电话不是留恋或者试图留住什么，只是为了用耳朵触摸一下
那曾经熟悉的一切。

　　过去的终究是应该过去的，经历过的只要是真心付出，便值得用心保留，哪
怕只是在你我内心一处极不起眼的角落。

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　原罪（１—２）


作者：香草可乐
2009/05/06发表于：SexInSeｘ
是否本站首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　香草可乐是小弟用的笔名，如有转贴的兄弟姐妹，请在作者的地方写上「作
者：香草可乐」，谢谢合作。

　　这是小弟第一次写小说，里面尽是一些ＹＹ之想，可能写的有些拖沓，有些
不如人意，有些也是借鉴各位大神的作品，所以可能在小弟的作品中看见许多大
神的作品的影子，如果有些大神不愿意小弟借鉴，请直说，小弟一定改。

　　这是一篇类似催眠一类的文章，里面有调教，熟女，少妇，少女，萝莉，母
女，姐妹，双胞胎，拉拉（女同）还有一些制服诱惑。

　　小弟没有大神一样的文笔与思路，所以这只是一篇娱乐之作，会是一篇结局
圆满的文章，小弟是按照中长篇来写的，现在还没有什么具体的线索，男猪脚就
是一个人。本篇文章不会是ＴＪ，先发两张试试水，看看大家有什么意见。

　　前两张有点拖沓，主要是背景介绍，得到功法的情节有点狗血，各位见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　一、出土

　　８月的盛京极为炎热，在郊区的一个工地中，农民工正热火朝天的工作着，
这是著名的明锐房地产公司开发的一个高档别墅小区，此时是刚刚开工，各种机
械正在轰轰的挖掘地基。

　　「罗总，咱们的开工手续还没办下来，就这么开工没事吗？」在工地边上一
个穿着蓝色Ｔ恤的年轻人问道。

　　「小胡，这也是没办法啊，建委就是卡着不给办，老板着急啊，现在大环境
不好，不赶快把房子建好卖出去，公司就完了，再说现在还没有人来管，就应该
没事了。前期部的白总说了，最迟后天开工证就下来了……唉……」旁边一个戴
着眼睛穿着衬衫的年强人说道。「好了，不该你管得事你就别操心了，已经下班
了，你走吧，要不班车可不等你，你晚上不是还和你女朋友约会吗，走吧，今晚
我值班。」

　　「那我就走了，呵呵，你不值班谁值班，谁让你是经理呢，你也该回去看看
倩姐了，你都一周没回家了。」

　　「过了这一段再说吧，这段时间老板看得紧啊。」罗兵无奈地笑笑，对着这
个小师弟说道。

　　罗兵和胡海都是盛京著名大学建筑系毕业，只是罗兵在大四当学生会主席时
候，胡海还是大一的小学弟。罗兵毕业后就到明锐来上班了，从一开始的小跟班
到现在的项目经理，已经７年了，这是罗兵第一次当项目经理，虽说好多东西都
是轻车熟路，但还是紧张啊，罗兵心里想道。

　　罗兵第一次见刘倩是大学毕业３年后在朋友聚会上介绍认识的，那时罗兵的
事业刚刚起步，而刘倩则是刚刚毕业。那时刘倩１米６８的身高，大大的眼睛，
翘翘的鼻子，皮肤很细很白，粉红的小嘴稍稍翘起似笑非笑，胸前双峰鼓鼓的，
腿又细又长，大大的屁股在紧身牛仔裤的紧绷下高高地翘起，罗兵一看就给迷住
了。

　　罗兵不是没见过美女，平时总有人请罗兵去夜总会，就是盛京最高级的江南
城也去过几次，可是看见刘倩还是不可救药地迷住了。而帅气高大的罗兵也让刘
倩深深地吸引。

　　经过１年多的追求，终于在刘倩生日的那天被罗兵拿下了。那之后两个人就
住在一起，虽说当时刘倩已经不是处女了，罗兵心理有点芥蒂，但是现在的社会
大学毕业的女孩除了超级恐龙和拉拉之外哪还找得着处女，而罗兵也不是处男，
罗兵深知此点，所以把那一点的芥蒂抛出心外，一心一意地爱着刘倩，那以后罗
兵就在没有找过小姐了，就是去夜总会喝酒也不找小姐座陪了。

　　晚上９点半在经理办公室里罗兵给自己的女友刘倩打了一个电话，可是那边
过了好久才接：「老公……嗯……怎么嗯……想起……给我打……电话了，你，
还记得我……啊？」电话里传来刘倩甜甜的声音，还有悠悠的音乐。

　　罗兵微微一皱眉，心里有点觉得不对劲：「倩倩，你知道这个项目对我来说
是个大好的机会，咱俩刚刚买了房，还要努力供房啊，我也是为了我们以后的幸
福啊。」

　　罗兵顿了一下，电话传来了重重的喘气声，「倩倩，你怎么了，生病了吗？」
罗兵着急地问道。

　　「啊……没有，我在……在……练……瑜珈呢……算……算你了……我
……啊……好想你啊……你……都一周……没回家了啊……」

　　罗兵还是觉得有些不妥，可是他还是想不出哪里有什么不妥，就在这时，一
阵急切的敲门声打破了他的思路。

　　「进来。」罗兵皱着眉说。

　　「罗总，出事了。」进来的是施工单位的现场经理张建国。

　　罗兵一听，心理就沉了下去，现在工地没有开工证，如果出了事故，他这个
开发商的项目经理第一个跑不了。

　　「倩倩，我这有点事情，先不聊了，你早点睡。」

　　「嗯……啊……我……知道了……啊……」最后一声长长的，罗兵的眉头皱
得更紧了，但是他没想那么多，挂了电话就和张建国来到了工地。

　　工地在各种灯光的照射下，就像白天一样，罗兵和张建国一起来到工地。

　　原来在挖地基的时候，一台挖掘机挖出了一个坟墓，现在已经把棺材挖了出
来，放在了地基的旁边。罗兵皱着眉，这件事可大可小，就看这个坟墓是哪个朝
代的。

　　看着破烂的棺材，罗兵上去就是一脚，嘴上说着：「妈的，没事找事。」

　　「嘭」的一声，本来就要散架的棺材一下就散了，吓了罗兵一跳。

　　罗兵打电话给明锐在盛京的总经理曲艳说明了情况，曲艳让他先停工，保护
好现场，明天找盛京考古专家来再说，罗兵无奈地下达了命令。

　　半夜，不知是刘倩的电话还是因为古墓的事，罗兵怎么怎么也睡不着。罗兵
竟然走到了那个棺材的地方，棺材已经散架了，但是里面的东西还没有露出来。

　　看了许久，罗兵决定看看里面到底是什么，如果有东西就拿走，那样考古队
没什么发现就可以继续施工了，还可以看看值不值钱。

　　慢慢地掀开破碎的棺材，里面就只有一具骨架，在头部枕着一个生锈的铁盒
子，其余什么都没有。

　　罗兵慢慢地拿出盒子，小心地把头骨放好，把棺材恢复成刚开始的样子，然
后往回走去。罗兵先是在一个灯光照不到的角落里站了半个小时，看着棺材的周
围以及整个工地，尤其是工人住的地方，他怕有人看见他拿棺材里的东西。结果
根本没有人活动。

　　回到宿舍，拿出盒子一看，就是很普通的铁盒子，打开一看，有一块玉佩和
一个小瓶，罗兵拿出玉的时候被铁盒的边划破出了血，粘在了玉佩上。罗兵的头
轰的一声，感觉就像炸开了一样，头里面好像多出了许多的东西，罗兵想喊，可
是疼得他连出声的力气都没有了。

　　就这样过了许久，头疼渐渐地好了，他慢慢地坐起来，感觉着头里的东西，
慢慢地理顺了。头里多出了两篇功法，是天平天国时期的，一片是体术，练成之
后可以刀枪不入，一片是神术，练成之后可以控制人的思想甚至是记忆。而小瓶
里的药是改变人的体质的。

　　罗兵心想，这下可发达了，怪不得当初洪秀全一呼百应，原来是神术啊，虽
说我不想像洪秀全一样当个皇帝，但是当个地下皇帝总可以吧，据说洪秀全有８
８个老婆，看来应该不是什么传说嘛，要是没有好的身体，他早就成人干了，嘿
嘿，不行，我不能对不起倩倩，但是练练也没坏处。

　　罗兵拿出一粒药吃下去，开始按照神术的功法练习。

　　神术其实就是练习人的精神力，有点像催眠，但是要比催眠高级许多，第一
层是加大人的精神力而影响周围的人，让别人对他有好感，第二层是控制精神力
侵入到别人的大脑而改变他的思维，第三层就恐怖了，可以直接改变人的记忆。

　　第一二层很好练，但是第三层就难了，当初洪秀全也是刚刚练到第三层。

　　第二天早上罗兵睁开眼睛，可以感觉到周围许多东西的细节，隔着墙也可以
听到墙外的鸟叫，第一层神术初成。


　　　　　　　　　　　　　　　二、背叛

　　洗了澡吃过早饭，罗兵到了工地，看了看那口棺材，转身向办公室走去，这
时候总裁曲艳打来电话说考古队中午到。

　　罗兵在办公室又练了一会神术，这时电话打进来了，曲艳和考古队到了，罗
兵赶快出去迎接，在门口看见一辆奔驰６００和一辆丰田面包车。

　　罗兵走了过去，奔驰车里下来了两个女人，一个２３岁左右的穿着黑色职业
装，长长的头发梳着马尾辫，一米七左右的身高，齐膝的职业短裙，肉色丝袜，
黑色高跟鞋，是总裁秘书李萍。后面的是一个３０岁左右的绝色冷艳少妇，米黄
色的职业套装，长发盘在脑后，也是一米七左右的身高，胸前高丛的双峰好像要
破衣而出，细细的腰身，长长的双腿，是总裁曲艳，如果不说，谁也想不到这时
一个生了一对双胞胎女儿的已经３９岁的熟妇了。

　　「曲总，李秘书，你们好。」

　　「罗总，你好」曲艳冷冷地说道，自从３年前她老公死了之后，她对谁都是
这样冷冷的。

　　「现在是什么情况，后面车上的就是公司请来的盛京考古队的专家。」

　　罗兵把事情说了一下，曲艳想了一下道：「先和专家去看看再说。」

　　罗兵带着众人到棺材的地方，那几个戴着酒瓶底的专家看了半天，也没说出
什么。罗兵一看时间该吃午饭了，和曲艳商量了一下，就带着专家在附近的高档
酒店大吃了一顿，席间罗兵猛地对几个专家灌酒和夸奖，把几个专家说得晕头转
向。万事之后带着他们在棺材看了又看，最后下了结论，晚清时期的民间墓地，
也没什么陪葬品，没有研究价值，当场开了鉴定单。之后在会议室又聊了许久，
晚上又带着他们吃了饭，每人给了一个大红包，就完事了。

　　送走专家，曲艳对罗兵说：「这件事你办得很好，我会记住的。」说完对罗
兵笑了笑，这下把罗兵看愣住了，真的是三千粉黛无颜色啊，妖孽，妖孽啊，祸
国殃民啊。

　　曲艳看着罗兵竟然直直地看着自己，心理一阵乱跳，冰冷的脸上也泛起了红
晕，娇嗔地看了看罗兵，「萍萍，咱们走吧。」竟逃似的转身走了。李萍走到罗
兵身边小声说道：「罗总，几天没见你，你变得好帅啊。」说完小脸也通红地跑
了。

　　其实罗兵现在还不知道，这全是神术的功劳。

　　坐在了车上，曲艳和李萍都情不自禁地摸了摸自己的脸，也都问自己这是怎
么了，最后还是曲艳说话了：「萍萍，今天小玲和铛铛回去……」

　　「没事，我明白。我把你送回去。」

　　「唉，委屈你了。」

　　「我明白的，呵呵。」李萍笑道，只是在笑容里有一丝苦涩。

　　罗兵坐上自己的车，向家开去，已经有一周没回家了，给倩倩一个惊喜。

　　罗兵的房子在盛京的繁华地带，足足有１５０平，售价超过了２００万，最
后罗兵找朋友托关系还花了１６０万，装修花了３０多万，以罗兵现在一个月１
万５千的月薪才勉强支付月供，车子是公司配的，要不哪还有钱买车啊。

　　离家越近罗兵心里越慌，没有由来的发慌，当他用钥匙开门的一刹那，心慌
达到了顶点，他看见在门前多了一双鞋，是男人的鞋，而且卧室里传来了男女做
爱的声音，他慢慢走到卧室推开了一丝门缝，在平时他和刘倩的床上有了两个身
影，一个是全裸的男人，４０岁左右，干瘦干瘦的，但是肚子却鼓鼓，好像怀了
孩子，还有点秃顶。

　　在男人的胯下是一个修长的女人，长长的头发遮住了脸，正像狗一样撅着屁
股趴在男人身下给他口交，长发随着女人的头而前后剧烈地抖动着，而那绝对有
３４Ｄ的大奶子因为下垂而也是剧烈地抖动，在女人的撅着的大白屁股上有两个
正在不断颤动的电动阴茎，女人的腿上穿着紫色的吊带袜，脚上穿着透明的高跟
鞋，足足有１５公分的细跟。

　　「倩奴，你男朋友今晚又不回来了，又可以像昨天一样操你操到大半夜了，
你高不高兴啊？」男人说道。

　　「高兴，啊……啊……倩……啊……奴，好……高兴，主人，快操……倩奴
……的骚……逼……吧，啊……又……要……又要……到了……」

　　门外的罗兵一听到这脑子轰的一下炸开了，昨晚原来是这样，我说她怎么那
样说话。

　　罗兵的头又像昨晚拿玉佩时的情景，头痛得像是要裂开的一样，可是思维却
十分清醒，甚至卧室里的情形一丝不落地在脑海里出现，而他现在却是疼得紧闭
双眼。

　　卧室里的男人这时说：「倩奴，别光口交，用你的大奶子给我夹夹。」

　　「啊……好的……我……的主人。」说完刘倩就用自己的大奶子夹着男人的
阴茎，男人的阴茎一下就淹没在乳山之中，男人的阴茎也就是１２、１３公分的
样子。

　「啊……主人……倩奴……的奶子……啊……夹得……你舒……不舒服……

　　啊……要是……舒服的……话……请主人……操……操……倩奴的……骚
逼……好吗，就是……骚屁……眼也行啊，主……人，倩奴……求你了……」

　　「好吧，既然你这贱货非得让我操你的骚逼，那我就勉为其难的操操吧。撅
起来。」

　　刘倩闻言爬了起来，撅起了那肥白的大屁股，在骚逼和屁眼理各插着一根电
动阴茎，大小和男人的差不多。男人来到刘倩的屁股后面，用手在屁股上用力地
打了下去，「啪」「啪」声音不断足足打了２０下，刘倩的屁股顿时红了起来，
甚至能看见青色的血管了，「啊，主人……啊……使劲打，啊……打死……我这
个骚逼，主人……快操我啊。」

　　「倩奴，我很为难啊，你后面有两个洞，让我操哪个啊？」

　　「随……便，啊……主人……喜欢操……啊……哪……就操哪个，倩奴……
啊……啊……全是……主人……的，主人……快……操我吧。」

　　「啊……我来……了……又……来了……」刘倩一下子弓直了身子，而这时
男人一下子吧刘倩逼里的假阴茎拿了出来，刘倩的逼里好像自来水管破了一样，
「噗」的一下喷出了大量的淫水，打在了男人的阴茎上，男人扶着鸡巴狠狠地操
进了刘倩的逼里，并像打桩机一样「啪」「啪」地操着。

　　「倩奴……你的骚逼……真是百操不厌啊，每次……操像是……开苞一样，
真紧啊。」

　　刘倩也不知道怎么回事，罗兵的鸡巴足足有２３公分长，５公分直径，这
么多年了刘倩的逼还是那么紧。

　　「是不是……你男朋友……的鸡巴很小啊？」

　　刘倩没有说，罗兵的阴茎即使是软的也要比男人长一点，而且刘倩还是很爱
罗兵，所以没有说话，可是男人不高兴了，扬起手在刘倩的大屁股上狠狠地打了
两下，而且也不操了，这下刘倩受不了了。

　　「啊……是啊……他的……很小，没有……啊……主人你的鸡巴大……
也没有……主人你……啊……会操逼……主人……啊……你最厉害，啊……主
人别停啊……快……啊……快……操我……」

　　「嘿嘿，早说不就好了。」男人一边操着刘倩的逼，一只手在刘倩通红的屁
股上抚摸着，另一只手抓住屁眼里的假阴茎快速地抽插着，这下刘倩浑身颤抖，
屁股被打得通红，神经已经很敏感了，被男人的粗糙的大手抚摸着感到丝丝的麻
痒，骚逼里被鸡巴操着，屁眼里也被假鸡巴操着，三处折磨，刘倩一下子就崩溃
了。

　　「主人……啊……好爽……啊……主人……你实在是……太会玩了……太
会……操逼了……啊……我……啊……我……让你操死了……啊……玩死了……
啊……操死……我……吧……操死……我吧……我死了……啊……高潮了……」

　　「啊，我也要射了，骚货，夹紧。」

　　「射吧……啊……射……进来吧，射死……我吧……啊……」

　　男人趴在刘倩的背上，从背后用双手抓起悬在刘倩身前的一对大奶子，男人
的手根本抓不住那对大奶子，可还是用力地抓着，用力地揉着，五个手指深深地
陷入了奶子里，屁股压着刘倩的屁股，还一抖一抖的。

　　「啊……主人，你轻点抓骚货的奶子啊……好疼啊……」

　　可是男人根本不管，依旧死死地抓着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟起了个笔名「香草可乐」，希望大家喜欢，另外我也把上回的那个帖子
的名字改了，因为大神们都有笔名嘛，向大神学习。上一篇看样子反响还不错，
谢谢大家支持及建议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　醉化郎兄弟关于曲艳的年龄问题，如果她的年龄过大那她的女儿年龄就不会
小了，小弟想把她的双胞胎女儿定位成萝莉（大概１５～１７岁之间不知是否合
适），而且她还有母亲不是吗，想把她定位在４８岁左右（继母），至于熟妇的
年龄，小弟认为金鳞的猴大神中好像没有超过４０岁的女人吧，这点是向猴大神
学习的。至于家庭熟妇，嘿嘿，会有的。

　　Ｘｙｉｘ兄弟关于标题，原罪是说人们与生俱来的罪恶（这是百度大神告诉
我的），这里是说人们内心的黑暗面。人都会有内心黑暗的一面，只是表现方式
及程度不同而已。至于８８个女人，是不是有点多啊，最后也顾不过来啊，尤其
是起名就太难了，又不能太俗，也不能太琼瑶化，真的很难。

　　大家有什么意见想法就说出来，小弟尽量满足（说嘛，你不说我怎么知道你
想要嘛，嘿嘿）。这时一篇娱乐文章，最后会是大圆满结局。

　　另：每章的字数会不同，希望大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　３、突破

　　罗兵躺在门外的地上，双手狠狠地抓在自己的头上，头疼出的冷汗浸湿了他
的头发，好像刚刚洗过头发一样，可是这样对他的头痛一点减弱都没有，可是他
的思维却是从没有像现在这样清醒，他一直问「为什么，我做错了，还是哪里做
的不够好？」可是他得不到答案。

　　卧室里的男女还在继续着。

　　「嘿嘿，骚货，主人玩得你怎么样啊？爽不爽？」

　　「啊，主人好厉害啊……玩得倩奴好爽，倩奴让你玩死了……啊……奶子好
疼……好爽啊，可是，主人……你还没玩倩奴的……骚屁眼呢。」此时的刘倩似
乎已经丧失了一个人最基本的人格及自尊，她所需要的只有性爱。

　　男人从刘倩的背上起来，拍了一下女人的大屁股：「骚货，就这么撅着，让
我的子孙流到你的子宫里，到时候怀了孕，我就干孕妇，还没干过孕妇呢，到时
候还可以喝人奶，嘿嘿，孩子就让你那个没用的男朋友养着，哈哈，到时候干他
的老婆，让他养我的孩子，哈哈。」

　　刘倩的眼里闪过了一丝羞愧和挣扎：「啊，你别说了，我已经让你操了，都
已经这样了，你就别说了，我已经对不起他了，不能让他……知道我们的事。」

　　「哦，那你是不是以后就不让我操了？」男人这样说着，可是手还没有停，
一只手抓着刘倩屁眼里的电动阴茎来回地抽插，一只手则是伸到刘倩的阴部，用
食指和中指用力地夹住阴蒂向外一拽。

　　「啊……」顿时疼得刘倩高高地扬起了头，而那满头乌黑的长发，也随着头
部散乱地飞起，好似舞蹈里的动作一样，胸前的双峰也是上下颤动，在双峰上赫
然有十个红红的指印，粉红的乳头直直地立在上面，让人有一种凄美的感觉。

　　「啊，主人，轻点，让你操孕妇，喝人奶，你饶了我吧。」

　　其实男人根本不会让刘倩怀上自己的孩子，即使怀上了，也会让她打掉，否
则会有无尽的麻烦，而他根本搞不定，这么说只是让刘倩的自尊心受到最严酷的
打击，让她最终成为自己的性奴，一个女人连孩子都可以给你生了，还有什么不
能答应你的呢？

　　「转过来，给我洗洗吹大了，干你的屁眼。」男人抽出了自己的阴茎，而刘
倩的逼里立刻流出了许多白色的液体，男人拿着电动阴茎给塞上了，可是仍有许
多的液体顺着大腿和紫色的吊带袜流到了床上。

　　刘倩撅着屁股艰难地爬转过身，乳房因为下坠和摇晃显得更加巨大。

　　刘倩用嘴把男人的阴茎含在了嘴里，他没有用手，因为男人说过，口交只能
用嘴，用手是手淫，所以刘倩的口交从来不用手。

　　刘倩就像是得到了一个宝贝一样，用粉红的小嘴不断地吸着男人的阴茎，小
丁舌在男人的龟头上不断地打着转，把上面的精液和自己的淫水用自己的口水洗
掉，并喝了下去。

　　刘倩嘴里含着男人的阴茎，微微抬起头，看着这个让自己身体沉迷的男人，
心理清楚，自己不爱他，只是这种偷情的刺激和比较另类的做爱方式，让自己和
他在一起的，如果让罗兵知道，不知道会发生什么。

　　男人看着抬起头的刘倩，刘倩的的小脸红红的，泛着高潮后满足的面容，大
大的眼睛映射出迷离沉醉的目光，粉嫩的皮肤好像能捏出水来一样，粉红的小嘴
不断的吞吐着自己的阴茎，真是个让人犯罪的尤物啊。

　　男人心里一种强大的成就感油然而生。胯下的阴茎也不断地变大。男人抓住
刘倩的头，就像操逼一样猛烈地操着刘倩的小嘴，而刘倩也只能发出「呜……」

　　的声音，而刘倩的的口水则随着男人的抽插，不断流出，最后成为了一条水
线，流到了床上。

　　门外的罗兵脑海里清楚地展现了这一幕，平日里自己小心呵护的女友被人如
此地折磨着，心里的那一片天空一下子塌了，原本晴朗的天空被乌云笼罩着，大
地陷入一片黑暗，各种负面的情绪充斥着脑海，最后只剩下一个声音「别人都是
奴隶」。

　　神术在这种精神上的强大刺激下突破了第二层。而罗兵也在精神力强大的冲
击下晕了过去。

　　卧室里的两个人却不知道这件事，仍然在忘我的做爱。

　　「贱货，转过去，我要享用你的菊花了，哈哈。」

　　刘倩吐出了嘴里的阴茎，大口大口地娇喘着粗气，眼神迷离地看着因为沾满
自己口水发亮的阴茎，慢慢地转身，撅起了仍然是通红的大屁股。

　　男人似乎是不满刘倩的沉默，扬起手在刘倩的通红的大屁股上「啪」的狠狠
的打了一下：「怎么不说话了？骚货，是不是想起了你男朋友啊，用不用给他打
一个电话啊，昨天他给你打电话，今天也该你给他打电话了是不是啊？」

　　「啊……主人不要啊……啊……千万不要啊……不能……让他知道，
不然我……就完了，求你了，主人，操我……操我……的屁眼，我是骚货，我
是贱逼。」刘倩一边说着，一边摇着自己的屁股向男人讨好地说道。

　　其实男人也不敢打电话，只是吓吓刘倩而已。

　　男人一只手抚摸着刘倩的屁股，一只手伸向了刘倩的逼里，把刘倩逼里的电
动阴茎露在外面的部分狠狠地塞进了里面，直到外面再也看不见了为止。

　　「骚逼，不要再想你的男朋友了，那看看你现在的样子，你连妓女都不如，
你还有回头的路吗，你已经沉沦了，只要你乖乖的听话，你会享受到无与伦比
的快感。」

　　刘倩知道男人说的话是真的，如果第一次出墙后和罗兵坦白，以罗兵对自己
的爱，可能他会原谅自己的，可是自己一错再错，已经没有回头的路了。

　　「你说的对，主人……啊……快……快操我的……屁眼吧。」

　　只听「噗」的一声，男人抽出刘倩屁眼里的电动阴茎，只见原本应该紧凑的
带有褶皱的粉嫩菊花，现在却是像一张小嘴一样，一张一张的，褶皱被撑平了，
但是在粉红的小嘴周围还是有暗红的褶皱的痕迹。男人慢慢地把自己的阴茎塞进
了刘倩的屁眼。

　　「倩奴啊，你这屁眼真是极品啊，不但样子好看，里面热热的，还有许多的
褶皱，似乎还在蠕动，紧得就像１４、５的小女孩的小逼，真爽啊。」

　　刘倩听得是面红耳赤，那里是排泄的地方，现在竟然让人操弄，虽说不是第
一次了，但是每次男人操屁眼时，自己都是羞愧难耐，罗兵对自己爱得极深，自
己当初也是由于寂寞和罗兵走到一起的，而渐渐地从喜欢到爱上罗兵的，而自己
的母亲也是十分喜欢罗兵，罗兵对自己千依百顺，要什么就给什么，即使是夫妻
生活只要自己不喜欢，他都是忍着，可是这一切都让自己给一手毁掉了，也许我
本身真的就是一个贱货、骚逼吧。

　　「主人，你……喜欢……就操吧，狠狠地……操……我的屁眼，千万……不
要怜惜我，我……就是一个骚逼，一个贱货，我不值得……你怜惜，狠狠地操我
……操我吧。」刘倩大声地喊道，似乎用尽了全身的力气，然后双手再也无法支
撑前半身，一下子就趴在了床上，而那对大奶子则被重重地压在了身下，被压成
了扁扁的，似乎再压一下就会压爆了一样。

　　听了刘倩的喊声，男人一愣，然后一喜，以前刘倩从没这么喊过，就是叫床
的淫声乱语也只是稍大的声音。男人觉得刘倩已经彻底地臣服了。

　　男人加大力度地狠狠地操着刘倩的屁眼，胯部「啪」「啪」的撞在了刘倩的
屁股上。

　　而此时的刘倩，感觉着阴茎在自己屁眼里驰骋，深入逼里的电动阴茎在里面
不停地转动，那种快感传遍了全身。尤其是逼里的电动阴茎，被男人插入得十分
的深，那个深度只有罗兵达到过，身上的男人根本就不行。

　　刘倩的思维有点迷糊，感觉身上的男人变成了罗兵，她想大声地说话，可是
此时她似乎一点力气也没有了，只能小声地呻吟：「老公，你好棒，我好爽啊，
我好想你啊……

　　男人正在兴奋中，没有听清刘倩的话，以为她在叫床，也没有在意，仍然狠
狠地操着刘倩的屁眼。

　　而在门外的罗兵似乎听到了刘倩的声音，慢慢地转醒了，站了起来，只是他
的眼睛却布满了血丝而变得通红，慢慢地推开了门。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-18 15:05 编辑 ]
----------

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文倒和「了了了」的「捉奸」辉映了一下，一个是女主角具备超能力，一
个是男主角具备。进行了四章，本章的进程太快了一些，跨度较大。由于罗兵对
刘倩的出轨并没有提前做过心理准备，所以罗兵对这件事情的处理不具合理性，
暴风骤雨般的袭击一通刘倩的奸夫似乎更是常理。

　　感谢ｆｅｉｆｅｉ７７７及ｄｙｃｒｙｓｔａｌ两位大大帮忙在３中排版再
次感谢Ｘｙｉｘ对小弟的支持。

　　具体神术的威力到底如何，小弟不想具体的描写，神术只是一个工具而已，
只要用的时候可以使用就行了，而且要是太厉害的话也没什挑战性。小弟文笔有
限，这章实在没想出叫什么题目，大家看完后可以帮忙想想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　刘倩撅着屁股的趴在床上，头部是向卧室门方向侧着的，她迷离地看着慢慢
打开的门，心理的恐惧逐渐增大，当她看见门口的身影时，恐惧达到了最大，她
浑身颤抖，想要大喊，可是嘴里却只发出「呜」「呜」的声音。

　　身后的男人以为她又到了高潮，也跟着大喊道：「骚货，我也到了，射死你，
好爽，啊……」男人喊完，把精液射入了刘倩的直肠。

　　男人觉得身边好像有人，刚一扭头，就看见一只大手，这只手一下子就抓
住了男人的脖子，男人感到呼吸慢慢地变难，而原本射完精从刘倩屁眼里退出的
已经软了的阴茎，此时又大量地流出了精液，好像没有关紧的自来水龙头一样。

　　只是谁也没有发现，在白色的液体中，搀杂着一丝血丝。

　　罗兵狠狠把男人摔倒了墙角，男人好像一只被恐惧占据了心灵的猴子一样，
把自己蜷缩在墙边，用恐惧的眼神偷偷地瞄着罗兵。此时刘倩好像也回过了一点
力气，连滚带爬地来跪到了罗兵的脚边，长发散乱，没有退去高潮产生红晕的脸
上带着惨白，恐惧地看着罗兵，想伸手抓罗兵的裤脚，却迟迟地不敢动手，因为
害怕产生的全身的颤抖，就连有着十个手指红印的大奶子也是一抖一抖的，肛门
中男人射出的精液正在沿着屁股顺着大腿向下流着。

　　罗兵用红红的眼睛盯着此时的刘倩，嗓子里发出野兽一样的低声的吼声。

　　「穿好衣服出来。」片刻后罗兵说道，然后转身出去，坐在客厅的沙发上。

　　几分钟后，两个人穿好衣服出来，那个男人是一件衬衫和灰色的裤子，有点
旧还有点脏，一看就是那种最普通的人。刘倩穿的是一声浅蓝色的居家服，衣服
是刘倩和罗兵一起买的，颜色是罗兵选的，当时罗兵对刘倩说你穿上它会像盛开
的兰花一样淡雅美丽，此时刘倩依然美丽，只是盛开的兰花变成了残败的兰花。

　　两个人颤抖地走到罗兵的跟前，跪趴在罗兵的脚下，只是几分钟的时间，男
人的脸惨白得像死人一样，只是眼睛周围却是黑黑的，男人的裤裆此时已经湿了
一大片。

　　「大哥，大哥，是她勾引我的，是她，是她勾引我的，要不我怎么能找到这
么漂亮的女人，大哥，你放过我吧，我家里还有老婆孩子啊，是我一时色迷了心
窍，不该受她的勾引啊，大哥你放过我吧，我下面流个不停，再这样我就死了，
我要上医院去啊，大哥让我上医院去吧……」男人一只手死死抓住罗兵的裤脚，
就好像落水的人抓住的一根稻草，一只手指着刘倩说。

　　而刘倩则是愣愣地看着男人，没想到男人会如此的颠倒黑白，可是她没有说
话，她知道罗兵是不会相信的。

　　罗兵微微一愣就知道怎么回事了，刚才罗兵走进卧室抓住男人的一刻，男人
正好是射精的瞬间，罗兵的强大的精神力一下就侵入了男人的大脑，当男人大喊
「好爽」时，罗兵的精神命令就传到了男人的脑海「那你就爽死吧」，其实那只
是罗兵下意识的想法。

　　没想到神术第二层是这么使用的，罗兵想到，没有我的精神命令，你就会一
直地流，就算不死，也活不了几年，这辈子也别想再碰女人了。

　　罗兵冷冷地看着男人轻轻地说道：「你，滚吧，别让我再看见你。」

　　男人也是一愣，没想到就这么放自己走了，他认为最少会挨一顿打。刘倩也
是一愣，她想了无数的结果，可是就是这个结果她没有想到。他俩怎么会知道罗
兵的想法，打这个男人一顿固然痛快，可是这个男人的身体已经是不堪打击了，
万一出手中了，他死在这会很麻烦的。

　　「滚！」罗兵大喊一声。

　　男人吓了一跳，立刻连滚带爬地跑向门口，抓起鞋跑了出去，唯恐慢了罗
兵改变主意。

　　刘倩看着小丑一样的男人，心理万分难受，这个给自己身体带来快乐的男人
就像小丑一样地逃跑了，自己当初到底是怎么想的呢，他可是没一点比得上罗兵
啊。

　　罗兵把眼睛从门口消失的身影收回，冷冷地看着趴跪在身前的刘倩。从宽大
的领口能看见刘倩胸前的那对大奶子和上面的红色手指印。

　　过了许久，罗兵深深地叹了一口气说：「起来吧，明天把你的东西收拾一下
回你妈那去吧，过两天我会把房子卖掉，就这样吧。」口气里透着深深的无助，
无奈与绝望。

　　刘倩一听身体颤抖地更加得厉害，一把抱住了罗兵的腿。这房子本来是两个
人准备十一结婚用的，现在罗兵说要卖掉，那两个人的关系就彻底的结束了。

　　「不要啊，哥哥，我知道错了，你原谅我吧，我再也不敢了，哥哥，哥哥，
你原谅我吧，我是爱你的，是我一时糊涂，哥哥，我错了，我错了，呜……」

　　刘倩大声地摇头哭道。

　　「哥哥」这个称呼是刘倩平时亲密的罗兵的称呼，原本刘倩小的时候就没有
了父亲，她陈婕母亲工作忙，觉得心里委屈了孩子就对刘倩比较的娇惯，和罗兵
在一起后罗兵对她也是爱极了，年龄又比她大，觉得要对她好，就像是对妹妹一
样的宠爱，所以刘倩一撒娇就对罗兵叫「哥哥」，这时罗兵就对她举手投降，对
刘倩的要求就百依百顺。

　　看着泪流满面的刘倩，眼睛也是红红的，泪水如断了线的珍珠一样顺着精致
的面颊不断地滴到地上，乌黑的长发也有许多因为泪水粘到了脸上。罗兵的心里
不断地抽动，就像被人拿刀不断地刺着。

　　「人做错事，就要承担做错事的后果。」罗兵幽幽地轻声说道。

　　说完罗兵挣开被刘倩抱住的腿走到了门口顿了一下，他很想对刘倩说以后我
不在你身边别再那么任性了，可是话到了嘴边还是没有说，因为以后两个人就没
有关系了，以后也许也不会再见面了，连朋友都做不了，罗兵做不到和她是朋友
关系。身后的刘倩大声地哭喊，努力地向罗兵爬去，想抓住他，不让他离开，可
是她每爬一步就觉得罗兵离自己远了一点。

　　罗兵打开门走了出去，关上门后把身体靠在了门上，那个男人已经得到了惩
罚，可是心里的愤怒却没有得到发泄，狠狠地向墙上打了一拳。

　　罗兵开车来到了一家酒吧，这家酒吧是罗兵经常来的，这个时候他需要酒精
的麻痹。

　　酒吧里放着悠悠的音乐，里面已经坐了一小半的人，当罗兵一进门时，一
道目光就落在了他的身上，可是满腹心事的罗兵却没有注意到。

　　罗兵坐到一个昏暗的角落，点了一瓶威士忌独自喝了起来。他喝得很快，不
一会就喝了半瓶，这时他的眼神已经有点模糊了。

　　这时，他的跟前出现了一个穿着黑色职业套装的女人，他仔细一看原来是总
裁秘书李萍。

　　李萍笑着对罗兵说：「罗总，真是巧啊，你不是回家了吗，怎么来到这了，
一个人，你女朋友呢，听说你快结婚了？」说完直直地看着有些醉朦朦的罗兵。

　　罗兵被这个突然到来的女人搞得有点措手不及，他没想到会在这遇到熟人，
又被这一连串的实际上只是一个的问题问得有点晕，下意识地说道：「女朋友？
结婚？呵呵，没女朋友了，也不会结婚了。」说完又一口喝掉了面前的一大杯酒。

　　其实，当罗兵走进酒吧时那道关注的目光就是李萍的，李萍刚进公司时第一
次见到罗兵就被他吸引了，之后慢慢地对他产生了一丝好感，可是却听说罗兵有
一个非常漂亮的女朋友，而罗兵十分地疼爱她，李萍就把这份好感藏在了心底。

　　尤其是那件事之后，但是这份好感却没有因为时间而减小，却因为每次看见
罗兵时而逐渐增大，尤其是今天和罗兵一起，这份好感不知什么原因一下子被引
发了出来。晚上那个人有事不能在一起，她就一个人来到了这个经常来的酒吧，
这个酒吧也是她无意中听说是罗兵经常来的，她才会来，就是希望能在这遇见罗
兵，今天终于得偿所愿了。

　　当她看见罗兵的一刹那，感觉就像在做梦，在自己心情失落的情况下，自己
的梦中情人就来了。可是她很快就冷静了下来，他是一个人还是和人约好了，所
以李萍在那坐了一会。当她发现罗兵是一个人而且还似乎是在借酒浇愁，尤其是
她能感觉到罗兵的忧伤和绝望的心情，她不知道是怎么回事，可是她就是能感觉
到罗兵的心情，所以她走了过去。

　　李萍听到这，大大的眼睛一亮，透着丝丝激动，心里已经猜到了一些事情。

　　「你别喝了，会伤身子的，有什么不开心的能和我说说吗？」

　　「没什么，有什么啊，失恋而已，失恋你懂吗？哈哈，我只是失恋。」说完
罗兵拿起酒瓶就大口大口地喝了起来。

　　罗兵和李萍都不知道，李萍能感受到罗兵的心情是神术的原因，罗兵因为受
打击精神力大增，可是失魂落魄时却没有控制自己的精神力，放任自己悲伤的心
情与精神力结合向外放，原本这没什么事情，可是遇到了一直关注他的李萍，罗
兵的精神力立刻顺着李萍的精神力将罗兵的心情映射到李萍的脑海里，所以李萍
才会感觉到罗兵的心情。

　　李萍这时更能感觉出罗兵的心情，那是一种世界崩溃的，失去了人生奋斗目
标和奋斗动力的绝望。

　　就在李萍一愣这会，罗兵差不多把酒喝完了，李萍一把抢过酒瓶放在桌上，
看着昏昏沉沉的罗兵。

　　李萍扶起罗兵走出了酒吧，一出门罗兵就哇哇地吐了出来，吐完后扶着罗兵
上了奔驰６００。坐在副驾驶上的罗兵，一会大声喊，一会小声嘀咕，全都是三
个字「为什么」。看着罗兵，李萍一时不知道该怎么办才好，最后还是决定带回
自己的住处，想到这，心理还有一丝的期待。

　　李萍的住处是在一个市中心的豪华小区，李萍是一室一厅的房子。到了小区
后，下了车罗兵又吐了一回。

　　把罗兵带到自己的房子放到了自己的床上，看着在床上嘟囔着「为什么」的
一身污秽的男人，心里想着是什么样的女人让你这么伤心啊。

　　李萍走到床边，开始给男人脱衣服，她是不会让自己的男人穿着这么脏的衣
服睡觉的。

　　把罗兵的衣裤脱完，准备放到洗手间洗一下，刚一转身，就感觉一股暴虐的
气息从身后发出，然后一个强有力的身体抱住了她，她知道那是谁，可是还是下
意识地挣扎，她一挣扎男人就抱得越紧，而且她感觉到自己的屁股被一根棒子顶
着，她知道那是什么。

　　李萍刚想喊，就感觉自己被扔到了床上，然后一个黑影就重重地扑到了她的
身上，压得她喘不过气来，而且嘴也被男人的嘴堵上了，只能发出呜呜的声音。

　　男人的舌头狠命地向她的嘴里伸去，李萍根本无力反抗，男人的双手隔着衣
服狠命地揉着李萍的乳房。李萍感觉被揉得很疼，可是却无力反抗。

　　李萍想这不就是自己经常梦到的事情嘛，虽然有些事情不对，但是这就是自
己期待的事情啊，就当是一场梦吧。李萍慢慢地放弃了反抗，开始慢慢地和男人
配合，两人的舌头在两个人的嘴里来回地相互纠缠，李萍也来回地抚摸着男人的
背部。

　　男人开始满足于隔着衣服的抚摸，可是神志不是很清醒的罗兵根本没办法解
开李萍的衣服，所以「刺啦」一声，罗兵把李萍的黑色套装上衣及紫色的衬衣一
把就撕开了，里面露出了紫色透明的蕾丝花边胸罩，胸罩只是半杯型的，坎坎地
托住李萍的胸部下半部，上半部全都露在外面，甚至还能看见一点粉红的乳晕。

　　男人一把就把紫色的乳罩推了上去，露出了一对白皙的乳房，李萍的乳房并
不大，只有３４Ｃ，但是由于年轻，乳房十分的坚挺，即使此时是仰面，那对山
峰也是高高地挺立着，在山尖上有一小片粉红色，粉红色上面有一颗晶莹红豆。

　　罗兵一边和李萍亲吻着，一边两只手不断地搓揉着李萍的乳房，不一会，那
对高高的白雪山就变成了一对绯红的火山。

　　男人的嘴下一刻就占领了一座火山，而另一座火山仍然被蹂躏着。

　　李萍的嘴终于得到了喘息的机会，一边大口的喘气，一边叫道：「啊……好
疼啊，罗兵，你轻点，轻点啊……」

　　可是罗兵根本就听不到李萍的话，他的嘴不断地在李萍的乳房上又咬又舔，
用牙齿轻轻地咬住乳头向上提，另一边的手也是一边搓揉乳头一边地向上提，李
萍哪里经历过这样的事，立刻被搞得酥酥麻麻的，嘴里也是含含糊糊地说道：
「呜……轻点，好麻啊……啊……啊……」

　　罗兵似乎是玩够了，大手开始向下摸去，却又被裙子阻挡，于是大手一挥，
「刺啦」一声，裙子也完成了使命，就连李萍的肉色裤袜也被撕开了，里面露出
了紫色透明的蕾丝小三角内裤。

　　李萍怕罗兵把内裤也撕坏了，趁着罗兵把裙子扔一边的时候，把那小内裤也
脱了下来，之后立刻发现自己的下体早已经泥泞一片，李萍为自己的身体感到害
羞，被别人粗暴地侵犯，身体还能感到向往，李萍的的脸上一片娇红。

　　罗兵此时早已脱得精光，手握着自己２０公分的巨炮对准了李萍的小穴插了
进去，李萍由于害羞也没注意到罗兵的大家伙，当龟头挤进了李萍的小穴时，李
萍才发现，可是却无力阻止。

　　虽然李萍的小穴已经湿润，但是从没经历过的男人阴茎的洗礼，罗兵感到龟
头进入到一个炙热、湿润、柔软、紧密的地方，原始的冲动及阴茎传来的舒爽，
让他觉得应该继续。但是龟头却受到了一层阻挡，于是下意识地向前一冲，冲破
了阻挡，让自己的阴茎进去了大半。

　　李萍此时却是大叫了一声「啊……」，她感觉自己的小穴里插入了一根巨大
的烧红了的铁棒，好像被撕开了一样，下体的疼痛让她全身冒出了冷汗。

　　「你轻点……嗯……好疼啊……不要动啊……你的太大了……疼
死我了，不要动啊……」

　　似乎是李萍悲惨的叫声起了作用，罗兵没有动，只是压在了李萍的身上不断
地抚摸亲吻着李萍，一会是嘴，一会是乳房，一会是脖子和耳垂。

　　李萍渐渐地感觉下体变得又麻又痒，罗兵似乎感觉到了李萍的想法，下体开
始慢慢地抽动。

　　当罗兵的阴茎抽出时，李萍感到自己的小穴里极度的空虚而且非常的痒，想
要有什么去把它填满；当罗兵的阴茎插入时，那种填满的感觉让她感觉到极度的
舒爽充实，那种麻痒感觉也没有了，这种感觉跟那个人在一起时的感觉有点像，
但又有不同，要比那种感觉爽得多，舒服得多。

　　罗兵的抽插由慢变得越来越快，到后来罗兵把李萍仍然穿着破烂丝袜的双腿
架在了自己的肩上，这样罗兵向前一压，李萍的双腿也是向着身体压，李萍的屁
股就向上翘起，这样可以和罗兵的阴茎一直紧密地结合在一起了。

　　罗兵此时好像是一台大功率的打桩机一样，腰部快速起起落落啪啪地打在李
萍的屁股上，李萍被这一阵疯狂的抽插搞得也是胡言乱语。

　　「啊……好爽……啊……轻点……轻一点……啊……我受不了了……慢一点
……啊……啊……」

　　而现在的罗兵没有了刚才的怜香惜玉，仍然狠狠地抽插着。

　　「啊……你……好厉害……好爽啊……啊……好哥哥……好老公……啊……
啊……太爽了……啊……啊……啊……操死我了……啊……你……慢点我……受
不了啊……我……我……我要……啊……」随着李萍的一声长叫，达到了第一次
的高潮。

　　罗兵似乎也有点累了，抽插的速度也降了下来，可是仍然没有停下来，李萍
在高潮后继续地承受着罗兵的抽插。

　　「啊……你……还没完啊……啊……你太强了……我……从来……没有这么
爽过啊……和你……做爱好爽啊……啊……好棒啊……啊……好爽啊……你怎么
了，别停啊，我还要啊！」

　　罗兵停下，不理李萍的要求，将李萍的身体转了９０度，将李萍的一条腿压
在了胯下，另一条腿继续扛在了肩上，继续抽插。

　　李萍就这样侧着身子，让罗兵劈开了自己的大腿。李萍感到一阵的羞耻，自
己现在的样子实在太羞人了，那个男人就这样让自己劈开了大腿，她胯下的毛毛
随着男人的抽插不断地刺激着那条被压着的大腿娇嫩内侧，另一条大腿则被男人
架在了他的肩上，被他的手一只手不断地抚摸着，而自己的翘臀则被另一只手不
断地搓揉着。可是这种感觉是从来没有过的啊。

　　「啊……好哥哥……你……好会玩啊……太爽了……啊……好爽……你……
弄死我……了……啊……啊……我……要……被你弄……死了……不行了……好
爽啊……」

　　李萍好像自己现在是飞在了云端一样，全身上下酥麻无力，任由男人随便玩
弄抚摸自己的羞处，那是任何男人都没有碰过的。

　　「你……怎么摸……那里啊……啊……好……羞人啊……别……别……摸那
里……啊……别……摸啊……啊……又……又……到了……到了……又……高潮
了……啊……」

　　罗兵把抚摸大腿的手伸到了李萍的阴部，找到了早已勃起的阴蒂，用粗大的
手指嘴李萍的阴蒂又是摸，又是掐，还用手指轻轻地向外拉，就像刚才玩弄李萍
的乳头一样，可是阴蒂要比乳头敏感得多，李萍哪里受得了这种刺激，一下子又
高潮了。

　　李萍被罗兵用这种姿势操了近半个小时，其中高潮一个连一个，她自己都不
知到底有几次高潮了，可是罗兵就像一台永动机一样，一直就这样插着李萍。

　　罗兵将李萍翻了个身，让她仰面朝天，把她的两条长腿盘在自己的身后，用
了传统的男上女下的姿势继续操着李萍。

　　在李萍身下，随着罗兵的抽插所带出来的淫水，早已浸湿了一大片的床单。

　　此时的李萍早就让一个接一个的高潮弄得浑身无力，随便罗兵的摆弄，只能
发出似有似无的呻吟。

　　而罗兵操弄的频率比一开始还要快，李萍觉得自己小穴里的铁棒又粗大了一
分，自己又要到高潮了，而然后觉得一股热流从炙热的铁棒中冲出，狠狠地打在
自己的体内，自己也被这股热流带到了高潮，一个前所未有的高潮，一个比今晚
所有高潮加起来还要爽的高潮。

　　李萍好像疯了一样，不知哪来的力气，双腿死死地缠住了罗兵的腰，双手也
是抱住了罗兵的背部，可是由于罗兵的背部全是汗，根本就抱不住，所以就下意
识地用指甲死死地抠住了罗兵的背部，一用力，李萍精致的指甲在罗兵的背部留
下了十道长长的血印。

　　李萍感到小穴里的铁棒像机关枪一样射个不停，每一下都把她的高潮推向更
高的地方，自己就像是飞在空中一样。晚上陪考古专家吃饭时喝了不少的饮料，
在酒吧也喝了不少的酒，虽然中间去过厕所，但是李萍还是感到了尿意，而且是
很强烈的尿。

　　随着高潮的不断来临，尿意逐渐地增大，最后在罗兵射精的时候再也控制不
住，伴随那个前所未有的高潮，李萍的尿液就像是高压水枪一样在尿道中喷出，
狠狠地打到了罗兵的腹部。

　　「啊……」随着李萍的大叫，罗兵的射精，李萍的高潮、失禁，这种状态两
个人持续了足足有一分钟，最后罗兵因为李萍死死地抱住，只能在她的身侧昏睡
过去，而李萍由于前所未有的高潮也是昏昏沉沉地将头埋在了罗兵的胸前慢慢地
睡去，眼角还带着不知是喜悦还是悲伤的泪水。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-18 15:08 编辑 ]
----------
　　                            爱我就别伤害我


作者：唐大少
2009年5月7日发表于SexInSex
是否本站首发：是
简单排版：feifei777

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：小弟潜水多年，终于冒泡，还望各位狼友批评指正。

　　本片文章基本属实，更多精彩及曲折的剧情将在后面更新，还请大家继续关
注。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                           （１） 东窗事发
                           
　　我是个刚毕业的大学生，有个爱我的女友—玲。本以为自己的感情生活会和
大家一样顺风顺水，不曾想会有令我崩溃的那一天。

　　非但令人崩溃还改变了我的许多嗜好。在坛子里混了多年，发现原来很多狼
友都有和我一样的嗜好，于是酝酿许久终于决定将自己的经历写出，发于诸位共
享。小的笔拙还望各位海涵。

　　一切的发生源于大学最后一年：玲是我的女友，身高１米６８，身材丰满，
尤其是那饱满的胸部虽不可称为波霸但也足够让人心神荡漾。臀部丰满浑圆，大
腿白皙丰盈，最爱看她穿上吊带裙，勾勒出胸部曲线还有那臀部骄傲地翘起，再
配上肉色的联裤袜，一双美腿惹人联想，让我很是自豪。

　　可以说玲是爱我的，每天都围在我的身边，大四期末生活悠闲，每天我们总
粘在一起，羡煞旁人。那时候我没有什么钱，脾气也不太好不会哄她，但她对我
一直都不离不弃，我们俩自然开始勾画今后两人共同的生活。

　　而不曾想，改变来得那么突然。玲顺利地进入一家外企工作，临毕业还有几
个月的时间就已经开始实习，每月有几千块钱的工资。

　　玲平时的穿着打扮也开始走成熟路线了，经常是紧身小衬衣配上短裙和高根
鞋，那紧紧的衬衣仿佛包裹不住那对丰满的乳房，每一步都会引来那充满弹性的
跳动，短裙配上丝袜，把下半身的线条突出得那么明显，我几次都半开玩笑问她
：「你这不是故意勾引别人吗？」

　　玲每次总笑骂我：「去你的，就你最色情。我这么喜欢你，哪还有心思去勾
引别人？放心，我心里只有你。」

　　我也就此打住不再多想了，结果某天晚上玲下班很晚，我独自在学校苦苦等
她，打了几次电话但都没人接听，我想也许是加班不方便接电话吧，于是这样安
慰自己一直等到晚上１１点多，最后实在忍不住打了她的手机，这次玲接听了。

　　「你在哪儿啊？什么时候回来？」

　　「哦，我刚才没听见，我正在ＫＴＶ和同事唱歌呢，一会儿马上回。」

　　一听她在唱歌我就气不打一出来，心想自己苦苦等你以为你在加班工作，没
想到却在唱歌。这是潇洒啊，再说，你至少可以提前告诉我一下啊，唱歌又不是
什么见不得人的事。

　　越想越气，于是我赶到学校门口等她，想在第一时间质问她。过了没多久，
一辆轿车停到校门口，玲下了车冲司机说了几句就进了校门。今天她还是一身性
感的白领装扮，微红的脸似乎有些醉意。

　　我上前冲她吼到：「你干吗去唱歌也不告诉我一声，害得我这么担心你！」
玲赶紧上前抱住我说：「是我不好，我本来也没想去，是老总送我回来的路上顺
便提议去的，我不好意思拒绝就去了，我也很想回来啊。」

　　我说：「那你打个电话总可以吧。」玲说：「就我和老总两个，我不好意思
离开去打电话。你刚才打过来的时候我正好在洗手间。」什么？就她和老总俩？
我心里一沉。我见过她老总，４０多岁，长相一般但很有钱，属于有钱有房有车
的已婚成功人士。

　　玲打断了我的思绪，一边撒娇一边说：「别生气啦，我这也属于应酬，谁让
我是新人呢，以后我保证事先一定先通知你，好不好？」一看玲撒娇的样子我的
气也消了很多，但不知道为什么总有一丝不安隐隐笼罩在心头。

　　终于我也顺利找到工作毕业离开学校了。而玲也在单位附近租了套房子。我
经常去那里过夜，虽然我们两人的性关系比较和谐，但仍称不上完美，也许是以
前经常手淫的缘故，所以自己在硬度和时间上都有欠缺，倒是玲每次总是好像很
满意的样子，这给了我很大安慰。

　　这个床上的定时炸弹就这么被我忽略过去了。

　　我个性好静所以很少出去玩，玲比较喜欢酒吧迪厅的喧闹气氛，为了我她也
开始接受我的生活习惯。

　　当然，最后我才知道一个人是不会轻易放弃自己的喜好的，这是后话，咱们
暂且慢慢道来。由于我平时为了节省路上的时间所以都住单位只有周末才会去和
玲小聚，所以见面的时间较大学时大大减少。我也开始慢慢无法掌握她的行踪，
经常晚上她都会加班，我也就没有多想。

　　直到有天晚上，我给玲打电话，她那天没有加班早早地就回到了自己租住的
房子，我还庆幸今天能好好聊聊，谁知没说几句，玲的手机响了，明明感觉手机
就在座机边上，但我却听到她特意走到隔壁客厅去接电话。

　　隐约之间只听到玲愉快的笑声，然后略带亲昵的说：「好的，张总，过会儿
见。」

　　玲回来拿起电话对我说：「不好意思啊，刚才单位通知我去加班，有个很急
的事要处理。」

　　「没关系，你去吧，忙完早点回家休息。」我嘴上那么说，心里却想，去加
班，也不该是用那种语气回答老总啊。尤其是张总二字勾起了大学时那次ＫＴＶ
的不愉快经历。

　　于是我挂了电话，打车出门直奔玲的单位打算一探究竟。到了玲的单位由于
门口保安很严，所以我没能溜进去，于是我又赶到玲的家门口，打算蹲点守候。

　　时间一分一秒地过去，快２２点的时候我找了个僻静的角落打了玲的手机：

　　「喂，你还在加班吗？」

　　「哦刚弄完，现在和几个同事正打算去洗裕中心放松一下。」

　　「那好，那我就不给你打了，你早点回家休息。」

　　「好。」

　　挂了电话，我回到玲的门口。

　　由于这个小区也有保安巡逻，为了避免误会于是我绕到玲的屋后，玲的房间
在一层，卧室的窗外是片小花园，我就猫在树后静静地看着那漆黑的卧室发呆，
略带紧张地等着她回来，看她是否是一个人回还是像上次那样有人做护花使者。

　　等待的时候我一直在否定自己猥琐的想法，为什么仅有一次张总送她回来我
就要这么偏执呢？是我自己太在乎她了，还是占有欲望太强了？相爱的两个人应
该互相信任不是吗？而自己此时此刻又在做什么？就这样在混乱中时针指向了凌
晨４点。

　　还没等我的想法继续混乱下去，玲的卧室里的灯亮了，我心一下提到了嗓子
眼，只见玲穿着一件吊带紧身连衣裙，满脸笑容地走进卧室，卸下耳环和项链，
然后走到窗前来上窗帘。在她拉窗帘的一刹那，由于距离很近，我本能地向边上
一闪，但就这一闪，然我瞥见紧挨着卧室门边的客厅里似乎有个身影。

　　我心里一紧，赶紧靠在树上平复自己的呼吸生怕喘气声太大会被屋里的人听
见。我靠近玲的窗户希望能听个究竟，但等我靠到窗边却发现玲的窗帘很厚实，
但由于是单层且中间不太容易拉严实，所以中间有那么条微弱的缝隙。我怀着紧
张但又刺激的心情凑到窗边往屋里张望。

　　映入眼帘的竟是玲的老总—张脸！只见张总靠在客厅的椅子上抽着烟，眼望
着卫生间，由于角度问题我看不见卫生间的情形，估计可能玲正在里面准备放水
洗澡，果然，听见玲对张总说：「快来先洗洗吧，我总觉得洗裕中心公用的浴衣
不干净。」

　　只听张总答到：「好啊，你先洗我马上进去。」

    什么？难道两人要共浴吗？

　　一时间我头皮发麻，血气上涌。玲走出了卫生间，走到张总身边，说：「去
吧，水马上热了。」

　　张总坏笑着一把搂过玲，让玲坐到他腿上，边亲吻边说：「等一下，先让我
亲亲。」玲娇笑着任他亲吻。张总的手不安分地在玲洁白的大腿上肆意游走。

　　「好了，快去吧，我都要困了。」玲站起身来。

　　张总说：「好好，但得你帮我脱。」玲笑骂到：

　　「就你不听话，还这么多要求。」说罢上去帮张总宽衣服。张总也没闲着，
双手熟练地解开的玲的连衣裙。只见玲丰满的胸部在胸罩的支撑下高耸挺立，浅
灰色联裤袜把臀部提起，显得肉感丰满。

　　玲把张总脱光以后顺势往卫生间一推：「快去！」

　　「你也赶快来啊，我本还想先看你脱呢。」张总坏笑道。「放心，现在先脱
过会儿还要穿给你看呢。」玲笑着边脱丝袜边说。

　　很快玲也脱得干干净净，挺着饱满的胸部，晃着肉肉的屁股走进了卫生间。

　　我仔细听着屋里的响动，可惜隔得太远实在听不见。在两人在卫生间共浴的
时候我痛苦地滑坐在树下，和玲快乐的一幕幕如电影闪过，谁能想到我的痛苦与
绝望。

　　我该一走了之还是继续窥视？最终也许是那猥琐的偷窥和受虐心理战胜了我
的理智。我又重新靠近那条窗帘的缝隙一探究竟。

　　没多久，玲先推门而出，浴巾裹着丰满的身体，走到化妆台前吹干头发。张
总紧随而出，一丝不挂，发福的肚子在灯光下泛着肉光。黑黑的阳具倒是显得尺
寸不小。只见张总靠到床上点上一支烟，看着玲。

　　突然上前扯下了玲的浴巾，惹得玲惊叫一声：「干嘛啊，别急嘛，我吹头发
呢。」

　　「呵呵，我就喜欢看你的裸背，有想从后面侵犯你的冲动啊。」张总继续靠
回床上，边抽烟边色眯眯地看着玲。此时玲单手梳理头发，另只手拿着吹风机，
从张总的角度正好可以看到半露出两肋的那对乳房的一部分，并随着手部动作儿
左右摇晃。

　　细细的腰身下是丰满的臀部，由于椅子没有靠背，因此能看见的深深的股沟
和因为坐姿而向两边扩展的臀部。「玲，把衣服换上吧，我喜欢看你穿着衣服的
样子。」「呵呵。」玲娇笑两声，放下吹风机走到衣柜前，拿出一套内衣，慢慢
穿到身上。

　　黑色的胸围衬托白色的肌肤显得那么诱人。胸罩的前端是薄薄的黑沙，上面
的开口正好能露出玲粉嫩的乳头。下面是黑色的丁字裤，细细的带子勒进股沟把
两片臀部显得格外丰满。玲又穿上肉色的联裤袜，把腿形勾勒得那么明显。我得
承认这时的玲是那么诱人，连我自己都忍不住有勃起的冲动。

　　只见玲慢慢骑到张总身上，用阴部隔着丝袜摩擦张总的阳具。

　　张总惬意地呻吟着，双手揉搓着玲丰满的乳房，还不时揉捏那对乳头，搞得
玲也娇喘连连。没多久玲又站起身用那双玉足轻踩张总的阳具，仔细摩擦每个部
位。

　　张总喘息声更大了，看得出他非常喜欢这样的刺激。「你真变态，喜欢这样
玩。」玲笑着说。

　　「我这是兴趣广泛啊，当然还能幸运地遇到你这样的美腿玉足，真是爽不可
言。来，再给我用口弄一下。」玲温顺地趴下身，开始给张总口交。双手还同时
拨弄着他的奶头。张的手也没闲着，顺势摸向玲的臀部。

　　「宝贝，把屁股抬高。」玲听话地将臀部高高撅起，并在张总的手中轻轻摇
晃。

　　突然张总翻身将玲压在身下，把丝袜和内裤退到膝盖，低下头去为玲口交。

　　我在窗边能清晰地听见那唏嘘的声音足见激烈程度。玲一时间方寸打乱，猛
烈地摇头，双手紧抱着张总的头，大声呻吟：「好爽啊，还是你最会玩，你真是
要把我玩死了，啊，饶了我吧，这样下去我又要先泻了。」

　　张总抬起头：「嘿嘿，想可没那么容易，得留着力气陪我玩。」看着玲陶醉
的样子，我卑微地低下头，在张总的技巧面前我一文不值。

　　我从来没有让玲这么愉快过。等抬头再看之间张总正戴上套子，玲双眼迷离
地盯着他的每个动作，仿佛在渴求他的进入。

　　「玲，想要了吗？」

　　「嗯，快进来吧，我实在受不了了。」

　　「呵呵，每次你都这么快受不了，你男朋友平时怎么满足你啊？」

　　「他满足不了我，只有你可以。」

　　「好，这话我爱听，就当是奖励你了。」说完，张猛然进入。玲头往后猛力
一仰，仿佛张总能将她刺穿一般。

　　「张总，把我的袜子和裤子脱了吧，怪不方便的。」

　　「不，我就是要看你这样，有被强暴的感觉。」

　　「你真坏，啊……」张总握着玲的双腿，舔着她的玉足，这让玲又一次陷入
了癫狂，无法说出完整的话语，只有大声地呻吟。

　　两人结合的部位不时因为张大力的撞击而发出令我惭愧的响声。保持正常体
位大概３０分钟以后，张总又让玲坐到他的身上，用坐板凳的姿势，双腿收起并
拢，玲丰满的臀部上下运动，兴奋的感觉让玲语无伦次，只有大声呻吟：「真爽，
啊……我的宝贝……啊……」张挺动着阳具不时拍打玲的臀部，每次清脆的响声
总能伴随玲一声惊呼。

　　「来，换我最喜欢的姿势。」张说到。

　　此时玲已经没有说话的力气，软软地翻下张的身子，趴到床上。张总打了下
她的臀部，「来，撅高！」
　　玲听话地撅起臀部，还轻轻地晃了两下。张笑到：「你个小骚货，还敢挑逗
老子。」说罢又是一个大力插入，然后开始大力地活塞运动。

　　双手绕到前方抓住玲的双乳粗暴地揉搓。玲快活地呻吟着，仿佛只有这样才
能表达自己的快感。慢慢地在保持插入的姿势，将玲的身体放平，双手撑着床，
用全身的力气插入玲的身体。

　　「哦，这姿势太爽了，难怪你这么喜欢。」玲回头对张总颤微微地说到。

　　「是吧，我最喜欢这样插你了，啊，宝贝，你还真是紧啊，怎么样，你男朋
友不常这么做你吧？」

　　「嗯……他可没你这么多花样……哦我不行了……」

　　「啊……我也快到了！」只见张总加快抽插的速度，随着节奏变快，玲也飞快
地挺动臀部，迎接张大力的抽插。

　　「啊……出来了。」终于张下体开始脉动，玲也突然僵直身子将臀部紧紧地
贴住张的下体。张无力地趴在玲的身上，屋里只留下两人深深的喘息……


　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-18 15:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　放纵青春系列（三）


作者：疑是地上霜
2009年5月7日发表于SexInSex
首发&独发SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多想贪图你的美色，可惜你只是一件货……！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　独自去偷欢（上）
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　时间在兜兜转转中把我的记忆带回到大一军训时期的那个早上。北方夏季的
清晨凉风习习，吹在脸上感觉舒服至极，我们每天起得都很早，洗漱后排队去食
堂吃早餐，似乎已经成为了一种习惯。

　　早上这个时候食堂人山人海，叫喊声和锅碗瓢盆撞击声混在一起，本来早上
很好的心情，就这么被搅乱了。我和室友一边焦急地等着，一边不甘寂寞地说笑
打闹。

　　「哎呀，你眼瞎啦？」一个清脆的声音从我身后传来，同时感觉身体被一双
手用力地推向前方，撞到前边的室友身上。我不由得火往上撞，猛地转身看去，
本来怒发冲冠，当我看到眼前是个清水美人的时候，满腔火气一泻千里，这个女
孩子个子很高，白净的脸蛋透着红润，油黑浓密的长发瀑布般散落在肩上，大大
的一对丹凤眼充满怒火直盯盯地看着我。

　　我们的目光对在一起，我觉得她生气的样子很可爱，「噗哧」一声，我笑了
出来。嬉笑着说：「大姐，干嘛呀，大早上生气对身体可不好呀。」

　　她生气地说：「谁是你大姐呀，你是谁呀，无聊。」

　　我看她真的生气了，周围人们的目光都在注视着我，我心想算了，犯不上和
她斗口。没有说话，转身排队，还是先填饱肚子吧。

　　食堂的早餐吝啬得可怜，我要了一碗白菜汤和两个馒头，总之能吃饱不饿就
行呀。当我转身的时候，不知道是不是我流年不利，边上的哥们儿一转身，正好
撞到我端白菜汤的胳膊上，这下可好，满满一碗呀，一点也没浪费，都浇在身后
美女的衣服上。

　　「该死的，你是不是诚心呀？」美女暴跳如雷，赶忙用手擦拭身上的菜叶，
周围的人们好像都怕事情不够大，大声嬉笑着，美女脸羞得通红，一跺脚，饭也
没打，转身向食堂门口走去。

　　现在我可以肯定，她属于脾气暴躁型，我目光扫视一下周围无聊的人，也觉
得十分难堪，手里捧着两个馒头向室友们坐的桌子走去。

　　犯人刚进监狱都得先过堂，大学也是如此。一个月的军训生活确实很无聊，
每天都是立正和稍息，按时起床，睡觉，完全失去了本来应该具有的快乐，最讨
厌的是每天教官都要大言不惭地重复说道：「不经历军营生活，就是不完整的人
生」，不知道别人听了能不能得到振奋，但想忽悠我，还是比较困难。

　　终于军训结束了，心中暗自庆幸自己还活着，这回可以轻松轻松了。吃完晚
饭约小李去酒吧玩玩，他眼睛放电，欣然答应。

　　刚来到这座陌生的城市，对一切都很陌生，也不知道哪个酒吧好，无奈间坐
上一辆计程车，司机把我们带到一家名叫「蓝月亮」的酒吧。

　　我已经不是第一次来到这种灯红酒绿的地方了，对这种地方其实真的有种说
不出的感觉，不知道是激荡的音乐还是到处的活色生香，我总觉得很刺激，当然
生活需要调味剂，不可确定是否平淡的生活可以降低性能力，但性能力真的需要
激情。

　　我和小李来到吧台，简单地点两瓶啤酒，看起来很是可怜，如果看到两个男
人坐在吧台上相互捧杯，大多数都是其中一个被女人踹了，当然我俩来这里的目
的不一样，小李是来找他的相好的，而我呢，钓胜于鱼，当然我不能和姜太公相
比，如果泡不到妞，至少可以出来透口气，享受下这种迷醉的气氛。借着忽明忽
暗的彩色灯光，我们欣赏着空间里每个人的表演，不时有打扮新潮的家伙向我们
推销「摇头丸」，他们也知道见不得人，见我们摇头，则很快消失在人群中。

　　两瓶啤酒不多时就见底了，同时小李也等到了久违的马子，小李向我摆了下
手，搂着女人消失在黑暗深处，我觉得很无聊，真的是失败，人家抱得美人潇洒
去了，哎，我一挥手，对服务生说：「再来瓶啤酒。」

　　服务生麻利地打开，礼貌地为我倒满。盯着这杯淡黄色，酷似马尿的东西正
入神，忽然听见身后一个清脆的声音响起——「看来你真是新来的。」

　　我一下子没反应过来，不过声音好像在什么地方听过，忽然一个穿着清凉，
打扮很是妖艳的美女一屁股大大咧咧地坐在我身边，美女接着又说道：「找一夜
情，别点啤酒，要点果汁的」。

　　我仔细看这个美女有点眼熟，好像在哪里见过，可是想了半天也没想起来，
我不解地问道：「你还挺有经验的，我看你好眼熟呀，好像在哪里见过。」

　　她冲我歪了下头，满脑袋的小辫子瀑布般倒在头的一边，有种稀里哗啦的感
觉，她面无表情，从屁股后边摸出一盒女士香烟，点了一根，自恋地吐着烟圈，
扭过头翻了我一眼，接着说道：「你是白痴呀，上回泼我一身白菜汤，你忘了？
我可忘不了。」

　　我一下子想起来了，恍然大悟地说：「原来是你呀，你打扮像火鸡似的，谁
能认出来呀？」

　　「你才像火鸡呢，我穿得不漂亮吗？」她极力狡辩地说。

　　我用一种具有穿透力的目光扫着她的火辣的身体，丰满匀称，紧紧的吊带背
心无力地裹着那对呼之欲出的大胸脯，一双白皙修长美腿光滑如艳，穿的超短裤
紧包着丰翘的臀部，我不由得火往上撞，裤裆中央有了些许反应。

　　她明显感到我的目光，有点不高兴地说：「看够没有，小心口水掉下来。」

　　我愣了一下，有点不好意思，笑着说道：「我还不知道你的名字呢。」

　　「叶欢，叫我欢欢就好啦」

　　她简明地回答着，忽然他凑到我耳边小声说道：「别告诉我你是来这里做鸭
的。」说完发出一阵尖锐的笑声，我看她一眼，也笑了。

　　她又接着说道：「你要是当鸭，我教你，在右手的小指带个戒指，然后火机
压在烟盒下面，再点杯柠檬汁，这样就会有老女人和你搭讪咧。」说完，又是一
阵尖尖的笑声，她的笑声使我汗毛都立了起来，也许是我涉世不深，真的很难想
象一个大学生怎么会以这种打扮，出现在这种地方，原本清纯俊俏的面颊，在酒
吧魑魅的灯光反射下，荡然无存，而且变得狰狞，不知道为什么，有种想揽之入
怀的冲动，但在我的内心中说不清是什么感觉，是贪图她的美色，还是心生怜意，
也许二者都有，也许全部感觉只是乌有，只是我心中的一种潜意识罢了。

　　我正在发愣，叶欢好像感觉到了我的反应，拍了我一下，把我从冥思中拉回
现实，叶欢说：「怎么了，生气了吗？别那么小气啦，和你闹玩呢，对了，你叫
什么名字？」

　　「我叫王宇」我一面看着她满面桀骜不驯的表情，一边从嘴里挤出这不知道
说了多少遍的四个字。我接着问她：「你穿这身在这里干什么？」

　　好像我的话使她很惊讶，睁着大大的眼睛不屑地看着我，但仅仅只有瞬间，
她立刻趴在吧台上大笑起来，她的笑声引来了周围人疑惑的目光，我急忙拉下她
的手，制止地说道：「你干什么呀？别人都在看我们，你疯啦。」

　　叶欢看着我的怯怯的脸，说：「你多大了，难道是三岁小孩子吗，是不是现
代人，还是你在装傻？」

　　她转过身去，对着服务生举起右手，「啪」地在半空打了一响，说：「杰克
丹尼。」服务生一笑，从后边拿下一瓶，麻利地打开，递给了叶欢。

　　叶欢接过所谓的什么丹尼，嘴对嘴，咕嘟咕嘟地喝了两大口，然后把瓶子重
重地放在吧台上，借着昏暗迷离的灯光再次凑到我的耳边，说出了让我意想不到
的回答：「我是出来卖的。」接着又一阵令人毛骨悚然的笑声，字字斩钉截铁，
字字铿锵有力，好似钢钉蹦入我的耳朵。借着酒劲，她的杏眼变得扑朔，令我感
觉很陌生和可怕，虽然说她在笑，但如花瓣般的俏美脸庞被笑容扭曲得狰狞，越
发龌龊。我真的不知道她到底心里边想着什么。

　　我一把抢过叶欢手中酒瓶，厉声说道：「行啦，别喝啦，我送你回学校。」

　　叶欢伸着细白的长臂猛地夺回酒瓶，应和道：「给我，我要继续喝，回学校
干什么呀，没意思。」

　　「那我请你吃夜宵去。」我对叶欢说。她听后，样子轻蔑，不屑一笑，说：
「得了吧，你们男人的心思我还不知道吗？」头再次凑到我耳边，鼻息如兰，窃
窃说道：「你是想和我上床吧，你想操我对不？」

　　心理完全没有准备，不知道是不是她说对了，我在内心中的确有一亲芳泽的
念头，但是此时，爱怜完全占据了欲望的锋芒，虽然只是萍水相逢，但她真的让
我想起很多很多，但我心理只是希望她不要这样作践自己，仅此而已。

　　我默默看着叶欢那双在酒精作用下略发迷离的眼睛，清澈的眸子明亮水汪，
是那么迷人呀，但渐渐地迷人的背后透着些许空洞，空洞中缠着不羁，不羁中粘
着神秘。的确，我根本不了解眼前这个秀美的佳人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　不知什么时候，从身后的人群中走过来一个中等身材的男人，他来到叶欢身
边，一把拉住叶欢的胳膊，笑着说道：「怎么跑这里了，就还没喝完了，接着喝
走。」说着，拉起叶欢就走。

　　叶欢先是一惊，而后迅速清醒了，她用力甩开男人的手，说：「你谁呀，只
花四百块钱，还要我陪你喝多久？」男子有点不高兴，说道：「唉，我们说好了
一个小时二百元钱，这还差十五分钟呢，怎么想赖帐呀。」说完，伸出大手死死
掐住叶欢的手腕，想里边拉去。

　　叶欢拼命反抗，但在男人那只强有力大手之下，根本无济于事，她转回头看
着我，没有说话，但眼神中充满悲怜的神情，好似希望我能为她做些什么。

　　但我能帮她做些什么呢？就算帮她一回，但能帮她一生吗？我扪心自问！但
我真的经不起她眼神的拷问！

　　我急忙站起，一把把叶欢拉了回来，男人有些不解，满面疑惑地看着我，没
等他说话，我急忙上前说道：「大哥，对不起，她是我朋友，今天有点不舒服，
你就别……」说着，我从口袋里拿出２００块钱，递到男人面前。Ｊ接着说道：
「这钱就算补偿你的。」

　　男子仿佛火气刚要发作，但看看我手中的二百块钱，又看看我身后身体不断
摇晃的叶欢，一把推开我拿钱的手，说道：「拿走，我不差钱。」

　　男子翻着白眼看了看我说：「小伙子不错呀，英雄救美呀，看她也喝得不行
了，拉倒吧。」说着，转身消失在舞群之中。

　　叶欢真的有了醉意，我搂着她腰，感受着她的芬芳，借着忽明忽暗的灯光打
在她微红的脸颊上，显得格外迷人，妖艳而不失庄重，清纯而透着妩媚。我扶着
她走出了「蓝月亮」，街上车水马龙，灯火通明。

　　我们刚刚走下台阶，叶欢张开嘴，无意识地把肚子里的「山珍海味」「陈年
佳酿」一股脑地吐在我的身上，我也没有想到，那么好的东西，怎么吐出来会这
么令人作呕，我急忙用面巾纸简单擦拭，叶欢仿佛清醒了许多，看着我胸前的污
秽杂物，脸上不禁露出胜利的喜悦，对我笑着说：「这回扯平了。」

　　我生气地说：「现在还说这个，赶紧打车回学校吧。」

　　叶欢摇摇头，指了指不远处的楼群，说：「我不回学校，去我家吧，在那边
不远。」我看只好如此，最少也得把身上污物清理下在回去吧，这样回去太难看
了。

　　在叶欢的带领下，来到了她「家」，这是一件高档的单身公寓，屋子虽然不
大，但很是整洁。进屋后，她一头扎在沙发上，对我说了声「自便吧」，倒头睡
去。我看着她，无奈地摇了摇头。

　　我来到卫生间，设备很是齐全，我把上一脱掉，放在洗手盆池，赤着上身，
洗着衣服，一边洗一边心里盘算，得快点呀，这里离学校打车也得２０分钟呢，
在不快点回去，寝室就要锁门了。其实也不是怎么洗衣服，就是简单在水里揉了
揉，把脏物洗干净就行了。

　　我正在奋力拧着洗好的衣服，忽然，在镜子里边看到叶欢不知道什么时候站
在我身后，她换了一件淡粉色的长裙，双眼直勾勾地穿过镜子盯着我的眼睛，我
身体一激灵，刚要开口说话，被她从后边死死抱住，她那细细柔软的双手扣住我
宽厚的胸膛，在上边不断来回抚摸，火热的双唇亲吻着我的颈部和后背，不断地
舌尖滑过，留下斑斑激情的痕迹。

　　我被她的举动惊呆了，手中的衣服无力地掉到洗手池里，我按住她的嫩手，
说道：「你这是干什么？

　　叶欢收起在我肩头滑动的舌头，抬起头对我说：「你不是早就想操我吗？我
让你操。」说完，花痴般地在后边亲吻，同时双手逐渐向下，在我的两肋，轻佻
般抚弄，慢慢向下攻击。

　　我用力地挣脱她，转过身来，双手扶住她的肩头，说道：「你这算什么，你
把你当什么了，你把我……」

　　我的话还没有说完，她那火热的双唇，堵住了我的嘴，在我双唇上狠狠吸了
一下后，抬起头对我深情绵绵地说：「你是不是嫌弃我脏，就算我送上门你也不
要？」说着，一把脱掉身上的长裙……

　　霎时间，一具光洁嫩白的胴体呈现在我的眼前，叶欢身体光滑匀称，整体线
条流畅，胸前波涛胸涌，锥型光滑的乳房晶莹剔透，充实圆润，外形挺拔，弹性
十足，随着呼吸起起落落，曼妙无比地微微颤动。

　　乳头鲜红的两点浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起初熟的小樱桃，怜爱可
人，平坦的小腹光滑如镜，丝毫没有多余的脂肪，中间的肚脐眼上边镶着钻，更
增添情欲的元素。阴阜高高隆起，阴毛油黑浓密，在白皙身体的衬托下，更能体
现世外桃源的感觉，让人心驰神往，意乱情迷……

　　看到眼前这么诱人的尤物，我心猿意马，感觉到浑身的血液烫得我喘不过气
来，慢慢地热得沸腾，仿佛身体全部的血液都向身下流去……我完全不能控制自
己，饿狼似的扑了上去，一把把叶欢死死搂在怀里，仿佛用尽全身的力气，我们
激情热吻，叶欢那条柔软细长的舌头很是灵活地钻进我的口腔中，在我嘴里不停
地搅动，不时地两条长舌搅在一起。

　　我的双手也没有闲着，伸向叶欢身后，用力扭掐雪白光滑的臀部。她的臀部
丰满上翘，弹性十足，真所谓手感一流。

　　我身体用力向前，把叶欢的身体靠在墙上，望着她胸前的乳房，我口水差点
没流出来，叶欢看着我痴迷的样子，笑着说道：「我就知道男人都是这德行，没
有人能过了我这关的。」

　　她的话充满了挑逗，我血脉喷张，一下把她抱了起来，扛在肩头，她大声喊
道：「哎呀，干什么呀。」

　　我笑着说：「看来今晚你得过我这关了，我好好收拾收拾你。」说着，我右
手夹住她双腿，左手体验她臀部的光滑，慢慢地走出洗手间。

　　来到床前，我把这具光滑艳丽的胴体扔到床上，没等叶欢反应过来，我双手
抓住她的腿左右掰开，在大腿交汇地方，别有一番风景，柔软黑亮的细细毛儿，
从小丘般的阴阜上边错落有致的向下延伸，均匀地布满桃源的四周，桃源中间一
道肉缝紧闭，但可以清晰看到似乎有点点清泉从肉缝中丝丝渗出，我被眼前宜人
的景色所感染，桃源秀美的景色是我口中不断分泌唾液，勉强咽下几口，低下头
来，把头置于两条白白大腿之间，目的是一探芳源的奥秘。

　　长长的舌头一下子覆盖在桃源上边，稍作停留，品尝美鲍味道，不禁点头称
赞，此乃上品，干净清爽，完全没有污秽的味道，我很难掩饰自己的情感，难免
喜行于色，露出得意的笑容。叶欢看我表情，双手抓住我的头，按到她的桃源上
边。这次我可以完全施展，舌头飞快地在她阴部舔舐，叶欢快感连连，双腿无力
地搭在我的后背上，闭上眼睛轻喘低吟。

　　看她如此陶醉，我马上转换招式，舌尖用力，分开粉嫩的阴唇，直截探入幽
幽洞内，此时，洞内水迹潺潺，温暖湿滑，一边用舌头感觉洞壁摩触，一边吱吱
品尝甘泉的鲜美，慢慢地舌头在洞里变得肆无忌惮，进进出出，模拟活塞运动，
偶尔伴着泉水翻腾搅动。

　　这种感觉很奇妙，不知道为什么，我对舔舐桃源之地很是陶醉，总觉得以这
种方式才可以真正做到零距离接触，真正碰触到女人的身体及心灵，仿佛当舌儿
停留在洞中的一刹那，被清凉的泉水滋润的同时，才可以真正品味到一个女人，
当然这是谬论，但我更相信感觉。

　　叶欢赤裸裸地躺在床上，两条修长的大腿大张着，女人身上最隐秘桃花源，
一览无遗地呈现在火热的舌儿之下。我明显感到，叶欢在我舌头的刺激下，体内
本能欲望开始苏醒了。

　　我直立起身体，迅速褪下自己的裤子，我的鸡巴早已充足血量，坚硬无比，
好似囚困的蛟龙，在内裤褪下的一刻，迫不及待地弹了出来。叶欢知道我将要做
什么，叉开双腿，双手掰开自己的肉缝，躺在那里好似乖巧地等待我的洗礼。

　　我直起身体，撮撮雪亮的龟头，对准叶欢的桃源洞口，双手扶住浑圆臀部，
身体一用力，龟头好似脱缰的野马，一头栽进溶洞中，与此同时，叶欢「啊」地
一声大叫，释放着自己体内的欲望，同时享受着粗大巨物涨满下体的感觉。我控
制着频率，一下一下，缓慢插入，一方面想让叶欢的阴道适应巨物的突然来袭，
另一方面龟头可以明显感到阴道壁褶皱摩擦带来的惬意感觉，真是妙不可言。

　　但这样轻轻的抽插好像不能满足叶欢，她大声叫着：「我要……我要……来
呀……用力……」

　　见此情景，我也不再需要客气，我把叶欢双腿扛在肩头，身体一沉，腰部发
力，一下下猛抵花心，这种感觉给叶欢带来很大的冲击，她双手紧紧楼主我的脖
子，不时地乱抓起来。

　　在我身体猛烈冲击下，叶欢很配合我的撞击，丰满的胸部被撞得上下乱摆，
仿佛天花乱坠，这样一来，我更是发狠猛干，不多时明显感到睾丸上边沾满了淫
液，黏黏的，感觉很不错，忽然间，感觉叶欢身体一震，大声尖叫一声，我知道
在我鸡巴的努力下，达到高潮了。

　　叶欢的性欲大得惊人，虽然已经高潮，但丝毫没有气势萎靡，相反更是越战
越勇，嘴里大声浪叫，同时身体幅度更是加大，双手施虐，在我后背留下条条血
迹。

　　这个欲女，看来我得费点力气才能把她征服，我抬起身体，让她趴在床上，
把屁股翘起来，这个姿势充满野性，当然更利于两种生殖器的紧密咬合。

　　我双手掰开她的屁股，粉红的菊花上沾满白色的液体，向下看去，粉红洞口
已经被白液遮挡得严严实实，我伸出手来，把洞口简单清理，这回可以清晰看见
原本紧密的洞口，经过刚才一番洗礼，也被撑得张开圆圆的血盆大口，似乎有气
无力地喘着粗气。我挺着鸡巴，再次进入，这回顺畅多了，我双手扶住白白的屁
股，使出全身的力气，雨点般插进洞里。

　　从背后看着被插得摇摇欲坠的美女真是一种致命的享受呀，低下头可以清晰
看到，在鸡巴的带动下，菊花被拉扯的一张一和，最享受的就是叶欢浑圆白嫩的
屁股被肚皮撞得「啪啪」乱响，掺杂着忘情的淫叫声，可谓人间极品配乐。

　　我被环境所感染，肉棒在她的体内不停地搅动，痴情地进进出出，叶欢身体
此时更是动人，浪叫连连，声声高涨，赤裸裸的胴体香汗淋漓，娇媚尽现，不时
地阵阵抖动。我明显感觉到叶欢身体几近透支，我深深吸口气，对着眼前晶莹剔
透的身体发起了更加猛烈的进攻。

　　在鸡巴不断插入发出的「噗哧噗哧」的响声中，感觉到叶欢阴道肌肉一阵抽
搐，同时洞的深处喷出一丝清泉，射到我的龟头前端，清凉舒服。同时我也长长
出了一口气，接着一股浓稠微热的液体从自己体内喷射而出，喷射在叶欢阴道深
处，慢慢地流向子宫。

　　我俩如释重负，叶欢一下子趴在床上，大口喘着粗气，回味着久久难灭的激
情。我慢慢地拔出渐渐萎缩的鸡巴，当龟头离开洞口的时候，多余的精子一下子
涌了出来，看着自己的精华，不禁一阵喜悦的满足涌上心头，有气无力地趴在她
的身上……

　　经过了刚才的翻云覆雨，我们的关系仿佛拉近了一大步，我们赤着身体缠绕
在一起，叶欢撒娇地说：「没想到你个小白脸，床上功夫这么厉害。」我淫笑着
说道：「如果你再让我干几回，比刚才还猛呢。」

　　叶欢在我肩头掐了一把，把头深深地埋在我的怀里。经过刚才的大战，我们
体力都透支了，不多时，我俩就进入了沉沉昏睡之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）


　　　　　　　　　　　　　　独自去偷欢（下）

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　人生中存在许多伤心的旧事，但人们往往对那些失声痛哭的事情记忆犹新，
而忽略那些欲哭无泪的过去，对于我来说，还有的就是想起便会泣血的名字，无
法肯定这种记忆的残骸能保存多久，就算是葬身火海，我也希望是永久。

　　这是一个普通夏季的夜晚！我伫立在女寝２１４室窗外，抬首仰视！

　　微微的晚风轻轻摇曳着参差不齐的窗户，半开的窗户发出「吱吱」的响声。

　　仰望深褐色的天空，天上月亮挂在一万英尺的天外，好似安静，露出了半只
角，发出柔和清美的光线，静静撒在我的脸上。我很是不安地低下了头，我不敢
去看这月光，莫名之中，感觉它很是犀利，仿佛可以把我内心看穿，可能是我在
逃避吧。

　　用尽全身全身力气，把脚下的易拉罐狠狠踢向远方，撞到花墙的围栏上，发
出清脆的响声，我真希望我的力气可以把围栏撞到，以便发泄胸中的闷气。

　　这是雪儿第二拒绝我，我不知道这是什么力量，可以把人折磨得体无完肤，
心无存意，也许这就是爱情！

　　第一次见到雪儿，是在一次校篮球比赛场上，是一场四分之一决赛，当时比
赛很是激烈，同时气氛也很紧张，我们队和金融系分数交替领先，咬得很紧，这
样难免情绪上有点波动，特别作为队长的我，眼睛都红了。

　　当时队友传球，我手一滑，皮球径直向场外飞去，在场边的一个女孩脚下停
住，女孩弯腰捡起皮球，我的目光随着皮球停留在女孩，女孩个子高高，皮肤白
皙，漂亮无比，白色的花裙随着微风轻轻摆动，仿佛画中的仙女一样纯洁，我被
她的容貌和气质所吸引，时间仿佛在一霎那停止，我不知道自己下一步该做些什
么，呆呆地站在原地……

　　忽然，我的脸上被皮球重重一击，随着声音，我的眼前金灯乱闪，鲜红的血
液从鼻孔中喷了出来，我急忙蹲下身子，头恍恍惚惚的。同时，场边人群大笑起
来，不时地有人打着口哨。

　　女孩飞快地跑到我身前，蹲下身体，不好意思地说：「对不起，对不起，我
没想到能砸到你。」

　　此时，我才明白，我仰着头，避免鼻孔血液流出，勉强挣扎地说：「没事，
是我不小心，没注意你扔球。」

　　这时候队友没也都围了过来，几个家伙在一边笑着说风凉话：「你呀，看见
美女就走不动道儿了，怎么样，被美女雷了吧。」我此时无暇顾及他们，在雪儿
的搀扶下走出场外去休息了。

　　第一次和雪儿见面，搞得如此狼狈，我不知道这是不是冥冥注定，由于这件
事情，我和雪儿认识了。虽然不在一个班级，但是偶尔上大课的时候，她的身影
每每出现在我的眼中我都有种无法呼吸的感觉，当然我每次都早有预谋地坐在她
身后，慢慢地我们熟识了，成为了无话不说的朋友，但当我对她发起爱情的讯号
时候，她的态度一下子发生了１８０度的转弯，我感觉她好像是在躲着我，我第
一次认真地对她表白的时候，却遭到无情地拒绝。

　　有时候我真的在问自己，为什么当自己真的动情的时候，爱情是这么的难以
得到，今天是第二次，我又一次被拒绝了，和上次的理由一样——「她不想上学
时候谈恋爱！」只是语气上比上次加重了一点。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我就像泄了气的皮球一样，无精打采地回到宿舍，不顾别人的眼光，一头栽
在自己的床上，把头埋在被子里边，脑子里满是雪儿的身影。

　　忽然，我的被被一个人掀开，我生气地睁开眼睛，大声骂道：「干鸟儿呀？
谁呀！」

　　原来是小贱，他满脸坏笑地看着我，说：「怎么啦，我的大情圣，又被人家
拒啦？别灰心，女人这东西就得死磨硬泡。」

　　我一听，马上来了精神，起身坐了起来，很是谦虚地说：「贱哥，有什么好
招术教教我！」

　　「哎呀，我说大侠呀，你就向高难度挑战，人家是系花呀，所以你的竞争很
是激烈呀」小贱说。「为了让别人不和你抢，你首先得制造舆论，让别人都以为
雪儿是你女朋友，这样你就是成功一半啦。」

　　看着他夸夸其谈，我大声骂道：「滚犊子，我还以为你有什么好的点子呢，
滚，别来我屋子。」

　　边上的几个人也都大声笑着，推搡着小贱，小贱被大家赶出去。我照样用被
子蒙住脑袋，还真的以为碰到「泡妞高手」了呢，原来是二百五呀。真是郁闷，
自己漫无目的地想着心事，忽然，仿佛是想到了什么，我一下子坐了起来，很是
异常地动作把边上室友吓了一跳，我完全没有顾及他们的存在，对于这个想法自
己很是满意，不知不觉「嘿嘿」地笑了起来……

　　端午节的晚上，我们系在校礼堂举办一场晚会，我没有和任何人商量，报了
个独唱，当然对于我来说这是第一次参加什么所谓的晚会，为了这个晚会我准备
了近半个月，当然醉翁之意不在酒！

　　参加晚会的人很多，偌大个礼堂坐得是满满的，大多数校领导和老师也参加
了，当然晚会正式开始前，校领导轮流上台说了半天，我站在后台心理很是紧张，
一个字也没听进去，满脑子都是想好了的台词。

　　终于，轮到我上场了，我一出现，一群狐朋狗友大声为我助威呐喊，我也很
是礼貌地向他们挥了挥手。看到台下满满的人群，心理很是紧张，我的双眼不停
地扫视，希望能看到雪儿的身影，结果可想而知，真是好像大海捞针。

　　我调整下麦克风，狠了狠心，鼓起勇气说：「嗯，我把这首歌献给我心中最
爱的女孩——法律系０１级５班的白雪，其实，不管她接不接受我的感情，在我
心里她永远是第一，我会永远爱她，直到地老天荒……」

　　这真的可能是爱情的力量，当时我真的不知道哪里来得勇气说出这番话，当
我话说完的时候，台下哗然一片，前排学校领导交头接耳，我想他们以前也没见
过这种场面。

　　我不顾台下的反应，轻轻弹起手里的吉他，轻轻唱着：

　　　　　　　　　　　　也许上天对我青睐

　　　　　　　　　　　　让我们相识在这茫茫人海

　　　　　　　　　　　　可否让我触碰你的心事

　　　　　　　　　　　　我会让你看到世界的精彩

　　　　　　　　　　　　可否让我把你揽入怀抱

　　　　　　　　　　　　让你知道爱情是多么奇妙

　　　　　　　　　　　　希望你珍惜我的感情

　　　　　　　　　　　　希望你接受我的爱意

　　　　　　　　　　　　请你别再让我等待

　　　　　　　　　　　　听听我内心真挚的告白

　　　　　　　　　　　　眼泪是我爱你的唯一姿态

　　　　　　　　　　　　请你别再让我牵挂

　　　　　　　　　　　　听听我内心深处的回答

　　　　　　　　　　　　我会爱你到天荒地老

　　当我唱完的时候，整个礼堂爆发出雷鸣般的掌声，我也不知道是怎么下得台
子。

　　心里好像五味瓶一样，说不出的滋味。但有一点可以确定，我为了雪儿什么
都可以做，无论什么，哪怕是上天入地，跨海摘月！

　　不出我所料，我的行动好似炸弹一样，一时间成为校园的话题，而且有人居
然把我的「事迹」写成板报刊登出来，弄得我一出去就被人指指点点。我就这样
过了一个星期。

　　一天晚自习过后，我和小贱背着书包刚走出图书馆，在门口正好碰到雪儿，
她就一个人站在门口，好像是专门等我的。

　　我看她一眼，有点尴尬，对她苦笑了一下，抽身刚要逃，却被她叫住，边上
的小贱很是知趣，看了我俩一眼，怪笑一下，转身离开了。

　　我和雪儿走到大门边上的柳树下，不知道怎么了，自从「公开表白」后，我
不敢再看她了，我低着头，好像犯了什么错似的站在她面前。我俩都没说话，沉
默了大约两分钟，雪儿先开口说：「怎么了，你不是很勇敢吗，在那么多人面前
都敢说话，今天怎么了？」

　　我支支吾吾地说：「对……对不起啦，我……反正都是你逼得。」

　　雪儿看着我的窘相，接着说道：「那…那你在台上说得都是真的吗？」

　　我看着雪儿的眼睛，坚定地点点头，说：「我都和你说好多回了，可每次都
被你拒绝，我真的很爱很爱你，为了你，我可以牺牲一切，包括我的生命！」

　　忽然，雪儿脸色急速转晴，笑着说：「行啦，那么肉麻呀，你通过考验啦」

　　她的话很是意外，我有点不敢相信我的耳朵，眨眨眼睛，问道：「你在说什
么，我没听错呀，是真的吗？」

　　雪儿笑着点点头，脸颊越发红润，借着边的灯光，很是迷人，我激动得双眼
湿润，泪珠婆娑，情不自禁地一把将雪儿轻揽入怀，深情地对雪儿说：「请相信
我，我会让你幸福，快乐的！」

　　雪儿深深地把头埋在我的怀里，她的双手在我身后越发用力搂住我！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　时间过得很快，一转眼，我和雪儿正式拍拖已接近两个月了，可能男女感情
到了一定阶段，那些冗繁的甜言蜜语翻来覆去已经失去了新意，这时性爱就成了
唯一的主题。我承认，雪儿的举手投足，一颦一笑，都让我魂牵梦绕，体内荷尔
蒙翻腾，但每次到了要行动的时候，我就莫名地胆怯起来，在纯洁的雪儿面前，
我有点自卑，我怕会伤害到她，会让她觉得我猥亵，所以有时虽然生起「冒犯」
的念头，也只能作罢。

　　雪儿生日快到了，这是我们拍拖后她第一个生日，我用省下半年的饭伙钱，
给雪儿买了条项链，还剩下点钱，决定和雪儿出去吃顿西餐，然后晚上在去宾馆
开个房间，过过二人世界，应该足够，我也狠狠下定决心，这次绝不手软，一定
要把雪儿拿下。

　　没有想到的是当我把计划和雪儿说出的时候，却被她一下子推翻了，他告诉
我，今年她的好朋友要为她过生日，而且一切花销都由朋友们承担，就连地点也
是一个老乡学姐为她选的，我当时心情一落千丈，看着我一脸泄气的表情，雪儿
撒娇地抱着我说：「其实我也只想我俩在一起，但是朋友们的热心我也不好意思
拒绝，我们单独时间很多的呀，别不高兴啦，那天我们高高兴兴地玩，好吗？」
我虽然一百个不乐意，但也只能违心地点点头。

　　那天晚上，我们十几个来到了一个叫「蓝月亮」的酒吧，看着酒吧的名字和
门面，觉得很是熟悉，好像是来过，忽然，想起来上次和小李来过这里，时间真
快呀，差不多一年了呀，不由得头脑里想起了「叶欢」，自从那晚以后，我只在
校园里见过一面，彼此看了对方一眼，没有说话，仿佛是陌生人一样，的确没有
什么可说的，我在心里暗自祈祷，希望今天在这里别见到她。

　　真是冤家路窄呀，我和雪儿刚走到门口，只见叶欢从里边走出来，吓得我急
忙低下头，希望她别看到我，可是恰恰相反，她来到我们面前停了下来，对雪儿
说：「妹妹，你才来呀，我都安排好了呀。」

　　好像叶欢和雪儿很是熟悉，雪儿像个小孩子，天真地跑了过去，一把抱住叶
欢，说：「姐姐，谢谢你，还为我搞生日会，我好感动呀。」

　　雪儿好像想起什么似的，一把把我拉过来，对我说：「亲爱的，这就是上回
我和你说的，我的老乡，叶姐姐，我们在火车上认识的。她对我很好呦。」

　　雪儿转身对叶欢说：「这是男朋友，你们认识下吧。」

　　我勉强地抬起头，表情尴尬地向叶欢点了点头，说了句：「你好！」

　　叶欢满不在乎地冲我笑了笑，转头对雪儿说：「妹妹，你男朋友很帅呀。」

　　雪儿笑了一笑，接着继续把叶欢介绍给其他朋友，大家有说有笑，高兴地进
了酒吧，唯有我的心情很是复杂，我觉得自己很对不起雪儿，如果今天不是她生
日，我一定会拉着雪儿逃出这里。

　　十几个人在一个大包房里唱歌跳舞，桌子上边摆着啤酒，饮料，以及各种水
果，叶欢特意把包房布置得很有气氛，大家玩得真的很嗨。但对于我来说，整个
晚上很难受，叶欢不时地用放电的眼睛盯着我，真的不知道这个女人要干什么。

　　我一边喝着酒，一边熬着时间，差不多到半夜了，外边的喧哗越来越小了，
看着满屋子的人，也都醉意渐涌，雪儿今天特别高兴，和这么好朋友在一起很是
开心，其实她不是故意冷落我，只是，我和她的这些朋友不太熟识罢了。

　　我觉得无聊，点了根烟，走出包房，去外边转转。长时间憋在小屋子里边，
难免大脑缺氧。当我路过厕所的时候，正好叶欢从里边出来，她今天也喝了不少
酒，但对于她的酒量而言，只是皮毛。

　　她看到我一笑，脸上泛着妩媚，说：「怎么样，我演技挺好吧。」

　　我无奈地摇摇头，说：「还是得谢谢你，但是最好我们以后别见面了，我真
的怕失去雪儿。」

　　叶欢嘴里「哧」一声笑，说：「放心吧，我怎么那么坏呢，再说雪儿是我好
妹妹，我不会乱说话的。」

　　我听叶欢这么一说，心里安慰了许多，对叶欢说：「那谢谢你啦」。说完，
我转身刚要走。却被叶欢一把拉住，说：「等下。」说着，拽着我，把我拉到最
里边的包厢里，顺手关上门。转身双手麻利地伸进我衣服里边，在我的胸口轻轻
揉搓，笑笑说：「那你怎么报答我呀，怎么地也该在陪我一次吧。」

　　其实，说实话，我很是怀念和叶欢做爱，虽然只是和她疯狂一个晚上，但是
那种感觉真的很是美妙，她不但是床上功夫了得，关键是那种火一般的激情足以
让所有男人化为灰烬，由于长时间禁欲，她的挑逗使我欲火升腾，看着叶欢娇艳
的面庞，她上边穿着紧身吊带背心，丰满的胸部在背心紧紧地包裹下，异常的饱
满，清晰可见一条深深的乳沟，下身一条很短的裙子，甚至可以清晰看到内裤，
两条白皙光滑的大腿赤条条露在外边……

　　看着眼前的尤物，我的气息逐渐变得不均匀起来，叶欢看着我的反应，脸上
露出高兴的表情，对我说：「想要我吗？今天晚上我是你的。」说完，她一把推
开我，像只乖巧的小猫，脚步轻盈来到沙发前，跪在沙发上，屁股高高翘起，里
边的蕾丝内裤，一下子呈现在我眼前。

　　我完全被欲火所燃烧，我来到叶欢身旁，望着她的身体，我彻底地迷失了自
我，伸出手来，隔着内裤，在她的阴部来回揉摸，另一只手伸进她到她的胸前，
攻击丰满的双乳，也许是好长时间没被男人挑弄，不多时，叶欢身体轻轻摇晃起
来，嘴里迷离地哼哼唧唧，我看效果不错，双手手指加大力度，攻击阴部，慢慢
地感觉内裤一点点被爱液浸湿，手上沾满了爱液，滑滑黏黏的感觉，放到鼻尖轻
嗅，酸酸的带着情欲味道。

　　叶欢从沙发下来站到了地上，不慌不忙地把泪水内裤脱掉，一扬手，把内裤
扔到沙发的尽头，同时向我拋来媚眼，我迫不及待地把她推倒在沙发上，叶欢很
是明白我的心意，没等我要求，主动把两条性感的大腿左右分开，完美的风景尽
露在我的眼前，接近一年未见的美景，今天终于再现我眼前，平滑柔软的小腹下
方，阴阜高耸着，整个山峰布满黑亮阴毛的，阴毛优美，沿着大腿根部陡然向下
生长，和两条修长光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩的三角地带。

　　可以说叶欢的阴部真的是很漂亮，一条紧闭的粉红色的肉缝，害羞地隐藏在
这三角洲下游，我一看马上有了反应，下边的鸡巴豁然挺立，我手用力把住叶欢
的大腿根部，用力左右外分，鲜美的鲍鱼更加凸显出来，原本紧闭的大阴唇微微
张开，秀色可餐，让人遐想一片。

　　叶欢有点迫不及待了，对我说：「亲爱的，我的身体全部是你的，来呀，快
点。」

　　看来她真的是饥渴难耐，我把头向下，轻轻在鲍鱼上嗅了嗅，完全没有污秽
味道，相反散发着淡淡芬芳，可以看出，叶欢没少花心思在她的下体，保养得很
是到位。

　　我伸出舌头贪婪地在阴部上边狠狠滑过，粗糙的舌苔摩擦着软软的阴部，仿
佛发出肆虐的火花，火花点燃情欲的火线，刹那间，一阵洪水般的快感，在叶欢
身体内循环流动，带着满足的气体，伴着「啊，啊」轻叫，连连从口中传出，看
着她满足的表情，又看了看眼下的秘密花园，低下头来，尽情地去噬舔起来……

　　不大一会，秘密花园的洞口就可见丝丝泉水流出，伴着清凉的泉水，我的动
作也越来越大了，同时叶欢的身体变得不安起来，随着我舌头的动作轻轻扭动起
来，我也逐渐变本加厉，舌头翻开粉红的阴唇，抽丝剥茧，找到那颗珍珠般的阴
蒂，时而轻轻噬咬，时而吸入口中。几个回合下来，叶欢已经香汗淋漓，嘴里忘
情地浪叫着。

　　看着眼前迷人的景色，我有点忘乎所以，一把褪掉外裤和内裤，「红肿」多
时的巨根豁然蹦出，粗大的龟头红得发黑，目光狰狞，闪着贼光，看着眼前味道
鲜美的大餐，不住地流着口水。

　　叶欢看到我的巨根，很是欣赏，痴迷地说：「来呀，亲爱的，快点进来吧。

　　别再折磨我了。「

　　我完全承认，这个骚货很会勾引男人，我抱住她的双腿，把她身体向下拉了
拉，调整适当的位置，粗硕的龟头对准肉缝的中心，身体向下一呀，龟头拨开粉
红柔嫩的玉门，一头栽了进去，当龟头碰触到柔软的阴道壁，再加上天然泉水的
滋润，阴茎仿佛更加挺拔，粗壮。

　　叶欢很是满足于被我粗大的阴茎涨满下体的感觉，当我的巨根完全没入的时
候，叶欢嘴里发出了歇斯底里的轻呼声，同时表情陶醉，身体一下子瘫软下来。

　　叶欢的肉缝紧紧的，中间没有一丝缝隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让我
热血沸腾，最刺激的是刚进去的时候，龟头明显感觉到洞里边有种凉凉的感觉，
很是清爽，这种感觉真是无言可喻。

　　我双手扶住叶欢的胯部，腰眼儿逐渐发力，无情的巨根快速地在肉缝中进进
出出，我俩身体紧密结合，每次巨根都完全进入肉缝，直顶花心，甚至可以清晰
感觉到龟头前端碰触到了子宫颈，在粗大巨物的抽搐下，带来的快感很是巨大，
再加上触动子宫颈部的感觉，凝聚在一起，如潮水般袭击者叶欢的身体，叶欢大
声浪叫，惊呼过瘾。

　　叶欢原本就是一头发情而且饥渴猛兽的化身，在性爱上，她绝无止境，只知
道索取，而且从不满足，对于上天给自己的资本她很有炫耀感，当然，对于我这
只猎物她可以轻易玩弄于股掌之中，我无法抗拒她的诱惑。

　　我让叶欢跪在沙发上，双手扶住性感的屁股左右掰开，粗大的阳具再次狠狠
没入，雨点般似的在肉穴里穿刺着，我双手死死掐住叶欢的腰际，活塞式抽插动
作拉着叶欢身体前后运动，无情地在玉径四周的嫩肉上疯狂摩擦，我的睾丸随着
抽插，一次次撞在叶欢的会阴处，肚皮和屁股撞击得「啪啪」乱响。

　　个冲锋过去，叶欢下体早已溃不成军，爱液随着阳具的进出，源源不断地从
蜜穴深处渗出，顺着白皙大腿汩汩流下，弄得腿下的沙发狼藉一片，被淫水完全
浸湿。忽然间感觉叶欢的身体阵阵轻颤，蜜穴一阵紧绷，阴道好像只小手，紧紧
握着我的阴茎，感觉舒服极了，一股淫血冲脑，身体发力，继续猛干……

　　忽然，门外传来嘈杂脚步和说话的声音：「这个亮着灯呢，看看在没在这个
包房。」

　　我的头脑马上清醒过来，一下子明白自己在什么地方了，但我的巨物还是不
舍得离开叶欢的肉缝，我大口喘着粗气，发力猛干，一股浓精从体内喷射出去，
深深射进叶欢的蜜壶……与此同时，包房门被推开了，该死的！我和叶欢进来的
时候忘记把门锁上了。

　　叶欢跪在沙发上，撅着屁股，我站在地上，手扶着叶欢腰部，身下的巨根停
留在叶欢的体内，在不停地抽搐，白色液体从阴茎和蜜穴的结合部分，源源不断
流出……这真是一道靓丽的风景呀！

　　为首的正是雪儿，后边跟着她的朋友们，而眼前的一切，让他们呼吸停止数
秒。

　　「你们，你们在干什么？」雪儿被眼前的一切气得满面通红，也可以说是暴
跳如雷。

　　我和叶欢被吓得魂飞魄散，同时被羞得无地自容，马上分开，快速寻找衣物
遮羞。

　　雪儿此时身体已经微微颤抖，今天是自己的生日呀，而且自己的男朋友和自
己的朋友在一起做这种见不得人的事情，她真的很难接受。雪儿身后的人们发出
窃窃议论的声音。

　　忽然，雪儿跑到我身边，狠狠地打了我一个耳光，哭着说：「你太让我失望
了。」转头看了眼叶欢，说：「你们真是太过份了，我永远也不想见到你们。」

　　说完，雪儿大哭着，跑出包房。

　　「雪儿，你听我解释呀。」我穿上裤子，起身向门口跑去。

　　却被雪儿的朋友拦住，她们说：「你还有什么可以对雪儿说的？你认为这件
事对她的伤害是可以弥补的吗？让雪儿静静吧！

　　我现在真的如梦初醒，我知道，我永远失去了雪儿！

　　我看了一眼坐在沙发上的叶欢，我们目光相撞的那一刻，原本有太多想说的
话，在我喉咙处哽咽，的确，我没有权力去责备她，都是我自己的错……

　　我转过身来，逃一般地跑出酒吧的大门，外边凉风瑟瑟，刺人心脾，这种痛
楚让人万念俱灰，我真的感觉到心好像被万千嗜血虫儿紧紧包裹，慢慢吞噬，痛
得我无处闪躲，无法呼吸，我真的想大哭一场，但恐怕就连抽泣的力气我也无法
使出……

　　我抬头看了眼灯光闪烁的「蓝月亮」，一转身，佝偻着身体，慢慢地消失在
茫茫的夜色中……

                                【完】
----------
　　
　　                        曾经为你尽情地射出

作者：pualnc
2009/05/07发表于sexinsex

　　ｍｍ交上新男友了。知道这个消息大概有一个多月了，当她电话给我跟我聊
起那个男生的时候，我就明锐捕捉到了。当然，我第一时间送去了祝福，或者我
自己内心也觉得是一种解脱？

　　ｍｍ是典型的江南姑娘，温柔细腻。当初偶尔在一个论坛上认识她的时候，
是被她说话的风格，那种随意有趣而吸引。那段时间也恰是她比较艰难的日子。

　　才离开学校，和男友两地分区，自己在新环境下的不适应和男友的不思上进
夹在在一起，她也显得很低落。我们在一起聊了大概有两个月，她也慢慢开朗起
来了。

　　然后就是五一，长长的一周的假期，然后我飞过去了ｍｍ的城市，就带着钱
包，笔记本和两个套套。

　　原先没说好怎样怎样，大家聊得时候虽然天南海北，情色话题也都不放过，
但是始终也没有挑明五一的这个假期会发生些什么，事实上我们视频的次数都不
多，多的只是通过聊天彼此的了解，而大家都开诚布公使得我们两个多月的了解
胜过彼此虚伪交往两年的了解。

　　接下来的故事活色生香，自是不用多提。在到达ｍｍ城市的第一天，在晚饭
后ｍｍ洗碗的时候，在我洗澡出来从后面紧紧抱着，硬硬顶着她的时候，她就为
我开始了这个一周的融化。生平第一次完全被口交到射出仅仅是我们的开始。我
开玩笑拿去的两个套套，最终是将它们吹成了两个大大的气球，可惜了不能物尽
其用。

　　这一周是梦幻般的一周，我想以后也再也没有可能有如此疯狂的一周了。当
她后来告诉我，我们这一周爱了１７次的时候，我也是不敢相信。但是最后一天
晚上我们抱着一起数着的时候，才发现１７只是在她蜜蜜里面射出来的次数，如
果算上口交吸出来的，如果算上在浴室洗澡她帮我揉出来的，那么估计得２０多
了。

　　我也是不相信为什么会一直保持着那么高昂的激情和斗志。当然，后来回来
以后是好好休息了一周时间，当然也是在我回来以后ｍｍ告诉我她的下身肿了差
不多也是有一周，当然，后来我们也为那１７次射进去的毫升数而苦恼地怀孕，
当然，最终是妥善处理，感情加固。

　　很多都成往事了，我是ｍｍ的第二个男人，虽然时间不长，但是想到曾经为
她那么尽情地射出，倾其所有，也算是一种幸福。在这样夜深人情的晚上，发出
此帖，算是对过去美好的回忆，也是对ｍｍ幸福未来的祝福！

　　算是引子，且等我回头细细到来。

　　ｍｍ名叫做叶子，就像她签名档上说的，叶子只有在飘落的时候才能找到归
属。

　　如果把我和叶子从论坛认识，到送出我最终的祝福这一半年算作一个轮回，
那么我们的归属就是五一长假那七天。如果可以，那么让我再次回到那沉醉的五
一，让我采摘高潮上的花朵，献给叶子，献给我自己……

　　叶子是南方人，温婉恬静，也就有南方人固有的那种优柔寡断。她的男友，
她在我之前的第一个男人是她邻家哥哥。按照叶子的说法，就是从小屁孩跟着后
面捉迷藏玩游戏开始，一路走来，同一个小学，同一个中学，然后又到同一个城
市上大学。

　　或许是命中注定，一路走来都是她跟着追着，然后也是主动着，包括初吻，
初夜，当然还有初恋；甚至套套的钱，开房间的钱，紧急避孕药的钱，都是叶子
在出。这就是迷，这就是邪，这就是命，叶子曾经靠在我的肩头，这么跟我总结
她的初恋。那个时候他们还没有分手，他还在期待着叶子回家乡的城市，结婚，
生孩子，生活。当然，买房子的钱，买车子的钱，生活零用开销的钱，他也都指
望着叶子了。

　　但是叶子不是傻子，她舍不得的，是一路走来那十多年的情义，也许只是邻
里之间的互相帮助，也许只是兄妹之间的互相关心，也许，也是因为他是她的第
一个男人，而留在她心里的烙印。按照叶子在那个五一的第一天晚上告诉我的，
他们之间的做爱次数是２３次。２３是一个伟大的数字，我的第一个反应就是乔
丹的不可超越。

　　当然，当我插入叶子的时候，我笑着在她耳边轻轻吐出一个数字：「２４」
我当时想要超越前人，虽然我没有想到那一周我们做爱了１７次，我是想也许一
年下来，我和叶子能达到３０次。但是其实，我们只有那五一的一个星期，那么
１７次。后来再次见面的时候，我是专门过去陪她流产，我又待了九天，但是每
天都只是抱着她睡了，再也没有回过桃源洞。

　　叶子曾在床上半梦半醒的时候问我，「为什么你对我这么狂热呢，你看，你
都射不出来了呢，怎么还这么一次接着一次要搞呢？」

　　我傻傻地笑着，不说话。「是不是因为我是别人的女朋友，那种偷的感觉很
刺激？」叶子不依不饶。

　　「哈哈，有一点这样的感觉。不过不是主要原因」我抵挡不住她水蛇般紧缠
上来的身体。

　　「那是什么原因？老实交代！」叶子咬着我的耳朵，大有我回答不满意，她
就一口咬下去之势。

　　「好啦，我招」，我一手搂紧叶子，一手顺势探到她的阴部，软软的，暖暖
的，「因为你这里的紧，因为你的ＢＪ神功。」

　　我拦腰抱起叶子，走向洗手间，「洗洗啦，待会再来！」

　　叶子捶着我，咬着我的耳朵轻轻说了一句话，差点使我腿软，「老娘今晚还
要十次！」

　　这是和叶子在一起时候的很普通的一个场景，也许你都能感觉到叶子那种入
骨的媚。但是事实上，我想，也许是叶子一直想要想清楚自己的感情，她反反复
复拷问着自己。

　　这种想要逃离但是又觉得难以割舍的复杂情绪，反而造就了她和我在一起的
真情流露。她压抑，痛苦太久了，在懂她的我面前，她不想遮拦，只想沉醉。叶
子曾经说过了，「那个礼拜里面的你，不是真的你；那个礼拜的我，也不是真的
我。」

　　我想或许她说对了，又是说错了。我和她都在找寻某些心里的释放，那个释
放的一周，是真的自我，是我们追求的自我。也许习惯了束缚，习惯了掩饰，习
惯了面色平静内心汹涌，所以当我们做到梦想的自己的时候，反而搞不清这样的
自己是不是真的自己。

　　我迷恋叶子的理由，真的是那两个：下面蜜洞的紧和上面嘴嘴的ＢＪ。或许
多少有些偷情的快感在里面，但是我一向是很理直气壮的，上床是两情相悦，水
到渠成的自然过程，性爱是思想交汇的必然和谐结果。我甚至不惧怕叶子的男友
知道我们的１７次，当然那次流产是个纯粹的意外，我不是想要在别人的土地上
插上旗帜作为示威。早过了那样的年纪了，爱情从来都是带着撕心裂肺的痛。

　　叶子说她和他这么多年一共就只有２３次，我是信的。我信叶子会是那种数
数的人，当然，我也多少也会判断，从她蜜洞的紧。关于松和紧，这个不能单一
而论的，得看身材，看骨架，然后也有特例。但是一般来讲，身材消瘦的女子，
臀部和髋部小巧的女子都会相对紧。叶子是很娇小的，叶子的蜜洞只被打开过２
３次，这必要推向一个逻辑：紧。

　　在叶子之前，我有过五个女孩，不是短暂的，每个人身边都至少停留了半年
以上。身材娇小的，也有两个，但是叶子是最紧的。

　　那种紧是让你抓狂的紧，有非常强烈的被紧紧「 抓住」 的感觉，使你觉得
不能动弹，稍微深入就能撕裂；但与此同时，那洞里的温度和润滑又使得你恨不
得自己是一个永不停止的活塞，能够永远为她抽插，只要冒烟出火。

　　我们在一起的一周拍了很多视频，甚至还有叶子对着摄像机做的高清自慰。
原谅我不能和你们共同分享，我在叶子告诉我她男友消息的时候，就果断将所有
我们的情色影像删除干净了。

　　但是脑海中的，是删除不掉的，那紧紧的蜜洞和硕大的大阴唇无时不刻提醒
着我怎样销魂的经历！我隐约有些阴暗的想法，我和叶子不会就此画上句号，我
是如此痴迷她的阴部，传说中的蝴蝶唇。她则喜欢我的粗，当然我知道一定还会
有更多的更粗。

　　我为叶子疯狂的第二个理由是她真情投入，倾其所有体力的ＢＪ。我的ｍｍ
们中有很不喜欢ＢＪ的，不管是她给我，还是我给她。但是叶子不是，她是我的
ＢＪ女王。另外的一个意想不到的好是，叶子喜欢吃精，虽然我告诉她了，吃精
和美容没有绝对的联系的，但是她说她就是喜欢。

　　呵呵，这对男人绝对是最好的礼物之一了，是不是？我当然乐得享受！我曾
说过，我和叶子的第一次就是她帮我ＢＪ，然后口爆，然后她全部咽下了子孙万
千，然后还吮吸我的龟头，像永不满足的吸血鬼。在叶子那边，我体会到，ＢＪ
是很好的必须的前戏，也能作为一道独立而精致的正餐。

　　确实，一场全身心投入的ＢＪ，比如６９，绝对会让你欲罢不能的，如果这
个时候非得残忍的停止下来，然后戴上套套，要让暴涨的ＪＪ和充血的阴蒂更换
工作场所和接触对象，所有前期积累的快感和热力都烟消云散，那真是很不人道
的呢！而ＢＪ口爆的享受，不是说唇舌的柔滑和桃源洞的温润带来的不同风味，
更加主要的是你知道对方的奉献，且不说精液淫液的气息和味道都不咋的，ＢＪ
更需要持续的时间，会消耗很多体力。

　　能心甘情愿为你ＢＪ的，那多是爱你很深，为你可以奉献一切的。比如每个
男人在口爆的瞬间应该是享受着置身天堂一般的梦幻吧？这种痴醉忘乎所以，这
种难以压抑的低声怒吼，是射精能带来的最高体验了。我在叶子嘴里第一次体验
到，而且那一周体验了好几次。次体验到，而且那一周体验了好几次。


                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　我的极度乱伦　之一（小姨妈）


作者：liuyong0834
2009年5月8日发表于SexInSex
首发&独发SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　小姨妈

　　以下文章是我写的真实经历。虽然事情过去好多年了但是我仍然记忆犹新。

　　７０年代末期我出生在一个比较落后的农村家庭，父母都是农民可以说都是
文盲，我父亲是独子，母亲姐妹７人，妈妈在家中排行老大是５０年代初期出生
的人。为了能给家中减轻负担从小就没有上过一天学。

　　从５岁起就开始看下面的妹妹和弟弟。我的小姨是７０年代初期出生的人可
以说是我妈妈把我小姨带大的，她给我妈妈的关系最为亲近，包括她的婚姻也是
我妈妈给她当家做主。

　　小姨比我大１０岁，我从出生到上学都是她带我。在我的记忆中她是我小的
时候给我最亲近的一个人。几乎是她走一步我就跟她一步，她走到那里我就跟到
那里，哪怕是星期天她去同学家她也会带我去的，她的闺中密友说我就是她的尾
巴。８０年代是改革开放日新月异的年代，我父亲也开始跟建筑队打工到东北。

　　家中就有我和弟弟还有姐姐和妈妈。

　　妈妈胆子比较小我小姨就住在我们家晚上给我妈妈做伴。姐姐和小姨一个床
我和妈妈一个床。我们在一个房间里睡觉。每天晚上她学习的时候我都在她的跟
前跟她瞎话闹哄。让她陪我玩姐姐总是打我不让我打扰小姨，妈妈看到就开始训
我，我一害怕总是躲到小姨的怀里。

　　小姨总是抚摩我的头说铁蛋不要怕有小姨在没有事情的，听到这话我才不怕
了小姨不说我就躲在她怀里不出来。哪个时候小姨也就是１４- １５岁之间。

　　在我８岁那年发生了一件事情彻底的改变了我们俩的命运，到现在我都无法
忘记哪天中午发生的事情。那是个星期天中午１０左右。妈妈带姐姐去地里干活
家中就我和小姨我们俩在家。当时也不知道为什么小姨给我说要玩游戏，说把衣
服脱掉玩，问我玩不玩我没有说话就点了点头，她说玩可以过后谁都不能告诉，
就是你妈妈和姐姐也不要给说。

　　我哦了一声，小姨出去就把大门给锁上了，回来后又把睡觉的房间的门也给
从里面锁上来，进来后她就开始脱我的衣服，很快就给我脱光了。脱了我的衣服
之后就开始抚摩我的小鸡鸡，不一会就给我摸硬了，摸的时候还告诉我，她说这
事情不要告诉任何人，说出去以后小姨就在也不带你出去玩了，我答应她了。

　　她开始抚摩自己并且脱自己的衣服，脱光自己的衣服之后就拿了床下面的尿
罐子，她光着屁股蹲下去就尿，房间里面很静她尿尿的声音也很大。我当时一句
话也不说就躺在床上。我知道要有不好的事情发生。

　　小姨尿过后上床开始抚摩我的小鸡鸡很快摸硬了，她让我摸她的乳房，我就
摸了上去当时手不怎么会动就是儿时儿子摸母亲的乳房那种感觉，摸了也就是最
多有两分钟的时间。她躺在床上拉我过去，让我摸她的下面，她下面的毛很多几
乎是和我妈妈下面的毛一样多。我不会摸啊就感觉毛茸茸的感觉，手是伏在她的
阴埠上那里的毛最浓。不知道用手去抠阴道。

　　我摸了她一会她感觉不过瘾，就拿开我的手自己摸了起来，并且还用手指头
抠自己的阴道。让我爬在她的阴部让我看，哪个时候就看的我鸡鸡发涨而且涨得
难受。她抠了自己大概１０分钟就说让我上去日他。我就爬了她的身上去学大人
的动作一上一下的。小的时候见过父母做爱的样子就学父亲日妈妈那样的动作。

　　当时的鸡鸡小弄不里面去，她让我下来躺下她骑在我身上蹲了下去用手把我
的小鸡鸡硬塞进了她的阴道。虽然当时我的小鸡鸡也就是给女人的小手指头一样
大小，但是我能感觉到绝对进去了，当时自己不知道进去了大了以后才知道的，
进去的感觉是里面比较潮热。

　　进去后她屁股开始左右的摇摆和上下的浮动了一会就突然下来了不做了，下
来后就拿尿罐子尿尿，尿过后就说今天做到这里吧，以后在玩这游戏，我点了点
头。她还是叮嘱我不让我说出去，我答应她了。她给我穿好衣服就自己穿衣服。

　　转眼就５年过去了，小姨也结婚并且有孩子了。她家离我们家不是太远在一
个大队两个村子，我几乎是每天放学都去他们家玩。从我家步行也就是５分钟的
路程。星期天我在她家给她开孩子，她在外边洗衣服我就哄表妹玩玩到中午的时
候表妹就睡觉了，我就自己玩了一会感觉没有意思，就在小姨家乱翻腾看看有好
玩的没有，找了半天也没有找到什么男孩子喜欢的东西。

　　小姨喜欢看书和杂志小姨夫也喜欢看书。我也就索性地去找书看。找了半天
也没有看到自己喜欢的书。

　　正在我灰心的时候我看到里面放着好多平放的书。我就拿了最上面的一本书
看。书名叫[ 寒天语录] 翻开书就看看里面是什么内容。里面看到的很多哦……
啊……啊……哦哦……之类的字眼。

　　我当时就认定是好书了。我偷偷地藏在我怀里用腰带勒紧一点怕小姨发现。
等到中午一点左右了妈妈打电话来说让小姨一会和我回我家去吃中午饭。我就告
诉了小姨。小姨抱着女儿就走让我锁门。下午她就走了我躲在自己的房间里看偷
来的书。书的大概内容是男主角和他的表姐表妹舅妈亲属之类的乱伦作品当时书
的作者是琼窑。这个我不相信是书商为了吸引女性添加的作者。

　　我１５岁那年小姨和小姨夫闹离婚，就住进了我家当时我们家就有三间房子
能住人。一间是父母住的另外一间是我姐姐和我表姐住在我们家离学校近为了上
学方便。教学质量在我们农村也是不错的学校。没有办法小姨只有和我住一个房
间了。当时父母的意思让我搬出去跟邻居男孩子去睡觉，小姨说什么也不同意。

　　说是她从小看我看到大的没关系的。父母也不好意思在说什么了。我的床比
较大，一个人睡个１。５米宽的床。

    晚上我小姨把孩子扔给我妈带（我妈妈经常带表妹妹表妹妹也喜欢跟我妈妈）。
她带我和姐姐及表姐姐去街上吃东西，我们４人就去了街上吃烧烤，吃完东西就
回来了。也就是晚上９点多，到家我们４个人就去了我房间，在我房间里面一直
闹腾到晚上１１点在我妈妈的催促下姐姐和表姐姐才去睡觉去了。（表姐姐是我
二姨家的大女儿比我大２岁）

　　晚上我和小姨在一头睡的觉，我看她不高兴我就问她问什么闹离婚，能不离
吗？她说大人的事情你不懂，等你在大点你就知道了。她给我说了很多话一直到
我迷糊地睡着。第二天晚上１０点多她换衣服而且是内衣奶罩说我闭上眼睛不要
看，我说好我能不偷看吗？当时不偷看那还是男人吗？她脱了衣服后皮肤很白，
奶子比没有结婚的时候大多了。而且也下垂了。

　　换好衣服她看到我正眯着眼看她的奶子那。说就知道你个臭小子要偷看我。
说看到什么了我说什么也没有看到，她又真的什么也没有看到。我说我向蒋委员
长保证什么也没有看到。她笑了笑说看就看了还不敢承认。说过后就上床了说我
你也睡觉吧。我脱了衣服就上床了。

　　我睡觉有个习惯喜欢裸睡感觉轻松舒服。虽然当时是大冬天我脱得也只剩下
了内裤。

　　我１５岁的时候就１。７４米高里面的小鸡鸡不再像女人的小手指头一样大
了，当时虽然没有完全硬起来但比平时大多了。而且平时的时候我的鸡吧就比别
人的大，洗澡的时候我看过也比较过比成年人的都要大，１５岁我的阴毛已经完
全长全了。小姨都看到了。当时的被窝是两个我自己一个她和表妹一个，我睡最
外边。在被窝里我们聊了很多尤其是我小时候的事情。聊到１２点的时候她问我
你有喜欢的女孩子吗？

　　我说没有我的性格你是知道的我喜欢玩，不想这些事情。我嘴里这样说可我
心里不是这样想的。我１２岁就开始手淫，１３岁就射精了从１２岁开始就天天
想女人想做爱想的我简直要发疯。她一直逼问我有没有喜欢的女孩子其实那个时
候真的没有我喜欢的和暗恋的我还是说没有。没有就是好孩子。

　　我说睡觉吧，说过后就熄灯了。

　　我睡觉前有个习惯喜欢在睡觉前手淫，头一天小姨在我没有手淫算了算已经
５天没有射了。我实在忍不住了。也不管她在不在反正是在被窝里她是看不到的，
当时心理就是这样想的，于是我掏出鸡吧就开始幻想寒天语录的清洁，正好小姨
又在身边，我就幻想和小姨做爱。当我手淫到一半的是被窝里突然多了一只手抓
住了我的鸡吧！我当时都被吓呆了。

　　房间里突然变得那么的安静连心跳声都能听得到，我当时的心跳感觉心脏都
快跳出来了。小姨的心跳我也能感觉得到，她没有说话直接进了我的被窝，拿起
我的手就往她内衣里放摸她的奶子，我当时也不敢摸我马上就把手拿了下来，下
面她还抓着我的鸡吧正给我撸着，她说我让你摸你就摸。我慢慢地摸了起来，并
且还让我用另外的一只手摸她的阴部。

　　还让我使劲地往下摸当我摸到软忽忽的东西时感觉蔫呼呼的东西。摸了１分
钟左右，小姨妈帮我脱了内裤自己也把衣服拖了个精光。说你上来我教给你，我
爬到小姨的身体上她抓住我的鸡吧就往阴部放，她的另外一只手也放在了阴部，
掰开两边的阴唇让我往下挺，她还说挺的时候慢点你的东西比较大我会疼的，我
慢慢地挺了进去。

　　当时的感觉非常的激动。里面的感觉还是潮热。不过感觉比小的时候要热多
了。我上下地做了也就是５０下就射了，当时也没有准备射过后用我的内裤擦的
下面都是在黑暗中进行的，她把头伏在我的胸脯让我搂住她的脖子。

　　她告诉我她一直都喜欢我不单单是外甥和姨妈的那种喜欢。从我小的是她就
喜欢我，因为我们是至亲所以只能把爱埋藏在心底。她还告诉我为什么和姨夫要
离婚的原因。一是姨夫不照顾家赚了钱就乱花一通，从来就不给姨妈钱家里还欠
别人好多钱。姨妈和表妹妹的零花钱都是我妈妈给的要不是我妈妈他们娘俩早就
饿死了。而且还在外边有女人，有一年没有碰过小姨了。哪天晚上我们一共做了
４次。

　　第二次的时候我坚持了也就是２分钟又射了。小姨说刚开始就这样时间长了
就好了，凌晨３点多了的时候做了第三次，第三次坚持了有２０多分钟的疯狂激
烈的动作。这次她高潮了而且高潮的还比较厉害，我的床单都湿了一大片。她叫
的声音很小怕被听到，当时我每一下都是狠狠地插到底明显地感觉到到底了。

　　让我插的她当时都有尿尿的感觉尿意很浓嘴里总是说我不行了不行了。说着
说着我就射了里面。

　　射过后姨妈把我推了下来，鞋子都没有来得及穿下面也没有擦就往下跑，当
时精液都流我床上了很多，刚下去床她就坚持不住了，就尿在了我床边。第四次
是从５点半左右一直做到６点多坚持了有３０分钟但是始终没有射她实在是坚持
不下去了。第四次她高潮了３次比第三次还激烈，搞得小姨都尿了我一床尿了很
大一片，那时我还在抽插着动作没有停下。想射精了可什么也没有射出来。

　　小姨说不做了说做得她都有点难受了，我才停了下来。不一会她就开始起床
了，紧接着我也起床。起床后就开始清理床上的脏东西，怕被父母发现，如果发
现我就她就死定了。到了下午我就开始感觉不舒服首先是胸脯的肌肉疼到了晚上
是两条腿疼是大腿部位疼。晚上我们又做了做了３次，到了早晨我全身都疼，疼
得都快起不来了。但是在父母面前还要装做没有事情一样。第三天没有做她不让
我做了，说我长身体要节制。以后就是一个星期做３- ４次。

　　一个月以后父母开始商量买房子的问题，很快房子买好了。就在我们县城买
了两套门挨门的房子都是两居室的房子，父母和姐姐住一套我和小姨住一套。晚
上睡觉的时候我们像是夫妻一样在一个床上１２３在我的卧室２４６在她的卧室
休息，礼拜天各人住各人的房间。

　　夏天我初中考高中没有考上。就上了一所中专学校，在学校里学会了驾驶技
术，两年后我拿到了驾照，我在外地上学的日子经常地想念她，她偷偷地给我打
电话告诉我她也想我，几乎是每个月她都要坐车到２００公里外的学校去看我，
在那里她住两天我们就在宾馆开房间。她告诉我在我上学的这两年期间亲戚都劝
说她让她在找一个。都被他拒绝了。原因是她现在不想离开我明明知道我们不会
有结果但是彼此都离不开对方。

　  ９７年我１８岁毕业拿到了驾驶证和技术资格证书还有汽车修理专业的毕业
证书。回到家后那段日子我们的性生活是没有节制的。父母都搬到父亲经营的工
厂里去住了为了方便管理。

　　两套房子就我和她居住可想而知后果呵呵。父母要我到厂里帮忙我坚决不同
意，我说我要创造自己的天地，在家休息了一个月我决定要到深圳去发展，当时
我谁都没有告诉包括她在内，我从父亲的抽屉里偷了１万元钱我就做上了去广东
的火车，到了深圳后我以为拿到了驾驶证和技术证书等好找工作，谁知道他吗的
完全不是这样都嫌弃、我驾驶年限太短了。到处碰壁真是碰得我头破血流啊！

　　后来我去了家汽车修理厂工作，在那里只能当学徒的份每个月就给我８００
块工资已经不低了。在工厂里我经常开修理好的车试车都是我来试。半年后我修
理技术已经过关了本来咱就是有功底的人学起来像吃一样，老板也很赏识我工资
给我加到１２００。

　　在厂里呆了１年半的时间我驾驶大车的技术也成熟了，在这期间我认识了很
多司机师傅和车队的队长，我很快就去了车队开集装箱车在蛇口码头拉货，开车
那个时候很赚钱的，跟着他们那些老司机搞外快一个月就能搞到了７０００——
８０００块加上工资２０００就是１００００左右的工资，去掉一切的开销还能
每个月剩下８０００左右。

　　２０００年我结束了司机的生涯，开始自己搞电脑，自己拿出了１５万就做
电脑组装那个时候刚开始也比较专钱装一台电脑几乎是赚客户一半的差价。０２
年我正式注册了一家电脑公司和网络工程公司，我资产已经超过１５０多万了，
并且有了自己的私家车，０３年年底我突然给家里去了个电话，给家里的震动很
大我可是失踪了５年多没有给家里联系过。

　　那年我确实有点事业不顺利碰到了点小的麻烦被客户骗了１００多万，我心
理很难受我这个人比较小气看钱很重。我自己开车就回去了，当时的车子也不怎
么好就是一辆Ａ６。到家后家里人看到我都是痛哭啊，心理特别难受。当时我看
到她还在我们家住着，我知道她还没有再嫁。她明显的比以前老多了，估计是没
有男人的精液灌输导致的。

　　晚上父亲和姐姐给我聊天到凌晨３点多，期间我们父子第一次坐下来聊天，
问我这些年都做了什么，我全告诉他了当时脸上很欣慰，让他没有想到的是当年
不争气的儿子现在有出息了。父亲告诉我我的离家给家庭带来了很大的创伤。姐
姐知道我失踪一年后没有音信大学没有毕业就缀学了回家来陪伴父母，为此也男
朋友也分手了。这几年父亲工厂发展的也不错全是姐姐的功劳比我还厉害的资产
３０００多万。

　　到家后几天都没有机会和她去亲热。一天妈妈给我打电话说你小姨去上班下
雨了你去接她下，我开车去接了她在医院我们没有拥抱也没有过多的话好象很陌
生一样。她上车后我就开车走。走到半路我没有往家开而是往没有人烟的地方开
去。我车子开得很快看得出她很紧张没有说话。

　　到了我心目中的地方我停下车子，她就开始问我你的离家是不是因为我。其
实或多或少也有因为她的原因。我当时没有承认，我告诉她不是因为了是为了我
不想呆在一个生活了１０几年的地方，这里我都太熟悉了腻歪了家乡的生活想换
个环境。我没俩聊了不到２０分钟就开始吵架了。她告诉我她不愿意再嫁的原因
就是因为我。我当时非常的震动。我说了我的想法，我们不可能的开始我们就
做错了，不能再错下去了，她说她不在乎这些，只要能拥有我就可以了。

　　哪天我们吵架吵的第一次也是最后一次是我２０多年跟给别人吵架吵得最凶
的一次我那天差点动手揍了她。但是还是念在她是我的姨妈。我们坐在车上谁都
没有理谁就这样僵持了半个小时天已经完全黑了下来，北方的天气这个时候是
寒冷的还是我先开口说话我问她你冷吗？她回答说不冷，心已经死了不知道热冷
了，我听后很茫然。

　　但是我还是索性地打开了暖风。这个时候突然家里来电话了问我们现在在那
里，我索性地回答说，我们不回家吃了小姨请我去吃烤鸭。撒了个谎骗过了家里
人，我问她咱们俩的时候你想怎么样解决，她的回答确是永远跟着我不让我在离
开她。

　　看来她是真的铁了心了我知道她的性格她决定的时候是没有人可以改变的。
没有办法我只能答应了。答应她后她只有一个条件不会影响我结婚，她愿意永远
的做我的地下情人，不会在要求我什么。当时我真的很感动，但是我又想笑笑她
的痴心很那份真。可我笑不出来她是我的亲小姨啊。必定这是在乱伦啊！天地不
容的事情啊！

　　开车很快到了吃饭的地方，吃过饭后在回家的路上我们开始说笑她让我这次
走带她走。我问她她女儿怎么办，她说孩子现在一直跟我妈妈我不在家的这几年
也都是我妈妈带的她女儿。车子行驶了５分钟左右她开始摸我的下面当时我还在
开车哪，问我这你年在外边有女人吗？我回答没有她很高兴明明知道我是在骗她
可她高兴啊。

　　她说她想我想跟我做爱我走后这几年陪伴她的只有漆黑的夜晚和冰冷的假阳
具（女性性用品）我开车又回到我们开始停车的地方，停下车后我们就开始疯狂
地接吻脱衣服。脱光衣服后我们到了车后座上我摸她的阴部的时候感觉的到下面
已经湿得一塌糊涂，我用手抠进她的阴道学着电影里的动作抠了起来。她的水很多
抠的时候从阴道里面发出来的水声很刺激人水声也很大，也就是抠了她３０秒她
就开始叫了起来这次她很放得开。

　　因为在野外又是没有人烟的地方，又抠了不到一分钟她真的坚持不住了就开
始叫我，她直接用土话说快点日我我受不了啦，说这话的时候她的样子很淫荡。

　　说过后我提枪上马我坐到后座上她骑在我两个腿上就做了起来，鸡吧刚插进
去她就说比以前还要大真充实真好真舒服，她疯狂地开始做了起来期间还让我吃
她的奶子摸他的奶子摸她的阴部，很快她的淫水顺着我的鸡吧开始往下流流了很
多抽插的时候水声很大也刺激人的神经，也许是她这几年没有做爱的原因２分钟
的时间她就高潮了并且还喷水了弄得车座上湿了很大一片我屁股上也是水我没有
停下来我继续干着小姨妈。

　　大概做到６分钟的时候我射了。射过后拔出来她就给我口交我说现在太脏让
我拿点水洗下你再来，她不同意她不嫌弃脏。我的和她的脏东西都被她用嘴巴吸
干净开开车门吐了出去。

　　过后我们谁都没有穿衣服就抱在了一起，过了有２０多分钟她又开始给我口
交并且让我也给她口交我不同意她也就没有说什么，很快我下面有反映了又硬了
起来，我们又开始做了人类制造运动。

　　这次她高潮了３次做了有半个小时，她叫的时候都带哭的声音了。射过后她
没有口交而是用她的内裤擦的下身，当时车上正好没有纸了。穿好衣服看了看时
间都晚上９点半多了就开车回家了。

　　第二天她不上班正好是星期天，有我姐姐有我和她还有我表妹我们一行４人
去买衣服，我们守着我姐姐不敢有任何过分的行为，我们两人都在心理压抑着那
份激情。给她买了很多东西也有我掏的钱也有我姐姐掏的钱，反正没有让她花一
分钱。有机会我们就做爱，而且还是疯狂地做。

　　很快春节到了大家在一起高高兴兴地过了一个团圆年。春节过后妈妈开始给
我介绍女朋友，介绍了好多可没有我喜欢的，天天催促我我都烦死了那段日子。
她也劝说我你也不小了都２５岁的人了你看在家里跟你一样大的伙伴和同学都结
婚有孩子了。想想确实也是还不知道结婚是什么样子那真想体验下，可他妈的就
是碰不到我喜欢的女人。

　　我索性地就应付家里人随便答应了一个就是我现在的妻子。订婚后我就走了
给女朋友没有太多的言语。小姨也跟我去了深圳，当时我妈妈也是这个意思想让
她照顾我的生活。

　　到了深圳深圳的生活她开始有点不习惯那里的节奏太快了有点不适应。白天
看不到人晚上一个个都是夜猫子不睡觉。到深圳半个月后她告诉我她怀孕了，而
且还想把孩子生下来。我听后差点吐血。我不同意可她宁死都要生，我说我们可
是至亲怕孩子不健康有缺陷，即使没有缺陷你怎么该家里人交代，万一家里人发
现孩子是我的你让我和你怎么在亲戚面前抬头做人啊！那可真成了天下最大的笑
话了。

　　她说什么都不同意她最后说到最多她永远不在回家乡带着孩子一起生活。我
也没有办法了，也只好答应了。她怀孕的日子里我们做爱做的比较少动作也不怎
么激烈，半个月一次。５个多月的时候去医院检查发现胎儿不正常有缺陷 .当时
我就决定做引产手术。手术很顺利住了４天她就不愿意在医院呆了就回到我们的
住所。当时她很伤心我安慰她说以后再要啊！她在家修养的期间学会了上网，满
月后我们开始在网络上找人激情视频。

　　这还是她提出来的那当时我们都带面具从来不露脸我是搞网络的我知道网络
是最不安全的东西。她知道我很少和女朋友联系经常劝我让我多打电话多联系。
那段时间我们做爱做的和疯狂什么样的动作都搞过该用的性用品也都用过变态的
方法我们也玩过。现在我们做都是玩变态的方法这是后话。我们也买过电钻把电
钻钻头弄到橡皮鸡吧里面去用强力胶水固定好用电钻钻她的阴道。

　　看者假鸡吧在她阴道里飞快地转动她拼命地叫，而且高潮一次比一次强烈，
我心中沾沾自喜。电钻玩了一段时间我们开始玩拳交让我把真个拳头都放进她的
阴道里她喜欢那充实的感觉，开始的时候她不适应放不进去我们就天天练习扩张
阴部。开始的使用就能放进去４个手指头就是极限了。练习了半个月就能放进去
拳头的一半了。

　　一个月以后拳头能慢慢地放进去了不过要涂抹很多润滑液。肛交更不用说了
在这之前早就尝试过了。２００４年夏天我女朋友到深圳来看我，那段时间我们
俩是分开住的我自己住一套房子，在不远的地方给她租了一套房子，这是她提出
来的怕我女朋友怀疑。女朋友在这里过了２０多天就不要回去深圳的夏天女朋友
受不了。

　　女朋友到了深圳第二天小姨妈就让我先把女朋友上了。我听的话当天晚上就
上了女朋友，说真的女朋友还是个处女那。女朋友走的时候我给他买了很多东西
都是深圳的特产让她带回家给她的父母。

　　０４年９月她又怀孕了这次是顺利地给我生下了一个儿子，孩子很健康现在
都４岁了很聪明在幼儿园里老师都夸奖儿子的聪明。我和儿子不能以父子相称都
是让他叫我哥哥，说真的我心里很难受，明明是自己的儿子非要叫他弟弟。

　  ０５年我的公司在国内小有名气了也是比较有名的软件企业了总公司设立在上
海，我就来到了上海。０５年夏天女朋友来上海玩我们同居了１４天后她又回老
家了。同年１０月女朋友给我来电话说她怀孕了，问我现在怎么办我说结婚怎么
办就这样办。小姨也同意我赶快结婚家里人更是高兴。

　　１２月我回老家结婚。婚后一个月我就带老婆来了上海。我是深圳上海还每
个月要来回几次。在上海有老婆陪伴。我老婆也比较淫荡，也喜欢激烈火暴的性
交。

　　０６年５月我和老婆的儿子出生在上海。现在老婆和我的儿子什么都会叫了
心理很高兴。可说真的我并不爱我的老婆，因为儿子的关系我感觉我们没有爱情
只有亲情的存在。

　　老婆并不知道这些。两个儿子长的很像。明眼人一看就知道是亲兄弟俩。可
家里人没有人知道我和小姨也有个儿子。深圳的儿子总是找爸爸我只能想办法在
深圳的朋友圈子里找了个替身爸爸。朋友知道是我情人给我生得儿子不知道是小
姨妈给我生的儿子。

　　现在小家伙给我朋友一家人处的也很好。

　　我是一个极度乱伦的人，０６年我和我的妈妈乱伦了。０７年又和姐姐搞在
了一起。但是他们都不知道这些，没有人知道我这复杂的关系。小姨妈和老婆不
知道我和妈妈和姐姐也都上过床。妈妈和姐姐还有老婆到现在也不知道我和小姨
有一腿并且还生了孩子。姐姐也不知道我和妈妈有一腿，妈妈也不知道我和姐
姐有一腿这些都是后话慢慢地我都会给大家写出来的。父亲当然更不知道我的这
些事情知道了不杀我才怪哪。

　　今天说出来心理舒坦多了，小姨在我深圳的朋友面前出现都是以我情人的身
份出现的，她也很少出头露面，我们怕的是万一被朋友发现就丢人丢死了。

　　我看过很多乱伦的文章。不像他们写的那样有激情。每次做爱以后心理都有
负罪感，有的时候我经常失眠一夜夜的不能睡觉。我怕的是有一天万一都知道了
我的事情那就什么都完蛋了事业家庭亲情都没有了。

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-21 21:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　我的极度乱伦　之一（小姨妈）


作者：liuyong0834
2009年5月8日发表于SexInSex
首发&独发SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　小姨妈

　　以下文章是我写的真实经历。虽然事情过去好多年了但是我仍然记忆犹新。

　　７０年代末期我出生在一个比较落后的农村家庭，父母都是农民可以说都是
文盲，我父亲是独子，母亲姐妹７人，妈妈在家中排行老大是５０年代初期出生
的人。为了能给家中减轻负担从小就没有上过一天学。

　　从５岁起就开始看下面的妹妹和弟弟。我的小姨是７０年代初期出生的人可
以说是我妈妈把我小姨带大的，她跟我妈妈的关系最为亲近，包括她的婚姻也是
我妈妈给她当家做主。

　　小姨比我大１０岁，我从出生到上学都是她带我。在我的记忆中她是我小的
时候我最亲近的一个人。几乎是她走一步我就跟她一步，她走到哪里我就跟到
哪里，哪怕是星期天她去同学家她也会带我去的，她的闺中密友说我就是她的尾
巴。８０年代是改革开放日新月异的年代，我父亲也开始跟建筑队打工到东北。

　　家中就有我和弟弟还有姐姐和妈妈。

　　妈妈胆子比较小我小姨就住在我们家晚上给我妈妈做伴。姐姐和小姨一个床
我和妈妈一个床。我们在一个房间里睡觉。每天晚上她学习的时候我都在她的跟
前跟她瞎话闹哄。让她陪我玩姐姐总是打我不让我打扰小姨，妈妈看到就开始训
我，我一害怕总是躲到小姨的怀里。

　　小姨总是抚摩我的头说铁蛋不要怕有小姨在没有事情的，听到这话我才不怕
了。小姨不说我就躲在她怀里不出来。那个时候小姨也就是１４- １５岁之间。

　　在我８岁那年发生了一件事情彻底的改变了我们俩的命运，到现在我都无法
忘记哪天中午发生的事情。那是个星期天中午１０左右。妈妈带姐姐去地里干活
家中就我和小姨我们俩在家。当时也不知道为什么小姨给我说要玩游戏，说把衣
服脱掉玩，问我玩不玩我没有说话就点了点头，她说玩可以过后谁都不能告诉，
就是你妈妈和姐姐也不要给说。

　　我哦了一声，小姨出去就把大门给锁上了，回来后又把睡觉的房间的门也给
从里面锁上来，进来后她就开始脱我的衣服，很快就给我脱光了。脱了我的衣服
之后就开始抚摩我的小鸡鸡，不一会就给我摸硬了，摸的时候还告诉我，她说这
事情不要告诉任何人，说出去以后小姨就在也不带你出去玩了，我答应她了。

　　她开始抚摩自己并且脱自己的衣服，脱光自己的衣服之后就拿了床下面的尿
罐子，她光着屁股蹲下去就尿，房间里面很静她尿尿的声音也很大。我当时一句
话也不说就躺在床上。我知道要有不好的事情发生。

　　小姨尿过后上床开始抚摩我的小鸡鸡很快摸硬了，她让我摸她的乳房，我就
摸了上去当时手不怎么会动就是儿时儿子摸母亲的乳房那种感觉，摸了也就是最
多有两分钟的时间。她躺在床上拉我过去，让我摸她的下面，她下面的毛很多几
乎是和我妈妈下面的毛一样多。我不会摸啊就感觉毛茸茸的感觉，手是伏在她的
阴埠上那里的毛最农。不知道用手去扣阴道。

　　我摸了她一会她感觉不过瘾，就拿开我的手自己摸了起来，并且还用手指头
扣自己的阴道。让我趴在她的阴部让我看，那个时候就看的我鸡鸡发涨而且涨得
难受。她扣了自己大概１０分钟就说让我上去日她。我就趴在她的身上去学大人
的动作一上一下的。小的时候见过父母做爱的样子就学父亲日妈妈那样的动作。

　　当时的鸡鸡小弄不里面去，她让我下来躺下她骑在我身上蹲了下去用手把我
的小鸡鸡硬塞进了她的阴道。虽然当时我的小鸡鸡也就是跟女人的小手指头一样
大小，但是我能感觉到绝对进去了，当时自己不知道进去了大了以后才知道的，
进去的感觉是里面比较潮热。

　　进去后她屁股开始左右的摇摆和上下的浮动了一会就突然下来了不做了，下
来后就拿尿罐子尿尿，尿过后就说今天做到这里吧，以后再玩这游戏，我点了点
头。她还是叮嘱我不让我说出去，我答应她了。她给我穿好衣服就自己穿衣服。

　　转眼就５年过去了，小姨也结婚并且有孩子了。她家离我们家不是太远在一
个大队两个村子，我几乎是每天放学都去他们家玩。从我家步行也就是５分钟的
路程。星期天我在她家给她看孩子，她在外边洗衣服我就哄表妹玩玩到中午的时
候表妹就睡觉了，我就自己玩了一会感觉没有意思，就在小姨家乱翻腾看看有好
玩的没有，找了半天也没有找到什么男孩子喜欢的东西。

　　小姨喜欢看书和杂志小姨夫也喜欢看书。我也就索性的去找书看。找了半天
也没有看到自己喜欢的书。

　　正在我灰心的时候我看到里面放着好多平放的书。我就拿了最上面的一本书
看。书名叫[ 寒天语录] 翻开书就看看里面是什么内容。里面看到的很多哦……
啊……啊……哦哦……之类的字眼。

　　我当时就认定是好书了。我偷偷地藏在我怀里用腰带勒紧一点怕小姨发现。
等到中午一点左右了妈妈打电话来说让小姨一会和我回我家去吃中午饭。我就告
诉了小姨。小姨抱着女儿就走让我锁门。下午她就走了我躲在自己的房间里看偷
来的书。书的大概内容是男主角和他的表姐表妹舅妈亲属之类的乱伦作品当时书
的作者是琼窑。这个我不相信是书商为了吸引女性添加的作者。

　　我１５岁那年小姨和小姨夫闹离婚，就住进了我家当时我们家就有三间房子
能住人。一间是父母住的另外一间是我姐姐和我表姐住，在我们家离学校近为了
上学方便。教学质量在我们农村也是不错的学校。没有办法小姨只有和我住一个
房间了。当时父母的意思让我搬出去跟邻居男孩子去睡觉，小姨说什么也不同意。

　　说是她从小看我看到大的没关系的。父母也不好意思在说什么了。我的床比
较大，一个人睡个１。

　　５米宽的床。晚上我小姨把孩子扔给我妈带（我妈妈经常带表妹妹表妹妹也
喜欢跟我妈妈）。她带我和姐姐及表姐姐去街上吃东西，我们４人就去了街上吃
烧烤，吃完东西就回来了。也就是晚上９点多，到家我们４个人就去了我房间，
在我房间里面一直闹腾到晚上１１点在我妈妈的催促下姐姐和表姐姐才去睡觉去
了。（表姐姐是我二姨家的大女儿比我大２岁）

　　晚上我和小姨在一头睡的觉，我看她不高兴我就问她问什么闹离婚，能不离
吗？她说大人的事情你不懂，等你再大点你就知道了。她给我说了很多话一直到
我迷糊地睡着。第二天晚上１０点多她换衣服而且是内衣奶罩说我闭上眼睛不要
看，我说好我能不偷看吗？当时不偷看那还是男人吗？她脱了衣服后皮肤很白，
奶子比没有结婚的时候大多了。而且也下垂了。

　　换好衣服她看到我正眯着眼看她的奶子那。说就知道你个臭小子要偷看我。
说看到什么了我说什么也没有看到，她又说真的什么也没有看到。我说我向蒋委
员长保证什么也没有看到。她笑了笑说看就看了还不敢承认。说过后就上床了说
我你也睡觉把。我脱了衣服就上床了。

　　我睡觉有个习惯喜欢裸睡感觉轻松舒服。虽然当时是大冬天我脱的也只剩下
了内裤。

　　我１５岁的时候就１。７４米高下面的小鸡鸡不再像女人的小手指头一样大
了，当时虽然没有完全硬起来但比平时大多了。而且平时的时候我的鸡吧就比别
人的大，洗澡的时候我看过也比较过比成年人的都要大，１５岁我的阴毛已经完
全长全了。小姨都看到了。当时的被窝是两个我自己一个她和表妹一个，我睡最
外边。在被窝里我们聊了很多尤其是我小时候的事情。聊到１２点的时候她问我
你有喜欢的女孩子吗？

　　我说没有我的性格你是知道的我喜欢玩，不想这些事情。我嘴里这样说可我
心里不是这样想的。我１２岁就开始手淫，１３岁就射精了从１２岁开始就天天
想女人想做爱想的我简直要发疯。她一直逼问我有没有喜欢的女孩子其实那个时
候真的没有我喜欢的和暗恋的我还是说没有。没有就是好孩子。

　　我说睡觉吧，说过后就熄灯了。

　　我睡觉前有个习惯喜欢在睡觉前手淫，头一天小姨在我没有手淫算了算已经
５天没有射了。我实在忍不住了。也不管她在不在反正是在被窝里她是看不到的，
当时心里就是这样想的，于是我掏出鸡吧就开始幻想寒天语录的清洁，正好小姨
又在身边，我就幻想和小姨做爱。当我手淫到一半的是被窝里突然多了一只手抓
住了我的鸡吧！我当时都被吓呆了。

　　房间里突然变的那么的安静连心跳声都能听的到，我当时的心跳感觉心脏都
快跳出来了。小姨的心跳我也能感觉的到，她没有说话直接进了我的被窝，拿起
我的手就往她内衣里放摸他的奶子，我但是也不敢摸我马上就把手拿了下来，下
面她还抓着我的鸡吧正给我撸着，她说我让你摸你就摸。我慢慢地摸了起来，并
且还让我用另外的一只手摸她的阴部。

　　还让我使劲的往下摸当我摸到软忽忽的东西时感觉蔫呼呼的东西。摸了１分
钟左右，小姨妈帮我脱了内裤自己也把衣服拖了个精光。说你上来我教给你，我
趴到小姨的身体上她抓住我的鸡吧就往阴部放，她的另外一只手也放在了阴部，
掰开两边的阴唇让我往下挺，她还说挺的时候慢点你的东西比较大我会疼的，我
慢慢地挺了进去。

　　当时的感觉非常的激动。里面的感觉还是潮热。不过感觉比小的时候要热多
了。我上下的做了也就是５０下就射了，当时也没有准备射过后用我的内裤擦的
下面都是在黑暗中进行的，她把头伏在我的胸脯让我搂住她的脖子。

　　她告诉我她一直都喜欢我不单单是外甥和姨妈的那种喜欢。从我小的时候她
就喜欢我，因为我们是至亲所以只能把爱埋藏在心底。她还告诉我为什么和姨夫
要离婚的原因。一是姨夫不照顾家赚了钱就乱花一通，从来就不给姨妈钱家里还
欠别人好多钱。姨妈和表妹妹的零花钱都是我妈妈给的要不是我妈妈他们娘俩早
就饿死了。而且还在外边有女人，有一年没有碰过小姨了。那天晚上我们一共做
了４次。

　　第二次的时候我坚持了也就是２分钟又射了。小姨说刚开始就这样时间长了
就好了，凌晨３点多了的时候做了第三次，第三次坚持了有２０多分钟的疯狂激
烈的动作。这次她高潮了而且高潮的还比较厉害，我的床单都湿了一大片。她叫
的声音很小怕被听到，当时我每一下都是狠狠地插到底明显的感觉到到底了。

　　让我插的她当时都有尿尿的感觉尿意很浓嘴里总是说我不行了不行了。说这
说着我就射了里面。

　　射过后她吗把我推了下来，鞋子都没有来的急穿下面也没有擦就往下跑，当
时精液都留我床上了很多，赶下去床她就坚持不住了，就尿在了我床边。第四次
是从５点半左右一直做到６点多坚持了有３０分钟但是始终没有射她实在是坚持
不下去了。第四次她高潮了３次比第三次还激烈，搞的小姨都尿了我一床尿了很
大一片，那时我还在抽插着动作没有停下。想射精了可什么也没有射出来。

　　小姨说不做了说做的她都有点难受了，我才停了下来。不一会她就开始起床
了，紧接着我也起床。起床后就开始清理床上的脏东西，怕被父母发现，如果发
现我就她就死定了。到了下午我就开始感觉不舒服首先是胸脯的肌肉疼到了晚上
是两条腿疼是大腿部位疼。晚上我们又做了做了３次，到了早晨我全身都疼，疼
的都快起不来了。但是在父母面前还要装做没有事情一样。第三天没有做她不让
我做了，说我长身体要节制。以后就是一个星期做３- ４次。

　　一个月以后父母开始商量买房子的问题，很快房子买好了。就在我们县城买
了两套门挨门的房子都是两居室的房子，父母和姐姐住一套我和小姨住一套。晚
上睡觉的时候我们象是夫妻一样在一个床上１２３在我的卧室２４６在她的卧室
休息，礼拜天各人住各人的房间。

　　夏天我初中考高中没有考上。就上了一所中专学校，在学校里学会了驾驶技
术，两年后我拿到了驾照，我在外地上学的日子经常的想念她，她偷偷的给我打
电话告诉我她也想我，几乎是每个月她都要做车到２００公里外的学校去看我，
在那里她住两天我们就在宾馆开房间。她告诉我在我上学的这两年期间亲戚都劝
说她让她再找一个。都被她拒绝了。原因是她现在不想离开我明明知道我们不会
有结果但是彼此都离不开对方。

　９７年我１８岁毕业拿到了驾驶证和技术资格证书还有汽车修理专业的毕业证
书。回到家后那段日子我们的性生活是没有节制的。父母都搬到父亲经营的工厂
里去住了为了方便管理。

　　两套房子就我和她居住可想而知后果呵呵。父母要我到厂里帮忙我坚决不同
意，我说我要创造自己的天地，在家休息了一个月我决定要到深圳去发展，当时
我谁都没有告诉包括她在内，我从父亲的抽屉里偷了１万元钱我就坐上了去广东
的火车，到了深圳后我以为拿到了驾驶证和技术证书等好找工作，谁知道他妈的
完全不是这样都嫌弃、我驾驶年限太短了。到处碰壁真是碰的我头破血流啊！

　　后来我去了家汽车修理厂工作，在那里只能当学徒的份每个月就给我８００
块工资已经不低了。在工厂里我经常开修理好的车试车都是我来试。半年后我修
理技术已经过关了本来咱就是有功底的人学起来像吃一样，老板也很赏识我工资
给我加到１２００。

　　在厂里呆了１年半的时间我驾驶大车的技术也成熟了，在这期间我认识了很
多司机师傅和车队的队长，我很快就去了车队开集装箱车在蛇口码头拉货，开车
那个时候很赚钱的，跟着他们那些老司机搞外快一个月就能搞到了７０００——
８０００块加上工资２０００就是１００００左右的工资，去掉一切的开销还能
每个月剩下８０００左右。

　　２０００年我结束了司机的生涯，开始自己搞电脑，自己拿出了１５万就做
电脑组装那个时候刚开始也比较赚钱装一台电脑几乎是赚客户一半的差价。０２
年我正式注册了一家电脑公司和网络工程公司，我资产已经超过１５０多万了，
并且有了自己的私家车，０３年年底我突然给家里去了个电话，给家里的震动很
大我可是失踪了５年多没有给家里联系过。

　　那年我确实有点事业不顺利碰到了点小的麻烦被客户骗了１００多万，我心
里很难受我这个人比较小气看钱很重。我自己开车就回去了，当时的车子也不怎
么好就是一辆Ａ６。到家后家里人看到我都是痛哭啊，心里特别难受。当时我看
到她还在我们家住着，我知道她还没有再嫁。她明显的比以前老多了，估计是没
有男人的精液灌输导致的。

　　晚上父亲和姐姐给我聊天到凌晨３点多，期间我们父子第一次坐下来聊天，
问我这些年都做了什么，我全告诉他了当时脸上很欣慰，让他没有想到的是当年
不争气的儿子现在有出息了。父亲告诉我我的离家给家庭带来了很大的创伤。姐
姐知道我失踪一年后没有音信大学没有毕业就缀学了回家来陪伴父母，为此和男
朋友也分手了。这几年父亲工厂发展的也不错全是姐姐的功劳比我还厉害的资产
３０００多万。

　　到家后几天都没有机会和她去亲热。一天妈妈给我大电话说你小姨去上班下
雨了你去接她下，我开车去接了她在医院我们没有拥抱也没有过多的话好象很陌
生一样。她上车后我就开车走。走到半路我没有往家开而是往没有人烟的地方开
去。我车子开的很快看的出她很紧张没有说话。

　　到了我心目中的地方我停下车子，她就开始问我你的离家是不是因为我。其
实或多或少也有因为她的原因。我当时没有承认，我告诉她不是因为了是为了我
不想呆在一个生活了１０几年的地方，这里我都太熟悉了腻歪了家乡的生活想换
个环境。我没俩聊了不到２０分钟就开始吵架了。她告诉我她不愿意再嫁的原因
就是因为我。我当时的非常的振动。我说了我的想法，我们不可能的开始我们就
做错了，不能再错下去了，她说她不在乎这些，只要能拥有我就可以了。

　　那天我们吵架吵的第一次也是做后一次是我２０多年来给别人吵架吵的最凶
的一次我那天差点动手揍了她。但是还是念在她是我的姨妈。我们坐在车上谁都
没有理谁就这样僵持了半个小时天已经完全黑了下来，也北方的天气这个时候是
寒冷的还是我先开口说话我问她你冷吗？她回答说不冷，心已经死了不知道热冷
了，我听后很茫然。

　　但是我还是索性地打开了暖风。这个时候突然家里来电话了问我们现在在哪
里，我索性地回答说，我们不回家吃了小姨请我去吃烤鸭。撒了个谎骗过了家里
人，我问她咱们俩的事情你想怎么样解决，她的回答却是永远跟着我不让我在离
开她。

　　看来她是真的铁了心了我知道她的性格她决定的时候是没有人可以改变的。
没有办法我只能答应了。答应她后她只有一个条件不会影响我结婚，她愿意永远
的做我的地下情人，不会再要求我什么。当时我真的很感动，但是我又想笑笑她
的痴心很那份真。可我笑不出来她是我的亲小姨啊。必定这是在乱伦啊！天地不
容的事情啊！

　　开车很快到了吃饭的地方，吃过饭后在回家的路上我们开始说笑她让我这次
走带她走。我问她她女儿怎么办，她说孩子现在一直跟我妈妈我不在家的这几年
也都是我妈妈带的她女儿。车子行驶了５分钟左右她开始摸我的下面当时我还在
开车那，问我这你年在外边有女人吗？我回答没有她很高兴明明知道我是在骗她
可她高兴啊。

　　她说她想我想给我做爱我走后这几年陪伴她的只有漆黑的夜晚和冰冷的假阳
具（女性性用品）我开车又回到我们开始停车的地方，停下车后我们就开始疯狂
的接吻脱衣服。脱光衣服后我们到了车后座上我摸她的阴部的时候感觉的到下面
已经湿得一塌糊涂，我用手扣进她的阴道学着电影里的动作扣了起。她的水很多
扣的时候从阴道里面发出来的水声很刺激人水声也很大，也就是扣了她３０秒她
就开始叫了起来这次她很放的开。

　　因为在野外又是没有人烟的地方，又扣了不到一分钟她真的坚持不住了就开
始叫我，她直接用土话说快点日我我受不了啦，说这话的时候她的样子很淫荡。

　　说过后我提枪上马我坐到后座上她骑在我两个腿上就做了起来，鸡吧刚插进
去她就说比以前还要大真充实真好真舒服，她疯狂地开始做了起来期间还让我吃
她的奶子摸她的奶子摸她的阴部，很快她的淫水顺着我的鸡吧开始往下流流了很
多抽插的时候水声很大也刺激人的神经，也许是她这几年没有做爱的原因２分钟
的时间她就高潮了并且和喷水了，弄的车座上湿了很大一片我屁股上也是水，我
没有停下来我继续干着小姨妈。

　　大概做到６分钟的时候我射了。射过后拔出来她就给我口交我说现在太脏让
我拿点水洗下你再来，她不同意她不嫌弃脏。我的和她的脏东西都被她用嘴巴吸
干净开开车门吐了出去。

　　过后我们谁都没有穿衣服就抱在了一起，过了有２０多分钟她又开始给我口
交并且让我也给她口交我不同意她也就没有说什么，很快我下面有反映了又硬了
起来，我们又开始做了人类制造运动。

　　这次她高潮了３次做了有半个小时，她叫的时候都带哭的声音了。射过后她
没有口交而是用她的内库擦的下身，当时车上正好没有纸了。穿好衣服看了看时
间都晚上９点半多了就开车回家了。

　　第二天她不上班正好是星期天，有我姐姐有我和她还有我表妹我们一行４人
去买衣服，我们守着我姐姐不敢有任何过分的行为，我们两人都在心里压抑着那
份激情。给她买了很多东西也有我掏的钱也有我姐姐掏的钱，反正没有让她花一
分钱。有机会我们就做爱，而且还是疯狂的做。

　　很快春节到了大家在一起高高兴兴的过了一个团圆年。春节过后妈妈开始给
我介绍女朋友，介绍了好多可没有我喜欢的，天天催促我我都烦死了那段日子。
她也劝说我你也不小了都２５岁的人了你看在家里给你一样大的伙伴和同学都结
婚有孩子了。想想确实也是还不知道结婚是什么样子那真想体验下，可他妈的就
是碰不到我喜欢的女人。

　　我索性的就应付家里人随便答应了一个就是我现在的妻子。订婚后我就走了
给女朋友没有太多的言语。小姨也跟我去了深圳，当时我妈妈也是这个意思想让
她照顾我的生活。

　　到了深圳深圳的生活她开始有点不习惯那里的节奏太快了有点不适应。白天
看不到人晚上一个个都是夜猫子不睡觉。到深圳半个月后她告诉我她怀孕了，而
且还想把孩子生下来。我听后差点吐血。我不同意可她宁死都要生，我说我们可
是至亲怕孩子不健康有缺陷，即使没有缺陷你怎么该家里人交代，万一家里人发
现孩子是我的你让我和你怎么在亲戚面前抬头做人啊！那可真成了天下最大的笑
话了。

　　她说什么都不同意她最后说到最多她永远不在回家乡带着孩子一起生活。我
也没有办法了，也只好答应了。她怀孕的日子里我们做爱做的比较少动作也不怎
么激烈，半个月一次。５个多月的时候去医院检查发现胎儿不正常有缺陷 .当时
我就决定做引产手术。手术很顺利住了４天她就不愿意在医院呆了就回到我们的
住所。当时她很伤心我安慰她说以后再要啊！她在家修养的期间学会了上网，满
月后我们开始在网络上找人激情视频。

　　这还是她提出来的那当时我们都带面具从来不露脸我是搞网络的我知道网络
是最不安全的东西。她知道我很少和女朋友联系经常劝我让我多打电话多联系。
那段时间我们做爱做的和疯狂什么样的动作都搞过该用的性用品也都用过变态的
方法我们也玩过。现在我们做都是玩变态的方法这是后话。我们也买过电钻把电
钻钻头弄到橡皮鸡吧里面去用强力胶水固定好用电钻钻她的阴道。

　　看着假鸡吧在她阴道里飞快地转动她拼命地叫，而且高潮一次比一次强烈，
我心中沾沾自喜。电钻玩了一段时间我们开始玩拳交让我把真个拳头都放进她的
阴道里她喜欢那充实的感觉，开始的时候她不适应放不进去我们就天天练习扩张
阴部。开始的使用就能放进去４个手指头就是极限了。练习了半个月就能放进去
拳头的一半了。

　　一个月以后拳头能慢慢的放进去了不过要涂抹很多润滑液。肛交更不用说了
在这之前早就尝试过了。２００４年夏天我女朋友到深圳来看我，那段时间我们
俩是分开住的我自己住一套房子，在不远的地方给她租了一套房子，这是她提出
来的怕我女朋友怀疑。女朋友在这里过了２０多天就不要回去深圳的夏天女朋友
受不了。

　　女朋友到了深圳第二天小姨妈就让我先把女朋友上了。我听她的话当天晚上
就上了女朋友，说真的女朋友还是个处女哪。女朋友走的时候我给她买了很多东
西都是深圳的特产让她带回家给她的父母。

　　０４年９月她又怀孕了这次是顺利的给我生下了一个儿子，孩子很健康现在
都４岁了很聪明在幼儿园里老师都夸奖儿子的聪明。我和儿子不能以父子相称都
是让他叫我哥哥，说真的我心里很难受，明明是自己的儿子非要叫他弟弟。

　０５年我的公司在国内小有名气了也是比较有名的软件企业了总公司设立在上
海，我就来到了上海。０５年夏天女朋友来上海玩我们同居了１４天后她又回老
家了。同年１０月女朋友给我来电话说她怀孕了，问我现在怎么办我说结婚怎么
办就这样办。小姨也同意我赶快结婚家里人更是高兴。

　　１２月我回老家结婚。婚后一个月我就带老婆来了上海。我是深圳上海还每
个月要来回几次。在上海有老婆陪伴。我老婆也比较淫荡，也喜欢激烈火爆的性
交。

　　０６年５月我和老婆的儿子出生在上海。现在老婆和我的儿子什么都会叫了
心里很高兴。可说真的我并不爱我的老婆，因为儿子的关系我感觉我们没有爱情
只有亲情的存在。

　　老婆并不知道这些。两个儿子长的很像。明眼人一看就知道是亲兄弟俩。可
家里人没有人知道我和小姨也有个儿子。深圳的儿子总是找爸爸我只能想办法在
深圳的朋友圈子里找了个替身爸爸。朋友知道是我情人给我生得儿子不知道是小
姨妈给我生的儿子。

　　现在小家伙给我朋友一家人处的也很好。

　　我是一个极度乱伦的人，０６年我和我的妈妈乱伦了。０７年又和姐姐搞在
了一起。但是他们都不知道这些，没有人知道我这复杂的关系。小姨妈和老婆不
知道我和妈妈和姐姐也都上过床。妈妈和姐姐还有老婆到现在也不知道我和小姨
有一腿并且还生了孩子。姐姐也不知道我和妈妈有一腿，妈妈也不知道我和姐
姐有一腿这些都是后话慢慢的我都会给大家写出来的。父亲当然更不知道我的这
些事情知道了不杀我才怪那。

　　今天说出来心里舒坦多了，小姨在我深圳的朋友面前出现都是以我情人的身
份出现的，她也很少出头露面，我们怕的是万一被朋友发现就丢人丢死了。

　　我看过很多乱伦的文章。不像他们写的那样有激情。每次做爱以后心理都有
负罪感，有的时候我经常失眠一夜夜的不能睡觉。我怕的是有一天万一都知道了
我的事情那就什么都完蛋了事业家庭亲情都没有了。

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-7-21 01:08 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文章写的不好，本人是初次写文章还请版主多多关照，个人文化水平有限。

　　我连草稿都没有打想到那里就写到那里文章不好请大家多多关照。以后我会
把妈妈和姐姐还有其他的几个熟女都写出来的 。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　我的极度乱伦


　　　　　　　　　　　　　　（二）　　姐姐

　　这篇文章是我真实的经历，文章稍微做了加了点水分，其实我和我姐姐的感
情比这还要好，从小我和姐姐就一起抚摩生殖器。一直到成年性交。文章的口味
比较重不喜欢的可以不看，我既然写了出来大家就不要骂我不是个东西就行了，
其实现实中姐姐和弟弟或者哥哥和妹妹乱伦的事情最多到那里都有这样的事情，
见怪不怪还请大家多多海涵。个人写作能力有限文章写的可能有点乱请包涵下。

    在我的记忆中我和姐姐的关系是很好的从小到大从来没有吵过架更不要说打
架了。姐姐是７６年出生的我是７９年大我３岁。姐姐很疼我即使是我做了坏事
她从来不告诉父母，也不会向任何人打我的小报告。其实我也很喜欢和姐姐在一
起。

　　从小什么事情她都是让我，有好吃的和好玩的从来也不给我争。我们姐弟俩
是形影不离有她的地方你就能找到我（除非女澡堂和女厕所）。等我上初中的时
候我才不天天跟着她了。那个时候她已经在上高中了，而且成绩也非常的好。我
上初中的时候就开始做她的保镖了，每次她晚上出去到朋友家都要我跟着去，她
胆子比较小而我却恰恰相反，我有严重的暴力倾向。

　　去她朋友家的路上我总是吓她我经常指着黑夜里的东西说你看那是个什么，
说后我就大跑她也会大跑地在后面紧紧地跟着我跑，等跑累了我停下来就笑而她
就开始捶我。嫌我吓她了。每次骑自行车出去总是我蹬车子她坐在后面，她坐在
后面的时候总是揽着我的腰。

　　从我１３岁开始就带她一直到我离开家到外地去闯荡。

　　１４我开始骑摩托车变成用摩托车带她，每次她做我的摩托车的时候我总是
开得飞快然后猛的一脚刹车，她就会使劲地往前俯冲，那样我总是能用我的后背
感觉到她两个软绵绵的东西。

　　姐姐的乳房很大身材也超级的好，人长的也漂亮。她总是长发飘逸地走在大
街上时不时的有很多少男和少女回头看她。其实我用摩托车带她的时候吃她豆腐
她知道我是故意的。这都是后来她才告诉我的。

　　我时常晚上做梦都梦到她，我们赤裸裸的在一起缠绵在床上。我总想和她上
了她可没有机会啊！在说她是我的姐姐啊！我是没有那个霸王硬上弓的胆量。就
一直僵持着中间我们的关系始终没有过变化。姐姐从来不叫我弟弟叫我臭小子。
因为这妈妈和父亲没少说了她。

　　每次她做了坏事被我发现她总是说不要说出去，说出去姐姐不给你买糖吃，
晕哪个时候我都１５岁了还这样给我说那，我真想猛踢她两脚。我１５岁那年她
告诉我她开始谈恋爱了，男孩子是我们同一个村子的和姐姐是同学我也认识那个
王八羔子。ＴＭＤ小时候他揍过我哪时我还不是他对手哪。听后我就说我不喜欢
他我特别烦他，你最好不要给他来往。

　　我没有阻止住姐姐和他的交往。好你泡我姐姐我泡你妹妹。很快她妹妹就被
我搞到手了，我摸过他妹妹但是绝对没有干她妹妹因为他没有干我姐姐。姐姐和
他交往了半年就分手了，原因是王八羔子不是ＭＤ男人，他和我姐姐一起上街有
人欺负我姐姐他不敢动手。

　　１６岁那年姐姐在我房间里找东西时发现我藏了很多的色情光碟，当她发现
的时候我的脸红，心想这下完蛋了估计要全部给我充公销毁了。我没有想到我的
担心是多余的，她看了看问我好看吗？我说不好看，她对我说她没有看过，非常
地想看。晕，差点倒下正好哪天父母小小姨妈都不在家都去外公家了要晚上才回
来。

　　我们就在我房间里看了起来，光碟还是我小姨妈买的哪。当时正好是夏天看
的第一个是老外的，当电视上出现赤裸裸的镜头的时候她的喘气声音很粗脸上的
表情也有了变化，眼睛一直盯着屏幕。当男主角的鸡吧硬起来的时候她自言自语
地说真大。并且还问我你的有他的大吗？你们男人的都这样大吗？我说我的倒是
不小不过也不如这个家伙的东西大，一般男人的都不如我的大。

　　她咯咯地笑了起来说道真有你的，看了也就是有４０分钟就完了，她要看日
本的，日本的放到一半的时候她要看我的鸡吧是不是有日本人的大我说小日本不
行了我的绝对比他的大，姐姐不相信，非要我脱了衣服看看，哪个时候是夏天啊
其实我裤裆里早就撑起了帐篷。她也都看到了，我不想脱衣服啊！我虽然常常梦
想和姐姐做爱但是那始终都是幻想啊！真的动了真个的我还是会想到我们是亲姐
姐和弟弟啊！

　　我难免不好意思，我正在犹豫的时候她一把抓了过来，隔着裤子摸了一会她
就开始解我的腰带。她解了半天都没有解下来我喜欢用滑轮式的腰带不要说是女
人了就是男人也有一半的人解不下来以前当过兵的人会解。

　　我自己动手解下来把内库也脱了下来，她开始一边看录象一边摸我的鸡吧，
我当然也开始摸她了我先摸的她的阴部，她穿的是裙子很容易就摸到了当时隔着
她的内裤我就感觉到她的内裤都湿了，姐姐说我你年纪不大你的ＪＪ还不小哪，
你身上的毛也多（其实我身上的毛是爆多）。

　　这个时候我的手从她的内裤旁边摸了进去摸到她的ＢＢ了软忽忽湿漉漉的毛
不是太多不如小姨妈的毛多。

　　我的左手开始摸她的乳房，乳房很大比有孩子的女人的乳房还大哪。摸了一
会她说不方便她就开始让我帮她脱衣服，裙子和内裤被我一把就给撸了下来上衣
让我也一把给从头上脱了下来，奶罩没有脱下来，我从后面开始解她奶罩上的挂
钩，３个挂钩很顺利地就被我解了下来，她问我以前脱过女人的衣服吗？我当然
不能告诉她我脱我小姨妈的衣服了，我说没有。

　　她不相信，我说脱过王八羔子妹妹的衣服，并且和干了她，姐姐和我同时倒
在我的床上了，我们采用的是６９式我摸她的ＢＢ她撸我的鸡吧。我想用手指头
抠她的Ｂ她不让她说她还是处女哪摸就可以了我不相信我说王八羔子没有日你。
姐姐微微地笑道没有我没有让她得逞他摸过我的乳房而且就一次。

　　姐姐的水也很多很清澈，不像小姨妈的那样有其他的分泌物，姐姐的很干净
粉红色看不到一点点的黑色除了阴毛外。她问我做爱舒服吗？我说你手淫过吗？
和手淫一样的舒服，她不相信我说你不相信可以试下啊！

　　她不同意说她还是处女想把初夜留给未来的老公。晕都到这分上了广大狼友
们你们说我能放过她吗？我一把把她推开她就躺在了床上我马上扑了上去就来硬
的，结果死活她不同意还是让我摸就是不让我用鸡吧去插她的Ｂ，我实在是忍不
住了我求她还是不行我还是来硬的，她两条腿夹得紧紧我始终插不进去。

　　急得我都有想把她打晕的念头都有，我爬到她身上上下的乱动了一会她说好
了下来吧别再弄了，我们这样做已经很过分了。我说你勾起我的火来了，我问她
怎么办姐姐说帮我撸出来，她还没有看过男人的精液是什么样子的那。我同意了
姐姐开始给我撸，撸了一会我没有任何感觉但是她已经累得手都酸了，我让她换
左手她左手的动作更生疏，撸了还不到一分钟又累了，我说我自己来我嫌弃她的
动作太慢了，女人头一次撸男人的鸡吧肯定是不行的。

　　姐姐看着我的右手飞快地撸了起来，当时的速度至少每分钟１８０次我右手
累了换左手左手的速度几乎是和右手一样快，姐姐问我是不是经常撸，我说是的
２天一次。她说怪不得你动作那么熟练。左手累了又换右手，撸了也就是有２０
多秒就射了，射的时候姐姐正好趴在我鸡吧旁边仔细地看我射精的样子哪，姐姐
一个躲闪不及正好射了她一脸。她说我你真坏，干吗射的时候不给我说一声。我
说来不及了，我问她看到怎么射的了吗？她回答说看到了。

　　她看了看我遗留下在肚皮上的精液说这就是精子，我说是的这就是男人的精
华。姐姐脸上还有很多那顺着她那白净的脸旁滴到了我的肚皮上，她鼻子上也有
很多，我问她什么味道你闻了吗？我说的时候她才想到突然她就开始呕吐，赶紧
下床去了卫生间，在里面吐了一会洗好脸就出来了。

　　出来后我还是问她什么味道她说很难闻说不上来的味道，我说这就是精子的
味道。她开始手淫给我看，女人的手淫方式就是抚摩自己的乳房和阴部主要是刺
激阴蒂。姐姐抚摩自己的阴蒂也就是有１０分钟就高潮了，高潮的时候她两腿夹
得紧紧的大腿部位和肚皮都在颤抖。下面流了很多的水整个阴部都是湿漉漉的。

　　我们俩光着身子拥抱了一会就开始穿衣服。

　　穿好衣服后我问她什么时候能和你做爱一次啊！姐姐说你等吧等到下辈子呵
呵……晕，她说做爱是不可能的我需要的时候可以帮我手淫，做多也就是让我摸
摸她。穿好衣服快中午了她梳洗干净后开始做饭，吃过饭后就让我陪她到书店去
买书。在书店买书的时候她还用以前的老动作挎着我的胳膊并肩走在一起，这个
时候碰到她的几个同学，她的这几个上高中的同学我可都不认识啊他们也不认识
我啊。

　　就问姐姐我是不是姐姐的男朋友，我抢先说不是男朋友不过要比男朋友亲的
多。它们都被我说愣了姐姐赶忙解释说别给它们乱了。这个是我弟弟呵呵……它
们都笑了。她同学当着我的面说还以为我是姐姐的男朋友哪。他们聊了一会就各
自买书买好后就分手走了。我骑摩托车带着姐姐姐姐说我以前骑摩托车吃她豆腐
她都知道说得我都有点不好意思了。她说路好好的你开的飞快刚快上去你又刹车
让我的乳房去碰到你。

　　我不想说破是怕影响到你的自尊心怕影响咱们俩的感情，我无语。晕一年后
姐姐就考上大学了。在她拿到上海理工大学的录取通知书的时候她很高兴当着全
家人的面她抱着我吻了我的脸一下。其实在这一年里我们并没有多少机会因为她
的学习比较紧张见次面都比较难，我们就手淫过两次其中这两次还是在春节的时
候。家里人都走亲戚去了也是只有我们俩在家。

　　拿到通知书当天晚上她就和我一起出去玩让我带她去游戏厅。ＭＡＤ哪个时
候咱们国家还没有网吧那网吧是９９年才开始有的。路上她给我说终于可以松口
气了，她说今天晚上姐姐请客。我说在游戏厅也花不几个钱的最多５０块。在游
戏厅玩了２个小时她感觉没有意思就说去看录象。在录象厅我们要了包间在里面
也没有敢脱光，就抚摩了起来，那晚我射了两次有一次是她给我撸出来的她自己
抚摩自己两次高潮当时她的裙子都湿透了幸亏是晚上看不到。

　　晚上快１１点的时候我们就回家了我在路上就想了我如果到家小姨妈要是让
我再日她，到时候我射不出来精子那可就麻烦了，我已经射了两次了就是能射出
来也射不多啊！不行我不能回家。我心里想到了这些问题，我把姐姐送到家门的
时候我告诉姐姐你就说我没有回来，去和朋友玩去了今天晚上不回家了。姐姐还
不知道为什么哪，我说过后转身就走了。去了朋友家睡了一个晚上。

　　在我的上一篇乱文中说过我离开家６年多。其实这六年里我也经常地想姐姐
的不知道她结婚没有。结婚后有孩子了吗？这些问题时常困扰着我。

　　我和姐姐真正的乱伦是在２００５年。２００５年我抛下小姨妈一个人来到
上海发展想把总公司设立在上海。当时我在上海没有什么熟人怕遇到困难到时候
不好解决，我索性地向姐姐救助，姐姐很快就从家来到了上海，并且当天就联系
了好多她的同学，来给我帮忙。姐姐在上海呆了９天，我是第三天开始和她乱伦
的。

　　５月的天气上海已经很热了。哪天正好下大雨我们取消了原来的计划，就呆
在她房间里聊天，哪天我们聊了很多其中包括性的问题。我问她姐姐你还是处女
吗？她沉思了一会很坦率地说不是了，当时她是坐在床上我做在沙发上。我问她
是谁给你开的包。她说告诉你你也不认识。

　　当时我一听就生气在心里生闷气，好Ｂ都让狗日了，我居然不知道是哪个王
八蛋日了我姐姐，你们说狼友们我能不生气吗？不生气我还是个男人吗？但是我
没有表露出我生气的样子。我说你还和他还联系吗？姐姐笑这说他那样的人不配
和我联系，姐姐告诉我，他是为了钱抛弃了我姐姐和一个浙江杭州的富家女好上
了。

　　但是他们婚后过的并不愉快。为什么抛弃我姐姐那原因是我姐姐这个人很朴
素不喜欢张扬，在学校里她从来不说父亲是做生意是大老板就告诉同学父亲是个
普通的工人。

　　因为我的离家和她被男朋友抛弃她大三都没有上完就不上了，姐姐当时的成
绩很好许多同学和老师都替她惋惜。

　　姐姐下学一个学期后她听我的的老乡说起了姐姐的事情说姐姐现在接手了父
亲的产业，那个男人听后很后悔。我说姐姐你还记得前几年咱们俩一起看录象的
事情吗？她说当然记得了。

　　说的时候她脸都红了，我说她你答应的话现在能实现吗？她说让她考虑下，
我说我只能给你１０分钟的时间。她没有说话只是静静地躺在了床上，我做在那
里点了棵烟抽了起来，那１０分钟是漫长的我抽到第三棵烟的时候我看了下时间
已经超过一分钟了姐姐还是静静地躺着，我报着试探是态度往她的身边走了过去。

　　我坐在她的旁边就开始用右手抚摩她的乳房，她睁开眼睛看了看我说来吧但
是做可以你必须带套子因为这几天不是安全期。我一听高兴坏了用我最快的速度
跑到卫生间里拿了套子。我过来的时候也是用平生最快的速度跑过来的，姐姐笑
着说我你看你猴急得。我一头扑向姐姐就开始吻了起来以前我们从来没有正式的
接吻过。

　　边接吻边抚摩对方很快我的鸡吧就硬了，我们开始相互脱对方的衣服，很快
脱了光溜溜，姐姐的皮肤比以前还要好，真的很白是我平生玩过的女人里面最白
的一个。我马上开始戴套子，我掰开姐姐的Ｂ就用我的鸡吧往阴道里插了过去，
龟头刚进去姐姐就说下面太干了比较疼说让她慢慢地适应下，我说有办法了。

　　我又跑到卫生间拿了润滑液抹到姐姐的阴道口这次插的时候刚进去一半姐姐
就喊疼，说让我轻点说我的鸡吧太大了，她还说到今天她可就把她的人交给我了
让我温柔点。

　　一听这话我鸡吧硬得更狠了都快要爆炸了。我慢慢地抽插了一小会我看姐姐
适应了过来我就插得再深点。最后我这个１８厘米长的鸡吧全部插了进去，其实
我感觉到姐姐的ＢＢ很紧几乎和处女差不多紧。我不敢搞的动作太激烈就慢慢地
搞搞了大概有半个小时她才有了高潮，并且也不怎么明显。我射过后她告诉我说
我的很大比她以前男朋友的大多了一是比他的粗二是至少要比他的长５厘米。一
不注意都顶的她小肚子里面疼。

　　姐姐的身材是好不过个头有点矮还不到１。６米那。阴道当然也短了些。我
们光着身子搂抱在一起就睡觉了，一觉醒来都到下午２点多了。我看到身边睡着
个大美人我当然心动了我开始吻她的脸颊摸她的乳房和阴部姐姐马上醒了过来。
姐姐说臭小子你又想要了，我嗯了一声她说好我就满足你。我们开始口交她说她
是第一次给男人口交她和她以前的男朋友也没有口交过她想到精子的味道就没兴
趣了。

　　其实姐姐嘴的技术很差劲是我玩的女人中最不会口交的一个，我抠她的ＢＢ
并且还舔她的小豆豆玩了１０多分钟的口活就戴套子开始进攻了，这次没有用润
滑液这次她流了很多的淫水，很顺利地就插了进去。我们这次采用的还是古老的
方式女下男上。我让她用双手垫了阴部这样我的鸡吧插的能浅一点她不会小肚子
疼了。我在上面做了有１５分钟她就高潮了。３分钟的时候开始叫床声音不大很
动听。

　　高潮的时候叫的很大估计隔壁的都能听到。我从后面插她用力５分钟就高潮
了，背后插花１０分钟又高潮了在她高潮的时候我也高潮了射了。过后我问姐姐
什么感觉她说从上面是一种感觉后面趴在床上是一种感觉，背后插花又是另外的
感觉，她说她喜欢背后插花的感觉最舒服，最强烈。晚上我们一起到外边去吃饭
吃过饭后到性用品店里买了点套子而且要的最大号的，宾馆里的号有点小戴起来
不舒服。而且还买了两粒伟哥和两瓶苍蝇水。

　　到宾馆后我们进入房间就开始吃药，吃过药后洗澡我们成年后第一次在一起
洗澡，上床开战刚开始的时候姐姐身上就很热是吃药后的效果并且下面的水很多
床单都做湿了很大一片。她这次高潮不少于６次并且有２次喷水，喷得很多，从
开始到结束用了ＴＭＡ的２个多小时姐姐真的都开始向我求饶了，我才射出来，
正常人吃春药的效果是了不得，不服气是不行得。

　　做过后姐姐下床都下不来了没有力气了腿酸软。我扶她去卫生间她还是站不
住我只能抱她去了。到了后半夜我们又做了一次这次也差不多有两个小时。最后
我都感觉姐姐下面不出水了很干涩我一阵紧攻才射了出来。当时姐姐躺在床上只
有呼吸了动都不会动了。我问她感觉怎么样她用了吃奶的劲说了句话，有你的这
一夜姐姐这辈子死都值得了。听后我很激动啊！我回到我房间去睡觉去了我也感
觉太累了。

　　早晨８点了我才起床，我连刷牙都没有刷就去了姐姐那里，我看到姐姐还躺
在床上不能动弹，她连衣服都没有穿。我问她怎么还不起她回答说我快被你折腾
死了我起不来，浑身上下都没有力气，当时说话的声音都变了。我陪了姐姐一上
午，到了下午她才能起床但是走路两条腿都迈不开步子。

　　下午我们什么也没有做就是聊天。我问他为什么不找个好的男人嫁出去啊！
她说没有合适的一般男人她看不眼里。好的男人不是结婚了就年龄比她小几岁。
那年姐姐都３０岁了。从那以后我和姐姐做爱她再也不让我吃药了说简直是受罪
啊！她是怕了我吃药了。接下来的几天里我们每天有空就做但是每次我都不敢做
太长时间也就是３０分钟左右，其实我不吃药心情好的时候控制好也能做一个多
小时正常都在３０分钟以上。

　　姐姐走的哪天晚上我们做了３次。我告诉她想了就到上海来找我，反正也方
便做火车就是１０个小时就到了。她笑了笑说你不会回去找我啊，非叫老姐来找
你啊。

　  姐姐走后几乎是半个月来一次上海傍晚做火车天亮就到了我们会疯狂地做两
天，我要是去了深圳我会提前给她打招呼的，她也就不来了。她到上海来和我幽
会一直持续到她结婚也就是前几天五一的时候。

　　０５年年底我结婚的头天晚上我们也做了并且是在我的新婚的床上做的，那
天晚上做了也是３次还尝试了肛交，肛交的时候进不去她说比破处的时候还疼。

　　几乎搞了有半个小时才弄进去了一个龟头她就两眼泪汪汪，没有办法还是只
能求助于润滑液。ＴＭＤ那天我们肛交都带出屎来了可脏死我了整个龟头都是黄
呼呼的东西。看后姐姐和我大笑一阵。

　　我们肛交每个月至少２次，就射里面了５次，其他的几乎都是射在她Ｂ里后
来她也不让我戴套子了说不戴套子更舒服。婚后我和老婆来到上海，她每次来的
时候都会先给我来个电话。我们在宾馆里疯狂地做上几次。她不喜欢用性用品感
觉不舒服，即使跳蛋她也不喜欢，就喜欢我舔她和插她。最激烈的一次都把她的
阴道搞出血来了不严重稍微有点，我的东西太长了太粗了。

　　０８年姐姐终于找了个男朋友比她小５岁。比我还小２岁那。平时我给他开
玩笑我总是让他叫我大哥，其实我们老家有个规矩姐姐的丈夫或者男朋友当弟弟
的只有叫大哥或姐夫的份。他总是在那里傻笑，他是个数学老师，没有什么大的
能力就是个书呆子，家里比较穷买不起房子找老婆不好找一直到他２７岁碰到我
姐姐。他们是网上认识的和我们是一个县的。

　　聊了２个月他们才见面，其实我姐夫人长的也不错，就是太缺乏男人的魄力
了。见面后我姐姐一看是个比她小５岁的小朋友她没有办法接受。就拒绝了他，
我姐姐他天天给我姐姐发短信，姐姐始终没有给他回过，他索性地就去厂里找姐
姐正好父母都碰到他了。父母和小伙子谈了会话知道他家庭条件不好也没有嫌弃
他。姐姐在家人的劝说下勉强地同意和他交往一段时间。姐姐发现姐夫这个人很
实在的一个人对姐姐也是真心地喜欢姐姐。两个人慢慢的关系缓和了。

　　姐姐和我都去过他们家确实很穷，没有他父亲了兄弟３个一个妹妹他是老大
一家５口人就靠他一个人的工资就１０００多点，生活是可想而知。姐姐从来没
有见他穿过一双象样的鞋子更没有穿过名牌的衣服。

　　有次姐姐的手机丢了那段时间姐姐没有时间去买就用了父亲以前的手机被他
看到了。当天他就和同事借了２０００多给姐姐买了个手机，其实姐姐不知道他
是借钱买的。

　　后来我家有个亲戚和他一起教学听亲戚说的，姐姐很感动并且主动和他提出
你的工资全部给家里你一分也不能留，零用钱我给你。很快他们就同居了并且让
他住进了我们家。听姐姐说开始他不习惯我们家的生活。１个多月后才习惯的，
同居后我们家帮他们家把房子全部盖了又给姐姐和他在城里买了套新房子。

　　他两个弟弟的工作父亲帮他们解决了。

　　姐姐和他同居后和我来往的少了点至少每个月到上海来一次我们还能幽会一
次，做爱的时候我问姐姐我说我未来的姐姐在这方面和我比较谁更厉害，姐姐说
当然还是我了至少他的鸡吧不如我的大，做爱的时候花样也不如我的多时间不如
我坚持的长久。「５. １」的时候他们结婚我和老婆都回去了，本来想在姐姐结
婚之前好好地和她大干一场结果一直没有机会，４月２９日那天机会终于被我们
等到了。

　　我们去城里买结婚用品就我姐姐两个人去的其他人都在家忙，我们算了算有
一个多月没有做了。买好东西后就开车去了她的新房，在她新婚的床上我做了起
来下午我们连续做了２次２次她都高潮了有一次还喷了很多。姐姐说她后天就是
别人的新娘子了要我永远的记住她，在我肩膀上狠狠地咬了我一口，让她咬得我
是火辣辣的疼都咬破了流了很多血。

　　姐姐还告诉我以后给我做爱的机会几乎是没有了，如果婚后他们生活的开心
姐姐就不会再和我有任何瓜葛了，她必须让我给她保证我不能打电话骚扰她的生
活。即使我再想和姐姐做爱也只能埋藏在心底不能表露出来，也不能勾引她。如
果她想做和我做的时候她会主动和我联系的，晕我成什么了成了她的性奴隶了。

　　姐姐还说当初你结婚的时候我们在你的床上做了，现在我结婚的时候也在我
的床上做了，现在谁都不吃亏。更晕这也计较。没有办法为了姐姐的幸福我只能
同意了晚上被姐夫发现我和姐姐都完蛋了我们家也完蛋了。

　　我知道姐姐怕的是这些。

　　「５. １」那天清早５点我就和姐姐开车出去了拉她去城里去化妆。路上我
们几乎是没有说话我知道今天她就是别人的老婆了，也是别人的胯下之物了。我
没走到一半的时候我说今天能不能来最后的一次姐姐说你有地方吗？我说有在那
里我说在车里。我们还没有在车里做过哪。我把车子开进了当初和小姨妈在车里
做爱的地方开去。到了我曾经熟悉的地方我停好车子我们就激情地吻了起来。

　　我们俩直接就开始脱衣服，脱光后就去了后座上这次开的车是朋友的越野。
里面比较宽敞，我习惯地用手扣了她的Ｂ扣了一会水出来了就开始做做了５分钟
就射了，那天也不知道为什么射这么快。我们休息了一会她开始给我口交一会又
有了反映了，她说不在车里做了到外边去做我一听好家伙比我还猛哪。姐姐和我
裸着身字从车上下来，她扶着车头屁股撅了过来我掰开屁股和两边的大阴唇就插
了进去，姐姐还让我插得狠一点让我插到底。

　　我就使劲地插她嘴里说到好弟弟使劲地干吧把姐姐干死我说我日死你日得让
你上西天找如来佛祖去做爱。姐姐也不管小肚子疼不疼了说的话很淫荡。更刺激
了我。

　　我当时抽插的速度必是我这些年来最快的一次每秒在３次以上（个人感觉）
３分钟不到姐姐就高潮了我还是继续的做着持续了１０分钟左右我终于交货了。
全部射了进去，当我从她的阴道里拔出我的鸡吧的时候她站都站不住了，马上蹲
了下去。

　　休息了一会我们上车穿衣服。看了看时间快６点了，她用矿泉水漱口后又弄
了两个绿箭吃了吃。到了化妆的地方人家刚开门正等我们哪。８点的时候化妆完
毕我们上车走人，在路上我车子开的不快我也不敢在动她了她也不敢乱动了。

　　姐姐还是告诉我我不能骚扰她的生活她想要的时候会和我联系的，但是我绝
对不能和她联系，她尽量做到对得起她的老公。我心理想现在你的老公根本不能
满足你，早晚你还会找我的，到时候我在好好地给你说道说道，不刁难你你不知
道马王爷三只眼的厉害。


[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-21 21:09 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第二次写东西写的不好请大家多多提意见，可能和上篇一样的毛病错
别字比较多，个人能力实在是有限，
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　我的极度乱伦三之（妈妈）


作者：liuyong0834
2009年5月8日发表于SexInSex
首发&独发SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　（三）妈妈

　　在我９岁那年父亲跟随建筑队去了北京，家里就剩下了我和妈妈、姐姐还有
我的小姨。那时小姨刚找好男朋友，整天地去和男朋友约会白天很少在家。

　　暑假过后开学我上２年级的时候我发现了妈妈和其他的男人偷情。学乘法口
诀的时候，具体的是什么时候我记得不太清楚了，反正是个上午的９点多钟。

　　吃过早饭我就上学去了，（那时上学是早晨上一节课就放学回家吃饭，饭后
再来上学，中午是３节课）刚到学校没有多长时间我就感觉肚子疼。

　　大家仔细想一下在８０年代末期的时候农村的孩子也不知道怎么了经常肚子
疼，估计是个人卫生的问题引起，扯远了。

　　我就坚持没有请假，坚持了有３０多分钟上课铃响了是数学课，刚上不到２
０分钟我就疼得实在是受不了，老师看我疼的脸色都变了，就让我回家让家长带
我到医院去看看。

　　自己刚到家就看到家里有个陌生的自行车，那时农村的院子还都是一片场地
没有院墙。推了下门没有推开，从里面反锁了。我就到窗户口去看看妈妈在里面
做什么，看了看什么也看不到里面窗户帘子拉上了。我就使劲地叫妈妈。

　　过了一会妈妈把门给我开开了，我到妈妈的房间看了看有个男人在。

　　那年妈妈３７岁，里面的那个男人最多有３０岁，妈妈还让我叫他王叔叔。

　　妈妈问了问我怎么没有上学就回来了，我告诉妈妈说肚子疼。

　　妈妈揉了揉我的肚子说：「没有事，小孩子都经常肚子疼，过一会就没有事
情。」

　　过了一会真的不怎么疼了，我就自己在家玩，妈妈让我出去玩去我不去，她
也没有办法就让我在客厅玩，她和那个逼男人进了卧室，并且还把门给从里面也
锁上，过了很长时间才开开，开开门后我看到他们都穿着衣服就横躺在床上面对
面的聊天，当时聊的是什么我不知道，毕竟那个时候自己还是个小孩子，不懂那
么多的事情。

　　１０岁那年父亲开始做生意，也很少在家。

　　记得是夏天放暑假，姐姐跟表姐去了二姨家，家里就我和妈妈我们两个人在
家。晚上我看电视看到８点左右就睡觉去了，当时也是夏天天气比较热，睡了没
有多长时间就热醒了，我当时也没有注意家里有没有人我就自己出去去尿尿，并
且还喝了很多凉水。

　　躺在床上就听见妈妈和一个男人在说话。仔细听了听和妈妈说话的那个男人
是我的堂叔，那年他刚结婚，２０岁多点。

　　当时他们没有开灯，就在黑暗中说话，开始说的什么我不知道因为我还在睡
觉。我刚上床他们就不说话了，我躺在床上动也不敢动我想听听他们到底在说什
么。

　　过了有几分钟他们以为我睡觉了就开始聊了起来，当时他们聊的话题很色，
全是床上的事情谁跟谁的老婆是怎么弄的。他们刚结婚的时候一晚上日几次，第
一次是怎么发生的总之聊了很多，并且还聊到我那个堂叔。

　　妈妈问堂叔说：「你和你媳妇一晚上最多弄几次？」

　　堂叔说：「弄了５次。」

　　妈妈又说：「你和你媳妇在一起的时候什么感觉？」

　　堂叔说：「她太瘦了，趴上去都咯人很不舒服，像你这样的上去舒服。」

　　当时妈妈都快４０岁了已经发福了。

　　再以后说的什么我都不知道了，他几点走的我也不知道，反正我知道他们俩
一人坐一个板凳而且还坐的很近。当时听得我鸡鸡都硬邦邦的，他们有没有日Ｂ
我也不知道。

　　１２岁那年妈妈起床比较早，我也起床早，也是夏天，妈妈没有到厕所就脱
了裤子尿尿被我看到了，并且她也知道我看到了，没有回避我，那是我第一次见
妈妈的阴部。当时离我足足有１０米，就看到黑黑的一片白白的大屁股什么也没
有看到。

　　过了没有几天早晨我起床也起的很早，妈妈穿着超短裙做在矮板凳上摘菜，
我坐在她的对面帮忙摘菜，看到她的阴部了，只看到了从内裤旁边露出来阴毛，
其他的没有看到，毕竟还有内裤啊，哥们可没有那透视眼。

　　从此我就天天幻想看到妈妈的阴部并且也学会了手淫，手淫只有麻麻的快感
不射精。

　　１３岁那年夏天父亲从外边做生意回来了，我想晚上他们肯定要做爱，我就
装睡觉，等了半夜也没有听见他们有动静，不知不觉自己又睡着了。

　　过了几天父亲走了，天气热的缘故，那天晚上妈妈脱光了上衣睡觉，两个乳
房很大。在这之前我经常看到妈妈的乳房，平时换上衣从来不避讳我。睡觉的时
候我就摸妈妈的乳房，而且妈妈让我摸并且还吃了妈妈的奶子。

　　其实那天晚上我很激动，从凌晨１点多醒来一直摸到了凌晨３点多。

　　我摸妈妈的肚子，当时妈妈穿的是三角内裤。我也不知道怎么鬼使神差的就
把手伸到妈妈的内裤里面，刚摸到阴毛就被妈妈用手给我拿了出来。吓得我大气
都不敢喘，没有多长时间就睡着了。

　　第二天妈妈下地干活让我帮忙，我和她一起去，天气很热，再热我也要帮妈
妈干活啊，其实我这个人很勤快的，从小我就帮家里干农活。

　　干到中午１０点多的时候，妈妈蹲在田埂上褪下裤子就尿尿，当时我就在她
旁边，可惜动作太快我也不敢在她面前弯腰偷看，只听到尿尿的声音和看到她的
大屁股。继续干活一直坚持到把地里的草全部给报销才回家。

　　在回家的路上路过一片芦苇地，我说：「我要尿尿。」说完我就脱了裤子拿
起ＪＪ就尿。

　　这个时候妈妈在我隔壁也脱了裤子就尿尿，当时她还看了看有没有人。这次
看到了她的ＢＢ了。阴唇很黑，里面是粉红色的，当时的心里很激动，立马ＪＪ
就硬了，提裤子我们俩几乎是同时提的，当时我的ＪＪ硬她应该是看到的。

　　过了有半个月父亲回家那天晚上我半夜口喝醒了，当时月光很亮父母都在我
隔壁的床上，我下床去喝水的时候也没有开灯就去了。当时父母都没有睡觉，他
们正说话，在我下床的时候我才注意到妈妈那天什么都没有，穿连内裤都脱了，
父亲穿着内裤。

　　那天晚上是我第一次看到妈妈的裸体白白胖胖的身体加上浓密的阴毛，心里
非常的激动。

　　我就躺在床上假装睡觉偷看妈妈的裸体。

　　父亲在家呆了三天就走了。当时是暑假我自己看电视，那时地方台经常放电
影，晚上放了个鬼片，放了一半我自己就不敢看了，我睡觉的时候要求和妈妈一
起睡觉，妈妈让我去了床的那头。

　　都快开学了天气都有点变凉，再加上是北方，睡觉的时候妈妈盖了个毛毯。

　　我扎进了妈妈的毛毯里，刚进去就感觉妈妈是裸体睡的什么也没有穿。

　　在毯子里我有几分钟没有动，不动不行累啊我就索性地动了起来脚开始不老
实，用脚去摸妈妈的阴毛，这次她没有用手拿开我的脚。

　　当时妈妈两条腿叉开，我的脚在妈妈的小腹下的阴部毛最多的地方用脚揉搓
了一会，也就是有１５分钟左右，我提着胆子把脚一点点的往下挪去，当我用脚
碰到软软的东西的时候我知道我的脚已经碰到妈妈的阴唇了，在那里稍微一停顿
我的大姆脚趾左右的摆动着往里伸去。

　　刚伸进去就感觉妈妈浑身一哆嗦，就是热忽忽湿漉漉的感觉，当时大姆脚趾
是完全进去了，在里面揉搓了有好长时间，估计有半个小时的时间，左脚累了换
右脚，妈妈还叉着双腿动也不动的任我用脚趾挖弄着她的ＢＢ。可能是高潮她才
翻了个身，双腿又叉开变成夹得紧紧的，我才没有机会了。

　　１４岁那年我开始能射精了，开始看毛片当时香港和台湾的三级片比较多，
偶尔也能看到一部Ａ片，不过那个时候的Ａ片效果很不好，不清楚。

　　在冬天北方的天气特别冷，妈妈怕冷就让我和她睡一张床暖脚。那天也许是
妈妈高兴了我们俩就在一头睡，当时都是背靠在靠背上，姐姐坐在隔壁的板凳上
还有表姐小姨。

　　我们几个人说话，说了会话我的手开始不老实就摸妈妈的乳房，摸了没有１
分钟估计是妈妈起性了，她的手伸了过来直接伸到我的裤裆里，当时ＪＪ正硬着
那，我也不敢阻拦心里想这下是完蛋了。

　　妈妈很轻松地把手伸进了我的内裤里面就摸了我的ＪＪ。那时我的ＪＪ已经
有１６厘米长了，并且阴毛也很浓密了。妈妈撸着我的鸡吧什么也没有说，还是
和姐姐他们聊天。

　　我的手不听使唤也开始往下移，摸妈妈的阴部，阴部是摸到了是隔着衣服摸
的，我没有敢伸进她的内裤里面。我的动作不是揉就是捏，一直到姐姐和小姨走
为止。大概有１个小时的时间。

　　１５岁那年我和小姨有了第一次并且一发不可收拾，就不再打妈妈的注意。

　　０５年我结婚给大家说过的。婚后我并不快乐，经常和老婆吵架，也说不出
谁对谁错来，就是性格不和。

　　刚和老婆吵过架，我一个中学的同学给我来电话说他要结婚了，就在后天，
希望我能赶回去，许多同学都去，大家也凑这个机会聚聚。

　　本不打算去的，想想都是同学，有很多都是从毕业到现在没有见过面，索性
的就答应了。

　　当天晚上我就开车从上海回老家了，到家后才早晨９点，妈妈给我做了点好
吃的就休息去了。下午我就起来开车去了同学家，同学见到了几个，他们都不敢
认我了，说我比以前胖了点，比以前还要帅气。

　　晚上几个同学简单地聚了下就回家了。当到家后妈妈就问我是不是又和老婆
吵架了，我「哦」了声就敷衍妈妈。妈妈看我喝酒了也就没有说什么，我就睡觉
去了。

　　早晨开车去了同学那里，说好的结婚用我的车去当花车，毕竟咱的车好点Ａ
６吗，同学也想要面子。

　　我们老家结婚都是在中午举行婚礼，中午吃饭期间见到了很多同学，大家聊
起来难免忘记时间，不知不觉到了半下午。晚上也有来喝喜酒的，都是朋友关系
或者同事什么。其实我那个同学的父亲当年是我们学校的校长，许多教过我们的
老师也都来了，见到以前的老师大家都有礼貌的去给老师问好，老师的喜酒没有
喝完就被我们给拽跑了，当时我在我们老家最高档的地方订了四桌。

　　其实我有几个同学在老家搞的也不错，他们也都有私家车，师生见面情深大
家喝酒的时候喝的都很猛，其中还有几个女老师，就是在那次喝酒的当天晚上我
把我以前的英语老师给搞了。那天她喝高了，我也喝多了（这是后话）。

　　到家后妈妈见我喝多了就让我去休息。第二天起来后妈妈告诉我让我带她去
她的一个朋友家去。不好意思拒绝老妈，再难受也要去啊！我又开车带着妈妈去
了２００公里以外她朋友家。

　　那天她朋友不在家就她儿子在家，妈妈说要回家，我说：「好不容易来了一
次，今天就不走了，张阿姨明天就回来了，今天咱们俩就在宾馆里对付一夜就算
了。」

　　妈妈也没有说什么，我们开了一个房间是标准间两张床的。本来打算是开两
个房间的妈妈不同意，没有办法就只好开一个。

　　晚上我洗澡后就躺在床上，不一会妈妈进去洗澡也出来了，她看见我总是冒
虚汗就问我：「是不是不舒服？」

　　我说：「不是的。」

　　妈妈就紧接着说：「年轻人就是年轻人，再说结婚了也要注意点房事。」

　　晕！妈妈怎么往这方面想啊！

　　接着妈妈的话题我们就聊了起来，最后就聊到了性的问题上，聊到晚上１１
点多才休息。

　　第二天快到中午了我们才起床，起来我们就去吃午饭，吃过午饭妈妈和她朋
友打电话联系，说火车晚点要到晚上才能到。晕，看来又要住旅馆了。

　　到了晚上８点多了才来到，我们一起吃了顿饭，知道阿姨也累了就各自回去
休息去，明天她们再聚。

　　到了宾馆我在床上躺了一会，妈妈就去洗澡去了，洗澡后她出来的时候就穿
了个内裤什么也没有穿，当时妈妈都５０多岁了，不过身体还是那么的白，两个
乳房虽然是下垂了，不过还是要比一般女人的乳房大。

　　看到妈妈半裸着身体我很快就起性了，ＪＪ硬了起来，当时我只穿着内裤，
估计妈妈也看到我的鸡吧硬了。

　　我怕妈妈看到感觉不好意思就赶紧去了卫生间洗澡。冲了个凉后欲火也没有
那么旺盛了，当时真的很想上我妈妈。

　　我洗澡后出来是裸体出来的，什么也没有穿从妈妈的面前走过去的，我也是
想勾引妈妈，可妈妈装做没有看到。

　　躺在床上看看时间才１０点钟，又和妈妈聊天，我直接就聊性的问题，直到
妈妈睡着我才睡觉。

　　早晨６点我们就起来了去了张阿姨家；中午妈妈和张姨玩了一个上午，吃过
中午饭我们俩就回家了。在家休息了２天我就回上海了。

　　在上海呆一天我就买机票去了深圳，那边还有事情要我处理，再说有半个多
也没有见到小姨妈和我的儿子了，我也想他们了。在深圳呆了５天我又回到了上
海。在上海呆了不到一天又和老婆干架了，我一气之下又回了老家。

　　到家后妈妈什么也没有说，我什么也没有告诉她，就休息去了。

　　第二天妈妈看我不高兴就给姐姐打电话，一会姐姐就回来，明眼人一看就知
道我和老婆干架了，姐姐就说：「正好妈妈这两天想去ＸＸ山，那你陪妈妈去玩
吧！」姐姐说了半天我才同意了。

　　第三天一大早我就开姐姐的车带着妈妈去了ＸＸ城市。到ＸＸ城市才下午１
点中，爬山是来不急了，索性不如在山下看看。

　　我就带着妈妈在ＸＸ山脚下玩，３点多种的时候我感觉身上没有力气，头也
痛，就和妈妈商量找家旅馆住下来。

　　开好房间我就躺在床上一动也不想动，妈妈过来摸了下我的额头说：「你发
烧了。」

　　妈妈就开始给我找药，吃了点药我就睡觉了，醒来的时候都晚上９点。

　　醒来后第一眼看到的就是妈妈。妈妈半赤裸着身体躺在我身边，上面什么也
没有穿，完全是农村妇女睡觉时的姿态。但是房间里的灯开的很暗，我就慢慢地
下床去找水喝。

　　刚下床妈妈就醒了，妈妈不让我去倒水而是她赤裸着上半身去给我倒水。喝
了点白开水我就躺下了，妈妈也躺在了我旁边，我们俩就开始聊天，妈妈问我为
什么要和媳妇吵架我说没有什么……

　　聊了一会我的手不之不觉的伸向了妈妈的乳房，我开始摸妈妈的奶子。

　　妈妈说：「都结婚的人了还摸妈妈的乳房，真是儿子再大也离不开娘啊。」

　　摸了一会她的奶子，妈妈和我聊天的时候又把话题转到了性的问题，说我们
村的谁和谁有一腿，被谁谁发现了。

　　那天晚上聊的很乱，绝对是我先说的，慢慢地把妈妈往性的话题上引导。最
后妈妈问我我老婆是不是处女，我当然回答是了，其实我老婆就是处女。

　　我反问妈妈，我说：「你和父亲结婚的时候你还是处女吗？」

　　妈妈说：「是的，在我们那个年代那有女人敢出轨呀，和男人说句话都了不
得。」

　　那天晚上妈妈问我了很多问题，问我这几年在外边有没有女人，我靠，我当
然不能说有了，我要是说有那还有戏吗？

　　我告诉妈妈说：「从毕业到结婚就碰过我媳妇自己，和媳妇做爱到现在加起
来还没有２０次那。」

　　妈妈信以为真了，妈妈说：「可怜啊！我还以为你离开我们这么多年了外边
有很多女人那。」

　　我反驳说：「你儿子是那样的人吗？」

　　妈妈告诉我说，我离开家的这几年，几乎是天天想我，天天盼望我给她能打
个电话，我让家里人一等就是６年之久啊。妈妈开始抱怨我了，流露出了妈妈疼
爱儿子的心迹。

　　聊了一会妈妈告诉我本来我们是兄弟两个，妈妈和父亲结婚当年就怀孕了，
第二年生下了哥哥，出生没有多久生病就挂了。还不如说我那个哥哥出生后看了
看家里比较穷，吃不好穿的不好，吃的是黑窝窝头，面缸里空空的又回去了那，
呵呵。

　　过了三年生下了姐姐，生下姐姐后又过了三年才生下我，哥哥比姐姐大三岁
姐姐比我大三岁。

　　我就问妈妈，「为什么我们三个相差都是三岁？」

　　妈妈说和父亲的性生活比较少，所以我们才都相隔三岁的年龄。

　　妈妈还说在生下我的时候就结扎了，刚开始计划生育当时也是比较严格的。

　　妈妈让我用手摸她的肚子，果然摸到一条细细的疤。

　　我摸妈妈的肚子的时候，感觉妈妈的肚子赘肉比较多，而且还有很多花纹，
摸起来给人一种疙疙瘩瘩不平的感觉。

　　我就问妈妈是怎么弄的，这么多花纹摸起来很不舒服。妈妈说是怀孕我们三
个的时候撑的肚皮成这个样子了。

　　我摸着妈妈的奶子吻了下妈妈，告诉她妈妈，「谢谢你带我和姐姐来到这个
世界，是你给了我们生命。」

　　其实说这些话的时候我的鸡吧还硬着哪，不过当时妈妈不知道罢了。

　　摸着妈妈的大奶子我时不时地还吃上两口，能感觉到乳头都凹下去了，我吸
了没有几下就感觉到乳头有点开始发硬了，摸了一小会妈妈的两个乳头被我挑弄
得硬了起来，这个时候妈妈开始不说话了。

　　我的左手开始又摸妈妈的肚皮，当时我就顺着肚皮一直往下摸的，一直摸到
妈妈的肚脐眼下面我就停住了，心情很紧张，心跳动得很厉害，感觉要蹦出来一
样。当时妈妈也是心跳很快。我能感觉到房间里除了我们两个人的心脏跳动的声
音，什么也听不到房间里静的可怕。

　　我正在思考是不是继续往下摸？如果妈妈不同意以后可怎么办啊？如果妈妈
要是告诉了父亲让我如何去面对父亲啊？伦理和情感一直在脑海中挣扎，毕竟是
我的亲生妈妈啊！

　　不得不佩服色胆包天这句话，当时心一横死就死了，万一妈妈不同意我就永
远不再见他们，永远不在回家，就当做没有家。心里又想妈妈这么疼我，即使她
不同意也不会说出去，她就我这么一个儿子。

　　继续摸妈妈，妈妈还是没有说任何一句话。

　　我摸到内裤的橡皮筋处又停顿了，是不是继续啊？伦理又开始和我的思想斗
争起来，伦理始终没有斗过色字。

　　我把妈妈的内裤往下退了点摸到了阴毛，小肚子下面比较少只有稀拉拉的几
根毛毛。这个时候的心跳很剧烈，明显能听到自己心跳的声音，妈妈当时也听到
我的心脏跳动的声音了。

　　我摸到妈妈那几根稀疏的阴毛还用手轻轻地拉了下，我又开始停顿了，停顿
了也就是有５秒钟的时间，心还是一横一下就把手伸到了妈妈的内裤里面，摸到
了很多的阴毛，妈妈的阴毛比我老婆的要多摸起来舒服。

　　摸到妈妈阴毛的时候妈妈还是没有说话，我感觉有希望就开始又往下摸，终
于摸到妈妈的阴唇了。掰开两边的阴唇我把中指伸进妈妈的阴道内，感觉妈妈已
经出了很多水。

　　这个时候妈妈开始说话了，「儿子，我是你妈妈啊，这样做我们会受到天谴
的，可对不起你父亲啊，如果让你父亲知道了我们俩都活不了，让外人知道了我
们没有脸活在这个世界上。」

　　妈妈说这些话的时候我的手指头还在她的阴道内扣挖着，由一个手指头变成
两个手指头在妈妈的阴道内做运动，妈妈阴道内的水开始泛滥了，明显地能听到
水声。

　　我这个时候就开始说话，就说了一句话，「没有事情的，不会有人知道。」

　　我还是继续用手弄着妈妈的ＢＢ，这个时候妈妈ＢＢ的水已经开始往下流了
已经流到内裤上了，我还是继续弄着。

　　妈妈看我没有停止，妈妈沉思了一会问我，「你真想了吗？」

　　我哼了一声。

　　妈妈停顿也就是十秒的时间，说：「真想了就上来吧！」

　　我一听妈妈终于同意了，我非常的兴奋，心跳再次加速。我开始帮助妈妈脱
内裤，妈妈把腰一挺我就把她的内裤褪到膝盖处还是继续用手弄着她的老Ｂ。

　　弄了有２分钟，妈妈又说话，还是说：「你真想了就上来吧！」

　　我立刻停止用手的进攻，用脚蹬住妈妈的内裤就给蹬了下来。妈妈分开双腿
掰开两边的阴唇，扶着我的大鸡吧正要插进妈妈的阴道的时候，妈妈说：「等一
下，拿点纸过来垫到下面。」

　　我马上开灯去拿纸给妈妈，妈妈垫到她屁股下面对我说：「好了，上来吧。」

　　妈妈把所有的灯都关闭了，房间里一片漆黑，我在黑暗中摸索着摸趴到妈妈
的身体上。这个时候妈妈已经用自己的双手把Ｂ给掰开了，我用右手扶着鸡吧一
下就插了进去。感觉天地都在旋转，曾经给我生命的地方，曾经父亲制造我的地
方，现在让我霸占了，心情激动得无法形容。

　　进去以后感觉松松的，不如少妇和少女的Ｂ紧，水要比她们的多。

　　我开始抽插了起来，妈妈放不开始终都是我在上面我主动，我的鸡吧很长也
很粗，妈妈说：「你的东西怎么这么大啊，我都有点疼。」这是妈妈的原话。

　　其实我日女人从来不温柔，狠狠地插，距离拉的很大一下就插到底，感觉插
到一多半的时候就能顶到子宫，每插一下妈妈就哼一声。我的动作很快很激烈，
妈妈时不时地还用Ｂ用力地来夹我的鸡吧，我玩了这么多女人妈妈是第一个Ｂ会
用力来夹鸡吧的。我敢断定妈妈很会做爱，不过是和我一起放不开。

　　中间我没有停顿，妈妈说：「慢点，你还在发烧那。」

　　靠，我都忘记自己在发烧了，她个老骚货还知道我发烧，看来还没有被我日
晕头脑。

　　我插的动作稍微放慢了点，右手开始刺激妈妈的阴蒂，摸了没有几下妈妈就
不让我摸了，说摸那里难受，估计是怕我刺激的她高潮，怕我看到她的骚样子。

　　我停止了刺激阴蒂，又加快了抽插的速度。从插进去到射持续了１５分钟，
妈妈始终没有叫一声，她的哼是被我的鸡吧顶的。

　　妈妈感觉我要射了，ＢＢ用的力道更大了，妈妈突然说：「不要射里面，我
还没有绝经，别怀孕了。」

　　可惜来不急了，当她开始说的时候已经开始射了，全部射进了妈妈阴道内。

　　妈妈赶紧下床就蹲在了地上，妈妈说：「我这几天不是安全期，万一怀孕了
就麻烦了。」

　　妈妈蹲了有２分钟就上床了，这个时候我已经把我自己的鸡吧擦干净了，我
拿着纸正等着妈妈。

　　妈妈上床后我就说：「你躺下，我给你擦擦。」

　　妈妈躺下开开灯，用双手掰开自己的阴唇，我就开始用卫生纸给妈妈擦了起
来，擦了三次才擦干净，第四次是我把卫生纸塞进妈妈的阴道内擦，是妈妈让擦
的，她习惯做爱后把卫生纸塞进阴道内擦下才感觉擦干净了。擦完后我看了看垫
在她屁股下面的卫生纸湿透了４张。

　　我搂着妈妈的头，她枕着我的胳膊我们聊天。

　　妈妈说：「我和你爸爸十来年没有做爱了，万一怀孕了就麻烦了，你也太不
注意了，也不问问我。」

　　靠，现在开始埋怨起我来了。「你怎么不早告诉我？」我开始反驳。

　　她说：「以后我们怎么见你啊，我能害羞死，天亮怎么办啊？让我们以后怎
么面对。」妈妈露出了内疚的情绪来。

　　我说：「妈妈没有事的，以后我还当你是我的妈妈，永远都是我的妈妈。」

　　整个晚上妈妈都在后悔，我心想现在后悔晚了，早干嘛骚货。

　　晚上我们俩是裸体在一个床上睡的，我右手搂住妈妈的脖子，左手摸着妈妈
的阴部，左腿压在她的两条腿上就睡了。

　　早晨我醒来鸡吧又硬了，摸了下妈妈没在床上，当时心头一紧张难道妈妈想
不开自杀了，日他奶奶吓了我一身冷汗。我赶紧就叫妈，妈妈在卫生间里开始答
应，「我在刷牙那。」心里总算松了口气。

　　我也起来去了卫生间，从后面一把抱住妈妈就摸她的奶子，我就告诉妈妈：
「我想要。」

　　妈妈说：「不可以的，等到晚上再说。」

　　妈妈怎么说都不同意白天和我做，现在白天也不和我做，我们都是在晚上。
没有办法我只能听她的了。

　　我说：「今天去爬山。」

　　妈妈不可以，因为我发烧刚好了要休息两天。

　　白天没有事情做呆在房间里感觉枯燥乏味，我就开车带妈妈在ＸＸ城里转。

　　到了性保健品店门口妈妈让我给她去买紧急避孕药。买了药顺便又弄了个又
粗又长的假鸡吧，感觉还缺少点什么，咦……这不是传说中的狼牙水晶套吗？问
了下价格７５元买下来，避孕套也买了两盒，晚上好好地用它狠狠地折腾妈妈，
心里当时的想法就是这样。

　　上车后妈妈问我手里拿的是什么东西，我说：「没有什么，都是一些成人用
品。」妈妈看了我一眼没有说话，我把药给了她，她扣开一粒吃了下去。

　　下午我们在商场每人买了双运动鞋穿起来，爬山舒服。晚上在街上我们随便
叫了点东西吃，吃过后就回宾馆了。

　　回到宾馆后我们什么也没有做，几乎也没有说话，妈妈打开电视就开始看电
视。

　　我在她面前开始脱衣服夏天的衣服，穿的本来就少三下五除二全部脱光了，穿
好拖鞋直接去了卫生间洗澡。洗澡的速度是惊人的，很快就洗好了，简单地擦了
下身上就出来了。出来后我对她说：「妈妈，你也去洗洗吧，明天还要爬山哪，
早点休息。」

　　妈妈没有说话开始脱自己的衣服，看着妈妈在我面前脱的一丝不挂，当时我
的鸡吧就开始有反映了，妈妈看了看我就自己去了卫生间。

　　她进去２分钟的时间我也去了卫生间，妈妈这个时候正往自己的身体上涂抹
沐浴露，我索性开始帮忙涂抹，涂抹的时候我先涂抹她的后背，前面不要我帮忙
因为她自己已经涂抹好了。

　　我在她的后面涂抹好以后就用手摸她的两个奶子，左手又弄了点沐浴露直接
涂抹到妈妈的阴部，我让她把自己的双腿在叉开的大点，妈妈慢慢地把自己的双
腿叉得比原来大多了，她当时站立的动作几乎和蹲马步一样。

　　很快我用沐浴露把她的阴部清理干净了，我扶着我那尖挺的鸡吧就要插入她
的骚穴的时候，她说话了，「到床上去吧。」说完她开始冲洗身体上的沐浴露，
用浴巾擦自己的身体。

　　擦好后我抱起妈妈来到床上边，把妈妈平放在床上，我躺在了妈妈的身边，
我开始说话了，我问妈妈：「我今天买了性用品，你试下吗？很不错的东西。」

　　妈妈直接说：「是不是假鸡吧子。」

　　我嗯了声。她又说：「早就用腻歪了，你父亲这几年没少给我买，现在家里
还有十来个那，什么样的都有。」

　　晕，差点倒下去，没有想到妈妈这么浪啊。

　　我拿出来水晶狼牙套问她，「这个你没有用过吧？」

　　她回答：「没有，头一次见。」

    她看到满套子的狼牙刺说：「这东西做起来不舒服的，这么长的刺插进去很
痛的。」

　　我说：「不痛，这些刺都很软，你摸摸看。」

　　妈妈摸了下说：「真的很软。」

　　我说：「这东西做起来很舒服的，咱们试试吧。」

　　妈妈没有说话但也没有表示反对，默许了。

　　我拿起套子打开人体润滑油抹到自己的鸡吧上许多，戴好后我又往妈妈的阴
道口抹了很多油。

　　本来我的鸡吧就够大了，再加上个狼牙套更显得巨大，妈妈看到我的鸡吧吸
了口冷气说：「这么大啊，你还是拿掉吧，我怕我受不了。」

　　我说：「没关系的，你这里孩子都能生的出来，这和生孩子比起来算不了什
么。」说过后我用左手掰开妈妈黑黑肥肥的大阴唇，把鸡吧对准阴道口腰一挺，
鸡吧就进去了一半，这次感觉妈妈的Ｂ有点紧了。

　　插进一半后我开始慢慢地动了起来，动作不敢太激烈，持续了一分钟后感觉
妈妈适应了我戴着狼牙套的鸡吧，我才全部插了进去，妈妈的表情还是老样子，
闭着眼睛不看我也不让我吻她，但吃奶子还是让吃的。

　　这次做了有一个多小时，妈妈实在是累了，说：「你把那东西拿掉吧，换避
孕套好了。」

　　我换了避孕套又做了有５分钟就射了。整个过程妈妈还是被动的一直都在下
面，其他的动作她不会，这都是她说的，我个人认为是她放不下母亲架子而已。

　　做过后我们聊天聊了很久，主要都是性的问题，先是扯到父亲身上。

　　我问妈妈：「我和父亲的鸡吧谁的大？」

　　妈妈说我的大，硬度差不多。做爱时间不如我做的久些。

　　父亲年轻的时候最多也就是坚持５分钟。妈妈说父亲这个人性冷淡，从来不
主动和妈妈做爱，都是妈妈主动些。

　　妈妈还告诉我父亲最近这１０年都不行了，不是阳痿，就是刚硬起来放进去
就射了。

　　我还问妈妈有过高潮吗？妈妈说从来就不知道什么是高潮。

　　确实是那样，我和妈妈做了一个多小时她都没有叫一声床。不过这次她下面
出的水比较多，卫生纸全部湿透而且还把床单弄湿了一大片。到现在我都没有听
到妈妈叫过床。

　　妈妈还是问我这些年我在外边到底有没有女人，我还是坚持说没有。

　　她不相信说：「外边很多小姐你不会随便找个啊。」

　　我立即回答说：「她们不干净，我怕弄身上了病就麻烦了，再说你也知道你
儿子是个事业心比较强的人，我那有时间想那些事情啊。」

　　妈妈说：「有道理。」

　　终于蒙住了她。要是说我外边有女人怕她以后不再和我做爱了。我在外边这
么多年了，日过的老娘们和少妇没有１００也有８０了。

　　早晨我们又做了一次，做的动作很激烈，大概有半个小时的时间，累的我是
四蹄子流水汗流浃背，再看看妈妈躺在那里也是香汗淋淋。起床后就开始爬山。

　　晚上我们俩回来后都累了没有做，我就开开电脑下载电影，一个晚上就下了
４部小日本乱伦的无码片。

　　早晨起来后吃过早饭我就和妈妈一起欣赏了起来，看到２０分钟，影片中儿
子把妈妈的衣服全部给脱光正在口交的时候，我开始把手伸进妈妈的裙子里，从
她三角内裤旁边开始摸她的阴部，妈妈也开始摸我的鸡吧，她摸的时候我的鸡吧
已经是一柱擎天。

　　我的手在她的裙子里摸感觉很不方便，我就开始脱她的衣服，很快被我脱了
个精光，脱她的衣服期间妈妈一句话也没有说，也没有阻止我，全部是我亲自给
她脱的连袜子都给她脱了。我脱自己的衣服第一下就把上身脱光了，第二下就把
裤子和内裤一块脱了下来。

　　我坐在椅子上妈妈坐在我隔壁的椅子上，我伸手把妈妈拉起来，我坐在了椅
子上，我让妈妈做在我的大腿上。

　　我左手摸她的两个大奶子，摸的时候我抓的用力了些，她都感觉疼我才松开
手，感觉妈妈的奶子都快被我揉烂了，呵呵。在揉她奶子的时候我的嘴也没有闲
着，在吃她另外的一个奶子，乳头都被我吸的硬了起来。偶尔把脸贴在妈妈的奶
子上用胡子扎她，这个时我的右手两个手指头在她的阴道内扣挖着，妈妈的淫水
顺着ＢＢ流到屁眼然后再流到我的大腿上。

　　当看到第二部的时候她受不了了，主动拉我到床上去，并且还亲手给我戴好
避孕套，那种感觉真的很美妙，简直就是没有办法形容。

　　很快进入妈妈的体内就疯狂地做了起来。做过后我们俩还是赤裸裸地去看电
影。

　　她还是坐到我的大腿上，另外一条腿蹬在椅子上方便我摸她的阴部。

　　在看电影期间她一直给我撸着鸡吧，一会撸一会揉，我让她给我口交她不同
意我也不敢强制，我给她口交她也不同意说那里脏。

　　看到中午的时候才看完，看过后我们又做了一次。做过后妈妈告诉我说她两
条腿酸软起不来让她休息会。休息了一个多小时还是不行，感觉还是没有力气。
妈妈说人老了不中用了。

　　中午饭我是自己下去吃，顺便也给妈妈带了点回来。下午我们聊天看电视，
晚上又做了两次，早晨起来后退了房间就开车回去家了。

　　０６年８月底老婆生孩子，本来说７月底生的，可到了８月底了才有动静，
超过预产期将近一个月，没有办法只能刨腹产。老婆顺利地产下一个男婴，妈妈
也很高兴，兴的是她终于抱上孙子了。

　　老婆在住院期间我和妈妈也做了几次，都是偷偷在家做的，晚上岳母在医院
照顾老婆。一直到老婆回家后才没有机会了。

　　在老婆做月子的这期间，妈妈终于看清楚了我老婆的性格，完全是和我格格
不入，几乎没有共同语言。妈妈对我这错误的婚姻也是感到很伤脑筋，对我产生
了怜悯之心，不如说是爱子心切吧。

　　０６年春节妈妈回老家。在这几个月的时间里妈妈清楚地看到我白天在公司
忙，晚上还要回家做这做那，还要应酬客户，每天晚上我在１２点之前没有睡过
觉，一直都是和老婆分居，老婆嫌我电话多怕吵的儿子休息不好，我自己一个房
间，妈妈一个房间，老婆和儿子一个房间。

　　老婆在家打死我也不敢碰妈妈一下，一点过分的动作都不敢有，怕她产生怀
疑。

　　有天我实在是憋不住了，那是老婆刚满月没有几天的事情。妈妈在厨房里做
饭，我看着睡觉的儿子。

　　老婆非要出去再买点菜回来，老婆也是这段时间在房间里憋坏了。

　　老婆刚走我就跑到厨房去了一把抱住了妈妈，妈妈说：「你想死啊，到窗户
口去看看走了没有。」

　　我站在窗户口看了一会，看到老婆从楼道里出来我让妈妈也过来看，看后妈
妈说：「去把门反锁下。」

　　我把门反锁后就直接去了厨房。我把妈妈的裙子掀到腰部，把妈妈的内裤褪
到膝盖处，让妈妈弯下腰直接从后面插了进去，刚插入的时候感觉有点不舒服，
一会水一多就感觉很好很舒服。

　　匆匆地做了十多分钟就射了，而且还是射进了妈妈的阴道内，射的很多，弄
的妈妈内裤和地板上都是淫水和精液。

　　过后妈妈说这次让我日的她感觉有点头晕，主要是弓腰的时间太长了。

　　妈妈没有时间换内裤就开始做饭了。我清理完地板上的东西后就去看儿子，
妈妈穿着沾满她淫水和我精液的内裤一定不舒服。老婆回来后也没有发现什么，
妈妈下午才有时间换了内裤。

　　０７年妈妈有妇科病，机会很少，和我做了没有几次，到下半年就做手术保
守治疗失败，妈妈的子宫被切除了。

　　０８年我生意上很不顺利，再加上和老婆的婚姻到了离婚的边缘，我放弃了
事业一个人逃避在老家。

　　到家头一天就被朋友晚上给拉跑喝酒去了，喝酒期间认识了我们老家的一个
熟女，有４５岁，是我一个朋友的表姐。

　　那天晚上我们都喝多了，我把我朋友的表姐给搞了，并且还是下药搞定的。

　　晚上我在她家住了一个晚上，我们做了３次，她的水也很多，几乎和妈妈的
水一样多。她在５年前因为有外遇老公和她离婚了，现在还是单身没有再找，主
要是因为不结婚方便性的需要。其实我朋友的表姐很是淫荡，和很多男人都上过
床，就是靠男人吃饭，几乎和妓女一样。我是后来才知道的。

　　在外边和朋友疯了４天我才回家，到家后我清理下车里面的垃圾时发现车座
上有朋友忘记的药，一看全是外语，晕！再仔细一看，原来是我前几天给我朋友
的表姐下的药。留着到时候会有用的，看了看还有３包。

　　晚上我陪妈妈聊天的时候，我问父亲今天怎么不在啊，妈妈说父亲今天下午
去外地考察，要半个月才能回来。

　　聊了不到半小时妈妈说口喝让我去给她倒水去。我去客厅倒水的时候突然想
到这药不知道对没有子宫的女人药力如何，试下。我撕开一包就倒进了妈妈的水
里。

　　妈妈喝下去之后还是和我聊天，劝我不要离婚，一切为了孩子等。

　　大概过了一个小时了我看妈妈还是没有反应啊，当时我的鸡吧都硬了。我主
动靠近妈妈，我说：「今天晚上我跟你睡。」

　　妈妈不同意，说：「这是在家，再说我子宫都没有了不要做了。」

　　妈妈说的时候我就开始动手脱她的衣服，妈妈笑着打了我一下，说：「臭小
子又打妈妈的注意，拿你真没有办法。」

　　把妈妈的上衣脱光后，妈妈说：「你去检查下门，有没有都锁好。看看窗户
帘子有没有拉好。」看来妈妈比我还要小心。

　　检查完毕后就开始脱妈妈的裙子，妈妈的裸体呈现在我眼前的时候看到肚皮
上有很长的一条疤痕，那是手术留下的。

　　我脱了衣服后妈妈就把卧室里的灯关闭了，黑暗中我摸索前进，妈妈用手扶
着我的鸡吧对准她的Ｂ让我日了进去，刚进去就感觉很多水。抽插的时候水声很
大，几乎是每抽动一次都能带出水来，我插的也不敢太深，因为妈妈做了手术后
我们还没有做过爱，不知道她阴道的深浅度，怕被我的大鸡吧把她的阴道再戳穿
就麻烦了。本来妈妈的元气还没有恢复，我小心的抽插动作不敢激烈。

　　这时妈妈开口说话了，说：「再往里插点。」

　　我往里插了点，整个鸡吧已经进去了一多半了，过了有１分钟妈妈说：「看
看能不能全部进去。」

　　我慢慢地一点点的往妈妈的阴道里插着，这个时候妈妈用手开始摸我的鸡吧
看看是不是全部进去了，我感觉到是全部进去了，妈妈不相信才用手摸的，果然
全部进去了。

　　我问妈妈，「感觉如何？不舒服就说下。」

　　妈妈说：「很好，比以前还好，没有了子宫，感觉阴道比以前还要深。」

　　我们开始采用的是传统式的性交，男上女下做了有半个小时的时候，我给妈
妈说：「我累了，我想换个动作。」

　　妈妈积极地配合，我让妈妈跪在床上撅起她的屁股，我从她的后面找准地方
一下就全部把我１８厘米长的鸡吧插了进去。我一边抽插着妈妈的阴道，一边用
手摸她的奶子，摸了一会奶子我又开始摸她的阴部。做的时候感觉妈妈的淫水犹
如黄河泛滥一样的多。那天晚上妈妈的水真的很多。

　　我们换了三个动作后，我才射，做了有一个多小时。

　　我射精后妈妈开灯我先给她清理了下，然后才清理我自己的阴部。看了看床
上湿了三大片，最厉害的一片跟尿床一样大小。那天是妈妈流水最多的一次。

　　妈妈看看床上不好意思说：「今天晚上怎么了，流这么多。」

　　我说：「可能是你很久没有做爱了，聚集的太多了，呵呵。」

　　妈妈打了我一下说：「别瞎说。」

　　从那我才知道春药并不能完全迷失女人的心志，只能提高女人的激情，能让
女人的淫水比平时多些。

　　完了以后我就和妈妈又聊天继续聊性的话题。

　　妈妈问我那次我开车带她去她朋友那里，我们俩住一个房间，那次怎么没有
和她发生关系。

　　我说：「当时我到是很想日你，不知道你是怎么想的，所以不敢给你说我想
日你，毕竟你是我妈妈。」

　　妈妈说：「你还知道我是你妈妈啊，为什么后来你打我的主意？」

　　我回答，「我实在是憋不住了，我都快半年没有碰过女人了。」说了个谎骗
了过去。

　　我问妈妈：「有没有偷过人？」

　　妈妈说：「没有。」

　　我直接说：「妈妈，以前经常到咱们家来的那几个，跟我父亲关系比较近的
人也没有吗？」

　　妈妈反驳说：「他们都是小孩子，比我小十多岁，那是不可能的。」

　　我问妈妈，「以前和你关系不错的王叔叔你们也没有做过吗？」

　　妈妈还是说：「没有。」

　　我说：「我记得我小时候有次肚子疼没有上课就回家了，到家后门是从里面
关着的，我敲了一会子你才给我开，你们在里面做什么，并且你们当着我的面两
个人横躺在床上面对面的说话，这正常吗？」

　　妈妈被我说的哑口无言，当时的灯是熄灭的没有看到妈妈的表情。

　　我又说：「在我小的时候还有一次你和堂叔两人夏天在屋里聊天，全是聊的
性的话题。在我１０岁的时候还有一个邻居也经常到咱们家来，有天晚上你们偷
情，正想做的时候你让他到我和姐姐的房间里看看我们睡觉了没有，结果我是睡
觉了，可姐姐没有睡一直都在盯着你那。第二天姐姐就告诉我了。姐姐说妈妈昨
天晚上和ＸＸ日Ｂ了，妈妈还让那个人到房间里看看咱们俩睡觉了没有，我就装
睡觉，他看咱们俩都睡觉了就开始和妈妈日Ｂ。」

　　说完后妈妈什么话也没有说很平静。

　　就这样我们在一个床上睡到天亮，天亮后她还是我的妈妈，我还是一样的爱
她。

　　那年我们俩日了有十几次。今年我们就日了三次，妈妈说今年都快６０岁的
人了，没有任何兴趣了不想再日了，让我赶紧找个情人呵呵。


                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-21 21:11 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　个人感觉真正的母子做爱没有太多的激情，不像他们写的那种场面那么壮观
激烈，至少母子做爱的时候没有太多话语，也没有淫荡的语音，妈妈更不会说你
就是我的好老公你就是我的亲丈夫，不过是作者的想象而已。

　　毕竟是母子都不能真正的放开。再淫荡的母子做爱的时候妈妈最多也就会说
轻点或着再快点换个动作用力点等，叫床肯定会叫的不过声音都不太大，母亲都
是强忍着自己只有在高潮的时候控制不住才会叫那么一会，做的时候始终是母子
的称呼，妈妈儿子绝对不会喊哥哥妹妹老公老婆之类的称呼。

　　再怎么乱称呼是不会乱的。在内心中彼此都知道对方是自己的什么人。调情
是有的但是不是那么激烈，儿子可以放弃尊严，妈妈一般是不会放弃自己做母亲
的尊严。写这东西还是实惠点好，语言没有必要太华丽，华丽的语言一看就是作
者的意淫。

　　和妈妈乱伦是要看机会的，不是你想就想的，时机成熟的时候就能顺理成章
的乱伦，一般４０多岁到５０多岁的母亲最容易发生乱伦，她们在这个阶段是性
需求最强烈的时候，三十如狼四十如虎五十坐地吸土，说的很有道理。

　　如果你的妈妈在你的面前换衣服的时候不避讳你，并且经常观察你的妈妈看
看她是不是经常和别人开玩笑，带刺激的语音，是不是经常和别人探讨性事，自
己感觉妈妈很色，你再来点计划就很有可能成功，不要怕即使被拒绝了妈妈也不
会说出去的，对你对她都没有好处只能让人看不起当做笑话永远抬不起头来。

　　我这篇文章完全是意淫是我写了３个晚上才搞好的，个人感觉这篇文章缺少
的是母子乱伦时的心理变化和灵感，本人能力有限实在是写不出来，还请大家多
多谅解多多指点不足之处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　我的极度乱伦　　　　


　　　　　　　　　　　　　　　（四）干妈

　　我承认自己很色，而且还不是一般的色，我可以认识人但是我的鸡巴硬的时
候是不认人的，不论那个女性漂亮也好、丑陋也罢、有机会我都不会放过她能上
就上。

　　人生在世屈指算难活三万六千天咱是跳出三界外不在五行中，所以那世俗的
观念对我来言约束力没有那么大。

　　泡女人首先要自信，其次是你的样子，要是长得有点对不起观众你也别去泡
准没戏，搞不好还要自找难看。

　　最主要的还是要看你有没有女人缘，说的笼统点就是桃花运。本狼就是那种
交了桃花运的人，只要是我想下手的女人几乎是没有逃脱的，目前只有一个记录
没有成功搞到床上去。

　　我不喜欢张扬，平时也比较少言寡语，在我认识的女性中几乎有一半给我上
过床。上学的时候同学说日一百个Ｂ能成仙，而我的目标是一千个，他一百个可
以成仙我一千个就可以成佛了，呵呵……

　　总之要想把女人搞到手是有过程的，不能心急心急吃不了热豆腐。男人没有
必要打扮得花枝招展那样只能增加你在女人心目的反感，穿的随便点感觉自己合
适舒服朝气就可以了，天天西装革履也不行你是和朋友约会不是谈生意没有必要
那么隆重，搞得大家心中都不自在。在这里我只能用一个我自己泡女人编写的公
式告诉大家。

　　（心细＋大胆）×（不要脸＋机会）＝成功。个人认为机会是最重要的，没
有机会要学会创造机会。

　　我和干妈的认识很戏剧性的认识。我刚到修理厂的那会她是我们修理厂的一
个大客户，老板见到她都要笑脸相迎。第一次见她是在修理车间，第一次看到她
就感觉很有女人味，当时就想能让我干了有多爽，当天晚上我手淫就把她开始当
作手淫对象。

　  过了不到半个月老板让我带两个人住进了她的运输公司帮忙检修车辆因为马
上要年检开始，让我上门服务。在运输公司也见过她几次就是没有说过话。人家
是什么身份我是什么身份，完全是两个世界的人。在他们运输公司住了十天就回
来了。

　  刚到修理厂两天我刚上班老板对我说：「你开车带两个会修理汽油机的到路
上抢修车去。」

　　我问老板：「咱们抢修不都是抢修的货车吗？怎么今天连小车也抢修啊。」

　　「让你去就去干吗这么多的废话。」

　　老板发火了，我不敢再多嘴了怕丢了饭碗啊！

　  按照老板说的指定的位置我们到了地方就看到一亮黑色的本田雅廓趴在路上
歇菜了。我们４个人下去后就看到她站在马路边打电话那很着急的样子，走进一
看是我的梦中情人，心里非常的激动。我不加思索地过去问：「怎么是你的车？」

　　她说：「你认识我吗？」

　　我回答，「你不是经常去我们修理厂的ＸＸ总经理吗？」

　　她笑着说：「你还真有眼光。」

　　不能只顾了聊天，耽误正经的事情可就麻烦了，老板还不吃了我，轻了也要
让我滚蛋走人。开始问她什么症状？怎么样熄火不能发动的。问过后我们开始检
查，搞了半天也没有发现毛病，机油和水都不缺少，油路电路都正常，油表显示
还有半油箱油。这下可热闹了，两个大师傅弄了半天没有找到毛病，大家都开始
着急，我也有点着急。

　　正商量是不是要拖回修理厂，我突然想到学发动机理论的时候，老师说过发
动机一切正常的情况下不能启动，那就是缺少油。我立刻拿顶支撑起小车的后屁
股就爬进了车底，敲了下油箱还真是没有油了，我就让两个师傅去我们车上把油
桶拿下来，从我们的破车上放了点汽油加了进去，排完空气后马上就发动起来。

　　当时她的表情非常的高兴。

　　我们上车发动车要走，她跑过来问我们，说：「你们谁开车技术好？」

　　两个师傅推荐了我。正和我的口味，我也是这么想的，早就想和她接触了，
但一直没有机会啊，今天是个机会不能错过了。

　　我同意后就问她为什么这么问，她说她有要紧的事情要处理，她不习惯开快
车时间不允许，她要找个师傅帮忙开下车。我问她有多远的路程，她告诉我还有
５０多公里，时间只有３５分钟了。

　　听后我也有点紧张，太紧迫了。没有时间再考虑，我开车就走，找了加油站
加过油后才发现原来她今天出门的时候忘记带钱了。我看了看我身上钱刚好够，
我看到她着急的样子我也是有点不忍心，我下车把钱给了加油工人，她看了看我
说谢谢。

　　限制速度８０公里的马路上我当时的速度开到有１６０公里以上，我自己都
不敢看马表。突然一个戴白帽子的马路橛子（交通警察）在前方１００米处给做
出了停车的手势，晕，肯定是超速行驶被看到了。死马路橛子要做扣车处理，我
们俩就开始给橛子求情，说好话，她把情况说了下，橛子就扣了我的副证开单子
到支队去处理。

　　到她的指定地方后看看时间还差６分钟不到时间，她下车后对我说：「你不
要走开等我，我不来你千万不要走。」

　　她走后一直等到下午她才出现，下午她带我去交通警察支队去处理驾驶证，
晚上请我吃饭。

　　其实这一天我和她在一起的时候有几次我都失态，后来她告诉我的。

　　经过这次的事情以后她感觉我帮了她一个大忙，对我印象还不错，一来二去
时间长了我们就熟悉了。后来她认我做了干儿子，她女儿都比我大。让我去她的
公司帮忙，可我这学历小学都没有毕业能做什么，什么也做不来，就去了她的运
输公司开车，开车当时的收入还不错，搞的好一个月下来能弄一万多的外快，不
好也弄个七八千是没有问题的，因为我和她的这层关系车队的领导也都尽量地给
我赚钱的活。

　　开了一年货柜车后我开始做电脑，当时做电脑还是她提醒的我。在她的帮助
下很快我在电脑市场找好摊位，聘请了两个组装电脑的师傅就开张了。开张后她
给我介绍了很多大客户，虽然我在电脑市场里起步晚了点，我的生意是最好的，
几乎是每个礼拜都有公司集体到我那里采购成批电脑。半年的时间我开始做电脑
批发商。春节过后我买了辆越野吉谱车，当时还给干妈借了３万块钱。

　　她女儿去新加坡留学后她感觉一个人在家很孤独，就让我搬过去，她女儿走
的时候也给我说过让我多陪陪干妈，说她一个人支撑这么大一家公司很辛苦，要
我多经常去看看干妈。

　　我一直都想住进去可就是没有机会，机会来到了我不能放过，我当天就住进
去了。

　　开始的两个月什么事情也没有发生，我还是想尽一切办法来接近干妈。经常
光着肩膀在房间里锻炼身体，露出男人的肌肉，让她故意看到，始终没有任何起
色，她对我还是和从前一样。

　　春天干妈让我陪她去郊游，我们俩开车玩了一天。乱伦也就是从那次郊游到
家后开始的。

　　到家的时候都晚上８点多，在外边我们俩随便买了点东西吃，到家后我就直
接去了洗澡间洗澡，洗了一半的时候想到没有洗发水，只能向干妈求助。

　　干妈从门口把洗发水给我我接了过来，当时我就穿着内裤而且还是湿的，鸡
巴的轮廓明显地能看清楚，感觉她递给我洗发水的时候很不自然，当时我也没有
在意就关门洗澡。

　　洗好后我就穿着那条湿内裤直接去了我的卧室，干妈这时正在客厅看电视，
她看我洗完后出来就打招呼说：「洗完了。」

　　我说：「完了，真舒服。」

　　她接着说：「赶快去换衣服吧，湿衣服穿起来你不难受啊，里面有浴袍你不
穿。」

　　我笑着做了个鬼脸说：「不习惯。」

　　我就去了卧室换衣服，换好衣服我就陪她看电视。当时我感觉干妈看我的表
情有点不自然，但我没有往其它方面想。

　　这期间她总是喝水，一个多小时的时间她喝了４杯水，我还傻呼呼地问她是
不是不舒服，她回答没有什么就是有点口渴。

　　到晚上１１钟她还没有休息，在平时她早就睡觉了。突然她说有点饿想弄点
吃的，还问我饿不饿，我说：「你弄点吧。」出于对她的尊重就撒谎说有点饿，
我说完她就去了厨房。

　　她去厨房后我开始抽烟，那天抽的还是五叶神香烟，刚抽完她叫我让我去厨
房，我还以为有什么事情那，我过去后才知道原来她的后背有点痒痒，让我去给
她抓痒。

　　就是这次抓痒抓出的问题。下面我开始给大家详细的介绍。

　　我进去后看到她正在揉面，她回头看看我说：「来儿子，老妈后背有点痒，
你给我抓下。」

　　我当时是隔者衣服抓的，抓的时候我还问她哪里痒，她回答一会说上面一会
说左边再往上点再往右点，总之她说的地方你根本就不知道在哪里抓。我开始满
背给她抓，抓了半天她还是说痒，而且说隔着衣服抓不行，用长辈的口气问我抓
过痒吗？有我这样抓的吗？让我把手从她上衣的下面伸进去。

　　当时已经快到五一劳动节，穿夏天的衣服就那么一件。伸进去我就摸到了她
的皮肤，感觉很滑和婴儿的皮肤几乎是一样的嫩滑，并且身上还有成熟女人散发
出的一股女人的体香味道，让人闻到后就感觉心猿意马。

　　碰到干妈的肌肤我就开始瞎想，这可是我认识她这两年来第一次和她有肌肤
之亲，并且是一个漂亮的熟妇，还是我的干妈，立刻燃烧起了我乱伦的欲望。

　　她感觉我把手伸进去后摸到她的后背就不动了，说我：「你往上一点抓。」

　　我抓了几下没有怎么用力，她说：「真舒服，再接着抓往左点。」

　　我往左点抓了几下，再往左已经到了她的肋骨处了让我再抓。抓了没有几下
开始让我往前抓，我知道再往前可就是女人的乳房部位了。并且她还说右边也痒
痒，也让我把手放到肋骨处往前抓。

　　我知道有事情要发生，但不知道是好事情还是坏事情。男人本能的反映，我
的手不听使唤开始往前慢慢地移动，这时干妈的喘气声音开始变得急促起来。我
的鸡巴已经完全硬了起来。

　　很快手就到了乳房的旁边我首先碰到的是她的乳罩，我不敢摸她的奶子虽然
就在眼前，我怕万一她不同意太尴尬了，以后没有脸再去面对她。

　　我多了个心眼问：「是不是这里痒痒？」我的手在她的乳房下方没有动。

　　她回答说不：「是这里，是上面痒痒。」

　　我知道是乳房了，呵呵！我一把就摸了上去，我一手一个奶子就摸了起来，
她开始转过头看我呼吸更加急促，突然她的双手隔着衣服抓住了我的双手，我猛
的一惊，坏了她不同意，被她抓到了。

　　没有想到我的担心是多余，她抓住我的双手后用力地在她的两个奶子上揉了
起来，她的一双手加上我的双手四只手揉她的两个奶子。我梦想的时刻终于来临
了。

　　正在我甜蜜地享受她奶子时，她的右手一把抓住了我的鸡巴，转过脸来左手
搂住我的脖子就疯狂地吻我。我张开嘴等着和她接吻，我舌头还没有伸到她嘴里
她的舌头却伸到我的嘴里，动作比我快多。

　　她开始解我的腰带，解了两次都没有解开，拉下我的裤子拉链把手伸进我裤
裆里摸我的鸡巴。

　　我的手也没有休息，掀开她的裙子就脱她的内裤。刚脱掉她说：「等等，我
去洗下手，手上都是面粉。」

　　她洗手我还是摸她，从后面抱着摸她。手很快洗好了我们又开始激情接吻，
一边脱衣服一边往外走，直接去了她的房间，到她房间我们俩已经脱得只剩下袜
子没有脱下来。

　　她看了看我的鸡巴说：「你的这么大，你要温柔点，今天我可是把人交给你
了。」

　　听后我无比的激动，一把就把她抱起来放到了床上。掰开她的Ｂ看了看她的
Ｂ，几乎和少女的Ｂ一样的粉嫩，不像是生过孩子的人。下面已经湿得一塌糊
涂，两边的大阴唇没有看到黑的迹象，虽然没有少女的嫩，但是和结过婚生过孩
子的的女人比，她的已经是不错的Ｂ。

　　Ｂ里开始出水了，我扶正鸡巴对准阴道口就开始进攻，刚进去一个龟头她就
喊疼要我慢点，我说你生过孩子了怎么还这么紧，她回答当初她是的刨腹产。仔
细看了看她小腹上确实有道细细的疤痕，她不说我还真没有注意到。

　　我的鸡巴到底有多大，我自己知道长度，和外国电影上一般演员的那样长，
不过要比他们的稍微粗点。龟头比鸡蛋大点和鸭蛋差不多大。

　　她温柔地说：「你轻点好吗？」

　　我慢慢地插，一点点地把鸡巴插了进去，比日处女顺利多了，刚动了没有几
下就射了，一分钟都不到。

　　她拿纸擦完后问我：「你是不是没有和女性做过？」

　　我说：「没有做过，这是第一次。」

　　看她的表情很高兴，「难怪你有手淫的习惯。」

　　我说：「你怎么知道我手淫？」

　　她回答，「你上个礼拜是不是在卫生间里手淫了，而且还把我当作手淫的对
象。」

　　晕，她怎么都知道啊。我上个礼拜洗澡的时候确实是手淫了，还把干妈当作
对象。

　　我问：「你怎么知道的？」

　　她笑了笑说：「你手淫后没有清理干净，我去厕所方便的时候马桶上有部分
没有清理，被我摸了一手，洗衣机里面我的内裤有动过的痕迹。是你的手淫唤起
了在我心中沉睡多年的欲望之火。」

　　她告诉我她２０岁那年被人搞大肚子而且还被人抛弃，没有什么亲人，在朋
友的帮助下把孩子生下来。她女儿和她在家乡生活了３年就来到深圳特区，她是
８１年来到深圳。当时钱很好赚，第一年就有了存款，以后就在深圳定居下来。
以前从来没有告诉过我她的这些往事。

　　我问她：「怎么保养的这么好？Ｂ也很嫩。」

　　她说：「到现在做爱次数不会超过４０次。」

　　我们聊天不到一个小时我下面又有反应，开始硬了起来，她看到后说：「年
轻人到底是年轻人，这么快又恢复战斗力。」

　　这次她还告诉我说：「别紧张，放松自己。」

　　我装傻充愣地问她：「是不是我不行，怎么这么短的时间？」

　　她说：「开始都这样，多做几次就好了。」

　　（既然她问我是不是处男我当然说是了，戏还是要演下去而且还要演好她，
呵呵）

　　第二次掰开Ｂ日的时候还是让我温柔点，这次疼的没有那么厉害。她的阴毛
不多稀稀的一小撮，大阴唇两边一根阴毛都看不到，穴很干净，让人看了就想入
非非。奶子不大，看奶子看不出生过孩子，很一般的乳房。腰围到是有点粗，身
材有点走型，毕竟是４０多岁的女人，个头有１米６。

　　这次做了有五分钟，不过这五分钟已经让她开始有快感，但高潮没有来。

　　完事后我还是习惯地叫干妈，她不让我再叫她干妈，而是让我叫姐姐，说没
有人的时候叫姐姐，有人叫干妈。我答应了。以后的四年里我们都是这样称呼，
一直到她去香港定居。

　　那天晚上我们做了５次，几乎是一夜没有睡觉。第三次我们搞的时间长，有
半个小时的时间，她高潮了两次，我的动作不敢太激烈，怕她承受不了，毕竟鸡
巴太长了，搞到一半多点就到底了，她感觉捣得小肚子疼，拿了个枕头放在自己
的小腹上和我隔离开，这样我插不那么深，动作也能做得快点激烈点。

　　她叫床的声音不怎么大，很有节奏感，让人听了犹如唱歌一般，呵呵。高潮
的时候她会小声地哭泣，嘴里说着：「真好真舒服舒服死了，早知道这么舒服早
就和你做爱了。」

　　我被她用语言挑逗得偶又加快了速度，鸡巴硬得几乎有爆炸的感觉。我说：
「我要爆炸了，你不要说了。」

　　她说得更淫荡，说：「你炸死我吧。」

　　我当时的速度有多快，说了你们也不相信。相信大家都看到过外国女人和狼
狗做爱的镜头，当外国女人趴在那里屁股一撅起来狼狗扑上去就开始抽插起来，
我当时的速度自己感觉比那狼狗的速度还要快。

　　她在下面叫的节奏也快了起来，我的鸡巴好象成了音乐交响曲的指挥棒，她
叫的声音完全是跟着我的鸡巴速度走。

　　半个小时采用的是女下男上，我居然没有感觉到累，估计和我平时做俯卧撑
锻炼身体有很大关系。

　　这次没有射进她Ｂ里而是射在她肚皮上，射了很多，不亚于第一次射精的数
量。我把鸡巴从阴道里拔出来的时候看到从她阴道里流出一股白浆，再看看床单
湿了很大一片。

　　她躺在床上一直的抽搐哆嗦。我头一次见这情况，以前和小姨妈做的时候从
来没有见小姨妈这样过。我有点害怕问她，「你没有事情吧？」

　　她有气无力地说：「没有，太舒服了。」

　　精子在她肚皮上快液化完了才停止抽搐哆嗦，她让我用纸给她擦肚皮，我擦
好后她让我躺在她身边。一觉醒来已经凌晨３点多，算下时间休息了２个小时。

　　我醒来后看她还温柔地躺在我怀里睡得正香，我抚摸他的秀发仔细看看她，
年龄确实不小了，眼角的皱纹都很多了，不过白天她化装后几乎是看不出来。

　　我醒来５分钟我又开始有反映，我开始摸她奶子，她醒了，我们接吻调情，
摸下她的Ｂ，水很多了，这次我没有让她在下面，完全和以上的动作反了过来，
我在下面她在上面。她还问我从那里学来的这些，我不能说是从小姨妈那里学来
得，我随便地说是从电影中学的。

　　她在上面扶住我的鸡巴对准她的阴道口，腰往下一沉鸡巴就进去了一半，我
问她，「怎么样？」

　　她说：「没有问题，很好。」又沉腰一次我都感觉到底了，她才说：「这次
行了，我不动，你千万别动，要不然我会很痛。」

　　我看看鸡巴几乎全部进去了，她左右地晃动开始了很舒服很陶醉，她色咪咪
地看着我说：「坏蛋。」呻吟开始了，水流的更多，我阴毛上都是她的淫水，蛋
皮上也全是她流下来的水，还粘呼呼。再看的时候整个鸡巴已经全部被她的小妹
妹给生吞了下去，只能看见我们俩的阴毛交织摩擦在一起。

　　这次她高潮来的很快，感觉插入没有多久她就高潮。她不愿意前后左右的晃
动，让我用双手托住她的屁股，她配合的很好，上下动了起来，高潮更激烈了，
她又抽泣起来，我有感觉了，没有控制住就射进她Ｂ里。

　　早晨５点钟我们又做了一次，这次做了大概４０分钟，她下面都不出水了，
感觉Ｂ里面有点干涩才停止，我这次没有射就算了。这次她高潮表现得比上几次
还要淫荡，高潮的时候她眼泪都流了出来。她实在是坚持不住，Ｂ里的水都流干
了，她感觉我每插一下的时候她都疼一次，我也感觉不舒服才停下来。

　　早晨去厕所她从床上下不来说两腿酸软，让我抱她去尿尿，我抱她的姿势就
像大人抱不会走路的小孩子那样尿尿，让她的后背靠在我的胸口，我双手抓住她
两条大腿。

　　早晨７点钟她给公司打电话告诉助理说，她今天不能去上班，身体不舒服，
在家休息，没有什么要紧的事就不要告诉她了。挂了电话她告诉我说有点Ｂ疼，
问她要不要去医院，她说不用太丢人了。

　　我下楼去买早点的时候我也是双腿发软，四肢无力。买好早点她不吃，说吃
不下，让我放在那里好了。

　　８点她让我去上班去，我不愿意去，我要留下来陪她。她不让。

　　我到市场的时候刚开门，简单地询问了下今天的配件价格，就告诉工人说：
「我有点不舒服，你们看着做好了，有事情给我电话联系。」

　　到了我和干妈住的地方已经中午１０点多了，我看了看她睡觉了，就自己下
楼买些菜回来做饭。午饭做好叫她吃饭，她还是不能走路，她轻轻地告诉我说，
她下面还是疼，都肿了。我让她躺下，我掰开她的腿看了看，真的是又红又肿。

　　我抱她过去把她放在椅子上，她说让我也把衣服脱光才能吃饭，我穿衣服她
裸体她不习惯，非要我也脱了才可以，没有办法照做了。下午我们休息睡觉，晚
上也没有再做爱。直到４天后才又开始恢复做爱。

　　有了这层关系后我们俩的关系更亲密。在外观我们始终还是干儿子和干妈相
互称呼，到家后就是姐姐和弟弟或者老公老婆的称呼。

　　后来我们无话不谈，包括她以前的性事。在我的引诱下她也全部告诉了我。
她１９岁第一次和男人上床，２０岁怀孕，２１岁生孩子，２３岁来到深圳，在
深圳创业时她也碰到过让她动心的男人，可那个男人已经有家了，她们有过短暂
的激情，后来那个男人的老婆知道后找了她谈话，谈话后她和那个男人结束。前
几年又和一个客户有一腿，但她是被逼迫没有办法，只有陪人家上床才能拿到那
批定单。

　　我是第四个和她上床的男人，其实她对我产生好感就是那次我开车送她和客
户签合同。她说我开车的样子很潇洒，虽然当时的车速很快，她感觉很安全，不
会给人紧张的气氛。她还说喜欢我做事的风格，虽然不怎么喜欢言谈，但能让对
方感觉到不是冷酷无情之人。

　　刚开始的时候她对我就是长辈对晚辈的关心，认为我是一个不错的小伙子，
感觉我一个不到二十岁的人在深圳这样一个花花世界中一个人闯荡很不容易，怕
我走上弯路格外的留意关心，后来认我做干儿子，让我到她公司里去帮忙，就是
想看看我的人品，结果还让她感觉满意。

　　开始喜欢我是在我们第一次去云南和她女儿一快旅游时，那次我们三个去大
理游玩，爬山的时候我告诉她们俩说不要碰山上的古树，也不要乱钻山洞，其实
在山里经常活动的人都知道为什么不去招惹那些东西，我就不在这里给大家介绍
了。

　　晚上我们三个被困在山上下不来，只能留下过夜，晚上睡觉的时候我让她们
两个女人睡觉，我守护在她们身边整整一夜没有合眼，很让她感动，感觉我是个
可以让女人依靠的男人。她说她在我面前感觉到自己是个小女人，虽然我文化不
行，可知识很丰富，这点最让她佩服。

　　我搬过去和她一起住，开始她并没往歪处想，可在我一次次的挑逗下，尤其
是在锻炼时光着肩膀露出我那强悍的肌肉更是加深了她对我的爱。她早就有想和
我做爱的想法，当时她不知道我是什么态度，也不知道我是怎么想的，她一直不
敢说出口，也不敢流露出来。一直到我那次在卫生间手淫被她发现，才决定由她
来捅破这层窗户纸。

　　我手淫后就匆匆走了，她去卫生间方便完冲马桶时让她用手摸到我遗留在水
箱上的精液，她感觉有点粘粘的，手拿过来用鼻子闻了下才知道是久违的精液，
随即她看下洗衣机没有洗的衣服，发现他的内裤和乳罩都有被我翻动的痕迹。

　　在我房间里她看到我偷偷私藏她的照片在枕头下面，知道我对她也有那个意
思，她开始设局，让我陪她去郊外玩一天，看看是不是有机会，结果一天下来我
没有任何行动，她开始说自己痒让我去给她抓痒，一步步勾引我。

　　夏天她带我去了香港的大屿山游玩，我们在那里尝试了在山上打野战。在香
港玩了一个礼拜回来后，我们犹如夫妻俩一样，几乎是每天晚上都睡在一起，我
回家晚点她就开始给我打电话一个接一个。我们做很少带套子，她喜欢我把精液
射进她的嘴里，喜欢那种味道和感觉，但她从来不咽下去，要不就射在乳房上。

　　我们差不多两天做一次，星期六和星期天做两到三次，她不喜欢做的时间太
长，说那样就不是享受而是难受，高潮两次就可以。她也很关心我的身体，经常
给我买东西补身体。

　　我们也有过争吵，都是暂时地，基本都是因为生活中的小事情吵架，那是她
故意把自己当做小女人，在我面前给我纠缠不讲理。

　　记忆中我打过她一次，那次她有一个礼拜没有和我说话，原因是她在我和我
朋友之间挑拨离间，不想让我和他们玩，朋友都不理我，我很生气到家就打了她
扇了两个耳光。

　　我们经常去旅游，她喜欢开车旅游。我们曾经开车最远到过西藏。每次开车
去旅游都是开我的北京吉普２１３，好路总是她开，差点的路有我。

　　在旅游的路上我们尝试过在马路上做爱，都是在人烟稀少的地方做。在高速
公路上做爱就做了一次。她和我都不习惯太危险。

　　我们俩也开车偷偷地去过我的老家山东。在我的家乡我们俩住了一个星期，
晚上我开车也去过我家，但没有进门。在宾馆她问我为什么到家门口都不回去，
我说回到家我就别想出来，事实就是这样。

    我带她偷偷地看过我的家人，我们俩在车上还偷偷地笑。她仿佛回到了少女
时代笑得很灿烂很甜美，说：「终于看到公公和婆婆了。」

　　我说：「你这个儿媳妇年龄几乎和婆婆公公一样大。」

　　她生气地说：「你嫌我老是吗？」

　　我当然说不是了，说是那还不死定了。

　　我家的亲戚也都让她见到过。回去的路上她感慨地说：「我要能年轻１０岁
我非嫁到你家去当媳妇，可我比你大２０多岁啊，年龄悬殊的太多，你父母没有
办法接受，你让我偷偷看到他们我已经很知足了。」

　　那时我对她也是动了真感情，毕竟那是我真正爱过的第一个女人。

　　以后的三年里我们相处得很好很默切，彼此都能看透对方心里在想什么。在
她的朋友面前我们还是母子称呼，背地我们是姐弟或着老婆老公叫对方。

　　虽然我们俩都知道在一起不会有结果的，但还是很珍惜在一起的每一分钟。

　　０３年在我生日的前一个月，她瞒着我偷偷到医院做了处女膜修补手术，她
躲在外地一个多月不让我见她，我生日的时候她回来后说给我个惊喜。

　　那天晚上我干她差点把她干休克，做完后她躺在床上连话都说不出来，弄得
床上到处都是血。

　　生日那天我们还尝试了肛交，那是她和我都是第一次肛交，把龟头刚插进去
她就疼得眼泪都出来了，用了大量的润滑油还是疼。

　　我说：「别做了，你受不了。」

　　她回答说：「我的那块地被别人提前开发了，这块地必须有你来完成，今天
晚上就是你把我干死我也要让你的鸡巴插进我的腚眼子。」

　　说过后她让我躺在床上，她在上面，龟头刚进去她停了一会猛的把腰往下一
沉，她大叫一声，１８厘米长的鸡巴几乎是全部进去了，疼得她眼泪哗哗的，两
腿直哆嗦，两手在腚眼子那里揉。

　　过了一分钟疼痛没有那么激烈了，她动了起来。她说操肛门和穴的感觉不一
样，做肛门体验不到高潮的感觉，总是有想拉屎的感觉，说不上来难受也说不出
舒服。她能接受肛交。当我的鸡巴从腚眼子里拔出来的时候龟头上黄呼呼的，全
是她的屎，还臭哄哄，可脏死我了。

　　她没有体验过肛门和Ｂ同时被鸡巴插入的感觉，她很想体验下，找人玩３Ｐ
她和我都不能接受，还想体验那感觉如何是好。问题困扰我一个礼拜后我找到了
解决的办法，我跑遍了深圳所有性用品点才买到了一个和我身材相配的女用假鸡
巴。这种假鸡巴大家在电影中都看到过，就是女人的三角裤上固定了个假鸡巴。

　　我把买回来的东西上做了下手脚，三角裤头上已经有个假鸡巴了，我在假鸡
巴下面开了个洞，尺寸紧挨假鸡巴，实验下洞的大小正好合适，鸡巴没有不舒服
的感觉。

　　上面是假鸡巴下面是真鸡巴，呵呵，还真成了兄弟俩了。

　　晚上，她回到家我把我的杰作拿了出来，我讲解给她听，笑得她腰都直不起
来了。说完我们开始洗澡上床，我穿上三角裤把鸡巴对准她的肛门慢慢地插了进
去，又把假鸡巴插入她的Ｂ里我动了起来，很快她就开始呻吟了，威力是不同凡
响，她很快就高潮了。

　　她换了下动作，她跪在床上，我从后面把假鸡巴插入她肛门后，真鸡巴才插
Ｂ。这次高潮都喷了，喷到我肚子上，很多，床上到处都是水。

　　半个小时换了４个动作，她高潮最后开始说胡话后我才停止，脱掉三角裤改
用鸡巴直接进攻。

　　射后我们休息了两个小时，她说她要穿那该死的三角裤用假鸡巴来日我，除
了腚眼子她是没有地方日，我没有尝试过肛交她要我试下感觉。她看着我哀求说
：「好老公，让我试下也让我当次男人。」

　　在她的恳求下我同意了她的要求。她穿上带有鸡巴的裤头后让我跪在床上，
往我肛门抹了润滑液，她掰开我的屁股对准屁眼就慢慢地插。刚开始我能接受，
龟头进去后我立刻往前窜了出去，疼的我俩个手捂住腚眼子在地上直蹦，她笑得
趴在床上不能动。

　　休息了有２分钟疼痛总算过去了，她还要在来，我坚决不同意，可她一个尽
地哀求，看她怪可怜就再忍受下看看。

　　这次插很慢，比上次慢多了，龟头进去后还是疼，不过不如上次疼的厉害，
我能忍受得住，我的手不停地使劲掰自己的肛门减轻疼痛，她每在那里笑一次我
就疼一下，持续了有２分钟又往里插了点，疼痛减轻了很多，能忍受得住，不用
手再去掰肛门了。

　　５分钟后终于全部进去了，她本能地动了起来，操得我有想拉屎的感觉，她
日我有２０分钟她就累了，说做男人也不容易，这么累人。

　　假鸡巴从我肛门里拿出来的时候假龟头上全部是屎，她拿起来就去了卫生间
冲洗，回来后她让我去洗洗肛门。

　　我回来后我们俩就聊天，到晚上１１点的时候她突然说，再换个玩法，她把
三角裤倒过来穿，在三角裤上又开了个洞，鸡巴在她的屁股后面像个尾巴一样。

　　她让我把屁股撅过去，她的屁股也撅了过来和我屁股对屁股，让我从鸡巴插
她的Ｂ，她用假鸡巴插我的屁眼。这个办法她都能想到。我们动起来的时候很刺
激，做了５分钟感觉很累。

　　这次换的动作更离谱。她回头朝下让我把她的屁股抬去来，先把她那边的鸡
巴插进我的腚眼子，然后再用我的鸡巴插她的Ｂ，让我骑到她的屁股上使劲往前
按她的两条腿，做了５分钟我射了，射的同时她也高潮了。

　　第二天下午她给我打电话让我去她公司（平时我很少去她那里），到了那里
很多人都和我礼貌地打招呼，毕竟我在她的员工心中是她的干儿子。

　　到了办公室她拿出了计划书让我看，我说：「这东西有什么好看的，我又帮
不了你。」

　　她说：「你看看就知道了。」还一本正经地给我说。

　　我还以为她遇到麻烦。我看后差点晕过去，开头就是醒目的红色大字「做爱
计划书」。格式如下图片：

　　２ｚｏｙｒ０２。ｊｐｇ（１３７。１９ＫＢ）

　　　　　　　　　　　２００９-５-１７１１：４１

　　看过后我差点吐血，这是什么世道，我简直成了她的性奴。

　　有了计划书对我的约束并不是太大，不过是个个玩笑而已，后来她给我说：
「你年龄不小了，该考虑找个女朋友了，我不能一辈子都和你在一起的。」听
后我说：「只要你不离开我，我不会找任何女人，你就是我的唯一的爱。」

　　听后她很高兴，她说自己毕竟年龄大了，即使和我能走到一起也不会有好结
果的，当我３０岁的时候她都５０多岁的人了，我４０岁的时候估计她都老的都
不动了。这是她的原话。

　　她说女朋友我交了之后首先要过她那关，先让她看后有她决定。她宁愿当我
永远的地下情人，感情上我不不背叛她，她不在乎有没有什么名分，真的给她名
分的时候只能让人家看我们俩的天大笑话。

　　其实说白了我们都是冲不过世俗的眼光，都是凡人。当外界知道ＸＸＸ人找
的老婆比她大２０多岁，那还不成爆炸新闻，风靡全国。所以我们只能忍受分离
的痛苦。我从她那里搬了出来。

　　时间总是短暂的，很快４年过去了，０５年我们分开，当时我们都很痛苦，
在知道即将要分手的日子，我们一个星期没有分开过，除了上街就是做爱，几乎
连上厕所都是同时去（除非公共厕所），生怕看不到对方一会。

　　她说是母子也好，夫妻也好毕竟我们上真爱一场，年龄的悬殊她没有办法接
受，她不想看到我还年轻的时候她已经成老太太了，那场景她看到会难过。

　　那几天是我人生中最痛苦的日子，时间一直在流逝，我当时真想留住时光，
终于知道时间的重要性了，人生没有回头路。

　　那几天我们俩是疯狂地做爱，她说我对得起她，６年的青春我都给了她，陪
她度过了人生中最快乐的６年。我为她付出了，现在该是她为我付出的时候了，
她问我想要什么东西尽管开口，我回答说你这里唯一让我想要的只有你。钱不是
我的最爱，虽然我和她这几年下来双方都没少花钱，她也知道我和她在一起不是
为了她的钱，完全了为了她的人。唯一想要的东西还给不了真的很痛苦。

　　我们分开后我回了老家，在老家呆了段日子就回深圳了 .到深圳的时候她女
儿已经从新加坡留学回来接手她的职位。她女儿和我聊天时告诉我说有空可以去
香港看看她，并且把地址给我留下。０７年我才抽空去香港看过她一次。

　　０９年春节刚过，她给我打电话说要到深圳来看我，听后我很高兴，我在当
天晚上就推掉所有应酬买机票去了深圳。在深圳等了她两天才等到她，见到她的
时候她带一个４岁左右的小男孩，而那个孩子还叫她妈妈。当时我心里很难受，
感觉被骗，她亲口告诉我说不会再有男人，怎么又突然多了个儿子。

　　老情人见面难免过于激动，当天晚上我们就在宾馆里做爱，双方做的都很投
入，她说她想我，想得实在是没有办法再忍受了，还给我发牢骚说我为什么不去
找她了。其实我真的很忙，工作上到不怎么忙，忙就忙在女人身上（为逼生，为
逼死，为逼奔波一辈子。吃逼亏，上逼当，宁愿死在逼身上。横批：没逼不行）

　　我就信口开河地说怎么怎么忙如何如何的忙，结婚后还要我带孩子等等一大
堆谎话来骗她。她还信以为真，她在深圳陪我一个星期就回去了。

　　通过这一个星期的观察，我怎么看她带的那个男孩都长的有点像我，尤其是
鼻子和眼睛和我一样，小眼睛但很有神。每次我注意观看小男孩的时候，干妈看
我的眼神就有点说不上来的感觉，反正感觉不对劲。

　　她们俩走后我一直在想那个小男孩是不是我的儿子，如果不是的话为什么眼
睛长的和我一样，眉毛也一样。如果是那她应该告诉我的，为什么还让那个男孩
子叫我哥哥。问题一直困扰我，我始终给自己找不到一个合理答案。

　　一个人走在大街上突然电话响了，看了下号码打我电话的是以前干妈的助理
韩小姐。说韩助理是小姐其实她也是４０来岁的女人了，比我大１０多岁，儿子
都上高中。她在电话里说听说我来深圳了要请我吃饭，答应她后第二天中午我们
随便找家饭店。

　　吃饭的时候她告诉我说，其实我和干妈的事情她早就看出不正常了。后来干
妈也把我们俩的事情告诉她了，干妈离开我就是韩助理的主意。她不想看着我和
她就这样沉沦下去，当时公司里很多领导也都看出我们俩不正常的关系了。

　　韩助理还告诉我说，虽然干妈和干儿子发生点故事在深圳并不希奇，可我们
当时太招眼，居然搬到一起居住。再说我年龄都２５岁了，该是成家找女朋友的
时候了。所以她劝说干妈离开我对我对她都有好处，如果真等到那天我突然厌倦
和干妈的不伦恋，我后悔的时候那就晚了。

　　干妈是个聪明人，有人提醒下就能立刻想到，所以劝说我该成家找老婆了。

　　当时她的想法是让我找个深圳的，可我没有那个心情，结果在老家找了个现
在了老婆。

　　我问韩助理说起那个孩子的事情，韩助理不答，说不知道孩子的事情。我愤
怒发火，可我马上又压住心中的怒火，还是恳求她告诉我那个小男孩的身世，韩
助理终于说了句让我听后兴奋又难过的一句话。她问我小男孩是不４岁，我说是
的，你算下时间，不算不知道一算我才知道，在我和干妈即将要分手的时候她已
经怀孕快２个月。

　　当我要打电话的时候韩助理告诉我说不要打，已经关机，昨天就告诉我，说
如果我问孩子的身世你先不要告诉他，如果我真的发火以后再透漏点消息，看看
我的反应。如果反应激烈就告诉我孩子的事，没有什么反应就什么都不要说了。

　　第二天我还没有起床她就给我来电话，告诉我说孩子是我的。但是她女儿一
直不让她告诉我，以后每年会让我在深圳见儿子几面，她女儿不让我知道的原因
是她没有办法去面对我，我曾经是她的干弟弟，现在却成了她弟弟的父亲。

　　自己感觉这次写的不怎么好，希望大家讲究点看，必定还是真实的，只有文
章的结尾是我自己想象，孩子也是真有，但我不敢肯定是不是我的，到现在我问
她好多次都是闭口不谈。韩助理告诉我说孩子是她在福利院领养的。现在我也是
一头雾水，本来想弄点孩子的头发等之类做个ＤＮＡ可惜没有机会，等有机会再
说。

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-21 21:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　我和一些女人们的故事


作者：wwwcw0060
2009年5月8日首次发表于SexInSex
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在网上看了不少色文，一时手痒，也想说说自己的性事。（呵呵，就怕文笔
太差了，扫了狼友们的性趣。）说起到目前为止我上过的女人，不算那些出来做
的小姐外，大约也有２０来位了，呵呵，大多数是网上认识的，说起来，网络真
的是个好东西啊！

　　我不大喜欢玩小姐，一来怕脏怕染上什么病（而我做爱不喜欢戴套，感觉那
样不算真正占有了女人），二来感觉她们做爱时太假，以前年轻时和朋友同事有
去过几十次吧，只有２个小姐让我印象深刻些，确实是在和我在做爱，其余的都
是应付性质的，连呻吟的声音都那么假。最近几年没去那些场所了，感觉没劲，
还不如在家自己看色文看黄片打飞机了。

　　下面说说我和几个女人的故事，我写的文章比较纪实性，比较喜欢写心理感
受，可能没那些色文描写的那么夸张，不喜欢的狼友可以不看，但是不要骂人，
那样就不地道了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                          （一）  同事小王

　　她是个普通的女孩，长相普通身材也普通，以前一起上班的时候说老实话，
根本没咋把她当女人，但是我能感觉的出来她很喜欢我，当时我有个女朋友，所
以没怎么注意她。

　　开始和她有关系，是好几年以后的事情了，那时她已经结婚有孩子了，我们
也不在一个单位了。她学会了玩ＱＱ，就在ＱＱ上聊天，她老公在外地，所以经
常聊天，我就试探着勾引她，说实话，当时胆子很小，老怕她不答应，第一次去
她家里，还事先问了好几遍我过去好不好？她的回答模棱两可，一直说这样不大
好，后来我咬咬牙说不管你愿意不愿意，我就过去了！

　　到了她家门口，一敲门，她就跑来开门了，一边开门一边还说我神经病，真
的跑过来。呵呵，那是我第一次偷情啊，紧张的很，心脏跳的很厉害哦！当时她
孩子才１岁多，已经在主卧室睡了，她在客房上电脑，一和她进了客房，我就弊
不住了，搂着她狂吻，她也没拒绝，十分迎合我。

　　一边长吻，我手一边就伸到她睡衣后面，解开她的胸罩扣，再回到前面抚摸
她的乳房，她乳房不大，大概３２Ａ的，没摸二下，就下探到她的蜜穴那儿了，
哇！已经潮湿的不像话了！扣弄了几下，我先受不了了！把她放在床上，脱去了
她的全身衣服，当时只有电脑的屏幕亮光，身体看的不是很清楚。只记得她胸罩
和小裤裤是紫罗兰颜色一套的，小裤衩下端已经湿漉漉的啦！

　　我比较喜欢亲吻女人蜜穴，先摸了把她的淫水，偷偷放在鼻子前闻了一下，
嗯，没异味太好了！开始享受蜜穴！先用舌头从下往上刮，沾了一舌头的淫水，
味道还不错，只有淡淡的腥味，她马上就开始呻吟了，舌头刮了几下，开始亲吻
阴蒂部位，再用舌尖刮阴蒂，她阴蒂不大，几乎感觉不到在哪，反正大概那个位
置就是了，再整个嘴唇含着阴部吸允，就这样反复舔她的蜜穴。

　　说到舔穴，感觉也不是所有女人都喜欢的，有些女人还挺抗拒的，而且有些
女人阴部的味道实在不敢恭维，估计都有妇科毛病，所以狼友们遇上好的蜜穴一
定不能错过哦！不过我也一般不把女人淫水特意的吞下去。

　　不久她就受不了了，呻吟声不断，并且把我鸡巴拽到嘴边，含进小嘴帮我吹
箫了，我们玩起了６９式，她的功夫相当的不错，一边温柔的吹箫，舌头卷着我
的龟头，一边还用小手的指甲轻刮我的卵蛋，太舒服了……她说我的舔穴功夫很
好，比她老公棒，还告诉我她的吹箫功夫都是她老公培训出来的，呵呵，我想想
自己在玩人家的老婆，人家的儿子还睡在隔壁房间就感觉太刺激了！

　　６９式没坚持几分钟，我和她都受不了了，她老公不在家很久了，再加上很
喜欢我（她说以前到现在都很爱我），蜜穴淫水流个不停，一直求着要我鸡巴进
入她小穴。那就恭敬不如从命了，我提鸡巴准备上马了。

　　我把龟头在她穴口上下摩擦了几下，她的蜜穴已经水汪汪的了，把龟头慢慢
顶进穴口，虽然淫水很多，感觉小穴还是满紧的，她全身开始紧绷，龟头在穴口
抽插了几下，腰部轻轻用力鸡巴就整根没入蜜穴了，她长长的「哦」了一声，十
分的享受！我却差点受不了了……差点就喷射了！太舒服了，暖暖的蜜穴包裹着
我的鸡巴，真想让鸡巴永远呆在里面！

　　当时我也想上她很久了，所以真的进入了，感觉特别好，她告诉过我，她生
孩子是剖腹产，所以我感觉她阴道还是很紧的。呵呵，最关键的是她说她老公鸡
巴比我长一点，但是没我的粗，她还是喜欢我的粗鸡巴！

　　由于怕控制不住喷射了，我暂时不敢大肆抽动，开始亲吻她的嘴、耳朵、乳
房，鸡巴在阴道里慢慢磨动，没多久，她就受不了了，屁股开始不停的上下拱动
着，求我快插她，没办法，我只好缓慢的开始抽插了，她的呻吟声一直没停过，
太刺激了……

　　她的淫水特别的多，可能是因为太久没和男人做过了（大概有快２年了），
我的鸡巴每次进出她的阴道，都能带出一滩水来，第一次遇上这么多水的女人，
真的是很刺激哦！可想而知，在这么刺激的情况下，我没多久就喷射在蜜穴深处
了！唉，她还没满足了……

　　擦干我们的淫水后没几分钟，我鸡巴又硬了！这次插入就比较持久了，我卖
力的深深浅浅地抽插着她的蜜穴，她紧紧搂着我不停的呻吟着，不停的吻我，不
停的说爱我，还问我当时为什么不上了她，她当时还是处女哦，呵呵，说实话，
是感觉有点可惜了！

　　中间换过观音坐莲的姿势，她用小穴不停上下套弄我的鸡巴，感觉很投入，
而她的淫水好像流不完一样，还是很多很多，动作一激烈，鸡巴就跑出来了，中
间没办法了还停下来一次，把鸡巴上的淫水和蜜穴外的淫水擦干了再继续干，而
我们下面的毯子已经湿了一大块了！

　　最后她闭上了眼睛，紧紧抱着我，告诉我她快到了，我也就加快了速度，也
不再忍着不射了，她说「我到了」以后没多久，我也再次射在了她的阴道深处。

　　说实话，把女人搞到高潮我也经常尝试，但是怎么一次也没感觉到色文中描
写的阴道紧握感？女人那种崩紧身子的感觉倒是有感觉到，是不是我运气不好，
没遇上哪种高潮时有阴道紧握感的女人了？

　　后来因为淫水太多了，我们下身都湿漉漉的，就一起去卫生间洗澡，互相涂
抹着沐浴露，洗着洗着我又忍不住了，让她手扶着洗脸台，撅起屁股，从后面再
次进入了她的小穴，双手握着双乳，开始快乐的抽插运动，我胯部撞击她屁股的
「啪啪」声不停，她也是呻吟声不断，因为卫生间隔音性能差，隔壁就是邻居家
的卫生间，我连忙让她小声些，她只好捂着嘴呻吟，最后再次达到了高潮。

　　以后和她也做过几次，但是总感觉没第一次刺激，有一次还是在主卧室他们
夫妻结婚照下面做的，每次基本都要把她喂饱了她才肯放过我，我有个毛病，和
女人做第一次一般都不能让女人高潮，往往要做第二次才行。


　　                   （二）  熟人小李

　　这个女人是一栋办公楼的，一个偶然机会聊天，知道了对方ＱＱ号，就在网
上开始聊天了。想上她，完全是因为她的大咪咪！呵呵，她的咪咪相当的大，当
时没注意尺寸，现在想来起码是３６Ｄ的！男人哪个不喜欢大咪咪的哦，我生活
中认识的女人大咪咪的很少，所以对她有了企图。她长的也一般，个子矮胖，就
是那对大乳房实在诱惑男人！

　　不知道她是不是喜欢我，在我挑逗她的时候，不知道怎么聊到了是男人耍女
人，还是女人耍男人这个话题，她坚持说只有她耍男人的，我坚持说只有我耍女
人的，就这样和赌气一样，我们说好了要看看谁耍谁！

　　那天请她吃火锅，吃完了去我家里玩，当时我一个人住一套房子。（住房条
件真的是泡妞很重要的条件哦！）到了我家里，就看电视、听音乐，２个人在床
上打牌，那时候我胆子还比较小，一直不敢下手。

　　后来到了半夜１２点多了，才找个借口输牌的人让赢牌的人亲，好不容易才
赢了她！紧张的搂住她开始接吻，顺便手开始不老实了，摸上了我一直眼馋的大
咪咪！硬梆梆的，好结实哦，不知道是不是因为她年轻（比我小７，８岁），乳
房很结实，感觉很硬，不像其他女人摸起来软软的，她闭上了眼睛根本没抵抗。

　　脱光了她的衣服后，发现她真的满结实的！全身都结实……

　　记得她内衣是肉色的一套，那乳罩……相当的大哦！当时没什么前戏，摸了
下她的蜜穴，已经湿了，就提鸡巴上马了，可能对她没啥感情吧，亲吻蜜穴也免
了，感觉她阴道还是满紧的，热热的，但是水不多，她做爱没啥激情，只会闭着
眼睛在那哼哼。不大爱说话，也不知道她爽不爽，……做爱过程中，最喜欢的还
是把玩她的大乳房，但是太结实了，摸着手感也不大好……

　　做爱过程中，她说我的鸡巴很尖，顶的她里面有点疼，我只好放慢些抽插速
度。后来和其他几个女人做，也都说我的鸡巴头很尖，顶到阴道深处有些疼，我
有些纳闷，我看自己的鸡巴头是圆的啊，不尖啊，后来明白了，是那些女人没遇
上我这么粗的鸡巴，所以插进去到深处，跟扩张阴道一样，所以有些疼，其实我
的鸡巴也不算很粗了，只是她们以前都是遇上细的吧。

　　最后在她蜜穴深处喷射了二次，也看不出来她爽了没，问她也不说，后来对
她也没性趣了，就没再找她做爱，ＱＱ也没怎么聊了。过不久，她就去外地工作
了。事实证明，大咪咪的女人玩起来不一定好玩哦……


　　                  （三） 本地网友小张

　　这个女人也是网上认识的，一个城市的，在网上打牌的房间里认识了，加了
ＱＱ聊天。熟了以后请她出来吃饭，人长的还不错，打扮很时尚，身材挺高，就
是乳房小了点。第一次吃饭完很老实的送她回家了。第二次吃完饭，邀请她去我
家里玩，她去了，那时家里宽带装了，玩了下游戏，问她想看璩美凤的片子不？

　　她同意了，就开始打开看，让她坐我腿上她也没拒绝。

　　一边看，我就一边抚摸她全身，手伸进胸罩摸她的乳头，鸡巴也硬硬的顶着
她的屁股，好不容易等看完了，我开始吻她，她也没拒绝，看的出来她也满喜欢
我的。吻着吻着把她抱上了床，慢慢脱去了她的衣服，一套黑色的内衣，满刺激
男人性欲的，她的乳房真的很小，乳头倒挺可爱的，阴毛不多。

　　闻了下她的蜜穴，没啥异味，开始了我最爱的舔穴运动！不知道为啥，她的
淫水极少，舔了半天蜜穴还是干干的……郁闷。（后来听她说她子宫有点毛病，
还开过刀，具体什么毛病忘记了，反正会影响女人的性欲。）在我不懈努力下，
终于她的阴道开始分泌淫水了！舔穴过程中她也只是哼哼了几声，也不知道爽不
爽……

　　忍不住了，我提着鸡巴开始插穴了！不知道是不是因为她淫水少的缘故，感
觉她阴道满紧的，抽插过程中很爽。在我把她双腿按在她胸前，鸡巴深深插入她
的蜜穴里时，感觉龟头碰到了一团软软的肉，她也感觉到了，说我干到底了。呵
呵，我还是第一次有这种感觉，以前还没遇上阴道浅的女人。乐的我对着那软肉
顶个不停，没多久就顶着那块软肉喷泻了。

　　其实男人插到小穴底的软肉有种成就感，女人则不一定舒服，这个女人对我
插到她阴道底部软肉就没啥感觉，只是感觉好玩，也没有特别爽的感觉。这个女
人做爱性欲不高，前后和她做了十来次，感觉她没一次高潮过。现在想想，她之
所以和我上床，是因为喜欢我吧，想嫁给我，但是她不能生孩子，我也不敢娶她
了。


　　                        （四） 下属小罗

　　小罗是我一个下属，当时大学毕业刚进公司不久，比我小１０来岁，长相还
行，没啥胸部，主要是年轻，我对她也没啥特别的感觉，总感觉是个小孩。后来
她不知道从谁那打听到我的ＱＱ号，主动和我加了好友，开始了聊天，当时我刚
离婚不久，她的意思是很同情我，问我吃饭怎么办啊什么的，还说要来帮我煮饭
我当然是义不容辞的答应了。

　　后来她真的来我家帮我煮饭了，其实她哪会煮，基本都是我自己煮，菜倒是
她买来的，第一次来我家里，没敢对她下手。第二次来，吃完饭，在卧室看电视
的时候，我就开始动手动脚了，她开始好像很害怕，一直叫着「领导，不要，这
样不好」，「我有男朋友了」等等，说的我差点没性趣了……还好在我坚持不懈
的努力下，终于脱下了她的衣服，最后把一套白色小蕾丝内衣也脱下了。

　　能感觉的出来，她很紧张，也很害怕，估计原先真的只是喜欢我，同情我，
但没想和我发展到上床关系。我只能慢慢抚摸她全身，说着情话，消除她的紧张
心理，此时舔穴已经是不可能的了，在做足了前戏后，满足了她要求我戴套的条
件后，终于把我的鸡巴插进了她的小穴，很紧的小穴哦！她男朋友估计鸡巴没我
的大。老样子，第一次我坚持不了多久，就射在套里了。

　　然后搂着她聊天，她真的像个小孩了，好多事不懂的，连处女也还是不久前
才让男朋友强行夺取的。聊着聊着，她也慢慢放松了下来，我们开始了第二次做
爱，在我的强烈要求下，她终于同意了我不用戴套，但是她要求我千万不能射在
里面。

　　再次进入蜜穴，感觉彻底不一样了，没戴套就是爽！那种鸡巴和小穴肌肤碰
触的感觉戴套的话哪能享受的到……

　　这一次我比较持久了，她也开始了女人的呻吟，开始投入到性爱享受中，正
常姿势做了１０来分钟，我要求她换个姿势，她说不会，我就教她如何骑在我身
上。最后她终于笨拙地蹲在我身上，把小穴套上了我的鸡巴，我就教她如何上下
套弄，不一会，她就掌握了节奏尝到了个中甜头，开始了套弄运动，看的出来，
她比较喜欢这样做爱，很投入，很惬意，闭上了眼睛，小声地呻吟着、享受着。

　　我在她下面也开始不老实了，双手摸捏着她的雪白屁股，再用两个手掌把屁
股往中间挤压，让她的阴道更加的紧裹着我的鸡巴，这样一来，她呻吟声不由的
加大了，明显更爽了。她也开始主动搂着我的头，主动亲吻我，而此时我把手指
头伸到鸡巴和小穴的交合处，那里已是一片泥泞啦。

　　我用手指头沾了些淫水，滑到她的肛门处开始抚摸她的肛门，并轻轻捅了进
去一些，她一开始还扭着屁股不让我手指头捅她的肛门，可是不久她就爽上了，
加快了小穴套弄我鸡巴的速度，全身绷紧，呻吟声也加大了，看来肛门是她的性
感点哦，没多久，她就搂着我用力亲我，接着瘫在我身上，说她到了。

　　让她休息了一会，我也没把鸡巴拔出来，直接把她翻倒在床上，开始了我的
抽插，可能是她性欲也不旺盛，或者小穴还嫩，没插多久，她就说下面小穴有些
疼痛，好像破皮了，我也不好意思再驰骋了，就发力捅了几十下，拔出鸡巴，射
在了她肚皮上。

　　和她做情人做了大概１年多，经常到我家里来过夜，她说很喜欢和我做爱，
感觉和我做爱很舒服，还问我是不是最喜欢和她做爱，我回答说是的，这是老实
话，年轻女人就是好，那皮肤滑溜啊，腹部紧绷没赘肉，小穴也嫩、紧，唯一的
遗憾就是她乳房不够大。也舔过她的小穴，味道不错的，可惜她比较抗拒，说那
脏，不肯让我舔，而且舔她小穴时好像她也没啥感觉，慢慢就少舔了。

　　肛门虽然是她的性感点，但是她死活不肯我干她的肛门，说害怕，无论怎么
做思想工作也不肯，只好作罢，只能做爱时用手指捅捅了，只有这样她才能到高
潮，因为正常姿势插她小穴，插不了多久她小穴就受不了了，老是说破皮了，在
一起一年多了还是这样，没办法了，每次只能让她骑在我身上爽了……


　　                  （五） 外地网友小陈

　　这个女人，很久以前就是我外地的网友了，当时刚开始玩电脑玩ＱＱ，就和
她在网上聊过，没深入聊，后来很久没聊天了，因为她这个ＱＱ号在我不常上的
一个ＱＱ上。直到７，８年后，偶然的一个机会，在上班无聊的时候上那个ＱＱ
遇上了她，和她打了个招呼，没想到她对我还有印象，２个人就又聊上了。她比
我大８，９岁吧，发了张照片给我，看上去还满年轻的，长相挺清秀。

　　不知道怎么的和她聊到情人的以及男女关系的，她很开放，说她找情人要求
硬件软件都要高，我就说我硬件不大行，但是喜欢舔穴，只要小穴没异味，她问
了我的鸡巴尺寸，说虽然比她以前的情人差很多，但还算行吧。就这样在网上我
们聊开了性，当时她很久没找情人了，她老公估计那方面不行，而我当时也很久
没玩过别人老婆了，也是很期待……

　　终于机会来了，我到她那个城市出差，到了宾馆刚住下，就迫不及待发短信
给她，因为她家里有老公孩子，所以打电话不方便，半天她没回短信，我就用宾
馆电话打她手机，她说知道了，问了我的住址就挂了电话。半小时后就来到了我
的房间，一见面就笑我怎么这么猴急……

　　见了她的面，才发现比照片上看起来老了些，而且她在网上说她的身体有一
个缺陷，结果发现还真的是缺陷……就是她几乎没乳房，脱了厚厚的胸罩后，看
上去和男人一样了，就２个乳头像女人的，还是第一次遇上了这样的女人。当时
也管不了那么多了，我等她洗了澡后就搂上她开始接吻，没多久就吻上了她的蜜
穴。

　　在网上聊天的时候，她说过她小穴很干净，淫水很多，她以前的情人还说她
的淫水很甜。我舔上她的小穴后，觉得甜倒不甜，只是确实没啥异味，算不错的
了。淫水倒不算很多，觉得她小穴还满嫩的，不像是１７岁孩子的妈妈。在我舔
穴的时候，她非常享受，一直说「好舒服、好舒服……好久没这么舒服过了」，
她属于那种在性爱中喜欢占主导地位的女人。

　　只要我舔穴的动作稍微粗鲁些，她就不大高兴，说我弄疼了她，说我不懂怜
香惜玉……郁闷。终于舔到她受不了了，要求我上她了，她摆好了姿势，掰开了
大腿，我提枪上阵，把龟头在她阴唇摩擦了几下，润滑润滑，开始插入，毕竟是
生过孩子的老女人了，阴道宽松了些，但还是很爽的，热热的阴道包裹着鸡巴，
毕竟是第一次上她，新鲜感还是有的。

　　她在做爱时比较爱说话，喜欢把自己的身体感受说出来，这种女人还真不多
见，但是也感觉她主导性太强了。她对自己的身体很了解，说她的阴道性感点在
右侧阴道壁上，让我去找，我试了各种姿势，把她一条腿压在身下举着另一条腿
抽插，让她撅起屁股从后面侧着插，结果试了半天也找不准，有时顶到了，她说
「就是这，就是这」，但是没顶几下她又说偏了不对了。

　　最后她没办法，只好自己来了，骑到了我身上她自己找感觉，很快她就找到
了，快速套弄着我的鸡巴，顶着她的性感点，高声呻吟着很是享受，不久她就高
呼着「我来了、我来了」瘫在我的身上，还问我有没有感觉她到了。

　　说实话，有点感觉她高潮时阴道有些收缩，不过感觉不明显，或许是她老了
吧，阴道肌肉也没那么紧绷了。那天和她做了二次，都射在她阴道里了，她说她
结扎了，没关系，第二次做爱她没到高潮，只是在那享受过程，她说她好久没有
高潮了。她以前的情人长的高大帅气，鸡巴又长又粗，搞的她很爽，后来因为吸
毒，她怕了，就断了关系。

　　这个女人是我做爱过女人中最老的一位，以后还有和她做过一次，不过我对
她性趣不大，她在一个大机关工作，还是个科长，老有那种高高在上的感觉，老
是希望男人配合她，对男人要求很高，我不大喜欢这样的女人，还是喜欢温柔的
女人。她对我也比较失望吧，一是我鸡巴不够大，做爱不够听话，二是她很讨厌
我喜欢乱开玩笑，说我开色情玩笑有的时候太过分，就这样慢慢的就没来往了。


　　                   （六） 其他几位女人

　　　　　　　　　　　１、二位印象比较深的小姐

　　一位小姐是一次喝酒喝的相当多了以后和朋友去桑拿遇上的，印象中长的很
漂亮，乳房很大，还是传说中的木瓜奶，就是长形的掓乳，这是我唯一一次遇到
有这种乳房的女人，所以印象很深。当时可能是喝了酒了，没了顾忌，都敢帮她
舔穴了，蜜穴滋味如何倒忘记了。

　　后来上她时，她要求戴套，我借着酒劲死活不肯，她仔细的检查了我的鸡巴
后，也没坚持，就半推半就让我的鸡巴长驱直入了，做爱过程中印象最深的就是
她骑在我身上套弄我的鸡巴时，我双手一边一个握着她的２个大木瓜奶，那滋味
……

　　爽！

　　那晚是包夜，做了几次都忘记了，只记得她也很投入，也到了高潮。她还以
为我是混社会的，言语中透露想找个保护伞，可以和她一起住，免费睡她，而且
所有生活开销都由她包了，我没啥兴趣，言语上应付过去了。

　　另一位小姐是在一个度假区遇上的，一个大老板请客，我只是沾光的，也给
我开了间房，叫了位小姐。当时还年轻，说实话满紧张的。小姐进来后就拖我一
起去洗澡，在洗澡时我还挺老实的，就摸了她乳房几下，年轻也没啥经验。这个
小姐长的还不错，年轻，乳房也大。

　　洗澡完上床，我就要求舔穴，她可能也喜欢男人舔她的穴，没有拒绝我，那
时候没啥舔穴经验，不过也舔的她很享受，最后紧紧抱着我的头，要我快上她，
要我快戴套，我说我不喜欢戴套，僵持了一会，她忍不住了，就默许我不戴套进
去，或许是因为舔穴舔的她已很性起了，鸡巴插进小穴没抽插几下，她就爽了，
搂着我紧绷着身体高潮了。我也没几下就喷射进她阴道深处了。

　　那天晚上和她做了三、四次，尝试了我知道的所有做爱姿势，她也很配合，
休息的时候就聊天，最后一次做完，已经快天亮了，她洗了个澡，就走了。

　　　　　　　　　　　２、一个人家介绍的女朋友

　　我离婚后很多人帮我介绍对象，也借此机会上过几个女人，印象最深的一位
好像姓陈，也是离过婚的，认识没几天我就上了她。或许大家都是离异过的，又
都没小孩，对性就看淡了些，刚开始她还不肯，可还是经不住我的坚持，这个女
人估计性欲很旺盛，在她身上我感到了对女人唯一的一次失败……

　　和她也做了好几次爱，但是没一次让她高潮过，失败啊……她的小穴阴毛极
茂盛，黑幽幽的一片，极浓密，看到她那样的阴毛，我也没了舔穴的欲望了，而
且她的小穴也比较宽松，淫水也多，每次鸡巴插进她的小穴，感觉水汪汪的，热
热的，也满刺激的。

　　最没办法的是她太会叫床了，她的那个呻吟声很特别、很刺激，听着听着我
就受不了刺激喷射了，也尝试过堵着她嘴亲吻，不让她呻吟，可是也不可能一直
堵着不让她呼吸啊，做爱时是需要大量氧气的，光靠鼻子呼吸是肯定不行的，我
自己也受不了。结果尝试了很多办法，我都坚持不了多久。慢慢的，我也不好意
思找她了，满足不了人家啊……

　　　　　　　　　　　３、一个朋友店里的小女孩

　　朋友开了家卡拉ＯＫ，他二妈在那当老板，我经常去那玩，认识了在那打工
的一个乡下的小女孩，真的是小女孩，当时才１５岁还是１６岁，个子长的小小
的，皮肤不错，看上去感觉像小学生。我朋友对她很有性趣，但是他二妈盯着他
了，下不了手，就动员我去泡她，我当时也正好很久没碰女人了，我虽然没有萝
莉情结，但也想泡了她。

　　泡刚走进社会的小女孩太容易了，当时只花了一百多元给她买了个传呼机，
帮她租了间房子（每月才５０元），就把她骗到了床上，本以为可能是处女，结
果她说前几个月才让一个男孩子强行睡了，郁闷，我怎么老是迟了一步了……不
过也好，这样就不用承担什么责任了。

　　第一次上她，是在我帮她租的那间出租房，脱下她小小的内衣，发现她的皮
肤真的很好，白嫩、光滑，年轻就是年轻啊，当时我已经快３０了，她也是我上
过的女人中年纪最小的一个。记不清当时为什么没帮她舔穴了，可能是因为当时
太饥饿了吧，很久没碰女人了，脱了衣服抚摸她，等到小穴流水了，很快就把鸡
巴插进去了。

　　小女孩的穴就是紧啊，虽然不是处女了，但还是很紧，她的小穴很漂亮，阴
毛不多，小穴白白嫩嫩的，做起来很舒服，说了你别不相信，那天晚上我在她蜜
穴里射了７次！一晚上没睡，天亮了我才去上班，也很奇怪，这样折腾了一个通
宵，第二天上班也没感觉累，可能是太兴奋了吧，搞了个这么小的女人。

　　说起来很遗憾，这个小妹妹的小穴我一直没舔过，后来不久她就不在卡拉Ｏ
Ｋ上班了，去桑拿做小姐了，但是还是很依恋我，我也经常去她房里过夜，每次
去她都洗的干干净净的在等我，当时虽然不怕她做小姐传染什么病给我，但是也
没了舔她穴的性趣了……那时她也很喜欢和我做爱，高潮时会闭着眼睛紧紧的抱
着我紧绷着身体，也会和我说那天桑拿的大老板上了她，好像是她的荣幸一样。

　　没过多久，慢慢的她让桑拿里的姐妹教坏了，她知道我泡上她太容易了，太
便宜了我，对我的态度有了很大转变，甚至不让我碰她了，言语里意思要我拿出
足够的钱才行，我才没那么傻，再说她在那种场合里上班，我也害怕传染上什么
病，就断了来往了。

　　有趣的是我那个朋友对她念念不忘，好多年后，有一天和我说他上了这个女
人了，在桑拿里，当然是戴套的，总算圆了他的梦！不过他接着说现在上她，没
以前那么有性趣了，毕竟她现在是小姐了。

　　（以上故事内容，纯属个人虚构，如有雷同，纯属巧合哦！）

                               【完】
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　青柳


作者：hcl282329110
2009/05/09发表于：SEXINSEX
排版：hcl282329110

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　柳柳说，她喜欢柳絮。

　　她还说，人生也如同柳絮一样，自从来到这世上，就不停的飘，飘啊飘，直
到有一天累了，飞不动了，就落回大地，回到最原来的地方。

　　柳柳是个妓女，和大多数流落风尘的女子一样，有着自己欣赏的美丽，也有
着自己的坚持和原则。

　　第一部分，曼曼

　　柳叶青的时候，不知道为什么，从心底感觉到如此的累，从来没有这般的累
过，于是，我放下了一切，让自己消失在人群中，去完全的放松。

　　早春的街上总是那样的肮脏，空气中弥漫着这样那样难闻的气味，压抑着嗅
觉和心脏。走在这样的环境中，总是感觉连自己都变成由里到外的肮脏，跟这里
的一切一样，心头好沉。

　　晚上我做了一个梦，很奇怪的一个梦。我梦到在那个堤岸上，那棵我最熟悉
的垂柳树下，有着一个陌生的女孩，她在向着我挥手，可我却只能站在堤下远远
的看，看着，无法靠近。

　　她应该是美丽的，虽然远远的我看不清她的面容。她有着一头乌黑的秀发，
和高挑的身子，就这样，远远的，吸引着我的眼球。

　　一个晚上，整个梦，我都在向着她靠近，可是无论我如何努力，都没有办法
靠近一点点，哪怕是一点点。柳下的她，是如此的安静，看不清的脸宠在对面着
我，似乎还挂着迷人的笑。

　　当我累的没有一丝力气，坐下来休息一刻的时候，她向我走来了，于是，我
醒了……~ 我没有看清她的样子。

　　可是，那幅娇美的身姿却如同刻在我脑海里般，挥之不去，狠狠的烙在我的
心底深处，最深的地方。

　　当然，还有我早上发现的自己内裤上的东西。

　　是了，我有七个月没有碰女人了，哪怕是用手摸一下。

　　我想，似乎我应该做点什么了。

　　于是，我来到了街上，向着城北走去。

　　这里是男人的天堂，同时也是他们的地狱。在这里，只要你有钱，你就可以
找到任何模样的女人，当然，还有各种各样的花柳病。这是男人潇酒的地方，也
是挥霍的地方，更加是销魂的地方……每个正常的男人都会有一个心中的圣地，
对于这座的男人来说，就是这里，一个充满铜臭和诱惑的地方。

　　我也不例外。

　　每当无聊至极，或者是精神万分疲倦的时候，我也会来到这里，来给自己一
个放松的心情。

　　不得不说，这里的女人很勾人，不管是什么类型的，只要你在街上一站，那
些粉红色玻璃纸后面的女孩们就会热情的向你走来，卖弄着风骚的表情，勾引着
你的男性荷尔蒙。直到你忍无可忍，被她们带进去销魂窟。

　　几个月的时间，这里似乎有了不小的变化，虽然有过一次的扫黄，好象对这
里并没有造成什么样的影响。就连空气中，还依然弥漫着淫糜的气息。

　　「嗨，你来了！」青色衣服的小曼还是习惯性的靠在门旁，向着每一个路过
的男人招手，就算是一个只有１３、４岁的孩子，也没有放过，当然，当看到我
的时候，她的眼中还是一亮。

　　曼曼长的不漂亮，一点也不漂亮，至少在她们那间小小的足疗房里，有三个
比她长的漂亮，而她们，总共加上妈妈也就五个人。只是，她有着一对大大的奶
子，一对足以让你窒息的大奶，哪怕是已经开始下垂的样子。高高鼓起的奶子让
上衣的下摆永远是空空的飘在空气中，随风摆起。而且曼曼从来不戴胸罩，那两
颗如同葡萄般的蓓蕾穿过薄薄的Ｔ- ＳＨＩＲＴ，把一抹粉红磅到你的眼球晶体
中，进而攻击你的神经。

　　很不幸，我也被这对大大的奶子勾引过，尽管我一点不喜欢曼曼小小的蒜头
鼻和鼻子四周浓浓的雀斑。

　　我躲不过那对大大的奶子的吸引力。而且，曼曼总是做的很卖力，不管用什
么姿势，不管你用什么办法，她基本都可以接受，我喜欢听话的女孩。甚至有一
次我还给她进行了拳交，尽管她已经疼的哭了出来。

　　算了，只不过是来放松心情的，也许一个熟一点的女孩子对更加的让我放松
下来吧。向曼曼的小屋子走去。

　　曼曼很开心，她的长相让她并不会生意很好，当看到我笑着向她走过去，她
笑的更加的淫荡了。

　　屋子里的其他三个女孩都已经进去小夹间里面了，即使在门口，我也可以听
到里面粗重的喘息声和女孩子刻意的叫床声，不过她们的表演真的很棒，至少让
那里面的几个男人挺动的更加卖力，连那些简易的床都有些经不起晃动，吱吱作
响。

　　这些都是俗人，我这样对自己说。

　　妈妈是熟人，因为我从来都是很爽快，而且很大方，尽管我在这很少说话。

　　给了妈妈五百，我说带曼曼去过夜。

　　这没有什么不妥，毕竟现在已经是黄昏，而且就算曼曼在这里，也只有那些
巨乳情节的人和贪恋便宜的人才会来找曼曼，这是一笔很合算的生意，更何况是
熟人。对于她们一次才八十的收费来说，这是一笔很大的收入。

　　曼曼离开她们的小房子后，总是很乖巧，从来不会八婆，因为她知道我不喜
欢说话。

　　空荡荡的二居室只有我一个人住，但是我很不喜欢它们看起来显得很脏，所
以每次当她们跟我来的时候都会很惊喜。

　　曼曼的胸真的很大，很一次当我握着的时候，我都忍不住感叹。

　　做之前我有个习惯，必须要洗澡，不仅仅是我，还有她们，我不喜欢当我进
入的时候，会嗅到别的男人留下的那股气味。很讨厌。

　　曼曼只跟过我一次，但是她清楚我的很多，所以不需我多说，甚至我没有把
门关上的时候，她就已经开始褪下自己身上所有的衣物，其实也不过是一件薄薄
的Ｔ- ＳＨＩＲＴ和一件很短的短裙，甚至没有内裤，她们总是希望客人们最快
的速度进入，最快速度结束，所以这样的穿着是最方便的。

　　我不喜欢像野蛮人一样的，直接褪下裤子就上床，但是我不反对女人光着面
对我，有时，我会把她们的胴体当作一件很好的艺术品来欣赏。

　　４月的天气很凉，所以即使浴缸里的水很暖，却总是让人感觉凉嗖嗖的。

　　曼曼和身材和她的脸蛋很不配套。尽管她有着难看的鼻子和雀斑，她的身材
却是有着强烈的吸引力，不仅仅是那一对大大的奶子，平坦的小腹上也没有一丝
的赘肉，和高耸的奶子比起来，越发显得纤细。曼曼开玩笑说，有时，做这个也
是力气活，所以，身上很难有多余的脂肪。我笑笑。

　　曼曼的下身毛很少，就像有些老男人的头顶一样。但是却很黝黑，甚至闪着
黑黑的光泽。曼曼很在意她的这些阴毛，总是整理的一丝不乱，更不像有些姐妹
一样，学着欧美的女优一样剃个精光，东方女人私部的颜色不适合完全暴露，她
说。她的阴阜很是高耸，从小腹下来就好象是变得上坡一样，很暖昧翘了起来，
把两腿间的那道肉缝，也透过稀疏的阴毛送到你的面前。

　　躺在浴缸里的曼曼，那两颗巨大的奶子，根本不能完全浸入水中，随着她的
动作前后摇摆，击打着浴缸里的水，激起一朵朵的水花。在烫烫的水中，那两颗
红樱桃就显得更加的妖艳了，如同两朵艳丽的罂粟花。很美，很致命。

　　我讨厌浴缸，虽然我还是让它存在了。水的意义在于流动，我喜欢静静的站
在淋浴的蓬头下，享受着流水的冲刷。

　　曼曼说，当你泡在浴缸里的时候，会有一种暖暖的包容感。可是我还是不喜
欢，就像我不喜欢女人的阴部太紧一样，我尤其讨厌处女。所以我还是很惬意的
享受在浴头下。

　　此刻曼曼的大奶子真的很迷人，我却没有碰它，尽管它每一下都撩起了我心
中无限的欲望。做一件事的时候，就应该安心的做，而不要三心二意。当我需要
在床上进入的时候，自然有她的时候。

　　曼曼说，你有时真像一个哲学家。

　　我笑笑。

　　我说，我却感觉我缺少了自己的灵魂。

　　回来的时候，我特意买了女士用的洗液，我不喜欢女人下部有一点点的不干
净。

　　曼曼很仔细的洗着自己的阴部，就像是在清洗一个珍贵的艺术品，每一寸的
肌肤，每一个褶皱她都会用手轻轻的揉搓清洗，甚至内部，也特意的用手撑开，
用清水冲了几遍。阴部是女人最肮脏的地方，尤其是她们这种女人，我不在意她
们和多少男人做过，我只在意，当我进入的时候，它的里面不能有任何一点别的
男人的气息。

　　曼曼的动作没有一丝落过我的眼神。

　　曼曼真的很卖力，直到把自己都变得有些娇喘。我看着这一切，就像一个严
格的临工一样，不允许她有一丝的懈慢。

　　她的阴户因为她的大力揉搓而变得微红，本来灰黑色的两个肉片也似乎淡了
许多，我示意曼曼可以了。当她站起来的时候，刚才灌进去的水顺着她的大腿根
部，渗了出来，形成了一条小小的溪水。

　　我很在意享受，所以我的床，很大很舒服，尽管只有我一个人睡，我却不想
让自己因为床而在早上醒来时有一丝的不愉快。

　　曼曼也很享受在床上的感觉，她把身体放松在上面摆成一个大字，黝黑的密
处也尽收眼底。一对大大的奶子因为重力的作用而歪向两边，不过依然坚挺，她
们的体积太巨大。

　　我的两只大手也难握住曼曼的一只奶子，那股软软的感觉真的好舒服，暖暖
的感觉让人很想爬在上面美美好的睡上一觉。顶上两只蓓蕾却很小，没有太多非
处女们那种深深的褐色，也没有那些很小的颗粒，非常的光滑，就像美味的蛋糕
上面那颗颗红透的樱桃，很是诱人。

　　曼曼说她的奶子是３６Ｆ的，我不懂，我欣赏女人胸的标准只有两个，一个
是大，一个是小，很明显，曼曼的属于前者。

　　轻轻的揉捏着两颗小樱桃，软软的，柔柔的，暖暖的。曼曼很会享受这种挑
逗，闭着眼轻轻的哼着，脸上的雀斑也因为脸上兴奋的潮红而越发的明显。这一
切都没有关系，当一个女人在我的床上时我就会把她当成我的全部，而不是一个
妓女，她的长貌，她的品格，都不会影响到我的思维。

　　曼曼总是很快的进入状态，小巧的嘴巴张开，快乐的声符慢慢的飘出来。纤
细的腰肢也轻轻的摆着着，一对玉足相互搓着，似乎想缓解她身体中的那一股升
起的欲火。

　　「呵……」曼曼轻轻的吐出一口气，小手向着自己的玉门摸去，我说过，她
总是很快的进入状态。

　　我制止了她的动作，那地方是属于我的，就算是曼曼自己，也不许在我之前
接触到它。

　　曼曼的身体因为兴奋而变得火烫，两只大腿紧紧的夹在一起，那里面已经变
成一朵急需甘露滋润的花蕊，在等待着我的到来。

　　我的下身也因为手中的温暖而变的挺立，还有任何理由让我不去面对这一切
吗，这如此的娇躯，诱人的身姿，还有空气中慢慢散开来的淫水的味道，呵，是
如此的迷人。

　　下身已经开始燃烧起欲望的火苗，同样的她也喜欢有一个湿湿的地方来解除
这种火热的感觉。而眼前就是一个。

　　「哦……」轻轻的一声叹息，我毫不费力的进入了曼曼的身体，她和阴门早
因为刺激而变得溪水潺潺，暖暖的包围没根的把我的分身给吞下，狠狠的吮吸着
它的顶端，火热的感觉却变得更的浓烈了，甚至，让我的整个心房都开始燃烧。

　　啊！我需要发泄。

　　我没有手淫的习惯，所以我七个月的精华也只有昨晚上有了一点点的泄出，
但是我的欲望远不止如此。我自己也知道，我要让眼前的女人，把我体内的每一
滴浓精都挤出来，吸进她那暖暖的子宫深处。

　　一下，两下，我的动作总是如此的优雅，从容不迫。尽管我们都需要浇灭心
中那一团无名的小火苗。我的分身在曼曼的体内慢慢的蠕动着，对着曼曼配合的
姿势，毫不费力的进入她的最深处，带给她每一下都情不自禁的「哦……」的愉
快的呻吟声，就像，现在她已经飘在了天边的云间。

　　曼曼说，只有在这里做，她才有做爱的感觉。不用像在自己的那个地方，只
想着那些男人尽快的结束他们粗鲁的行为，还要提防着外面的风吹草动。没有经
过润滑的插入是一种非常的折磨，但是带给男人们的却是十分紧的感觉。他们喜
欢。

　　在这里，她可以尽情的放开自己的心怀，甚至感情，她没有男朋友，在这里
家一样的地方，身边的男人，体贴的动作，就像是男朋友一样的感觉滋润着她的
心怀，让她陶醉，让她完全投入其中，尽情的发泄着自己同样也需要的欲望。

　　两年的足疗房生活已经让曼曼的阴道变得很轻了，但很幸运，她没有任何不
好的疾病。虽然已经不像那些刚破的处女们一样有着一股暗暗的幽香，但是也没
有那股因为阴部的炎症而发出的酸酸的腥腥的味道，这一点我很能接受。

　　没有任何阻力的插入也是我最享受的，那些淫水带来的不仅是抽插时滑溜的
感觉，更加重要的是随着每一下抽插都发出的「扑哧~~~ 扑哧……」的声音真的
好美，大大的刺激着大脑的神经。还有耳边曼曼欢娱的叫床声，如天籁之间般。

　　只不过是两三分钟的抽插，曼曼就已经到了她最期待的时刻。身体如同虾仁
般弓着，喉部发出低沉的吼叫，她全身的肌肉因为阴道的牵扯而变得僵硬，整个
阴道也一紧一松的收缩，让依然在它里面进出的我的下身感受到格外的约束力。

　　「呵……~~」曼曼紧紧的抱着我，把她饱满的奶子靠向我结实的胸膛，挤压
着我的呼吸。分身的最前部感觉着一股股充满着热情的液体在冲击着，爱抚着，
就仿佛曼曼那小巧的玉指在里面轻轻的揉捏着。

　　「我……到了~~~ 」曼曼在我的耳边轻轻的叮咛，双眼因为快乐的到达而变
得迷离。只是私处的紧缩的感觉依然，触电的感觉渐渐走过双腿的根部，冲向分
身的顶端，然后又汇合在一起，迅速的向着大脑传达着愉快的信息。

　　呵！我也到了，七个月的积累让阴茎的敏感度到达了最大的程度，如果不是
我的自控能力还行，恐怕早在插入的时候，我就已经缴械了。

　　一股股的浓精冲出我的身体，向着曼曼的身体深处冲去，巨大的冲击力让曼
曼子宫颈上那些最敏感的部位变得不堪一击，一股强烈的便意冲击曼曼的神经。

　　我狠狠的喷了十几秒钟，而我的动作也因为巅峰的到达而变而有些狂野，一
下更甚一下的深入让曼曼娇喘不已，巨大的分身让曼曼的私处感觉有些涨涨的难
过。而我的动作则让曼曼的心情向着更高的地方飘去。

　　直到，曼曼把自己的腰肢挺的高高的，阴部也抽离了我的分身。一股夹杂着
浓重腥味的水流从她的阴部迅速的喷了出来，击在我的上身，溅起了朵朵淫糜的
浪花。

　　我讨厌脏东西，可是这些腥腥的东西却是我的最爱。那股淫糜的气味可以穿
透你的嗅觉，直接到达你的心灵，给你以心灵最大的魅惑。

　　曼曼躺在床上，像死去的母狗般，一动不动，她太累了。好久，她都没有再
享受过这种感觉了。

　　但是，我还没有结束，在这个晚上，我要了她四次，每一次都是做到筋疲力
尽，无法动弹。

　　后来我们就拥抱着对方，这样一直睡到天亮。

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　和母亲非常细腻做爱真真实实全过程


作者：And1boys
2009/05/08发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看完的朋友请指点我写作的误区，谢谢欣赏！

　　刚看了一下，错别字真多，我下班了回去修改好再编辑。　

　　还望各位大虾指点。在此谢谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　九月九是重阳节，我和母亲共同回去拜祭。

　　我家乡四面环山，屋前有山溪。风景优美、空气新鲜。

　　重阳节过清明的族不多，我家乡就是重阳节过的。我家乡已经很多年没有去
了，毕业后待业在家，所以九月九我跟随母亲回去拜祭，也当舒爽身心、调节心
态，再努力找工作。

　　我和母亲是乘坐夜车，白天九点到了家乡，我家乡祖屋由于年久失修、历史
悠久，在一次风雨交加中轰然倒塌。现在只能去到一个叔家住，叔家是住在半山
腰，屋子比较小，床位自然不多。晚上我只能和母亲共眠一张床。

　　住在山上天气很奇怪的，晚上到十一点前是比较热的，晚上十二点后是非常
冷，到早上十一点前是比较寒冷，住的地方前面有座高山，十一点后才能见到太
阳，所以早上一般很冷。

　　我和母亲提前到家乡，所以还没有开始拜祭，那次是全家族拜祭的，规模很
大。我家只需要给钱即可，不需要多大的帮忙，什么修葺祖庙等等。我和母亲感
情很好，平时都有代沟，言语都比较自由。这天我和母亲坐车去市区，我们只是
去那边看看有什么特产买点回去。

　　我母亲是非常开朗的女性，四十一岁，面容皎洁、面色有点纯白，面型有点
像赵雅芝那种，穿戴工整，平时比较喜欢护肤和修饰，看起来有点像贵妇，她身
高一百六十公分左右。我和母亲在市区外去了游乐场玩了一阵，之后去购物、买
了一些当地土特产。中午在市区外吃饭，下午三点左右就回去叔叔那边。

　　今晚吃了一些当地一些特产，味道还行，不过清淡许多。我和母亲玩得有点
疲劳，晚上八点左右洗完澡就回房了，我在房间里看电视，母亲跟亲戚在外面聊
天，十点左右，母亲洗澡回房间。

　　母亲刚洗完了澡，头发有点湿，穿着一件比较可爱的睡衣——很多年前的睡
衣。她就开始把今天买的东西摆放好，我喊母亲，明天再弄，看娱乐节目。母亲
比较喜欢看的类型节目，母亲就应允了，坐在我旁边跟我一起聊起电视的明星。

　　我并不喜欢看电视（我只爱对电脑），跟着母亲聊着聊着，我感觉眼皮有点
疲劳，就依靠着母亲肩膀，双手抓着母亲左手，闭目养神。母亲看到我，叫我去
睡，我并不喜欢早睡，我说等一阵，让我闭目养阵神就行。我就这样和母亲就这
样依靠着，聊着天。母亲身体不肥不腻，脂肪适中，依靠起来很舒服，至少感觉
不到硬邦邦的感觉。

　　我说：「妈，靠着你感觉很舒适，很柔软，还有一股淡淡的肥皂香。」

　　母亲跟着说：「舒服就多躺会，木板床，是不是睡不惯。」

　　我点头，母亲接着说：「以前穷，和你爸爸睡的就是这种床，想起当时我工
作赚钱，你爸继续读书，现在是个工程设计师，可真不容易……」我继续点头，
母亲就继续讲着。不知不觉我就睡着了。

　　当我醒来时，母亲正在抱着我胸前，准备托着我去，这时我被弄醒，眼睛很
朦胧，可能今天玩得过分疲劳，我慵懒得双手抱着母亲的头下部，那时隐约感觉
到母亲的胸前的双乳的弹性，煞是舒服。

　　母亲用力抱着我，母亲力气不济，看到我朦胧醒着，她就摇醒我，我还想让
母亲托着我呢，可惜不行。我被唤醒就直接跳上床睡觉，抱着被子，这时母亲关
了灯上床。母亲就睡在我旁边，木床比较小，刚好够我和母亲２个人睡，母亲睡
下，不多久，我就侧身过去环着母亲的右手臂，头靠近着母亲的头，侧过的身体
停靠着母亲左下身，仅仅是接触着，并无逾越的。母亲也任由着我。

　　就这样睡着睡着，半夜不知道几点，外面很冷，我是怕冷，所以被冷醒了，
但是意识很朦胧，身体好像很自觉似的，往温暖地方挤，我手那时抓住母亲右手
臂上方，脚缠着母亲的大腿内侧，头压在母亲的脖子侧边，冷啊！我蜷缩着。

　　盖着被子依然感觉冷，母亲那时的左手也挽着我的背部，让我睡近点取暖。
但是逐渐我清醒过来，不过很懒得动，就一直蜷缩在母亲身躯旁。

　　半个小时过去，母亲好像睡着了，呼出的热气温暖着我脸，感觉很暖和，我
越来越眷着母亲。这时我清醒，右手和右脚没事就摸着母亲的手和脚取暖，感觉
很舒服。母亲似乎很能睡。

　　我摸着摸着，就顺着母亲的右手臂往上，摸着母亲的脸，感觉母亲的可爱，
心里霎时也很感动（是母子之间那种爱的感动——她是好很好的母亲），摸了一
阵子，我本无意，手只是往下放，在玩下放无意碰到母亲的乳房，母亲乳房属于
偏中大，柔嫩那种，弹性不是那么好，我不小心碰到，突然我注意力转到母亲的
咪咪前。

　　但是我不敢伸手去摸着母亲的咪咪，那时我头在母亲的脖子间，我故意把头
往下移动，让自己侧脸慢慢移到母亲咪咪的上前面，只是碰到一点涨涨的软肉，
我非常享受那种舒适和柔嫩的肉质感，那时我身体有点发热也很紧张，但是我还
是磨蹭着，非常轻非常轻。

　　一分钟过后，母亲依然睡着，我右手战战兢兢慢慢往上，手心移到母亲右乳
上方，手心碰着一点衣服，但是我手心非常热，有点想出汗的感觉，我缓慢用右
中指轻按下去，在右咪那里慢慢轻划着，那时的感觉非常刺激，但是我怕母亲被
弄醒，右中指按着咪咪旁边的乳肉，真爽，按着按着，开始轻按母亲乳头，母亲
乳头非常柔嫩，有种泛泛的感觉。

　　按了几下，我手掌心开始轻按下去，手掌心是从乳房下面按下去，手指按着
乳头，我停顿了片刻，内心一阵凉意，口水顿了顿，开始轻抓着母亲右乳房（我
那时手在乳房下方），在下面轻轻按着，尾指和大拇指从两旁挤压，中间三指轻
绕着乳头旁边揉，很柔软很舒适很刺激。

　　这时，我时刻注意着母亲，怕她突然醒来。

　　我右手依然执行着摸咪咪的动作，非常轻地压乳房、搓着乳头，轻轻用双指
夹着乳头，环形揉搓着乳头。我下半身非常火热，用腹部下面压着母亲大腿，那
时母亲穿的是睡衣，我鸡巴压着母亲的腿侧，感觉到母亲的大腿带给我强烈丝丝
感，鸡巴涨得很硬，下身停靠着母亲，想磨动，刺激，但是怕母亲被弄醒了，所
以鸡巴只能依靠着母亲侧腿。

　　由于我右手摸着母亲的奶，母亲好像并没有醒，母亲的睡衣是那种短衣式，
我大着胆，手往下从母亲睡衣下面慢慢伸手进去，缓慢地行进着我右手，我把手
移动，感觉那距离很远，伸了好久，才碰到母亲的咪咪，瞬间感觉如雷，心头火
热一般，我整个手扶着母亲的奶，不敢动了，稍微缓了一会，手像蠕虫在母亲的
乳房上爬动，非常温暖。

　　吸收着体温的右手，感觉不是一般的舒适，我右手开始摸着摸着之后夹杂着
母亲整个乳房，我大拇指和大拇指间那个手指，轻绕着母亲的乳头，轻转着，开
始非常温柔转着转着，刺激越来越大，我胆子开始放缓，稍微大力点抓着乳头轻
捏着。

　　玩弄不久，母亲乳头开始硬起来，母亲整个乳房好像活起来似的，由开始的
柔软变得涨了起来，那时我也顾不了，整只右手轻捏着整个乳房，手掌心按着那
活着的乳房，感觉乳房比之前更大似的。我开始用手掌心搓着整个乳房，手掌心
由下往上搓上搓下，还是比较轻微的那种力度。

　　我手掌心搓到母亲乳头，由手掌心传来持续的电感，从手心传到心扉上，好
像被电的感觉，我手心这时是半空悬浮的，母亲乳头只是半接触手心，我在那里
手心左右上下移动，母亲的乳头刚好碰触到手心，那种感觉比摸乳房感觉更有动
感（如果你有机会务必试下）。

　　阵阵的电感传到我心中，我一激动整只右手掌，比之前更大力地绕捏，这时
母亲稍微动了一下，母亲头往我这边侧了一下，身体腰部往后挪动了一下，身子
却稍微倾向我这边，我顿时被吓得动不敢动，瞬间气息顿住。手一直在乳房上，
还抓着，但是不敢放，一放怕惊醒母亲。

　　过了三分钟左右，母亲没有任何动作，我抓着母亲的乳房的右手惊得手心有
点湿漉的感觉，我轻轻地把母亲的乳房释放出来。

　　我手慢慢伸出母亲的乳房，那时很害怕母亲醒来，所以我停止了一切侵犯母
亲的行动。

　　睡了十分钟左右，我没有之前那么惊吓了，心平缓起来。确定了母亲还在睡
着，我又开始心动，这次胆子大了许多，轻轻把盖在我和母亲身上的被子往下褪
去，轻挽母亲的睡衣，我身体往后挪动，方便母亲的衣服挽起来，挽了一阵，母
亲的乳房弹了出来。

　　原来我挽衣服时，不小心把母亲的乳房也往上推了，母亲乳头跳下来碰到我
左手（是很轻微那种），这次是左边的乳房，我继续往上挪睡衣，右手开始抓着
母亲的乳房轻挠，四只手指做着像顶呱呱那种收势，大拇指压着乳头往上推、不
断推着，母亲乳头的附近的疙瘩立起（就是乳房旁边的那些小粒小粒的），越搓
越明显，之后环着搓，接着双手指夹杂搓着，像涡轮似的旋着。

　　玩弄一阵，我大起胆子，头往下挪动一些，右手抓着整个乳房肉，挤压着往
自己口里面送，我嘴唇碰到母亲的乳头，唇感到一些微痒，我就用乳头在我唇边
摇上摇下，被刺激得心神荡漾的我，突然张开双嘴巴含着母亲的乳头。

　　含了一阵，我把舌头伸出来碰触母亲的乳头，瞬间母亲右乳房瞬间一阵哆嗦
了一下，那动作有点大，我被吓得停顿起来，望着母亲，感觉母亲的鼻息好像大
了，气息温度有点上升，感觉有些被环抱着的气体，温暖极了。

　　过了一阵，我开始吮吸着母亲乳头，母亲乳头深深地触动着我的舌头，旁边
的疙瘩也被感触着，我头和舌头在乳房上半旋着，右手此时也不闲着，抓着母亲
右乳在做手掌和手指运动，抓的力度还是轻微的。

　　不过，母亲的右乳、乳头异常尖锐，我手指抓着向上啦搓啦搓，越拉越长似
的，乳头像花瓣似的，绽开一点缝隙。乳头的中间有点像火山口，中间往两边张
开，我其中两只手指此时夹杂着乳头两侧，大拇指稍微大力压着绽开的乳头中间
搓，搓着搓着那个绽开的口有点大了起来，还感觉丁点湿漉呢。

　　我舌头也不闲着，在吮吸着，我张开最大口，把母亲半边的奶，往口中深含
着，口水都把乳房搞湿了一大半，压着含着，母亲的心脏「怦怦」跳动着，我嘴
都感觉到那跳动的旋律，微妙的动感艺术。夹含着舌头吮吸和打转交杂的乳头，
就像手指那样钳杂着，力气忽大忽小，母亲的奶子也随着此波澜起伏着。

　　奇怪的是，吮吸着吮吸着，感觉母亲左边的乳房的奶头由起先的尖锐逐渐萎
缩起来，越亲越磨越吮，奶头越来越小，最后变成一个小小的圆头的乳头，但是
变的很滑，我舌头也贪婪地打转和搅动那个小粒的咪头。右乳房的奶奶和咪咪都
被我的右掌抚摸得屹立起来，右乳比左乳好像大了一些（个人感觉）。

　　我把身体半撑起，我左手抓着母亲的左奶，双手群攻着母亲弹性的双奶，此
时我停止了吮吸，双手享受着母亲的柔嫩的双奶带给我的手感。我一时双手用掌
心触动着母亲的乳头，悬空上方，让手掌心刚好碰触到母亲的乳头，做起画圆圈
的速度稍快。

　　随着母亲乳头带给我手心的触动感，那种感觉右新手传递到我心房的感觉是
不言而喻的（看到这和老婆做的时记得试下），快感越来越舒服，我动作越来越
快。

　　母亲原先的右乳（被我吮吸的那个）的咪咪头，在我这样快速节奏强的碰触
中，很快乳头又尖锐起来，而是越旋越长，竟然在我旋转的手心中，奶头的长度
过长，也随着我手心做起转圈运动。

　　阵阵快感，感源不断冲击我的心房和脑袋，在旋转手心后，我转向用举旗那
种手势，大拇指稍微大力的把母亲的乳头右内到外地搓，希望搓长了。母亲在我
大力的搓动过程，母亲轻微挪动了下身躯，并往我这里微微靠拢，我那时已经处
于躁火中烧，手心还是不停地搓动着。

　　由于母亲乳房是比较大，我双手把母亲乳头靠拢在一起，夹杂在一起，互抚
擦着，越来越用力，感觉母亲身躯的神经躁动得更加持续。

　　我张开大口，一下子把母亲两颗豆豆尽含口中，舌头交集在两颗大豆粒中，
为了方便我更好地吮吸母亲的双乳房，我把身体往下挪了一点，身体挪近许多，
我左脚跨在母亲的腿上，下半身非自觉的、好像惯性似的压在母亲滑溜溜的大腿
上，一上一下地挪动着，那快感却来得不是非常强烈。

　　但是，我感觉到我的鸡巴热火朝天，外在的感觉都在这鸡巴火热上显得黯然
了。但是越黯然越蠢蠢欲望，越欲想着越动，越挪越厉害。特别在挪动过程，我
故意把下半身收回，拱出下身，让鸡巴弟处于那种插式，或者压往下方，那种感
觉是稍微强烈。

　　下身的感觉超越了母亲的乳房带给我的嘴唇的快感，但是嘴唇还是很自觉在
舔着母亲的乳房和胸前的肌肤。

　　下身磨蹭一阵子，双手放开母亲的奶子，转向抚摸母亲乳房附近的肌肤，我
把舌头伸得长长的，由母亲的左乳房到右乳房画画写字似的，伸着的舌头，在母
亲胸前的肌肤划痕，慢慢划到母亲的脖子。

　　不知道为什么，当我划到母亲的脖子，感觉母亲脖子的筋触动得很厉害，我
开始在母亲的脖子上伸出舌头吮吸起来，摩擦起来，大口吮吸让我感觉到母亲的
反应特明显。我也就大起胆子，身体开始往上移动许多，双手抓着母亲的耳朵附
近，舌头加口水在母亲的脖子出来来回回舔、吸着，我下半身越来越挪动上，母
亲的下腹半边已经被我下身压着。

　　我越吮吸母亲反应越强烈，我感觉得出来，母亲的气息越大，呼出的气令我
头感觉到一股气体的吹过，那时我已经无法在意更多，我吮吸着，慢慢亲到母亲
的脸颊，脸颊只是伸出舌头在脸上画画，我下身渐渐地全部覆盖母亲的下半身上
面。

　　此时鸡巴涨得很长很硬，直接压在母亲私处上方，我加大了下半身的挪动力
度，在上面摩擦感觉到母亲下半身的骨头，顶着我两侧的骨头，有点疼，所以我
挪下去一点，鸡巴几乎压着母亲柔嫩的私处上面，我们穿的都是比较薄的衣物，
我感觉出母亲下面的热气，围绕着我鸡巴，挪动过程一冷一热，别提多惬意。

　　就这冷热快感和母亲肉暖的悸动着，我下半身越挪越厉害，我此时已经停止
了吮吸母亲，双手撑起自己上半身，让下半身好与母亲私处最大的接触。

　　在下半身挪动过程，母亲的身躯就好像和我做爱似的，身体被我这有点大的
力度推上推下，身躯在床上挪动着，母亲并没有其它动作，只是静静地，好像在
等待什么，其实我已经知晓母亲早就已经醒了。

　　下半身继续着，隔着衣服，感觉温暖的地带，上下前后地轻摆着，感觉像在
臆爱，有点像在公交臀交似的，但是这来得真实，臀交刺激性强烈些。我和母亲
私处肉搏，在肉搏过程，鸡巴渐渐失去兴趣，开始感觉到衣物对鸡巴摩擦力度加
强，但是不舒服。

　　我就逐渐停止了这动作，又开始亲吻母亲的肌肤，身体有开始贴近母亲的身
躯，亲吻着母亲的脖子，我左手在母亲右边的皮肤游离抚摸，母亲身躯很热。游
离一阵，我手往下移动，开始移动大腿外侧，抚摸不到２秒，就转向内侧旁边，
并没有接触私处，母亲内侧非常温暖，皮肤很滑手。

　　母亲穿的是那种四角裤式的睡裤，非常薄、柔。我在大腿内侧抚摸，手指时
而加大力度、时而夹着内肉，母亲大腿的肉质很有弹性。慢慢手不知不觉地就移
动到母亲的私处上方，母亲私处上方突起来，手感有点大，但是也很柔，却很温
暖，绝对不亚于抚摸乳房的快感，各具特色。

　　我心情很兴奋，我左手一下覆盖母亲阴阜全部，就像抓咪咪似地抓起来，是
那种比较粗犷的方式，抓的过程感觉丝丝懆懆的感觉，母亲的阴毛在被我抓的过
程中，我感觉到阴毛在移动着。粗糙地抚摸着母亲的阴阜，力度和速度都比较适
中，但是像在乱玩泥沙。

　　我嘴唇也在亲吻着母亲的胴体和肌肤以及乳房各个地区。我大拇指在母亲阴
阜侧边伸了进去，压着母亲阴阜上方压弄起来，那时还是隔着内裤，不过内裤上
方已经非常非常湿漉，我一按上去，阴滋滋的，大拇指一片液体围绕。

　　我越压、越磨越滑、大拇指在上面稍微大力地搓着，母亲身躯好像动得比较
强烈，我并不理会母亲（其实我知道她是醒着的），由于是侧身，我只能进入两
个手指在母亲内裤上面磨蹭。

　　摸着摸着，我大拇指往下掰开内裤，大拇指抚摸到母亲阴阜上面，此处是母
亲正口，非常非常滑腻，水分很多。我整个大拇指好像没落在上面，我开始只是
在上面轻轻滑动、慢慢滑动，滑动过程摸到一个小豆粒，我流连忘返地在此豆粒
上加大力度、开始搓压着。

　　母亲下半身在我用力的磨蹭中，在一动一动，一往上磨蹭、母亲下半身躯就
震动一下。很有节奏感的、也很别有一番风味的阴阜，我磨蹭着，开始从阴蒂往
下一挪，并用力压起来，我大拇指像进入另个天地，没入一个别具特色的天地。

　　这时在母亲阴洞里，我大拇指没入了一半，我就开始在那里搅拌、压榨着，
母亲阴洞水分很多、由于我拇指比较大，几乎压满整个阴洞、我大拇指在压进压
出过程有一番另类的感觉，开始只是慢慢地开始和加快力度，不断连续的，像按
键盘空格式，大力压进压出。

　　母亲下体随着我压进压出，在不断地挪来挪去，随着越压越进，我几乎整个
大拇指进入母亲的阴洞里面，开始一进一出，正所谓上洞容易出洞难（有点夸张
的比喻），大拇指一下没入母亲阴阜里面，在出来过程中，母亲阴洞里面竟然在
吮吸着我大拇指（有那种比较强的感觉），抽插几分钟，我开始细细用大拇指体
会母亲阴洞内壁，内壁是非常滑、嫩的。

　　比润滑油还要滑，嫩得只感觉内壁的皮肤跟真肉在一起。我开始在内壁挪进
挪出，用力就感觉到内壁有点颗粒粗糙感，也许这是女性为了刺激男性的鸡鸡故
意自然生成的吧。在玩弄内壁上，母亲感觉比之前更强烈了，越强烈我越大力摩
擦着内壁，速度是非常快、力度很大，我都感觉我拇指非常疲劳，但是我乐于此
行动，母亲身躯的强烈反应让我别样刺激和悸动。

　　持续了大概十分钟，母亲里面有一股液体外泄了出来，怎么感觉那液体有点
冷？也许我手拇指摩擦比较热，相对来讲就感觉母亲那液体冷了。外泄时，母亲
下半身拱了起来许多，躯体和腰部已经像半拱桥。

　　母亲醒了！

　　我那时一下懵了，停顿了所有，母亲身体往后移动一下，我赶紧把手拔出母
亲的阴道。那时我身体正压着母亲。我定住了，不知道说什么、做什么……只能
如此了，感觉那几秒好像停顿，过得特别长。看得不是很清母亲的表情，母亲只
是在那里定了下，头看向我，我也看向她。

　　母亲在那里停顿，好像在思考什么，又好像在发怒，又好像在等待什么。此
时，我内心绝对惊凉了一大半，甚至连鸡巴那知觉也没有了。

　　回顾起来那时刻其实非常短，大概三十秒左右，只是那时心情的五味夹杂，
感觉每一秒都在玩弄我，都在毫秒在计算。

　　母亲突然抱着我的头、伸出长长的舌头袭来我嘴里面。面对这突如其来的袭
击，我一下懵了。但是母亲好像非常非常热衷、舌头长长填满着我的嘴里面，我
差点呼吸不上来，母亲把我躯体往她身躯抱上。

　　过了十秒，我意识恢复，我开始用力把母亲舌头大力吸并拉着，母亲舌头被
我大力吮吸起来，整个舌头被我嘴叼着，我拉到尽头，一下放开舌头，舌头收了
回去，我把舌头伸出去和母亲舌头互打交道，像缠绵的小情侣似的。

　　我舌头搅拌着，打起各式各样的形状，最难做的就是舌头和舌头打结，只是
你在上她在下搅拌着。由于我接吻技巧很烂，几乎是乱搞，我口水分泌非常多，
都流出来，母亲大口大口地接收着。

　　我手从母亲后背开始转战母亲双峰，这下我放开了心怀、无所顾及地大力龙
抓手，抓起母亲那动感十足的奶子扎着，乳头形状被我大拇指搓着，母亲很喜欢
这感觉，我感觉母亲嘴唇和我接吻很强烈，舌头死往我那里伸、伸得非常长，几
乎没落我整个嘴。

　　母亲双手也没闲着，在胡乱的抚摸我的背部，一下子把我后背的裤子褪去一
部分，双手狠狠地抓起我那股肉，她双手好像很迷恋我那股肉，在上面不断揉捏
着、在不断抚摸、在打转似的。

　　母亲并用力把我下半身，用力压起，我下半身此时是在母亲的阴道上面，压
着我皮肤，我鸡巴此时正压在母亲阴道上面，母亲托起我屁股下下面，屁股上面
是压着的，推动起来。

　　我鸡巴在母亲阴道上面立了起来，隔着衣服火热地摩擦，我鸡巴被磨得涨得
很离谱。

　　母亲好像很喜欢这种「弟阴」交接方式，带来的阵阵刺激是不言而喻的。

　　母亲已经放开了和我接吻，我下半身也随着母亲的节奏配合着，每次压着我
都用力顶着、并矫正弟阴的接口，间接互摸着、节节快感、阵阵热感、阵阵肉质
感、有点湿漉感，真的无法用言语演绎出来。我双手撑着床，怕压坏母亲。

　　但是下体却用力在配合着。摩擦一阵，我把下身顶了起来，不继续和母亲弟
阴了，我把裤子全褪去和上衣服全脱了，母亲这时把上衣给褪去露出那乳房，但
是我看得不是很清楚。

　　我全身裸体，母亲准备把裤子褪去时，我立刻压了上去，母亲裤子只褪到膝
盖上。我压上去，鸡巴隔着母亲的内裤做起弟阴运动，那种摩擦感觉别样舒适、
有别于之前裤子间的摩擦。非常真实非常有感觉。

　　母亲的内裤已经渗透很多汁水，我鸡巴覆盖上去其实已经湿透了，不过那样
来得非常爽快。母亲手放在我背部、只是扶着并没有过多的动作，我在母亲的内
裤上面摩擦着。

　　除了柔嫩的柔嫩、湿漉、有点弹性外还有母亲阴毛的摩擦，虽然隔着内裤，
母亲的阴毛也带来一丝质感上的飞跃，我胸前俯着母亲胸部、下伸的摩擦、上身
的乳房的摩擦。

　　特别是母亲的乳头硬硬地在我胸前做起了滑动，非常有线条感，而且是一丝
一丝的，下身像意淫着美女、上身却真实悸动着我的心房，我越磨越厉害，母亲
在我磨动过程中，下半身也挺立起腹部，脚也撑起来，母亲用脚，把没有褪去的
裤子推掉、母亲在下面和我在上面做起有规律但是快速的摩擦运动。

　　摩擦了几分钟，我开始把屁股后仰起来，让龟头对准母亲阴道口，稍微用力
顶、隔着那个薄薄内裤顶撞着，我的龟头没入母亲阴道口一丁点，母亲内裤也跟
随着进入一丁点、那种感觉绝对是别样舒适的。

　　有机会买个非常薄的内裤给你女人试下，那种欲进又进不去的感觉、那种心
理感觉绝对是别样特别。就想在公交上、和ＭＭ臀交、想插公交ＭＭ的阴洞但是
却无法得逞的那种感觉——仅次于此的感觉。

　　此时我继续拱着身躯、挺着鸡巴在母亲那洞口插着，母亲好像也开始体会到
这种欲做却不能做的感觉，双腿竟然翘上我的屁股上方、双脚在上面跟随我的动
作使力、好像鞭策着：快进！快进来。

　　我就这样和母亲弟阴互拱。慢慢随着拱着的力度和次数加深，我龟头那块已
经进入母亲的阴道里面，虽然隔着内裤，但是感觉不到内裤的作用，内裤仅仅作
为阻力在运用着，母亲内道水分很多，好像这种刺激带来别样红。

　　我坐起身，用手抓住鸡巴，在已经进入母亲阴道部分左右上下旋动着，时而
推着鸡巴往里插，时而晃动着鸡巴在母亲上面顶撞。母亲也非常非常享受这种别
样的快感，虽然我和母亲开始到现在没有说过一句话，但是感觉母亲的悸动和体
会，是非常舒服的。

　　搅拌一阵，我又开始俯下身躯在母亲身上，吮吸了一阵乳房，母亲乳房的乳
粒依旧坚挺着，高耸着，这明显是过度舒服导致的。我鸡巴也在下面插着。插了
一阵子，我用手把母亲的内裤下侧边压到另一边，母亲阴道完全露出来，只是还
穿着内裤。

　　我开始把鸡巴在真正母亲阴阜上面碰触，那肉质感是所有一切都无法超越，
那肉质的湿透性真正吸引着我的鸡巴龟头，我非常享受此时那种类式偷食快感，
我让龟头在上面磨动着母亲的阴道口，母亲此时身躯好像又悸动了，感觉出母亲
的反应。

　　我开始坐了起来，一只手褪着内裤，另外一只手在抓着鸡巴，用龟头在母亲
的阴阜上面强势摩擦、强势顶上定下、母亲身躯也在挪上挪下，好像有意无意挪
动身躯顶撞我的龟头，可能是身躯自身的反射原因，我龟头在母亲的阴粒上面做
起擦拭动作、擦拭一阵又在母亲的阴道口附近顶撞。

　　母亲呼出的气体和胸前一动一动，深深感觉出母亲的享受。我也乐于此，摩
擦一阵，我开始伏在母亲身躯上，鸡巴龟头没入母亲的阴道口里面一定，我就开
始在顶撞着，但是并没有完全插进去母亲的阴道里面，母亲的阴肉刺激着我的龟
头，龟头传来的阵真刺激感是那么的卵动。

　　母亲下半身躯也在挪动也在往上顶撞着，像要把我的鸡巴完全没入，但是我
并不急于没入。母亲玩上挺身，我就往后、就这样持续着一阵子，当母亲往上挺
着时，我一下稍微用力一下把鸡巴完全没入母亲的阴道里面，瞬间是多么舒服、
多么惬意啊！

　　做爱最好不要让自己的人知道你下一步动作，这才惊喜才刺激……

　　在没入后，我停顿了一阵子，一下大力再往里面挺、母亲身躯都被我挺了动
了。

　　我抱着母亲，在屁股慢慢一次一次大力在稍微大力往里面顶撞着，力度不一
样，母亲反映随不一样，但是每次气息喘气很大，我脖子都感觉到气体的热度和
力量了，基于此，我每次碰撞都比较大力，但是速度并不是非常快。

　　在一次大力碰撞后，我突然加速、碰撞过程开始鞭鞭响，稍微大了点声，那
声音非常刺激我耳膜和心扉，母亲内裤没有推掉，内裤库边顶着我龟头侧边，我
每次抽插，内裤边缘都滑动着我龟头边缘，那种感觉不绝响于做爱。

　　有机会的你一定要试下，内裤要买那种比较宽大点的！

　　母亲下体几乎已经把周围都湿漉露了，随着我快节奏的抽插、声音响又绝于
房间内，母亲下体的腿列的越来越开，不知道是让我碰开的还是故意让我抽插更
方面。

　　我抽插得越快，慢慢我把身躯挪动起来一点，面和面对着母亲，母亲闭着眼
睛，不过眼睛闭合得比较用力，感觉很辛苦，嘴巴打、鼻子气息非常大，半斜着
头，那时虽然看不是很清晰，但是依旧能看得清。母亲很享受我的鸡巴的内插、
碰撞、没入、撞击、母亲表情很奇怪，就是皱着眉头。

　　在抽插过程、我有点疲劳、放缓了速度，我用嘴刚亲到母亲的嘴，母亲立刻
用热烈的吻回应着我，舌头依然长长伸进我嘴。

　　我下体动作放缓，但是母亲下体却开始往上顶、拱但是并不是十分舒畅。我
用力一奋，把母亲拽了起来，我自己躺了下去，母亲身躯爬在我身体上，母亲此
时默默待在我身上，并没有继续之前的动作，只是静静的。

　　此时，我感觉到了，我轻声说了：「妈。」声音很小很小，然后抱着母亲的
头，一阵子后，我开始亲吻母亲的头发、脸，眼睛、嘴巴、亲着亲着母亲也慢慢
放开，我开始和母亲舌头交缠着，我双手开始抚摸母亲的双臂，慢慢移动着母亲
的一只手到我小鸡巴处，抓着母亲的手背自摸起来，我下面很湿漉，开始妈妈并
不是很愿意，也不主动。

　　我轻声对母亲说：「妈，不要在意，在这漆黑的夜晚，只有我们，不要太在
乎。」接着我就继续深吻着母亲，母亲没有回答也没有过多动作，过多三分钟左
右。

　　母亲开始挪动着她的柔嫩的手开始抚摸我的鸡巴和龟头，母亲开始只是用手
心压着鸡巴下面轻搓，随着时间的推移，母亲开始用手心和手指抓着我的整条鸡
巴，上下搓弄着，我非常享受母亲的手心的柔情，手心的温柔，母亲好像第一次
帮人家搓弄鸡巴似的，感觉很生疏。

　　我开始和母亲说，环绕着上面用手指轻轻搓就行。母亲跟着我说的去搓，母
亲的阴道口压在我的大腿上，我把脚拱了起来，把母亲抬起大概二十厘米左右，
母亲下面很湿透，我大腿都感觉到那种湿透感。那个姿势不是很稳，母亲紧紧抓
住我的鸡巴，我脚一上一下一上一下，母亲的胯下阴道也跟着一上一下，母亲也
被拱高，但是在高处会滑动下来，每次母亲都在我放下脚时，后移到我膝盖处。

　　就这样拱桥式，母亲的阴道口的皮被我大腿摩擦着，母亲整个身躯的重量百
分之六十以上单单压在阴道口这样摩擦，每次一上，母亲就用力抓紧我的鸡巴，
就这样摩擦搓动着。

　　搓动一阵子，我把母亲环抱到我胸怀，当我们母子俩面对面，我深情地亲吻
了一下母亲的嘴唇。我把自己双腿裂开，把母亲跨在我鸡巴上，轻插着母亲阴道
口，母亲阴道口慢慢被我插着插着，就流出丁点的液体（只是在阴道口插着并没
有进去）。

　　过了一阵我细声跟妈说了声：「妈，好吗？」

　　母亲没有理会我，只是挪动着屁股，对准阴道口，插了进去，那瞬间的进洞
感、没入感，是非常温馨，并不像之前当方面泄欲而是夹杂感情和意愿的双方肉
体的结合。母亲插入并不完全，我轻抬屁股，用力一顶，母亲和我完全结合在一
起，那时不仅仅是性爱带给我的快感而是感到带给我巨大的快感。

　　我躯体慢慢着插着，母亲开始只是象征性配合着，就这样持续着肉体交叉。

　　每次没入我都感觉到母亲肉洞的润滑和母亲肉洞夹杂我下体的毛一阵疼。我
用手把我的毛移开，那种疼就像拔毛似的，顺着，我仰起身，抓着母亲的臀部，
用力往上捅，使劲捅，母亲好像非常喜欢这种姿势，每次往下压时，母亲都非常
卖力的配合往下压，并深深压着０。几秒才回抽，再继续往下压。

　　由于我手的缘故，这种坐着抱着母亲做爱姿势频率很高，随着抽插的次数越
多，我发现母亲下面水成分越来越多，我抽插越来越顺畅，感觉就没有开始那么
舒适了，但是我看得出母亲很享受这种支持，她越来越靠近我身躯，双手紧紧环
抱着我的头颅，乳房贴到我胸前。

　　由于我没有之前那么舒适，所以我加大了力度和速度，母亲也跟随着高速回
应，只是母亲每次高速插下去很快又回弹，但是每次都插入很深，她的阴阜顶撞
到我鸡巴下面那团肉，速度很快，我那团肉被碰得阵阵快感，母亲的乳房在我胸
前挪动速度很快，划动我胸前，那种丝丝的乳笔像在给我画画，但是画工的速度
也太快了。

　　母亲头靠得几乎贴近我的耳朵，在我耳朵旁呼出的热气体是非常热，感觉出
母亲非常享受这种姿势带来给她撞击，带给她那种无法言语的快感。我只能跟随
着运动，力保母亲舒服（但是我并不是否舒服），感觉这姿势虽然很没入，但却
有点空泛。母亲屁股和半身的躯体很自觉往我那里插动。

　　就这样我和母亲插了足足有半个小时，母亲在最后一刻，母亲下面流出阵阵
的液体，非常凉快的液体，亲自着我的整跳鸡巴，母亲停下来了，脸靠在我肩膀
上，呼出大大的气，身体有点抽搐着，母亲脸很热，但是也很性感，依靠着我，
我把自己的脸停靠上去。母亲脸上有汗并感觉出她很舒服。

　　我也感觉很累，挪动躺了下来，休息片刻，我把母亲的双腿往我胯下放，就
是我双腿裂开，母亲双腿在我裂开的双腿之间，我把鸡巴伸进去，母亲里面很润
滑，做起来很不舒服。

　　我把母亲双腿往里面合并，母亲的阴道口挤压着，非常紧，我就这样屁股上
下挪动，母亲肉壁夹杂在我鸡巴上面，非常紧，但是非常有快感，我动作过分的
夸张，母亲感觉出我非常喜欢这种感觉。

　　母亲按住我示意我不要动，母亲拿来一个枕头放在我臂下面，我的臀部被挺
高了。

　　母亲依然双足合并，手挺着床上，一上一下，大力地摩擦和移动着，速度不
快，但是那感觉好像用肉壁强制性把我精子吮吸出来似的，每次插入、插出感觉
各异。

　　母亲的阴阜肉很紧，插入时，感觉到非常强烈的占用感和内入感，拔出来时
刻活活被挤压、被吮吸，快感就这样一浪浪（建议你可以试下），非常舒服，我
嘴里面发出哼哼的声音（有点那种想哼但有不是哼），呻呤声音（也行大家都认
为只有女性被插才会，可能太舒服了，我情不自禁地发出这种声音）。

　　母亲意识到，就加快了点速度磨上磨下，我非常享受这种压感和节奏感，特
别那种非常真实又非常能体会两性一体化感觉，感觉母亲的逼是我身体的块肉，
阵阵挪动阵阵电流流窜我身心和神经之间，由于太舒服，我想克制自己，想多多
体会这种难得一见的合体感。

　　母亲非常享受，费着很大力气在夹插着，快到临射时，我身心差点跌出去似
的，在最后母亲那速度已经不能满足我射精的要求，我立刻把母亲双腿裂开放在
我肚子两侧，我动作示意母亲加快速度，母亲趴在我躯体上，母亲屁股后仰，再
用力顶撞上去，那滋滋的弟阴碰触声音，水声很大，我听得很清楚，母亲也不在
意这些。

　　我手扶着母亲的腰部，母亲竟然腰部没有动，单单就皮肤后仰再插，就像锄
头，但是锄头的柄不动而是锄头块在运动，母亲掌握的尺寸很准，每次外伸，我
鸡巴刚好在母亲阴道口处就被插了进去，速度非常快，我整条鸡巴被这告诉和阴
道壁摩擦的龟头阵阵电流。

　　我挺了几挺臀部，母亲依旧在上上下下在拔出插入，我龟头下体，被母亲内
壁那层粗糙粒粒点鞭打着，我呻吟声越来越大气体越来越粗大，我此刻双手非常
用力抓住母亲的奶子，仅仅抓住，母亲感觉出我快射而加大了力度，频率，每次
都顶到母亲最深处（我感觉到母亲里面有东西碰到我龟头的阻力，理应是大家说
的花心）。

　　随着母亲那有力的臀部的顶撞，我鸡巴突然感觉不到母亲在顶撞着我，我脑
袋一片空白，鸡巴传来的电流麻痹着我脑袋和身心，那一刻我全身唯一有感觉的
是鸡巴，我唇白口干，呼出的气体，都好像没有知觉似的，随着母亲节节逼进，
逼出，我体内被我强制压抑住的精子竟然在我毫无抵抗时喷射出来。

　　母亲感觉到了我的喷射但并没有停止动作，继续加快抽插速度，就这样持续
着，我精子好像一灌一灌往外涌，涌的速度非常快，间隔很短很短时间，但是那
间隔的快感是又鸡巴里面孔内传来一阵一阵飘飘触动，我精子全部涌入母亲阴道
怀抱内。

　　射完后，我神经此时停顿了一下，母亲依然在上面运动着，母亲速度反而越
来越快，顿然我感觉到里面又有一股液体外涌，有点凉凉的，母亲运动那时快感
还没有消失，不过过多一分钟，我示意母亲停顿下来，我鸡巴依然在母亲阴道，
母亲此时并不拔出我鸡巴而是伏在我身上休息着。

　　我和母亲就这样停靠着休息，母亲靠在我胸前，母亲的手在我胸前游离着，
是轻抚着。我轻轻亲了一口母亲的头发……

　　之后母亲起来擦拭干净并拿水给我喝。也许由于母亲太累还是别的，母亲没
有穿衣服就和我裸睡，但是她紧紧抱着我，我胯下的腿伸进母亲大腿之间，母亲
夹杂着，我大腿感觉到她的阴毛和一些液体，也因为太累，我们就这样睡着了。

　　母亲从开始到结束都没有说一句话，其实我了解母亲内心。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　情与色，我和你


作者：探戈
2009年5月8日发表于SexInSex
首发＆独发SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：巴厘岛回来了。阳光还是那么的好，让人什么事也不想做。去了
十五天，除了日记别的一个字也不想写，看来这就是天堂的力量。真的很想在库
塔开一家自己的餐馆，让报表数据和老板去死吧。

　　看了前面的回复，有朋友说我的小说支持率不高，没关系，我从开始就知道
这结果。少数人欣赏也是有人欣赏，我为你们而写的。

　　在巴厘岛的那几天，我特意去把朋友介绍的「金鳞」找来拜读，看完了我可
以很负责的说，虽然我写的也是情色文，但肯定不会有「金鳞」里面那种结局那
种情节出现，那是不真实的。

　　在当今社会，各位能和别人共享自己的爱人吗？我们管那叫「劈腿」，不拔
刀相向就不错了。各位除了一夜情能那么轻松就俘虏一个异性吗？在爱情面前你
们都是有故事的人。我说过要尽量真实化。李哲，陆涓有可能就是你的朋友，就
是你。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　陆涓指着自己的狐狸眼说：「这是旺夫的标志。」

　　胡灵指着自己的嘴巴上的痣说：「这就是传说中的旺夫痣。」

　　有了这样两个旺夫的女人在身边，看来想不旺都很困难了。于是在这个经济
的寒冬，我时来运转迎来了春风。

　　而我的贵人就是上次一起去ＨＡＰＰＹ的王局，男人四大铁「同过窗，扛过
枪，坐过牢，嫖过娼」。看来一起嫖过娼的王局对我印象大好，加上老牛的大肆
吹捧，很快除了那个房地产开发商陈总外，王局和老秦都成了我的客户。

　　而王局一出手居然是让人咂舌的１千万，让人不得不对政府官员刮目相看。

　　但老秦却很跌眼镜的投出了二十万，和我的判断差距很大，一直觉得老秦应
该是个很钱的主。

　　「小李啊，在合同上我还有个比较特别的要求。」王局喝着咖啡，悠闲的用
眼睛扫了扫围在他周围的我和运营总裁，以及一帮公司高管。

　　总裁用眼神示意除了我和财务总监以外的人全出去，然后极度献媚的笑道：
「您说，有什么要求我们努力满足您。」

　　「是这样的。」王局放下咖啡：「这笔钱，我想不记名投资，靠预约密码支
取，可不可以？」

　　「这……」

　　我有点犹豫了：「央行，以及三大监管会对实名制要求的很严，这样可能不
合规矩吧？另外，对您也有很大风险，万一密码泄露您会有很大损失的。」

　　「小李啊，老哥我是政界的人，今日高官得坐，明日阶下为囚的事看的太多
啦，我这么做，包括这次投资的目的只是想为孩子们留一份保障。你能不能帮我
想想办法？」

　　我还没开口，运营总裁一下拉住我的衣角，对王局说：「这个我们要商议一
下，您不介意等一会吧，我们开个短会。」

　　「没事，我在这等着，你们去。」王局大度的挥挥手：「还有……」

　　「什么事？」

　　王局把咖啡杯往前一推：「有茶叶吗？这咖啡我喝不惯。」

　　「有有有，ＥＲＩＣ让人去我办公室把新茶拿一罐给王局泡上」总裁表现比
跑堂的还殷勤。

　　隔壁会议室，我，总裁，财务总监关上门商议。

　　「你们怎么看？」总裁问。

　　「从技术上看，这个要求可以实现，加上我们英国母公司那边确实也有这种
服务，在国内就是要想办法回避一下三大监管会的红头文件就可以了，但这个账
务难度很大。」财务总监说。

　　「ＥＲＩＣ，你的想法。」总裁又恢复到他处变不惊的气度了。

　　「目前不是技术上的问题，这个客户身份敏感。这笔投资额度又很大，我有
政策上的担忧。我的意见是劝说他放弃这种方式。」

　　「如果客户不放弃呢？」

　　总裁盯着我的眼睛：「如果因此客户不投资怎么办？」

　　「……那也没办法，」我喃喃的说：「政策是很敏感的。」

　　毕竟是自己的客户，想到这我不禁阵阵肉痛。

　　「不行。」

　　总裁很坚决地说：「我决定了，ＥＲＩＣ你的任务现在是帮助客户绕过三大
监管会完成要求，别的不要管。」

　　我盯着总裁的眼睛「这个老家伙是要钱不要命了」我想。

　　「这次经济危机，公司的全球业绩实在很差，亚太区和美洲已经裁了不少分
公司了，如果这笔钱再进不来，依照目前业绩进度。我们年底估计全要去喝西北
风。我希望自己在公司的结局是退休而不是被遣散。所以我要求你们不惜一切代
价，让这笔钱进来。」总裁斩钉截铁地说。

　　「ＥＲＩＣ，你是私人投资的专家，你一定有办法绕过监管会的。」

　　于是，我只好照办。而我的方案就是把王局请到香港，在香港办手续从而绕
开国内的三大监管会，三天后出发。

　　灵灵很舒服的陷坐在一张宽大软椅里，拿着一本时尚杂志翻看着。而我正躲
在她面前的书桌下，把头埋进她白色的睡裙里为她口交。她的双脚很随意的翘在
我的双肩上。

　　由于再过一个月太太就要生了，我们搬到市里和父母同住以方便照顾。虽然
不是和父母住在同一层，但军人出身的父母风风火火的风格总让我们有点不安全
感，做这些事的时候老是要偷偷摸摸的。

　　「呜……」

　　拿杂志遮着脸的灵灵忍不住来自下面的快感，美美地呻吟了一声。我赶紧把
头伸出来。

　　「嘘……小声。才８点多，老爷子他们就在楼下看电视呢。」

　　她一杂志敲在我头上：「不要废话，给我继续舔。」

　　可能是临产期将近的缘故吧，灵灵的阴道总是微微张着，和平时很不一样。

　　整个阴部也因为充血变得红红的。小阴唇微微有点褐色，可能因为我吮吸次
数太多的原因吧。

　　我继续把她的阴蒂含进嘴里轻轻吮吸，还不时的用舌头扫过她的尿道口。灵
灵舒服的用脚勾住我的后脑，把我的脸紧紧贴在她的阴部上。

　　「女王陛下，我要被您闷死了。」我小声的告饶。

　　「闭嘴奴隶，继续舔，把舌头伸进去。」我的「胡灵女王」毫不在意奴隶的
告饶，把我按得更紧了。

　　我用舌头抵进灵灵的阴道，立即有几滴温热微咸的水珠顺着舌尖落入口中。

　　我努力把舌苔张开，借助舌部的力量尽量撑开她的阴道口，于是更多的带着
太太体温的液体流了出来。

　　「好多水啊……」我含糊不清地说。

　　灵灵面色潮红，呼吸急促，双腿下意识的夹紧我的头部，并用大腿内侧细细
搓揉着我的头。

　　「全部喝下去，把我的水吸出来。全喝掉。」女王发出梦呓一般的命令。于
是我照办，努力吸出她的花蜜，再慢慢品尝入口。

　　这时，「咚咚」，房间响起了敲门声，随即门就被推开了，我们俩吓了一跳
立刻停止了动作。我妈站在门口。

　　「灵灵啊，来客厅喝桂花藕粉羹啦。」

　　老妈六十的人了，但声音洪亮中气十足。

　　「哦，马上下来。」被吓了一跳的太太很快恢复了镇定，在下面用脚悄悄地
勾了勾我的后脑。我马上会意的继续吮吸起来。

　　「阿哲呢？」老人家多年的警察生涯让她的鼻子很灵，确实房间空气中已经
有点淡淡的淫液味道了，加上直觉的反应让老妈还是仅仅站在门口没进来说话。

　　估计已经猜到点什么了。

　　「嗯……在洗手间」太太说。

　　「哦，一会让他一起下来喝羹。」说完带上门下楼去了。

　　等确认老妈已经下楼了，我把头伸了出来：「我妈让我们马上下去哎。」

　　「是的，所以你要加把劲，早点把我舔泄了就可以下去了。」女王面无表情
地说。

　　「后天我要去香港出差。」我喝着家里的老保姆陈姨做的桂花藕粉羹对大家
说。

　　「去几天啊？」老妈问。

　　「不一定，大概两三天吧？看那边办事效率怎么样？」

　　「过几天，灵灵就要生了，一个马上要当爹的人老在外面跑，动不动就出差
加班的，也不知道关心一下家里。」老爷子敲着茶壶又开始教训我了。

　　「是是是，等这两天忙完了，就可以休息一下了。」我赶紧敷衍一下，不然
老爷子的领导气质一上来会没完没了。

　　「我去香港你们有什么要买的开张单子给我吧。」我偷偷靠近正在喝羹看电
视的灵灵轻轻说：「你要什么？」

　　太太回过头轻轻的在我耳边说：「去给我买根最贵的人造阴茎吧。」

　　「你要这个干吗？」

　　「你天天死在外面，不给我买根假的，难道想让我找根真的顶事啊？」

　　「……我错了，我会改正的。」

　　「看你表现吧。」

　　当晚，我表现的很好。

　　两天后，我和王局飞抵香港，为了减少办手续的环节，香港分公司的同事把
合同和银行的授权书，外加ＰＯＳＴ机之类的统统带到了机场。在没出海关的情
况下完成了手续，王局马上转机去了泰国，然后再从曼谷回国。而我则留下办理
后续手续。

　　第二天我基本无事，只是等着银行确认款项到账即可，于是四处购物也忙得
不亦乐乎。终于下午四点银行通知我钱已到账，我给公司打了电话，总裁大悦：
「回来给你庆功。」

　　做成大单子心情自然大好，和香港公司的同事们共进完晚餐后，我被他们拉
到兰桂坊准备让我好好感受一下香港的夜文化。

　　一进夜店，香港的同事们顿时３６０°大变身。平时温文尔雅的白领们突然
像磕足了药一样疯狂起来，一个个群魔乱舞，吆三喝四。而我瞬间就挤兑成边缘
人物，不知所措。

　　在度过无趣的一个钟头后，我确认已经无人在意我的存在与否，便悄悄地溜
出那间ＫＴＶ。

　　现在大概已经是晚上１１点了。多雨的香港又下起了小雨，让人觉得湿湿的
很难受。但兰桂坊的街上还是灯火通明相当热闹。

　　我走着走着看见ＶＯＬＡＲＨＫ的招牌，记忆中仿佛是家挺有名的酒吧。

　　比潮湿的天气更糟糕的是无聊的心情，而我一向就是怕寂寞的人，所以我走
进了ＶＯＬＡＹ。

　　我避开喧闹的劲舞区，走到ＶＯＬＡＹ的清吧，精致而极具现代感的装修风
格，咖啡色的主色调让我心情舒畅。这里没有喧闹的电子音乐，但人也很多，三
三两两的聚在一起密谈着什么，不时传出一两声大笑。舞台上一个年老的黑人歌
手，独自弹着钢琴唱着细腻如溪水一般的蓝调。他冲我笑笑，我也冲他笑笑。不
错，对于今晚一个人的我，这里显得很搭调。

　　我坐到吧台边上，操着粤语的服务生向我打招呼，但我实在听不懂他说些什
么，于是就随便点了杯鸡尾酒坐在那给灵灵和陆涓发信息。

　　「ｈｉ，一个人啊？」刚抿了一小口酒，旁边就过来一个穿在黑色职业装的
年轻女人向我打招呼。我一愣。

　　「我同我朋友放工嚟呢度玩，冇男生你得闲一齐玩玩骰子咩？」

　　我：「啊？」该死的粤语我一句听不懂，根本不知道她在说什么。

　　「Ｊａｐａｎｅｓｅ？ＳｏｕｔｈＫｏｒｅａｎ？」

　　她看我一副听不懂的样子问我。

　　「你会说国语吗？」我问。

　　「哦，内地来得啊？」她的普通话发音很僵硬，但我总算听的懂了。

　　「我和我朋友放工来这里玩，没有男生啦，你是一个人吗？有空陪我们来聊
聊天玩玩骰子喽。」

　　她指指角落里的一处卡座，沙发上还有一个也穿着职业装的女孩子向我举举
杯。两个女孩看上去二十四五岁，化着挺清爽的职业妆，长相气质都还挺不错，
看来是对打发时间的好伙伴，于是我点点头和她走了过去。

　　我精通三种语言，但搞不定粤语。普通话和粤语交流根本就是鸡同鸭讲，好
在交流的途径并不只限于语言。于是夹杂着中文英文手语等等乱七八糟的方式并
举，我们居然聊的还挺投机。

　　刚刚搭讪我的短发女孩叫Ｌｉｌｙ，和这个长发披肩的Ｔｅｒｅｓａ是一家
公司的同事，据说也是大学同学及很要好的朋友。在我看来香港女孩除了很会化
妆和穿衣外。胆子也很大，在一瓶红酒下肚后，她们中已经有人在背后偷偷捏我
的屁股了，但我不确定具体是谁。

　　「来干杯。」Ｔｅｒｅｓａ勾着我的脖子要和我碰杯，我示意我的杯子里面
已经没有酒了，于是她一口把杯子中的酒干掉一半，然后把沾有自己口红的那边
转到我面前。颇具挑逗的把酒喂入我的嘴里。

　　「靓仔啊，你一会儿一个人回酒店啊？」Ｌｉｌｙ也搭着我肩膀凑了上来，
一条肉感滚圆的腿直接搭上我的小腹，鬼都知道她的意思了，我开始硬了。

　　「不是啊，我准备和你们一起回酒店？」我也不是省油的灯，直接借坡下驴
了。可惜的是这两个女孩看来都不错，一会儿要舍弃一个真的让我挺舍不得的，
但更怕的就是这会儿打得火热，结果是两人拿我当冤大头耍着玩，这种例子在酒
吧一夜情的规则里可是屡见不鲜。

　　不过目前好像没有这个担忧。

　　Ｌｉｌｙ继续问：「你有没有同住的舍友啊？」

　　「没啊？我一个人。」

　　「一个人睡两张床很浪费的哎。」Ｔｅｒｅｓａ也把她的腿搭了上来了。

　　「是很浪费啊，那是一张很大很大的床。」我的眼神开始有点迷离了：「可
以一个人睡，也可以两个人睡，三个人也可以睡哦。」

　　「贪心。」Ｔｅｒｅｓａ笑着点了我一下鼻子：「我们俩你只能选一个。」

　　「不是我不想选，实在是我没法选。」我说：「因为你们两个美人在一起相
映增辉的时候才是最吸引人的。」

　　「我们俩胃口很大的，你喂得饱我们吗？」Ｌｉｌｙ盯着我，眼睛也开始迷
离起来了。

　　「实际上，我正好姓魏，名字就叫魏德宝。你们满意吗？」

　　「讨厌。」

　　Ｔｅｒｅｓａ和Ｌｉｌｙ被我逗得大笑：「不能便宜你，你要能一口气把两
瓶红酒全喝了后还能喂得饱我们。我们就跟你走，一瓶红酒一个人哦。」

　　「可以啊，我喝两瓶，不过你们也一人一瓶当陪陪我好不好？酒醉六分才助
性嘛。」

　　「行。」

　　一气干下了两瓶红酒，我顿时有点晕乎乎的感觉。趁着酒劲拉着两个女孩就
走。

　　出租车上，Ｔｅｒｅｓａ和ｌｉｌｙ已经把手伸进我的裤子里捏的我快发飙
了。

　　「家伙不小嘛？一会儿我要生生吃了你。」

　　Ｔｅｒｅｓａ在我口边吹气如兰，简直让人无法相信如此清纯的脸会说出这
样淫荡邪恶的话。

　　「那不行。」我已经把手从后面插进了她的内裤里，捏着她滚圆的小屁股：
「吃肉是不补的，液体精华才更容易吸收。」

　　「那我要喝光你的精液。」Ｔｅｒｅｓａ盯着我的眼睛狠狠地说。她们两个
人的手在我裤子里，一个抓着我的阴茎一个抓着我的阴囊，把我的西裤几乎要撑
破了。

　　这时，Ｌｉｌｙ从包里拿出一个小塑料瓶倒出三片药片，给了Ｔｅｒｅｓａ
一人一片吞了下去。

　　「你要吗？」她把药片放到我面前。

　　「这是什么？」我问。

　　「一会会让你变的很强，我们变的很浪的东西，你吃不吃啊？不吃小心挡不
住我们哦。」Ｌｉｌｙ笑的很挑逗。

　　我留了个心眼：「摇头丸啊？我不吃。」

　　Ｌｉｌｙ也没继续劝我，直接把药收了起来：「比那个东西更嗨，你等着我
们榨干你吧。」

　　回到Ｈｏｌｉｄａｙｈｏｔｅｌ的房间，我刚关上门转身就被她们压在门上
把裤子扒了下来。

　　我的身高有１米８５，而这两个香港女孩穿着高跟鞋才勉强１米６左右。几
乎够不到我的脖子，于是我被拉着领带按倒在地上，一条湿乎乎，略带酒气的小
舌头直接侵入了我的嘴巴。我感觉下面一热，阴茎也被一张嘴很粗暴的吞入了，
舌头在我嘴里肆虐性的搅动着，我用自己的舌头努力的迎合，长长的卷发垂在我
的脸上。

　　看来吻我的是Ｔｅｒｅｓａ。而短发的Ｌｉｌｙ正双手抱着我的阴茎对着马
眼大力吮吸，我感到下体一阵酥麻。

　　我抓住Ｔｅｒｅｓａ的头发把她拉开。再抓住Ｌｉｌｙ的头发把自己阴茎从
她嘴里拉了出来。然后一手一个扔到床上。

　　「自己脱还是要我开扒？」

　　可能是怕我把衣服搞坏，两人很主动的就脱得像两只待宰的小白羊……

　　当然，也许在她们看来我更像是待宰的吧？

　　「一起先洗洗再玩吧。」我有洁癖，不洗澡就做爱会影响兴致。好在两个女
孩也有此意就相拥着挤进了淋浴房。

　　水流冲击在我们三个人身上，我把Ｌｉｌｙ抱在腰间，抵在墙上热吻。

　　Ｌｉｌｙ有点微胖，小肚子上肉肉的，但胸部也颇为壮观。我一只手把她揽
住悬空抱好，一只手托着她的屁股，顺势把食指和中指醮着沐浴乳的润滑同时插
进了她的阴道和肛门里。

　　Ｌｉｌｙ被我手指插的双脚直蹬，紧紧的抱着我的脖子，被吻住的嘴里发出
呜呜的叫声。

　　这时Ｔｅｒｅｓａ挤进了我和墙壁之间，坐在地上开始吮吸起我的阴茎来。

　　于是我干脆把Ｌｉｌｙ架在Ｔｅｒｅｓａ的肩膀上，腾出手指来猛烈抽插她
的阴道和肛门。

　　Ｔｅｒｅｓａ嘴巴吸力很强，弄的我下面舒爽无比。但我突然发现她的手指
移到了我的屁股后面。「不好」我念头刚动，我的菊花就被Ｔｅｒｅｓａ的手指
插入了。看来后面一旦被人开苞后，就会有第二次，第三次……

　　好在并不痛，看来她也用了沐浴乳做润滑剂，相反龟头的快感立刻更加敏感
起来了，我很清楚的感觉到她舌头在我龟头上每一次的转动，就像慢镜头一样清
晰。不过这不代表我很满意这种挑逗。

　　我放下Ｌｉｌｙ，一把抓起Ｔｅｒｅｓａ的头发把她拎跪在我双腿之间。

　　「妈的，小贱货敢捅老子后门。」

　　我气势很凶，但Ｔｅｒｅｓａ一点不害怕，相反，很兴奋的吐出嘴里的阴茎
说：「继续骂我，用粗话骂我啊。」

　　明白了，原来越粗暴，这个女人越兴奋。港女真是辣，于是我也就没什么顾
忌，抓住Ｔｅｒｅｓａ的头发在她的嘴里粗暴的抽插起来。

　　我的阴茎一向比较粗大，几乎没有见过一个亚裔女人能把我整根吞入的。但
今天在这个娇小的香港女孩嘴里，我半强迫的全根塞了进去，我能感觉到龟头进
入她嗓子眼的，挤进她的食道的压迫感，很棒的紧张度。

　　我学的欧美Ａ片里面的动作短暂的停留了几秒再拔了出来，Ｔｅｒｅｓａ立
刻的大口大口的喘着气，伴有轻微的咳嗽，唾液顺着嘴角流了下来，我的阴茎上
也布满了她的口水，看起来更加的粗大狰狞，泛着晶莹的光泽。

　　「小婊子，刚刚不是说要吃老子的精液吗？一会我直接把家伙塞进你食道，
射到你胃里去，喜不喜欢？」我继续扮「恶人」。

　　不过看她咳嗽的样子我有点担心。不由的很没面子的问：「你没事吧？」

　　「继续干我啊？我今天要把你吸得一滴不剩。」Ｔｅｒｅｓａ突然一抬头，
眼里尽是淫荡的神情，哪里来的一丝不适。

　　「贱货！」

　　我把两个女孩拎出淋浴房，也顾不得擦干身体，三人湿淋淋的走进房间。我
把Ｌｉｌｙ按在床上，捏住她两团硕大的白肉肆意搓揉。把她的头拉到床边，自
己站在床下用深喉的姿势抽插她的嘴巴。

　　Ｔｅｒｅｓａ则趴在Ｌｉｌｙ的两腿间舔食她流出淫液。

　　上下齐攻把Ｌｉｌｙ干的在床上不停的扭动身体。我一下把阴茎从她嘴里拔
了出来，就势用阴茎抽了她两耳光。

　　「不许动，今天你是我和Ｔｅｒｅｓａ的玩具。知道吗？」

　　Ｌｉｌｙ微微一愣，显然一时没适应这种角色的转化。而Ｔｅｒｅｓａ突然
把手指深深插入她的阴道不停的搅动。Ｌｉｌｙ被激的一声大叫。

　　「贱狗，听到主人嘅话咗咩？」显然Ｔｅｒｅｓａ进入角色更快，而且乐于
扮演这个角色。

　　「系，我知道啦。」Ｌｉｌｙ也很快的进入角色。

　　「请随意蹂躏我。」

　　我继续开始抽插她的嘴巴。接着把Ｔｅｒｅｓａ从床上拉了下来。

　　「刚刚捅伤了我，现在你用舌头为我疗伤吧。」我面无表情的说。

　　于是Ｔｅｒｅｓａ开始跪在我后面舔我的肛门。

　　我感觉到一根滚烫的舌头塞进了我的后面，于是放松自己的括约肌以便让她
的舌头更加的深入，细小的舌头很认真的清理着我肛门的每一处皱褶。很舒服，
于是我集中精力猛干Ｌｉｌｙ的嘴巴……

　　一阵前戏过后，我躺在床上。Ｔｅｒｅｓａ用骑乘的姿式和我做爱。

　　Ｌｉｌｙ则坐在我的脸上和Ｔｅｒｅｓａ激吻着。我拨开Ｌｉｌｙ肥厚的阴
唇开始吮吸起来。舌头刚刚伸进去，Ｌｉｌｙ就发狂似的扭动臀部在我脸上使劲
摩擦，把泛着白浆的淫水抹得我的舌头，嘴唇，鼻子上到处都是。

　　我努力把她的屁股抬离我的脸，她几乎把我压得不能呼吸。但Ｌｉｌｙ却更
加用力的坐了下来，看来是报复加蓄意「谋杀」了。

　　我「啪啪」两巴掌把她的屁股抽的通红，腰部一发力连Ｔｅｒｅｓａ一并掀
翻在床上。

　　「想闷死我啊。」

　　两个女人在床上哈哈大笑，我跳下床从衣柜了抽出两根睡衣腰带，两个女人
脸上露出惊恐的神情：「你，你想做咩？」

　　我微笑的看着她们，对Ｔｅｒｅｓａ使了个眼色。Ｔｅｒｅｓａ立刻会意地
扑上去把Ｌｉｌｙ压在身下，不过ｌｉｌｙ的体重明显比Ｔｅｒｅｓａ大，一个
翻身反而把Ｔｅｒｅｓａ压在下面。我冲上去用睡衣腰带把Ｔｅｒｅｓａ的手脚
绑了起来，然后把她拉成一个大字型绑在床头。

　　「点解系我？唔系要绑Ｌｉｌｙ咩？」Ｔｅｒｅｓａ大声抗议。

　　我吻了她一下额头，狡黠地笑了：「ｂａｂｙ，我只惩罚失败者。」

　　「咁你们想点样？」

　　Ｌｉｌｙ打开冰箱，拿出一瓶汤利水。Ｔｅｒｅｓａ立刻大叫：「唔得啊，
又玩呢个。太刺激啦我食唔消。」

　　「她说什么？」我问Ｌｉｌｙ。

　　「她说，这个太刺激了，她吃不消。」

　　Ｌｉｌｙ笑着说：「你放心啦，这瓶汤利水是我渴了，自己喝的。」说完她
拉开易拉罐喝了起来，随后把水递给了我。我一饮而尽，刚刚的疯狂确实很耗体
力。

　　「像你这样的小荡妇，要用这个才能满足你。」Ｌｉｌｙ随即又从冰箱里拿
出几个小瓶装的红酒。

　　打开瓶塞，Ｌｉｌｙ就要往Ｔｅｒｅｓａ阴道里塞。Ｔｅｒｅｓａ徒劳的扭
着身体大叫求饶，我拦住了她：「刚从冰箱里拿出来的，冰冷的玻璃会对她下面
造成伤害的。」

　　「你还真体贴这个小荡妇哦。」Ｌｉｌｙ笑盈盈的看着我。

　　Ｔｅｒｅｓａ在床上对我空吻了一下：「我最钟意你呢种温柔野兽啦。」

　　我把红酒倒进嘴里含住，俯下身拨开Ｔｅｒｅｓａ的阴道口，把红酒全部喷
了进去。

　　「啊，好冰啊。」Ｔｅｒｅｓａ叫道。

　　我就着红酒把阴茎插了进去，冰镇红酒的温度让Ｔｅｒｅｓａ的阴道急速收
缩，紧的像处女一般。

　　我的龟头泡在子宫颈口处的红酒里，马眼传来麻麻的感觉，几番大力抽插之
后，红酒的温度被阴道吸收，酒精的火辣升了上来，烫的我龟头马眼处一会凉一
会热，好不舒服。

　　而Ｔｅｒｅｓａ已经全身皮肤通红，眼微闭，口垂涎，不知是高潮了还是醉
了。

　　我把Ｔｅｒｅｓａ手脚解开，把她推到床下去。反身把Ｌｉｌｙ抓了过来，
Ｌｉｌｙ直接把红酒倒在我的阴茎上，我皱着眉头看着一塌糊涂的床单「不知道
明天酒店会不会让我赔洗涤费哦」。

　　对于Ｌｉｌｙ肉感的屁股我颇有兴趣，于是便采用了后进式。看着Ｌｉｌｙ
的细腰肥臀，阴茎抽插中的穴肉外翻，小巧的肛门随着我的节奏一张一合。真是
有趣的景象。

　　Ｌｉｌｙ已经逐渐支撑不住自己的上半身了，她干脆趴在床上，丰满的胸部
立刻从双腋下挤压出来。

　　这时Ｔｅｒｅｓａ已经回过神从床下爬了上来，她从我背后抱住我，一只手
伸到我的胯下抓住我的阴囊，并推动着我的屁股。

　　「帮我报仇，干死Ｌｉｌｙ这个小贱人。」她在我耳边轻语。

　　在Ｔｅｒｅｓａ的加速推动下，Ｌｉｌｙ高潮的临界点打破了，Ｌｉｌｙ像
母兽一样嗷叫着。

　　「你必须射在我嘴里，我要喝干你的精液。」Ｔｅｒｅｓａ像美女蛇一样游
到我的前面，坐在Ｌｉｌｙ的屁股上狠狠的对我说。

　　面对着Ｔｅｒｅｓａ妖冶邪气的面容，我也到了最后关头。

　　「我要射了。」我咬着牙说。

　　这时Ｌｉｌｙ已经承受不住Ｔｅｒｅｓａ的重量和我的冲击，完全趴倒在床
上。我趴在她的身上做着最后的冲刺。

　　「我要射了，我要射了。」我低咆着。

　　「拔出来，射我嘴里。」Ｔｅｒｅｓａ爬到我身边，张开嘴等着我的发射，
但Ｌｉｌｙ却突然用腿往后紧紧勾住我不让我拔出来。于是我一滴不剩的全射进
了Ｌｉｌｙ的阴道里。

　　「哈哈哈，小荡妇，失算咗啦。仲系叫我爽到咗啦。」Ｌｉｌｙ一边喘着粗
气一边笑着说。

　　我抱歉的看着Ｔｅｒｅｓａ，Ｔｅｒｅｓａ有点失望。突然她打了一下我，
低头扒开Ｌｉｌｙ的双腿狠命吮吸起来。Ｌｉｌｙ又开始呻吟连连。

　　Ｔｅｒｅｓａ抬起头，很得意的让我看清她嘴里的精液，然后吞了下去。

　　「我说到做到，不管你射到哪里我也能吸进肚。」

　　「妈的，港妞也太辣了吧。」我不由感叹。

　　Ｔｅｒｅｓａ看看手表，「３点多了，做了两个小时。喝口水继续啊？」

　　「奉陪到底。」

　　第二天退房前，我是真真正正被吸到什么也射不出来了，只有射精的感觉而
没有精液，这两个妖精……

　　最后我们互换了Ｅｍａｉｌ。看的出她们也累得够呛，但大家精神还挺不错
的，在酒店门口吻别后我上了飞机就立刻昏昏睡去。
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　今天是灵灵预约做产前检查的日子，我有点紧张。

　　小说和现实常常有一点很相像，就是总能把你不想遇见的人和不想遇上的事
结合在一起。在小说中这个叫「桥段」，在现实中，这就是大名鼎鼎的「墨菲定
律」。而今天的我就很有希望成为这个倒霉定律的实践者——灵灵做产检的医院
正是陆涓工作的那一家。我有种很强烈的预感——她们将会遇见。

　　而这个倒霉的开端是从上午９：２０开始的，当老妈打来电话时，我正挺闲
的坐在办公室里看风景，于是第一句话就落入了漩涡。

　　「儿子啊，你上午有时间吗？」

　　「有啊？有什么要我去做的？」

　　「哦，今天灵灵去做产前检查，我临时有事不能陪她去了。你去陪她吧。」

　　「哦，好的。」我刚刚答应下来就突然想起了陆涓的事，忙说：「不行啊，
我去不了。」

　　「为什么？」老妈那边的声音突然提高了八度。「刚刚不是行的吗？怎么突
然不行啦？」

　　我家教自小就很严，对老爸老妈的敬畏心理很重。老娘那边刚刚刀上稍加三
分力，我的汗就下来了。平日里面对客户时的巧舌如簧，扮人演鬼的我已经不知
去哪里了，大脑一片空白，找了半天也没憋出个像样的理由：「我……我怕到医
院去看妇产科。」

　　「妇产科有什么怕的，你不是那里出来的啊？」老妈气焰相当强势：「你老
婆要生孩子哎，自己从来不过问一下，你看看你，从灵灵怀孕开始，你做过什么
啦？帮过什么忙啦？」接着就是一通数落，最后丢下一句：「１０点钟，到医院
去，不要废话。」

　　我没办法。想了想，抱着一丝希望拨了陆涓的手机：「你今天上班吗？」

　　「上啊？怎么啦？」陆涓那边好像挺忙的，一片嘈杂声。

　　「哦，我以为你今天休息呢，记错了。」我说。

　　「你等等。」陆涓大概换了个地方，声音突然就变得嗲了起来，「死人，是
不是想我啦？问我休不休息。」

　　「嘿嘿，最近忙了点嘛，有几天没看到你了。」我继续打哈哈。

　　「休息你想怎么样？死色情狂，别以为我不知道你想干什么。」陆涓的声音
像灌了蜜一样，「你这几天哪天过来看我啊？我告诉你哦，你上次不是说喜欢看
我穿制服吗？我就偷偷搞了套护士的制服……是真的护士服哦，可不是淘宝上那
些假货。所以……你要表现好一点，不然护士姐姐就给你打针……嘻嘻。」

　　我只好陪着笑。但心里越发的忐忑不安了。

　　十点钟，我准时到了医院。

　　在停车场我看见了胡灵的那辆红色宝马Ｍｉｎｉ。

　　我把车停在她的车旁边。来到大厅一眼就看到她正坐在长椅上东张西望。戴
着一顶很可爱的遮阳帽，穿着咖啡色的孕妇裙，一副幸福准妈妈的样子。

　　「老公，我在这！」她很快发现了我，一边大声喊着一边冲我拼命挥手。我
赶紧跑过去，「不要做这么激烈的动作，小心吓到肚子里的孩子。」我说。

　　她冲我吐吐舌头，然后很自然的挽起我的胳膊：「我们走吧。」

　　我扶着她进了就诊大楼，一路上心怀鬼胎的东张西望。突然，我的眼角好像
看到陆涓的影子在走廊口一闪而过，我立刻回头仔细查看，但除了乱糟糟的病人
们什么也没看到。

　　「错觉吧，一定是太紧张了。哪会才进门就撞上？」我想，「一定是我太紧
张了」。

　　「怎么啦？看到谁啊？」胡灵看到我奇怪的表现不禁发问。

　　「我以为是个熟人，看错了。走吧。」我胡乱掩饰着，拉着她继续向前走。

　　一边偷偷回望着，但什么也没发现。

　　二楼妇产科，我陪着太太在等着叫号。由于我们是提前预约号，所以护士告
诉我们再下一位就可以轮到我们了。我偷偷松了口气，该死的医院，越早离开越
好。我实在受不了这种紧张的感觉。

　　「哇，这个女医生好高啊。」胡灵拉拉我的袖子。

　　我顿时打了一个寒战，赶紧抬头一看，不错。虽然她带着口罩，还把自己裹
得严严实实的，但帽子下那双狐狸眼很清楚的告诉我，是陆涓。刚刚在走廊口我
没有看错，是她。

　　「她要来干什么？摊牌？」我的汗突然不受控制地流了下来，背心处有一块
已经有点湿得难过了，我忽然间想到了李燃燃的话：「姐姐我阅人无数，那位姑
娘一看就是不能惹得主。」

　　我死死地盯着陆涓，仿佛她是我的仇敌一般，仿佛她将要过来夺走我家庭，
夺走我的未来，夺走我的幸福一般。全身的肌肉绷得很紧，如果我是豹子的话，
那么现在的状态就是准备撕碎敌人前的那一刻。连胡灵也感觉到我气场的异样，
「你怎么啦？」她问。

　　「我怎么啦？」突然间我意识到自己的表情一定很狰狞，「难道对面走来那
个不是我深爱的人吗？我怎么会像仇人一样看着她？她只不过在追求她的幸福，
她没有错。错的是我……」我突然泄了气，瘫坐在长椅里，面如死灰。该来的一
切终于来到，担心的一切终成现实。

　　我了解陆涓，她一向是很有主见很有能动性的女人，换成我是她也不会放过
这样的机会。

　　我看看身边的胡灵，巨大压力之下让我连扭头看她也显得很费力。

　　「对不起亲爱的，你也是我的最爱，但我……」我只有在心中默默的致歉告
白。结局如何我真不知道，也不愿去想。短短的几秒钟，我的状态，心情几番突
变。最终承受不住倒下去的是自己的心理防线。

　　陆涓在走近，短短的几步距离我真的希望她永远走不完。如果可以，我还是
想选择逃避这个画面，但事实上，我已经避无可避。我无力的看着陆涓，等着她
过来宣判我的死刑。「即然做了，就承受吧。」这是对自己最后的告诫。

　　陆涓走了过来，目光从我脸上一扫而过，转而盯着胡灵，我等着下文。但她
的目光并没有停留多久，顺势扫过长椅上的所有人径直走进了问诊室。

　　轮到我奇怪了，她是碰巧路过？难道她只是好奇，来看看？不是陆涓的风格
啊？难道……是她准备到问诊室里趁着人少再摊牌？想来想去，看来这个是最有
可能性的。陆涓也是很要面子的人，大庭广众和别人抢老公的事她做不出来。

　　死刑不可怕，最可怕的是等待执行死刑的时间。我终于在有生之年亲身感受
了一次那样的煎熬。我看过一篇采访死刑犯的文章，据说等死的人身上会发出一
种腐败的霉味，那是生机在退化的味道。

　　「你怎么身上突然有那么大的汗味啊？」胡灵轻轻地埋怨道，从包里拿出一
瓶清新水对我喷了喷。我明白自己处于什么状态了。

　　一会儿，问诊室门开了。一对夫妇走了出来，几分钟后，一个年纪很大的女
医生晃晃悠悠地从里面出来了，绕过我们径直向楼梯口走了过去。按我推断，里
面应该就剩陆涓一个人了。

　　「３２号。」护士在喊号。

　　「是我们。」胡灵赶紧举手。

　　「进去吧。」护士懒洋洋地指指问诊室。

　　我扶着胡灵站起来，实际上自己的腿也在飘着。我很想不进去，但我明白这
样的摊牌，我还是在场比较好。

　　很干净漂亮的问诊室，只是光线有点暗，拉着窗帘。

　　陆涓果然一个人坐在桌子前。很有那么点架势。「这个康复科小医生，冒充
完男科医生又在冒充妇科医生。」我在心里狠狠地想。我把胡灵扶坐下。「这是
我太太。」我说，如果要摊牌，那么我想先开口，能掌握多少主动先掌握多少。

　　「我知道，这里只有家属才能进来。」陆涓的声音冷冷的，官方的。她还戴
着口罩，看不见她的表情。

　　「胡灵是吧？」她看看病历问。

　　「嗯。」

　　「预产期是哪一天？」

　　「下个月１０号。」

　　「最近有没什么不正常的情况啊？」

　　「没什么，就是有时候宝宝老是踢我，踢得厉害……」两个女人像是很正常
的医生和产妇一样一问一答。我有点顶不住了，我反而希望那把剑赶快落下来算
了。我找了一张凳子坐了下来，压力让我有点站不住了。

　　陆涓瞟了我一眼举动，继续看着胡灵：「听听胎音吧。」

　　胡灵把衣服撩起来，陆涓把听诊器放在她肚子上认真地听着：「挺正常的，
有没有接触过什么比较嘈杂的环境？」

　　「没有啊。」

　　我看着天花板，两个人的例行对扯让我很无聊，我在等判决……

　　「你们孕期性生活情况怎么样？」陆涓冷不丁地发问。

　　我一下把目光从天花板挪到她的脸上，死死盯住不放，眼珠都要瞪出来了。

　　我的情人居然在问我太太和我的性生活是否ｏｋ？这……太扯了吧。但陆涓
完全当我是死人，非常认真地看着胡灵。

　　胡灵也丝毫没有不好意思：「很好啊。」她答到。

　　「每次大约多久？」

　　这个女人……我的嘴张的能塞进鸡蛋了。

　　「１个小时吧。」胡灵低着头，玩着衣服上的蝴蝶结。

　　「从插入到射精１小时？」我已经服了陆涓了。她还真敢问。

　　「不是，那样半小时吧？」真不知道妇科是不是经常这么问诊的，反正胡灵
答得也挺爽快。

　　「体内射精？」陆涓头也不抬，在病历上写着什么。

　　「不一定，有时体外。」毫不知情的胡灵继续在自己竞争对手面前暴着最私
密的情节。我的嘴已经张得能塞进拳头了。

　　「一周几次？」

　　「一般两次吧？有时三四次。有什么问题吗？医生。」胡灵也有点沉不住气
了。

　　「哦，这么看来你们孕期性生活过密了。每次性交时间也比较长，宝宝老是
踢你可能是受到这方面干扰的原因。」

　　陆涓解释，「即使在孕期后期，这方面也要有节制。」

　　胡灵认真的想了想，点点头：「有可能。」

　　「还有什么要检查的啊？」胡灵问。

　　「没什么了，称下体重，量个体温就可以了。」陆涓说。

　　「哦。」胡灵点点头。我开始纳闷了，放过我了？这么就结束啦？这不是陆
涓这个小女人的风格啊。

　　「哦，等等。」陆涓说，我的心咯噔一下，来了。

　　「把内裤脱掉，躺到检查椅上去。」

　　「医生，这是检查什么？好像以前没这个啊？」我赶紧问，我有不详之兆。

　　「做个产道，和子宫颈的涂片检查。你们性生活那么频繁，当然要检查一下
啦。」

　　陆涓面无表情地说，突然狠狠的补了一句：「难道是我要害她不成啊？」

　　我不说话了，胡灵也被陆涓这句没头没脑话搞得晕呼呼的，她弯腰不方便。

　　于是我帮她把内裤脱了下来，把她轻轻地抱到妇科检查椅上。陆涓盯着胡灵
那条过分性感的孕妇内裤发愣，那是胡灵自己设计的产品。

　　「医生，好了。」我只好提醒她一下。

　　陆涓嘟囔了一声，让胡灵的双腿放在脚架上，把她面前的帘子拉上，隔开了
她们彼此的视线。我转身想出去，因为我觉得自己不适合这样的场合，虽然在场
的两个女人全身上下每一处我都细细地研究过。但胡灵拉住我的手：「不要走，
老公我怕。」我赶紧看一眼陆涓，陆涓身子一颤，好在她们看不见对方。当然陆
涓始终没有拿下她的口罩。

　　「家属可以不用出去。」她低着头说。我点点头，拉着胡灵的手，站在帘子
一边，看着陆涓的举动。现在的情况真实地反应着我们三人的位置，她们俩分在
两边，我在中间无所适从。

　　陆涓戴上手套（每次看她戴手套我都有点反应），把一个体温计放到胡灵嘴
里，然后坐回到她的两腿之间。「为了准确点，我还要量一下肛温做个对比。」
她说。

　　「肛温？」我和胡灵都一愣。但在胡灵还没反应过来前，陆涓已经把润滑液
涂在胡灵的肛门上，用中指指肚抵住肛门，然后慢慢的顺时针揉动，让润滑液均
匀的渗入进去。陆涓揉动得很慢很细，甚至还不时用指肚迅速上下挤压着肛门，
这……这完全是在模仿我挑逗她们菊花的手法。

　　身体是有记忆的，记忆最熟悉的感觉。「呜……」虽然含着体温计，但太太
居然很丢脸的哼出声来了。我忙咳嗽了一下，陆涓看看我才意犹未尽的结束了这
一过程。转身从托盘上拿了一只肛温计。

　　「我要放进去啦。」她说。我知道她是故意说的，目的，是提醒胡灵的注意
力。果然陆涓用很慢的速度把肛温计推进去一半。

　　「有没太深？」

　　她很温柔地问着胡灵，随即又把温度计慢慢地拉出来了一半：「这样好一点
没？」

　　「好像这么浅不行，唉。」她自言自语道。又慢慢把温度计推了进去。我回
头看看胡灵，虽然她嘴里咬着温度计叫不出声来，但从她的潮红的面色和渐渐迷
离的眼神来看，天，她有反应了。

　　陆涓起来换了一副手套，她走过胡灵身边偷眼看了一下她的反应，显然她很
满意。

　　她坐回到胡灵前面，说：「我马上要取一点你的阴道和子宫颈涂片样品。之
前会引导一下你的性兴奋。因为你马上要生产了，医用润滑剂对宝宝不太好。你
自己的分泌液比较安全。不完全润滑你会有疼痛感。明白吗？」

　　胡灵一向是最怕疼的人，一听会疼忙连连点头。于是陆涓很温柔地抚摸起胡
灵的阴部来，用食指连着阴蒂包皮慢慢搓揉，微微拉扯挤压大阴唇，再用两只手
指轻轻捻揉着胡灵肥厚的小阴唇模仿我最喜欢用嘴唇舔弄她们那里的动作，中指
不时的用力在阴道口慢慢挤压但并不深入。我已经明白陆涓想做什么了，这个小
女人纯粹是在报复。用我挑逗她们的方式在挑逗胡灵的反应。

　　我紧张地站在一边无奈的看着，这是在玩火。我不知道每个男人爱抚女人的
手法是否差不多的。但胡灵对我习惯的，喜欢的手法却是无比熟悉，当然陆涓也
很熟悉……当一个陌生的女人却能用自己老公一摸一样的手段挑起自己的情欲，
这怎么看也不像巧合。

　　胡灵的喘息越来越重，抓住我的手越来越紧。我只有祈祷她在兴奋的关头分
不清她被挑逗的过程。

　　「医生，好了没？」我必须出面打断这个危险的游戏。陆涓从胡灵两腿间抬
起头。我看见了什么？我看见陆涓也在喘息，从她的眼神中，我居然发现她也在
兴奋点上。我突然觉得自己就是一傻子，居然打断了两个女人都乐在其中的性游
戏。

　　接下来陆涓很简单地用棉签沾了点胡灵的分泌物，抹在一个试片上。顺手把
肛温计从胡灵身体里粗暴地拔了出来，胡灵「呜」的又轻哼了一声。在对比了一
下两个温度计之后，「好了。」她说。

　　但我一点也看不出，她这个检查有需要花费之前那么大动静的准备动作。我
帮灵灵把内裤穿上。「抱我下来，我下不来了。」胡灵咬着嘴唇发嗲，也不知道
是真的假的下不来。我弯腰抱她的时候，她隔着裤子偷偷捏了捏我的阴茎，看得
出来她现在很需要。不过我的心也定了下来，看来她没发现不一样的情况。

　　陆涓重新坐在桌子前，定了定神。然后在病历上奋笔疾书，「后天来医院拿
检查报告，回去注意一下日常起居饮食就可以了，性生活注意一定要节制。出去
吧。」我看看病历，上面的字我一个也看不懂，医生就是牛，病历全是用火星文
写的。

　　我怀着大赦的心情扶着胡灵出了问诊室，下到地下停车场。

　　「你自己可以开车回去吗？」我问。

　　「去你的车。」胡灵说。

　　「那你的车怎么办？」我问，胡灵不理我。

　　我满肚怀疑地把副驾驶的门打开，把胡灵扶上去。转到另一边开门进去，看
见胡灵已经把副驾座位放平躺下了。

　　「不舒服吗？」我关切地问。

　　「奴隶，脱下女王的内裤开始用舌头表达你的忠诚吧。」女王的眼中已经满
是期待。

　　我把舌头塞进灵灵的阴道里，开始吮吸起她的爱液来。刚刚开始没两下，一
个可怕的念头突然在脑子里浮现出来：「她不会是故意印证什么吧？」想到这，
我的动作不禁慢了下来，一时间不知道该怎么动了。

　　「怎么不吸啦？继续啊！」灵灵催促我。

　　这时，我的手机短信很及时地响了，我大赦般地赶紧爬起来：「可能是公司
发来的，我先看看。」

　　是陆涓，很简单的几个字：「来我办公室。」我的心一沉。

　　「公司让我赶紧回去。」我对胡灵说。

　　她很不满意的撅着嘴：「扶我起来吧。」

　　「晚上罚你把我全身舔干净。」她丢下一句所谓的「狠话」，开着自己的Ｍ
ｉｎｉ一溜烟地走了。

　　我在车子旁边磨蹭了一会儿，看看确实没有什么可疑情况了，才像做贼一般
偷偷溜出停车场，从边路绕进住院区。

　　在陆涓办公室门口，我稳定了一下情绪，告诉自己：「没关系，如果陆涓要
骂我要打我就由她吧，我也确实该打。」

　　敲门。

　　「请进」，陆涓的声音。

　　我推开门走进去，「把门锁上。」冰山一般的声音。

　　我反锁上门，转身看着她。画面和我第一次到这个房间看到的场景如此相似，
办公桌椅，阳光照进来的角度，以及坐在那里的那个冷美人。

　　陆涓居然还是戴着那副口罩，她指指面前的椅子。我过去坐了下来。「这就
是你打电话问我上不上班的原因？」声音是冷冷的。

　　「是的。」我也很老实。

　　「不是因为想我？」

　　「是有想你，但这不是主要原因」

　　陆涓慢慢摘下帽子和口罩扔在桌上，一头栗色的长发无力地垂顺下来，显得
她的脸更小了。阳光在她发梢泛着金色的光芒。

　　「李哲，你这个王八蛋。能不能不要这么诚实，骗骗我会死啊？」她突然抓
起帽子砸到我脸上。

　　「宝贝，我……」我想安慰她几句。

　　但她无力地挥挥手阻止了我，「不关你的事，你没错。」她虚弱地陷进了椅
子，这一刻，陆涓憔悴的让我心痛。

　　「我们本来就没结果，我今天是抱着一丝希望来看她，想知道自己到底有多
少机会。但第一眼，我就知道她太好了。我很难过，也很妒忌她……」渐渐的，
陆涓已经有点抽泣了。

　　我绕过桌子，把她的头抱在怀里安慰她：「所以，你故意捉弄她是不是？」

　　陆涓没有回答，「我从你的表情也明白了，我是很难介入到你们之间。」她
低低地说。我的心一凉，看来她还是注意到我的表情了。

　　我本想说点什么，但陆涓推开了我。「你先走吧，我要静一静。」

　　「宝贝，你没事吧？」

　　「我没事，我明白了。以后我不会再有替代她的想法了，她太强了……」她
捂着自己的脸，「你现在出去，我想一个人……」

　　我只好离开，心情很糟糕的拿车回公司。车还没出医院门，一辆救护车呼啸
地从我侧面冲了出去，我一个急刹车险些擦上。「妈的，赶着投胎啊。」我心情
不好地大骂。

　　路上，我一直想给陆涓再打个电话，但没勇气……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｐａｓｓ：写在后面吧，最近公司高层更替，小弟我为了在经济危机的恶浪
中保住自己的饭碗，不得已委曲求全逢迎委和去拍马屁。所以码字的时间少了。

　　再次向大家致歉，非常谢谢色城版主ｒｏａｄ２００９的关心。当然还有ｂ
ｌａｃｋｅｖｉｌ，和ｊｏｅｍｊａｊａＭＭ。我会努力奉献更好的情节给大家
的。

　　此文不会太监，立贴为证。最后再次召唤排版精灵现身。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　五一露营艳遇


作者：怪兽001
2009年5月8日首次发表于SexInSex

　　高考时意外考砸，不得不就读于省府的一个三流大学。在大学里，我遇到了
一个比我高２年级年的师姐，她是我在勤工部认识的，她是该部的副部长，叫陈
茵。

　　她１６４ｃｍ的个子，生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神
若秋水，说不出的柔媚细腻。肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺乌黑的长
发，明净若水的眼眸，让人看一眼难于忘怀。在大家的眼里，她是一个文静、能
干、漂亮，很有气质，在私底下被人选为数学系的系花。

　　我刚来的时候，我们彼此之间不是很熟悉，只是互相打个招呼，不过在她底
下干了一段时间也就混熟了，平时我就叫她茵姐。

　　茵姐有个男朋友，是电子系的。我见过他几次，长的挺帅的，不过我对他的
印象不好，感觉是个很自傲的人。

　　由于是同一部门，部里经常会一起出去聚会、喝酒，我们相处的不错。有时
候喝多就开玩笑说，如果她是我的女友多好啊，大家听了也就都当玩笑听了。

　　０９年的「五一」，也就是前几天，部门里的男生们经过强烈的推荐外出露
营，部长说不过我们，只好同意。这是我第一次外出露营，特兴奋，狠下心买了
睡袋，租下帐篷，虽然是最便宜的。

　　在学校北门汇合后我们搭上学校的公车往Ｘ山出发，在途中又转了一班车。

　　才发现五一外出的人真是人山人海，我深刻体会到在郊区不用出门的幸福。
经过Ｎ久的坚持，终于从拥挤的公交上挤了下来，勇往直前的向山顶冲锋。在爬
山时，可怜我们这些没有女朋友的只能眼巴巴的盯着部门的群狼们搂着他们的女
友左瞧瞧又看看！茵姐的男朋友也来了，整个路上一直护着她，搞得好像我们要
抢似的。

　　说了这么多，也应该来描述下今天茵姐的打扮了！她今天穿着碎花白夏布紧
身短衫，性感迷人超短的牛仔裙，白色的运动鞋，走起路来，她的饱满前胸一耸
一耸，两条性感修长、匀称的、富于弹性的摆动着，使在场的每个色狼都望眼欲
穿，想奋不顾身的扑上去。不过看到她男友虎视眈眈地站在旁边，我们只好放弃
靠近。

　　爬了一个多小时山路，终于来到体验生活的ＸＸ山野营基地——一处海拔１
０００多米的山谷内。这里一面是郁郁葱葱的山坡，一面是陡峭风蚀的岩石，中
间就是那一处青绿的、柔软的草地。当我们听到树浪互相追逐时发出的欢快的涛
声时，那份激动真的难以言表。我们按捺不住兴奋的心情，立即安营扎寨，以最
快的速度搭好帐篷、放下了东西，将其它东西胡乱扔在帐篷里，立即在山里逛起
来。

　　夜幕渐渐降临，我们玩累也吃饱了，就躺在在草地上看星星、聊天、唱歌。

　　到了凌晨一两点，渐渐的都去睡了，我也躺在帐篷里看起小说。

　　大约三点多时，我也感觉很困，刚关掉ＭＰ５，想睡觉时，外面传来茵姐那
甜甜的，软软的声音，「勇，睡了没？」

　　「没有。」

　　「能陪我下吗？」她的声音还是那么吸引人。

　　「当然没问题了！」艳遇上门了，心里惊喜万分，连忙回是。

　　拉开帐篷，只见茵姐亭亭玉立站在皎洁的月光下，那诱人、娇美的身材尤为
吸引人，胸前那丰满、挺立的小白兔在紧身衣的包裹下，更显得诱惑是足。

　　把裤下起义的兄弟快速打压下，然后起身出来。

　　「茵姐，那里需要我效劳的。」

　　「那个……」看出她有点不还意思，难道她真的想要……心里暗喜，作为男
人应该主动出击。

　　「我们那么熟了，有这么不好意思的？」

　　「这个……能陪我去下厕所，我一个人不敢走夜路」

　　白高兴一场，不过能陪茵姐月下漫步，挺不错的，最少部里的那群狼没有，
自我安慰啊。

　　一路上无语啊！出了山谷，往右边的山坡上的厕所走去。

　　厕所是在半坡的一块小平地上，周围被一片树丛包围，右角低下则是一个凹
进去的小山谷。

　　看茵姐进去，本想偷窥，可惜有色心没色胆啊。一边幻想着茵姐的酮体，一
边在厕所边无聊的逛起。

　　当我走到右边，一阵若有若无的呻吟声穿到耳边，本以为听错，但现实让我
明白了，原来是真的。

　　打野炮？

　　太性福了，真实ＡＶ啊！沿着声音传来的方向寻觅过去。

　　老天待我不薄啊，终于找到了。故事发生在右角低下的凹进去的小山谷里。

　　可惜看的不是很清楚，不过这正是若隐若现才更让人兴奋。

　　当我看的有味的时候，肩膀被人拍了下。

　　「你在看什么？看的那么兴奋！」

　　完了，茵姐解手完了，什么办呢？

　　一、隐瞒过去，然后当什么事也没回去；二、二同乐乐，然后……嘿嘿。

　　本没色胆的我，被那对狗男女给点起心中欲火，不顾一切的让后来发生的事
发生了。

　　拉过茵姐，示意她不要出声。两人趴在树丛里看起现实版ＡＶ。

　　一边看着ＡＶ一边观察着茵姐的变化。幸运的是茵姐在发现这ＡＶ后并没有
立即离开——有戏啊！

　　随着黑云从月亮低下飘过，月光露渐渐的散出来。

　　底下的薄码也渐渐没了。

　　我的天啊，是部长和副主席林子娟——今天外出露营的第二美女。没想到，
又一朵鲜花有主了。

　　月下，部长像发了狂一样，不断的抽送着……子娟满脸的红晕，真的好美，
自然部长他也没放过她那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的揉
捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头，「嗯……嗯……」子娟不停的轻
呼着，呻吟声越来越大。

　　看了许久的我，忍不住了转过头，发现茵姐老是盯着部长的那粗壮的鸡巴，
脸也开始变红。我知道我的机会来了。

　　我慢慢地靠过去，右手绕过她的身体摸上她的乳房。那一瞬间ＴＭＤ感觉太
棒了，我用力的搓捏她的乳房，她的乳头开始硬起来。我的左手发着抖，想拉起
她的衣服。

　　可惜被茵姐阻止了。

　　「不要」，有点小声，但我还是听到了，难道到了这种地步她也不愿意让我
碰她，看来我做人好失败啊。

　　失望透顶，想放弃的时候，她的声音又响起了。

　　「不要在这边，会被他们发现的。」

　　倒，不愧是当部长的，这时还考虑的那么清楚。

　　熊熊烈火又燃起的我，拉起她直接往女生厕所跑进。

　　第一次进女厕所，第一次性交即将到来。

　　关上门，两人忍不住一阵热吻。

　　许久，分开。

　　从纤腰再往上掀开，露出一套无肩带性感的黑色胸罩，薄纱网状的蕾丝织成
半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真
是成熟妩媚的女体。

　　我一只手环住茵姐的腰身，另一只手隔着乳罩玩弄着她成熟性感的乳房。

　　「不要……你不要弄人家的乳房啦……讨厌……放手啊……你弄的人家好难

受。」茵姐的话当然要听了。

　　不过嘛！！嘿嘿。蹲下掀开短裙，是一件性感的蕾丝内裤，我最喜欢的花边
内裤，看得我双眼发直。

　　ＴＭＤ，忍不住了，直接对着阴部乱啃乱吻。

　　啃了一会，学着ＡＶ里的动作伸出右手从茵姐的乳罩下伸入，握住了她的乳
房肆意揉搓，然后又将她的蕾丝内裤拉开，将勉强遮住阴戶的小布拨开，大手伸
向茵姐的大阴唇和大腿间，手指温柔地轻抚上她的阴蒂。

　　茵姐的呻吟声越来越大，更加刺激了即将成为男人的我的性欲，终于忍不住
脫下了她的乳罩，然后双手拉着她的內裤就往下扯。只听一声狼吼，我以每秒十
件的脱衣速度把衣服脱光，一条粗长而坚挺的大鸡巴，足有十八公分长展露在茵
姐眼前。

　　「好大啊！」茵姐显然有点吃惊于我的尺寸。心里啊！骄傲死了。

　　茵姐低下头脸，瞧着那巨龙昂扬磅礴状的月眼星眸羞媚迷朦得水光粼粼。她
伸出左手握着我那昂头朝天的黑肉棒子，认认真真地上下套动着。

　　茵姐两只芊芊玉手紧紧的握着我鸡巴，冰凉又有点温暖的双手，在我的棒子
上不停地来回摩擦，偶尔从龟头擦肩而过，更是一股极大的快感冲上脑门，我终
于忍不住发狂，然后把茵姐推坐在马桶上高举茵姐的双脚，然后一手就将她的右
脚握住。肉棒对准小穴的开口一下子顶过去。

　　在她「啊……」的一声中，我的鸡巴被湿热的阴户紧包，那种满觉——妙不
可言！

　　我往后拔出来一点，只让一寸留在她体内，让后用力的往里顶进去。

　　一次，两次……不停地顶在茵姐的阴道深处——子宫口。

　　她从不曾感受过的热度、深度，让她欲罢不能，想大声叫出来，又怕被人听
到。只能忍住小声的叫着「啊，天啊！好大啊！涨的我满满紧紧的真舒服。勇，
你好棒，轻轻抽插，希望干久一点，不要像辉那样！」

　　什么是男人最大的动力，我想茵姐的叫声就是吧。

　　为了报答茵姐，我只能一棒报答了。

　　在抽插３０分后，我感觉要有点累，于是把茵姐拉起，自己坐在马桶上，让
茵姐在上面。自己不停迎着茵姐的套弄的顶起，一次次的深入，一次次的子宫颈
被顶，让茵姐喊破了喉咙。

　　终于当她再也忍不住大声喊着：「我……快……高……了，快……射……给
我……」我也精关一酸，忍不住打了哆嗦一泄如注。两人同步向高潮。

　　在不断地相互抚摸了十来分钟，我的鸡巴又硬了起来。于是慢慢的小心的又
套弄起来。

　　想到今天以后我可能再也没机会干茵姐了，想搞个特别的东东让茵姐记忆难
忘！

　　「茵姐，你有过肛交吗？」

　　「啊……肛交……什么是……肛交」

　　倒，看来辉哥的性教育不过关啊。

　　在经过我不停地洗脑和诱骗下，茵姐同意了，ＴＭＤ高兴。

　　扶起茵姐，让她趴在墙上，我抹了些她的淫水在肛门上，然后肉棒小心翼翼
的往里插进。

　　可能我的太大了点，也可能不够润滑，茵姐最后疼的手不了，我无奈的放弃
了。

　　不过最后，让人高兴地是我把茵姐的首次乳交给破了。总算弥补了肛交失败
的心情。

　　那夜我不停地干了茵姐三四次，直到五点多才回去。

　　本来以为那夜之后，我和茵姐不会在有第二次，毕竟她是有男朋友的人了。

　　没想到，第二天，茵姐又发了条短信给我说，如果有空的话可以再去找她。

　　嘿嘿，贼高兴！

　　　　　　　　　　　　　二００九年五月一日

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　后母脱衣，只为性教育？


作者：怪兽001
2009年5月8日首次发表于SexInSex

　　五一的时候我在新浪网的情感栏目里看到了《后母脱衣，只为性教育？》这
篇文章，当时很是性奋，第二天就把它改编成色文。今天就把它发表上来大家一
起欣赏下。

　　２００６年１月６日上午，修会突然接到妻子于海波打来的电话，说有急，
让他马上回家。一进门，他就看见于海波正坐在沙发上哭泣，她说：「儿子学坏
了，这可怎么办呀！」

　　「刚才我收拾儿子房间时，发现了这东西，你快看看吧，太可怕了！」于海
波边哭边拿起一页纸，递到修会手中。修会仔细看了一遍，顿时惊呆了，一种从
未有过的恐惧立刻袭上心头。原来，这竟是一份准备性犯罪的方案，上面用文字

　　　和图示的方式十分明确地说明了将要犯罪的时间、地点、对象……

　　当天晚上，修陆放学回到家后，见父母神情异常地坐在沙发上一言不发，他
似乎意识到了什么，低着头径直进了自己的房间。修会听从于海波的话，尽量心
平气和地问儿子：「你如今长成大小伙子了，有什么心事想和爸爸说吗？」

　　「没有，我没啥心事，爸你去忙吧，我要写作业了。」修陆回答道。

　　「你是不是想女孩子了？」见儿子搪塞，修会直截了当地问道。听了父亲的
话，修陆的脸一下子红了。

　　「那这是什么意思？」修会从衣兜里掏出那份性犯罪方案，摆在儿子面前。

　　修陆一言不发，把头深深地低下了：「爸，我错了，你千万别生气。」

　　「你到底怎么想的？能和爸爸说说吗？」修会用商量的口吻问道。

　　「……」修陆面红耳赤地低头无语。

　　「这有什么不还意思说的，毕竟你爸我也年轻过！」修会追问。

　　可惜修陆还是默默无语。

　　「你倒是快说啊！！」本就心情不好的修会忍不住气恼地吼道。

　　「我……」修陆低下头，更受胆怯地说不出口。

　　「你这孩子不打是不行了，太不争气了！」

　　修会说着就要动手。在客厅里一直坐立不安的于海波，听屋里的形势不妙，
忙冲进屋劝阻：「教育孩子要心平气和，你也太不冷静了。」

　　就这样，一场父子的非常对话不欢而散。


　　　　　　　　　　　　一个圣洁后妈的真情决定

　　夜里１２点，于海波去厕所时，发现儿子修陆的房间还亮着灯，她悄悄推开
门，一个惊人的画面出现在她眼前，她的儿子——一个年龄仅１２岁的男孩正右
手握着他那超越正常人的大肉棒对着左手的一张照片打着手枪，口里还小声的喊
着什么。

　　于海波看着眼前的一幕，这是她第一次看到自己儿子的裸露出来的男根；她
也有些好奇，她以为他应该只有一根小鸡巴，即使他现在长大了。但是于海波立
即知道自己错的离谱，修陆有一根巨大的鸡巴。一根非常长且粗的阳具就耸立在
那里，至少也有１８公分长，而且象她的手腕那股粗。头大得就象一个鸡蛋，肿
成了深红色而且有闪亮的液体从那儿流了出来。

　　才结婚没多久的母亲感觉到阴户内开始隐隐作痒。

　　她从来就没想到过她儿子竖硬的鸡巴会让她的骚穴变得如果潮热。

　　她有点束手无策，不知道该如何面对这种情况。

　　幸好母爱的力量是伟大的。

　　她知道自己该做什么，也想好好地跟修陆沟通下，希望他不要走入歧途。

　　「好了，修陆，立即停下来！」修陆抬起头，看到自己的母亲就站在房里。

　　他惊得不知所措，松开了鸡巴，急忙拉起裤子试图去遮住他的肉棒。

　　他的巨炮在裤子里脉动着，硬挺着，将裤子撑得老高，于海波坐在儿子的床
上，试图不盯着他裤下的鸡巴。

　　「修陆，我们得谈谈，手淫，这不正常，你不能把过多时间花在这种事上，
你得向正常方面发展。如果你继续这样，你的前途就完了！」

　　「对不起，妈妈，我也不想这样，可我总是情不自禁，」修陆低声弱弱的说
道。

　　「平时，妈对你好吗？」

　　「嗯。」

　　「那你能跟妈妈好好谈谈？」

　　修陆无语！

　　于海波无奈，但又不知从何再谈起，毕竟自己也是刚当妈妈的。

　　这时，床上的照片引起她的注意，她感觉有点熟悉，但又想不起来在那里看
过。

　　伸手的结果让她震惊不已，儿子打手枪的照片竟然是自己上个月在女友小怡
鼓动下偷偷瞒着修会拍的写真集，而且是那种特大胆，特暴露的。

　　「你……」于海波的脸红得像是被染了色，呼吸变得的困难，她能感觉到她
的阴户就象心脏般跳动。没想到自己偷偷拍的写真集被儿子发现了，还被儿子当
成意淫的对象。

　　「修陆？你怎能把自己的妈妈当城意淫的对象，这是乱伦！」

　　修陆听了急得快哭了，显得非常害怕。

　　「对不起！妈妈，我也不想这样，可我一想到你的那白花花的身体，就忍不
住手淫？」

　　「啊……你……你偷窥我！」儿子的回答让于海波羞意倍增。

　　「我不是故意的，那天晚上我起来方便时不小心看到妈你没穿衣服在客厅里
走，然后我就……」

　　于海波想起来了，那是上个月的一个星期六的半夜，老公加班回来把自己叫
醒就性急的乱插，自己还刚要高潮，老公就射然后不顾自己蒙头大睡。自己呢？

　　图一个方便，儿子已经睡着，就光着身子去厕所，结果没想到被儿子给看到
了，害得儿子变成这样。

　　于海波这时不知道该说什么，看着委屈的修陆，她逃避似得跑出门外。

　　回到床上，于海波回想起刚才的一幕，思虑万千，不知咋办。

　　以后如何面对修陆又如何对他进行正确的教育和引导呢？

　　不知为何于海波突然又想起修陆那根粗壮令所有女人又爱又恨的肉炮，小穴
里一阵淫水又猛然而出。

　　沉默、思虑了好长一段时间后，于海波心中想了一个让她改变终身的决定。

　　「我有办法了！」

　　坐在一旁的修会急忙追问：「快说快说，是什么办法？」

　　「这个……不能告诉你，不然就不灵了。」

　　「你倒是告诉我啊，你这样会急死我的！」修会显然被修陆的事搞得有点头
痛。

　　「我是他妈，他虽不是我亲生的，我们和亲生母子没什么区别，他的事我也
着急啊，不过为了修陆不让他去性犯罪，你先委屈下。」

　　于海波的一番话很真诚，充满母爱的圣洁，但也暗含了深意，可惜修会没有
听出来。

　　修会听后也找不出反对的理由只能同意。


　　　　　　　　　　　　　　超越血缘的亲情

　　第二天早上，修陆因星期六没去上课，因为昨天的事情绪十分低落。于海波
和修会招呼他洗手吃饭。见一桌子丰盛的菜肴，还都是自己平时最爱吃的，修陆
来了几分精神。

　　吃完早饭，于海波去收拾厨房，修会则去上班了。

　　整理完之后，又洗了个澡，于海波就没有穿内衣，直接披上了一件睡衣，来
到儿子的房间。

　　一脸情绪不高的修陆坐在电脑旁一言不发。

　　「儿子，你还在想妈的身体吗？」于海波不得不首先打破了沉默。

　　「我知道不该这样，可我就是控制不了自己。」修陆难堪地说。

　　「那好，你现在闭上眼睛，我叫你睁开你再睁开。」修陆不知于海波要做什
么，便很听话地闭上了眼睛。在于海波喊过「一二三」后，修陆才睁开眼睛，眼
前的一切让他大脑嗡地一下，他看见妈妈正一丝不挂地站在他的面前……

　　她乌黑的长发散落在雪白的肩上，左手弯曲放在小腹下，遮挡住那迷人的下
体，然而还是有一些调皮的阴毛跑到了外面。右手环抱着随着呼吸轻轻起伏的诱
人的胸部，身体稍稍往前伸曲，将她优美的身体曲线暴露无疑。最让人着迷的事
那双皓白莹泽的双腿，光滑柔嫩，还有那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男
人都欲火焚身。

　　「妈，妈，你这是……」修陆惊得不知所措。

　　「来吧儿子，抱抱妈妈！」于海波亲切地招呼着儿子。

　　「妈，我……再也不这样了。」修陆说着，扑到了于海波的面前，「哇」的
一声哭了出来。

　　「儿子，你有这样的想法是正常的，爸爸妈妈在你这个年纪时，也有和你一
样的想法，不过要学会克制，还要有一个健康的心理，更不要迷恋，要把精力用
在学习上……」于海波趁热打铁，劝着儿子。

　　「妈，我答应你，从现在起，我一定好好学习，不再有那个的想法了……」

　　「修陆真是妈妈的好孩子！」于海波听到儿子真挚感人的回答后，禁不住热
泪盈眶的抱着修陆。

　　修陆的前胸贴着她的娇躯，随着于海波紧紧的拥抱，两颗大乳房在他的胸前
厮磨着，巨大的刺激使修陆的鸡巴开始勃起，因为身高的因素，他的鸡巴刚好隔
着裤子顶在于海波的阴道口。

　　修陆忍不住左手按在妈妈光滑细嫩的背上抚摸，右手沿着背滑下抓住那丰满
的肥臀，在屁股上搓揉着柔软、弹性的后臀。

　　修陆的小动作自然瞒不过于海波，她心里即有点欢喜，又有点担忧。不过想
到计划，还是没有阻止他。

　　「你知道什么是性交吗？」想到了计划为了消灭根源，于海波不得不主动出
击。

　　对妈妈的提问虽然有点疑惑，但修陆还是老实回答：「我们班的的晓辉以前
教过我，还给我看了几张图片，不过我没看。真的，妈妈，我没看！」

　　「嗯，我家修陆真是个好孩子！」

　　「不过嘛，你也长大了，也快可以找女朋友的人了。这些东西也该学学，今
天妈就亲身交你性交，好吗？」

　　「可是这是乱伦啊，而且老爸知道了非打死我不可。」于海波的话，让修陆
很是吃惊。

　　「你知道吗，你爸的鸡巴也就十二公分长，而且总是不顾我的感受，每次都
是我快要高潮就射了。我担心如果再这样下去我非要红杏出墙不可，正所谓肥水
不流外人田，更何况你不是我亲生的。」

　　稍稍挺断后于海波接着说：「你这年龄也到青春期了。这是一个男孩身心快
速发展的时刻。如若除了问题，我如何对得起你爸和你去世的母亲。唯有我这做
母亲的亲身引导，才能让你健康成长。」

　　于海波也没想到自己今天的口才那么好，说出了平时自己都不敢想的话。

　　于海波的话冲击着一个少年的心，让他明白了作为一个母亲的艰辛。他暗暗
的在心里发誓要让妈妈幸福。（妈的，废话那么多终于要开戏了）

　　修陆松开于海波，往后退一步郑重而又深情的盯着她说：「妈，我会让你幸
福的！」接着一把搂住了于海波，两人疯狂地紧紧搂抱着，拥吻着，抚摸着，于
海波双手捧住修陆的头，将舌头用力地往他的嘴里压进，而修陆呢？则用手抓住
于海波的乳房，不停地揉搓……这是修陆第一次和成熟的女性这样亲密地拥吻抚
摸，而且是和自己的母亲，想到要和自己的妈妈性交，他的心又紧张又兴奋！

　　「妈！我忍不住了」修陆迅速地除去了身上的衬衫和休闲裤，在拉下了内裤
时，巨大坚硬挺的阴茎刹时蹦了出来，虽然已经见过一次了，但还是吓了于海波
一跳。

　　「啊！真的好大！妈真的爱死你了！」

　　于海波媚眼朦胧，蹲下两手紧紧握住修陆那热气腾腾的骇人武器，一边舔着
龟头一边对修陆说∶「这是妈妈第一次替人口交哦，连你爸都没享受过。」

　　虽然于海波的口交技巧差了点，但修陆也是此道中的新手，唯一的感受就是
舒服刺激，又有点痒。

　　一边享受着妈妈的服务，修陆的双手也不空着，一手一只娇乳，不停地揉捏
着，偶尔也轻抚于海波的细腰、肥臀，还有大腿，那皮肤又细腻又柔嫩。

　　于海波用双手爱抚修陆的肉棒，时而一手抓著肉棒伸出舌头在紧缩的阴囊和
阴茎上舔。时而同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，舌头舔着龟头把从马口流出的润
滑液吸吮进嘴里，脸上露出性奋的娇红色。

　　修陆的巨炮被于海波温暖的小嘴包裹着，在她的舔弄下，越发的肿大，异样
的刺激让他激动万分。唇舌吸吮的下体的甜美触感，使修陆忍不住想扭动屁股想
要把整个大肉棒插进自己妈妈的口里。

　　终于修陆的肉棒在于海波嫰舌猛力的舔弄下，修陆的身体不由自主地颤抖起
来，快感由头传到全身，阴囊在剧烈地收缩之后，亿万子孙在于海波的口中喷射
而出。速度之快让她躲避的机会都没有，唯有用力张大嘴吞咽修陆射出的精液。
但没想到修陆射出的量是如此的多，以至许多精液从于海波的口中流出，沿着下
巴滴到身上。

　　年轻人毕竟本钱雄厚，修陆虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈的吸吮精液的刺
激，他本要软下去的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，惊得于海波心中直呼修
陆本钱过人。

　　「妈……你的技术……好棒啊。」修陆低头看着于海波，她也抬起头看他，
修陆迎着她得嘴唇凑上，于海波的口里还有修陆精液的腥味，她也热情回应着他
儿子。

　　良久分开，「妈，你真美。」修陆有点忍不住把于海波推倒，面朝上躺下，
再度按照晓辉以前的教育分开她修长的双腿，大大的分开。

　　「妈，我要进去了！」

　　修陆起身，跪爬到于海波的身上，抬起她的双脚，挺立大鸡巴，对准目标缓
缓地推进。当修陆那硬邦邦的鸡巴顶在阴唇上时，于海波心中一热忍不住学着Ａ
Ｖ里的女优喊道：「儿子，来吧……用你的宝贝进入妈妈的那里，让你见识下，
女人的滋味。

　　修陆看着妈妈的淫荡模样，看着妈的红色穴肉。开始将龟头对着妈的小穴，
于海波的手再次扮演着引导者的角色，带着儿子的大鸡巴进入自己的小淫穴中。

　　当修路的肉棒进入于海波的小穴时，电流般的快感袭来，虽然修陆的鸡巴是
如此的巨大，但他妈于海波的小穴经过刚才的热身早已湿流遍野。

　　修陆的鸡巴艰难的分开于海波的穴肉，进入他妈那热浪侵袭，洪水犯滥的肉
穴。

　　一寸一寸的容纳着那巨大的进入，一直的顶入到身体内部，深入到那子宫颈
口，再破门而入，一直到全根进入。

　　「啊……终于进去了……妈妈的子宫，终于有人进去……」

　　修陆感觉的到自己妈妈的淫水正不断分泌从肉茎上流过。

　　修陆放下于海波的腿，将她翻过身，想狗一样趴着，丰满圆滑的屁股正朝着
天空，修陆转到于海波后面，开始猛烈的干着于海波的小穴，每次的撞击，都将
于海波的身子向前倾，胸前的一对巨乳摇摇晃晃，诱人十足。

　　于海波那陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，
让他激动异常。弯下腰捉住于海波的双乳，不停揉捏着，又在她的头边说：「妈
……你的……小穴……好窄，夹得……我……好爽呀！」

　　他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出于海波的小穴。因为激烈，
她只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

　　就在于海波快要达到高潮的时候，修陆突然停止了所有的动作，于海波仿佛
刚从珠穆朗玛峰下来，大口大口地喘气，而这时候他趴在于海波的身上，一边玩
弄着她的双乳，一边休息片刻。又开始将肉棒对准那嫩肉外翻的小穴。慢慢地将
肉棒一寸寸地插入体内，还时不时的旋转，那种感受，真是令人爽到极点！

　「啊……太爽了……好爽……啊……乖儿子……你的鸡巴好大……干的我好爽
啊……比你老爸爽一百倍……以后我天天让你操……让你干……」

　　修陆又听到老妈把自己跟老爸比，还夸奖自己，忍不住更神勇、更用力的一
拔一插进去。

　　在修陆的猛力顶弄下，性奋不断高涨，终于高潮来临，她快要晕死过去时！

　　一阵又一阵的快感不断来临，让于海波攀上了高潮中的高潮。最终在她感觉
快死时她依稀感觉到修陆正在她体内射精！虽然她觉得有些不妥，但已经没有力
气反对。

　　两人就这样一直爬在地上睡着了。

　　在接下来的日子里，只要修会不在家两人就会进行母子之间的交流。修会也
惊喜地发现，儿子修陆真的改变了，不再消沉、郁郁寡欢、行动诡秘了，又变得
和从前一样乐观，学习劲头十足。修会私下里对儿子的一举一动进行了留意，没
有发现他再浏览黄色网页、看黄色画册，更没有制订性犯罪方案。修陆的班主任
马老师也反映说修陆最近表现非常好，成绩直线上升。

　　２００６年３月１０日是于海波的生日，在这一天，她收到了一份特别的感
人礼物，是儿子修陆写给她的一篇日记，题目是《我爱你———最圣洁的后妈》
修陆在日记中这样写道：「我有两个妈妈。第一个妈妈给了我生命，第二个妈妈
给了我圣洁的灵魂……

　　　　　　　　　　　　　二００九年五月二日

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　中国异能组（１—３）


作者：灰影
2009/05/08发表于：SexInSex

　　在这个世界上，永远存在于生活在黑暗中的生物，时刻窥视着我们人类，警
察，军队都对他们毫无办法，这个时候只有靠他们保护我们的安全，他们就是中
国异能组。

　　　　　　　　　　　　　　第一章　千年女妖

　　ＤＬ是海滨城市，随着改革开放的步伐，性解放的大潮也随之淹没了这个城
市，按摩院，足疗房，洗浴中心里的龌龊事，早已是尽人皆知，而那些所谓的新
新人类，更是没有把贞操，矜持等道德观念放在心上，于是，就连在海外也是很
前卫的３ｐ。５ｐ，换妻，群交派对，也在他们之间开始流行起来。

　　夜幕降临，ＤＬ的某个ＫＴＶ大型包房里，一群混混和太妹打扮的人，正在
举行他们的狂欢。

　　包房的正中央，一男一女正在划拳，其他人散坐在在沙发上起哄，

　　「操，你怎么这样啊，每把都赢，老娘我输的就剩一个内裤了。」

　　「哈哈，你操什么操，你是属于被操的，一个月没和你上床，你的两个咪咪
是越来越大了，是不是天天被潇洒哥他们揉啊。」

　　「老娘喜欢被潇洒揉怎么样？接着来，老娘就不信了，一定要让你输的光屁
股。」

　　「看你嚣张的，来，一会你把内裤脱了，老子把你绑起来让大家轮着操。」

　　一会的功夫，小太妹就把内裤也输了，小太妹倒也干脆，

　　「靠，输了，那位哥哥先来操我啊，或者是哪位妹妹过来和我来场自摸秀？
要不然来个群的？」

　　小太妹站起来后，我们才发现她屁股底下坐的不是椅子，而是一个男孩，男
孩看到小太妹光着身子在自己面前打晃，眼睛不由得有点直，小太妹也注意到了
男孩的目光，一脚踹了过去

　　「操，你也敢看老娘，告诉你就是轮奸也轮不到你，给我行个礼，爬到那边
等着，一会老娘被操完了，你倒是可以给老娘舔舔脚。」男孩被踹的在地上打了
个滚，却不敢说什么，照小太妹的吩咐，亲了一下小太妹的脚就爬到一边去了。

　　他这个举动又惹的其他小混混一阵哄笑，但是却不奇怪，看来对这个男孩已
经很熟悉了。

　　还有其他的太妹也对男孩笑道：「郭宇，别着急啊，先去把我们的鞋舔干净
了，一会我让你亲我屁股。「就在这个时候，包房的门开了，一个小混混打扮的
人，领着一个一看就特别纯的女孩走了进来。

　　小太妹一见来人，立刻亲热的道「哎呦，潇洒哥，你怎么才来啊，还带了个
这么正的妹妹，是不是操我操腻了啊。」潇洒呵呵一笑。

　　「操，骚货，这么快就脱光了，一会我和大家非操的你叫爷爷不可。这丫头
我在酒吧钓上的，别看长的清纯，也是个浪货，一听我们在这搞派对，非要跟着
过来，说体验一下群交的感受。哈哈。」清纯女孩听潇洒的话，脸都红了，不好
意思的把头低了下去，小混混们一看，口哨声想起一片。

　　潇洒一乐，「好了，都到地方了，还装什么啊，在酒吧，不是主动把手往我
鸡巴上放么？」

　　说完，一把把清纯女孩的衣服扯掉，大喊一声，派对开始，立刻就有几个人
冲上来开始对清纯女孩上下齐手了，「哇，这个妞的奶子真大啊，有衣服的时候
看不出来，」一个小混混把头拱在清纯女孩的双乳之间，另外一个小混混则把手
探到了女孩的阴部，使劲的扣了起来。

　　「哇，水真多，真紧，真是个浪货啊。」

「啊啊啊啊」清纯女孩也呻吟起来，「不要只是摸，操我，使劲的操我。」
女孩这么一说，混混们那还忍的住，纷纷挺着鸡巴，开始向女孩的小穴冲刺。其
他的小混混看暂时轮不到自己，也和一起来的小太妹玩了起来。

　　一时间ＫＴＶ的包房里，充满了淫声浪语。

　　「日，你丫的是不是天天被人操，Ｂ都松了，一会操你屁眼。」

　　「那是你鸡巴太小，啊……咬我，咬我奶子，我喜欢人咬我奶子。」

　　「再来一条鸡巴，我现在在练给两个人口交，两个鸡巴一起来，」

　　「操，浪Ｂ，练这个干什么，想去拍ＡＶ啊。」

　　「要你管，啊，扣我屁眼，妹妹今天太爽了，屁眼的处就便宜你了。」

　　「三个人，三个人一起来操我的三个洞，我想玩４Ｐ」

　　「蜡烛呢？妹妹我想玩ＳＭ。用蜡烛烧我啊，用鞭子抽我啊！」

　　趴在门口为太妹们舔鞋的郭宇觉得有点不对劲，他以前看过小太妹他们的淫
乱派对，但是这次，他们玩的太疯狂了，让郭宇觉得他们疯狂到了没有理智的地
步，正想着，郭宇忽然看到一双白嫩的小腿出现在自己面前，由于郭宇以前经常
给太妹们舔脚，看出这双脚不是属于她们中任何一个人的，他抬起头，看见是那
个清纯的女孩子，不由得有点不知所措，「有什么事么？」郭宇低着头问，虽然
没穿衣服，但是女孩看起来还是那么纯洁。

　　「你为什么不过去和他们一起做爱？」女孩用的词是他们。

　　但是郭宇没有留心「我，我只是那些女孩的奴隶。」

　　郭宇还是低着头不敢看女孩，没有留心到女孩皱着的眉头，「你难道不想和
他们一起做爱？」

　　女孩接着问：「不想。」　

　　郭宇说的是实话，他虽然被要挟做太妹们的奴隶，但是心里上还是非常讨厌
她们的女孩的眉头皱着更紧了

　　「真的一点都不想？」

　　「恩，一点都不想。」

　　女孩叹了口气，对郭宇说，「你和我过来。」说着朝沙发走去，郭宇犹豫了
一下，还是站起来跟在了女孩后面。

　　小太妹现在正在拼命地发骚，和两个小混混一前一后的搞三明治，没有功夫
去理郭宇没有听自己的命令就站了起来，郭宇和清纯的女孩坐到了沙发上，清纯
女孩看着郭宇眨了眨眼睛，「你还是处男吧？」

　　郭宇红着脸点了点头，却猛然发现，一只柔软的小手伸到了自己的裤子里，
握住了自己的男根，上下套弄着，「啊，啊，啊」郭宇闭目呻吟着，他还没享受
过这种待遇，忽又觉得自己的男根被一温暖的空间包围着，郭宇睁开眼睛一看，
清纯女孩正含着他挺立的鸡巴，吞吐着，「啊，」郭宇作为一位初哥，那里受过
这个，发射了自己生命中的第一发种子，清纯女孩把郭宇的精液全部咽了进去，
满意的舔了舔嘴唇，看着坐在那里一脸享受的郭宇，又皱了下眉头，「你怎么还
没过去？」

　　「啊？去哪里？」郭宇傻乎乎的问。

　　「奇怪，」清纯女孩低声说道，「怎么就对他没有作用呢？」说完抬头看了
看还傻乎乎的看着自己的郭宇，一咬牙，翻身跨坐在，郭宇的大腿上，用小穴开
始摩擦起郭宇的肉棒，刚刚射过一次的肉棒又兴奋起来，探头探脑的进入了清纯
女孩的小洞，「啊，好，好舒服。」郭宇呻吟着，全然没有注意到不远处，那些
淫乱的混混和太妹已经停止了动作，却依然诡异的呈现性交的姿势，在那边矗立
着，如同雕塑一般。

　　清纯女孩，用手扶着郭宇的上身，不断扭动着腰肢，想让郭宇尽快射出来，
郭宇看着眼前的尤物，感觉快感一阵一阵的袭来，眼看就又要发射，猛然间，却
感到一阵寒意，再看清纯女孩也停止了动作，警惕的望着四周。

　　ＫＴＶ里突然飘起了雪花，郭宇茫然的看着四周迅速变白的一切「这，这是
怎么一回事？」清纯女孩没有搭理他，凌空一翻身，落地的时候，一件白色的纱
衣出现在女孩身上，衬托着她更加清纯了，女孩不断地在屋子里面转着圈，似乎
在寻找什么，郭宇虽然害怕，但还是壮着胆子问女孩：「你在找什么？」女孩一
愣，不可思议的望着郭宇，「你不冷么？」郭宇摇摇头，但还是把裤子提上了，
女孩像看怪物一样看着郭宇，突然看口问道：「你知道出去的路么？」

　　郭宇一愣，还是用手一指「门口不就在那里么。」

　　清纯女孩大喜，就往郭宇手指的方向跑去，这时ＫＴＶ的天花板突然传出一
声断喝「竖子坏我大事，孽畜休走！」

　　紧接着，一道蓝光直奔清纯女孩的后心，女孩回过身来，双手交叉，喊了一
声「开」；蓝光顿时从原路退回去，但是女孩也被震退了三步，那件白色纱衣，
化作碎片四散而飞，「你没事吧？」

　　郭宇心中大急，他对这个夺走自己处男之身的女孩，有一种莫名的情愫，女
孩看着郭宇，突然张口突出一口血来，身子也软了下来，郭宇赶紧把女孩抱在怀
里，女孩不禁叹息道：「罢罢罢，看来今天我大劫已到，我本是一棵桃树，历经
千年修炼而化作为妖，行走人间，用自己的桃花迷雾，让人们贪恋床底之事，最
后精尽人亡而死，那样他们的魂魄就归我所有，没想到，今天碰上了你，我不知
道你为什么不怕我的桃花迷雾，你甚至连他的冰凌阵都不怕，呵呵，都是我一时
起了好胜之心，非要把你也吸的精尽人亡，不然，我早走了，那会被他困住。」

　　说到这里，又是一口血吐出郭宇急到，「你别说话了，我看那些小说，这种
时候，你都会有个什么保命的办法，或者我背你走？」

　　女孩一愣，说：「我是妖怪？你不怕我？我刚才还想杀了你，你不恨我？」

　　郭宇坚定地摇摇头「我想在只想你活下去。」

　　女孩眼睛一亮，「那么，你可不可以吻我一下。」

　　女孩的话音刚落，半空中的声音又传来，只是显得有点虚弱「别吻她，她想
害你。」

　　郭宇对女孩说，「听他的声音他肯定也受了伤了，我先背你离开这里，如果
你需要我亲你，到时候我再亲。

　　「半空中的声音一滞，大骂道「竖子，莫要被那妖孽迷昏了头哇。」清纯的
女孩摇摇头。

　　「我大限已到，活不了多久了，如果你相信我，就吻我一下。」

　　郭宇低头就要吻女孩，被女孩挡住了，「记住，我的名字叫做依依。」说完
与郭宇深情相吻起来。

　　慢慢的依依的身体化作片片光幕飞散而去，郭宇忽然感觉得自己脑袋一阵巨
疼，昏死过去。

　　又过了半响，一个中年人凭空出现在ＫＴＶ的包房里，中年一身淡蓝色的衣
服，长得倒也威武，只是脸色有些灰白，「我还以为那孽畜是想吸了这少年的人
气遁走，没想到却是把自己的千年功力传了个给他。这少年不怕桃花迷雾，不怕
冰凌阵，现在又得了树妖的千年功力，可以带回去好好研究一下了。」说完，夹
起昏迷的郭宇再次凭空消失了。

　　第二天，新闻报道ＸＸＫＴＶ发生了一起重大吸食毒品过量致死事件……

　　有关部门加大打击力度。


　　　　　　　　　　　　第二章，香艳的治疗

　　在ＢＪ的ＸＸ军区医院，一个神秘的地下室里，郭宇依然昏迷不醒，一个头
发半白的老者和一个中年人，在监护室外的透明玻璃处，静静的注视着郭宇，那
中年人，就是当初带郭宇回来的人。

　　半响，老者问身旁的中年人，「冰魄，你觉得这个郭宇怎么样？」

　　这个叫冰魄的中年人想了想，才答道：「这个少年是传说中是的鬼阴之体，
偏又生就了一双真实之眼，鬼阴之体不惧五行法阵，真实之眼可以让一切迷幻之
术失效，当真是不可多得，不过在古代修炼者的口中，他这种人被称为废柴。」


「哦？为何啊？」老者来了兴趣。

　　「天之道损有余而补不足，预备了真实之眼和鬼阴之体之体的人就是太有余
了。所以修炼起来是事倍功半，常常是没有大成之前就老死了，郭宇也是如此，
如果他紧紧是有这两项本事，对我们异能组没什么用处，当今社会修炼者绝迹，
就算给真的给他本修炼秘籍，也练不出什么效果。但是现在不一样了，那个树妖
临死前把全部的功力给了他，使他一下子就有了千年功力，再配合他的鬼阴之体
和真实之眼，相信就算在我们异能组，也很少有人能制住他。」

　　「恩，」老者点点头，「通知医疗组，让这个人尽快醒过来，」

　　医疗组组长司徒清清是医疗系异能的高手，要是没有她，异能组现在连一半
的人都剩不下，所以虽然清清不是战斗类组员，但是在异能组所受到的尊敬，不
比战斗组组长低，这也就养成了清清心高气傲的性子。

　　接到老人的命令，司徒清清倒是不敢怠慢，火速的赶往地下室，治疗郭宇。

　　其实郭宇并没有受什么伤，只是一下子拥有了依依千年功力，有点不适应，
用我们普通人的话来说就是吃撑着了，我们吃撑着了可以用活动来促进消化，像
郭宇这样的么，只能睡觉等身体自己消化了。

　　再说司徒清清来到了地下室之后，双手微搓，就立刻爆出一团白光。，照耀
在郭宇身上，白光宁静祥和，可是一刻钟过去了，却丝毫没有效果，郭宇还是昏
迷不醒，司徒清清无奈，只能把白光收回手中，决定动手检查一下郭宇的身体，
可当司徒清清的手指碰到郭宇的皮肤上后，立刻莫名的兴奋起来，有一种强烈的
' 我想要' 的冲动，吓得司徒清清立刻把手缩了回来，内视了一下自己的身体，
并没有中什么药物啊。

　　于是接着检查，可手再次碰到郭宇的时候，那种强烈的感觉又来了，这回冲
击的司徒清清几乎站立不住，她感觉到自己的下面已经湿了，清清咬咬牙，坚持
着，继续她的使命，一点点的检查郭宇的身体，「头部正常」

　　「呼吸道正常」

　　「心脏正常」当清清检查到郭宇的下体的时候，已是脸色潮红，几乎要达到
高潮了，看着郭宇赤裸的男根，清清不由得舔了舔嘴唇，一再克制自己把它含在
嘴里的冲动，「生殖器，生殖器……」清清的手不停的在郭宇的男根上划过，却
迟迟不下判断，虽然清清知道眼前的这个物件很健康，可她就是不想放手，「我
只是在认真的工作……」清清心里这样安慰自己。

　　可是清清不动，郭宇的男根却抬起了头，和司徒清清打着招呼，望着自己面
前耸立的肉棒，清清的喘息更重了。

　　摸一下私处，抚弄着自己阴蒂，甚至还分开自己的小阴唇把手指伸了进去。

　　「啊，好舒服，真的好舒服，清清很久都没有这么舒服过了，我就舔一下，
没人知道的」，司徒清清这样对自己说，这不仅让人想起了，某些男人哄女孩上
床时说的话，「我就插进去一点点。」这些当然都是不可能的，司徒清清上下吞
吐着郭宇的肉棒，虽然她没有过口交的经验，但是却看过Ａ片，所以照着Ａ片的
样子，一只手握着郭宇的肉棒，舌头不停的在龟头上打转，另外一只手却是探到
自己。快感越来越强烈，清清不满足与只用自己的手指，双手一按病床，清清就
跨坐在了郭宇的肉棒上。

　　「啊……」司徒清清，发出痛快的喊声，郭宇肉棒进入体内的同时，她就达
到了高潮，前所未有的快感充斥了她的神经，她双手扶着郭宇的小腹，不停的扭
动着自己的腰肢，体会着这一波接一波的冲击。

　　司徒清清是医疗类异能者，在她达到高潮的时候，身体所释放的能量竟然达
到了平时的十倍，全身迸发出强烈的白光，而郭宇在这强烈白光的照耀下，缓缓
睁开了眼睛。


　　　　　　第三章，加入异能组（过度章，无Ｈ内容）

　　郭宇的意识逐渐的复苏，他感到有一个娇小的身影在自己身上扭动着腰肢，
他知道自己的分身，就在这个娇小身影的体内，「依依，是你么？依依？」恍惚
中，郭宇叫着依依的名字，正在享受高潮的快感的司徒清清猛然间一顿，军人的
责任感使她强迫自己保持清醒。

　　「你醒过来了？我叫司徒清清。你现在感觉怎么样？」虽然这种跨坐在男人
肉棒上的问话显得有些好笑，但是司徒清清还是很舍不得下来。

　　而郭宇好像也没有让她下来的意思，所以司徒清清就正好坐在上面问了。

　　「司徒清清？」郭宇感觉很茫然。

　　「这里是哪里啊？」「您稍等，」看见郭宇已经完全清醒过来了，司徒清清
也只好忍痛放弃那条能给自己带来超强快感的肉棒，起身去通知老人去了。

　　此时，老人正在看一份刚刚送来的报告。

　　姓名，郭宇年龄，２２岁职业，ＸＸ大学大三的学生经历，自小学习成绩优
秀，尤其擅长逻辑分析，当年以全省第三名的成绩被ＸＸ大学录取，入学后因为
见义勇为救了一个女孩得罪了学校周边的一个小太妹，被小太妹设计捉住，并拍
下侮辱性照片，被迫沦为小太妹的奴隶，但是其暗中收集小太妹及其伙伴的犯罪
证据，通知警方，希望将小太妹等人抓获。

　　家庭背景：无，父母具是普通的工人……

　　司徒清清风风火火的跑进了老人的办公室，老人把报告放到一边，笑眯眯地
问「清清，怎么样？」「报告组长，那个人已经醒了。」原来老人是异能组的组
长。

　　老人点点头，「通知冰魄，一起去看看他……」

　　「年轻人，感觉怎么样？「老人笑眯眯的问着郭宇「你们是什么人？」郭宇
也笑眯眯的问老人，眼睛却不时的瞟向老人身后的冰魄。他知道就是这个男人杀
了依依。

　　冰魄人老成精，自然知道郭宇在想什么，咳嗽了一声，说「你不用这么看着
我，那个树妖不是我杀的，她是自己自杀的。」

　　郭宇点点头，「原来是这样啊，对不起，误会你了。」

　　冰魄不由得笑了，「小子，你不用来这套，告诉你，这里是中国异能组，你
这点小把戏还瞒不了人。」

　　听到中国异能组的名字，郭宇心中一震，知道自己骗不了眼前的人了，于是
冷笑道「依依临死前，说自己大限已到，要不是因为你，她何至于此。」

　　冰魄笑了笑，「我确实打了她一掌，但是却不至于要了她的命，她当时完全
可以吸了你的阳气遁走，但是她却选择了自杀，她把自己的千年功力传给了你，
自己分解了。」

　　「她把功力给了我？」

　　郭宇愣了，「她为什么要这么做？」

　　冰魄一翻眼睛，「你都不知道，我怎么知道？」

　　郭宇黯然道：「是我害死了她么？」

　　冰魄叹了口气，安慰郭宇「树妖已经有千年的道行，她要是不愿意，没人能
逼她做任何事，虽然不知道她为什么会把功力给你，但是这总是出于她自愿的，
你也不要太自责了。「郭宇点点头，「那么你们把我带到这里的目的？」这时，
老人说话了。

　　「你有没有兴趣加入中国异能组啊？」

　　郭宇苦笑道：「你们都把我带来了，我还有得选择么？如果我不答应你们也
不会让我走吧？」老人点点头。

　　「是的，现在的你就好像一颗炸弹，对于普通市民来说太危险了、「郭宇也
承认这一点，就好像依依，一出手就杀了所有的小混混，普通的警察根本就不是
对手。

　　「好吧，我答应你们，加入中国异能组。」

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　花自飘零水自流


作者：似水年华
2009年5月8日发表于SexInSex
本站首发

　　　　　　　　　　　　　　三心二意（连载之三）

　　元旦前夕，成都，华西医科大学附近的某处住宅里，我的高中同学——陈静
雅，正跪在床上勾着我的脖子。我搂着她的小蛮腰，两条舌头搅在一起。我憋了
太久，早就不耐烦于调情这个步骤了，只想以最快的速度扒光她，然后狠狠地干
她，但又怕把事情搞砸了，毕竟是和这个女孩的第一次。于是我只得慢慢抚弄着
她的身体，让她尽快进入状态。

　　我用力的吻着她，她的身子向后倾斜，我便顺势这美丽的躯体放到在床上。

　　又大又软的床让我感到兴奋异常，心中不由得暗暗感谢我那没有血缘关系的
表姑——这房子的主人，我发现自己此刻竟对表姑有些想入非非，打了个寒噤，
清醒过来，看着床上的女孩，又兴致勃发起来。

　　我软磨硬泡，终于把将陈静雅的衣服脱个精光，心道冷天真不方便，衣服里
里外外好几层。还是夏天舒服，和张晴那时候，把她弄成裸体要不了半分钟。我
又想起了张晴，心中有些不安，但转念一想，既然你开始怀疑我了，我又何必坚
持什么呢。

　　在用完全无理的理由说服了自己后，我跪在陈静雅身旁，抚弄着她晶莹的玉
体，然后埋下头亲吻着她的乳房，含着乳头使劲吮吸着。她呻吟着抱住我的头，
两只脚轻轻的踢着床单。我又咬住了她的另一只乳房，手在她纤细的腰肢上爱抚
着，继而又滑到圆润的大腿上。她扭动着身体，脸上一副很享受的表情，让我本
已很旺的欲火更加猛烈。

　　我把嘴唇放到她唇上，她立刻伸出舌头缠住我，搂着我的肩，指甲在我背上
轻轻的刮着。我重新把手移回她的小腹，轻轻的揉着，她舒服得直哼哼。于是我
的手指慢慢滑进她那从浓郁的毛发中，找寻着神秘的桃源世界。她立刻把腿夹得
紧紧的，身子收缩起来，但又如何阻止得了我毒蛇一般的手指的进攻。

　　我一只手进攻着，另一只手则不断的在静雅身体上抚弄。阴茎都涨得开始流
出少许液体，终于，在我的努力下，她紧绷的身体开始慢慢放松了，下身似乎也
湿乎乎的了。我知道她不是处女了，但却也不想我俩的第一次搞得马马虎虎。但
现在时机到了，我不再等待。

　　我把手指伸进她的阴道里，湿滑而温暖。我俩的嘴唇依然粘在一起，明显的
感觉到，她在我的抠弄下喘气喘得更厉害了。我再也忍不住，下身有一种即将喷
发的感觉，于是慌忙的脱去内裤，拿出避孕套套上——我最后两个避孕套之一。

　　我跪起来分开她的双腿，把阴茎抵在她毛发浓郁的阴部，匆忙的探索着前进
的道路。

　　终于，我找着了洞口，心中一喜，屁股向前一送，便侵入了陈静雅的体内。
熟悉的温暖和柔软的感觉涌向心中，我使劲抽插着，一阵阵快感冲上头脑。静雅
两个圆润的乳房随着我的抽动而有节凑的颤抖着，口中啊啊的低声呻吟。不到五
分钟，我感到自己的全身也绷直了，一股股力量在小腹聚集。我知道自己快不行
了，两手捏住她的乳房，猛烈的插了几下，精液喷了出来，阴茎使劲跳动着，一
下、两下……

　　终于偃旗息鼓，我有些沮丧的趴在静雅身旁，虽然当时并不十分在意时间的
长短，也不怎么顾及女方的感受，但没到五分钟就射了总还是有些伤自尊的。

　　我们俩都没说话，各自躺在床上喘着气。过了一会儿，她拉过我的手枕在她
头下，侧卧在我身旁，手放在我胸膛轻轻抚弄。

　　我的心痒痒的，静雅说：「新年快乐，这份新年礼物不错吧，呵呵。」我心
道当然不错，却没说什么，转过头在她额头上轻轻一吻……

　　时光回到这年的九月，高中开学了。我来到这座陌生的城市，听着软绵绵的
方言，看着满街的自行车，有些迷茫。高中生活是平淡而难忘的，大家一进学校
便为了考大学而埋头苦读。

　　我却十分失落，我的父母不在身边，我的伙伴没了，我的女孩为了穿上她可
爱的护士服而在另一个城市努力着，没有人和我一起厚着脸皮去租黄色录像带，
没有人作我打架的后援，我很孤独。父母回去之前，将我托付给了在这座城市唯
一的亲戚——小表姑。小表姑跟我家并没有血缘关系，是我父亲一位长辈养女，
她也早知道自己是养女，但与我家的关系还是非常好。

　　那年小表姑３０出头，长得很漂亮，让处在青春期的我常常是难以自拔的想
入非非。

　　开学后一到周末我便去小表姑家吃个饭，休息休息，反正她们两口子那时还
没要孩子，两室一厅的房子刚好被我霸占一间。表姑夫当年也是和善老实的人，
对我蛮不错的。

　　但一个多月后，小表姑和姑父却突然要调去绵阳工作，我后来知道只是我觉
得突然，他们俩早就准备好了。我也得到了好处，小表姑的房子每个月会有人来
打扫，而周末就是属于我的了。因为我会做饭，小表姑让我周末就自己去买菜改
善伙食，还可以享受她那张１米５宽的软床。于是，我莫名的霸占了整所房子，
而且一霸就是三年。

　　再说说我在学校吧。我在班上认识了一个老乡，虽然同是四川佬，但我俩的
口音在一群成都人中间绝对是异类（我的口音与重庆人比较相似），让我听得特
别亲切。这个人就是陈静雅，一个打扮时尚、身材娇小的单眼皮女孩。因为老乡
的关系，没两个星期我们就熟络了，我知道她在附近一个中学有个男朋友，她却
只听我说过曾经有个女朋友，虽然现在张晴每周都给我写信，寄到我的宿舍里。

　　陈静雅喜欢穿很紧的上衣，她胸部不怎么大，但很圆润，而屁股在细腰的村
托下显得很翘。我周末常常是在小表姑家的床上套弄着自己的阴茎，脑中是陈静
雅凹凸有致的躯体，有时却飘过表姑美丽的面容，直到精液从指尖潺潺流出。

　　转眼间到了十一月，天气转凉了。周末，我骑着车在表姑房子附近闲逛，偶
然看见陈静雅和一男的在路边的角落里争吵着什么。陈静雅很激动，那男的话没
说几句便转身走了，陈静雅也没追，蹲在地上捂着脸哭起来。我推车过去，拍了
她两下：「陈静雅……怎么啦。」

　　她抬起头看着我，说了句「他不要我了」，便又哭了起来。

　　我拉她站起来，说：「别哭啦，送你回学校吧。」

　　她摇着头，说不想回学校。我有些为难，问：「吃饭没，要不请你吃饭。」

　　她说不想吃，我说：「不吃饭怎么行啊，要不我做饭请你吃吧。」不知是她
惊讶于我会做饭，还是根本没听清我说什么，反正没有反对。于是我拉着她，带
她到了我的住处。

　　那时我不会做烧菜，也嫌麻烦，就炒了个最简单的青椒肉丝，肉丝还是在外
边买切好的，然后又弄了个黄瓜皮蛋汤。可能是她不好意思拒绝我的诚意，便乖
乖吃了。见她情绪好多了，我坐在餐桌对面，小心翼翼的问：「和他吵架了？」

　　陈静雅眼睛一红，放下筷子，说：「他说他不喜欢我啦，后来被我惹烦了，
说又找到了一个喜欢的女生，说我又没身材又没长相……我什么都给他了，他却
不要我了。」说罢又哭起来。我心里一颤，想起张晴也把什么都给我了，我却在
想着不止一个其他的女孩。

　　我叹了口气，把椅子移到她身旁，把手放在她膝盖上，说：「不哭啦，再哭
就真不漂亮啦。这么乖的女孩儿，他不要算求了，想要的人多的是。」她把头埋
进我的怀中，使劲的哭着，哭了很久很久。夜深了，她回不去宿舍，我便扶着哭
到乏力的女孩进屋躺下，自己到隔壁屋睡了。

　　那段时间，张晴在信中透露有人跟她说董伶俐放出风声，说跟我有不清不楚
的关系。

　　我有些恼羞成怒，常常是她写两三封信，我才懒洋洋的回一封。同时，我跟
陈静雅慢慢的越来越热乎，后来我发现，那段日子我说的话和做的事，在她眼里
都是在追求她的。

　　进入十二月，又是一个周末，陈静雅吵着要我做饭请她吃。我也不好推辞，
于是我俩又坐到了餐桌上。吃完饭，她从包里拿出一条围巾，说是织给我当新年
礼物的，不想手却把菜碗掀翻了，油溅在围巾上。她万分沮丧，我一把抢过来，
说：「没关系，我洗洗就好。」

　　她还是紧缩眉头，说：「哎，过段时间再补个礼物给你吧，你也要送我礼物
啊。」

　　我心头一热，抓住她的小手，说：「做我女朋友吧！」

　　陈静雅呆呆地望着我，眼神中满是喜悦，但随即一变，挣开我的手，犹豫了
下，说：「我上次好像跟你说过吧，我不是好女孩儿，１６岁，不完整了……」

　　我发现自己那时对处女就已经没什么概念啊了，我激动的说，没关系啊，不
是就不是啊，我就是喜欢你！

　　于是陈静雅又眼泪汪汪的和我搂在一起，我吻着她，却到此为止。我当时无
厘头的觉得，刚追到别人就上床，就非常不妥的。于是，我等待着机会。

　　元旦即将来临。我不想跑老远回家去，老爸老妈也不会来看我，表姑也说他
们两口子不回来过新年，让我不走的话就去房子住。恰好陈静雅也说不回家，于
是我俩相约好一起过新年。

　　终于，这天晚上，我借口她没有实现补给我新年礼物，把她拖上了床。

　　完事后，我意犹未尽，不知道静雅是不是也一样。我想再来一次，那个年纪
的我恢复能力是很强的。于是我俩缠绵着相互挑逗，我惊诧于静雅的主动，她甚
至会直接握住我的阴茎摩挲着，张晴却打死也不肯轻易地碰我下体。

　　我很快又勃起了，手轻轻指抠着静雅的阴道，她竟一直都是湿乎乎的。我取
出了最后一个套子，当时也在想下次怎么办，但视线转移到静雅那满带媚意的单
眼皮眼睛时，自己便忘记了一切。我匆忙戴上套子，这次轻车熟路的进入了静雅
体内。

　　我还是采用了男上女下的传统体味，因为我每次都是这样做的。我曾想让张
晴跟我配合着完成录像带上的那些姿势，但她像一堆泥一样死活不肯动，我只得
作罢。我搂着陈静雅插了好久，却没有一点射精的意思，倒是觉得腰有点疲惫。

　　静雅大部分时间都盯着我，有时会带着享受的表情闭一会儿眼睛，让我很有
成就感。

　　那时我又想起了张晴，做的时候总是闭着眼或者歪着头盯着窗户，几乎不与
我互动。之后我发现自己那天总用陈静雅和张晴做比较，而且总向自己强调陈静
雅的优点和张晴的缺点，虽然这些评价只限于床上。我知道我是在说服自己，掩
盖自己另寻新欢的心虚。

　　我用力的摆动着屁股，身体撞在静雅身上。我甚至感到她都有些吃痛了，但
该死的精液就是牢牢的躲在身体深处。我抚弄着她的乳头，听着她的呻吟，集中
精神增强着自己的兴奋度。终于强烈的快感慢慢从身体内发散出来。但在这冬季
我却已累得汗流浃背。

　　静雅突然开了口，说：「累着了吧，换个姿势好了。」

　　我不知所措的停下来。她搂着我慢慢翻身，阴道却还夹着我的阴茎。于是，
我躺在了床上，她趴在我身上，我的阴茎被她的身体牵引着，几乎都快贴在自己
的腹部。

　　阴茎朝上插入的感觉让我倍感新奇，静雅扭动着屁股，快感竟像潮水一般涌
了出来。

　　她的乳房贴在我胸前，我搂着她狂吻着，两条舌头在嘴里疯狂的搅动。快感
越来越强，我配合着快节奏的挺起胯部，我说：「我快射了……」话音刚落，精
液一泄而出。我死死抱住静雅的屁股，把阴茎死命的往她体内送，恨不得把睾丸
都塞到她阴道里。

　　我终于又瘫倒在床，我们搂抱着，在甜言蜜语中沉沉睡去。不知为何晚上梦
到了张晴，第二天绞尽脑汁却想不起梦的内容是什么，但我没有理由的肯定她在
骂我……

                              （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　魔文血书

　　　　　　　　　　　　　　
作者：cavenaghi0
2009/05/08发表于sexinsex

　　　　　　第五章　崖底风光无限好，手挽佳人度良宵

　　苍茫的森林里，缭绕着乳白色轻沙般的烟霭。阳光透过密密的树影，一缕缕
斜射下来宛如一根根金色的弦。这森林就是一张巨大的绿色竖琴，处处跳荡着生
命交响乐的旋律：那婉转的鸟鸣，馨香的铃兰，翩翩的彩蝶。

　　森林的远处是一座迷蒙的巨峰，巨峰角下是一片翠绿的草地。连接巨峰、草
地的是一块铺满了湿绿的苔藓的巨大青石。青石之上躺着两个人，赫然就是跳崖
的詹破楚和了英。了英的衣服早在崖上就被扒去了，此刻白玉般的身子上布满了
条条血痕，詹破楚的衣衫也是破破烂烂。

　　原来詹破楚看到山崖边长满了一棵棵高大的青松，算准跳崖后会被那些青松
阻挡下坠之力，凭他的功夫很轻松就能脱险。谁知了英跳下来时离崖边很远，没
被青松怎么阻挡，一下就撞在詹破楚身上，两人顿时失去了知觉。

　　美丽的睫毛眨了眨，了英缓缓睁开眼，看见詹破楚背身站在不远处。了英站
起身来，感觉浑身疼痛。忽然一阵清风拂过，下身凉飕飕的好不舒服，不过她马
上意识到身上的破衣并不能遮掩住那美丽的侗体。了英拉紧了衣衫，不过还是掩
盖不住粉嫩的藕臂和那浑圆的大腿。了英突然想起在自己的衣衫早在跳崖前就没
了，那刚才他……一朵红霞飞上了小脸。

　　「詹大哥！」了英轻声唤道。崖上詹破楚救了她一命，更让她避过了更为羞
辱的对待，此刻连称呼都变了，女人就是这样。

　　女儿家娇羞的声音入耳，詹破楚不禁心中一荡，不过他很快恢复了冷冷的面
孔，转身说道：「你醒拉。」

　　了英丝毫不在意詹破楚冷冷的表情，盈盈走到他身旁问道：「我们这是在哪
里？」

　　詹破楚简要的把情况说了下，提议两人四处走走，看有什么发现。两人向前
步去，大约百步之后眼前是一个溪水形成的池塘，溪水顺着蜿蜒的沟道自山上淳
淳流下。

　　看到小溪，了英眼睛马上发亮了，高呼一声，合着破衣衫「咚」地跳进了池
塘。

　　了英跳进池塘后就象条鱼儿快活的游来游去，疲劳的身体太需要舒展，身上
的累赘早已经褪下，一副青春美丽的身子在湖中泛起一道道白光。她突然发现詹
破楚还站在溪边，急忙把雪白的身子沉到水中，只露出一个头，嗔道：「不许偷
看！」此时的了英毫无武林高手和出家人的风范，更像是个天真的小姑娘。

　　面对这么一位可爱的姑娘，詹破楚眼中居然闪过一阵寒光，不过还是缓缓背
转身去。他忽然想到了云儿，眼睛迷茫起来，自言自语道：「我救她到底是对是
错？」

　　「詹大哥，你在想什么那？」清脆悦耳的声音将詹破楚拉回了现实。了英已
经上了岸，披着的破衣衫也被溪水冲的干干净净，湿辘辘的搭在身上，更勾勒出
她美妙的身段，只是头上光光的有点不太协调。

　　詹破楚冷冷的盯着眼前的美人，看得了英有些发毛，好一会才淡淡的说道：
「没什么。」

　　「你刚才干嘛一直盯着人家，差点被你吓死了。」了英撅着嘴说道。

　　詹破楚没理会了英的问话，而眼光又变得异常凶邪。一种恐惧感袭上了英的
心头，娇躯在破烂的衣衫中略微有些发抖。

　　突然，詹破楚扑向了英，把她推倒在翠绿的草地上，高大的身躯死死压住了
娇小的她。

　　「啊！」了英惊呼一声，她根本没反应过来是怎么回事。虽然詹破楚的目光
看起来有些恐怖，不过事情的发展还是出乎了她的意料。

　　詹破楚二话不说，一把扯去了那破衣衫。自崖下醒来，这破烂衣衫就是了英
唯一的束缚，此刻整个身躯都暴露在才认识一天的男人眼前。身上擦伤的伤口早
已愈合，经过刚才的清洗，原本的条条血痕只是在白嫩的皮肤上留下了几条淡淡
的红印，丝毫不影响美感。

　　「詹大哥，不要啊！」了英扭身挣扎着，无奈双肩被两只大手牢牢的按住，
两只小手只能象征性的捶打着詹破楚的后背，而他的屁股正坐她的大腿上。

　　詹破楚就这样骑在了英的身上，两眼直勾勾地盯着小妙尼的雪白娇躯，眼中
满是淫邪的目光。「我是淫贼！」詹破楚的话在了英的脑海中响起，她这才回想
起跳崖前的种种。难道他真是淫贼？「你如果跳下去没死的话，说不定我这个淫
贼也会……」一想到这句，了英的脸不自觉的飞起了两片红霞，正值黄昏时分天
空中飘着一道道晚霞，使得那张俏脸越发的娇艳。

　　「喔……」乳尖上的刺激中断了了英的思考，她发出了一阵长长的低吼。詹
破楚的嘴刁住了她的一个乳头舔弄着，时不时还猛吸两下。那小巧的乳尖禁不住
刺激而悄然挺立，而且慢慢膨胀。

　　了英紧咬着银牙，不让自己发出羞耻的声音。不过身为淫贼的詹破楚，对付
女人的功夫显然不是赖仁此等暴力男能够比拟的，可怜了英这个未经世面的小尼
姑才一个照面就有些吃不消了，洁白的玉体上泛起了一层淡淡的红晕。

　　詹破楚松开嘴，可以清晰的看见一丝唾液连接着那米粒般可爱的乳尖。他舔
了舔嘴唇，看着那挺翘的乳尖，微微一笑，像是很满意自己的成果，接着又调皮
的伸出食指拨弄了下，弄的了英浑身激颤了一下，两只颤巍巍的山峰随之一抖，
说不出的诱人。

　　这不抖还好，一抖之下又让詹破楚的目光透过山沟移到了另一座山峰上。詹
破楚二话不说又一口咬了下去，细细品味起另一只乳尖。

　　了英内心泛起了丝丝恐惧，那敏感的乳尖根本经不起考验，刺激的感觉正把
她拽向肉欲的沉沦。了英皱着眉，紧咬的牙关已经松开，红润的小嘴中微张着，
鼻息也渐渐沉重。

　　詹破楚离开了那小巧的山峰，嘴角泛起一丝不容易察觉的阴笑，更用双手掌
握了正座大山。

　　乳尖的警报一解除，了英猛喘了两口大气。虽然胸前仍不断传来阵阵酥麻，
令她的身子愈加无力，不过重获自由的双手开始挣扎。

　　詹破楚不愧为淫中贼者，当下中指和食指一并，夹住乳尖狠狠地揉着那两团
羊脂白玉般的美肉，两只乳尖早已经受不住刺激而变硬变挺，有花生米粒的般大
小，探出两指间微微颤抖，而拇指刚好压住那两颗颤抖的乳尖轻轻的撕磨。

　　了英倒吸一口凉气，全身急促的扭动着，原本捶打着后背的粉拳紧紧的抓住
宽厚的双肩，小嘴张成了Ｏ型。她知道自己被挑逗出了性感，身子如火烧一般，
甚至可以清晰的感觉到蜜穴不在干燥。她需要宣泄，不过仅存的一点理智硬是让
淫荡的叫床声卡在了喉咙口，但詹破楚不给她留任何喘息之机，飞快地吻上了那
灼热的嘴唇。「嗡」了英脑袋里一阵晕旋，喉咙里一声闷叫，仅存的那点理智也
随之烟消云散。

　　两只舌头迅速地纠缠在一起，互相吸允着对方的津液，久久才分开。詹破楚
轻抚着了英身上的每一寸肌肤，享受着悦耳的叫床声。这真是神仙般的享受啊，
难怪世人都说当淫贼好啊！

　　不知何时那两条曲着的大腿已经笔直分开，两片肉瓣微微张开，就象一朵盛
开的莲花，那令无数人遐想的桃园完全暴露空气之中。了英呢喃着，潮红的脸上
满是陶醉的神情，哪里还有一点出家人的样子。

　　当右手探入那桃园洞口时，里面早已一片汪洋。那手指显然不忍破坏这美妙
的处女地，略作停留就退了出来向上行去，去揉那小肉芽。

　　小妙尼哪里见过这种阵势，整个人都弹了起来，淫水不住的涌出洞口，玉齿
紧咬着嘴唇，无力地娇唤着：「啊……詹大哥……我……啊……」

　　詹破楚得势不饶人，右手上下来回更卖力的揉着小肉芽，感受着那小肉芽慢
慢变大，嘴里含着右乳不停的用舌尖在乳头上划着圈，左手也夹住了另一个乳尖
让它在指间变换着形状。

　　「恩……不要啊……詹大哥……快住手……喔……」还没等她话说完，整个
人都弓了起来，下体使劲向上挺，一股阴精从洞中喷出，足有一尺多远。

　　这是处女的潮吹，了英清楚的感觉到身体的变化，简直羞得无地自容。可高
潮过后的身子酸软不堪，想动一下都难，只能侧着臻首，避开他的目光。

　　詹破楚冷哼了一声，脸上满是轻蔑的表情。尼姑又怎么了，世人以为出家人
都是凌驾于红尘之上，那是未入尘世，说的不好听就是没见过世面。一旦它们接
触到情、性，那是比一般女子更容易被击垮，就像和尚一旦吃过了酒肉那就是一
辈子的事了。

　　高潮过后的女人是美丽的，那潮红的皮肤在晚霞照耀下更加明艳动人，全身
都散发阵阵处子幽香，连詹破楚这个淫贼都不禁有点神往，胯下肉棒一阵悸动。
不过他的脸很快变得凶神恶煞般，两眼闪现着凶光，仿佛要把眼前的猎物生生撕
烂吞食了。

　　「不能太便宜了你，要让你见识下我的手段！」詹破楚自言自语道，不一会
就回复了神情。

　　了英并没注意到刚才奇怪的一幕，因为她感觉到那桃园又遭到外来的侵袭。
詹破楚埋首在她两腿之间，用舌尖舔弄那入口细缝，浅尝着处女津液的味道。高
潮后的身体更加敏感，两片花瓣竟张开了些，那神秘的桃园入口一开一合，像是
允许这个陌生人进入，那断断续续的哼声犹如一曲优美的乐章，勾人魂魄。

　　要是普通男人别说立马横枪直入了，恐怕功利浅点的就此一泻千里。不过詹
破楚不是普通人，他是一个淫贼，一个淫贼中的翘楚。他只是抽空除去了衣衫让
那早已昂首的小弟弟不必那么压抑，而一张嘴仍是不依不挠地扣着桃园的大门，
非要她打开为止。

　　「啊……」没多久了英又缴械投降，一边狂叫一边死死地按住詹破楚的头，
又一次攀上了极乐的高峰。一股阴精又是激射而出，虽然量不及上次，但还是劲
力十足，全数喷入詹破楚口中。

　　詹破楚咂咂嘴，露出一丝阴邪的笑容。

　　此时的了英已经完全沉浸在高潮的余韵中，白皙水嫩的皮肤透着红润，全身
剧烈的起伏着，两座大山也跟着巍巍颤动，两条修长大腿曲膝向两侧大大横陈，
小腹黑黑的毛发下一抹嫣红略微泛着白光。

　　詹破楚不为所动，两手迅捷的捏住那两颗粉嫩的乳尖，狠狠一捻，使劲向上
拽。

　　「喔！」了英皱着眉，疼痛刹那侵袭了还沉浸在美妙高潮中的她，使她一下
子从美梦中惊醒过来。

　　未等了英缓过气来，詹破楚抄起家伙，对准那洞口狠狠捅去，瞬间贯穿了桃
园的守卫，一插到底。

　　「啊！」了英一声惨叫，无尽的疼痛从下体传来，从天堂跌入了地狱。

　　痉孪的肉壁使得小穴更加的紧凑，肉棒退出来的时候还带出一团嫩肉，上面
的斑斑血迹分外醒目。詹破楚视若罔闻，一挺身，粗大的肉棒又一杆到底。了英
一口未缓过来，晕了过去。

　　詹破楚看着被自己操晕的了英，邪邪一笑，随又露出一丝遗憾。下体未停，
紧凑的小穴也带给他无限的快感。

　　「摁……」突然身下的了英发出一声鼻音，表情看起来并不痛苦，似乎还有
点满足。

　　刚刚在无比快活的情况下被暴力破处，此时竟没有痛苦的迹象，詹破楚心下
大奇，胯下肉棒狠狠向里捅了数下。

　　「喔……」了英居然哼起了小曲，脸上洋溢着满足的笑容。难道她天生就是
个婊子？詹破楚虽非大奸大恶，由于职业的缘故也淫人无数，如此女子还真是头
一次碰到。

　　「詹大哥……啊……你……好……坏哦……」不知何时了英已经睁开了那双
明眸，水汪汪地看着他，那略带含羞的娇美面容让他不仅心神荡漾。

　　詹破楚感觉一阵激射的冲动，疯狂地挺动腰身。

　　「啊！」了英一声尖叫，双手死命地抓住詹破楚的肩膀，两人一起攀上了性
爱的高峰。

　　明月高挂，夜色朦胧，了英幸福的缩在詹破楚的怀中沉沉睡去。

　　了英醒来已是次日辰时，身上披着那件破衫。了英迷迷糊糊的坐起身，伸了
个懒腰，突然发现破衫滑落后竟是身无寸缕，一回想起昨日的种种，小脸一红。
詹破楚正站不远处沉思，并没注意到这里，了英定了定心，飞快的套上衣服。

　　「詹大哥！」了英跑过去拍了拍他肩膀。

　　「你醒拉。」

　　「恩。」

　　山谷里似乎没发现什么动物出没，还好旁边有条小溪，两人抓了几尾鱼烤着
吃，到也别有一番风情。

　　「詹大哥，你说我们该怎么出去啊？」

　　「你很想出去吗？」

　　「那到没有。」了英一想到在玉虚峰发生的事，摇了摇头嘟囔道。

　　「詹大哥，你学的是什么功夫啊？好象很厉害哦。」

　　了英有一搭没一搭的问道，詹破楚并不怎么搭理她，不过她也不在意，就这
样捕来的几条鱼很快就下了肚。

　　「咦，那是什么？」了英奇道。

　　詹破楚顺着她指的方向看去，只见溪里有一条黄绿色的鱼，身上遍布黑斑，
滚圆且臃肿，腹部涨大，一对突起的大眼睛非常有神。那鱼似乎看到了他们，向
上游游去。

　　「这小鱼圆圆的，还可爱哦，我们跟去看看。」了英说完跟着那鱼步去。

　　詹破楚虽觉此鱼有些不同，不过也没怎么在意，但了英已先一步跟去，他也
只有跟在后面。

　　曲曲弯弯的溪道逐渐变宽，丘壑雷鸣之音传入耳帘，前方林中升起了一股雾
气。再往前去，乃一大潭，那鱼「嗖」的一下就游入潭中。

　　只见潭深处一股洪流直冲而下，在日光映射下象是悬空的彩练，珠花迸发，
有如巨龙吐沫，水冲到潭水里，激起了沸腾的浪花，晶莹的水泡。大大小小的水
珠，随风飘荡，上下浮游，如烟如雾，如雨如尘，湿人衣袖。

　　「那鱼在这里！」了英轻呼道。

　　那黄绿色的怪鱼正在潭中央，向潭深处游去。飞瀑底下隐隐有一黑点，模糊
的影子似乎在晃动，仔细看去竟然是一青年。

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　拜访者Ｘ之亲。密。吾。奸

作者：吾绝性
2009年5月9日发表于SexInSex
是本站首发
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这个世界有几十亿人，不过穿梭在你人生中的人就极其有限了，有些人是你
很喜欢扁的有些人是你不想遇到的还有些人总是在午夜萦绕在你的脑海里交织成
一幅淫乱的景象，这些人通常就活在你的现实里，你很想很想……

　　好好的操操她们的逼，不过这可不是一件容易的事，于是才有了这么多有真
实背景做基础的色情故事，这份心思我想很多性幻想狂一定是理解的，当然了像
陈冠希陈老师这样春风得意的大师估计是不会明白「凡人」的心思的。（姐姐启
蒙了我，爸爸启蒙了姐姐）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白静是我姑姑家的孩子，我管她叫姐姐，白静姐姐可以说是我的性启蒙「老
师」。当然了姐姐的第一个男人则是我的父亲，印象中（深刻的印象中）那还是
我还穿着开裆裤的年龄，当时的我总是去奶奶家住而比我大十岁的姐姐也经常隔
三差五的来我奶奶家（也就是她姥姥家）记得一天下午，奶奶去隔壁打麻将奶奶
家只剩下我和姐姐两个人。

　　我一个人坐在凉台玩弄着变形金刚，不知道什么时候姐姐坐到了身边，她先
是冲我坏坏的一笑然后就捏住了我的小鸡鸡，而当时尚且年幼无知的我只是傻傻
地望了姐姐一眼然后继续埋头玩我的变形金刚，而姐姐却很有兴趣地摆动着我的
小东西，虽然刚开始什么感觉，不过慢慢地身体开始有些发热小弟弟也慢慢膨胀
起来。

　　我记得当时我一定是感受到了快感，也许姐姐一开始也被惊住了，她先是愣
了一下然后仔细端详着我勃起的小鸡巴，笑了笑然后开始加大力气揉搓起来，而
我本能地沉浸在这种享受中，近乎忘我。突然传来钥匙开锁的声音，显然是奶奶
回来了，姐姐则匆忙地把手从我的小鸡巴上拿开，而我还是傻傻地坐在那里，一
瞬间感到很失落真的不希望姐姐离开我的身体，我本来想说：「姐姐咱们接着玩
吧。」

　　但是看着姐姐有些惊慌失措的表情，我隐约觉得姐姐玩弄尿尿的家伙是不对
的（我当时只知道那东西是用来尿尿的），当天晚上，姐姐和我睡在同一个屋子
当然也是同一张床上，当奶奶替我们关上灯离开后，我就悄悄地凑到姐姐耳边说
道：「姐姐你睡了吗」

　　「没有」

　　「那咱们再玩那里吧」，之后先是一片宁静，我几乎是屏住了呼吸等待着姐
姐的回答，而正在我忐忑期待的同时一只白皙娇嫩的小手正在慢慢地伸向我的小
命根，当姐姐的小手触摸到我的小鸡鸡的刹那我心中的喜悦至今想起来都美滋滋
的，记得那天晚上我就是在姐姐的套弄中甜蜜蜜地进入了梦想，至于那天有没有
发春梦我就不记得了。

　　后来我总是缠着姐姐让她和我玩小肉棒，开始时姐姐还蛮乐意的不过可能是
姐姐觉得没什么新鲜感了吧，所以开始厌烦给我——打飞机，记得有一天姐姐坚
决不跟我玩打飞机的游戏，我就哭着去找爸爸而姐姐则自己在客厅看电视去了。

　　我哭着跑到爸爸面前（当时奶奶去邻居家打麻将了家里只有我和姐姐还有爸
爸）说：「姐姐不玩我的小棍儿」

　　爸爸疑惑地问：「什么小棍儿」

　　我则揉搓着自己的小鸡鸡说：「就是这样玩我的小棍儿」

　　爸爸先是愣了一下然后小声地问：「姐姐总是玩你的小棍儿吗。」

　　我抹着眼泪说：「嗯，但是姐姐最近都不愿意玩我的小棍儿了。」

　　爸爸沉思了一下对我说：「尿尿的地方是不能够乱摸的，姐姐不懂事，以后
都不许再让人摸你的小棍儿了，听见了吗。」

　　然后我就委屈地离开了，貌似是重新找我的变形金刚去了，而爸爸则走向姐
姐的位置，他每走一步纯洁的姐姐就离贞洁少了一步，爸爸走到姐姐面前：「白
静你跟我过来。」

　　姐姐愣了一下然后默默地跟爸爸进了房间，爸爸走到床边坐下看着姐姐，白
静姐姐从小就是个小美人，圆圆的脸庞布满了清纯的痕迹，皮肤细腻光滑，说话
声音更是娇嫩甜美，而且不管在哪个学校都是校花的有力争夺者，「你为什么欺
负小永？」

　　「我没有。」

　　「你是不是玩他那里了？」

　　爸爸下意识地摸了摸自己的裤裆，姐姐犹豫了一下说道：「我就是摸摸他那
儿。」

　　「你知道那地方是干嘛的吗？」

　　爸爸严厉地说：「是，是……男孩尿尿的地方呀」

　　「那你还摸，我要告诉你妈妈」姐姐一听爸爸要向姑姑告状一下子害怕起来
（姐姐很怕姑姑的）。

　　「我只是摸摸他那怎么错了」姐姐怯怯地说，爸爸沉默了一下然后说：「摸
那里就不对，难道我摸你那里行吗？」

　　「怎么不行」姐姐随口说道，可是话一说出口姐姐就有些后悔了，而爸爸才
不会放过这个千载难逢的机会「那你让我摸摸你那里，那你就知道摸那里到底对
不对了，如果你觉得对我就不去告诉你妈妈你欺负弟弟」

　　「你要摸我哪里」姐姐的脸开始泛红了，「就是你尿尿的地方。」

　　爸爸心里嘟囔着：「小丫头还给我装蒜」，姐姐低垂着头犹豫着，爸爸有些
着急了说：「怎么了，换了自己就怕了，弟弟小，你就欺负他」

　　「我没有欺负他，不就是摸摸吗，你摸吧。」这下老爸的心可炸开了花。

　　「是你脱还是我给你脱？」爸爸刚说完，姐姐一把把裤子连带小内裤一起拉
到了膝盖，爸爸噎了下口水顺手把姐姐的裤子拉到了脚跟，于是姐姐一双纤细娇
嫩的大腿（应该叫小腿）裸露在爸爸面前，突然姐姐整个身体哆嗦了一下，原来
是爸爸的手指划过姐姐的尿道停在了姐姐的小穴上，爸爸一只手握住姐姐几乎整
个大腿，另一只手则轻轻地揉捏着姐姐未经人事的处子之地，在看看姐姐，双唇
紧缩牙齿咬住下唇脸颊泛起处女特有的红晕。

　　爸爸把食指和中指贴在姐姐的小穴两侧，慢慢地打开姐姐的嫩穴，然后一开
一合地揉捏着，而姐姐的呼吸则变得越来越急促，不过姐姐并没有任何制止的举
动，因为一种从未有过的感觉侵袭着她的全身，她的身体变得酥软无力，她动弹
不得确切的说是沉浸其中，而爸爸握住姐姐大腿的那只手也已经不知不觉地移到
姐姐的半瓣儿屁股上无所顾忌地游移着，还不时地狠狠地抓一把晃荡两下，而另
一支手上一已经沾染了处女或者说幼女清淡的淫液，爸爸的手指也已经缓缓地抠
进姐姐的洞穴之内，势要拨开这层诱惑男人的神秘地带。

　　爸爸实在有些忍不住了，急促地解开自己的裤腰带，掏出那个在成人世界里
有可以炫耀一番的大鸡巴，因为太兴奋爸爸的阴具早已经充血青筋暴涨好久没有
那么生龙活虎了。

　  姐姐还在惊讶之中（也许是吃惊这么大的鸡巴可以尿多少尿呀）爸爸已经拽
过姐姐一只嫩手放在自己黝黑坚挺的家伙上，「玩它」爸爸急促地说，姐姐
心照不宣地开始套弄揉搓着爸爸的大家伙，而爸爸一只手握住姐姐整个屁股蛋大
力地揉捏着，而从后边看姐姐的小屁眼则有节奏地若隐若现一张一合，如果是十
年之后的我看到这番景象一定会毫不犹豫地冲进去来个双龙戏凤，干她个屁滚尿
流，不过当时在门外的我实在太小了，只能够傻傻地站在那里想着：「他们在玩
什么呢？」

　　「嗯嗯……嗯嗯嗯」

　　「姐姐开始低声地呻吟起来，」

　　「小骚货，好玩吧，快说，真好玩」

　　「真好玩，真好玩」姐姐低喘着附和着，「大声点！」爸爸面露狰狞的命令
到，印象中爸爸是一个面目和蔼总是面带笑容的人，第一次看到爸爸这么可怕的
面目幼小的我不知道留下了什么样的阴影呀，突然爸爸停止了手上的动作，「别
停」

　　姐姐呼救般的说出这两个字，爸爸笑了笑，「好不好玩？」

　　「好玩。」姐姐娇气地说。

　　「还有更好玩的，要不要玩。」

　　「要」姐姐不加思索地回答道，看来这就是人性的本能吧，「那闭上眼睛」
姐姐很乖巧地闭上了她弥漫情欲的眼神的眼睛，这时爸爸先是把姐姐的双腿分开
更大的距离看上去就像一个标准的八字，然后两只手各捏住姐姐一半屁股蛋，然
后伸出自己的舌头开始舔舐姐姐的小穴。

　　爸爸的舌尖饶有兴致地在姐姐的小穴上打圈，平均每转三圈就舔进姐姐的小
穴里，至于姐姐的下体早已经泛滥成灾，处女下体流出的淫液味道很淡，爸爸吸
吮入口不但性欲大增而且当真是别是一般滋味，而爸爸的两只手指早已经不知不
觉开始攻陷姐姐的小阴蒂，而另一只手的手指已经在开启姐姐的菊花门，在这样
三重的刺激下，姐姐必然泄身了，处女的阴精喷入爸爸的口中伴随着姐姐放肆大
胆地吼叫：「啊……哦……嗯啊。」

　　我想爸爸当时一定已经忍不住要把姐姐按在地上爆干这个小浪货了，不过爸
爸还是忍住了，他只是把大鸡巴夹在姐姐两腿中间抽插起来，大龟头每一次都滑
过姐姐的小穴，很快鸡巴上就沾满了姐姐的淫液，变得光滑无比。

　　就这样搞了将近２０分钟爸爸实在忍不住了，滚烫的精液喷射而出，爸爸粗
壮的大手紧握他的大鸡巴，龟头对准姐姐稚气清纯更不失媚气的小脸蛋，因为是
第一次看见男人射精，姐姐在精液打在脸上的瞬间还真是吓了一跳，也许姐姐当
时还以为爸爸是在她脸上尿尿呢，射完精后爸爸深呼了一口气，陶醉在最后的余
温中，片刻过后他有些粗暴地把姐姐的裤子提上来说：「去把脸洗洗！」

　　当姐姐顺从地打开门时看见了门外愣愣的我，姐姐羞红着脸低垂着头走向洗
脸池，爸爸同样看见了我，不过他什么也没说，反倒是走过来摸摸我的头，看来
他的心情很不错，爸爸走到姐姐身后，「下次再和小舅（爸爸是姐姐的小舅）玩
哦」，没一会儿，奶奶风风火火地回来了，看来她老人家的心情也不错。

　　爸爸的那句下次再玩来得很快，没两天，在妈妈肯定不在家的下午，爸爸把
姐姐接到了我们家（当时的我和妈妈去了姥姥家，爸爸借口给姐姐买衣服就把姐
姐接了出来，当然了姐姐很乐意和爸爸出来的），不过姐姐毕竟还是单纯的，她
只是觉得和爸爸玩那个很过瘾，当时的她对性还不是很了解，而她更不会知道等
待她的是一生只有一次的破处，来到我家，姐姐很配合地跟爸爸进了他和妈妈经
常战斗过的地方，

　　「把背心也脱掉！」爸爸温柔地对已经自己赤裸了下半身的姐姐说，爸爸把
姐姐抱起轻放在床上，然后开始吸吮姐姐的处女之身，当然了爸爸的手也没有闲
着，爸爸指导着姐姐伸出舌头两人的嘴唇贴在一起两个舌头交织在一起彼此的唾
液也顺着流入对方的口中，爸爸一只手已经开始攻陷姐姐的小穴，轻轻地揉着姐
姐早已经湿润的小阴唇，爸爸的舌头慢慢离开姐姐的小唇顺体而下一直滑到姐姐
的小穴上。

　　「嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……」姐姐呻吟起来，爸爸看差不多是时候了就站起
来来到旁边的橱柜拿出一个爸爸早就准备好的白色丝绸布料，给姐姐开苞的时候
到了，而迷惑的姐姐则一直不知所措地看着爸爸赤裸的脊背，她怎知道接下来对
她意味着什么呢，爸爸来到床边让姐姐把屁股撅起来然后把白丝绸垫在姐姐屁股
底下，然后爬上床脱掉自己的内裤，一只大黑棒早已经翘上了天，

　　其实姐姐一看见爸爸的大家伙就发怵，不过一是无知而是本身她就害怕爸爸
所以只能默默地任爸爸摆布，不过起码现在为止她一直都是很享受的，爸爸坐在
姐姐的小穴前把姐姐的小细腿缠在腰上，一只手按住姐姐的两臂让姐姐的双臂呈
交叉状，另一只手轻揉着姐姐的小穴同时把姐姐分泌出的淫液涂抹在自己的大肉
棒上，龟头已经顶在姐姐的小穴口。

　　姐姐因为觉得有些瘙痒而轻扭着自己的小屁股，噗滋一声闷响随后伴随着姐
姐一声惨叫，这世上就又少了一个处女了，爸爸直入姐姐的花心底采摘，干到这
么一个小美人坯子再加上是乱伦，爸爸兴奋极了，也不管姐姐撕心裂肺的惨叫和
拼命地推搡大力地抽插着，「真紧呢，爽死我了，干你个小处女」而姐姐则哭嚎
着叫着：「快停下来，小舅，不玩了，不玩了」

　　「不玩了，小骚货，爽的时候怎么不见你喊停呀，一会还有你爽的呢，到时
你还不得天天找我玩」闹腾了一会儿姐姐安静多了，姐姐知道再怎么挣扎也没有
用而且开始时撕心裂肺的痛楚也渐渐减轻了，酥麻的阴道伴随着每一次抽插一种
前所未有的快感慢慢在全身蔓延，爸爸也感受到了姐姐身体的变化，他知道小骚
货开始有感觉了，索性把姐姐翻过来屁股朝天来一组后插式。

　　爸爸一边抽插一边拖着姐姐往床边移动，姐姐双手拄着床沿两只赤脚踩在地
板上爸爸则站立着在背后大力抽插着，姐姐因为支撑不住整个人已瘫在了床边，
爸爸则喘着粗气继续冲锋陷阵，突然爸爸开始加速抽插起来，激烈的啪啪声回荡
在房间里，又抽送了几十下后，爸爸拔出他的大肉棒对准姐姐的脊背喷射出滚滚
浓精，好爽呀。

　　从这天起姐姐就成了爸爸的女人了，其实爸爸是很照顾姐姐不管是一般的照
顾还是特殊的照顾，之后爸爸时常给姐姐一些零花钱。同时亲身示范一些性学知
识，在爸爸的「宠溺」下，姐姐成了一个小有名气的「小骚婆」，上了初中的姐
姐学习成绩还不错，但是总喜欢和一些小痞子混在一起，和小帅哥缠绵一下是免
不了的，也会在同学的生日聚会上被灌醉然后被几个一触即发的小痞子轮上，

　　有时候勾搭个书呆子书生嘛性格胆小心思肮脏，为了上姐姐居然把姐姐带到
郊外火葬场后山树林打野炮，就是为了避免被熟人（我想是活人）发现所以寻觅
了好久才找着这么个风月之地。

　　至于在学校里找个地方来一次姐姐也是经验丰富，那时候一提到白静，学校
里的人都知道——骚货一个，不过全校几百人的手淫对象这样的美誉绝对是一种
赞美。高中毕业之后，爸爸托关系把表姐送到了日本一所名校留学，在这个樱花
的故乡，姐姐的小骚逼并没有受到历史遗留问题的影响同样对有兴趣的日本籍鸡
巴敞开着。


　　　　　　　　　　　　　　老师请你教我性

　　一晃儿，我已经小学六年级了，毕业的暑假，爸爸给我找了一个英语家教，
当然了这是一位女家教，她的名字叫武慧，师范学院刚刚毕业，作为她那一届师
范学院的校花而小有名气，爸爸通过一个朋友结识了她，「武老师刚刚毕业有没
有什么打算呀？」

　　爸爸在一家幽静的西餐厅私会武慧老师，「我也没什么打算，就是先应聘试
试，现在想到一所名校任教可不容易呀。」

　　「十七中的汪校长和我是至交，只要我一句话保证您可以到那里任教」十七
中是本市重点初中，教师待遇格外优厚，是这个圈子的香饽饽，而且想去这个学
校任教没有一般的人际关系和姿色那是不可能的，武慧老师一听爸爸有意帮自己
解决出路自然欣悦，不过她也知道爸爸可不会白白送她这个大便宜，「哎呦，马
主任（我爸爸）这个玩笑有点大了，您不会白白帮我这个大忙吧」

　　「呵呵，武老师还不明白，你只要愿意满足我，那么我也一定会满足你的，
你考虑一下吧，我不会强逼你的。」这还不算强逼武慧心里嘀咕着，「不用考虑
了，只要您能让我进十七中，那么我就是您的女人了。」

　　「呵呵，好说好说，来先吃饭」第一次看见武慧老师时是我刚刚小学毕业后
几天，爸爸告诉我这个美丽的老师会在暑假教我「英格利是」白色短袖衬衣，配
上棕黄色及膝短裙，腿上穿着透明的白色丝袜配着白色的小凉鞋，年纪轻轻的武
老师缺少一些清纯可人却比同龄人显得高雅风韵，她身上散发出的成熟韵味混着
她浓郁的体香和发香扑鼻而来，这个女人的费洛蒙最少是Ａ+ ，其实那时候我还
是一个满单纯的小孩，虽然每天可以和这个小少妇近距离接触，不过我除了本能
的很希望接近她其实并不对这位人家佳丽怀揣什么性幻想。

　　当时看着武老师春意昂然的杏眼和一张一合性感酥柔的嘴唇一对一的单练英
文是一件很让我享受的事情，随着天气越来越热吴老师和我们家越来越熟，她在
穿着上也越来越随便了，这天武老师一进我们家门我就呆住了，至今想起那幅画
面我的心都激荡不已，披肩的褐色长发半透明的吊带背心隐隐可以看见雪白的奶
罩露出整个大腿的牛仔短裤从大腿根部到后脚跟一目了然，一双雪白的小嫩脚拖
着一双水晶休闲拖鞋，雪国的女王也不过如此了吧。

　　赶巧今天妈妈不在家，而父亲明显是刻意的在家，今天的课程比往常都要轻
松，很快就结束了，正好有一个同学打电话给我叫我出去玩，爸爸巴不得的塞给
我几张大钞叮嘱我好好玩最好忘记回家，我一离开，武老师就娇气地对爸爸说：
「我去洗个澡」

　　而爸爸却一把搂住武老师「洗什么澡，咱们弄完了一起洗，先亲个嘴。」爸
爸有些急促地吸吮着武老师粉嫩湿润的唇舌，爸爸顺势把武老师抱到沙发上，这
是爸爸的长舌开始舔舐武老师的颈部，而两只手则在武老师的雪肤上乱摸，女人
的耳朵是公认的敏感带，当爸爸的舌头开始轻舔那里时，武老师的呼吸明显急促
了，雪白的玉肌因为兴奋泛起了红晕，爸爸拉下武老师的吊带，开始吸吮武老师
的双肩，「来把背心脱掉」

　　武老师上半身只剩下一副白色奶罩了，爸爸隔着奶罩揉搓着老师的奶子，爸
爸这个脑袋恨不得扎进老师的奶子里大口地呼吸着奶香，「让我嘬嘬奶子」

　　爸爸褪去老师的奶罩，一对雪峰历历在目，两个粉嫩的小奶头好像分泌出蜜
桃汁一样让人流口水，爸爸呻吟着嘬住老师的奶头，「真好吃，真好吃，我最喜
欢嘬奶子了」

　　爸爸呻吟着嘟嘟着，舌头不停地在老师的奶子上打转，哎呀缺少母爱的男人
呀武慧老师心里嘀咕着，看来爸爸今天是打算舔遍武慧老师的玉体了，噶炸窝小
肚脐一个都不能少，老师的雪指也被爸爸一根根放到嘴里搅拌，甚至连老师的杏
眼爸爸都掰开舔了舔，搞得武老师不哭都有泪，依依不舍地离开上半身就迫不及
待地开始对下半身的品尝，爸爸先把手放在老师的大腿上，来回搓了两下，然后
开始吸吮这对大雪腿，老师的水晶拖鞋还打落在小嫩脚上，爸爸脱掉其中一只，
然后把老师的小脚趾含在嘴里，「真香，真香。」

　　爸爸显然很爽的样子，真变态武老师心里咒骂着，爸爸不知什么时候已经脱
掉了老师的牛仔短裤，现在武老师的最后防线就只剩下她陷在屁股沟里一半的乳
白小内裤，爸爸抱起老师的大腿来回又舔了两圈，然后就开始攻击老师的最后防
线，爸爸一把扒下老师的小内裤，开始舔舐老师粉嫩的小阴唇俏丽的小阴蒂，爸
爸津津有味地吸吮着老师的淫水。

　　「马……主任，今天的舌头好厉害呀，嗯……」武老师娇喘着说，这个小少
妇只要阴蒂一被摸就服软，看来这一定是个天生的淫娃了。「一会儿，我还要好
好舔舔你的小屁眼呢」

　　果然没一会爸爸把武老师拽起来，让她爬在沙发靠背的演沿儿上，掰开她的
屁股蛋，开始舔舐武老师的小屁眼，武老师因为太兴奋屁眼开始一张一合痉挛，
搞得爸爸好不舒服。

　　爸爸的大鸡巴看来也涨得难以忍受了，他一把掏出自己的肉棒就往老师嘴里
塞，老师还没回过神来就被大肉棒封住了口，真是有苦说不出呀，本来就呼吸困
难，再加上父亲的肉棒在老师口里变得越来越大，搞得武老师不得不狂喷口水，
地上沙发上爸爸的鸡巴上都汇集了老师一滩滩口水，「我要插了」

　　爸爸说着拖着大鸡巴走到老师的背后，大龟头在老师的阴道口磨蹭了两下就
捅了进去，「嗯饿呢嗯饿呢，大鸡巴哥哥真厉害干的小妹妹好爽呀，ＯＨＹＥＡ
ＨＯＨＯＨＹＥＡＨ」武老师中英结合着呻吟着，爸爸一边干着，一边把口水和
淫液涂抹在老师一张一合的小菊花上，「哥哥鸡巴厉害吧，小骚货还不赶快叫亲
哥哥」

　　「亲哥哥亲哥哥，大力干你的小妹妹，干死你的小妹妹」

　　「真骚呀，说，你是不是骚货，天生就是为了让人操的小骚货」

　　「对，我就是小骚货，大力干死我这个小骚货，嗯嗯饿」

　　「来，让哥哥给你再开个洞」

　　还没等武老师明白过来，爸爸已经一棒子打进老师的菊花门。

　　「哎呦！」

　　老师惨叫一声差点没晕过去，爸爸啪一下狠狠拍了两下老师的屁股蛋「叫什
么，一会儿就爽了，第一次让人开后边呀」

　　爸爸显然对于占有老师后庭的第一次感到很兴奋，也不知道他什么时候拿出
了个电动棒插在了老师的小穴里，一只手抠弄着老师的舌头，就这样爸爸尽全力
的搞着老师的三个洞，那天下午，一个淫棍一个淫娃不知道泄了多少次身，老爸
的万艾可又该买了。

　　和老师出去开房间渐渐已经满足不了老爸了，有时晚上老爸会开车带着老师
在高速上驰骋，老师通常坐在副驾驶的位置上给老爸吹喇叭，每到高潮时老爸就
踩紧油门狂奔，有时兴致来了郊外打打野炮也是常有的事。有时老爸累了，就把
老师找来做做通体舌摩，什么冰火Ｎ重天系列呀，爸爸经常就是在老师手打飞机
舌舔屁眼中进入梦乡的。

　　当然了爸爸偶尔也会跑到学校和武老师搞，每次在学校搞爸爸都兴奋异常，
因为武老师总是半推半就而且很惊恐的样子，每次都让爸爸有种霸王硬上弓的满
足感，比如两个人悄悄跑到会议室在会议桌上老爷推车。我初中上的就是市重点
十七中，而巧合的是（其实一点都不巧）

　　武慧老师居然是我的班主任，武老师对我格外照顾，我也非常喜欢这个漂亮
的老师，武老师经常会到我家关注一下我的学习（我当时是这么认为的多么负责
的老师呀），只是有一次我和外班同学打架，武老师很生气让我把家长叫来，我
只好把老爸叫到学校，其实老爸从小就娇惯我，我知道把他叫来最保险，爸爸来
到老师办公室，「装模作样」地呵斥了我两句，老师看我态度很好就让我先回班
了，我一离开，爸爸就色咪咪地看着武老师「难得来一次，找个地方搞搞吧」武
老师早就明白爸爸的心思，于是两个人来到走廊尽头的资料室（这里一般都没有
人来）。

　　今天武老师穿的是一套淡黄色的职业套装，下半身穿着肉色丝袜配上墨黑高
跟，简单说就是充满了制服诱惑，其实今天爸爸还是蛮赶时间的，所以一进办公
室爸爸就迫不及待脱下武老师的裤袜，一把扯下武老师的白色内裤塞进武老师的
小嘴里，然后很娴熟地用裤袜的一只袜筒绑住老师的双手另一只袜筒则捆住老师
绻起的左腿，然后爸爸撩开老师的裙子，没做任何前戏的插入。

　　啪啪的激烈撞击声证明爸爸打算一干到底，而这可苦了武老师，嗯嗯嗯的闷
叫着，真是叫天不应叫地不灵，爸爸几乎是一口气的大力冲刺着，整个脸都青筋
暴跳，涨红了的脸预示着熊熊欲火的燃烧，「好爽，好爽，饿，啊，我要射了，
………………射了」

　　一声长叹滚烫的精液从老师的阴道流出，而老师已经瘫倒在地上，雪白的屁
股赤裸着，满头大汗的她几乎虚脱了，爸爸解开老师身上的裤袜，拿掉老师嘴巴
里的内裤，爸爸用老师的裤袜擦拭完鸡巴上的淫液然后顺手塞进了自己的兜里，
爸爸把武老师从地上拉起来，然后拍了两下武老师的屁股依依不舍地离开了，而
武老师则在资料室喘了半天气才离开，而一直躲在旁边天台上的我狰狞地笑着。


　　　　　　　　　　　　　好想操你——嫂子

　　第一次见到莉莉嫂子是在我高二的时候，在姥姥家见到她的，那时她的身份
是表哥的未婚妻，第一眼看见这个女人，心里当真是激荡了一下，披肩的棕红色
长发，红黑相间的线衣，配着深色的及膝牛仔裙，套着黑色裤袜的双腿，脚上穿
着长靴，这让我想起了那个特殊群体——妓女。

　　嫂子是个大美女，大美女通常有两种，一种是你第一眼看去真的很想操她，
另一种显然是你第一眼看去真的很想爱她，嫂子明显是前者，其实嫂子才比我大
一岁，今年不过才１８岁，却已经很有风韵，天生白皙的肌肤稍加修饰就妩媚动
人，再加上一双充满魅惑的电眼，这个女人不就是为了勾搭男人而生的吗。我的
表哥今年已经２８岁了，其实正是男人结婚的年龄，表哥第一眼看见嫂子就迷上
了她，不过我觉得表哥一定是特别想操这个小妞儿，所以两个人接触没多久就订
婚了，表哥是怎么认识嫂子的呢。

　　嗯，是我爸介绍的，嫂子从小父母就早逝了，她一直和舅舅生活在一起，不
过舅舅家同样有个男孩，本来就是农村家庭的一家生活真的很艰难，没有办法，
姐姐１６岁听别人的蛊惑进城市谋生，本就天生丽质的她免不了下海卖的命运，
可第一次就被爸爸赶（干）上了。

　　莉莉嫂子第一次和爸爸做时还是个处女，一见红爸爸心花怒放，当下包养了
嫂子，一包就是两年，其间因为莉莉嫂子很听话懂事，每次爸爸一回家（金屋藏
娇的地方）都喜欢让莉莉跪在门口赤裸着身体穿着拖鞋或者长靴口交一番，每每
莉莉嫂子都会很用心很大力地舔着爸爸的鸡巴和蛋子搞得爸爸不知有多爽，不时
爸爸也转过身来，让莉莉清理一下自己的屁眼，而且莉莉嫂子还会煮一手好菜，
爸爸每次看见莉莉煮的一桌菜都会食欲和性欲大增。

　　莉莉不但菜煮的好而且特会做补肾壮阳的菜肴搞得爸爸总是吃个半饱就忍不
住把莉莉嫂子按在餐桌上干一盘儿，然后两个人在离刚才饭桌位置Ｎ米远的地方
再接着烛光晚宴，而且莉莉还是一个很会演哭戏的女孩，毫无预兆的就可以泪流
满面，这又怎么样呢，哈哈，这样爸爸就可以和她玩强奸凌辱的游戏了，这可大
大满足了爸爸的心理和生理的双重需求，也正是在爸爸的「呵护」下，莉莉嫂子
早就脱去了少女的清纯。

　　虽然１８岁却俨然像个妙龄少妇，浑身都是魅惑，那股风骚劲儿早已经植入
骨髓，可是日子久了爸爸和她的关系早就超出了单纯的肉体关系，爸爸很恋爱这
个命运多舛的女孩，于是爸爸希望把表哥介绍给莉莉与她成为亲人，表哥是个个
体运输商，自己承包着几条运输项目（多是靠爸爸的关系网）

　　也算是个小暴发户，而且表哥人长得很精神而且很会来事，社会上有很多朋
友（黑道居多）当然了表哥也是个好色之徒，因为他会亲自负责一些大型的运输
工作，所以全国各地都经常去，几乎每到一个地方他都会尝尝那里的桃花是什么
味道，几乎全国大城市的娱乐场所的性价比他都了如指掌亲身实践过，不过毕竟
表哥还是未婚所以就算嫖也没什么负担。

　　所以表哥找老婆的标准很简单就是好看，所以之前老妈给表哥介绍的那些高
薪「恐龙」的确让表哥郁闷了一阵，这次见到莉莉嫂子，表哥实在是太满意了，
莉莉人长的好看就不用多说了，那诱人的风韵更是让表哥恨不得一天晚上干她八
次，再加上莉莉才１８岁，比表哥小了整整十岁，这样推断下去，两个人的年龄
始终保持在最合适的温度上，３０岁的男人最喜欢２０岁的小姑娘，４０岁的男
人正当年也迷于３０岁女人的风韵成熟，男的比女的大十岁真是最合适不过了。

　　所以我刚见过莉莉嫂子没多久，就传来了表哥要和莉莉嫂子结婚的喜讯，而
爸爸也很高兴呢，而且不知道为什么，妈妈特别喜欢莉莉嫂子，其实我妈念叨「
如果当初生个女儿多好呀」难不成妈妈是在莉莉嫂子身上又一次重燃了做母亲的
快感，所以当莉莉嫂子没多久就传出怀孕的喜讯后，爸爸强烈要求把嫂子接到我
家由她全权照顾（嫂子的舅舅在农村，而表哥的父母也不在本地而且他们其实对
哥哥娶了个比自己小十岁的女孩做媳妇一直有怨言，再加上表哥要工作而且经常
去外地出工）。
　　
　　所以嫂子就住在了我家由妈妈确切的说是由我们全家细心照料了，因为莉莉
姐的到来爸爸也勤快了许多并且明显回家的时候更多了。

　　家里除了爸爸妈妈和我外还有邻居家的雯雯妹妹经常在，现在又多了嫂子，
不但更热闹了而且更多了浓郁的女人香，姐姐在爸爸妈妈的呵护下很快就适应了
这个家，所为适应就是不拘束，不拘束就是穿的越来越宽松了，一般嫂子都是穿
着睡衣在屋里溜达，因为身体一天天发福所以嫂子也习惯了不戴乳罩，因为生活
在一起，所以和嫂子难免会有肌肤接触，每次碰到嫂子的玉肌都会有一种触电的
快感，而且因为嫂子常常会想呕吐。

　　我都会借机会爱抚一下嫂子的脊背，顺便偷窥一下嫂子的大奶子，嫂子的脚
很性感，是很肥嫩的那种我想嫂子的逼也一定是那种肥嫩型水很多，那时的我早
已经经历了性事，这样的嫂子整天在身边，你说谁不想操呀，只可以我的小鸡巴
只能在午夜自娱自乐了，充其量偷用一些嫂子的衣物打飞机。

　　在嫂子每一次上厕所的时候看看她有没有因为尿急又忘了关上门，不过这么
性感的尤物入厕的景象带来的只有折磨呀，冲进去把她按茅坑里狂干的念头萦绕
在脑海里，可就是没法实现呀。不过我老爸显然比我幸福多了，他老人家利用每
一个单独和嫂子相处的机会，温柔地操干着这个美丽小孕妇。

　　其实爸爸也很爱抚嫂子的，嫂子怀孕期间，爸爸和她做爱时，一般都是把大
鸡巴缓缓地插入然后缓慢地抽插，轻柔奶子轻舔嫂子一天比一天大的肚皮，爸爸
最喜欢撩开嫂子的睡衣看着嫂子的大肚子，然后用正常体位干这个风骚妹，而且
爸爸还喜欢一边舔嫂子的肚皮一边对嫂子肚子里的孩子说「叫爸爸，叫爸爸」

　　或者「你妈妈在被姥爷干肥逼呢，姥爷最喜欢干你妈妈了」每一次嫂子听了
这些淫语都羞得无地自容。

　　很快嫂子临盆的日子到了，嫂子顺利产下一名男婴，表哥自然是高兴极了，
因为表哥也算是出来混的，所以一早就给儿子起好了小名——浩南，嫂子在医院
调养了一阵后（其间表哥一直陪在嫂子身边）就又搬到了我家里，用妈妈的话说
就是我们给你把孩子带到１８岁，不过小浩南出生没多久就又拉稀又发烧可是惊
坏了我们一家人。

　　而且这个小家伙居然不喝妈妈奶（这么丰满雪白的大奶子白让你嘬都不嘬，
要么你就不是男人要么你就真是浩南）这个苦坏了嫂子了，不但每天要挺着两对
大奶子溜达而且半夜肿涨得难以入睡，我和爸爸都心疼地想说「让我帮你嘬出来
吧」，也许是妈妈看出了我们的心思，妈妈笑眯眯地说「小家伙没福气，把奶挤
出来咱们自己喝。」

　　我和爸爸听了立刻就冒了一身冷汗，嫂子脸也红得比圣诞苹果还红透，妈妈
反倒一点也不在意「母乳最大补了，谁不是喝母乳长大的」（除了浩南）说着拿
了几个杯子，把嫂子推进屋子关上屋门，没一会儿，妈妈和嫂子两个人都一手拿
着一杯奶出来了，看见这新鲜出乳的鲜奶我的口水都快从马眼流出来了，嫂子羞
红着脸把一杯奶递给我，我也红着脸接过来这人间仙品，嫂子递给我时还看了我
一眼，当她递给爸爸时完全是低着头差点没递好洒在地上，「我去给雯雯拿过去
一杯」

　　妈妈说着出门去了隔壁，嫂子羞红着脸低着头小跑着回了自己的房间顺势关
上了门，而我和爸爸父子俩则不知所措地看着彼此，手里的乳汁还有余温，扑鼻
而来的乳香让人欲罢不能，我真想喝呀，但看着爸爸迟迟不入口我也不敢先喝，
「干」爸爸突然摆出干杯的姿势要跟我碰杯，我笑了笑「干」碰一声，我和爸爸
同时把嫂子的奶水一饮而尽，要说嫂子的奶水还真是充足呀，几乎每天晚上全家
人都会喝一杯嫂子的奶水然后美美的入睡，

　　然后第二天一大早嫂子就会准备好乳汁供我们一饮而尽，之后一天的工作和
学习都特别有精神，不过不知道是不是因为总喝嫂子的奶的原因，所以脑子里总
是闪现着和嫂子一起淫乱的影像，有一天晚上，喝完嫂子的奶后，我就上床开始
一边想着和嫂子做爱的景象一边打飞机。

　　当时我知道嫂子正在洗澡，我鬼使神差地跑到浴室外面，鸡巴对着浴室的门
看着嫂子影射在沐浴门上的轮廓开始打飞机，正在我即将高潮的时候，嫂子突然
打开浴室门赤裸地站在我的面前，我一惊没憋住射了，精液强劲的喷射在嫂子刚
刚出浴的美体上，我惊呆了，嫂子也吓了一跳，这是我一下子慌了，急忙红着脸
跑回房间，而嫂子还有些没拿过门来，而我喷在嫂子身上的精液也已经滑过嫂子
的玉肌滴到嫂子肥嫩的小脚上，这一夜，我紧张得难已入睡，我以后可怎么面对
嫂子呀。

　　就这样在焦虑中我睡着了，第二天爸爸妈妈因为有事所以特别早就出门了，
这天我是要上学的，可是因为睡的太晚所以我也比往常起晚了，当我一看表「要
迟到了」

　　我就火速爬起来穿上衣服，一推开门看见嫂子也睡眼惺忪地从房间出来，嫂
子松垮的睡衣露出了她一个肩膀，我看了一眼嫂子的胸部然后不好意思地叫了声
「嫂子你起来了」

　　「哎呀，小永你快迟到了吧」嫂子看了看客厅挂着的表惊讶地说，这时我才
反应过来，要赶快去上学，「先吃点东西吧」

　　嫂子关切说，「不了，我回学校再买点吃的」

　　「那喝口奶吧」听见嫂子的话我愣住了，这是嫂子解开她的睡衣，露出两个
大奶子，粉嫩的奶头上仿佛还有奶珠，嫂子拖着两个大奶子娇媚地对我说「时间
紧，你赶快嘬两口吧。」

　　嫂子一对大奶子在我面前晃来晃去，本就没睡够的我就差没晕过去了，当时
我也许就是晕晕乎乎地凭本能含住了嫂子的奶头，好香，好爽呀，嫂子的奶子本
来就白皙丰满，再加上里面充足的奶水，嘬起来的感觉简单说就叫你松不开口，
其实在我的大力吸吮下嫂子的奶水早已经被我嘬干了，不过我一点也没有松口的
意思，紧紧地嘬住嫂子的奶子，舌头舔舐着嫂子粉嫩娇柔的奶头，嫂子的脸红扑
扑的轻声的呻吟着，「不行呀，小永你要迟到了」

　　这时我才想起来还要去上课，于是我只好恋恋不舍地松开口，暂别那魂牵梦
绕的一对大爆奶，临出门前我对嫂子说：「晚上还要喂我奶喝呦。」

　　「快走吧」嫂子娇媚地说，其实下楼时我的心还砰砰的做响，我居然对嫂子
说出那样的话，小永你真是勇敢呀。这一天在学校，我是又高兴又不高兴，想着
晚上就可以爬在嫂子身上嘬嫂子的奶子我就高兴的要在大庭广众下打下波音客机
了。

　　不过一想到还不放学，我是一万个不高兴呀，课是听不下去了，我就开始幻
想和嫂子做爱的景象，因为今天父母去了外地要过两天才回来，我觉得这一定是
上天被我执着的性幻想打动，决定给我一个梦想成真的机会，今天一定要操了嫂
子。

　　我看嫂子也有这个意思，如果她不愿意我就霸王硬上弓强奸她，我就这样充
满活力的计划着，而时间也在变化着，终于放学了。真当回家看见了嫂子后，我
还是像平常一样乖巧的好像不知道男女在一起很大原因为了满足性需求一样，吃
过嫂子做的饭，我就进屋做功课去了，是不是会闪现要不要出去强奸嫂子，或者
等晚上溜进嫂子的房间趁她熟睡干她之类的念头，许久之后，嫂子推开我房间的
门。

　　我真不敢相信这一切是真的，嫂子居然只穿了一条半透明的白色内裤，赤裸
着上半身和两条雪白的大腿站在我的面前，嫂子的头发湿漉漉的，显然这是一只
刚刚出浴的芙蓉，我看呆了，嫂子虽然才比我大一岁，但是因为出世早所以总感
觉我和她之间是有一段距离的，嫂子在我心中一直是只可远观不可近邻的尤物，
现在这个尤物就站在我触手可及的地方，而且对我做风骚状，我连喜悦都喜悦不
过来了。

　　「小永该喝奶了」嫂子娇媚地对我说而且明显舌头舔了一下下唇，我的心一
下激荡不已，我先把双手轻轻地放在嫂子的腰间，虽然刚生过孩子，可是嫂子的
腰却没有半点赘肉，而且有一份成熟女性特有的细腻肉感，我先含住了嫂子的左
乳，甜美的乳汁在我的吸吮下流入我的口中，虽然每天都喝，但是每次都觉得好
好喝，喝不够似的，我的手试着向下移动，隔着嫂子的内裤摩擦着她丰满且富有
弹性的大白屁股，同时也在嫂子的大腿上摸索来摸索去。

　　嫂子一定是带电流的吧，触摸她的肌肤真的感觉很强烈，手有种酥麻感好舒
服，我的脑袋几乎埋进了嫂子的乳峰里，我大胆地把手伸进嫂子的内裤里，滑过
嫂子的屁股沟时感觉那里湿湿的，我的手指已经触摸到嫂子的小穴，嫂子的逼毛
很稀疏，嫂子的逼是肥嫩性，轻轻一碰就好像能挤出水来一样，嫂子的阴蒂异常
敏感，只要轻轻一碰，她就彻底缴械了，当我触摸到嫂子的阴蒂时，嫂子「啊」
的长叹一声，这声娇喘实在太骚了，我就差没把持住一泄千里了。

　　「让我舔舔吧。」

　　我一边揉弄着嫂子的骚逼一边怯怯的对嫂子请求到，「好，快舔，快舔。」

　　嫂子显然比我还要迫切呢，还没等我行动，嫂子急促地自己脱掉内裤，把肥
逼拱向我的嘴巴，我也没客气，一口嘬住嫂子的肥逼，舌头在嫂子的小穴四周开
始打圈，嫂子也许是觉得光自己爽有些过意不去，虽然身子已经酥软，嫂子依然
喘着粗气，把我的傢伙掏出来在她柔嫩的小手里，嫂子在给我打飞机，性福呀。

　　「让我用鸡巴给你按摩」我放肆地对嫂子说，说着我起身握住自己的鸡巴，
先在嫂子娇媚的脸庞上敲打了几下，然后又把龟头嘟向嫂子的奶头，我几乎用鸡
巴触摸到嫂子的每一寸肌肤，在我要求下，嫂子用她肥嫩的小脚丫给我打飞机，
今晚的第一炮就是这么打出来的，之后嫂子把我的鸡巴含进她的小口里，小鸡巴
在嫂子湿润柔软的小口里很快又大了起来，大了之后就操逼，射了也不拔出来，
等又大了接着操，就这样，我一晚上都趴在嫂子身上，用心努力地几近弹尽粮绝
地干这我的小嫂子，好在，第二天不上课。


　　　　　　　　　　　　　　　公车痴汉

　　爸爸的司机陈伯伯是爸爸的老战友，陈伯伯有一对双胞胎女儿，陈伯伯的一
双女儿都是美人痞子，大眼圆脸，皮肤细腻光滑，身材比看上去的还要伟岸，他
也一直引以为豪。

　　每次爸爸看到已经出溜的如此丽质的这对侄女就不免想法连篇，陈伯伯好赌
成性，虽然一把年纪了还总是出入风化场所，其实做司机并不是什么高薪收入，
不过陈伯伯的一对女儿已经成家立业了，老大陈靖现在在一所重点高中当音乐老
师，老二陈茜则是一名女护士，两个人收入都不错，每个月也都会给陈伯伯不菲
的零花钱。

　　不过赌场上几百万几千万的家底都可能一夜赔光，更何况一个薪水阶级的人
呢，一天晚上陈伯伯送我爸爸去和牌友打麻将，原本陈伯伯应该送完我爸就回家
的，但是真巧那天有一个人有急事来不了，在大家的游说下本就手痒痒的陈伯伯
就上了牌桌，不知道为什么陈伯伯的手气出奇的背，几乎就他一个人在输钱（爸
爸他们打牌从不带现金，一般谁输了打个欠条，三天内把钱打到他们固定的赌资
帐号上）

　　一晚上下来，陈伯伯居然输了２０万。陈伯伯这下可吓坏了，２０万也不是
付不起但是几乎等于倾家荡产了。

　　没办法陈伯伯只好硬着头皮要求第二天再来打，第二天陈伯伯手气回涌了一
点点，一晚上「才」输了１０万，还有最后一个晚上，如果再不翻盘就死定了，
怀着这样的心态，陈伯伯又打了一晚上，这次又输了１０万，第二天就要先还上
２０万，这可怎么办呀。

　　「老陈，中国人从不拿赌博开玩笑，你欠的钱可要及时还上呀。」天尊房产
的老总李靖略带讽刺的口吻说到，因为经常和老爸在一起，陈伯伯和这些商场政
坛的「大人物」也都算认识，陈伯伯的眉头都快拧的大出血了，一向色迷迷的老
刘（今年已过花甲之年）说：「老陈，听说你有两个如花似玉的女儿，还是双胞
胎，拿她们出来抵债，我一定倒贴你钱。」

　　陈伯伯没吱声，他陷入了深思，「如果，我把女儿让你们睡一觉能抵债吗」

　　许久之后陈伯伯没底气地说出这样丧尽天良的话，「让她们陪我们这的每个
人都睡一次这笔债就算清了，不过她们愿意吗？」

　　美食山的老总绰号大鸡的诡异地看着陈伯伯说，「这样，我把她们叫到家里
给她们下迷药，然后你们就可以」

　　陈伯伯还没有说完，老刘就怒斥道「你把我们当成什么人了，你要是有诚意
就得听我们的，我有一个主意你看看如何。」陈伯伯哪惹得起这些主，只好洗耳
恭听。

　　过了几天，陈伯伯的两个女儿陈靖和陈茜兴高采烈地背着旅行包走向了未知
的地狱之旅，陈伯伯只是谎称得到两张去海南岛的旅票，反正他也没兴趣再加上
两个女儿正好都有时间就让她们去吧，这可高兴坏了两姐妹，本来两个人就计划
过去海南旅行，这一次正好有这么一个「千载难逢」的机会怎么能拒绝呢，这不
一大早，陈伯伯就来接他的两个女儿去车站，两姐妹一路上有说有笑很快就到了
集合地，「就是那辆车你们上去就行了，好好玩。」

　　「嗯，爸爸你回去吧。」一双女儿甜甜地向父亲告别到，一上大巴两姐妹挑
了一个光线很好的位置坐在一起，现在有两件事引起她们的注意，一是她们发现
这辆车的玻璃特殊从外面看不见里面但从里面可以清晰的看见外面，按理说旅行
社的大巴不应该配备这种特质的玻璃呀，还有一点从陆陆续续上车的「旅客」中
她们没有看到除他们以外的任何一个女性。

　　而且一共也不过１０来个人，显得这么大的车内很空旷的感觉，而且如果仔
细观察你会发现这辆车真的很特别，它的地板明显是很昂贵的材料柔软舒适，而
且最里座怎么看都更像一张折叠床，不过再奇怪也没有意义了，车子已启动了，
不过这反倒让两姐妹轻松了许多，一想到就要踏上前往梦中的天涯海角的旅程，
两个人也就不再怀疑什么了。

　这辆车的噪音非常小（其实这很不正常）不过两姐妹喜悦地畅谈着并没有留意
一辆大巴怎么会这么静，穿过市区透过车窗可以看到的人烟越来越稀少，一群狼
友们心里嘀咕着「差不多了。」

　　当然爸爸也在车上，陈式姐妹其实是认识我爸爸，不过他稍微伪装了一下，
两姐妹也没注意到爸爸的存在，至于其他人都是一些上流的腐败人士，彼此都是
有老交情的牌友兼色友，这其中有些面孔陈氏姐妹其实很眼熟，至于这个巴士，
则是这些人的性福号专车，在这辆车上流淌的淫液擦车都足够，而且也会有些小
姑娘在这里放过血，不过要说轮奸双胞胎这么有意义的事这还是头一次，老刘已
经受不了了，他离开座位走向陈氏姐妹，其余人则面露狰狞地淫笑着，陈氏姐妹
看着这个突然来到面前色咪咪的糟老头甚是诧异，老刘伸手摸了一把坐在外面的
陈茜的脸蛋，陈茜的火气一下子上来了，她甩开老刘的手「你干呀，不要脸。」

　　还没等陈茜反应过来，老刘的手已一把抓住陈茜的左奶，「哦，好大呀。」

　　老刘几乎呻吟地说出这句话，陈茜哪受得了这般羞辱，她站起身就给了老刘
一个耳光，而老刘反倒更加放肆地对着陈茜淫笑，一旁的陈靖也早已站了起来，
车上的其他人也陆续起身围了上来。

　　「老刘你这老淫棍就是欠抽，这下精神了吧。」李靖调侃道，「对对就是欠
抽，挨一耳光就起来了，你看下面都要出来了。」

　　大家一团哄笑，陈氏姐妹却从没有像现在这么木讷过，「我先带一个到后面
玩玩」

　　最年轻力壮的王洪涛拉住陈茜的手就往后拽，陈靖一把抓住妹妹，「你们要
干什么，救命呀救命呀……」看见妹妹可能要受欺负陈靖拼尽全力地去想要保护
妹妹，李靖见状一巴掌打开了陈靖拉着妹妹胳膊的手，然后一脚把陈靖踹回座位
上，王洪涛夹着陈茜的脖子不顾她的哭闹向后面走去，巴士里传来姐妹两个人撕
心裂肺地嘶吼「姐姐」

　　「妹妹」，「马叔叔」在一片混乱中陈茜竟然认出了爸爸，她像看到了救命
稻草似的挣脱开舒服本想她以为的希望，陈茜一把搂住父亲的腰，因为冲击力很
强陈茜的一对大奶子硬生生地贴在爸爸的腹部，「这对奶子还真带劲呀」

　　爸爸心里窃笑着，「茜茜，叔叔会保护你的，不不，是会好好呵护你的。」

　　爸爸淫笑着说道，语气中带着捉弄。陈茜觉得有些不对劲不过她还是心存希
望的寄托爸爸可以帮助她，爸爸握住陈茜的双肩，看着那对受惊的大眼睛很严肃
的说「今天这个大派对就是我导演的，就叫受惊的两根冬瓜吧（爸爸要么没文化
要么太幽默）」

　　说完把陈茜推倒在地板上，几位色友早已经心痒难耐，一拥而上如狼似虎地
扑向这只待宰的羔羊，陈茜今天穿的很盛夏（现在刚刚初夏）

　　吊带肉色背心配着棕色裤衩，脚上穿着一双墨绿色的休闲鞋，肉色短袜不仔
细看还真看不出来她穿着袜子呢，这一刻的陈茜躺在地上被几只色狼团团围住，
她现在唯一能做的也正在做的就是「手舞足蹈」地挣扎，王洪涛粗暴地撩起陈茜
的背心，白色的大奶罩乍一看真的有Ｇ罩，老刘如饥似渴地一把拽下陈茜乳罩，
然后两只手一起握住陈茜的左奶然后一头扎进去，６０岁的老头子开始嘬２６岁
小少妇的奶子，陈茜还没到任人宰割的地步她拼尽全力推开老刘，老刘倒是毫不
气馁又一头扎了过来，陈茜拼命推搡着，「哎呦，她妈的小骚货，你想要我的命
呀。」

　　原来陈茜又一次把老刘推开，结果老刘腰子一下子顶在了椅子上，李靖见状
一下子火了，一把嗥住陈茜的辫子，然后对着陈茜的圆滚滚俏生生的脸蛋左右左
右开扇起来，不过李靖也只用了三分力，过早地打花了这漂亮脸蛋别人还怎么玩
呀，然后李靖和王洪涛开始撕扯陈茜的背心，再质量好的背心一经这么折腾也就
不知道哪去了，一对爆乳光天化日下被强行裸露。

　　两个人一人握住一个奶子然后使出吃奶的劲揉搓着，王洪涛玩弄着陈茜的右
乳，他的熊掌都很难全部握住这个大奶子，他痛快地揉动着记得年轻时第一次去
丈母娘家帮忙和面时他就是这么卖力的，王洪涛还饶有兴致地捏住陈茜的小奶头
（大奶子小奶头的极品尤物哦）。

　　像拉皮筋似的一拉一松，奶子就泛起了涟漪般的乳波，一直受气的老刘可不
能坐山观虎，他夺回刚刚失去的左乳，又大口地吸吮起来，看着他那势要嘬掉陈
茜奶头的劲头真像出生至今没吃过奶似的，挣扎了一阵儿陈茜显然安静了许多，
不过眼泪依然像永不枯竭的泉水洗刷着她有些肿胀的脸蛋，陈茜的一对爆乳已经
被抓得满是伤痕，玩够了奶子也该下体了吧。

　　李靖抢先开始解陈茜裤衩的细腰带，这下陈茜又开始折腾了，女人吗就是好
面子，明知道一定会干还是会尽力把持自己的贞节牌坊，这一行为的潜台词就是
——找扇，这次轮到王洪涛过瘾了，他先是冲着陈茜的两片脸蛋各来了一个大嘴
巴子，然后左手卡住陈茜的两腮右手连续小幅度地轻打陈茜的红唇，一通下来陈
茜的嘴角已经零星见红，李靖已经把陈茜的裤衩扒到了脚跟，刚要去扒内裤才发
现小妮子那里湿了一大片，尿了。「真他妈恶心」

　　李靖愤怒地嘟嘟着，「这才有味道吗」

　　猥琐的老刘奸笑着说，说着老刘扯下陈茜的内裤，「扔到窗外去」王洪涛吼
道，「留着吧，闻见这腥气味我就兴奋」

　　说着老刘把湿漉漉的内裤装到了兜里，「真他们变态，得了，把这个小妞酎
到后面去」

　　李靖没好气地说着，老刘则美滋滋的匍匐到后面，最强壮的王洪涛握住陈茜
的大屁股蛋一下子把这个半瘫痪的美人痞子酎了起来，然后来到后面一屁股坐在
折叠床上然后呈给小孩把尿状酎着陈茜，不过陈茜的尿刚刚尿完肥逼处稀松的阴
毛上还粘着一些尿珠，老刘跪在地上一头砸进陈茜的湿逼处，乱舔一盘儿。

　　这个老刘就是这么淫贱的骚男人，李靖则一把把的捏这陈茜的肥臀，还时不
时地扇两下，王洪涛的两只手已经移到陈茜的一对豪乳上，两手狠狠地捏着这对
奶子，原本白皙的大奶子现在已经青一块紫一块，这也难怪，扒光了的陈茜胸部
和臀部很白皙但是身体的其他部位却有些黝黑，看来平时一定总是穿的很少在太
阳底下干晒，这也无形中平添了几分性感，让人很想狠抓她的肥臀豪乳，陈茜穿
着墨绿休闲鞋的脚已经塔拉在地板上，李靖有些不耐烦了，他推开还在费劲地舔
舐着陈茜肥逼的老刘，然后把中指扣进陈茜的嫩穴里，才消停一会儿的陈茜有哭
丧起来，不过她也只能这样了。

　　至于和她长得几乎一模一样的姐姐陈靖现在比她可快了一步，现在她正在车
中央一丝不挂的被几个人架住，我爸爸正在他背后卖命地干着这个呻吟起来可比
唱歌好听多的音乐老师，一时兴起爸爸还会一把嗥住陈靖的奶子狠狠地扇两下。

　　陈靖的奶子被迫大幅度摇摆着，陈靖的奶子没有陈茜的大，也许是因为妹妹
生过孩子的原因，作为姐姐的陈靖虽然和妹妹一起结的婚，不过她一直打算先玩
几年再要孩子，妹妹已经是一个两岁女婴的妈妈了，不过陈靖屁股显然更雄伟，
翘起的屁股蛋圆滑坚实，一看就是以后生小子的料儿，陈靖今天的打扮很奇怪，
她穿着一袭短袖的白色衬衣，配着及膝的黑裙，腿上套着肉色的超薄裤袜，穿着
一双黑色高跟鞋，明显就是去工作的哪里像一个准备去旅行的人呀。

　　也许她是知道今天是来被操的所以才打扮成这样吧，真是有先见的女孩呀，
不过她可比这还有先见，当以我爸爸为首的一群狼友们涌向她这边时陈靖也必须
也必须象征性地挣扎一下，爸爸过去一把撕开陈靖的衬衣扣子，红色肚兜，陈靖
里面居然穿着红色肚兜，这可让众人心里猛的激荡了一下，爸爸顺势拽住陈靖的
衣领把她一把拉倒在地板上，这个小妮子还真是了解男人的需要。

　　她试图爬向车门这反而更加激起了施虐者的性趣，爸爸拽住陈靖的下裙，撩
开，一旁的胖七也加入了战局，两个人开始撕扯陈靖的裤袜，爸爸一把扯掉陈靖
的红色蕾丝内裤，陈靖还故作贞洁地用一只手掩住自己的私处，爸爸和胖七按住
陈靖的大腿，啪啪的呼向陈靖的肥臀，没几下小妮子的大屁股蛋就开了花，男人
手掌拍在女人屁股蛋上的声音真是比任何打击乐发出的声音都诱人呀，爸爸还把
鞋脱掉用脚踩踏陈靖的肥臀揉搓她的肥逼，而这一组的大鸡已经撕碎了陈靖的衬
衣，「先别把肚兜撤下来！」

　　爸爸生怕大鸡心急失去了情趣，「知道你喜欢这个」

　　大鸡心领神会地回应道，拍了一会儿陈靖的大屁股后，胖七起身把陈靖拽了
起来让陈靖跪在地上，爸爸从后面隔着肚兜揉搓着陈靖的一对奶子，大鸡脱掉裤
子，掏出在场的所有人中最伟岸的大鸡巴用力地用鸡巴敲打着陈靖的脸蛋，大鸡
左手捏住陈靖的鼻子，无法正常呼吸的她正试图张开大嘴呼吸。

　　一个带着腥臊味的充血大龟头就堵了进来，大鸡的大鸡巴实在是大，几乎塞
住了陈靖整张大嘴陈靖几乎无法呼吸，陈靖的整张脸都涨红发青了，唾液在大鸡
巴抽插的空隙一个劲的往外喷，爸爸也有些受不了了，他搂住陈茜的小蛮腰把她
周了起来，然后把同样青筋暴跳大鸡巴捅进了这个小娘们儿的肥逼里。

　　倒是胖七羡慕地只能在一旁抓奶，另一边陈茜那边可是平分美色，老刘正在
抽插着他舔了半天的骚逼，王洪涛一直在用陈茜流出的淫液浇灌着她的「臭」屁
眼，这时候王洪涛的鸡巴已经插进了陈茜的菊花门里，非得叫这个小浪货今天在
这拉屎不可。

　　至于李靖则被「挤兑」得只能站在床上抽插着陈茜的大嘴，，几个人陆续打
出了自己的第一炮后，众人把两姐妹拉到了一起，这肥臀大奶子的让人一看就又
起来了，爸爸是个厚道的人知道司机一直在看着后车镜ＹＹ呢，就主动替换他也
玩玩，这可把司机美坏了，他一上阵就连打了两炮，分别操了陈靖的屁眼和陈茜
的骚逼，至于辆车的目的地是哪里，地狱专列吗？

　　自然不会是真去海南了，几个人玩得性起，就把车开到了市区，然后把陈氏
姐妹的脸贴在玻璃上操干，路上还真有细心的路人好奇地嘀咕「怎么这辆公车看
不见里面呀」

　　胖七还恶作剧地打开玻璃把陈茜的休闲鞋扔出窗外，本来他也想把陈茜的丝
袜也扔出去的，不过丝袜早被老刘塞进了口袋里藏得好好的等着回头自己跟自己
打炮用。等大家玩得几乎弹尽粮绝后，爸爸给陈伯伯打了个电话，让他到约定的
地方接她的宝贝女儿，等陈伯伯看到自己被践踏的不成人样的两个女儿，陈伯伯
不但不气愤反而下体有了强烈的反映。

　　陈伯伯按爸爸说的带来几件衣服，松松垮垮地先给陈氏姐妹套上，这期间众
狼友最后七手八脚地又捏又掐地揉弄了一番这两个大宝贝的奶子和大屁股，而且
陈伯伯的手也夹在了其中，等陈伯伯把一对儿女接回家后，他悄悄地关上里屋的
门，自己的女儿还在抽泣，他已经站在她们身后解着自己的裤腰带……


　　　
                                【完】

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-28 09:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　书剑恩仇录续９


作者：fuqilin5700
2009/5/9首发于SexInSex

　　夜幕时分，胡枫和李谷子带着二十余名帮众来到了城外江华所说地点，只见
这儿静悄悄的，不似有人要来的样子，李谷子悄声问：「大哥，怎么他们还没有
来？」

　　胡枫道：「不急，这　等大事他们应该不会误时的。等下吧。」

　　说话间，只听得一阵脚步声，众人以为徐风来了，正自欣喜，不想却听到一
个陌生而又熟悉的声音：「胡当家，一别数日，别来无恙吧？」

　　胡枫定睛一看，说话的是一位年轻俊郎的公子　，正是自己此番前来围捕的
红花会头目陈家洛。再看随陈家洛一起出现的那七，八个人已将自己带来的人团
团围住，他仍想不到是徐风出卖了他，只道是谁走漏了风声。

　　他不愧是见过大场面的，大刀护在胸前，喝道：「兄弟们，别慌。徐大人很
快就带人赶到，咱们坚持片记刻。」那群人也是在刀子口上长大的，见对方人数
也才七，八个，他们又不涉足中原，当然不识得红花会各大当家的威名，眼见胡
枫如此紧张，只感到奇怪，也不以为意。甚至觉得胡枫末免有点小题大作。自乱
阵脚，陈家洛也不多　说，一挥手，杀了上去，对上的是胡枫。

　　周绮找上的自然是李谷子，余下的无尘，李沅芷，余鱼同等人自来此地月余
久末动手，今日　难得有此机会，个个心痒难耐，下手更是不容情，尤其无尘「
七十二路追魂剑」一展开，剑光闪过之处，皆有人伤亡，陈家洛对着胡枫行至第
十多招，左手一记「绵掌」，击中胡枫右　肩，胡枫闷哼一声，身形一闪，瞅准
这个破绽，陈家洛右腿踢中他的胸部，胡枫便口吐鲜血，倒在地上。眼睛看了一
下，自己带不的兄弟仅余数人在苦苦支撑着，不由万念俱灰。

　　至此时他都奇怪怎的徐风没来，是不是在路上耽误了，正自想得入神时候，
忽觉胸部一陈剧痛　，低头一看，一把利剑从后面刺过自己胸部，自己的血顺着
白晃晃着剑尖还在向外流着，回头一看，用剑刺他之人竟是他苦盼已久的徐风，
只是人盼到，不期救星变灾星。

　　他指着徐风，满眼的疑问，徐风笑道：「胡枫，要怪只怪你当日夺人所爱，
反正李梦你也玩了　那么久了，死也死得值了，你放心，我会好好照顾她的。」

　　说完，长剑一拔，胡枫便含恨而终。

　　这里，其它贼人已经料理干净，只余下李谷子一人，那周绮恨他夺了自己名
节，存心要折　磨他，用剑在他身上割了不下十处，也不杀他，可怜李谷子论真
实武功也不下于周绮多少，奈何一开始就心虚，及至后来看到了徐风由盟友变仇
敌，胡枫惨死。心神大失之下，更是招架不住，若不是周绮想凌辱他一番，只怕
他已死不下十次了。陈家洛这时看到李谷子头发散乱　，衣冠褴缕，伤疤累累，
便如一个血人一般，于心不忍，对周绮喊道：「七嫂，士可杀不可辱，你便给他
一个干脆吧。」

　　周绮闻言，应了句：「这时候你倒扮起好人来了。」

　　话说如此，还是一剑将早已无还手之力的李谷子刺死。徐风一看事情已经结
束，对陈家洛说道：「多　谢陈总舵主出手，帮我除却了这眼中钉。」

　　陈家洛道：「徐大人言重了。只盼大人高抬贵手　，给我们一处歇息之处，
我们就心满意足了。」

　　徐风道：「陈总舵主言重了，下官虽久处边　陲，亦久闻红花会各位英雄个
个武功了得，行侠仗义。心中早已仰慕万分，今日得见，真可　谓是了却心中夙
愿。足以快慰平生了。」

　　陈家洛道：「难得徐大人抬举，我便在此答允大人　，红花会一个月之内必
撤离此地。在此期间，绝不会滋扰生事，让大人难做。」

　　徐风一听，心中一块石头落了地，道：「如此，下官就更加感激不尽了。」

　　陈家洛笑道：「徐大人，眼下天色已不早，便请回去歇着吧。这里留给我们
善后便行。」

　　徐风一拱手，打了个圆场，就带着几个心腹走了。

　　陈家洛对其它人说：「诸位兄弟，也可以回去了。」

　　说完，自顾自地走到胡枫旁边，呆立半响，周绮走近前问道：「你怎么还不
回去？」

　　陈家洛说道：「此人也是山西王家弟子，看他暴尸荒野，终究不忍。我挖个
坑埋起来。」

　　说着，双手运起铁爪功力，在地上交替抓挖起来　。周绮道：「瞧你不出还
是个多情公子。」

　　陈家洛道：「人生于世，固有善恶之分，死了，也都一样。」周绮道：「你
说的是，我平日一想到这李谷子，就恨不得将他千刀万剐，可如　今他死了。我
心里也觉得可怜。」陈家洛道：「那我呢，你恨还是不恨？」

　　周绮俏脸一红，道：「好好的说话不行吗？非要说这疯话。」

　　陈家洛一笑，双手毫不停留挖着地，不多时，已挖好一个坑，将胡枫埋了进
去，便和周绮往回走。

　　此时正是月光梢头，周绮仰望着天上皎洁的月亮，问道：「陈总舵主，你说
怎的这里月亮　比中原的还要白些，比中原的还要亮呢？」

　　陈家洛想了一下，说道：「想是这儿云层淡薄，　烟雾稀少之故吧。」

　　周绮听了，说道：「陈总舵主，你可真了不起。」

　　陈家洛一怔，道：「　这是书上说的，跟我没关系。」周绮道：「你此番定
是在心里笑我不读书，啥也不懂啦。记得小时候，我爹总要我读书啊，绣花啊，
我都没用心，现下可有点后悔啦。」

　　陈家洛说道：「其实一个人只要明善恶，辨是非，那读不读书也不打紧。我
义父也不识得多少字，却是人人敬仰的大侠，真汉子。我自小熟读经书，到头来
时不时让人唤成书呆子。」

　　周绮念及自己　以前也才喜欢叫他书呆子，不住吃吃笑起来，陈家洛看她笑
靥如花，不禁说道：「七嫂，你可真美。」

　　周绮止住笑，道：「比青桐妹子还美么？」

　　陈家洛道：「桃李之美，各有其妙。」

　　周绮嫣然一笑，说道：「书呆子，莫不成你读的书都是用来招女孩子欢喜的
吗？」

　　陈家洛见　她谈笑嫣然，明艳不可方物，一时情不自禁道：「你再这般，我
可受不住了。」

　　周绮道：「你受不住，便又怎么样？」

　　陈家洛道：「吃了你！」

　　说完，一把抱住周绮，嘴在周绮脸上狂吻起来，周绮一个不及防，只觉身子
被一个强壮的身子紧紧拥着，一个个火　热湿烫的吻落在了自己脸上，不一会，
那张嘴便印在了自己嘴上，一根舌头也突破了自己牙　关在口腔内搅弄着，一种
久违的激情也让周绮再也控制不住自己，双手反抱着陈家洛，二人　就在这月光
之下，密林之中紧紧相吻着，忘记了世间一切……

　　良久，只听到「嗯」的一声，周绮移开了自己的嘴唇，幽幽地看了陈家洛一
眼，陈家洛一触及　到她的目光，心里一阵惭愧一阵害怕。二个人呆呆地站了一
会儿，周绮道：「咱们回去吧。　」

　　陈家洛点点头，二人便回到了房中，各自回到屋中睡觉。

　　第二日中午，满心欢喜的李梦没等到胡枫回来娶她，却等来了县衙的差人来
说在城外密林中　发现了胡枫，李谷子一干人的尸体。李梦闻讯，只觉脑中一片
空白，便如五雷轰顶一般，呆住了，待得旁边侍女小绿叫了几声，她这才回过神
来，「哇」地一声，扑倒在床上，哭出声来……小绿手忙脚乱地安慰着好，说道
：「夫人，别哭啊。眼下该是商量怎么给老爸办理后事才是」。

　　李梦边哭边道：「怎么办理？我和他无名无份，我拿什么去办？我怎么这么
命苦啊　」。

　　小绿一时之间也不知道该说什么了，李梦自个哭了半响后，这才止住哭声，
抹去眼泪问　道：「小绿，你说是什么人害了咱们老爷啊？」

　　小绿道：「这个我也说不准啊。不过要想害　咱老爷那许多人，对方也一定
是了不得的人物，想必是大有势力之人。」

　　李梦道：「嗯，可在这地方，谁有这么大本事？」

　　小绿道：「会不会是神龙帮的人干的？前阵子可听说老爷到　他们那里抢了
不少盘子，只怕是他们报复而来。」

　　李梦一听道：「这个我也听老爷说过。只　怕真是他们」。

　　小绿突然叫道：「夫人，你说他们会不会找上你啊？」

　　李梦一怔道：「不　会吧？我一个妇道人家，什么都不懂，对他们来说可没
什么威胁。」

　　小绿道：「贼人可不会　这样想啊，有道是斩草除根，那些目无法纪的人才
不会在乎多杀一个人，少杀一个人，这个人是男女老少呢。夫人，我看这两天大
夫人都不在家，是不是她事前就得到了风声，跑出去躲了？」

　　李梦一听小绿如此分析，也有点心慌了，说道：「那怎么办啊？」

　　小绿道：「夫人　，不如咱们找个安全地方暂避一阵？」

　　李梦道：「我在此地举目无亲，你也知道。除了这地主，也无处可躲了。」

　　小绿道：「我看有一个地方可去得。」李梦道：「什么地方？」

　　小绿道：「夫人，我看咱们老爷也和徐大人也有几分交情，如今老爷不在，
你去那儿住阵子，他想必不会拒绝吧？我想住在县衙应该是安全的。」

　　李梦原本悲戚的脸一听这话没来由地一红，啐道：「胡说，人家堂堂县衙怎
么会容我住进去？」

　　小绿道：「我看不尽然，先不说徐大人也和咱老爷有交情。我看对夫人您她
也是挺上心的。今日不是还特地派人过来问候你吗？」

　　李梦想了一下道：「此事容后再说吧。我与胡老爷虽未正式拜堂，但在其它
人眼中却与夫妻　一般无异，如今他刚故去，我就马上搬离，恐遭人是非。」

　　小绿还想再说，李梦道：「好了，你出去吧。我现在想好好休息下。」

　　小绿这才告退出来，想了想，便来到了城中一家茶馆，刚一进门，就看到徐
风独自一人坐在靠窗前的一张桌子上，心中一喜，快步上前，唤了声　道：「大
人。」

　　徐风一看是小绿，脸上一下堆满笑容，让她坐下后，问道：「怎么样？可还
顺利？」

　　小绿把适才和李梦的对话说了一遍后。徐风道：「直到此刻，她心中还是对
徐风念　念不忘，难道在她心中，就没有我一点位置？」

　　小绿道：「大人，夫人毕竟和老爷相处这许　久，如今老爷才刚去，她心中
慌乱，一时转不过弯来也是正常。你待她过完这阵子，心中平　静下来后，自然
就想起你的好处了。」

　　徐风道：「过一阵子？我已经等了这么久，足有一年多了，眼下胡枫一除，
我是一分也等不下去了。你看可有什么法子帮我。我一定重重有赏。　」小绿眼
睛一转，低声对徐风说出了自己的想法……

　　晚上，李梦正自躺在床上念及胡枫的死，心里又是难过又是惘然。一会儿想
起胡枫的好，一会想起自己的将来，心中暗自思忖以后将何去何从，脑中闪出小
绿的话，接着回忆起了一年多前自己孤身一人来到此地，不想被胡枫和徐风同时
看上，不过当初徐风只是一个县衙小主事，胡枫却是地方豪霸，人又豪爽大方。

　　李梦当然就选中了胡枫，不料徐风却官运亨通，一年间便连升三级当上了县
府大人。虽然李梦早和胡枫二情相悦，但每每有空的时候总不住在想如果自己当
年选择了徐风，只怕现在自己已是县府夫人，比现在只怕还要风光。

　　心念至此，李梦苦笑一下，又想自己现在已是贱花败柳，妇人之身，还比得
当年么？正想得入神，外面突然传来一阵吵闹声，李梦一怔，心想这么晚了还会
有谁来？穿上衣服，刚打开房门，便看见二个黑巾蒙面的人手持着明晃晃的钢刀
奔过来，李梦便知道情况不妙，张嘴便喊救命。

　　只是原来那帮内护院之人早一听说胡枫被神龙帮的人所杀，唯恐自己也遭报
复，一时心里惶惶都早已做鸟兽散，李梦这时一喊，倒是把几个侍女喊了过来，
可远远看到有贼人拿刀，便又吓得缩回房中，二个蒙面人转眼来到了李梦面前，
左面一个说道：「她就是胡枫的小老婆。」

　　右面的一个道：「嗯，果真长得是如花似玉，我一见犹怜啊。咱们把她抓回
去，老大必然重重有赏。」

　　李梦一听他们不会杀了自己，这才心神稍定，问道：「你，你们是什么人？
夜闯民宅，不怕王法吗？」

　　那二人一听，仰天大笑，一人说道：「我们人都敢杀，你说我们怕王法吗？
美人，跟我们走吧。」

　　李梦一听，道：「休想。」

　　说着就要往屋里跑，却被一人拉住手臂往外一拉，李梦一边挣扎着一边叫喊
着，那二个人各拉住李梦的一只手臂就往外走，就在三人拉扯间，只听门外有人
一声大吼：「大胆狂人，敢私闯民宅，强抢民女。还有王法没？」

　　李梦抬头一看，来人是徐风，后面还跟着七，八个差人。心中不由大定，喊
道：「徐大人，救我！」

　　那二个人一看到官府有人来了，把钢刀往李梦脖子一按，道：「徐大人，切
勿乱动。否则你得到的将是一具尸体。」

　　徐风闻言大怒：「你敢威胁本官？」

　　一个贼人说道：「岂敢。胡夫人的命也是命，我们的命也是命。我们兄弟想
和大人做笔交易，我们放了她，你放我们走，怎么样？」

　　徐风听了，想了一会儿，长叹一声道：「罢了，你们走吧。」

　　那人说道：「徐大人真是爽快。如此，便请大人先带着你的人先退到一边。

　　我让夫人送我们到门口。」

　　徐风依言而行，那二个人押着李梦走到门边后笑对李梦道：「夫人，今日我
兄弟二人给徐大人面子。先放你一回，只是以后说不得还要上门叨扰。」说完，
所长而去。

　　李梦经此一吓，浑身发软，就在软倒在地，跟上来的徐风眼疾手快，一把将
她扶住，然后转头对其它人说道：「今晚你们几个轮流在这值班。陌生人等一概
不得入内。」说完，扶着李梦走回屋中。

　　这时小绿端上了一碗热茶，放在桌上。冲着徐风一笑后便转身出去了，出得
门后还不忘把门关上。此时屋里只剩下徐风和李梦二人，徐风的一只手仍是扶着
李梦的腰，隔着衣服感受得到李梦肌肤的光滑细腻，看着灯下的李梦虽是受了惊
吓后此刻仍是惊魂末定，但更显得楚楚动人，让人意存怜惜。

　　徐风看着这让自己朝思暮想的女人此刻就如一只柔顺的小绵羊靠在自己的身
上，嗅着那身子上散发出来的清香，心内欲火顿起，一只手不老实地在李梦身上
不住的游走着，李梦心神稍定，立时察觉，伸出玉手按住在身上不断游走的徐风
的手，又惊又羞地看着徐风道：「大人，不要。」

　　徐风道：「小梦，这许久来，每一刻我都不曾放下你。难道你不知道吗？」

　　李梦想说什么，但千言万语到了喉内，却一句也吐不出来，徐风看她神情犹
豫不决，只当她在想着胡枫。心中又恨又怒，一股嫉恨之心让他不再温柔，他心
里直想着报复胡枫，要占有这个女人！

　　他不再说话，双手用力将李梦压在了床上，身上也随压了上去，嘴巴也在李
梦额头，眼睛，耳朵亲吻起来，李梦先遭丧夫，再受惊吓，本就心内交疲，加上
她对徐风对自己许久以来的感情心中未免也有点感动，于是就半推半就地任徐风
在自己脸上亲吻，待到徐风把舌头伸入她嘴内时，她也不由自主地伸出自己舌头
迎合着……

　　徐风这时双手来到李梦那丰满的胸部搓揉着，李梦情动起来，嘴里不住发出
「嗯嗯」的叫声，双手也紧紧抱住徐风，徐风移开嘴唇，双手迫不及待地脱去了
李梦的衣服，不一会，李梦便一丝不挂地出现在徐风面前，徐风爬起来，一边脱
着衣服一边欣赏着李梦那美丽的胴体：洁白丰腴的身子，诱人高耸的山峰，山顶
上二颗葡萄红艳艳地，光滑无赘肉的小腹下是一团漆黑的阴毛，二只浑圆丰满的
大腿间是一坐高耸的山谷，通过那茂密的隐约能看到一条小溪。

　　李梦看着徐风目不转睛地看着自己的身体，也是一阵的害羞，身子微微拨动
着，却不知道这更加刺激了徐风的欲火，他匆匆脱掉自己的衣服后，一下压在了
李梦柔若无骨的身体上，没有了衣物的遮挡，更能感受得到李梦那惊人的光滑和
细腻，柔软。

　　二只手各握住一只乳房，一会儿用力挤着，一会儿用力压着……直把二只乳
球玩得千变万化，嘴巴也毫不停留地在那二个硕大雪白的乳房上来回吻着，时而
伸出舌头在上面舔着，时而伸出舌头在二只奶头上抚弄着，时而把奶头含进嘴里
吸着，用牙齿咬着……李梦紧紧搂住徐风的身子，嘴里，鼻子不断哼着让人听不
动却意乱情迷地声音，身子更是如水蛇一般拨动着……

　　直到二个雪白的乳房上布满了徐风的口水和手印，徐风这才顺着李梦胸部往
下舔，一直吻到李梦那长满阴毛的阴阜，手掌早已摸上那溪水横流的阴户，徐风
坐到李梦二只腿间，将李梦二只腿分开，左手分开她的大阴唇，顿时一团红艳欲
滴的嫩肉出现了。

　　小阴唇上那阴蒂早已胀大坚硬如铁，而中间那团嫩肉则随着李梦的呼吸有节
奏的嗡动着，徐风右手中指插进了那微微张开的阴道，大拇指则按住了那阴蒂，
不断地揉搓把玩着……

　　李梦一下「啊」的失声叫了出来，接着便是持续不断地叫喊声，徐风受此鼓
励，手下逐渐加大力道，直到李梦身子一阵抖动，从阴道流出一股热热的阴精，
这才得意的抽出手指，看着身下不住扭动呻吟的李梦，，便把自己的肉棒抵在了
李梦的洞口不住摩擦，就是不插进去，李梦睁开媚眼，用祈求的目光看着徐风，
嘴里喊道：「大人……你好坏啊……快插进来吧……别再逗我了……啊……你好
大。

　　徐风用手撑开阴唇，慢慢将自己的肉棒向里面插进去，看着自己的肉棒逐渐
消失在李梦的体内，一种说不出的快感油然而生：胡枫，你在天之灵，可曾看到
小梦现在正式归我所有了。她的身体现在可以任我把玩，蹂躏。直到肉棒完全进
入李梦体内，徐风便是一阵狂风暴雨般的抽插，仿佛要把这些年积压的欲望在这
阵的抽插中宣泄出来一样。

　　李梦一边扭腰摆臀迎合着一边叫道：「哦……大人……你好厉害啊……插得
我要死了……啊……你轻点啊……哦……」徐风抽插一阵后，也觉得有点累了，
便把李梦抱起，自己躺在了床上，变成了一个女上男下的姿势，李梦双手放在徐
风胸前，身子一上一下的起伏着，有时候坐下把肉棒吞进后，身子还不时轻摇几
下，徐风躺在床上，双手抓着那对跳动着的乳房，享受着李梦带给他的快感……

　　不多时，只听李梦一声高叫，身子一阵颤抖，一股温热的精液从她阴户内涌
出，她也软软贴在徐风身上，不住喘息着。

　　徐风抱着李梦那温软的身体，道：「小梦，你可知我盼这天盼了多久吗？」

　　「李梦道：眼下你称心如意了？」

　　徐风道：「嗯，这是我一生中最快乐的时刻。你以后愿意跟我吗？」

　　李梦幽幽地说道：「眼下我还有得选择吗？」

　　徐风道：「你相信我。我以后会好好待你。」

　　李梦道：「嗯。」

　　徐风道：「你还可以再来吗？我还没过瘾呢」

　　李梦道：「我不行了。累死了。要不，我帮你吸出来吧！」

　　说完，冲着徐风抛了一个媚眼，身子来到徐风身下，伸出舌头，先是在那龟
头来回不住舔　着，时而用舌头裹着龟头，徐风双手抱着李梦的臻首，龟头有意
识的在她嘴里微微抽插着，李梦用嘴一边吞吐吮吸着徐风的肉棒，双手也在不断
捏玩着徐风的二个肉球，徐风爽得大叫道：「哦。小梦，你太好了。」李梦媚眼
一抛，继续把玩着，直到徐风的肉棒一抖，喷射出　阳精，李梦紧紧含住徐风的
肉棒，把徐风的精华全数吃进肚子里，这才缓缓躺到徐风身边。
　
　　玉手紧搂住徐风，二人说着悄悄庆，进入了梦乡……


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　胡枫死去的消息很快就传到了张娟娟这里。虽然外面都传言是神龙帮的人干
的。可张娟娟明白纵然胡枫势力有所不及，但也不会落得全军覆没。此事定有蹊
跷……

　　张娟娟正想得入神的时候，陈家洛走进来了。

　　张娟娟赶忙站起来，叫了声道：「陈总舵主。」

　　陈家洛点点头道：「我此番前来是想告诉你胡枫之事。」

　　张娟娟神情一下黯然：「此事我已经知道。」

　　陈家洛说道：「此事是我所为。」

　　张娟娟原先也做此猜测，现在听陈家洛如此坦然，心里先是一阵惊讶，随后
又是苦笑着说道：「我就知道他迟早会落到这个地步。以他之力与红花会斗，岂
不与　以卵击石无异。」

　　陈家洛微微一笑说道：「其实我也有心放过他。奈何要取他性命之人却不肯
这样。」说着把徐风的事说了。

　　张娟娟道：「看来在我告诉人这件事之前。你便已知道这事。」

　　陈家洛含笑道：「不管怎么说。夫人此番盛情我铭记于心。」

　　张娟娟道：「陈总舵主，可否求你一件事？」

　　陈家洛道：「但说无妨。」

　　张娟娟道：「我想去祭拜一下胡枫。不知你可否告诉我他葬在那里？」

　　陈家洛便把地址告诉了她，便出去了。

　　只见周绮俏生生地站在不远处，似笑非笑地看着这边，不由心头一热，自前
晚与她有了那暧昧关系后，陈家洛脑中便时不时闪过这位丰腴迷人的七嫂那美丽
的音容笑貌。

　　陈家洛快步来到周绮面前，问道：「七嫂，何事如此高兴？」

　　周绮睨了他一眼道：「你那只眼睛看到了高兴了？」

　　陈家洛讪讪一笑不说话。

　　周绮问道：「瞧你刚刚从张娟娟那里出来。怎么样三天二头往别人房里跑，
可有什么进展？」

　　陈家洛脸一红道：「我可有正经事呢。」说完，把自己刚才和张娟娟的话说
了。

　　周绮嘻嘻一笑道：「看来你对她倒是挺上心的，便连这么隐密之事都对她说
了。」

　　陈家洛道：「这也算不上什么隐密之事。别人或许不知道。可她对我们这么
了解，也能想到是我们所为。」

　　周绮想了下道：「其实她也挺可怜的。抛夫弃子随着胡枫来到这里，不曾想
遇人不淑。如今又落个无家可归。孤身一人。」

　　陈家洛道：「你知道便好。有空可多去陪陪她。」

　　周绮笑道：「知道啦。我会的。你不知道，沅芷妹妹这一离开，我都找不着
个聊天的人啦。可闷死我啦！」

　　陈家洛笑道：「你要聊什么？我陪你。」

　　周绮道：「便是些衣服，胭脂粉红之类……」

　　陈家洛听着原来还笑吟吟地脸慢慢变成了一张苦瓜脸。周绮见了，亦发说的
起劲。

　　这时屋里传出了小孩的哭声，周绮这才停住道：「哎呀，我的宝宝哭了。我
得去看下。」说完，抛下陈家洛，飞奔似的跑回屋中。

　　陈家洛见了，也随后跟了过去，不曾想正看到周绮正敞开衣服给孩子喂奶，
一看到那雪白丰满的乳房，陈家洛不禁一阵口瞪目呆，目光再也移不开。

　　周绮也是不防陈家洛进来，起先也是一阵心慌意乱，可又不能把孩子扯开，
也就幽怨地嗔了陈家洛一眼，稍稍地转过了身子，待孩子含着奶头睡过去之后，
这才整理衣服回过头来，看着陈家洛还是傻呆呆地站在那里不动，忍不住地一笑
道：「喂，想什么呢？」

　　陈家洛见周绮这一笑间便如天仙下凡，明艳不可方物，于是上前几步来到周
绮面前动情地说道：「绮妹子！」

　　周绮感觉到陈家洛身上那股男子气息，和那炽热的目光，心里没来由地呯呯
直跳，低垂着臻首小声道：「你这无赖。又有什么话说？」

　　陈家洛难得见爽朗大方不让须眉的周绮做此女儿姿态，心头一热，一把伸出
手搂住了周绮道：「绮妹子，我心里可真的想得你紧了。」

　　周绮脸一红说道：「就爱胡说。当我是那般好哄骗的人么？」

　　陈家洛一把用力将周绮按在怀中，低头在周绮秀发上来回摩擦着，闻着那一
股沁人心扉的芳香，嘴里道：「我说的可是真心话话。」

　　周绮紧贴着陈家洛，嘴里说道：「书呆子，看你枉读圣贤书，不知道男女之
别么非礼勿视么？」

　　陈家洛道：「要怪也怪你长得太美丽。我可把持不住了。」

　　周绮吃吃笑道：「油嘴滑舌。若让其它弟兄知道了，剥你的皮。看你还敢不
敢欺负我？」

　　陈家洛一边亲着周绮的秀发一边说道：「若是你肯让我欺负。便是千刀万剐
我也认了。」

　　周绮抬头看着陈家洛问道：「你心里果真这样想？」

　　陈家洛道：「举头三尺有神明。如果我欺骗周绮，便教我坠入十八层地狱，
永世不得超生。」

　　周绮静静地听着一会儿才说道：「我早已非不贞之身。倒也无所谓，只怕日
后真的连累你的英雄大名，只怕你又来怪我勾引你。」

　　陈家洛道：「若然没有感情，英雄活在世上还有什么意思？」说完，不待周
绮再说话，嘴唇一下吻住了周绮的双唇。

　　周绮先是一阵阵轻微的挣扎，随后双手一下搂住了陈家洛的脖子，热情地伸
出舌头和陈家洛热吻起来。

　　渐渐地，陈家洛双手在周绮曼妙无匹的娇躯上游走着，从背后来到胸前，隔
着衣服抓住那对乳房慢慢捏揉着，感受着它们的柔软细腻。

　　周绮也正当虎狼之年，尤其身体的性欲在被李谷子开发后，竟是每夜不在想
着那赤裸裸地鱼水之欢，而陈家洛则是和霍青桐初步云雨，正是食髓知味，眼下
均是得偿夙愿，陈家洛固然是喜不自言，周绮也是喜从心来。

　　周绮在陈家洛的揉捏之下，一时情动，嘴唇移开臻首倚到陈家洛的肩上，气
喘吁吁；陈家洛双手就要解开周绮的衣服，周绮一把拦住陈家洛，媚目如水，说
道：「别……别在这，抱我到卧房。」

　　陈家洛闻言将她抱住，快步来到周绮卧室，慢慢将她放躺在床上，自己则在
床边脱衣服。

　　周绮媚眼一看到陈家洛那健壮的身子，一阵害羞，轻闭着眼睛，呼吸亦发急
了。

　　陈家洛上得床来，先是在周绮红扑扑地脸蛋是亲了几下，便帮着周绮除去了
外衣，把她衣服脱去后，便看见周绮里面穿着一件青色小肚兜，胸部高高隆起，
裸露着一双皓玉般的手臂。

　　陈家洛心头一热，也不解去周绮的肚兜，便手，嘴并用压了上去，双手用力
压着，揉着那对隆起的乳房，嘴巴则在肚兜上面一阵狂咬。

　　周绮媚眼如丝，嘴里轻哼着，双手来到背后自己将那活结打开，陈家洛一把
便肚兜拉开，顿时一对硕大浑圆雪白的乳房映入眼帘，中间那高高凸起的粉红色
的奶头仿佛向陈家洛发出无声的邀请。

　　陈家洛伸出舌头先是在奶头周围的红色乳晕上舐舔着，随后又噙住了奶头吸
着，咬着，双手也抓住了乳房捏揉着。周绮「啊」地一声叫着，媚眼微睁着看着
陈家洛伏在自己胸部上玩弄着自己的乳房，心中一暖，双手抱住陈家洛的脖子直
往胸部压，胸部也高高挺起来。嘴里叫道：「陈大哥……啊……你可真会玩……
哼……你轻点咬啊……」

　　陈家洛玩完了双乳，又来到了周绮的身下，褪下了周绮的裤子，才发现周绮
下身的阴毛已是湿漉漉的的一片，陈家洛用手梳理着杂乱的阴毛，一边低下头用
知道舔了一下周绮的阴户然后笑着对周绮说道：「绮妹子，好香啊！」

　　周绮含羞道：「那你就多吃点儿！」说完，把浑圆修长的大腿自动向二边打
开，向陈家洛裸露了那女人秘密之处。

　　陈家洛看着中间那条微微张开的裂缝，一阵情动，缓缓地伸出手分开了二片
肉唇，露出了里面鲜艳肥嫩的肉壁。

　　陈家洛也不着急，只是用双手各捏着一片大阴唇，一会儿张得大大的，一会
儿又合上，细细赏玩着。

　　周绮却似急病碰到了慢郎中一样蛇腰急扭，大腿不住抖动着嘴里大声哼着。

　　陈家洛眼看从阴道口流出的水越来越多，这才俯下身张开嘴，吻了上去，用
力对着那鲜红的洞口一阵猛吸，然后又用舌头用力在那阴洞内清扫着。舔遍了洞
内每一处地方，每一个角落。

　　周绮双手抓着床单，臀部时而的高高挺起，时而的左右摇摆，嘴里更是大声
喊道：「嗯……用力吸……好……就是那里……快点吸……好痒。」

　　半响，陈家洛才伸出手指端着肉棒来到周绮面前，周绮看着那粗大的肉棒，
嗔道：「咬死你这害人的东西。」话虽如此，双手却温柔地握着肉棒，轻轻地撸
着，露出了那光滑的龟头和龟棱。

　　周绮看了陈家洛一眼，伸出了舌头在那马眼处舔着，然后是龟头和龟棱。陈
家洛舒服地闭上了眼睛，任由着身下的玉人给自己服务。

　　周绮用舌头舔了一会后，这才张开樱唇将肉棒迎进嘴里，刚开始是慢慢吞吐
着，随后是用力快速不住让肉棒在自己小嘴抽插着，双手则不住把玩着肉棒下二
个肉丸，才过了一会儿，周绮觉得累了，头软绵绵地躺倒在床上，鼻子不住喘息
着，陈家洛那根肉棒却还含在她的嘴里。

　　陈家洛见周绮媚眼如丝，心头一动。挺起肉棒缓缓在她嘴里抽插着，手则来
到她那美好的胸部搓揉着。

　　周绮休息了一会儿后，把陈家洛肉棒轻轻吐出来道：「陈大哥，……我想要
了。」说着，玉腿大大张开。

　　陈家洛也想得紧了，便起身来到周绮胯下，分开那阴唇，将肉棒慢慢地插了
进去。

　　陈家洛念及周绮久不行房事，怕她一下受不了，便不急着抽插，而是慢慢将
整根肉棒插了进去，再抽出来。然后再全根插进去……

　　如此这般抽插几十下后，周绮首先忍不住了，扭着腰嗔道：「你倒是快点弄
啊，人家难受死了。」

　　陈家洛这才运足力气，快速抽插起来，只听得「扑哧……」地进出阴洞口的
声音，周绮的二片阴唇也随着肉棒的进出一张一合着。

　　周绮也是扭腰摆臀迎合着陈家洛的抽插，臻首一边左右摇摆着，嘴里一边浪
叫道：「哦……好舒服……嗯……再插深点啊。」

　　陈家洛用力抽插一阵后，便俯下身抱着周绮翻了个身，换成了周绮在上面，
周绮媚眼一抛，纤腰上下起伏左右摇摆着。陈家洛看着自己肉棒不断随着周绮上
下起伏出没于周绮洞中，一时间竟痴了。

　　周绮嗔了陈家洛一眼，拉着他的手来到自己不住跳跃着的乳房上，喘息着说
道：「快……帮我揉下……胀死了。」

　　陈家洛一笑，双手不住挤揉着那二团不住舞动着的嫩肉，周绮的速度渐渐放
缓。陈家洛知道她累了，于是用力往上一阵猛顶……于是，二人便来到了高潮。

　　周绮柔软的身子伏在陈家洛身上，细声慢语地说道：「好舒服啊。好久都没
有这种感觉了。」

　　陈家洛一边用手爱抚着她光滑的背部，一边说道：「那以后咱们天天做。好
不？」

　　周绮春葱手指点了一下陈家洛额头娇笑道：「你想得美。以后要不要做，要
看你听不听我的话。」

　　陈家洛说道：「那敢情好。我陈家洛以后就唯你马首是瞻。」

　　周绮一阵轻笑道：「你别下巴轻轻的。若以后不听话，看我怎么收拾你。」

　　陈家洛一把翻身把她压在身下，说道：「你敢威胁我？」说着，便用嘴含住
了那鲜红的奶头舐舔着。

　　周绮格格直笑，玉手环抱着陈家洛的头，任他尽情地玩着自己的玉乳。

　　正当二人情热，正准备进行第二轮欢爱时，忽听门外有人敲门，一惊之下，
周绮忙放开陈家洛问道：「谁啊？」

　　外面有人答道：「是我啊。」说话的是心砚。

　　周绮道：「有什么事啊？」

　　心砚道：「公子在你这里吗？」

　　周绮答道：「适才还在的。刚出去没多久？你找他有什么事？」

　　心砚说道：「哦。是这样的，有个回人来说是奉了霍小姐之命，给公子送信
来。」

　　陈家洛一听霍青桐有消息，狂喜之下就要翻身下床，周绮忙一把拦住他，对
外说道：「既然如此，你到别处看看吧。」

　　心砚应了一声，便离开了。陈家洛赶忙下床穿衣。

　　周绮看到陈家洛神采飞扬的样子，以下没来由地一怒，道：「哼，刚才还说
要听我的话，现在一听青桐妹子有信。就不理人了。」

　　陈家洛赔着小心说道：「这不是有客人到了吗？咱不能失礼啊！晚上再好好
陪你好不好？」说完，在她仍旧春间盎然的俏脸上亲了一下。

　　周绮这才转怒为喜道：「去吧。」

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　下半生的风流
　　　　

作者：lzy4530456
2009年5月9日发表于SexInSex
是否本站首发是

　　　　　　　　　　　　　第一章：多情的慧敏

　　我的名字叫吴明，今年已经３６岁，正如我的名字一样，前半生一直默默无
闻，加上公司倒闭，一直悠哉的我也不得不为了应付妻子不住的唠叨而做起了生
意。

　　不知道是头脑好还是运气好，才一年时间生意越弄越红火，直接自己开起了
公司。

　　在一次高中的同学聚会上我遇见了我的高中同学慧敏。慧敏今年３５岁，人
长的挺高挑。开朗活泼，而且已经离婚几年了。

　　两人见面让我眼前一亮 .慢慢地两人也越走越近。

　　一天，我开车送慧敏的女儿去学校后，随便陪慧敏上街逛逛，在不知不觉中
两人的手已经亲密地牵在一起了，慧敏依偎在我的怀里满脸羞红，我的一颗心也
跳个不停。

　　天色慢慢地晚了，慧敏幽幽地开口说到：「我累了……」

　　我赶紧说到：「那我们先找个地方休息一下吧。」

　　慧敏说：「嗯……」两人开车来到酒店，先开了个房，把买的东西放下，然
后下楼吃饭。

　　正当两人用餐时，我妻子来了电话问我在哪里我看着慧敏那姣好的面容不由
得对着电话不耐烦地说道：「正在和客户吃饭，今天赶不回了」说完便挂了。

　　正好对面的慧敏冲他妩媚地一笑，我的心不由得一荡。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　回到房间，连门都来不及带上我们就热拥在一起，亲吻着对方。她身上淡淡
的香水味、全身的气息围绕着围绕着我，一股电流从我的嘴巴流遍了我的全身，
我终于忍不住了，要知道我一直没碰过除老婆以外的任何女人，我的嘴也不断的
吻着她的小嘴，手也不闲着，从她的腰、臀一直到那神秘地带。

　　我不由得赞叹说：「敏儿，你真漂亮，身材真性感，好丰满的咪咪哦，爱死
你了，我的宝贝。」

　　她羞涩地说：「真的？」

　　我说：「是的宝贝。」

　　这时她也动情了，呻吟声已经开始了：「明，好舒服啊，我爱你……」我贪
婪地吸她的红唇，她也不由自主的舌头灵巧地渡入我的嘴里，一丝甜意在我口中
蔓延……

　　「啊……」她长舒了一口气。

　　「唔……」我再次用嘴封住了她的唇。并开始舔她的舌头，她的身体因喜悦
而颤抖，更用力和我的舌头纠缠，一边追求无比的快感，一边紧紧抱着我的背，
我感受到追求着性欲的灼热肉体紧紧靠在我身上，她开始用柔软的大腿不停地摩
挲着夹住我。在如此热练的刺激下，我情欲狂热，已经无法用理智来抑制。

　　我开始主动进攻。

　　用一只手紧抱她的腰，另一只手也不闲着，温柔而有力度地抚摸她的身体。

　　轻轻拉开她的衣服，手指在腰和屁股的丰满地带徘徊，同时从领口向下握住
那丰满的玉峰，享受着成熟肉体带来的感触。慢慢地我不再满足于这些，于是我
摸到了那神秘地带，刚触到的那一刻明显感到她全身一颤，向下找到柔软的阴肉
缝沟时，手指上传来那兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。我的手指钻入那神秘的肉
洞，手指开始慢慢地挑逗着。

　　当爱抚的动作逐渐增加激烈度时，她不自禁地发出压抑的声音「啊……」

　　她又开始呻呤：「明，好美……啊……」我用嘴巴含着她的奶头，上下来回
的吸着，舌头不断的舔着，同时用舌头轻轻地挑逗着她的乳头。

　　她更受不了了，她的身子不安地扭动着说：「明，快，我受不了了，啊……
我要你……」她开始快速地脱下被我搞的凌乱的衣服，我也不闲着，几下脱去身
上的衣物，用力抱住那丰满的肉体，嘴巴重新占领了那饱满的玉峰。

　　我用手摸了下她的阴道，入手到处是水，哇！已经泛滥成灾了，整个都是淫
水啊！甚至已经顺着她的大腿向下流去。我兴奋极了，她那边又开始叫了：「明
……快……」我把她轻轻地放在床上，那婀娜的曲线身材让我忍不住咽了一大口
口水。

　　于是我加紧对她奶头的亲吻。一只手也不停地摩挲着她那敏感的三角地带。

　　然后温柔地说：「宝贝，我要进来了。」

　　「嗯……快……」她喃喃地说道。

　　我的弟弟对准她的阴道后，我猛的往里一挺，哇，只感觉一团火热的洞洞包
裹着我的弟弟，虽然她已经生育了一个孩子，但阴道好紧啊。好舒服啊！

　　「啊……好舒服啊！……」她明显带着哭泣的声音。

　　这时我开始大力抽插起来，底下传来扑滋扑滋声，陪伴她多年的空虚在今天
充满了，伴着她的叫床声，我感觉下面的弟弟被周围的嫩肉挤压着，每前进一步
都要大力的抽动。好爽啊！在抽插到大约１００下时，只感觉她全身一紧，两手
紧紧的抱紧我，丰满的屁股也不停地往上顶着，然后忘情地大叫一声：「啊……
明……我来了……啊……」我只感觉她的全身突然僵住了，下身不住地抖动着，
阴道还一紧一松的夹着我，我真的太爽、好舒服啊。同时我也没料到她这么快就
到了高潮，只能继续埋头苦干了。

　　只听她喃喃地呻呤到：「明，好舒服啊。你都带我飞起来了……」于是我加
紧了我的节奏抽插着，她不断的浪叫着，在抽插了几分钟之后，我只觉得全身一
紧，下身传来的快感越来越明显，于是大力抽插几下后，拼命的顶住她的阴道，
小弟弟在不断的抖动着，一股股精子从我体内向她的阴道射去。我也大叫一声：
「啊……宝贝，我来了……」。她感觉阴道里一股股火热的阳精冲向子宫里面，
全身一颤，一股阴精随之涌出。她又到了一个小高潮……

　　激情过后，她偎依在我怀里，两人回忆着那曾经的往事，都感慨万千。

　　「你老婆真幸福……」她轻轻地说道。

　　「你越来越漂亮了」我答非所问地挑逗着她，两手在她的乳房和丰满的屁股
之间彷徨着。

　　「你真坏，怎么曾经没看见你这么下流？」她羞红着脸，幽幽地叹道。

　　「别这么说嘛，都是被你勾引的，要知道我也曾经清纯过！」我一本正经地
说道。

　　「呵呵……要死啦，谁勾引你了啊？」她嘟着小嘴，不满的说。

　　看着她那略带恼火的娇媚样子让我心里一荡，欲火又一次涌上来了。

　　看见我的弟弟又有苏醒的迹象，慧敏心慌了，道：「你不是又想要吧？」

　　我淫笑道：「难道不是你勾引我的？」

　　慧敏急急的说到：「下次吧，今天我们逛了这么久，我全身都累散架了！」
没办法，我只能强忍着欲火抱着她，两人很快就睡着了。在睡梦中，慧敏脸上还
带着满足的笑容……

　　自从和慧敏有过一夜激情之后，她那丰满的屁股、饱满的乳房老在我眼前出
现，我知道我已经迷上她了，心里也期待着下一次的出现。

　　这天，正好慧敏来省城看她的女儿小欣，打电话约我出来见面，我知道她也
忍不住了，不过话又说回来，一个空虚了好几年的女人突然又重新得到了快乐，
可想而知，她其实比我还要急切，在十多分钟后我赶到了她在的酒店。

　　慧敏一看见我就回想起那天自己经历前所未有的性爱体验，雪白的脸上不禁
飘上一抹晕红。看得我眼都直了，于是赶快靠过身去，开始在慧敏身上不规矩了
起来。

　　我不打算再像上次一样猴急，也希望好好欣赏一下她那美妙的身材，于是不
急不缓的慢慢脱下慧敏的衣服，还一边赞叹慧敏玲珑有致的身材。

　　「哇！宝贝！你说你是不是急着想勾引我啊！居然穿着这种能看到内裤的裤
子！

　　来的路上没人骚扰你吗？」我一手已经摸到慧敏紧实的屁股上，慢慢的摩挲
着，感受着她那细嫩的雪臀，原来慧敏的细柔质料贴身裤就这么让三角裤的痕迹
给露了出来，好不性感。

　　「谁想勾引你啊？你……你别乱说……我只是天气热而已，再说你以为别人
都有你那么色啊？一进来就摸人家的屁股。大色狼……」防卫渐失的慧敏无力的
娇声抗议着。

　　不一会儿，慧敏已经光溜溜的呈现在我前面，我的眼睛里再也容不下别的东
西了，这真是上帝的杰作啊！柔和明亮的灯光照在慧敏一身光滑白嫩的肌肤上，
她娇羞的坐在床上，身体在我炙热的目光下不习惯地扭动着，习惯性的一手遮在
胸前，一手则是遮着那让所有男人都足以销魂的神秘地，根本就是一头待宰的小
羔羊一般。让人忍不住怜惜。

　　看我猛盯着自己赤裸裸的身子，慧敏害羞的说想先去冲个澡，我证巴不得好
好欣赏一下美人出浴的镜头，于是急急地回答说：「那正好，我们两个人一起洗
吧！」也不等慧敏回答，我已经抱着她进了浴室。

　　在还算宽敞的浴室里，我看着那雪白的肉体在我面前晃动，不由得动起了歪
念，两手开始不老实起来，大肆的在慧敏身上上下其手大吃豆腐，慧敏当然也知
道我想干什么，不依地躲闪着，那纤细的足裸、粉嫩的指尖随着走动轻轻的挑动
着。慧敏轻笑道：「咯……咯……」随着笑声，胸前两只挺翘的玉峰抖个不停，
红嫩的乳尖微向上翘。看得我眼都直了，心里的欲火也越来越高。

　　慧敏走过来握住我的鸡巴轻轻地套弄着。

　　「呦……这么有精神，是不是好久没运动啊？」慧敏说着轻轻的打了一下龟
头。

　　「哇！你……你怎么乱打我的宝贝呀，它可是特意来安慰你的哦？」我吓了
一跳。

　　「谁叫你的宝贝上次乱欺负人，哼，我就要教训一下它！」说着满是泡沫的
双手开始套弄起我的宝贝。看着那挺的老高的弟弟，她不由得全身发热起来，就
感觉下面已经开始有水流出来了。

　　我眯着双眼，双手也轻轻揉着淑芬的乳房，眼睛也不老实抚摸着她的全身，
感觉十分享受。

　　慧敏有心想戏弄我一下，于是更加卖力地套弄着，我感觉越来越爽，有点想
射的冲动，于是抓住她的双手笑嘻嘻的说：「别弄了，别弄了，没想到你技术这
么好啊？都快被你弄出来了。」

　　她不依地转过身去冲着水，那扭动的丰臀深深地吸引了我，我一把分开两瓣
臀肉，舌头像是扫把般的，有节奏、有规律地清扫着慧敏这片许久无人问津的良
田。并不时地伸到阴道中探探，慧敏阴道里的淫水早已泛滥成灾，也开始情不自
禁的爱抚着自己胸前的蓓蕾。面色也渐渐变得妖媚起来，看着慧敏已经动情，我
更是得心应手，大受鼓舞，舌头舔着舔着，两只手也不闲着，手指把慧敏的阴唇
慢慢往外微拉，露出里面娇红的阴蒂，舌尖继续往里面攻击。不时用手抚摸着慢
慢探出头来的阴蒂。

　　「啊……不行……不能再舔那里啦……不要……不要这样……不行啦……」

　　每当我的舌头扫过慧敏的阴蒂时，慧敏的屁股总是不由自主的颤抖，雪臀也
无意地向后顶着，就如同欲迎还拒一般，既希望我能多舔一下，舔深一点能更靠
近阴核，让自己多享受一下激情的快感。却又不想我就这么戏弄自己的私处，让
她感觉自己好淫荡的，就在要与不要之间这么犹疑不定。

　　我让已经有些失神的慧敏靠着墙壁，一只脚站在浴缸上，如此一来，整个阴
部更是一览无遗的展露在我面前。慧敏已经情动了，身子也软软的靠在墙上。

　　「啊……啊……哎唷……喔……不要吸……要……受不了……呜……呜……
啊……」慧敏只觉得一波波快感侵袭而来，身体自然的反应越来越大，只好双手
抓着我的肩膀，下身随着我的舌头的运动徐徐的摆动着。慢慢地，我加快了舌头
舔动的速度，不时偷袭阴核的频率也越来越高，情欲已经高涨的慧敏也开始忘情
的歇斯底里乱叫起来：「啊……不行……不行了……啊……要来……要来了……
啊……」

　　慧敏呼吸变得越越急促，身子几乎瘫在墙上了，抓着我肩膀的双手也越抓越
紧，几乎都扣到我肉里了，最后阴道不由自主的收缩，一股股淫水倾泻而出，身
体也不由自主地颤抖着我此时也不管慧敏已经泄身，嘴巴就是死缠着慧敏的阴核
不停的吸呀吸的，倒是吸了不少慧敏的淫水。这时候慧敏已经叫不出声音了。

　　此时慧敏已有些全身酸软，全身散发着高潮过后的红润。我见状立刻乘胜追
击，双手将她的双腿撑了起来，让她的双脚呈现出令所有男人都会脸红心跳的Ｍ
字型。

　　慧敏见状大羞，娇嗔道：「羞……羞死人了……快……快放我下来！」话是
这么说的，不过她的双手却已经自动的环绕上我的脖子。伏在我耳边轻轻地呵着
气。

　　「嘿……你舍得下来吗？」我一边得意地淫笑着，一边炫耀般挺动着弟弟，
那油亮亮的龟头怒气冲冲就这么磨着慧敏的桃花口，偶尔也会碰到她那小洞，不
过都是浅尝而止。

　　慧敏哪里禁得起我这样的折腾，心里正火热不已，但是不好意思开口，只能
胀红着一张俏脸，万般的风情让我不由得看呆了。我也不忍心再折磨眼前这个俏
生生的美丽熟女，于是先把慧敏往上提了一下，让她靠着墙壁，鸡蛋般大的龟头
对准她的桃源小洞，慢慢的挤进慧敏那柔嫩湿滑的阴道里，啊……太紧了，细细
的品尝果然不一样，开始来回抽动几回，最后屁股往前用力一挺，只感觉弟弟很
艰难地进入了一个温软紧润的蜜口，大鸡巴「滋」的一声整根进入了慧敏那令人
销魂的小穴。

　　「啊……」慧敏忘情的叫了出来。久违的空虚被瞬间充满，让她不由得再次
抱紧了我。

　　我的屁股开始前前后后快速的抽动着，慧敏那丰满的臀部在一上一下地抖动
着。由于慧敏全身的施力点只有架在我身上的双手，其余来自我下半身的冲击，
她可人的小蜜穴只有照单全收。我的鸡巴像打桩机一样狠狠地刺进去，带出来一
股股的淫水。

　　「噗滋……啊……噗滋……噗滋……啊啊……噗滋……啊……」伴随着鸡巴
抽插的声音，慧敏已经开始无意识地叫着。

　　我们的交合声夹杂着叫春声，慧敏那娇艳的身体和她不时发出的淫叫让我激
动不已，实在是淫秽极了。我也不再怜香惜玉，更加有力地一下接一下规律地插
进慧敏的小穴里，这时我开始采用几浅一深的方式干着。每插几下就把鸡巴拔出
来一些，然后再重重的干进去，慧敏被我干得娇喘连连。双手开始一下一下地紧
抓着我。小穴也随着我的节奏一下下地缩紧，爽的我不由自主地发出呻呤声。

　　「啊……好紧……啊……爽……嗯……」我嘴里喘气，干得越来越快，疯狂
地对着慧敏的小穴抽插了百来下，慧敏只觉得身体的快感一波接着一波，小穴也
无意识地紧缩着，又快被干上了另一波的高潮。阴精又一次对着我的鸡巴冲了出
来。

　　「来了……又要来了……要死……要死掉啦……」慧敏放浪的娇喊，头也疯
狂地甩动着，头发像被风吹过一样在空中飞舞。阴道又是一阵淫水狂泻而出。

　　我胀红了脸，感觉着鸡巴上面传来的一阵阵越来越强烈的快感。下半身的活
塞运动一下重过一下，不由得双手紧抓住慧敏的屁股。全身一抖，屁股一紧，鸡
巴里一发发精液炮弹向慧敏的子宫深处射去，随后两个人都无力地瘫在浴室的地
板上……

　　那天在从浴室出来后，我们在宽敞的大床上又干了两次，此时的慧敏已经完
全被我征服了，像小猫一样依在我怀里。我已经在想着什么时候时机成熟了就一
步步地要了她的菊花，同时眼前又闪过她用那樱桃小嘴为我口交的景象。不由得
发出「嘿嘿」的笑声」大色狼，恨死你了……」听到我淫荡的笑声，慧敏的脸再
一次红了。

                                【完】
                                
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第一次写的色文，有很多不到位的地方请大家指正，同时这也是我认
真写的，假如大家觉得还可以的话我会继续续写下去，全文在激情片断的情节确
有相似之处，但是在文字修饰上我都认真做了自己的修饰。如果大家觉得不好，
我在此道歉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　                  盘龙—分身色传


作者：csxdsb
2009/05/09发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　盘龙现在最火的网络小说其实没有ＹＹ的元素。但是最近书评好像在讨论林
雷有４个分身，那么５个林雷和妻子迪利亚做爱是怎么样了，

　　５人齐上虽然都是自己，但是毕竟是轮奸多Ｐ。而且小弟还想到一个既然神
都是能变身的，那么５人变成其他的男人，轮Ｘ迪利亚

　　嘿嘿……小弟最近外出，本子也没带。所以后面的文章先要手书了。后面大
致都构思好了，其实看完序章后，大家会看出来其实设定很简单。

　　因我比较懒散，但是做事认真有始有终，如果不发出来这一章那么后面的可
能就扑了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　    序章

　　林雷终于成为大圆满强者，每日更是不懈的修炼。

　　终于有一天在青龙族巴鲁克家豪奢府邸，一股强大的天地法则波动降临了。

　　众人感受到了，个个都激动不已，林雷的火系神分身终于也达到了上位神境
界。

　　至此，林雷拥有四系神分身，水，地，风，火，并且全部达到上位神境界，
这样他的实力将完全超越大圆满。

　　门口家人和兄弟们都在等待着林雷出关，不过他正在试着融合神力，就传音
出来说自己正在修炼，于是众人放下心来散去。

　　一日，林雷的妻子迪莉娅和贝贝的妻子妮丝在一起聊天。

　　「迪莉娅姐姐（妮丝随丈夫贝贝叫的），你真是幸福啊！林雷老大这么多年
来一直就喜欢你一个，嘻嘻，林雷老大这么厉害，不知道有多少女神都想勾引他
呢……」妮丝虽然已经成了母亲，可还是少女般俏皮。

　　「小妮丝，哼！我最相信林雷的，我们可是从凡人就开始是夫妻了哦！」迪
莉娅难得有个亲近的密友，被她感染的仿佛回到少女时代。

　　「嘿嘿……那……那我问一句啊。你……你和林雷老大在夜里是不是还是经
常那个……嗯……还是那么有激情吗……？」妮丝一脸羞笑，娇声问道。

　　迪莉娅也是满面绯红，笑骂道：「你个小丫头（虽然妮丝很大，可是女孩性
格不变），问这么害羞的问题，找打……」

　　「嗯……别打啊……姐姐，妹妹这是关心你嘛……你想啊，你们都结婚几千
年了，当初的什么激情啊，热恋啊也差不多都腻了。成了神以后，虽然有无尽的
岁月，可是也有无尽的寂寞啊……就算林雷老大一直关心爱护你，可是两人之间
如果激情不够了，也是很容易出问题的。」妮丝慢慢正色说道。

　　迪莉娅听了秀美微蹙，略显无奈的说：「可是这有什么办法啊，都几千年的
夫妻了，哪里再找激情啊？你说的……说的我们夜里，其实……其实我们早就不
知道怎么做了。」迪莉娅对这个闺中密友也是很坦白。

　　「啊，这样啊。我想想……嗯！那你们相爱的时候就没什么……就是……没
什么特别的招式啊什么的吗？」

　　「这个……这个当然有啦，只是几千年了，再多的那……那玩法啊，也……
也是不够用哦。」迪莉娅感觉和外人讨论与丈夫做爱的细节，还是有点尴尬。

　　「嘻嘻……那迪莉娅姐姐知不知道我和贝贝…」妮丝小脸越来越红，一丝媚
意流出，「我和贝贝可是有很多招式的啊……哼！真不知道这只小老鼠平时傻傻
的，晚上，还……还那么的……羞人。」

　　迪莉娅看着妮丝貌似不忿的脸上其实满是幸福和春意，也是十分羡慕，毕竟
和林雷结婚几千年，二人虽然也开发出了无数的姿势，做爱的方法，可很早就没
有太多的感觉了，听妮丝这么一说，迪莉娅好奇心大起，急忙问道：「好妮妮，
来，告诉姐姐，嘻嘻，当年那只趴在林雷肩上的小老鼠是怎么弄的啊……」

　　妮丝正在回味那些羞人却又如此刺激的事情，也忍住娇羞，毫不保留的对迪
莉娅说着：「姐姐啊，你不知道，贝贝最可恶了。嘻嘻，他……嗯，姐姐，你知
道神……神可是都会化身术的啊。」

　　迪莉娅点着小脑袋，成神之后确实能够变身成别人，啊！变身？难道……

　　看着迪莉娅露出的惊讶，妮丝更是含羞：「贝贝可坏了，他……他和人做的
时候总是把自己……把自己变成别的男人，可是全身都变的，而且……他好坏的
……还学着那人的口气和妮妮说话，妮妮常常都分不清了。真是的，看着自己被
别的男人肆意玩弄，那种被搞的感觉真是太刺激了……」妮丝渐渐放开，一脸陶
醉。

　　迪莉娅猜想成真，也随她想想，自己也被别的男人压着肏干，那……天呐，
太羞人了，迪莉娅捂着俏脸，满目晕红，身子竟也燥热起来。

　　「还有啊，姐姐，贝贝的本体可是噬神鼠，他，他还坏蛋的用本体和我……

　　交欢，真是的，被一只大老鼠压着弄，嗯……」妮丝说着说着竟然都呻吟出
来。

　　迪莉娅更加震撼，张着小口，一脸惊讶的看着妮丝：这贝贝，可……可真是
会恶作剧，老鼠……老鼠……

　　妮丝越说越兴奋，开始大肆诉说起和丈夫的密事：「姐姐啊……贝贝还常常
把自己变成我哥哥萨洛蒙的样子，贝贝可是恨我哥恨的要命，可是变成我哥的时
候他却最激动，我们这时候做的时候可快活了。我就是哥哥带大的，现在既能和
亲爱的哥哥做爱，又能同丈夫一起，那种滋味最特别了……嘻嘻，姐姐你不知道
贝贝告诉我啦，变成我哥弄过我以后，在想起我哥都不怎么恨他了，说……说只
要看到我哥就想到我被哥哥玩弄，他就特兴奋，真……真是的。」

　　看着妮丝说道自己的哥哥时媚眼中散发的神采，感觉好笑，可是脑中却隐约
浮现出自己的哥哥迪克西的样子。

　「还有啊……嗯……贝贝他还……还变成林雷老大的样子的……哈哈……啊
别挠我……痒啊……不要吃醋啊……嘿嘿……姐姐，我可是跟林雷老大也做过，
啊……」

　　迪莉娅回神过来更是羞不可抑，挠起了妮丝的痒，两人闹了一会，慢慢静下
来，只是二女美丽娇媚的脸上都是红红的，令人垂涎欲滴。

　　「姐姐啊……不要怪我嘛……嘻嘻，这不是便宜了林雷嘛……连我都被他上
了。姐姐……姐姐也可是试试啊，真的好刺激的，姐姐你不知道，这么些年来，
妮妮都……都被无数的男人上过了……咯咯……姐姐，你想，每天夜里都在和丈
夫温存，可每天又都是不同的男人，而且有时候还是熟人，白天一起聊天说话，
你是你，我是我，可是晚上……嘻嘻，我们可就上床了，告诉你个秘密啊……其
实……其实这座府邸的所有男人还有你们巴鲁克家族的人都……都是和妮妮做过
的啊……那个……那个姐姐的儿子泰勒和孙子们也都上过他们的妮丝阿姨，妮丝
奶奶的哦……啊……」

　　听到脸红处，迪莉娅羞的又是一阵挠，但是心中也幻想着自己的儿子孙子们
一个个的玩弄身前的妮丝妹妹的感觉，不禁产生了湿意。

　　「姐姐……你想啊，我们刚刚和林雷老大的几个兄弟耶鲁谁的在一起聊天，
晚上，却…而且啊明明晚上都被他们玩弄了，白天却还要什么事都没有一样，刚
刚我一想到昨天就被面前的男人给那个了，他却还什么不知道的和我们讲着玉兰
大陆的故事，真的让妮妮……嘻嘻…」

　　迪莉娅完全沉浸在了妮丝的话中幻想着。

　　「其实还有最离谱的……这个小贝贝自己是只大老鼠，就……就特别喜欢用
那……那些动物的方法。」妮丝仿佛又想到什么，原本就粉面含春的小脸逾先娇
媚。

　　「啊？动物……哦，是贝贝让你变成大老鼠啊……嗯啊，好丑的。」

　　「哪里啊，我才不会变老鼠呢，是……是贝贝啦，经常变成动物，什么猪啊
狗啊的，还有那些魔兽，可是把四神兽的本体都变了很多次的哦……而且……而
且他把下面也变得和那些动物一样，真是的，哦……」

　　迪莉娅听到这里，随着妮丝的呻吟自己更是不堪，不自觉的摩擦着双腿，以
减少下身的难过。

　　「姐姐，你想，如果这样，你和林雷老大之间的激情可是地老天荒也不会减
弱的哦……」

　　迪莉娅感觉下身的越来越湿，一阵娇羞，扭着屁股撒腿跑掉了。只留下妮丝
在那里迷离的幻想着昨夜的激烈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迪莉娅也心动了，和林雷已经有千年的时间就很少做爱了，千年的时间太长
了，自己又不喜欢修炼，经常孤单几十年上百年，自己感到很是寂寞。偏偏二人
即使聚少，但也有千余年在一起，几乎两人能想到的所有闺房乐趣都试了哥遍，
可是也早早的全都腻了。

　　再则随着自己儿子孙子等越来越小的孩子多了，听着被人叫着老祖母，渐渐
的也觉得自己老了。其实自己还是少女初为人妇时的身子，而且林雷几乎时刻面
临着危机，这么些年来，鲜有放松的时候，修炼，战斗，复仇，迪莉娅作为最亲
近的人，也能感觉到林雷强大的外表下劳累的内心。

　　现在林雷终于大圆满了，嘻嘻……那就等他出关，慰劳慰劳他，也……也和
他试试了……啊……对了，林雷有４个分身，这……啊……如果被５个人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十年眨眼而过，修炼大成的林雷终于出关。

　　迪莉娅亲昵的搂着林雷。看她的眼中射出无限爱怜和渴望。林雷有些奇怪，
迪莉娅很少露出这么深情的表情了，回想自己这么些年来一路坎坷，鲜有时间陪
妻子，也愧疚的说：「迪莉娅，我现在没什么事情了，修炼已经到了一定阶段，
我以后一定好好陪你，说着更加抱紧了娇妻。

　　迪莉娅听到了心中也是柔情无限，然后想到晚上要和林雷一起，不禁媚意流
露，迷离的看着林雷，娇声柔柔的说：「林雷，晚上……我们晚上……」

　　林雷看见妻子那妩媚的样子，手中摩挲着她丰腴娇柔的身子，听的话来，也
是火起，大手覆上了她挺翘的肉臀……


　　　　　　　　　　　　　　第一章??分身

　　一天的时间和兄弟亲人们庆祝了一番，待夜里时，陪着身子越来越软的迪莉
娅回到了卧房，虽然神已经不需要休息，不必分夜晚白天，但是林雷他们都是凡
身成神，所以还保持着最初的习惯。

　　回到房中，二人马上拥在一起，他们刚刚喝了很多酒，没有用神力化解，都
感觉身体燥热，在这温馨的时刻想把千年伴侣都揉进身体。

　　虽然二人在人前是一个典雅端庄，一个严肃认真，但是所谓人前贵妇，人后
荡妇，闺房中人的表现根本就不能用平时的印象来衡量。就连冷的像冰的奥利维
亚都能勾搭上个有妇之夫，还有两个孩子，何况林雷和迪莉娅结婚数千年，最爱
不下几十万次，再古板的人也能参透闺房乐趣，找到无限情趣，玩出无数花样，
二人就是这样，进入闺房就一个淫荡风骚，一个急色荒唐。

　　林雷张开大口盖上迪莉娅微张的小嘴，舌头直接探入她口中吮着，和迪莉娅
的香舌交缠着。

　　林雷紧紧的扣在迪莉娅丰翘圆滚的屁股上，尽力的揉捏着，感受手中的饱满
柔软，迪莉娅翘臀被袭，更是难耐，也拼命吮吸着林雷的舌头，吞咽着被度到口
中的口水，鼻中发出诱人的呻吟。妖娆的身子在林雷怀里蠕动，丰满高耸的乳房
被压在林雷胸前，好不舒服。

　　林雷心念一动，二人的衣服立刻化为虚无，肉与肉的摩擦更让二人的欲火大
涨。

　　好一会，二人唇分，一条银线相连口中。林雷此时一只手还在搓揉着迪莉娅
的一团臀肉，另一支手则从她紧夹的臀缝探进去，一路到达迪莉娅饱满湿滑的阴
户，手指轻轻拨弄着几片柔软的阴唇，并时不时的钩进妻子的穴洞内抠着，里面
温热无比，淫水狂流。

　　迪莉娅靠在林雷怀里娇喘不已，小嘴凑到林雷耳边：「啊……哦……别……
别抠……啊……我……我有事，嗯……好坏，又……又弄人家后面……哦……老
公，你……你的四个分身呢，莉莉……莉莉要你们几个一起……嗯……哦……」

　　林雷何等聪明，听到迪莉娅的声音，马上明白：我真傻啊，这么些年来怎么
忘记用分身了，自己稍一想象５个自己同时玩弄妻子，下身粗壮的阴茎马上昂首
翘立，直抵迪莉娅的小腹。

　　其实林雷和迪莉娅结婚几千年了，闺房中几乎试过了所有的玩法，有ＳＭ，
后庭，野战，强奸游戏等等，但是千年时间何等长啊，不到几百年，二人就感觉
做爱时没有了激情，所以二人只要想到了新的玩法都是迫不及待的要试试的，这
次迪莉娅的话让林雷感觉到无限的刺激。

　　迪莉娅感受到林雷的粗大，出了口气，她知道林雷一定是想到自己被好几个
人肏弄，兴奋所致。

　　二人默契了几千年，房内马上出现了四个相貌相同赤身裸体的林雷——风，
火，地，水。

　　５个林雷完全一样，只是头发颜色表明区别，林雷本体给他们取名为雷风，
雷火，雷水，雷地。然后他收回控制神识和灵魂联系，让四分神变成独立的个体
运用本身的思想控制身子，一想到马上几个人就要轮奸自己的妻子，又是一阵难
言的刺激。

　　四人没有了本尊的约束，身体也就因为各自修炼的法则产生变化：红发的雷
火面容渐渐狰狞起来，显得极具侵略性，身体也给人一种粗犷的感觉；蓝发雷水
的双眼则逾显狭长，嘴角微翘，邪气逼人；黄发的雷地骨架更加粗壮高大，显得
憨实极了；最后白发的雷风身子修长，满脸冷漠。

　　迪莉娅看到了四人明明是自己的丈夫，却因为气质的巨大差异产生一种这是
不同的５个男人的感觉，瞟了一眼四根杀气腾腾的大肉棒，更是兴奋无比，自己
可是从来没有见过那么多的裸男，那么多的鸡巴啊，下身一紧，肥穴微颤，一股
暖流袭来，竟然小小的泄了一下。

　　而林雷看到这四个人，也隐约产生一种陌生感，但是心中更是升腾出一种难
言的兴奋。自己退后，给四个分身一个眼色。

　　四人虽然都是独立的，但是毕竟是本尊主体修炼出来的，四人看到身前瘫软
娇娆的迪莉娅已经欲火升腾，四人可都还是处男呐……现在得到主体的示意，马
上围上了小绵羊似得软在地上的迪莉娅。

　　被四根冒着热气的大鸡巴围着，可是迪莉娅千年来的第一次，雷火手里拿着
自己的大肉棒在迪莉娅脸前甩着：「小骚货，快给你几个新老公吃鸡巴。」另外
三人也扯着肉棒往迪莉娅脸上凑。

　　杏眼迷离的迪莉娅不自觉的张开檀口含住了雷火在自己嘴唇上磨蹭的龟头，
腥膻的气息和口中的热度让她清醒过来，明白过来，马上一手握着雷火的鸡巴用
力吮吸起来，另外的一只手也握着一根肉棒撸动。有了四根大鸡巴可以吃，迪莉
娅心中激荡，吐出雷火的肉屌，媚声到：「火老公的鸡巴好热啊，把莉莉的小嘴
都烫红了。」

　　然后又换了一根，「啊……水老公的鸡巴好会动啊，在莉莉的嘴里乱跳啊，
唔唔……啊……地老公的鸡巴真硬啊，莉莉的小穴一定会被插坏的哦，唔唔……
嗯……唔唔啊……风老公鸡巴头真大，把莉莉的小嘴都塞满了，一会……一会插
在莉莉小穴里拔不出来怎么办啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　看着迪莉娅面对着四根肉棒吃的不亦乐乎，林雷感觉到自己的下身要爆了似
得，这是从初夜以来第一次这么的兴奋，右手不知不觉握着肉棒撸了起来。迪莉
娅边吮鸡巴边瞟着林雷，看到这景象，吃的更欢了。

　　「骚娘们，快……快张开嘴……。水老公要射了……要射到小骚货的嘴里，
快……喔……」

　「唔唔唔……咕噜咕噜……唔唔……啊……水老公的精液好浓哦……啊……也
好多……莉莉都吃不下了……」

　　「嘿嘿……你水老公的精液可是最多的，一会马上就能硬起来，水老公还要
往你的小骚穴射上满满的一大泡呢……哈哈……」

　　「讨厌啊……人家吃了你的精液，你还说人家是小骚穴……真是坏死了……
小心人家一会不让你往人家穴穴里面射了哦……你都射那么多……人家的小穴怎
么装的了啊……」迪莉娅第一次吃到林雷以外的人的精液，更是一脸妩媚。

　　这时火爆的雷火搂起迪莉娅的纤腰她扔到床上，然后迫切的扒开她紧致修长
的双腿，让她饱满的肉穴朝自己张着：「嘿嘿……还说不是小骚穴，可真肥啊，
哎呀呀……怎么张开了？哦……还流了那么多的口水，真是的，多大的人了，还
流口水，要不要老公们把这张不听话的小嘴堵上啊？」

　　因为是神体，迪莉娅的小穴虽然被肏了无数次，还是那么娇嫩，微微隆起的
阴阜上一片茸毛，下面两瓣肥厚的大阴唇微微张开，光洁无比，里面的肉缝中，
两片粉嫩的小阴唇闪着水光，上面一颗晶莹的肉粒不安分的吐了出来，穴缝中是
一片娇艳的穴肉，淫水滴滴溢出。

　　迪莉娅半躺着看着身下的雷火，虽然知道是林雷，但是那火红的头发狰狞的
面容又让她无法将他和丈夫联系在一起，想到自己大张着双腿任这个人细细观看
自己的屄穴，心中激荡，淫水更是大涨：「是啊……莉莉的下面是小骚穴……火
老公你看它多不听话，你一定要好好教训教训它啊……用火老公的大塞子把莉莉
的小骚穴塞住吧……嗯……别……别让它在流口水了……哦……」

　　这是另外３人也围了上去，雷地和雷风分在两侧，各自捧着迪莉娅的一团柔
软丰满的乳房啃了起来，娇嫩的乳头被二人含在嘴里吮的涨硬起来。下面的雷火
也已经拨开她的穴唇，大口开始舔吮着那敏感的穴肉。

　　迪莉娅从来没有这样被几个男人同时玩弄过，感觉自己快要疯了，一种从未
感受到的快感袭上心头，张着小嘴浪叫起来：「啊……好……好舒服……使……
使劲舔……好好……好好教训莉莉那不听话的骚穴……哦……唔唔……两个老公
快吃莉莉的咪咪……啊……莉莉给两个老公喂奶……」

　　这时雷水则垂着软趴趴的大肉屌凑到迪莉娅的面前，对准迪莉娅的小嘴一下
塞了进去，迪莉娅的叫声立刻被堵回了喉中，迪莉娅马上用力含吮起来，小嘴紧
紧裹着雷水的大龟头吸舔，吃的津津有味，滋滋作响。

　　这时下面的雷火已经跪在了迪莉娅腿间，两臂勾起她雪白紧致的长腿盘在腰
间，一根冒着热气的火红阴茎停在迪莉娅那微微开阖，湿琳琳的肥穴前，大鸡巴
头顶开她柔软湿润的屄唇：「哼！不行，这小骚穴还挺顽强，竟然还出水，老公
我决定狠狠的教训它一顿，棍刑伺候……」

　　迪莉娅只觉一团火热火热的肉球撑开了自己的屄洞，知道自己从来没被别人
侵入的小穴就要被下面的雷火肏进。

　　果然，随着雷火的向前一挺，那根烧火棍就完全插进了迪莉娅的屄里面，开
始挺动抽插：「嗨嗨……让你不听话，用，啊，让大棒狠狠的捣死你，嗨……还
敢反抗？没用的，你把下面的小嘴闭的再紧也不行，照样被我的大棒捅开，啊，
还敢咬我，肏肏肏……」

　　雷火趴在迪莉娅身上一下下猛挺着屁股，阴茎插在她的小穴里进进出出，捣
出汩汩白浆，「啊……哦……火老公使劲用你的啊……用你的大棒棒……教训莉
莉的小骚穴吧……让它再发骚……哦……嗯……莉莉的小穴要……要被大肉棒打
穿了……啊……」迪莉娅的双腿紧紧的环住雷火的腰让他尽情的肏干。

　　林雷这是看着妻子被这个壮汉肏的又骚又浪，心下嫉妒，撸着鸡巴的手动作
渐渐快了起来。

　　「啊，哦，要射了。」雷火突然一阵急促的抽插后，一下子压在迪莉娅的下
身，小腹紧紧的贴着她的肥穴，精壮的屁股抖颤着，黑黑的阴囊也微微抽动，大
股大股滚烫的浓浆汹涌进迪莉娅的子宫。

　　骤然被冲击，迪莉娅的双腿也用力的夹住雷火的腰，精致粉嫩的小脚丫也尽
力抽搐着，「啊……火老公射了好多！……哦……把……把莉莉都射满了……好
……好烫啊……火老公把莉莉的小穴要烫熟了……」

　　雷火把鸡巴从迪莉娅的小穴里抽了出来，顿时，从她那大分着，被烫的红肿
的穴缝内流出汩汩冒着热气的浓精。

　　迪莉娅双腿大分着举在空中，张着湿的一塌糊涂的肥嫩肉穴体味着被热浆喷
灌的快感。

　　而迪莉娅身后，刚刚喂了她精液喝的雷水揽着她的腿弯一下将迪莉娅抱了起
来，另外三人就凑着头去看她鼓起老高的肉穴。

　　迪莉娅被抱成小孩撒尿的姿势大张着刚刚被灌浆的肥穴让三个男人盯着，大
羞道：「啊……好羞人啊……怎么……怎么把人家弄成这个样子啊……放……放
开嘛……人家小穴都被拔的张开了啊……别……别看了……」

　迪莉娅因为姿势的原因而鼓胀起老高的的水嫩小屄毫不客气的摆在三人面前，
雷火道：「嘿嘿，这下就好好的把骚屄挺好，让几个老公一起用那大肉棒教训教
训它。」

　　三人在迪莉娅身前排好队，雷地首先握着他笔直坚硬的肉棍上前，用龟头刮
着迪莉娅滑腻腻的阴唇，在肉缝里蹭着，把缝内穴口里流出的精液涂满了整个阴
户。

　　迪莉娅不能动弹，只能羞涩的捂着小脸，从指缝中偷看雷地的鸡巴插进自己
悬在中的屄里面。

　　雷火一下插进，就抱着迪莉娅浑圆的臀肉大力挺动起来肏干着：「紧！」

　　插了上百下抽出鸡巴，然后雷风上前，直接将鸭蛋大的龟头挤进那狼藉的肉
洞开始肏着，迪莉娅满面晕红，皱着眉头，咬着手指，看着又是一根鸡巴肏在自
己的小穴中，雷风插了百余下就抽出来换另一根。迪莉娅觉得自己的小穴太淫荡
了，被人把着大张开无法动弹，而只能眼睁睁的看着一根根鸡巴轮流插自己的小
穴，羞死人啊。

　　三人排队，不一会，每人都干了十几次，而迪莉娅则是另外一种感觉：一根
根鸡巴走马灯似得的往自己的小穴里捅，真是……真是感觉好像有几十根鸡巴都
在自己的小屄中插了插似得，有种被数十人轮奸的错觉，羞不可抑，好像自己是
被掰开大腿钉在墙上，任谁都可以拿鸡巴往自己的骚穴里捣几下，而旁边的林雷
看着三人一轮轮的在妻子大开的淫穴中肏了又肏，手中一抖，喷出大泡精液……

　　雷水把软成一团的迪莉娅扔到床上，四人一排靠躺着，各自挺着湿淋淋的鸡
巴抚弄着，雷水道：「小贱人，没看见老公们的鸡巴晾在这里吗？还不过来用你
下面的骚洞套套老公们的鸡巴。」

　　迪莉娅看着一排直挺挺的肉棒，白了雷水一眼，然后起身过去跨蹲到雷水腰
间，圆滚滚白花花的大屁股微微撅起，一手扒开自己的肉缝，一手握着雷水的鸡
巴瞄准，屁股一沉，就将雷水的肉棒纳入穴中。

　「啊……恩……水老公……你的棒棒好不老实啊……哦……在……在人家小穴
里乱搅啊……」迪莉娅软滑的雪臀坐到雷风腹上，双臂撑着他胸膛，那雪白圆满
的臀肉就开始上下起伏，一下下拍打着雷水的小腹，小穴就一下下的套动着雷水
的鸡巴。套了几十下，旁边的雷地揪着迪莉娅的乳头扯过去：「过来，该给老子
套了。」

　　妩媚的瞟了一眼雷地，迪莉娅拔出小穴里的肉棒到雷地那里，双腿一分，就
又把雷地笔挺的肉棒坐进了小穴，翘着屁股套了起来，几十下后，再被旁边的雷
水叫过去……

　「哎呀……你们好坏啊……哦……恩……胀……你们让……人家自己去用小穴
穴套你们的鸡巴……哦……啊……又顶到了……啊……好可恶……让人家套……
哦……自己都不知道动动……莉莉要……要用小骚穴夹死你们哦……」

　　迪莉娅忙碌的往返于四人身上，轮流套弄四根大鸡巴，在来回套了几轮后，
再次做到雷火的身上起伏着大屁股，性烈的雷火忍不住大叫：「受不了了，一定
要肏死你这个小骚货。」他双手抓着迪莉娅的大屁股，用力往两边扒开抬起，开
始挺动小腹，肏了起来。

　　迪莉娅就被折的撅着大屁股趴倒在雷火身上，一边的雷地骨碌站了起来跪到
了迪莉娅臀后，看着雷火的大鸡巴嗖嗖的在迪莉娅的嫩穴中抽插，也把着自己的
肉棒顶住被迪莉娅那被雷火扒开的小菊穴上，呲的一声，直接就捅了进去，和雷
火合力肏起来。

　　迪莉娅可是第一次被两根鸡巴同时插着小穴和屁眼，奇特的快感让她快要疯
了：「哦……啊……莉莉被两根大鸡巴肏了……哦……好粗……好快……肏死莉
莉了……啊……」

　　雷火首先不行，顶着迪莉娅的子宫，把股股浓精喷了进去，雷地立刻搂着迪
莉娅，双手抓着她胸前的两团软肉躺了下去，而他的肉棒还深深的插在迪莉娅的
屁眼中，迪莉娅叉着两腿躺在雷地怀里，小穴里的鸡巴被抽了出去，雷风就跪倒
她胯间，二话不说，肉棒就已经在迪莉娅张口流精的屄中干了起来。雷地在下面
挺动了一会，深深插在迪莉娅屁眼中的肉棒也射出了大泡精液，雷风又搂着迪莉
娅躺下，这样迪莉娅有撅着屁股趴了下来，刚刚空下的屁眼转眼有又塞进一根鸡
巴……

　　迪莉娅感觉自己灵魂都在飞，一根根肉棒接力似得干着自己的小穴和屁眼，
自己一躺一趴之间，总有大泡大泡的精液灌进子宫或屁股，下身湿的不像话，大
量的精液被捣成浓浆涂满穴唇和肥臀，被肏的啪啪直响，她只感觉自己俯仰十几
次，子宫和屁眼都被射的胀胀的。而且还有好几次，被人捏开嘴巴，肆意灌了好
些浓稠的热精。现在只觉得穴口和屁眼都酸麻肿胀，热辣辣的，彷佛被几十人轮
奸似得，何尝不是呢？

　　林雷愣愣看着那４个男人轮奸自己妻子那热火朝天的景象，脑子嗡嗡的，一
阵奇异的快感侵袭全身。

　　许久之后，迪莉娅身子软软的趴在床上无力的哼哼着，分开的双腿间，大张
着的通红穴口汩汩流着白浆，两团湿湿红红的屁股肉夹间的臀缝也溢着精液，身
子微微抽动，好像被强烈的轮奸弄的昏了过去。

　　林雷心中狂震，挺着肿的难受的鸡巴扑了上去，扒开妻子那两团圆滚滚的屁
股肉，看着里面黏糊糊，红嫩的小菊花微微张开，随着臀肉被掰开，从里面喷出
一道精液，射的好远。

　　林雷忍不住一把将肉棒捅了进去，迪莉娅的屁股被几根肉棒插了十数次，菊
花口软软的热热的，林雷感觉到龟头浸泡在精液中，自己也畅快的射了出来，射
完后仍然粗硬的肉棒又捅进了更加狼藉的肿穴里，挤出浓精溅的好远。

　　林雷能感觉到妻子小穴中与平时不同的松软和湿热，一想是被４个男人肏弄
的结果，就难以自抑，压着迪莉娅鼓翘柔软的屁股肉就肏了起来，每次插入拔出
都挤出带出大量精液，而迪莉娅毫无反应的任林雷在上面动作，只是鼻中哼着，
微微张开的小嘴里，偶尔轻咳出点点白浆，已经被喷灌的失去意识，没十几下，
又是大量精液在迪莉娅胀满的子宫中喷涌而出……

　　收回分身，看着迪莉娅上下三个小嘴中都含着几十泡精液趴着睡去，心中激
荡：这……这真是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二日晨……

　　「老公，莉莉昨天被玩的好舒服哦……今天还要啊……」二人起床后，迪莉
娅感到下身热辣肿胀，黏糊糊的很难受，而且小腹也是胀的很，但是想到昨夜的
疯狂又是兴奋不已，将口中的精液吞咽干净，又用小舌头把嘴角脸上的余精卷进
小嘴，还没清理身子就趴在林雷怀里撒娇。

　　「好啊，反正老公有四个分身，我们５个还能肏不饱你？昨夜你的几个小嘴
还不都是吃的饱饱的？哈哈……」说着一手抚上迪莉娅更显得丰腴的小腹，回味
昨夜难言的刺激。

　　「讨厌啊……人家后面都被弄的没知觉了，他们几个还不放过人家，一个个
还往人家穴穴里弄……」迪莉娅被说的小脸通红，「啊……对啦……老公啊……

　　那个……那个咱们……都能……都能变身吧，要不……要不让分身都变成别
人的样子。那个……试着来肏肏莉莉吧……」迪莉娅趁机讲起了妮丝教的方法。

　　林雷皱眉：「那怎么行，我怎么能让别的男人肏我的老婆？」

　「哎呀老公……不是啦……那……那可是你的分身啊……还不都是自己嘛……
只是样子不一样而已的啊……」

　　「那……那也不好吧，怎么说看着也是别人，其实昨天，我断开和分身的联
系，都觉得他们是四个陌生男人了。」

　　岂止是你啊，人家可是一开始就觉得是别人在弄了。迪莉娅暗笑：「老公啊
你知道是谁教给人家这样的方法嘛？嘻嘻……是妮妮啦……她可说了，贝贝可是
整天都是变成别人的样子弄她的哦……」

　　林雷讶笑：「这贝贝，还是那么顽皮，花样不少嘛？」

　　「老公，不如今晚……今晚我们就……就偷偷的看看贝贝和妮妮怎么玩的吧
……」

　　林雷心中一亮，自己强悍的神识和灵魂之力可以轻易的探查到那里，可嘴里
还是说：「这个……这不好吧？贝贝是我的好兄弟，怎么能看妮妮呐？」是心中
却痒痒起来。

　　「哪里啊……嘻嘻……老公你不知道，那贝贝……贝贝还曾经变成你的样子
玩妮妮呢……不怕我们看嘛……好不好嘛老公……？」

　　林雷听的心中火热，但还是稳住：「这贝贝，真是没正行，那……那就看看
吧。」

　　迪莉娅埋首林雷怀里，小脸偷笑。

                               （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抽空赶的，没经过修改，还有很多想写的元素以后会用到迪莉娅身上，现在
时间紧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第二章　妮丝

　　白天，文静端庄的迪莉娅又回来了，和众人一起吃饭聊天游玩，那么的高贵
典雅，让神崇慕。

　　只是谁能想到眼前这个风姿绰约，优雅冷傲的女神子宫里还满满的装着５个
男人的十几泡精液呢。

　　厅堂贵妇，床上荡妇。

　　可是仔细的观察下，隐隐能感觉到这个高贵女神桃腮的晕红和眸中偶尔闪现
的媚意，那高雅的身姿也透着慵懒娇娆，好像重回初为人妇时的风情。

　　林雷当然注意到了，心下一阵惭愧，看来自己亏欠妻子真的很多。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜，迪莉娅和林雷相拥躺在床上，迪莉娅照例趴在林雷怀里，昂着小脑袋，
红扑扑的小脸满是娇憨：「老公啊……快点看啊……嘻嘻……偷窥哦……莉莉还
是第一次……好刺激的。」

　　看着迪莉娅忽闪的大眼中满是要做坏事的小邪恶样，那急切小脸可爱极了：
「哼……我看了一定要去羞羞妮妮那丫头，……老公，快嘛……」

　　给了邪恶的女神一个小爆栗：「调皮。」

　　迪莉娅捂着脑袋，撅着小嘴，水汪汪的大眼睛委屈的看着林雷。

　　「呵呵，好，好，我们看。」斗败的林雷投降了。

　　搂紧又是一脸坏笑的迪莉娅，强大的灵魂之力将二人神念连在一起，然后神
念发散，覆盖到贝贝的住处，轻易突破屏障，而人脑中出现了贝贝卧室的全部影
像。

　　贝贝和妮丝裸着身子坐在床上。

　　妮丝的娃娃脸透着少女的稚气却又媚意十足，水汪汪扑闪的大眼睛虽灵动无
比却又散发春情，身材娇小却又极具魅惑，挺背翘臀杨柳腰，丰满的乳房上两粒
小樱桃娇嫩欲滴，十分诱人，真是清纯与性感结合的小妖精。

　　林雷不禁心中一荡：这小丫头，平时像个没长大的小捣蛋，在床上却是那么
勾人，到底是生过孩子的小妇人了。

　　迪莉娅嘻嘻的问道：「老公，你看妮妮的身材好好哦……」

　　「嘿嘿，是啊，不过还是我的迪莉娅好，屁股和咪咪都比她圆多了。」

　　迪莉娅白了林雷一眼，但是嘴角的笑意表明她很满意。林雷差点被这一眼勾
走：这莉莉，这两天可是骚的很啊。

　　这时妮丝正在摇着贝贝的胳膊，俏眉微蹙，小嘴撅着撒娇：「傻贝贝啊……
妮妮昨晚又被别人给玩弄了啊……是那个青龙族的阿斯鲁啦（阿斯鲁，林雷刚刚
到达青龙族时，一直欺侮玉兰一脉的上位神，被林雷教训）……他……他被林雷
老大揍了不服气，就来肏人家出气啊……他好坏啊……他不敢去找林雷老大……
就来玩他兄弟的老婆哦……昂恩……他还让妮妮扮小狗趴着让他干，他……他还
说要给小母狗配种……妮妮不是小母狗嘛……他还说让妮妮给他生一窝小狗狗的
……妮妮不要嘛……妮妮不要生一窝小狗……要……要生生一只好啦……傻贝贝
老公啊……他一定还会再来和妮妮交配，给妮妮下种的……怎么办啦……」

　　一阵撒娇后，先不说贝贝，远处的两个偷窥者完全呆了，原本还想着做坏事
好刺激的迪莉娅则也被惊到了，幸亏她当初听妮丝讲述过二人的私密，很快就回
神过来。而一直都还很保守的林雷则从来没有想到：我，我自以为千年来，学会
了许多助兴的闺房乐法，可……不知不觉鸡巴硬了。迪莉娅也是小脸通红，双眼
迷离道：「老公，你看嘛……妮妮这丫头好淫荡啊……」

　　林雷已经恢复，调笑道：「那也没有我们的迪莉娅女神骚啊，谁能想到平时
气质高贵的林雷大人的夫人，会主动的去给四个男人套鸡巴，还被肏的爽晕过去
啊……」

　　「讨厌啊……」

　　另一边的贝贝「不耐烦」的说：「肏就肏吧，就当咱们在青龙族住着交的租
金吧。不就下种嘛，都不知道多少东西给你下过种了。」

　　「不……不嘛……妮妮不要啊……他……他可是要让妮妮给他生小狗狗的，
可……可妮妮不会生小狗嘛……怎么办啦？」

　　「那就去找条公狗来给你下种不就行了吗？他要是再来肏，你就怀几只小狗
得了。」

　　「哦。」妮丝撅着小嘴不情不愿的答应着。

　　这时贝贝起身：「你先睡吧，我去伊娜（贝贝和妮丝的女儿）那里看看。」
然后就下床出去了。

　　看着妮丝小猫似得蜷着睡着了，远处的两个偷窥者面面相觑：这个，这就完
了？

　　二人摸不着头脑，正在疑惑，贝贝那里有动静了。

　　卧室的门轻轻打开，嗖的闪进来一个阴影。

　　那个黑影缩在门口的阴暗处，四周看了看，对着妮丝的方向停了一会，就悉
悉索索的脱起了衣服，一阵阴沉的声音隐约传出：「奶奶的，这可恶的老鼠终于
出去了，嘿嘿…这下可以好好玩玩这个小美人了。」

　　林雷和迪莉娅二人热切的看着，他们知道主角上场了，只是想到刚刚黑影说
的话，好像又不是贝贝，不会真的是别人吧？二人对视一下，迪莉娅说道：「先
看看吧，不……不会真的有人敢在这里去亵渎妮丝吧。」林雷点头，二人继续看
着。

　　黑影已经脱光，看着那人蹑手蹑脚的往沉睡的妮丝那里走去，二人都觉得这
个秃顶男人很熟悉。

　　迪莉娅第一次看到别的男人的裸体（林雷分身自动过滤），还是有些脸红心
跳，但还是仔仔细细的观察着这个男人，身量不高但是那鼓胀的肌肉显得非常孔
武有力，棕黄的皮肤上体毛繁盛，走动时，腿间的一坨黑色晃荡着，让迪莉娅又
是心跳起来：这个男人就是贝贝变的来玩弄妮丝的吗？哦……怎么能被这外人的
身体弄啊，真羞人。

　　迪莉娅清楚如果是变化的那可是实打实啊，神都是习惯用神念去观察，贝贝
的变化当然一定也观察过，关于神念，是无法控制范围的，但是可以控制观察对
象，就像是用眼睛看东西一样，比如在路上走路，眼睛看着路，但是不能阻止周
围的人，房子，树木等东西的形象进入眼中，只是主观将视线放在路上，所以不
会注意到其他。

　　神念也是如此，虽然当时贝贝根本没有注意到这些人，但是客观上他的身体
纤毫必备的成像仍然存在脑中，所以变换的时候，只要用灵魂之力搜索到那人的
成像，便可以丝毫不差的变成那人。

　　不光是神念，最初的精神力亦然，如林雷刚刚修炼魔法的时候，精神力虽然
极弱，但是仍然散发出去，只是弱的自己都感觉不到，现在，林雷的神念和灵魂
之力何其强大，可以很简单的就找到从小到大见过的人，物的形象，也就可以任
意变身成那些人。

　　想到这里，再一想以后会让几个陌生的男人随意的玩弄，迪莉娅感觉小腹微
微抽搐，那几个人灌满自己子宫的精液也隐隐的留了出来……

　　那人此时已经站到了妮丝床前，正低头在妮丝那小白羊似得身体上巡视着，
口中啧啧有声：「这死老鼠艳福不浅，地狱中女神那么少，这俩兄弟倒是都娶到
了这样的美神，嘿嘿…不过还不是娶来让老子玩……」

　　偷看的二人听的一阵恼怒，而这时那男人也抬起了头……

　　赫然是伊曼纽尔（林雷刚到青龙族时，为了林雷的盘龙戒指，而妄图杀人抢
货，而且最强神分身和父亲的死和林雷有直接关系）。

　　林雷成为了大圆满，对这些小人物的仇家已经不在意了，只是没想到贝贝还
想着他们，想到妮丝要被这个仇人玩，林雷二人都感觉无比的刺激。

　　伊曼纽尔此时一脸的怨毒的淫笑着，大手在妮丝圆滚滚的屁股上拍了两下：
「嘿，长这么圆的屁股，不让人肏真是对不起你啊。」

　　妮丝鼻中只是哼哼两声，没有惊醒。伊曼纽尔把妮丝扳过身子，让她躺着，
熟练的分开妮丝的双腿，让她的大腿成一条直线，小腿弯折，这样，妮丝的肉穴
就完全暴露出来。

　　三人都把目光投上了妮丝的腿间，她的小穴光洁无毛，两瓣肥厚白嫩的大阴
唇闭合着，因为大腿的拉抻而微微张开小口，里面隐约露出两小片粉红嫩肉，原
来是个白虎馒头屄。

　　迪莉娅看着林雷入神的表情，娇嗔道：「看什么啊……哼……妮妮的小穴还
像个没长大的孩子嘛……都生了孩子了，小穴穴还长不大，哼……」

　　林雷讪笑：「嘿嘿……是……是啊，妮丝的那像小孩一样，一点也不好看，
赫赫……」

　　知道林雷是撒谎，迪莉娅也懒得追究，再看时，伊曼纽尔一只手已经盖上了
妮丝的肥穴揉了起来：「嘿嘿，这小屄真肥，怎么都玩不够，哦，真软，嘿，皮
肤好滑啊。」

　　妮丝还在熟睡，但是被人掰开大腿玩小穴，还是有点反应，喉中发出诱人的
哼声，小腰也扭着。

　　伊曼纽尔毫不在意继续揉着妮丝的小穴，一会感觉手上湿润，就上的床去，
趴在妮丝腿间，开始细细玩弄那几片小穴，左右翻着那两片肥嫩的阴唇，柔软的
手感让他爱不释手，捏个不停，一会儿又剥开两瓣阴唇，露出里面包裹的粉红嫩
肉，肉缝上面有一段肉凸，下面连着两片薄薄的小阴唇，也被大阴唇带着分开，
小阴唇中间是一片鲜嫩湿润的肉肉，上面一个小小的肉孔，下面是层叠的紧闭的
穴口腔肉，里面还分泌出点点淫水。

　　林雷二人都没有见过别人的小穴是什么样，更何况这罕见的白虎小馒头，都
看着入神。伊曼纽尔则两根拇指按着妮丝大阴唇左右动着，让小穴一开一合的，
渐渐的，妮丝又哼哼起来，随着两片阴唇的开阖，那不停流出的淫液也被榨成黏
水涂满穴肉。伊曼纽尔又小心的剥开妮丝小阴蒂外的嫩皮，两根手指捏着露出头
的晶莹的小肉珠，捏揉着，妮丝又是一阵不安的扭动和呻吟。

　　「哼，小狐狸精，整天在人面前发骚抛媚眼，早就知道是个贱货，睡着觉都
能被人玩出水来，嘿嘿，让老子尝尝这小骚货私藏的馒头什么味道。」说着一张
大口覆上了妮丝的小穴，发狂似得吮咬起来，吃的津津有味，吱吱作响。妮丝还
是在睡眠中本能的扭着身子。

　　好一会儿，伊曼纽尔才把埋进妮丝小穴里的头抬起来，一脸水。妮丝那小穴
也是湿的一塌糊涂，因为发情和被咬吮，那原本雪白的穴肉也红了起来，不掰也
微微张着。

　　伊曼纽尔坐起来到妮丝腿下，握着那根半尺多长的黑鸡巴在妮丝的肉缝里，
上下刮蹭几下，就瞄准那屄洞，屁股慢慢前挺，肉棒就一点点撑开腔肉滑进了妮
丝的嫩屄里面，随着肉棒的进入，妮丝梦中在长哼一声「嗯……哦……」

　　远处的二人死死的盯着伊曼纽尔的肉棒进入妮丝小穴的过程，一个感觉自己
小穴隐隐的抽搐，一个感觉自己的肉棒慢慢硬长……

　　终于，半尺长的棒身完全没入妮丝的小穴里，好像顶到了花心停了下来，伊
曼纽尔看着妮丝的小穴包裹着自己的肉棒，漆黑的肉棒和白皙的穴肉形成鲜明的
对比，嘿嘿一笑：「妈的，这屄真是紧，哦…睡着觉还知道用屄揉鸡巴，诶……

　　睡这么死，被肏了都不知道，嘿嘿，怀上孩子都不知道是怎么回事吧……」

　　伊曼纽尔感受了一会妮丝阴道里蠕动的感觉，就双臂撑着妮丝的腰间，趴着
身子开始起伏屁股，那肉棒就开始在妮丝小穴里进出抽插，妮丝也随着肉棒的抽
插一声声呻吟着，那紧勒着肉棒的穴口嫩肉也被带着一翻一陷。

　　伊曼纽尔的肉棒一下下的顶着妮丝的花心，将她子宫也捣到深处，他的肉棒
渐渐的全部插进了妮丝的小穴，这样他就更加用力的上下挺动，猛肏着还在睡觉
的妮丝，随着伊曼纽尔的用力，妮丝被撞得前后晃的越来越激烈…

　　「嗯……嗯……嗯……哦……嗯？……啊……你是谁啊？」

　　妮丝终于被肏醒了，迷糊中看着身前一个男人，不由得问道，「嗯？啊……
哦……嗯……你……你在干什么……嗯……啊……」

　　妮丝终于发现了这个男人的肉棒正插在自己的小穴里进进出出，弄得下身酥
麻无比：「啊……哦……你……你大胆……啊……你……你是……伊曼……纽尔
哦……你……怎么在……在这里……哦……不……不要插啦……嗯……啊……好
深啊……你……怎么……在……在插妮妮？哦……快……快拔出去……哦……妮
妮……妮妮不要让你……插啊……听到没有……啊……不要了……哦……哦……
哦……又……又顶到了……」

　　「嘿嘿，都插进去了，还怎么能拔出来，小骚货得先把老子肉棒里的水吸出
来才行啊。」

　　妮丝张着大腿气愤的看着身上的伊曼纽尔猛干着自己，「你……你放肆……
啊……哦……别……别全部插进去……哦……不要……这么深……啊……哦……
你……啊……我是……林雷……林雷的弟妹……啊……你……你不能……插人家
哦……嗯……」妮丝一边隐约挺着屁股一边斥责。

　　「哼……就是因为你是那林雷的弟妹，我……哦……我才要肏你的骚屄啊，
那林雷把我的父亲和我最强分身害死，害的老子现在只能像个废物似的，妈的，
老子就是要肏死林雷的弟妹，还有那死老鼠也整天在我面前嚣张，老子就肏死他
老婆，老子还要射满他老婆的骚屄，肏. 」伊曼纽尔恼怒下又是一阵猛肏.

　「啊……不……不要……嗯……太……太重了……哦……啊……别……别再那
么深啊……哦……又撞着花心了……你不许……不许你骂人家的老公……啊……
傻贝贝……你……你在那里……啊……妮妮……妮妮要被别人弄死了……啊……
哦……不要……不要射到……啊……不要射到……妮妮……啊……里面啊嗯……
啊……」

　　「不让射？哼，老子肏女神是从不放空炮，不让射老子就不肏了。」说着，
插在妮丝穴内的肉棒不动了。

　　妮丝小嘴哼哼着，摇着嘴唇屁股慢慢摇挺着，让肉棒在自己屄中搅动，「嗯
啊……动……动嘛……」妮丝蚊声道。

　　伊曼纽尔得意的挺动了几下：「怎么样？让射了吗？」

　「哦，啊……不……不行啊……妮妮不能让……让别人……射啊……贝贝……
啊……贝贝……啊……哦……很难有后代的……哦……让……让别人……别人射
妮妮……里面……很……很容易怀孕的……啊……别……哦……别停嘛……」

　　「哼，不让射，老子就不动，妈的，知道这噬神鼠没后代，老子以德报怨来
帮他下种，还哪里不是？」

　「嗯啊……不要射里面嘛……要……要射只准……只准射一下……好嘛……动
嘛……」

　　「哼，便宜这老鼠了，来，给老子翻过来趴下。」

　　妮丝撅着小嘴哼哼着趴下身子。

　　「肏，把屁股撅起来啊，没见过母狗啊？」伊曼纽尔捏着妮丝那趴下也能隆
起老高的臀肉搧打了几下。

　　「哼……男人都是这样，让人自己撅着屁股，气死了，哼……」妮丝嘟囔着
跪起身，把两瓣圆滚滚的白嫩肉臀撅的老高趴在那里。

　　「自己把屁股掰开，把鸡巴套进去。」

　　妮丝只能伸手臀后，把两瓣鲜嫩鼓胀的穴肉抠开，然后向后挺着屁股，用张
开的穴口寻找伊曼纽尔的龟头，感觉穴肉盖上了一个软软热热湿湿的圆球，就用
屄口包裹住，松开手撑着前面，用力往后一顶，肉棒就哧溜进入了妮丝的小穴里
面。

　　伊曼纽尔也迫切的挺着肉棒往妮丝湿湿的馒头缝里插去，双手扣着她的纤腰
就开始干起来：「小骚货啊，是不是经常被男人肏啊，自己套的很熟练啊，那只
老鼠满足不了你吧？」

　「嗯……哪里有……啊……妮妮……妮妮都是被迫的……哦……啊啊再……再
深点……哦……」妮丝边向后顶着屁股边抗议。

　　伊曼纽尔看着身下撅着屁股挨肏的妮丝，那两瓣雪白的圆球中间，娇嫩紧窄
的肉穴被自己的肉棒大大的撑开，穴口嫩肉被带的勒出凹如，汩汩淫水被捣成白
浆涂满白馒头上，「妈的这只臭老鼠，平时那么嚣张，自己的老婆还不是撅着屁
股让老子肏，妈的，老子给你老婆下上种，让你做个便宜老爹，骚货，让老子给
你配上个种啊。」

　「哦……啊……啊……啊……好……好深……插……插死妮妮了……哦……啊
是你……是你强迫妮妮……和……和你配种的……啊……啊……妮妮……没有办
法……哦……好重……啊……妮妮只能……让你给……给人家下种了……啊……
但是……但是你……你别想让孩子……让孩子叫你父亲……啊……啊……」

　　「没事，老子只管下种不管养活，嘿，让噬神鼠给老子养儿子，也值了。」

　　伊曼纽尔抽打着妮丝的屁股肏了几百下，将肉棒全部顶进妮丝的小穴把她抱
起来，自己坐到了床沿，让妮丝站在地上，妮丝小穴里还包裹着男人的肉棒，回
头疑惑的看着坐在那里的伊曼纽尔。

　　「来，既然下种那就自己套，把老子的种子挤出来就给你。」

　　妮丝也明白了，只好双臂撑着膝盖撅臀弯腰站在床前，一上一下的起坐，两
团软软的臀肉一下下的坐打着伊曼纽尔的小腹，那根黑黑的粗长肉棒在妮丝的小
穴里一隐一现，哧哧的水声和啪啪的拍击声音又响起来……

　　几十下过后，伊曼纽尔忍不住开始猛烈的挺动起来，沉浸在套鸡巴中的妮丝
被突如其来的抽插干的无力的叫着，只能撅好屁股悬在那里任人插着，终于，一
阵数百下的猛烈抽插后，伊曼纽尔叫道：「啊……老子射了，射满着骚屄。」

　　妮丝也高声呻吟着坐到了伊曼纽尔的小腹上，让那根塞在小穴里的肉棒顶开
自己的宫颈，龟头瞄准子宫里的嫩肉，长吟：「啊……哦……只……只准往……
往人家啊……往人家里面射一股啊……啊……哦……」

　　浓精开始汹涌着注射进了妮丝的子宫，一股过后，妮丝仍然死死的坐在伊曼
纽尔的身上，抽搐的阴道紧紧的包夹着肉棒，然后，大股大股的精液灌满了妮丝
的子宫……

　　激情过后，妮丝回味着高潮的快感，感受着子宫里的热胀，坐着回头娇嗔：
「让……让你只准往人家穴穴里射一下就好嘛……你……你怎么射了几十下……
哼……妮妮的小肚子都被灌满了。」

　　伊曼纽尔很委屈：他妈的你自己夹着老子的肉棒不放，不射你里面怪了。口
中说道：「反正都是射，几股不都一样吗。」

　　妮丝站起身，那肉棒脱离后的湿穴立刻汩汩向外流着精液，妮丝赶紧捂住肥
穴：「哼……射那么多，流的到处都是。」

　　「过来，老子给你打了种，给老子把鸡巴弄干净。」

　　妮丝嘟着小嘴跪下，扯着那根在自己小穴里肆虐许久的肉条，看着上面涂满
的白浆，忿忿的说道：「就是这根东西弄的妮妮，咬死你。」

　　小嘴一张，软趴趴的肉条就进入了妮丝的口中，妮丝开始奋力的吸吮起来，
还不时的吞咽着……

　　肉棒重回威风的伊曼纽尔抓起妮丝扔到床上，又扑了上去，妮丝撅着小嘴把
双腿抱到乳前，挺高那鼓胀鼓胀的湿湿肥穴，看着那根被自己嘬大的黑棒再次没
入穴中……

　　半夜的时间，妮丝被伊曼纽尔往子宫里灌了几十股浓精，伊曼纽尔将两个枕
头垫在妮丝臀下，让肉穴撅高，防止精液流出来，一手将妮丝两瓣肥硕的肉唇捏
紧，一手把着肉棒往妮丝嘴里射出第三次浓浆……

　　远处偷窥的二人也被刺激的纠缠在了一起，在伊曼纽尔第四次趴在妮丝平躺
的背上把精液灌进她子宫的时候，林雷也在迪莉娅穴内射出了第三次，由于高潮
而突然高涨的神念一下笼罩整个幽蓝府，正在扒着穴口往外喷精液的迪莉娅隐约
发现伊娜房里好象有贝贝的身影，看着正恍惚的林雷，迪莉娅脑中一阵空白……

                               （待续）

　　
　　　　　　　　　　　　　　　第三章　初试

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前情简介：林雷成为一星恶魔时，接受的护送任务，护送的是隐姓埋名逃亡
的一个大家族的唯一继承人- 萨洛蒙博伊，也是妮丝的哥哥。但是被伊尼戈知道
他身份后持续追杀，为了得到他们家族全部财富凝成的一滴主神之力，但是没有
成功，就将消息透露给了隐世修罗阿斯奎恩，然后几人被困，那只金猫其实是实
力强悍的普罗斯，那牢笼正是他做的，故事开始！　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　红色的牢笼散发火热的气息，布满神力的笼壁坚固无比，五个笼中困着五个
人：林雷，迪莉娅，萨洛蒙，贝贝，妮丝。

　　一个笼中，一身黑袍的阿斯奎恩怀中抱着一只金色的小猫一脸安然的看着下
面的萨洛蒙，萨洛蒙脸色很难看，渐渐变得怨毒，咬牙切齿的低吟：「林雷，一
定是林雷，没有第二个人知道我的身份，没想到啊，我这么信任你，竟然会是你
出卖我。哼，你不仁莫怪我不义，我什么都不会让你得到的。」

　　萨洛蒙抬起头：「好，只要你保证我和妹妹的安全并答应我一个条件，我就
把博伊家族的财富全部送给你。」

　　阿斯奎恩扶着金毛柔顺的毛发一瞥萨洛蒙「我对你们的命没有兴趣，只是，
你有什么资格和我谈条件？」

　　「大人，如果你不同意，我大不了捏碎空间戒指，我们谁也得不到。而且，
大人为什么不听听我是什么条件呢？」

　　阿斯奎恩微微沉吟：「说吧。」

　　萨洛蒙语气马上变得阴冷，一字一句的说：「我要让林雷亲眼看着他的妻子
被人干死。」

　　阿斯奎恩心头一跳：妈的，对了，这不是有女神吗？闭关自己都闭傻了，嘿
嘿！差点忘了这次出来还没找几个女神玩玩呢。他一声轻笑：「很出乎意料的条
件，不过我很满意。」

　　「轰隆！」正在思考破壁的林雷听到这声响，马上戒备起来，只见面前的笼
壁渐渐模糊直至消失不见，一个熟悉的身影出现眼前，正是一身白裙的妻子迪莉
娅。林雷赶紧飞向前去，「砰」的一声，好像撞到墙上似的，林雷被弹了回来，
原来二人中间还有一道透明的结界。

　　林雷摸着结界叫喊着迪莉娅，但是迪莉娅好像根本听不见，甚至都看不见自
己，毫不反应，看来这结界只有从自己这里看是透明的。

　　这时，迪莉娅那边的牢笼中，突然出现两道身影，是阿斯奎恩和萨洛蒙。二
人一出现，火热的视线就毫不掩饰的在迪莉娅全身巡视着。迪莉娅自从嫁给林雷
以后，少女时的泼辣渐渐消失，变得恬静高雅，凌然的气质让人不敢亵渎，但是
她那绝美的面容和凹凸有致的丰腴身材再加上挺立的身姿，仍然极具诱惑。

　　四道目光在迪莉娅高耸的乳前掠下，到了那纤细欲折却又丰腴微隆的小腹那
儿已经变得热切许多，最后到达后面那圆球般高高隆起的臀部，这目光已经仿如
实质，火热极了。

　　迪莉娅原本就很惊惶，现在被二人满含欲火的盯着，仿佛丰乳纤腰翘臀都被
这目光抚摸了一番，一阵酸麻。迪莉娅不由拢了拢衣襟，满面戒备，可是那鼓翘
的大屁股收不回来，撅在那里仍然诱惑。

　　林雷当然明白这是男人看女人的目光，渐渐感觉不妙，正要说话，脑中传来
阿斯奎恩的声音：「林雷，不要怪我，是萨洛蒙说要让你看着我们玩你的妻子，
没想到你妻子竟是这样的迷人，我都忍不住了。哈哈！好像很久没有玩过这么漂
亮的女神了，而且你妻子虽然一脸冷傲，但是杏眸微挑含春，柳眉略散带俏，以
我几百万年的经验，这娘们可是一个天生淫骨的极品骚浪型的尤物啊。嘿嘿！你
就看着吧。还有啊，你妻子可是看不见你的哦。」

　　林雷已经懵了，看着萨洛蒙投来的怨毒目光，他实在想不到自己和萨洛蒙哪
里来的这么大的仇恨。

　　迪莉娅被二人看的不自在，首先打破宁静：「萨洛蒙，林雷在哪里？这个人
为什么要追杀我们？」

　　「嘿嘿！迪莉娅是吗？自我介绍下，我叫阿斯奎恩，记住了啊，哈哈！不出
意外的话，你的下一个孩子出生以后，不要忘了告诉他，他的亲生父亲是个叫阿
斯奎恩的修罗，哈哈哈！！」阿斯奎恩一颗色心燃烧，早没了开始的高人风范。

　　迪莉娅听了羞怒：「你胡说什么啊？」

　　「哈哈，我可没有胡说，那林雷得罪了这小子，这家伙求我，要求玩一玩林
雷的妻子，哈哈！」

　　迪莉娅大惊，气的一时说不出话。

　　这时，二人已经出现在迪莉娅面前几米处，阿斯奎恩着眼露惊惶，步步后退
的迪莉娅，巡视着她那丰乳翘臀，十二分满意，手中提起金猫，红光一闪，金猫
消失不见。

　　「轰」的一声，周围环境突变，那原本的红色洞窟一晃消失，而一条高千余
丈，厚达百米，绵延万里不见尽头的青砖城墙突兀出现，迪莉娅三人正处在城墙
中央高耸入云的城楼之下，那高三百余丈宽也百米的巨大门洞中。

　　向里望去，百米宽的街道延伸到消失不见，边上两排形形色色的建筑也随着
街道渐行渐远。向外看，是一片无际旷野，地平线生出道道蜿蜒的群山。

　　林雷三人吃惊的看着这一切，这不是帝翼城的城墙吗？三人立刻认出，一切
都那样的真实，唯一的不同是那城中了无人烟，静谧极了。

　　林雷回神来，发现了自己的不同，他们三人都是置身于门洞里，而自己却被
困在方圆２米的结界中，置于城墙里面。手中扶着那看不见的障碍，正是门洞的
内壁。萨洛蒙和阿斯奎恩依然能看到正扒着墙壁一脸震惊的林雷，只有迪莉娅被
禁锢神力，懵然不知。

　　阿斯奎恩笑着解释：「我比较喜欢在光天化日下玩弄女神。」

　　这时二人淫笑着看向迪莉娅，迪莉娅处于一个强大的神之领域中，无法发挥
实力。而面前俩人衣服突然消失不见，光着身子就逼向她。迪莉娅惊叫着要躲，
不过视线还是不由自主往二人胯下一瞥，两坨黑黑的性器甩着，让她微感燥热，
力量的差距让她直接被制住。

　　萨洛蒙出现在迪莉娅身后抓着她的胳膊后拉，搂在怀中，这样让迪莉娅胸部
更加前挺，两团乳肉高耸在阿斯奎恩面前。萨洛蒙也不浪费机会，挺着下身往迪
莉娅圆滚滚的翘臀上蹭，虽隔着衣衫，但那里的滑腻和丰翘仍让萨洛蒙的鸡巴直
接起立。他顺势将尺长的肉棒挤进迪莉娅的臀沟就上下磨了起来，肉棒被两团圆
鼓鼓，软乎乎的臀肉紧夹着，那热腾腾的挤压让萨洛蒙差点直接发射。

　　迪莉娅被制，正在扭动着身子挣扎，可是随着屁股的扭动，她也感觉到一根
火热的棍子挤开自己两瓣臀肉，在那缝中蹭着，敏感的菊蕾被这一刮，有如丝丝
电流划遍全身，让迪莉娅俏脸绯红，停下了挣动。

　　「啊！」正感觉后面肉棒在臀缝的抽动，突然感觉豪乳被抓，面前的阿斯奎
恩正一脸淫笑的抓着自己的奶子揉啊揉，前后被两个裸男侵犯迪莉娅低声哀求：
「不要，求求你们不要这样，啊！别！别捏啊！嗯！停下来，停下来啊！啊！嗯
林雷，你在哪啊？救救我！」

　　阿斯奎恩几万年没有摸过女人，双手揉着迪莉娅丰硕的乳肉，感觉那样的柔
软滑润和温热，感受到掌中两粒小葡萄的胀大，他更是爱不释手，细细把玩着，
心中火热，嘴里说道：「那林雷被关在一边，看不见也听不到，可救不了你。」

　　「唔！嗯！嗯！别！别揉了！嗯！痛啊！轻点啊！不要！住手啊！」

　　林雷怔怔的看着前面的景象，听着妻子的呻吟，低头一看胯下的巨大，双眼
渐渐火热起来。

　　这时阿斯奎恩放开了迪莉娅的乳房，双手捧起她的小脸，看着那秀眉微蹙，
双眼迷蒙，桃腮晕红，朱唇微张，喉中不时传出阵阵腻人的哼吟。忍不住大嘴一
张，含上迪莉娅的嘴唇吮了起来。迪莉娅还没回神，只觉口唇被袭，一声闷哼被
堵在喉中。

　　阿斯奎恩将迪莉娅鲜嫩的嘴唇吮的湿淋淋的，大舌头又伸进了她嘴里直顶牙
关，迪莉娅紧要银牙，不给放行。

　　后面的萨洛蒙此时双手已扣上迪莉娅的巨乳揉捏着，手指隔着衣衫捻着两粒
发硬的奶头。下面的肉棒也顶起纱般的裙摆，将整根肉棍插进迪莉娅腿缝，让她
紧闭的腿根和上面饱满湿热的小穴软肉夹住肉棒，自己就像真的干穴似地前后挺
动，小腹也一下下击打着迪莉娅的翘臀。

　　感觉那火热在自己小穴缝中前后摩擦，再加上胸前胀大的乳头被捻着，让迪
莉娅浑身发颤，酥麻的感觉侵袭全身，下面更隐隐湿了，自己的呻吟被堵住，只
余下鼻中阵阵娇媚诱人的哼哼。

　　阿斯奎恩舌头在迪莉娅牙床清扫了几十遍，还无法破关，稍一定神，心念一
动，迪莉娅身上的衣服就消失不见。

　　这样，萨洛蒙的大手就直接揉搓到了那木瓜似地奶子，迪莉娅的乳房曝光而
现，硕大丰润，白里透红，隐隐能看到里面道道血管青痕，那紫红的奶头也被萨
洛蒙捻在手中，这肉与肉的接触让迪莉娅猛然一震，而下身的触感更是令她不堪
忍受。

　　那根火热坚硬的肉棍直接挤开了迪莉娅本已微微张开的两瓣肥厚的大阴唇，
棍身就在那一道张开的肉缝中被大阴唇包夹着来回滑动，和里面的两片娇嫩的小
阴唇贴在一起摩擦，刮得两个肉片翻来翻去，连那隐藏在包皮深处的小阴蒂也被
龟头的一圈肉棱刮了出来，被摩擦的迅速胀硬，前后搓动。

　　被丈夫以外的男人用阴茎在自己的阴户肉缝里摩擦，这刺激让迪莉娅在难过
之中又感觉到袭扰全身的酥麻，小穴抽搐，汩汩淫水更加汹涌的溢出，迪莉娅也
不禁张口欲呼。

　　阿斯奎恩等得就是这个，肥大的舌头嗖钻进了迪莉娅的小嘴，迅速的找到香
舌卷缠起来，迪莉娅本能的伸着小舌头想将入侵者顶出去，而伸直的香舌却直接
被阿斯奎恩吸进口中吮了起来，二人你来我往，渐渐交缠起来。

　　阿斯奎恩一边和迪莉娅湿吻，一边伸手扣上她两瓣高耸的臀肉，柔软的肉感
和如缎的触感让阿斯奎恩无法控制，手中的白肉像面团似地被捏的变幻着形状，
十根手指不时的陷入肉中找寻不见。而随着阿斯奎恩手臂的拉抻，那紧致粉红的
小菊花也时不时的暴露在空气中，被萨洛蒙杂乱的阴毛搔的颤抖收缩。

　　身上五处被袭，叠加的刺激让迪莉娅难以自已，下身淫水潺潺。萨洛蒙感觉
肉棒在那热乎乎的缝中每次进出都刮的水声吱吱，自己的肉棒也几乎湿透，随着
抽插将淫水涂满迪莉娅整个肉穴。

　　从前面看，在迪莉娅微下身那一片雪白坟起的阴阜下，一片金黄密林里，萨
洛蒙的龟头一显一没，而每次龟头的出现，都把那粒粉嫩的小阴蒂推出草丛，隐
没时又被刮回去，再加上来回带出的汁水，那片金草也被浸成绺。

　　三个人就在这空旷的大城门下淫乱着，虽然没有人烟，但是暴露的快感还是
让三个人心感刺激。

　　另一边，林雷血红的双眼满含滔天仇恨的看着这三个人纠缠一起，而下面的
高耸更是自己颤个不停。

　　小穴的摩擦使迪莉娅愈发难耐，口中含吮吞咽着阿斯奎恩的舌头和口水，喉
中一阵阵持续的娇哼，身子也不安分的扭动着。

　　萨洛蒙低沉的笑着：「这个骚娘们真他妈淫荡，被男人用鸡巴磨几下骚屄就
出水。哼，一路上装那么正经，老子还以为你是真的端庄，原来还是个欠肏的臭
婊子。林雷你害我整个家族都被人抢走，今天非要把你这个骚老婆干死。」

　　迪莉娅听了扭动了几下，表示不依。萨洛蒙一阵阴笑，更加用力撞着那两瓣
浑圆臀肉。

　　阿斯奎恩终于放开她小嘴，迪莉娅张着微肿的水嫩小嘴，大口喘息，星眸迷
离。阿斯奎恩大手又覆上了迪莉娅吊在空中的两个大木瓜，又是和屁股不同的手
感。看着上面的条条血管，感觉简直能掐出水来。

　　阿斯奎恩双手各捧着一个奶子又托又揉，口舌并用，热吮迪莉娅香颈，留下
口水片片，一路向下，阿斯奎恩双手挤压两个肥乳，将两粒紫红的大葡萄凑在一
起塞进嘴里咬舐起来，让迪莉娅不由的向前挺着，将更多的乳肉挤进阿斯奎恩大
嘴中。

　　这时萨洛蒙在后面握着肉棒用龟头一下下的向上顶刮着迪莉娅肥厚的阴唇，
大龟头在那撑开的肉缝中前后磨蹭着，然后把龟头塞入水淋淋的软肉中，双手伸
向前面，勾住迪莉娅股沟，淫笑着看了一眼那边怒气冲天的林雷，屁股一挺，肉
棒一下插进了迪莉娅的小穴。

　　突然的插入让迪莉娅昂首咬着嘴唇一阵沉闷的哼叫，半闭的眸子一抹泪光闪
过，那满含抱歉和痛苦的哼叫中仿佛夹杂着丝丝轻松的意味。

　　看着萨洛蒙的小腹从下方一下贴紧了妻子微微撅起的丰翘美臀，看着迪莉娅
张口无声的呻吟，林雷虎躯（这么些年，终于能用上这俩字了）猛震，然后突然
颓废下去，只是那原本高隆的裆部慢慢浸湿。

　　迪莉娅双腿微分直立，雪白丰满的翘臀被萨洛蒙向后拉的向上撅起，柳腰弯
折，胸腹直挺，昂着脑袋体会着插入的火热和胀满，小嘴微微抽动。后面的萨洛
蒙毫不客气的勾紧她股沟，扎下马步，屁股快速前挺，一根粗黑的肉棒一下下的
消失在迪莉娅雪白的臀缝，后面持续的撞击让迪莉娅屁股肉浪翻滚，身体晃动。

　　阴道内的胀满和宫门的冲击，让她忸怩着身子，小脸扬起，粉面含春，杏眼
带媚，银牙紧咬着娇艳欲滴的红唇，喉中不由自主的发出阵阵急促的哼声，令人
血脉喷张。

　　阿斯奎恩在上面抓着迪莉娅两个甩来甩去的大奶子，轮番将两颗紫葡萄送入
口中含吮。迪莉娅低头，迷离的双眼满是无奈的看着阿斯奎恩大吃自己的奶头，
继续撅着翘臀挨肏.

　　好一会阿斯奎恩才放开那两个肥奶，只留下一滩滩口水和几个齿痕。

　　萨洛蒙肏的正欢，一瞟前方颓然的林雷正阴冷的看着自己的妻子撅着屁股被
仇人肏. 更是得意的双手扯过迪莉娅双臂向后拉，如同策马急停的骑士，迪莉娅
原本俯下的身子又被他拉起。

　　这样她的水蛇腰高度后折，圆滚滚的屁股更显的高翘，前胸也因手臂向后折
起而更加高挺，两个水淋淋的大奶子上下翻滚，脑袋也随着身后的撞击而昂起晃
动，金发四散飞扬，无主的张着小嘴「啊！啊！」的喘叫，就像奔驰的母马被人
猛拉了缰绳一样。

　　骑士萨洛蒙双手握紧「缰绳」，「鞭打」着身下「母马」前进，迪莉娅被撞
得也一步步向前挪着，丝毫不知道前面的墙壁其实是丈夫的所在。

　　林雷眼睁睁的看着妻子向狗一样撅着屁股被人在后面干着向自己走来，不觉
站起身，下面湿透的裤裆又渐渐隆起。五十米！三十米！十米！迪莉娅就那样被
萨洛蒙的肉棒顶着向前走了五十余米，几乎贴上了那城墙，那飘荡的金发都抚上
了林雷的脸庞，林雷看着妻子就在自己眼前被仇人狂插，失魂落魄。

　　萨洛蒙看到了，心中大快，更加卖力的猛干，撞得迪莉娅臀浪滚滚，大奶子
飞扬甩动，小嘴张开随着撞击急促的喘息，每口香气都带出一声媚人的娇吟。

　　「哈哈，林雷，看见没有，你不是出卖我吗？你不是觊觎我博伊家族的财富
吗？妈的，老子不要了，老子今天就让你眼睁睁的看着你老婆像一只母狗一样被
我肏死。」

　　萨洛蒙疯狂在仇人脸前肏他的妻子，那种感觉让他更加兴奋，肉棒在那仇人
妻子湿热滑腻紧窄阴道里进进出出，龟头被阴道深处软软的子宫按揉，在听着身
下女人的一声声浪叫和仇人那愤怒的目光，都让萨洛蒙心中畅快无比。

　　无数年来，从来没有过这样的舒爽。

　　「不是的，我根本没有出卖你，妈的，你那财富很多吗？老子从来没有在乎
过，我会让你不得好死。」林雷听到这种答案，怒火烧天，破口大骂。

　　「哼，这里只有你知道我的身份，我那么信任你，还准备将妹妹托付给你的
兄弟，你却这样对我，我会相信你吗？不过这不重要了，哈哈！老子现在肏上了
你的老婆，嘿嘿！你还不知道你那高贵的老婆是个是这样的骚货吧？被老子用鸡
巴一拱就湿了，哈哈！看这屁股，撅的多高，还不是在等着老子肏，那奶子那么
大，哈哈！千万别甩掉了啊！嘿嘿！这屄软乎乎的，夹得老子鸡巴好爽啊！」

　　「你记住我脱困后一定会把你折磨死的，我发誓。」林雷的语气阴冷下来，
只是胯下的巨大减弱了这誓言的威慑力。

　　「哈哈！你做梦吧，还想着脱困，那时候，你老婆都离不开老子的肉棒了。

　　哼！我当然不会就这样干她，我以后还要狠狠的折磨她，告诉你，我学艺几
十万年，跟随着一个变态的师傅，嘿嘿！我可是很会折磨人的，到时候我把你老
婆的神力禁制住，将她扔到冥界的亡灵山谷！」

　　「你知道哪里有什么吗？是僵尸啊！哈哈！都是无数的僵尸，让那腐烂的肉
棒一根根的刺穿你老婆的骚屄怎么样？对了，那些僵尸可不会谦让，也许会有几
个地狱猎犬和半人马或者半兽人的肉棒一起插到你老婆的屄里哦！嘿！这么紧的
穴就这样肏烂多可惜啊！哈哈！」

　　看着林雷冒火的双眼，萨洛蒙更加来劲。

　　「嘿嘿！记得血峰大陆有一个异形种族，它们实力弱小生育要求高，你没听
说过啊？哈哈！你只要知道它们是母体把卵产到女人子宫里然后孵化的就好，嘿
嘿！。而且孵出的小怪物出来后还喜欢往妈妈的屄里钻的，等长大了这些儿子们
就用粘液把妈妈固定住任所有的几百只异形们下种，怀孕，产卵，再下种怀孕，
哈哈哈！」

　　「只是地狱的女神都那么厉害，它们很难找到一只母体哦！我如果送给它们
一个淫荡的女神让它们打种，它们会不会很高兴，喔哈哈！把你老婆扔给它们，
几百年后，她一定能生几万只儿子孙子的！哈哈！」

　　萨洛蒙愈发激动，猛烈的狂顶迪莉娅的大屁股，龟头一次次捅透宫颈，击打
着子宫，迪莉娅阴户口那一圈嫩肉紧箍着萨洛蒙的肉棒，被这剧烈的进出带的凸
起好长又凹陷很深，两片小阴唇也被刮着翻动，里面溢出的淫水早早的就被捣成
白浆涂满迪莉娅肥肿的阴唇，并被肉棒甩到那圆满鼓胀的雪臀。

　　她胸前那吊钟似地奶子也划着圆圈甩着，时不时打在一起，声音混合在后面
肉打肉的啪啪里面。

　　迪莉娅努力撅着屁股迎合着抽插，时而甩一下那飘扬的秀发，听到萨洛蒙莫
名其妙的话，已经被快感迷失的大脑也无力去思考，只是安心的体会这强烈的肏
干，口中呻吟：「啊啊！啊啊啊！啊啊啊！不啊！不要！唔！嗯！太深了！啊！
撞死了！啊！说什么啊！」

　　「唔！嗯！啊！啊啊啊！啊啊啊啊！」

　一旁的阿斯奎恩这才明白萨洛蒙为什么对这个保护自己的青龙族小子这么痛恨
不觉好笑：这青龙族小子真够倒霉的，好好的护送任务，却落得自己被困，妻子
被人干，嘿嘿。

　　阿斯奎恩打个响指，一个穿着白袍，有着血红色长发的妖异青年突兀的出现
在身前，那人茫然一顾，看见光着身子的阿斯奎恩大人一愣，听到声音又看到一
边一个裸男正抱着一个绝色少妇撅着的大屁股猛干，更是茫然，再一看，竟然是
萨洛蒙！

　　而那个挨肏的女人赫然是一路保护萨洛蒙的女上位神，那个青龙族高手林雷
的妻子，这情景令他摸不着头脑。因为伊尼戈还没有融入金猫普洛斯的领域，所
以没有看到那愤恨的林雷。

　　阿斯奎恩轻笑：「伊尼戈，你可是害人不浅啊，这萨洛蒙以为是那个青龙族
小子出卖了他，为了报复就用他家族财富交换把那人的妻子肏死，哈哈！现在看
见你不知道他会怎么样了！哈哈哈！」

原来这个青年就是为了博伊家族的财富而一路追杀萨洛蒙的贝菲尔德家的二少爷
伊尼戈，此人正是将萨洛蒙身份告知了隐士修罗阿斯奎恩，一切都是他的黑手。

　　萨洛蒙边ＹＹ边干，正不亦乐乎，听到后面声响，回头看了一眼，立马呆住
了：这是伊尼戈？这是怎么回事？他怎么在这里？啊！他是阿斯奎恩弄来啊！该
死！是他！一定是他泄露的我身份！妈的！

　　萨洛蒙悔恼不已，停下动作松开了迪莉娅的手臂。迪莉娅双臂自由，捋顺那
凌乱的金色长发，伸手扶上面前的墙壁，调整身姿，上身下伏，纤腰弯折出一道
向下的美妙弧线，浑圆丰满的大屁股更加鼓胀的上翘，两个大奶子垂如吊钟。

　　可是后面肉棒塞在自己阴道里却没了动静，迪莉娅不满的推动墙壁，屁股向
后顶了几下，萨洛蒙正心烦意乱，感觉鸡巴被湿热紧密的嫩肉包夹着套了几下，
更是烦躁，一巴掌拍在迪莉娅的翘臀：「妈的，骚屄别动。」迪莉娅一阵委屈，
美眸含露，潸然欲泣，嘟着小嘴赌气不理他，只是没一会儿，那雪白中带着通红
指痕的圆臀又不由的扭动，画起圈来。

　　了解了一切的伊尼戈大乐，连为他人做嫁衣的郁闷也一扫而空，笑吟吟的走
到了萨洛蒙身边，看着他阴晴不定的脸，取笑道：「哎呀……这不是博伊萨洛蒙
兄弟吗？嘿嘿！那个，我不小心把你的身份讲给阿斯奎恩大人了，真是不好意思
啊，咦？萨洛蒙你这是干什么呢？哦，在打炮啊！啊？这个女神不是一只拼命保
护你的那个青龙族高手的妻子吗？哎呀呀！你怎么把人家的老婆给上了？可怜那
林雷尽心尽力保护你，结果！哎！」

　　说着低头一把抓上了迪莉娅那圆滚滚的屁股肉，揉捏几下，满手滑腻柔润，
又拍了几巴掌。

　　看那白嫩的肉浪滚滚，不禁又爱不释手的揉了起来，叹道：「啧啧！怪不得
要肏这个女神啊，嘿嘿！可是个极品尤物啊，嘿嘿，这女神骚的厉害，一定是她
勾引萨洛蒙兄弟的，哈哈，这么浪的屄，你满足不了可以让小弟来代劳啊。」

　　一边说着，一边在那块软肉上揉个不停，而迪莉娅看到有人过来，早早的就
把头转向一边，来个眼不见为净，只是一心撅的屁股套住萨洛蒙的肉棒偷偷的夹
着摇着。

　　萨洛蒙被伊尼戈说的脸色发青，看着身下的美人还在撅的屁股等自己，心下
一横：妈的，反正都这样了，干也干了，和林雷已经翻脸，不玩白不玩。

　　于是一手把着迪莉娅雪白弯折的纤腰又挺动起来，只是心中有气，一下下更
是用力，小腹每次都把身前的屁股肉挤的的拱起，拍的啪啪大响，龟头也是一下
下猛撞着迪莉娅的子宫，口中叫道：「哈哈！原来是伊尼戈啊，那点小事我怎么
会计较，我还正要将那财富献给阿斯奎恩大人呢！」

　　「呵呵，旅途劳累，无聊时就找了个女神打几炮打发时间嘛……嘿嘿！青龙
神兽一族有个后代不容易，我欠林雷兄弟一个人情，就求阿斯奎恩一起给他老婆
下个种，伊尼戈兄弟如果有意思的话，也来帮林雷他老婆打打种？相信林雷兄弟
会很感激你的。」

　　听得这话，一旁的林雷差点吐血。

　　「萨洛蒙兄弟真是爽快啊，在这帝翼城的大门下面打炮配种，呵呵，有屄大
家干嘛，那林雷也对我有恩啊（心中愤恨林雷屡次破坏自己的计划），嘿嘿！那
我却之不恭，一会也帮忙给弟妹射几泡种子。」

　　说完全身衣物消失，阿斯奎恩也走了过来，萨洛蒙就抓着迪莉娅的腰肢转过
身子，被顶撞的迪莉娅差点趴到地上，转过身子，双臂撑着膝盖，一抬头，两根
粗粗的肉屌垂在面前，阿斯奎恩抓过迪莉娅的右手放在肉屌上说：「好好的给我
吃吧。」迪莉娅白了阿斯奎恩一眼，将散乱面前的金发抚到耳后，就握着肉条揉
了几下，将那软趴趴的鸡巴送入口中含吮起来，左手也不知不觉的握上了伊尼戈
的肉屌搓揉着。

　　「嘿嘿！这女神确实很浪啊，主动帮我玩鸡巴，呵呵！一定知道弄大了再插
会舒服啊，呵呵。」

　　迪莉娅喉中一声声的哼着，脑袋被迫晃动，小嘴仍认真的吮吸肉棒，小舌头
灵活的在龟头上卷动舔舐，后面的撞击让她立身不稳，胸前甩着的大咪咪也让她
几欲摔倒，左手又撑上了膝盖，专心含了一会，就转头张口去含伊尼戈半硬的肉
棒。

　　原本就在眼前的紫褐色龟头却越来越远，迪莉娅脑袋伸出好长还是咬个空，
纳闷的抬头看这人，伊尼戈嘴角玩味的笑容让她大窘，转头不理睬他了，伊尼戈
哈哈笑起来：「看你个骚嘴那么想吃，给你吧。」

　　一把抓过迪莉娅的脑袋，将半软不硬的鸡巴塞进她嘴里插了起来。

　　这时后面插小穴的萨洛蒙一阵低吼，几十下猛烈的挺动后，就用小腹死死抵
住迪莉娅的屁股上，大股大股的浓稠精液汹涌进了她的子宫，浇的迪莉娅又一次
泄身，喉中一阵低沉长久的哼叫。

　　萨洛蒙抽出肉棒，迪莉娅红肿肥美的肉穴一片狼藉，大张开嫩口，一道白浆
流出。旁边的林雷不知何时眼中怒火渐渐被欲火代替，仔细的看着妻子被这这个
阴险的男人玩弄后的骚屄。

　　萨洛蒙也在看着这个刚刚肏完的女神。

　　迪莉娅双手扶膝，上身俯着撅着雪臀美股，浑圆高翘，被拍打出一片红痕。

　　她用力站起身，金色发光的顺柔秀发瀑布一般飞洒，披在圆润华美的肩头，
优美性感的动人曲线，雪白晶莹的粉肌玉肤，饱满盈盈的乳房在她的轻微颤抖间
若隐若现，杨柳腰堪手一握，就是这小腰刚刚弯折一下下挺直后顶，迎合着自己
的撞击，尤其拿两瓣浑圆丰腴的臀丘间，随着迪莉娅轻荡肥臀，深邃间可见淡金
的一抹细细节绺的绒毛轻轻蠕动，那里垂着的一道乳浆更添诱惑。

　　伊尼戈肉棒已经坚挺，也不顾迪莉娅小穴还流着精液，就踢开她双腿，直接
躺在了迪莉娅腿间，一根湿淋淋的肉棒直指迪莉娅胯下那张着小嘴的肿穴。伊尼
戈双手将迪莉娅双膝拉折，使她跨跪在硬身子两侧，那高昂的肉棒头正好顶在迪
莉娅胯下一片软乎乎，湿答答的嫩肉里。伊尼戈摆着龟头拨打着迪莉娅那几瓣红
肿湿润的肉唇。

　　「嘿嘿！小骚货，来坐到哥哥的腿上，让哥哥也试试也青龙族小子爱妻的屄
上功夫。别丢了你老公的面子啊。」

　　迪莉娅被他一激，很气愤，看他那么轻浮下流，十分厌恶。于是玉背挺直，
柳腰轻折，丰臀撅翘，双手伸向下身，一手握住那烫手的火棍，一手剥开小穴，
用阴户包住龟头，然后雪臀后撅下压，那根热棒就一点点被迪莉娅纳入穴中。

　　等迪莉娅支着胳膊，完全坐在伊尼戈大腿上时，那炙热的龟头正顶进她的子
宫，迪莉娅双臂伸下去撑上伊尼戈小腹，将两个白嫩的木瓜挤在一起，沟壑深不
可测，感觉阴道的胀满，宫口的酸麻，阴蒂被伊尼戈浓密的阴毛扫弄的搔痒，调
整好后，迪莉娅就哼哼着动作起来，纤腰如波涛般前后翻滚。

　　浑圆爆胀的大白屁股坐在伊尼戈大腿上前后滚动，让肉棒在穴中前后搅磨，
只觉快意如潮，心中想着：等莉莉把你的这坏东西榨干，让它硬不起来，看你怎
么使坏。一想到一会伊尼戈摸着软趴趴的鸡巴发愁的样子，迪莉娅更加卖力的扭
了起来。

　　伊尼戈只觉迪莉娅穴中湿热无比，夹的自己爽快极了，没想到这女神真是骚
的可以，于是安心的躺着让她服务。

　　正闭目摇摆的迪莉娅感觉两团热气在脸前，睁眼一看，两根肉棒正吊在自己
嘴前，于是很上道的握住就塞进小嘴，轮番吃了起来，小腰仍不受影响的扭动，
伊尼戈揪着那随着微甩的大奶头，捻揉着。

　　阿斯奎恩：「这骚货挺会吃鸡巴的啊。」

　　萨洛蒙：「是啊，那小嘴又热又软，漱的我都想射了。」

　　迪莉娅听到夸奖，更是卖力，热切的漱吮两个鸡蛋大小的龟头，小舌头刮个
不停。

　　阿斯奎恩：「好是好，只是好像不会深喉啊？」

　　萨洛蒙：「这已经很不错了，嘿嘿！看吃的很欢啊。」

　　迪莉娅听到阿斯奎恩的话，很是不忿，一手伸到阿斯奎恩屁股后面一压，口
中含着的肉棒就往喉中捣去，近尺长的肉棒全部捅进了口中，小嘴直接触到了阿
斯奎恩的小腹，那大龟头也在自己喉中，被那里蠕动的湿热嫩肉包裹着按压，这
一下爽的阿斯奎恩浑身舒畅，看他的样子，迪莉娅大是得意，又为两人做了几次
深喉。

　　不到一炷香时间，被迪莉娅火热的小穴挤压了许久的伊尼戈终于也爆发了，
往她子宫中喷射出几泡浓精。

　　阿斯奎恩让萨洛蒙和伊尼戈扒开迪莉娅的双腿抱起，像把尿的姿势一样，这
样，迪莉娅下身那巴掌大小，红肿不堪一片软肉就完全坟起在三人面前，那鲜嫩
的穴口大张着，上面湿淋淋的，一丛金色阴毛也湿透打绺成结趴在那里，两片小
阴唇也通红的耷在两边，下面蠕动的肉洞还在吐着白浆。

　　阿斯奎恩挺着肉棒顶进小穴就猛插起来，迪莉娅张开手掌捂着小脸，俏目从
打开的指缝看着肉棒在自己穴中进出，两个奶子被伊尼戈和萨洛蒙各自捧着一个
把玩，迪莉娅随着阿斯奎恩的抽插也不禁闷声呻吟。

　　「哦，真热啊，这骚屄肏着真够劲，嘿，还会自己嘬鸡巴。」阿斯奎恩捧着
迪莉娅的雪臀猛烈挺动，那小穴里包裹着肉棒蠕动的湿热腔管让他爽透了。

　　干了几百下，迪莉娅那两瓣红肿肥大的肉唇被捣成粘浆的精液涂上厚厚的一
层，小阴唇也不尽守护骚屄的职责，摆设一样的趴在两边，只有那粒晶莹的小阴
蒂高高耸立着，被包裹鸡巴的屄肉拉扯的上下抖动。

　　阿斯奎恩抽出了肉棒，拿着大鸡巴就用龟头去顶迪莉娅微微蠕动的粉嫩紧密
的小菊花，迪莉娅刚刚泄了两次，但仍然尽力的伸下去双手，从小穴掏出一把精
液往小菊花的四周抹去，并且掰着菊穴两边的臀肉，将小屁眼抻开，口中娇吟：
「请！请你轻点！嗯！别！别整跟都塞里面！只插半根好吗！啊！」

　　阿斯奎恩一捅将肉棒插进迪莉娅柔韧小屁眼里，挤下去的凹陷也慢慢回复，
原本是紧密细纹的小菊花被撑成一个紧绷的小皮圈，紧紧勒着阿斯奎恩的肉棒，
随着他的抽挺，那个皮圈被带的凸起凹陷，好不淫荡，肉棒在直肠感受着炙热的
肠壁比小穴更加紧密的包裹蠕动，畅快的大力干了起来。

　　也不顾迪莉娅只插半根的叮嘱，全根抽出，整根没入。迪莉娅无奈，只能跟
着呻吟并时时从小穴里掏着精液往那皮圈上抹，增加润滑，这完美的服务阿斯奎
恩千万年也没见过，只记得还是凡人时，那最下贱的妓女才会帮着这样，更是兴
奋。

　　抱着迪莉娅露屄的二人也没闲着，各自腾出一只手扒着迪莉娅的骚穴，时而
八根手指插里面用力往外掰，时而各扯着一片小阴唇向两边扯，反正在阿斯奎恩
干屁眼的时候二人大手在迪莉娅乳臀和小穴的那片软肉上，忙活不停。

　　不到一炷香时间，被那难耐的紧窄湿热包裹的阿斯奎恩也忍受不住，一尺长
的肉棒全部捅进迪莉娅的小屁眼，龟头顶在她肠道深处射出大泡精液，迪莉娅只
感觉内脏里一股股暖流涌入，顿觉舒畅，小穴再抽，又泄了出来。

　　三人就这样在本该川流不息的城门下肆无忌惮的狂干着已经迷失的迪莉娅，
啪啪的声音和迪莉娅声嘶力竭的娇喊响而不绝。

　　这下，伊尼戈躺在大路中央，迪莉娅双臂撑着他的胸脯，跨蹲在他身侧，磨
盘般的大屁股上下起伏，一下下坐大伊尼戈的小腹，胸前垂着的巨乳被男人扯过
去，将两粒大葡萄吃在嘴里，任迪莉娅用小穴套弄肉棒，迪莉娅香汗淋漓，娇喘
不息，口中浪叫：「啊！好深啊！啊！嗯！啊！哦！太深了啊！不要插啊！」

　　「别！别插！嗯！啊！啊！」

　　吃奶头的伊尼戈很纠结：娘的，我都没动，你这骚屄自己套鸡巴，喊什么不
要啊。但是看迪莉娅一下下套的这么卖力，没有吱声，专心吃着奶。

　　迪莉娅又一次泄身，坐在那里缓气，萨洛蒙上去马步一蹲，跨在迪莉娅大屁
股的两侧，握着大鸡巴再一次将龟头捅进了那臀缝中央，红肿着，正在收缩吐着
三人精液的小菊花，就压了起来，下面的伊尼戈也不示弱的上挺，又是两根肉棒
同时肏着俩小洞，迪莉娅无力再迎合，只能趴好身子，奋力撅起大屁股挨插。

　　这时已经过去了两个时辰，三个男人反复的肏干了迪莉娅的三个洞洞，每人
都在三个小洞里射了十几泡精液，三人还试过同时将三根肉棒捅进迪莉娅的小穴
里抽插了几百下，那次将迪莉娅撑的惨叫不已却仍挺臀迎合，插完后，迪莉娅的
小穴都被撑成了一个手腕粗的大洞，好久都合不拢。然后，三个人依次两根两根
的同时插小穴。

　　直到刚才，那一包软肉才算完全恢复。

　　迪莉娅刚刚还撅着屁股趴在那里，让三个人从后面轮番进入了十几次，然后
被萨洛蒙把尿抱起，对着林雷从小穴尿出一道手指粗的精柱，迪莉娅直到现在还
纳闷为什么几个人都喜欢让她张着大腿往一堵墙上凑。

　　「啊，要射了。」

　　「我也要射了。」

　　两声低吼，萨洛蒙迅速抽出肉棒，贴着伊尼戈的鸡巴捅进了迪莉娅软乎乎的
小洞，两个龟头塞在迪莉娅子宫中，比赛似地喷涌着白浆，被这强烈的冲击胀的
迪莉娅又一次高潮，迷糊中晕了过去。

　　昏昏沉沉中，迪莉娅只感觉身子不停被人翻弄，一根根火热的肉棒在自己的
三个穴中来回抽插喷射，一股股热浆慢慢胀满子宫，全身黏糊糊的，小腹更是鼓
胀，热腾腾的！

　　不知多久，迪莉娅渐渐醒来，一睁眼就觉得小肚子胀的难受，手一抚，原本
微微隆起的小腹现在却鼓起一团来，回想起来，是昨夜三人轮番播种所致。感觉
下身两个小穴的肿胀热辣，想着被几个仇家轮奸的景象，不禁脸红心跳却又刺激
无比。

　　「莉莉醒了啊。」

　　「啊，老公，你干什么去啦。」林雷开门进来，上床去，搂着妻子，无摸着
她那盛满精浆而胀圆的小腹「嘿嘿！昨夜咱们不是模拟的那次被追杀吗？后来你
都晕过去了。」

　　迪莉娅伏在林雷的怀里，羞羞的说：「昨天！昨天人家都快被那三个人弄死
啦，老公啊，你变得可真像啊，莉莉都分不清真假了，好像真！好像真的被它们
给弄了。」

　　林雷也感慨道：「我也不知道怎么回事，也许我的灵魂之力太强大了，分身
化型时，就连那人的思想、记忆、心理都能复制下来，他们的行为可完全是根据
他们真实的想法做出来的，我几乎没有改变什么，只是给三人灵魂深处加了颗淫
色的种子。」

　　「呵呵，如果当初这三人有一点色心的话，那昨夜情景就会真的发生了。」

　　林雷想着：最天他们三个可真是要立志把你肏死的啊，没想到这灵魂种子威
力那么大，三个人打炮不要命，每人都射了几十次。

　　要不是我就看着你死了一般晕在那里，还在被人不停插入，肚子被灌的像个
皮球，赶快停止，可真会被弄死了。只是辛苦我昨夜掏了半个时辰啊。

　　「嘻嘻！怎么会呢？如果真的发生，那人家担心你，怎么会那么早就屈服！
至少，嘿嘿至少也得被他们强迫插几次，人家才会被迫迎合啊！哈哈！」

　　林雷一把抓向迪莉娅胯间，在那肿胀湿粘的小穴上揉了一把，两根手指探进
去一抠，掏出一滩精液「小骚货，看你昨天的样子，怕是直接就自己扒着屄趴在
那里等着肏了。」

　　迪莉娅不依的将林雷手指上的精液舔进嘴里，刚刚吞下突然叫起来：「啊！
老公，你把他们的什么都复制下来了，那！那着精液会不会也复制！啊，天呐！
会不会昨天射给莉莉的精液全是那三个人的啊？」

　　迪莉娅抚着自己圆滚滚的小腹低头碎念：「完了，完了，被这几个人射到里
面几十泡，灌那么满，还！！还存了一夜，莉莉可是人身，和那普通人神受精没
有障碍啊！这！这！怎么办啊？呜呜！！」

　　林雷身子一僵，嘴角抽动：「不！不会吧。」

                               （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
题外话：

　　有朋友建议我把前文的链接也发出来。我觉得这个东西现在还不多。如果新
朋友想看前面的，大家看见我这段话了吗？然后由这里向下看，十厘米屏幕上就
有我以前文章的连接，可以直接点击打开，等以后章节多了在把链接随着都贴出
来。

　　其实原文场景非常宏大，如果根据我的想法，未来可能会写成数十万字，不
过好像太难了，所以还是难以照顾所以狼友们的爱好！

　　还请见谅了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　夏日计划


作者：abcd_zzz（翻译）
2009年/5月/9日首发于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　杰夫轻松的坐在地毯上，被他的继妹斯蒂芬妮的样子所迷醉。她轻柔的身体
在过去的一个小时里由于出汗而变得闪闪发光：她努力的保持平衡，因为她正被
向前吊着，她努力的想要高潮却不能做的到，她努力的试图给杰夫一个很棒的口
交。

　　她的头仍然被装在一个白色乳胶的遮光罩里，她长长的金发梳成一条马尾，
从头罩背后的小孔里拉出来。小股的口水从固定在她的嘴里的钢制扩张环里流出
来。

　　两个乳头夹，中间有铁链连着，仍然坚实的夹住她的乳头。斯蒂芬妮的手腕
被一双皮手铐锁在她身后，而她的手指伸缩着，就在她被挂在哪里的时候。

　　节拍器终于最后一次摆动，连在上面的羽毛也最后一次划过她的阴蒂。那里
的卷曲的阴毛由于潮湿而下垂着。这个被俘的女孩的欲望仍然在她的体内喷出火
球，而她却没有办法熄灭它。

　　看到自己的妹妹的样子，杰夫觉得有点对不起她。他觉得他的下体又开始变
硬了，并决定让她再享受一次，然后继续她的训练。

　　杰夫拽了一下她的乳夹，让他的金发俘虏发出一阵快乐的呻吟。尽管他喜欢
她的声音，但这声音太大了一点。又玩弄了一会儿她的乳链，杰夫出去找一件他
先前见过的玩具。

　　在翻他的父母的衣橱的时候，在无数的振动器和假阳具之中，他发现了那个
东西。那是一个很大的蓝色凝胶假阳具，正是适合他的想法。

　　轻轻地，他把它塞进了她的嘴里。这需要花点力气，因为斯蒂芬妮蠕动着试
图躲闪，而且它比她的口环要大一点。但是，很快，她的呻吟抗议就被堵住了，
现在他确定她不会把邻居吵醒了。

　　斯蒂芬妮感觉到陌生人回到她的背后，温柔的抚摸着她的屁股。她试图把自
己推向他，但她的束缚让她做不了什么。分开她的脚踝的扩张杆和另外两根固定
她的双腿的杆子只给了她很少的余地按照自己的意愿动作。

　　一阵纯粹的快感射穿了她的整个身体，当他的手指滑入她的体内的时候。轻
轻的，他开始抚摸她的阴唇，温柔地触摸着她已经肿胀起来的阴唇。斯蒂芬妮尽
可能的伸展着自己的身体，试图让他更深的插入自己，但她越努力，他却越向回
撤。

　　他靠了过来，这个被束缚的女人感觉到了他坚硬炽热的分身抵住了她。她闻
到了自己对性的需要，当他把手指擦过她的头罩的上唇部位。

　　他的手指再次开始抚摸她，这一次更用力了一点。斯蒂芬妮是如此接近高潮
的边缘。她能感觉到情欲的热浪即将吞没她，但是，这陌生人却不会让她达到那
里。每当她接近高潮的时候，他的手指就下滑离开她远一点，让她在口塞后面发
出挫折的尖叫。

　　斯蒂芬妮大声的呻吟着，他把她的阴唇分开，插入了进去。她用力的向后退
着，尽力的夹住他。每一次抽插，她都可以感觉到她的高潮在上升，即将跨过那
道边界。越来越快的，她抽动着自己的身体，蠕动着、呻吟着，一阵模糊的快感
开始在体内汇聚起来，直到它最终爆裂为止。

　　快感就如同在一个高温的炉子里燃烧，把她的内心融化。一波又一波激烈的
爆发着穿过她的身体，似乎永远没有终结，只要她在束缚中抽插自己。

　　然后，金发女孩感觉到他射在她里面了，发出另一阵白热化的快感风暴，穿
过了她。她继续在束缚中抽插，享受着一个不停的肆虐高潮。

　　杰夫又在她体内抽插了几下，然后撤了出来。他摇摇晃晃的爬上了床，瘫在
那里。他的俘虏仍在高潮之后的余韵中抽搐，在束缚中飘荡着，精疲力尽。

　　对斯蒂芬妮来说，似乎过了几个小时之后，她才重新感觉到他的触摸。当他
把她慢慢扶起来的时候，她的全身似乎都在颤抖。她觉得她的脚踝铐，和腿上的
皮带都被解开了，然后她可以虚弱的自己站住了。然后是绳索束具，和她疼痛的
乳头上的夹子，也被拆了下来。项圈上的皮带传来一阵轻微的拖动，斯蒂芬妮不
情愿地跟上了。

　　她从未有像现在这样感觉到做爱后的疲倦。她以前也有过十分费力的卧室活
动，但却从来没有让她只想瘫在那里，什么也不做。斯蒂芬妮认为是因为那个完
美的性爱风暴的力量，以及她被压抑的欲望，导致她完全用尽了力气。现在，她
连迈步走路都不得不要集中精力了。

　　浴室冰凉的瓷砖地板让她清醒过来一点，陌生人引导她走到马桶那里，让她
慢慢坐下去。斯蒂芬妮第一次如此清楚的感到她是多么的无助。昨天，一切就像
一个情欲与感觉的万花筒，但现在，一切都真实的像一堵冰冷的水泥墙。斯蒂芬
妮是他的长期囚犯，在她自己的家里，而且，她几乎没办法改变什么，除了祈求
杰夫能来拯救她。

　　用完厕所后，斯蒂芬妮感觉到项圈上的另一下轻轻的拖拽。不稳当的，她尽
量放松自己，跟着他的指示来到淋浴的地方。项圈上皮带被拉紧了，他把它系在
上方，然后解开她背后的手铐，并递给她一块肥皂和毛巾。

　　温热的水喷在她的身上，让她感觉精神振作起来。她的头仍包括在乳胶头罩
里，项圈仍然锁在她的脖子上，她的嘴仍然塞着凝胶假阳具，但她身体的其余部
分是不受限制的。她开始清洗自己。他正在看着。她相信一定是这样。她幻想的
自由只是一种虚假的奢望。

　　于是，她尽可能的清洗着自己，虽然她不能弯下腰。当她洗完后，陌生人递
给她一个打开的瓶子。一股薰衣草的香味告诉她，这是她自己的洗发水。斯蒂芬
妮尽量的洗了她的马尾辫，知道陌生人把水关上。陌生人轻轻的把她的胳膊背到
身后，她感觉到皮革套袖包住了她的手和胳膊，慢慢地被他向上收紧。

　　柔软而又粗糙的毛巾摸起来很舒服，他为她擦干。他擦的很彻底，从她的头
开始，一路向下。一股热风从一个吹风机喷出来，吞没了她。他吹干并梳理了她
的头发。他每件事都做的很温柔，几乎是爱的感觉。斯蒂芬妮能够相信这男人实
际上在某种程度上关心她。

　　皮带上的一下拖拽把她从自己的想法中拉了出来。斯蒂芬妮发现自己被牵出
了她父母的卧室，穿过走廊。在这房子里住了相当长的一段时间，她可以想象他
把自己带向何方。下面是楼梯，他轻轻的牵着她，一步一个台阶的下楼。

　　她意识到，餐厅是他们的目的地，因为她感觉到了凉爽的瓷砖地板。陌生人
让她坐在一把木椅上，把她的束臂搭在椅子的靠背上。

　　斯蒂芬妮在她的乳胶头罩下面听不到太多声音。她假定他正在为她做早餐。

　　她可以闻到熏肉的香味。不久，她听到那种金属的说话声。

　　「你想吃饭么？」

　　斯蒂芬妮点了点头。她刚刚才意识到她是多么的饿了，当她闻到早餐的香味
时。

　　「我将去掉你的口塞。如果你试图尖叫，我将确保你受到的处罚会让你想要
去死。你明白了，奴隶？」

　　再一次的，金发女孩点了点头。

　　「好。当你吃完后，我们将开始你的训练。」

　　训练。这个词发出一阵冷战穿过斯蒂芬妮。噢，我的上帝，他是要把她变成
他个人的性奴隶，她想。不行！特别是不能在自己的家里！她的父母会打电话回
来，如果她和她哥哥杰夫都没有接电话，他们就会回来并发现什么出了问题……
或打电话叫警察……或者做其他的什么事情。

　　被绑的女孩感觉到口塞被解下来，和穿过它的假阳具一起从她的嘴里被拉出
来。

　　「请……」斯蒂芬妮呜咽着。

　　「再说一个词，你就会经受超出你的想象的痛苦！」金属的声音吼着。

　　斯蒂芬妮紧紧的闭上嘴，呜咽着。

　　杰夫让她坐在那里，眼泪从她的白色乳胶头罩下流了出来。他很快的做完早
餐，放在她身旁。他把他的继妹俘虏安置在餐桌旁，让他能更容易的喂她。他在
她面前坐下来，拿着马鞭。他轻轻地敲着她的大腿内侧。

　　斯蒂芬妮慢慢打开她的双腿，直到她可以舒服的张开的最大程度，把自己的
私处再次暴露在陌生人面前。另一下轻轻的敲在她的下体上方，她用力的向着他
抬起自己，待在那里。

　　拿着她的勺子，他开始慢慢地摩擦她的双腿之间。不久，他听到了她的小声
呻吟。然后，他用勺子舀了一些炒蛋和切好的熏肉，放到她的嘴唇边。

　　斯蒂芬妮感觉到勺子靠着她的唇边，她感到一阵厌恶。但是，不想感到任何
更多的疼痛，她张开了嘴，让他喂她。

　　「舔干净，」陌生人命令着。

　　被绑着的女人照着做了。

　　被绑着的金发女孩很快又感觉到了勺子在她两腿之间，上下摩擦着她的那道
缝。

　　上午的感觉还没有完全消退，她仍然非常敏感。勺子的尖端轻轻的刺着她的
阴蒂，引诱她发出另一声呻吟。她很快就发现自己在回应他的接触。

　　然后他停下来，另一勺炒鸡蛋触及她的嘴唇。她又同样的吃了这一勺，舔干
净。

　　这仪式持续了一段时间，中间是小口的橙汁，同时他还在玩弄她。另一个高
潮在她上午的那一个的余烬中逐渐建立起来了。最后，她的盘子空了，但她已经
开始因为另一种需要而感到饥饿了。

　　「你想高潮么，奴隶？」

　　斯蒂芬妮点了点她的头，羞耻让她的脸红了起来。

　　「训练之后，我会允许你得到一个高潮。」

　　斯蒂芬妮接着听到了撕胶带的声音。她蠕动了一点，当他用胶带封住她的嘴
的时候。然后又是同样的五条胶带，确保它们不会松开。在某些方面，这比她以
前忍受过的口塞要好。下巴没有因为被迫张开而酸痛。然而，她可以想象，撕掉
胶带的时候的痛苦只会更糟，如果它最终会被撕掉。

　　穗状马鞭在她的膝盖上轻轻的一击，指示斯蒂芬妮把她的腿合上，而她照着
做了，知道除了服从没有什么其他的选择。

　　斯蒂芬妮等待着。

　　「训练」。这个词在她的心中回响着，就像古老的教堂钟声被敲响了。她听
过了录音，但她的注意力被分散了，她真的不理解当时发生的事情。他照顾她，
仿佛她是一只可爱的宠物……也许就像一只被展览的母狗，学习她的主人发出的
信号，让她可以被展览。

　　皮铐固定在她的脚踝上的感觉让斯蒂芬妮从她的想法中醒过来。她的脚踝现
在已经被锁定在一起了。项圈上轻轻的一拉，加上绑架者的一点帮助，金发女孩
摇摇晃晃的站起来。

　　男人的手指开始轻轻的捏她的乳头，制造出一点小小的快感。现在她的两腿
之间还留有一些温暖的感觉，一种她半心半意希望消失的感觉，提醒着她上午受
到的蹂躏。她发出一半的尖叫，当他把乳夹重新钳回到一个乳头上时，然后是另
一个。一半的疼痛，一半的快感，她现在已经很熟悉这种感觉了，而且已经成为
某种东西的预感了。

　　斯蒂芬妮的项圈皮带被拉着，她挣扎的跟上，尽力的跳跃着。杰夫喜欢看到
她这样，无助的、裸体的，她所有的身体曲线强化了她的束缚。他可以这样看她
一整天。

　　她的皮带固定在楼梯扶手上，他相信她不会给自己带来任何麻烦。他迅速跳
进淋浴，清洁自己，穿上干净的牛仔裤和Ｔ恤衫，做了一些家务，然后回来。杰
夫喜欢秩序，不像他的继妹。他总是要清理她造成的混乱。

　　清理厨房的是他的首要任务，花时间确保它被正确的收好。他是那种喜欢干
净的人，因为是他做的饭，所以那里没有多少东西要清理。

　　杰夫父母的卧室就是另一回事了。他很快的换了床单，捡起所有玩具，把它
们放回到被他发现的地方，确保自己先清洗过它们再收起来。然后是在浴室，收
好毛巾，把它们和床上用品送到楼下的洗衣房，放进洗衣机。

　　斯蒂芬妮还在他离开她的位置，站着不动，偶尔转动她的头试图感觉他的位
置。单筒拘束手套在她的身上制造了奇迹，使她的乳房凸出来，乞求别人注意它
们。

　　杰夫微笑起来，现在要开始她的训练了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　米雪上班去的很早。她无法再在她的公寓里待的更久，而不给自己带来什么
麻烦。

　　她有尼龙绳和很多其他的东西可以用来把自己绑起来，但她怕她会不得不需
要给餐馆打电话请病假，或更糟糕的，连打电话都不能了。如果杰夫给她送包裹
的时候，发现她在家，那么他的想法可能会变化。因此，米雪觉得安全的做法是
去上班，并试图把被束缚的想法先放在一边。

　　幸运的是，她舅舅的餐厅星期六很忙碌。她帮助准备了晚餐，并送了几次较
晚的午餐。四点钟的时候，早吃晚餐的人开始抵达餐厅，试图把一顿晚餐和一场
电影一起挤进晚上的安排。然后，送货订单开始涌进来，把米雪送到小镇的各个
地方。其中一个让她经过杰夫的房子，她很努力的才克服了进去看看的想法。

　　有好几次在她的送货路上，她开始想着杰夫正在对他的女友斯蒂芬妮做些什
么。

　　米雪知道那个金发女孩正在被紧紧的绑着，而杰夫在对她做很多禁忌事情。
米雪只希望他不要忘记自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　斯蒂芬妮的训练进行得非常顺利。她很好的听了录音，只有一次他需要用马
鞭抽她的屁股。杰夫希望可以完全省去口头命令，只使用马鞭的接触和敲击，就
能让斯蒂芬妮做他希望的事情。

　　这将是今晚的关键。他要确保他的继妹无法听到任何东西。这将是米雪抵达
时，他展示给她的一部分内容。还有许多其他事情可以做，但是他有足够的时间
慢慢来。现在，他将遵守对他的奴隶妹妹许下的诺言。他正准备给她一个高潮。

　　她现在站在起居室的中央，仍然被白色乳胶头罩、白色皮革臂套、白色皮革
项圈、和黑色皮革脚铐束缚着。宽宽的白色胶带密封着她的嘴唇，一对镀铬的夹
子捏着她的乳头。引导链挂在她的项圈上，随着她的轻微移动微微摇晃着。

　　仔细的，杰夫解开他妹妹的头罩，在她的耳朵处掀开，同时确保斯蒂芬妮不
能看到他。他把一个小泡沫耳塞放进她的每只耳朵里。斯蒂芬妮现在又聋又哑又
盲。

　　他把头罩拉回原位，把带子尽可能的系紧。

　　这陌生人把斯蒂芬妮的感觉一个一个的剥夺了。嗅觉和触觉是她在这个被包
裹的世界里唯一剩下的了。现在，他的触摸带给她的皮肤更多的电流。

　　两下屁股上的敲击告诉她，现在该动起来了。

　　金发女孩感觉到自己被皮带指引着，她跳跃着跟上。经过上午所有的训练，
她已经掌握的非常好了。事实上，她现在在束缚下移动的还很舒服，这种技能是
她在马鞭下学会的。

　　屁股上马鞭的敲击，指示她停下来。

　　斯蒂芬妮能感觉到他解开锁住她脚踝的镣铐，但他没有将它们拿掉。另一下
轻轻的在大腿内侧的接触，指示她尽可能的分开她的腿。她回应得很慢，不知道
她在客厅的哪个地方，但是知道她在客厅里，因为能感觉到地毯在她的赤脚下。

　　他温热的手放在她的臀部上，他缓慢的把她转过来，让她后退，停下时，她
感觉到背后的双人沙发已经顶在她的圆圆的屁股上了。他又一次敲击了她的大腿
内侧，她的腿分得更开了，借助双人沙发的帮助。

　　被绑架的女孩咯咯的笑了一下，因为她觉得在有东西绕过了她的大脚趾。她
的脚总是怕痒，始终是她男朋友们的牺牲品，一旦他们发现它们是多么的怕痒。

　　她希望陌生人没有注意到这个，来添加其他的酷刑。她努力的压抑自己的笑
声，当他对她另一个大脚趾做同样的事情的时候。然后，她觉得它们被拉紧了，
大脚趾上的绳子的另一端被他系在双人沙发的后腿上了。

　　斯蒂芬妮感觉到另一下敲击在她的下体上面一点。金发女孩用力撑起自己，
向着陌生人的方向，把自己献给他。即使她已经这样做过，她还是觉得自己的脸
尴尬的红了。

　　男人的手指慢慢的开始抚摸她，沿着她身体的曲线。他慢慢地按摩她，彻底
的探索她。很快，斯蒂芬妮发现自己在口塞后呻吟起来，像上午那种炽热的感觉
又在她的体内复苏了。

　　然后他吻了她。

　　这是一个轻吻，亲了她项圈上方脖子的裸露部分。然后有一个吻，略低于项
圈。慢慢地他的吻从她的身前向下移动着，他的舌头挑逗着她被钳住的乳头。每
一下，都带来一股快感穿过她，让她再一次呻吟。

　　杰夫感觉到了她身体的反应，继续使用他的嘴唇和舌头，从他的继妹的乳房
和乳头开始，继续下降，经过她的平坦的腹部。

　　斯蒂芬妮再一次咯咯的笑起来，当陌生人的舌头扩张着她的肚脐时，这是她
的另一个痒点。然后他的亲吻继续下降，经过她新剃干净的阴阜、由于欲望而肿
胀的阴唇。他停顿了一下，在她的下体上敲了三下，让她知道，她已经被允许高
潮。

　　男人的手指分开了她的阴唇，他的舌头上下舔着她的缝。他挑逗了一下她的
阴蒂，然后继续这个过程。她的热情在体内持续上升，让她觉得她要爆炸……

　　然后，她终于到了。

　　一股白热化的快感洪流穿过她被束缚的身体，带来了摧毁性的力量。一波又
一波的到来，直到她不认为自己可以承受更多的高潮了。然而，他继续轻咬她的
阴蒂，引发了另一波激烈的浪潮席卷了她的全身，直到他终于停下来。

　　斯蒂芬妮仍然在口塞后面气喘吁吁的，然后，她觉得她的大腿外侧被敲了一
下，她合上了双腿。她甚至没有感觉到他解开了她的脚趾。不过，她感觉得到他
把她的脚踝铐在一起，然后把她的大脚趾重新绑住，这次绑在了一起。

　　被扛起来所带来的冲击让斯蒂芬妮尖叫起来。他用肩膀把她抗到了楼上，把
她缓缓的放在床上。短暂的喘息了一下。她觉得她的项圈被拽了一下，她挣扎着
开始站起来。小步跳着，她跟着他的牵引来到屋子的中央。

　　杰夫再次把她扛了起来，开始旋转，让她迷失方向。轻轻地，他把她立在地
上，然后退后。

　　现在他要把她放在那了，她站在那里，完全不知道自己在房间的什么地方。

　　现在是时候去为今晚购物了。米雪需要有一些她自己的拘束装置，市中心有
一个地方可以买到他想要的东西。

　　作为预防措施，他把父母的房间的门关上并上了锁。他最近才注意到，他父
母的房门可以从里面或者外面锁住。杰夫不在乎原因。他只是很高兴，这样他可
以保护自己的「战利品」的安全。


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　独自一人。

　　斯蒂芬妮知道了她是自己一个人，站在那里，被束缚、封口、蒙眼、光着屁
股。

　　她在自己父母的房间里，但她不能确定究竟在屋里的哪处。但她知道陌生人
离开了，把她关在这个只有她自己的小监狱里。独自一人。

　　她的头被封闭在某种乳胶面具里，覆盖着她的大部分头脸，她的嘴唇被几层
胶带封锁住。一个项圈，就像狗环那样的，包住她的喉咙，她能感觉到项圈上牵
引链悬挂在两个乳房之间。她的手腕和胳膊被某种有拉链的手套裹在背后，是如
此的严密，她试着挣扎过，但没有得到甚至只是一点点的活动余地。最后，她的
脚踝被铐在一起，两个大脚趾被线绕住。

　　于是，她站在那里，自己一个人。

　　陌生人没有给她留下任何的指示。斯蒂芬妮不知道她将不得不站在那里待多
久，又或者是她将因移动而受到惩罚。他留给她的，只是一点温暖的高潮余辉。
这在她体内就像一块红色的煤，希望再次燃烧起来。而她却做不了什么。

　　这一切都发生得太快了，直到现在她都真的没有什么机会去想一想到底发生
了什么。她正在变成一个性奴隶，斯蒂芬妮可以肯定这一点。那张培训光盘可能
只是许多张中的第一张，而她知道自己会被虐待，一次又一次，直到陌生人用束
缚的魅力把她充满。

　　但是，今天上午的淋浴确实给了斯蒂芬妮一点希望。能够自己洗澡实在是太
好了。她终于可以用自己的手在这一天里第一次做一些事情。这是一种自由，尽
管是受到监督的，但无论如何是一种小小的自由。

　　也许照顾斯蒂芬妮比陌生人想的更费力。她认为，训练牧养她和被训练牧养
是一样的累。

　　然后是今天上午，那样的一次高潮。斯蒂芬妮不是修女，她很享受性爱，但
她从未有过那么长的、那么激烈的一次高潮。下体被挑逗了很长时间而自己不能
释放所带来的沮丧，可能是一个原因。但是，这不可能是唯一的原因。

　　也许她喜欢被支配。

　　这个想法让她打了个冷战。不！她是被这个陌生人强迫着发生性关系的。她
是被强奸的。然而，她享受着，甚至在某种意义上是在渴求着这种性爱。她所经
历的快感，远远超过了她以往任何时候所有过的。这也是不容忽视的。她非常确
信，没有绳索和皮革，她可能永远不会再有这种感觉了。

　　事实是，斯蒂芬妮享受被捆绑和被支配。虽然很难承认这个结论，但这也是
一个斯蒂芬妮不能逃避的事实。

　　即使斯蒂芬妮确实很喜欢被支配，但它并没有改变这样的事实：她是被强奸
和虐待的。她不停地这样告诉自己，但是她体内的暖意却告诉她不是这么回事。

　　然后，斯蒂芬妮意识到一点别的东西。她需要去厕所。早饭后，她的绑架者
并没有让她用过厕所。她还没有到完全尿出来的程度，但她很快就需要去洗手间
了。对她移动的任何惩罚都比不上尿在自己身上和弄坏她父母的地毯来的严重。

　　她很肯定这一点。

　　脚踝被锁在了一起，绕着她脚趾的被拉的很紧。她最多只能迈开一英寸的步
子。

　　她又跳了几步，试图沿着一个方向前进。斯蒂芬妮认为一旦自己碰了墙壁或
一件家具，她就可以知道自己在房间中的位置，然后就可以从那里开始了。她对
这间房间足够了解，她相信自己能做到这一点。

　　这个过程是缓慢的，而这个金发女孩试图把注意力集中在手头的任务上。但
是，她的心思不停的飘回到今天上午，她可以感觉到她的性欲又再次启动了，但
是她没有办法来满足它。

　　集中精神。

　　然后她的脚趾触到什么东西。她又挪了几下，试图用她的身体和被包裹的手
臂感觉出来。冰凉的、管状的金属……妈妈的自行车！斯蒂芬妮现在知道她在哪
儿了。她在卧室的角落里，靠近窗户……

　　窗户！就是这样。她可以站在窗前，会有人看到她，然后叫警察。

　　被绑架的女孩开始向着窗口挪动，然后，她觉得脚被什么东西缠住了……
一块布。她试图后退一点，但是开始失去平衡了。

　　斯蒂芬妮发出一声被闷住的尖叫，倒了下去带着窗帘的一部分。幸运的是，
她的屁股先着地，并没有受伤。她忘了母亲散放在窗前的几个大枕头，「用来休
息的」。这些枕头救了斯蒂芬，避免了她受到更严重的伤害。

　　现在，她是躺在地板上了，斯蒂芬妮发现她可以移动的更快一些。她仍然需
要去厕所。那之后，她将再试一次去窗口，同时注意把枕头踢开。

　　慢慢地，她利用她的腿，移动她的屁股在地毯上穿过，用她被束缚的胳膊来
引导自己。最后她找到了床。现在她要做的就是绕着它转到床的另一边，然后蠕
动到对面墙上的卫生间的门口。

　　似乎花了无限久，但是最后，她到了床的另一边。她觉得自己在大致的中心
位置了，然后开始向着卫生间的门口蠕动，祈祷门是开着的。没过多久，她就感
觉到了身下冰凉的瓷砖。她到卫生间了。

　　把自己向后推，她感觉到后背靠在马桶上了。现在是有难度的部分了。斯蒂
芬妮把腿蜷起来收到身下，让自己成为跪姿。用她被束缚的双臂，她把自己的身
体举起来坐上马桶。她又蠕动了一下，找了一个更舒服的姿势。

　　像这样被绑着移动，比她想象的要难一点。斯蒂芬妮突然意识到她已经很累
了。

　　斯蒂芬妮找到了地板上的冲洗脚踏板，踩动它。温水流动着，清洗着她。而
且，它还重新唤醒了她的欲望。斯蒂芬妮的性欲高涨起来了，而她却无能为力。

　　她可以做些什么来休息一下。慢慢地，她站了起来。很困难的平衡动作，但
她做到了。现在，她重新挪动步子从卫生间向卧室移动了。

　　再一次的，似乎过了无限久的时间，但最后，她的腿接触到了地毯。她蠕动
着移动着，直到她的手臂碰到了……篷床的支撑杆。

　　金发女孩蹒跚着接近它，让自己的身体靠着它，稳定自己。

　　然后，她开始想……

　　斯蒂芬妮知道她的父母的铁檐篷床的样子。她知道，床边的脚的一侧有一个
老式的带铁杆的遮挡。金发女孩相信自己可以骑在某根杆子上，即使是被捆绑成
现在的样子。她需要注意的是，不要摔到床的外边去。

　　被束缚的女孩让自己坐在床上，挣扎着，直到她完全躺在床垫上。她放松自
己，直到她对着床脚的挡板和支撑杆躺下。蠕动着让自己坐好，她翻过身，直到
她可以把膝盖举得足够高，超过杆子的顶端。这需要费点劲，但她最终设法让自
己骑着一根杆子，利用被铐住的双脚做支撑。她的体重现在完全压在自己的下体
上，正是她想要的。

　　尽管斯蒂芬累了，她的性欲仍然高涨，释放性欲还是凌驾于睡眠之上。

　　慢慢地，斯蒂芬妮开始摇她的臀部，在杆子上摩擦自己。每推一下，一波新
的快感就会穿过她。她能感觉到她的高潮正在体内聚集，如同潮水即将冲破了大
坝。

　　越来越快的，她摇动着，直到她被幸福的波涛吞没了。斯蒂芬妮让它吞没自
己，直到她再也不能得到更多的快感，她滑倒在床上，躺在那里，在口塞后面喘
着气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杰夫以前来过这个商店几次，主要是购买束缚片的ＤＶＤ。然而，他也不止
一次地逛过店里的皮革部门。他有大约$ ３００。００可以用来给米雪买玩具，
所以他必须要好好挑选。首先，他选了一个黑色的皮革小塞口球。米雪有一张小
嘴，而他不希望她的下巴被拉伤。杰夫还给她买了皮革系带的镀铬环形口塞，他
认为应该会是合适的。

　　这套黑色皮革的手腕和脚踝铐是他买的最贵的东西，但它们都有小挂锁，可
以让他在锁好后保留钥匙。他还选了几条黑色皮带，一个黑色皮项圈，最后是带
眼罩的皮制头部束具。他最终比他想的多花了一点钱，但是与即将到来的事情相
比，这些东西是无价的。

　　他又在Ｔａｒｇｅｔ商店停了一下，买了一个不错的红色礼品盒和皱纹纸，
然后坐在他的车里做准备。环形口塞、头部束具和系带是为以后准备的，但其它
的东西被他打开包装放在礼品盒里，再加上他在离开房子前为她写的指示。把盒
盖粘上后，他把一张写着米雪名字和地址的卡片，连同一支从花园剪下来的红玫
瑰一起，在盒盖上固定好。

　　即使在他最疯狂的幻想中，杰夫也从没有想过他将有两个女人，被捆绑着，
让他为所欲为。但是，这确实是正在发生的事。在他开车去米雪的公寓办公室的
路上，各种各样的场景都在他的脑海中浮现出来。想着他能对她们做的事情，他
的下身又开始硬的疼起来了。

　　办公室开着门，有一个老太太坐在办公桌后面。她抬起头，笑着看着他拿着
盒子进来。

　　「这是给米雪。张的，」杰夫说，把包裹交给她。

　　「幸运的女孩，」她微微一笑。

　　「我猜你可以这么说，」杰夫微笑着离开了，希望他的妹妹在他离开之后，
还没有陷入什么麻烦。

　　杰夫回到家，打开门，并整理好邮件。没有警察，没有父母。事实上，他没
有听到楼上有任何声音。他把邮件放在一张小桌子上，上楼，然后小心的打开父
母卧室的门锁。

　　斯蒂芬妮蜷缩着在父母的床上睡着了。但是，一片窗帘已经被扯掉了，堆成
一堆放在窗户前面。仔细的检查过之后，杰夫发现只是窗帘的几个夹子掉了，他
很快的重新挂好它们。他在心里提醒自己下次要把她系在床上。

　　确信她已经被安全的固定好，杰夫把门锁上，继续为今晚做准备。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是一个长班，但至少米雪并不觉得累。事实上，她的整个身体感觉好像是
充满了电。她的冒险即将开始，她被一种奇怪的混合了恐惧、兴奋、和淫荡的感
觉所充满。

　　停车后，娇小的东方女孩几乎是跑进了办公室。那里，桌子后坐着埃里克，
晚上在办公室值班的人。这使她感到安全：总有人在前台，每天２４小时，每周
７天。

　　「有没有人给我留了包裹？」米雪问。

　　埃里克环顾四周。他是那种可爱但呆呆的样子，但绝对不是适合她的类型。

　　「我没有看见，米雪。」

　　她的心就像快速电梯下沉到地下室一样。

　　「你确定？」

　　「除非这个有玫瑰的是给你的，」埃里克咧开嘴笑着，他拿出了一个亮红色
的盒子，交给了她。

　　「你这个混帐！」米雪说，看出来那本来是一个玩笑。

　　「一定是某个特别的男人，」埃里克说。

　　「你什么都不知道。谢谢你，埃里克。」

　　很快，她坐电梯上到她的公寓，冲进房间，几乎把钥匙忘在锁里。有一支玫
瑰订在盖子上，还有一封给她的信。她迅速打开信封。里面有一张封面有一朵玫
瑰的卡片。卡片里有一段简短的文字，用手写的。

　　「我希望今晚能看到你。」

　　把卡片放在一边，她打开盒子。在她打开盖子的同时，一股皮革的气味笼罩
了她。里面，用红色皱纹纸包裹着的，是两双黑色皮铐，黑色皮革的塞口球，和
一个黑色皮项圈，装饰着镀铬的小环和螺栓。还有一条皮带缠绕着放在里面。

　　还有另一个信封，上面写着「指令」。她迅速打开它开始阅读。

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　少妇情人之张姐


作者：欲望大海
2009年5月9日首发SexINSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面，这篇文章是小狼真实经历的复述，也是小狼第一次写这么长的文
章，无奈文字功底确实很差，经常写着写着就写不下去了，各位前辈就将就看看
吧。还有就是小狼不会排版，如果有违版规的地方，还请斑竹大人手下留情，少
扣点分，毕竟是第一次嘛，积分不易呀，呵呵，谢谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张姐是我在宾馆工作时的同事，我到宾馆时张姐好像只有３０岁吧，有一个
５岁的儿子，一直放在婆婆家。张姐长的很好看，留着短发显得很精神，个子不
高，皮肤很好，又细又白，有点丰满。呵呵。

　　张姐性格外向，很活泼，但是从来不和其他女人一样经常开一些荤玩笑，所
以我们很谈的来，有事没事的经常找张姐聊天，通过聊天我知道张姐和老公并不
算幸福，因为老公沉溺于赌博，经常深夜１。２点才回家，而张姐起床的时候，
老公还在呼呼大睡，所以张姐经常一个礼拜都和老公说不上一句话。说起这些，
张姐的脸上会显出很落寞的表情，这时我就会安慰她，说一些她喜欢听的话逗她
开心，「张ｘ，是大哥不知道珍惜，将来要是我老婆和你这么漂亮，我下了班就
回家守着你，多幸福呀，呵呵。」

　　「就你嘴甜，我都成老太婆了。」

　　「你要是老太婆，那别的女人不得去自杀呀，呵呵」

　　其实当时心里没有其他的想法，只是觉得谈得来罢了，不过这样时间长了，
就有一些人把我和张姐联系到一起，因为宾馆里的女同事很多都有情人，所以就
有人把我们往哪方面想。

　　以后一些女同事看到我和张姐在一起说话就会说：张ｘ，你看小ｘ那么好，
干脆今天晚上把他领你家去好好疼疼他，哈哈哈。搞得我们都有些尴尬，不过我
看到张姐的目光里有了一些其他的东西，也许我的目光里也有。

　　２００１年冬天的一天晚上，那一天我永远记得，我出去和朋友喝酒，喝的
不多，回到宿舍看到张姐在值班室值班，就过去和她聊天，说了一会话，借着酒
劲我发觉张姐真的好美，好想抱抱她，心动不如行动，我走上前，一把抱了住张
姐，「张ｘ，我喜欢你。」

　　张姐有点没有防备，愣了一下，接着往外推我，：「小ｘ，不要这样，放开
我，我有老公的。」

　　「我不管，我喜欢你。」我继续紧紧的抱着她，张姐挣扎了一会就不动了，
任由我抱着，我的手爱抚着张姐丰满的屁股，嘴里喊着她的耳垂，轻轻的舔着，
很快，张姐的呼吸变得粗重起来，我已经不再满足隔着衣服抚摸，我手伸进张姐
的裤子，直接揉搓着她又大又肥的屁股，「小ｘ，放过我吧，我受不了了。啊，
小ｘ」

　　张姐虽然嘴里这么说着，可是却主动地吻着我的嘴唇，舌头直接伸进我的嘴
里。搅动着，吸允着，毕竟是结了婚的少妇，接吻的技巧一流。张姐闭着眼睛，
身体像是没有骨头一样，软绵绵的靠在我的身上，嘴巴吸允着我送过来的津液。

　　我的手顺着张姐的屁股沟来到阴部，已经是一片汪洋了，我的手指轻轻的想
插进去，张姐像触电一样一个激灵，用力的把我推开，我诧异的看着张姐，张姐
的脸通红通红的，还在喘着粗气，「小ｘ，不要了，我真的要受不了了。你回去
吧」

　　「姐，我想要。」

　　「想要什么呀？」

　　「想要你，我想要你」

　　「你个坏蛋，不行，我有老公的，再说这是值班室，回来人的，快回去。」

　　我听口气好像以后可以，再说现在确实不是好的机会，就没有坚持，「那明
天给我吧，好吗？」

　　「想的美，你个坏蛋。」张姐笑着说，我知道有戏，就喜滋滋的会宿舍了。

　　第二天，我知道张姐要到８点左右才能下班，就提前在张姐回家的必经之路
上等着，过了一会，看到张姐骑着木兰过来了，我上前叫道：「张ｘ。」

　　「咦，你怎么在这里？」

　　「回宿舍也没事，过来陪你走走，说说话，呵呵。」

　　「怪不得没有看到你呢。」张姐笑了笑。

　　「不要被其他同事看到呀，要不明天全都知道了。」

　　「没事的，放心」我陪着张姐边说话边走着，路过一个公园时，我说：「反
正你回去也是一个人，不如我们到公园里坐做会儿。」张姐笑着看着我，算是默
认了。

　　我们坐在了公园的长椅上，有了昨天的铺垫，张姐很自然的靠在我的怀里，
「张ｘ，我喜欢你，你真美。」我吻着她的耳垂说道。

　　「你是个坏蛋，呵呵」我的手不老实的从衣服下面伸向张姐的乳房，「啊，
手凉。」

　　「没事，过一会就好了，」我的手执着的伸了进去，不过让我很失望，张姐
的乳房由于喂孩子的原因，又小又软，没有一点手感，从外面看还可以，那都是
乳罩的功劳。哎！张姐好像看出了我的失望，「生孩子以后就这样了，以前还大
一些。」

　　「没事，我喜欢你，只要是你的我都喜欢」我只好违心的说。

　　张姐高兴的抱着我亲吻起来「小ｘ，我也喜欢你，真的，不知道为什么，我
很喜欢和你在一起。」我们激情的吻在一起，舌头在彼此的嘴里纠缠着，张姐的
舌头有点甜丝丝的味道，不像有些女人有口气。

　　我的手用力的揉搓着她的小乳房，这一点很好，你很用力她也不会喊疼。很
快，张姐就没办法和我接吻了，她张着口喘着粗气，我继续吻她的眼睛，鼻子，
脖颈，最后把他的衣服掀了上去，一口含住张姐的乳房，用力的吸着，舔弄着乳
头，张姐的乳房我几乎可以一口全吸进嘴里，呵呵。

　　「小ｘ，啊，真好，我受不了了，啊，」张姐呻吟着，手伸到我的下面，一
把握住我的鸡巴，轻轻的爱抚着，少妇就是少妇，够主动，呵呵。

　　「张ｘ，我好爱你，我想要你，我要操你，」我也急了。

　　张姐停下来说：「在这里怎么弄呀？」

　　「跟我来」我带着张姐来到公园深处，由于天已经很冷了，公园里基本上没
人，我找了一个小坑，把里面的草踩平，脱下棉衣垫在下面，抱着张姐就躺在上
面，偷情的男女不怕冷，呵呵。

　　我把张姐的上衣推到乳房上面，趴上就亲了起来，手伸进她的内裤，感觉她
的阴毛不是很多，不过水很多，整个阴部到大腿根全都湿漉漉的，我用手指顺着
阴唇来回的滑动，时而轻按她的阴蒂，「啊，啊，真好，嗯……」

　　张姐的屁股急切的向上抬起，嘴里呻吟着，我用中指插进张姐的阴道，里面
又热又湿又滑，我来回的抽插着，又用拇指轻轻的刺激阴蒂，这下张姐真的不行
了，他疯狂的扭动着屁股，手里握着我的鸡巴说：「啊……好，真好受，我受不
了了，快给我吧。

　　给我」

　　说着就解腰带，我把她的裤子脱下一条腿，浑然不管旁边的草叶会扎腿。我
也忍不住了，脱下裤子就压在张姐的身上，张姐扶着我的鸡巴对准自己的小穴，
我用力一插，鸡巴滑进一个火热湿滑的洞穴。「啊——」我俩同时呻吟着，张姐
紧紧抱住我，「用力，小ｘ，快点动，真好呀。」我在张姐身上大力的抽插着，
操别人老婆的感觉真好啊，呵呵。

　　「哎呀，娘呀，你戳死我啦，啊……真好啊，再快点。」张姐的屁股配合着
我的抽插扭动着。

　　「张姐，好吗，我怎么样？」

　　「好，真好受，你真好，啊……我的紧吗？」

　　「紧，真紧，真爽。」不过说实话，张姐的阴道因为生过孩子，不是很紧，
好在水多火热，确实是很爽，呵呵。

　　「那我夹死你个坏家伙，」

　　张姐说着用力的收缩了几下小穴，「啊，真好，姐，你夹的真爽」我配合的
呻吟着。

　　「小ｘ，再快一点，我快了。」说着伸手到我们交合的地方，抚摸着我的睾
丸，「啊，真好，姐，你摸得真好，好舒服。」

　　真的，张姐在做爱的时候摸我的睾丸，是我经历的唯一的一个女的，确实太
舒服了，让我至今不能忘记。我疯狂的抽插，由于张姐的水太多，抽插的时候发
出「扑哧扑哧」的声音，更加增加了淫荡的气氛。

　　「哎呀，小ｘ，你戳死我啦，操死我了，啊……」也许张姐身体太敏感了，
也许是很久没有做爱了，反正张姐高潮了，她紧紧地抱住我，两条腿够着我的屁
股，阴部用力的顶着我，这时我也到了临界点，又用力的插了几下，就射进张姐
的阴道。过了好久，我们才起来整理衣服，「对不起，张姐，我射到里面了。」

　　「坏蛋，我上环了，呵呵」

　　「张姐，我爱你，你真漂亮」

　　「就你嘴甜，我也喜欢你，我们走吧。」

　　男人和女人，一旦突破了那种关系，后面就顺理成章了。第二天，我看到张
姐看我的眼神里充满了羞涩和欣喜，我知道这个女人真的喜欢上我了。我们都不
想让别人知道我们的关系，虽然宾馆里有几对半公开的情人，可是我们不想冒这
个险，所以，在单位里我们还是和以前一样，除非绝对安全的情况下，我们才会
拥抱一下，只有晚上才是我们的时间，接下来的几个晚上，我都会在张姐回家的
路上等着她，有时我故意晚出来一回，张姐就会停下车左右的张望，我知道他在
找我。

　　我们在公园的草地上疯狂的做爱，虽然天很冷，可是我们的欲火旺盛，呵呵
在又一次疯狂过后，张姐抱着我说：「小ｘ，我不喜欢在这里做，不安全，也放
不开。」

　　「那怎么办，要不开房间吧。」我说。

　　「不行，开房更不安全，被人看到就完了，要不去我家吧，明天我休息，你
来我家。」

　　「好，明天我去你家。」我高兴的心花怒放。

　　第二天１０点多，我找个借口请好假，来到张ｘ所在的小区，很远就看到张
ｘ穿着羽绒服大衣站在门口，看到我朝我笑了笑，转身就往家走，我知道她是装
作不认识我，我就跟在她后面，上楼后，他家的防盗门虚掩着，我刚开门进去，
张ｘ就扑进我的怀里，紧紧的抱着我，「小ｘ，你怎么才来，想死我了。」

　　真是一个如狼似虎的女人，女人一旦放开也是很疯狂的，「我也想你。」

　　我轻吻着张姐的额头，拥着她来到床前，「张姐，你真漂亮，我爱你。」

　　我抱着张姐做在床上，拉开她的羽绒服拉链，哇，张姐里面是真空的，什么
也没有穿，连个乳罩都没有带，一对又小又软的乳房垂在胸前，我低下头想亲吻
张姐的乳房，张姐说「不要急，我先给他打个电话。」说着，拿起电话给他老公
打起来，我听到她在电话里问他老公在那里，不要整天的打牌什么的。

　　放下电话，张姐做到我身边，抱着我说「小ｘ，你不会看不起我吧？不会认
为我是个坏女人吧？「姐，怎么会呢，你是个好女人，我喜欢你，是他不知道珍
惜。」

　　「我抱着怀里的女人动情的说。」谢谢你，小ｘ，我也不知道为什么就是愿
意和你在一起，一天不见你就会很想你，今天让我好好伺候伺候你。

　　「张姐边说边把自己的衣服脱光，又帮我也脱的一丝不挂的，由于家里暖气
烧得很旺，所以也不觉得冷。张姐把我压在床上，和我激烈的吻起来，舌头伸进
我的嘴里吸允着，两个小乳房压在我的胸前没有什么感觉，呵呵。

　　张姐又吻上我的耳垂，把我的耳垂含在嘴里，用舌尖拨弄着，吸允着，我知
道很多女人的耳垂是性敏感区，没想到我的耳垂也这么敏感，真的太舒服了，张
姐的技术真的很好，一会用舌尖用力的往耳孔里钻，一会又舔耳廓，我不禁呻吟
起来，「啊，姐，真好，我爱你呀，啊，」

　　我两手用力的揉搓着张姐又大又结实的屁股，张姐没有停下，继续向下亲吻
我的乳头，我的肚脐眼，最后来到了我的鸡巴，我挣扎了一下说，「不要了，张
姐，没有洗，很脏的，」

　　张姐没有说话，只是娇媚的看了我一眼，便一口含住了我的龟头，张姐是我
经历的两个不用洗就可以给我吃鸡巴的女人之一，而且技术也是相当的不错舔，
吸，夹，含，偶尔来次深喉，并且在吃的同时轻柔的抚摸着我的阴囊，很快我就
顶不住了，「啊，张ｘ，太好了，我受不了了，我要操你，」

　　「小ｘ，舒服吗？我做的好不好？」

　　「好，太好了，我要操你，」

　　我起身把张姐压在身下，张姐的阴部早就泛滥成灾了，她主动地分开大腿，
拿着我的鸡巴放在自己的阴道口，我轻轻一顶，鸡巴就全部进入了，张姐的阴道
虽然不紧，好在水多，又滑又热很舒服，我开始大力抽插，张姐紧紧的抱着我，
两条腿勾着我的屁股，「啊……真好受，好硬啊，快，用力操我，啊……小ｘ，
操死我吧。」

　　「张姐，你逼里水真多，真好，我要操死你，操死你个骚货。」

　　那时的我根本不懂得什么技巧，尤其是被张姐挑逗这么长时间，一进去就是
只知道一味的抽插，很快我就要射精了，张姐觉察到了，用力的按住我的屁股，
「小ｘ停一下，亲亲我的奶头。」

　　说实话，我对张姐的奶子性趣不大，她太小了，不过她既然说了，我也只好
亲一下，我低下头，含住了张姐的奶子，用力一吸，几乎大半个奶子都被我吸进
嘴里了，呵呵。

　　我用舌尖拨弄着张姐的奶头，偶尔用牙齿轻轻的咬几下，很快，张姐又想要
了，她轻轻的扭动着屁股，「小ｘ，在来，操我。」

　　我想改变一下姿势，「姐，我想从后面操你。」张姐顺从的起来趴在床上，
高高的翘起屁股，我最喜欢张姐的屁股，又大又圆又结实，我看着自己的鸡巴在
张姐的逼里进进出出，鸡巴上沾满了张姐的淫水，感觉特别刺激，这也是我特别
喜欢背后位的原因。

　　「嗯……啊……小ｘ，戳死我啦，哎呀，快，用力呀。我好舒服，我爱你，
小ｘ，受不了了。」张姐已经语无伦次了，一边轻扭着屁股一边呻吟着。我用力
的扶着张姐的腰，大力的抽插，肚子撞在张姐的屁股上发出「啪啪」的声音，「
姐，我要射了，我要射了。」

　　「射吧，小ｘ，快射进来吧。我不行了。」

　　「啊……啊……」

　　我俩同时呻吟着，我在张姐体内射出了精液，慢慢的压着她倒在床上，休息
了一会，张姐说：「小ｘ，快起来吧，我要整理一下。」说着起身拿了手纸先给
我擦了擦，又给自己擦了，就穿上了衣服，看我还躺着没动，就过来抱着我说：
「小ｘ，快起来了。」

　　「刚才好吗？舒服吗？」我懒得动弹，就问道。

　　「真的好舒服，好久没这么舒服了。」

　　「比你老公怎么样？」偷情的男人也许都会有这么一问，我也不例外。

　　「好，你比他好多了。小ｘ，以后你要是忘了我，我会恨死你的。」

　　「不会的，张ｘ，我会永远爱你的，只要你不要忘了我就行。」

　　「好了，起来吧，穿好衣服走吧，我有点害怕。」这就是偷情的通病，偷情
时不管不顾，一旦结束就有点害怕被发现，呵呵。我也有点担心，毕竟是在人家
家里，要是她老公突然回来，我不就玩完了呀。只好起来穿好衣服，又搂着她亲
热了一番就离开了，留下她自己打扫战场。

　　从此以后，我和张姐开始了长达４年偷情生涯，我们一般一个月３到４次，
用张姐的话说就是：和我的次数比和他老公的次数都多。不过最后还是张姐现提
出要结束的，因为她老公有所怀疑了，毕竟常在河边走，她也不想家庭不和，最
后我们只好结束了。

                                【完】

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-30 12:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　猎奴记（１—２）


作者：冷面男
2009/05/10发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我生存的这个年代非常纷乱。虽然朝廷的统治固若金汤，但底下的百姓却流
离失所，饥寒交迫。本朝女性在这片大地历朝历代以来的地位是最低的，朝廷明
文规定，女人皆为男人私人财产，买卖合法。但有一条就是，男人不能随便杀害
女性，这是开国皇帝的妻子奋力争取的。

　　在大街上走动，不停看到有女奴被主人叫卖。这些女奴通常分为两类，一是
劳动型，精通某类技巧。二是花瓶，专供男人淫辱。

　　我出生军人世家，家里父辈都在军队任职，我一出生便被当做军人看待。六
岁练拳，十岁练剑，十五岁进入军队。父亲一直以家族的历史为荣，所以他希望
我能继承这份荣耀。奈何我生性反叛，

　　小时候被父亲压制不能反抗，进入军队就有点无法无天。因为军队的纪律和
家法比起来根本不算什么。二十岁那年，我打死了三名同袍，因为一个女人。

　　父亲只有一个女人，就是我母亲，或许他把我也当成和他一样的苦修者，进
入军队之前，我就和母亲一位女性说过话。

　　到军队后真是万千世界，大家都以拥有女奴为荣，而我为了一个无主女奴打
死了三名同袍，后来那个女奴被军部处死。本来我也难逃一死，但我家族在军队
名望高，父亲当众宣布和我脱离父子关系，军部把我开除就了事了。

　　自此以后，我就流连市井，四海为家。由于有一身好功夫，在这个弱肉强食
的世界里，我还是混得不错。但这几年里我都没有找过女人，划在心中的伤口还
隐隐作痛。

　　但今天我再也憋不住心里的欲望，昨晚我喝醉了，睡了朋友的女奴。朋友很
大方，随便我怎么玩弄。但那是别人的东西，玩在手里的感觉不舒服。

　　我决定要拥有自己的女奴。

　　只要有钱，我随时可以在集市上买到容貌姣好的女人回来。但那些女人的素
质很低，而且千人骑万人插，被兽交的也不少。我在朋友那里打听到城外有一座
女奴训练营，那是一个私人武装团在全

　　国各地掳掠美女到那里调教，然后高价卖给皇亲国戚或者富甲一方的商人。

　　像我这种流氓即使有钱也买不到。

　　既然买不到，那就抢。

　　我摸到集中营附近就发现有明哨暗哨一大堆，绝对不能无声无息摸进去。我
试过在一场战斗中杀了五十多个敌人，但绝对不能一个人打五十多个人。被迫于
无奈，我只好退出来，每日在集中营附近观察，记录他们轮班情况和人员出入状
况。

　　就这样枯燥的守候半个月。

　　一天晚上我爬到集中营一百步外的一个草丛之中，这是我能进入最深处的地
方，换班时间总有疏忽和差错，时间长了就被我掌握到规律。来到这里我不敢再
走前一步，前面真是十步一岗五步一哨，我只好趴下默默地观察。

　　忽然集中营里走出了一个女人，浑身赤裸，双乳挺拔高翘，股臀更是结实圆
润。

　　守卫看到这女人过来顿时欢呼高叫，不久就看到她趴在守卫面前。

　　「我说西翠小姐，今晚怎么有兴致来这里闲逛啊，月黑风高的，穿那么少小
心着凉。」一个类似守卫头目的人说道。

　　「主人有令，西翠犬违反母狗条例，前来侍奉卫兵一晚。」叫西翠的女人张
开大腿，把阴部转向卫兵。

　　「主人还说，各位可以尽情使用，但不能弄坏性器和在皮肤留下疤痕。」

　　卫兵们忍不住要冲上去享用美肉了，被头目一吼，才不甘心的停住脚步。

　　头目道：「西翠小姐，上次你过来送饭时还是个贱奴身份，这次倒成了母犬
了。不过凯伦大人强调不要伤害你，证明你还有机会翻身的，不过我倒喜欢你真
的被贬为最下贱的母牛，最近牛棚几名好点的母牛被玩死了，剩下那些素质太差
了。嘿嘿，各位兄弟，享用时小心点。」

　　卫兵们一哄而上，纷纷抢占有利位置。西翠冷漠的说了句：「请各位慢慢享
用。」就低头不语，任由卫兵在她身上驰骋。

　　卫兵们虽然争抢的很厉害，但始终没有粗暴对待西翠。一个家伙在西翠的阴
唇上掏了几把怪叫道：「奶奶个熊，老子摸了两下就流水了，这贱女娃真是个淫
货。」

　　另一个卫兵接口道：「你懂得什么，这女的是了凯伦大人身边侍卫的专用性
器，经过专门调教和训练，别说摸两把，你骂她几句都爽到流水。」

　　西翠仍然低头不语，不过看她红扑扑的脸颊应该是很爽。

　　卫兵围着西翠团团转，把她身上三个洞都塞得满满的。这些卫兵都是最底层
的武士，平常一个多月不洗澡很平常，但西翠舔弄他们的肉棒时非但没有恶心呕
吐，还主动逢迎。

　　我在旁边看的欲火焚身，恨不得跳出去把卫兵全部干掉独享美人。卫兵里没
有几个有好天赋的人，三两下就射了。就连那个头目，第一个占领小穴，也是最
快一个退出去的。

　　半个时辰后，卫兵都软绵绵地躺在地上，反倒是西翠摇摇欲坠地站起来。她
身上满是精液，小穴和后庭还不断渗出白绸的液体，偶尔还用手指沾点精液放到
嘴里舔食。

　　「还以为能玩我一个晚上，谁？」西翠冷漠的眼神闪电般地射向我的位置，
接着一个箭步飞奔过来。

　　我刚打完手枪，射了一裤子，下盘有点软，要逃来不及，只能出手硬碰。这
女人真厉害，我只在射精时发出些许声响，她居然能察觉，就算我父亲也不过如
此。

　　然而一交手就发现不对劲，我是躺在地上的，但我依靠双手却能招架西翠所
有的攻击。当我站起来时，局势更是攻守逆转，没几下就把西翠擒住。

　　正当我想杀人灭口时，脚下传来一声娇吟。

　　「这位大爷，我输了，请用你的高贵的肉棒惩罚这头母狗吧！」

　　我倒，这女真是淫到骨头了，被敌人擒住还不忘打炮。

　　「你是怎么发现我的？」

　　「大爷的精水芳香宜人，贱奴是嗅出来的。大爷能赏贱奴一两滴精水吗？」

　　西翠说完还一脸崇拜的看着我再倒，这是什么样的女人。附近的卫兵有苏醒
的迹象，再不走就来不及了。

　　一旦被人发现，城墙上的弓箭手绝对能在我逃跑之前把我射成刺猬。刚想动
身，发现脚下被西翠死死抱住。无奈把她扛在肩上，一个箭步往密林跳去。密林
里虽然有暗哨，但绝对不能阻挡我，离开弓箭手的射程才是当务之急。

　　密林里发出几声惨叫，城墙上的弓箭手急忙忙的往密林射箭，但我已经杀进
密林深处，弓箭都被挡在林外。

　　背着个满身精液的女人奔跑真是累，父亲让我负重长跑也不过如此。后面隐
隐约约可以看到有火光追上来，不过大队人马在深夜里找一个人不是件易事。而
我专挑偏僻难行的小路走，要追上我更是难上加难。

　　「这位大爷，你可以把我玩厌后送回堡里吗？」

　　狂奔中我的几乎一个踉跄摔倒，这都什么时候了，这女人还想这些，不过她
说话满嘴都是被男人玩弄，她除了被人干就不会想别的吗？例如被一个陌生人背
着满林子跑怎么办。

　　我减缓跑步的频率，好省些力气说话。

　　「老子根本没打算玩你这破鞋，要不是你死缠着我，老早丢下你这条满身精
液的臭虫了。」

　　「是、是、是，贱奴是条臭虫，贱奴是破鞋，一会贱奴一定把身上的精水添
干净，弄脏了大爷的衣服真对不住，请狠狠的责罚贱奴吧！大爷不愿意碰贱奴的
肮脏的身体，可以让牛马代劳的。虽然贱奴还没有被牛马干过，但弄脏大爷的衣
服实在太恶劣了。」

　　「扑通！」

　　这次我真的摔倒了，这女娃到底是受什么教育大的。虽说本朝女子低贱如牛
马，但这般作践自己的女人我是第一次看。

　　看远处无火光，量追兵没有寻至此处，推开还缠在身上的西翠，独自大口气
的喘息，疾跑几里路，几乎把我累垮。

　　「大爷，你可以在这里惩罚我吗？」西翠光着身子爬到我身前，撑开还在滴
淌着精液的阴唇。夜里虽黑，但习惯后的我还是看出西翠的小穴很美，阴毛被剃
光，阴唇肥厚娇嫩，更重要的是肉缝还是粉红色的，这证明女人性交不多。但从
西翠的言行来看，她性交的次数绝对不低，一日数次都有可能。

　　「我不喜欢肏肮脏的女人。」虽然西翠很美，但我对浑身都是其他男人精液
的女人没兴趣。

　　「大爷可以打我骂我，拿树枝抽我也行。」

　　我一个耳光该过去，骂道：「你他妈的真是犯贱，整天吵个不停，脑瓜子除
了肏还是肏，我肏，我肏，我肏肏肏，给我蹲一边去。」

　　没想到西翠真的乖乖蹲一边，这下子真的让我头大。打草惊蛇不说，还拿了
个烫手山芋。我是想找一个女奴，但不是这类型的花痴。真是流年不利。

　　西翠这个样子，带回城肯定麻烦。只好背上她去我在城外的一个秘密据点，
在这个城市里混，没个避风的窝不行。

　　路上无聊，跟西翠扯谈起来。

　　「你叫什么名字？」

　　「西翠犬。」

　　「为什么有个犬？」

　　「因为西翠犬犯错，主人将西翠贬为母狗。今晚就是成为母狗的仪式。」

　　「我倒，那个什么鬼仪式，被一大群卫兵轮奸也算仪式？」

　　「堡里的女人分为四个等级，我不知道最高等是什么，听说最高等的女子都
可以侍奉大人物，厉害得很。第二等是贱奴，以前我就是贱奴，负责侍奉主人身
边的侍卫。昨天四位侍卫主人使用贱奴身体，贱奴被玩得太爽了，不小心失禁，
尿液喷到一位侍卫主人身上，今天主人把我贬为母狗，以后负责伺候守城的卫兵
的。最低等的是母牛，她们被圈养在牛棚，每天都要扎好多好多的奶水出来。所
有人都可以去干她们。不过大家一般都不会肏母牛的，因为她们是最低等的，所
以只能被动物干。牛棚里有几十头牛，天天干她们呢！嘻嘻！」

　　「看你样子好像很想做母牛似的。」

　　「嗯……西翠犬真的想过故意犯错去当母牛的。主人时常教育我们，女人天
生是下贱的动物，我们毕生的追求就是下贱和淫荡，女人病死在床上是可耻的，
被痛苦的肏死才是我们的光荣。」

　　「嘶……你主人是谁？」我情不自禁问出这句话，此人的洗脑功夫真是出神
入化。

　　「主人就是主人。」

　　「那你又叫侍卫做主人？」

　　「嗯，所有的男人都是西翠犬的主人，但发出最高命令的只有一个，其他主
人的命令和主人的命令冲突的话，我只能主人的。」

　　我靠，这女娃说话有毛病，连续几个主人把我搞到头昏脑胀。天渐行渐亮，
在快到达我的狗窝时背后传来一阵杀气。我不声不响继续走路，背着西翠的双手
猛得一抬，反手击向她的胸口。

　　「砰」

　　和意料中一样，击中的不是西翠的胸口，而是四掌对垒。由于我是反手，使
力不方便，结果先下手反被推得往前踉跄几步。深呼吸一口气，我并没有回头。

　　西翠肯定不在原地，虽然位移得无声无息，但是有一样东西出卖了她——气
味。

　　也就是她当初发现我的东西，被十几个男人射得满身精液，即使隔了两个时
辰，但味道依然强烈。

　　「你终于露出狐狸尾巴了！」

　　「小帅哥，奴家本想尝尝你的身体再让你见阎罗王。没想到被你反暗算了，
怪不得你看不上奴家的身体。」

　　「嘿嘿！第一，我真的是看不上你的身体，太臭太脏了，假如你洗干净再晾
几天，我或许会打上几炮；第二，你什么不装偏要装纯，你不照照镜子，你哪里
像个被诱骗的无知少女。」

　　虽然没看到西翠的脸上，但我知道她怒了。空气传来的波动告诉我她的心跳
在加速。扑扑扑……扑扑扑扑……我在默数她的心跳，在达到人体零界值前我动
手了。人发怒通常需要一个过程，心跳会慢慢加速，达到零界值便会不顾一切要
毁灭激怒他的事物。然而在零界值前也就是怒气的最高点时，人的警戒却是最低
的，就算是顶级高手也会降低两成以上。

　　这是我大伯教的，我对他的尊敬还在父亲之上，因为他们那代的地位和荣誉
大部分是大伯挣来的，他是军队的王牌杀手，每次任务都顺利完成，没有一次失
手。

　　我拿捏那个顶点值跟大伯差很远，但足够对付西翠。

　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　五指成爪，双腿猛蹬，准确无误的杀向西翠，然而我必杀的一招落空了。我
对她的位置判断得很准确，但我低估了她的实力。在我还差毫厘就要扣住她脖子
时，面前竟然失去她的踪影。不，准确点说是她把上身后弯，身形离开我视角，
做出高难度的动作躲开我必杀一击，而她腰部的柔韧性真是让我大吃一惊。

　　错误的估计打乱了我的节奏，以防万一，我不得不向后跳跃，做出防御的姿
势。

　　紧接着我又后悔了，西翠没有第一时间对我出手，倒是很幸苦的站起来，刚
才那下估计是勉力施为，假如我乘胜追击，必能旗开得胜。

　　西翠站稳身子第一反应就是转身逃跑。这里只离我避难所不到一百步，假如
让她逃了，这个辛苦建立的窝就要报废。不得已往西翠逃跑的方向追上去。

　　这女人真是让我琢磨不透，假如她想杀我，路上有很多机会。可偏偏要挑在
我准备进避难所的时候发出杀气，当时我正展开六识查看周围是否安全，她发出
的杀气正好被我感知。

　　如今回想一下，西翠绝对不是亡命之徒，反倒有点贪生怕死。第一次我和她
交手时她就知道我厉害，估计她刚被干完，身体乏力，知道不敌，便装作花痴，
我也因此被她骗过了。妈的，这辈子再也不对女人留情，这世界我不吃人，人便
吃我。我背着她逃路时虽然也有机会，但她身体没有恢复过来，没有一击必杀的
把握。

　　好歹毒的心机，别跑，让老子逮住非折磨死你不可。

　　西翠光着身子在树林中穿插，树枝树叶刮在身上，其中滋味我不用亲身体会
也能猜出个七八分。这时我倒是不急着捉住她，让她再跑会多受点苦更好。就这
样追逐了半个时辰，我发现周围的事物有点面善，心头一惊，这里离训练营不远
了。

　　西翠居然带着我兜兜转转回到这里，假如让附近守卫发现就没有机会了。

　　实话说，跑了半天，我的腿已经麻木了，但我还是发力追上西翠。尽管她听
到靠近的脚步声，但无力逃跑，女人在体力上和男人相比有天生的劣势。看着西
翠身上布满了血痕，血液和精液混在一起，真是够恶心的。

　　没想到西翠突然开口呼救，我怎么忘了她的嘴巴除非能舔男人的鸡巴还能求
救呢？该死。

　　我飞身一脚踢在西翠屁股上，直把她蹬得在地上滚了几圈，定下身子又是一
脚补踢在她肚子上，西翠蜷缩在地上。我扯着她的头发，甩手两个耳光打过去，
还想教训这女人几下，但附近传来的脚步声让我不得不停下。

　　把西翠拖到草丛中，自己也趴在旁边。我拿着小刀抵住她的脖子，威胁假如
发出声音就一刀割了她。卫兵很快就搜索过来，大概五六个人的样子。

　　「他奶奶的，老子刚才明明听到有女人声，去哪里了？」

　　「我靠，正睡得舒服。找不到人有你好受的，这段时间机灵点，昨晚西翠小
姐被人劫走了。原本接受西翠小姐犒劳的几个守卫全部丢脑袋。」

　　「奶奶个熊，刚才真的听到女人声。」

　　卫兵渐走渐远，终于离开视线范围。被我夹住的西翠倒是很识趣，静静的趴
在地上，大气不敢出，她也发现卫兵离开，小声对我说道：「这位大爷，千万别
杀我，让我做什么都行。您可以打我、骂我出气，请您高抬贵手，留下我一条贱
命。」

　　「叫主人！」

　　「是，主人。」

　　「嘿嘿，起来。跟我回去，再耍花招直接崩了你。想要女人老子大把，不差
你这个贱货。」我把西翠提起，接下腰带套在她脖子上，有种遛狗的感觉。

　　「主人，奴家会做很多事情，奴家伺候男人的手艺绝对高超，堡里的侍卫都
夸奖我的。」

　　「放屁，你伺候别的男人还差不多，都不知道那几个洞有多少男人插过，身
上还有那么多精液，恶心。」

　　西翠跪在地上，向我磕头：「以后奴家只让主人一个插，主人让我给谁干就
给谁干，主人命令奴家做什么奴家一定做到。」

　　「那我让你去妓院接客呢？」

　　西翠脸红了一下，道：「那奴家去给主人赚点银子回来。」

　　哈哈，有趣。我根本没打算让她去接客，只是试探她承受底线，没想到她为
了活命真是什么都做得出。

　　我让西翠走在前头，用腰带在后面牵着，日落前终于回到我的狗窝。这里之
前是个山神庙，年久失修，倒塌了不少。我偶然一次在这里过夜，看到老鼠从佛
像下爬出，就好奇的推开佛像，发现下面有条通道。山神庙下面有个地下室，面
积不大，但住上七八个人不成问题。看那通道的尘土，我估计最少七八年没人进
来过，于是秘密的把它打扫干净，运了些粮草衣被进去，以防不时之需。

　　这是我头一次带人进去，西翠惊奇地看着我推开佛像，无奈跟我走下地道。

　　地下室里有清水，我命令西翠清洁身体，光着身子在外面打滚了一天，脏死
了。

　　等她洗好后我拿了些伤药让她自己涂上，白天被树枝刮伤了不少地方。当她
全部弄好以后我就把她绑得跟粽子一样丢在地上，不管她怎么求饶讨好，我径自
跑到隔壁去睡觉。

　　隔天一早我就起身进城，那个训练营太神秘了。虽然捉到西翠，但从她口中
套秘密不保险，不小心弄了个假情报，贸然行动很可能丢性命。我醒来时西翠还
在熟睡，我第一次看到被绑成这样还能睡着的人。

　　大马城是北方一座中型城市，北方时常有流寇，治安一向不好。但这里是通
往草原的必经之道，即使治安不好，这座城市还是繁华昌盛。我被驱逐出家族后
一直呆在这里。行商进草原购买皮草通常都会雇佣一些护卫，身手高强和经验丰
富的佣金非常高。

　　感到可笑的是，我因杀人而流落到此城，为了生存，我又不得不在大马城杀
人。

　　大马城驻扎了四千守兵，城守贪婪腐败，时常鱼肉百姓，假如这里不是交通
要道，大马城早就没落了。治安的混乱导致流氓地痞数目庞大，我刚进城时便被
一些小帮派拉拢，要求我进帮。想到孤身一人在外找些朋友做个照应不错，谁知
这些帮会都是吃人的主，整天被拉出去打打杀杀。

　　第一次被糊弄，第二次就不干了。帮主找上我，说不服从就是个叛徒，要受
家法。我当场杀了帮主和几个帮众，结果没一个人敢找我报仇。城卫不会管这些
事，大马城是天天死人，不闹得太出格的事就睁只眼闭只眼。后来我在城里打混
出名堂，大家都称我「恶少」。因为我年纪轻轻，却冷酷凶狠。

　　进城跟包打听一问，冷汗不断从背脊留下。昨天幸亏没有被发现，否则十条
命都不够。城外的集中营的首领叫凯伦？斯特，是城守的小舅子，两人狼狈为奸
做人口贩卖的事。不过这件事保密工作很好，包打听也是做给凯伦做中介才知道
点内情。一开始包打听死活不告诉我，逼着我拿剑顶在他裤裆上才一五一十告诉
我。本来想给他点酬金，但想到这人唯利是图，肯定把我来打探消息的情况告诉
凯伦，大马城算是呆不下了。

　　打晕了包打听后我就收拾行李出城，这些年来倒是有点积蓄，皮草商给的佣
金不少，尤其是我这类功夫不错的。

　　回到山神庙时已经是晌午，早上没吃东西，肚子饿得打鼓，起灶煮了面填肚
子。由于多年来习惯一个人，吃饱时我才想起地下室还有个西翠。她被绑在下面
几乎一天了，滴水未进，连忙推开佛像走进地下室。

　　西翠已经醒来，挨在墙上，地上有滩水迹，我估计是她的尿。由于嘴巴被绳
索勒住，西翠看见我呜呜的半天说不出一句话。我过去替她解开绳索，发现反绑
双手位置的地方有摩擦的痕迹，而且就剩那么一点，再磨多半个时辰就要断了。

　　该死的，晚回来一点就要出大事了。

　　我割开勒住西翠嘴巴的绳索，一个耳光扇过去。

　　「贱奴该死，主人您饶了我吧，贱奴以后都不敢逃跑了。求主人把贱奴绑一
辈子，以后也不解开，贱奴就是主人的玩具。」嘴里能说话，西翠不停的求饶，
看到她可怜的样子，我的心也软了下去。

　　被绑了一个晚上，西翠的皮肤呈紫色，再不松绑可能对身体造成影响。我拔
出随身携带的佩剑，准备切断绳索，解起来太麻烦了。

　　西翠以为我要杀她，嘴里不断的求饶，世上最低贱的话都被她说出了。当我
解开绳索后她才闭嘴。这女子姿色不错，而且武功很好，如此怕死让我感到了不
解。

　　本朝尚武，无论男女皆以习武为荣，而且武者都很注重武士尊严，轻易不求
饶。

　　假如西翠不是贪生怕死之徒，那么城府就深不可测。有可能是卧薪尝胆，想
釜底抽薪。

　　绑了那么久，刚解开绳索后是无法动弹的，身体会发麻发痛。我拿了些干粮
喂西翠吃，看她那饿狗抢屎的模样，真是饿得厉害。

　　「小骚货，老实告诉我，你在集中营是什么地位？」我等西翠饭饱水足后便
查问起来。

　　「我是凯伦主人的杀手，不……以前是凯伦的杀手，现在是主人的玩具。」

　　「不用惊慌，一时半刻我不会杀你。我本来没有把事闹大的想法，只是想从
里面找个极品的奴隶回家玩玩。可惜买不到，只好去抢了。你放心，我找到个好
奴隶就放你走。」

　　「主人为什么不要我？」

　　「你本来就不是我的，你的主人是凯伦，现在我不过是借用一下。用完了就
把你放回去了。」

　　「不、不、不，您才是贱奴的主人，主人打败了贱奴，贱奴被主人捉住了就
是主人的财产，凯伦要拿回贱奴必须从主人手上把贱奴抢走才行。」

　　「什么？」

　　「贱奴本是苏木托的女儿，凯伦杀了爸爸，贱奴就成了凯伦的奴隶。凯伦喜
欢他的女人被其他男人玩弄，那样能使他更兴奋。所以堡里面的女人都是公用性
器，每月还会挑选些犯错的奴隶去伺候外面的卫兵。贱奴就是那时候成了主人的
财产。」

　　苏木托这人我听过，南方大盗，手下不多，却都是精锐。在繁华富庶的南方
各城流窜，经常对行商出手。朝廷曾多次派兵围剿他，都无功而返。几年前苏木
托忽然销声匿迹，大家便渐渐淡忘了。苏木托是个风流种，所到之处必有女人躺
在他棒下，但他又对女人视如粪土，他所上过的女人无论美丑好坏，全部赏赐给
手下享用，所以他有一群对他忠实不二的打手。

　　「既然凯伦杀了你父亲，你为何不替苏木托报仇？」

　　「女人不可以反抗主人。」西翠说的很坚定，好像这是她的做人的信念。

　　「你可以假装做他的奴隶，找个机会杀了他就是了。」

　　「那样西翠也会没命的，贱奴不想死。能好好活着就行了，贱奴不想报仇。

　　爸爸时常教育贱奴不要反抗主人。妈妈是青楼的红牌，爸爸把她抢回来后就
生了我。其实我也不知道自己是不是苏木托的女人，他干完我妈就把她丢给手下
玩了。十五岁那年，爸爸给我开苞，由于我是他女儿，所以他的手下没折磨我，
而我想找谁做都行。「

　　我问道：「假如凯伦杀了我或把你捉回去，你是不是还会做回他的奴隶。」

　　西翠低头说道：「我只想活命。」

　　虽然不屑西翠的苟且偷生，却激起我的雄心壮志，假如连自己的女人都保护
不了，被抢走了活该。

　　「好，从今天起你就跟我，假如我保不了你的命，你可以跟别的男人。还有
不要老是贱奴的自称，女人该怎么称呼自己你就怎么称呼。你是我拣回来的，等
我在凯伦那里弄到一个好的奴隶，去留随你。」

　　「只要主人能保我性命，奴家一定会跟随主人。其实奴家虽然喜欢和男人欢
好，但凯伦实在变态，动则让十多个男人来干我们，运气不好的还会被牛马干。
奴家姿色好点，遭遇好些，但迟早会被玩死的。」

　　说了半天，忽然感到内急。我对西翠说上去小解就转身走人，谁知西翠在后
来拉着我。

　　「主人，您的尿壶在这儿。何必费力去别处。」西翠说完就解开我的裤带，
肉棒在空气中暴露片刻后就进入湿滑的口腔。

　　我爽快的在西翠嘴里尿了一泡，射得有点急，即使西翠努力的吞咽还是从嘴
角流出了一点。今天本来没有兴趣打炮，但此时肉棒被西翠的舌头舔弄得勃起，
性趣一下就来了。我一边揉捏西翠的豪乳一边在她嘴里抽插。

　　西翠的口技很好，舌尖刮在肉棒的力度恰好，手也不闲着，抱着双乳在我腿
上摩擦。接着西翠把阵地转移到我的阴囊，舌头舔在上面的感觉真是无比舒爽。

　　我虽然上过女人，但性经验并不丰富，没几下就射了。西翠赶紧含住肉棒，
将我宝贵的阳精一一吞下。

　　西翠将嘴角的精液舔去，细心的替我清理胯部。

　　「谢主人赏赐。」

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-30 13:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　　恋


作者：令狐冲黯然销魂
２００９年５月１０日首发于ＳＩＳ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
声明：

　　我的文章较少赤裸裸的描写片段，喜欢直接的朋友看了一定会很失望了；较
少，不代表它不色，不代表它不Ｈ，需要您慢慢的读来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

５月１９号　晴

　　老公，老公……每晚上一个人静静的躺在床上的时候我总喜欢这样低低的喊
你。

　　我知道，我是无可救药的爱上你了。

　　老公，你猜我现在在干嘛呢？

　　中午，我去买了一对枕头，下午晒得软软的、暖暖的，现正搂着它睡觉呢。

　　老公，我是脱的光光的搂着的。

　　老公，好想躺在你的怀里，闻着你的味道，美美的睡上一觉啊。老公，我要
赶紧睡了，那样，在梦里我又能见到你了。

　　老公，亲亲我、摸摸我好吗？亲亲我的胸，摸摸我骄傲的圆润的臀，老公，
下一点，再下一点，啊……啊……老公，我……

５月２０号　晴

　　老公，你知道吗？今天是我和你认识整整一周年了！

　　一年前，在新员工动员会上我第一次见到你，我很惊讶于你的年轻和优秀。

　　你说一个男人和一个男孩的区别在于：男孩子总是喜欢空想，却不愿脚踏实
地的做；男人则是努力做好自己能够做到而且应该做到的事，而不去想自己无法
办到的。

　　「老公」，那一刻我觉得你真的很ｍａｎ，那一刻我就喜欢上了你。第二天
我才听说你已经有了爱人，而且你们还很恩爱。我真的很失落，我想到了辞职，
我害怕受伤，可最终我留下来了——我舍不得你！

　　老公，我下午去买了瓶红酒，我要纪念一下。

　　来，老公，我们干一杯。

　　老公，你知道吗，我这儿一直都有两副碗筷。拖鞋儿，枕头儿，都是一双一
对的。老公，我等你。

　　老公，我今天一定要喝个痛快了，我想今夜你能搂得我更紧些。

　　老公，我好晕，好热啊。

　　老公，我的手指今晚第一次插入了我的阴道，很小心的插入。老公，我还是
个处女，我一定不能弄破那层膜，我要给你留着。

　　我的阴道里有好多肉芽，疙疙瘩瘩的、一圈一圈的；阴道深处还有个圆圆的
小球，有个凹孔的小球，那就是你们男人说的「花心」吧？它好神奇呀，一张一
合的，像婴儿的小嘴一样吮吸着我的指头。

　　老公，插入里面的如果是你的阴茎那该有多好啊。我一定用阴道的肉芽紧磨
你的龟头，用花心吮吸尽你射出的每一滴精液。

　　老公，我的阴道好痒啊，越抠越痒。老公，老公，我好辛苦啊，老公，我受
不了了，老公帮帮我，帮我舔舔我的奶头，舔舔我阴核，老公，啊……老公……

　　我又飘了，飘入了云端，懒懒的，软软的。我好像全身的血液在一点点的被
抽干后，又骤然注回了身体。

　　啊……

５月２１号　晴

　　老公，你知道吗，你昨天走光了。

　　一上班我就看见了，你裤子的拉链忘拉了，你这个邋遢的男人。

　　你的头发也该洗洗啦，我要是你的女人，我一定把你每天都打扮得帅帅的，
然后偷偷看她们嫉妒的眼神。

　　老公，我的脸都羞红了，我就看了一眼。你内裤的质地是纯棉的，穿起来一
定很舒服吧，颜色雪白干净的。哼！那个贤惠的女人，她怎么把你的内裤洗的那
么干净呢，哼！

　　老公，你的下面还挺大的，我早就听说大鼻子男人那里也大，果真如此啊。

　　老公，我喜欢看你穿牛仔裤的样子。你的腿很修长，屁股也很挺。我可以一
眼找到你前面小弟弟的位置，即便它还没有勃起。

　　对了，老公，我忘了告诉你一个好笑的事了。

　　我上学时，有个教微积分的老师贼色啦。他总喜欢偷看我们的领口，还会在
上课时悄悄的勃起，裤裆鼓鼓的。

　　我们捉弄过他，我们在他上课前往他的粉笔盒里撒了痒痒药。他去完厕所回
来后，痒的都快蹦起来了，又不敢抓，没上完课就跑了。嘻嘻……

５月２２号　阴

　　老公，今天我都快要发疯了，你知道吗？

　　你的她想要吃手擀面，你亲手做了一碗给她，还给她腌制了一小碗辣椒和蒜
头做的小菜。

　　都是我最爱吃的，离老远我就闻到香了。

　　切的细细的面，炒的碎碎的西红柿——我要疯了——小菜上漂浮的香油花都
刺激得我要死。

　　老公，我真的不明白我哪点不如她了？

　　我比她年轻、比她漂亮、比她……不过她的心眼倒是挺好的，对我们也都不
错。不过，「老公」我也是心地善良的女孩啊，我可以用任何方式证明给你看。

　　她真的很幸运，老公，我要是早点遇见你该多好啊！老公……

５月２３号　多云

　　老公，今天早晨，我来月经了。我每月来月经都很不准，来前还没有一点点
预感。

　　早上，我迷迷糊糊的觉得下身粘糊糊的很不舒服。掀开床单一看：大腿上、
乳头上、双手上都是红褐色的血渍。

　　老公，你喜欢和月经期的女人做爱吗？

　　我想我很喜欢。

　　每个月的那几天，我都有强烈的性欲，而往往会在梦中弄脏自己的手。

　　老公，我好希望在月经的时候，你的阴茎能出入我的阴道啊！看着沾满鲜红
经血的黑紫色龟头在我的阴道奋力的刮弄，我一定会兴奋的痉挛而死。

　　老公，我是不是变坏了？

　　其实，老公，都怪你。我有一次偷听你们说话，看你们谈到了一个叫「色中
色」的网站时，很兴奋的样子。

　　我很好奇，就到百度上搜索了一个星期，终于找到了那个网站。

　　一开始的时候，我都不敢看，好多我闻所未闻的性内容啊。我都羞红了脸。

　　老公，我在ＳｅｘＩｎＳｅｘ学到了好多东西，我知道了乳交、深喉、毒龙
……原来「性」还有那么多花样啊。

　　嗯，对了，老公你一定是喜欢乳交的，我留意过你对大胸女人异样的眼神。

　　老公，我的胸也是坚而挺的，而且还是你们男人喜欢的木瓜型。我一定能做
到让你的阴茎在我的两乳间快活的欲仙欲死。

　　老公，相信我，一定会的。因为我练过，为你练过。

　　我偷了家里的擀面杖，夹在我的乳间练过很多次。我可以很随心所欲的用我
的乳房去揉捏、搓动那个棒棒，我还可以一边推动一边用我的舌尖舔弄那圆圆的
棒尖。老公，我有一次还把擀面杖放在温水里浸泡了半个小时，又在上面滴上了
润滑油。我幻想着那是你坚硬火热的肉棒，刚放在乳房里没多久，我就高潮了。

　　老公，你的肉棒一定也是坚硬如铁的，我喜欢阳刚的性器。我喜欢那种宛若
蚯蚓般扭曲的青筋，凸现在肉棒上，怒张的、勃发的性器。

５月２４号　多云

　　老公，你今天误解我了。你夸我手上戴的戒指挺漂亮的，还笑着问我什么时
候请你和喜酒。

　　其实不是这样的，戒指是我自己从小铺里买来戴着玩的，回家后我就把它扔
进了垃圾桶。

　　老公，你今天还批评我了，你说我的唇膏化的太重了。老公，你不喜欢女人
艳丽的妆扮吗？嗯，那个女人从来都是淡妆的。她化淡妆的确是也挺清秀的，不
过我还是要说她肯定不懂得多少情趣。

　　老公，我懂。

　　当你赤裸裸躺在我身边的时候，我会用我浓艳的红唇在你身体的每一丝肌肤
上烙下我丰满、性感的唇印。在你的脖颈，在你的胸前，在你的小腹，在你的肉
棒上……每印一个唇印，我就会修补一下我的唇。我要让每个唇印都那么的鲜艳
欲滴。

　　老公，我还会用唇笔把我肥厚白皙的大阴唇画成嘴唇的摸样，让你的肉棒在
插入时仿佛是被一个夸张且紧密的红唇给口交着。

５月２５号　晴

　　老公，晚上我好心疼你呀，你醉酒的样子很让我揪心。

　　你为了欢送一个离职的员工请我们大家去歌厅，你歌唱的真好听，那首《伤
心泪》才唱到一半，我就流泪了。我是用心听的。

　　老公，下次别喝那么多酒了，多伤身体啊。我拍你的背很久，你却想吐又吐
不出来。

　　老公，你知道吗？你倒在我的大腿上都睡着了。你鼻翼呼出的热气融化了我
隆起的阴阜，我湿润了。我的身体第一次和你有如此亲密的接触啊！我的阴核回
应着你的鼻息，它因充血而肿胀。我慢慢的蠕动着大腿，手悄悄地从裙摆的下面
伸入大腿内侧，拨开内裤，熟练的挑起一抹粘液，用手指拧捏着阴核。啊……好
舒服啊……老公，在我快高潮的时候，我差点想把你的头压向我的腿间……

　　老公，你还能记得吗？在我们扶着你回来的时候，你的左手碰到了我左边的
胸罩……

５月２６号　阴

　　老公，你知道吗？在今晚下班后，我去你家找你去了。我知道今晚就你一个
人在家，那个女人回娘家去了。我鼓起了我所有的勇气。

　　我在院子前徘徊了很久，我刚要抬手敲门的时候，院子里传来了你的歌声。

　　你的歌声，深情的叫人发狂、叫人绝望的歌声，

　　「为什么，又不在，我的爱人没回来。

　　听人说，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？

　　那一晚，那一刻，天上星星眨呀眨。

　　哪一颗，哪一颗？

　　哪颗是你？哪颗是我？……」

　　我清楚的知道，这首歌就是那曾经让我嫉妒到要死的——你当年追求那个女
人，站在她家楼下等她时，为她自编自唱的那首。

　　你的歌声，定格了我那只将要敲门的手，定格了我对你的一切……

　　我疯狂的，哀嚎着跑回了家。我把自己摔倒在地板上，撕碎了自己的衣服，
用两根手指歇斯底里的戳着我的阴道。

　　泪水、血水，混合着我早已经破碎了的哀恋，点点滴滴洒落在那冰冷的地板
上……

                              【全文完】

　　　　　　　　　　　　令狐冲黯然销魂于２００９年５月１０日００：３６
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
附记：

　　１：最后一段所写的那首歌，是笔者在１２年前编的。那时候，我很年轻。
可惜我不会贴歌，否则一定帖上来，给大家品评一下。

　　２：文中写到了ＳＩＳ。我想，假如有喜欢我这篇文章的坛友转帖到别的论
坛的话，也可以给论坛做个宣传——我一直因为不能为咱们论坛做些推广，而有
些遗憾。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　携女友囧游记


作者：wulingzhiguang
09年/5月/10日发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位大大金玉在前，小弟献丑了！都是我亲身经历，略有「洗练和再创作」
（哈，版主眼熟吧）！这件事压在心中已有３年，不吐不快。

　　人物：前年的我，处男，海拔高度不高但水平方向较宽，五官端正，无不良
嗜好（好色不算的话）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那是前年的夏天，五一假期，我和女友刚刚认识２个月，老妈强调要紧紧的
团结在以她为核心的周围，没办法，只好把她约出来，她说要去Ａ市玩会（附近
的一个中级市，类似于铁岭）去就去吧！

　　第二天我俩穿戴整齐上路，她居然穿了一条白色及膝的连衣裙，丰满的胸部
和丝袜包裹的玉腿让我眼前一亮，我压抑２０多年的处男之心开始蠢蠢欲动！

　　坐车到了Ａ市就开始逛街，我不得不佩服女人逛街时的体力，穿着高跟鞋居
然比我走的快，累得我要死！一转就到了中午，她说我知道哪有特地道的小吃，
一会去那吧。我同意了。

　　拼死挤上了公交车，我牵着她的手往里挤，「借过借过」我说着，忽然手上
一疼，我赛，抓我干甚？我一回头，妈呀，女友变大妈了！只见一肥硕的中年妇
女怒气冲冲的瞪着我！

　　「干吗你」我满头是汗，「对不起阿姨，我搞错了」我赶紧点头哈腰认错，
那肥婆哼了一声不理我了，我这才安下心来，不过我女友呢？？

　　她的手机钱包都在我这里，走丢了可不好玩的，我忙喊她的名字，「我在这
里」

　　在车厢前部发出她的声音，「一会到了我喊你一下，咱俩一起下车」

　　她在前面喊道，我答道「好的」。由于人太多我也就没过去找她！结果。由
于堵车我们在车上足足坐了有３０分钟，女友在前面喊道：好了……下车……下
车吧。我们从前后门下车，结果只见她喘着粗气脸红到脖子根了，我忙问「你怎
么回事？是不是中暑了？」，「没事……有点热」我也就没再问。

　　我和她到了那家饭馆，人暴多，原来是吃炒鸡珍的（就是鸡包屎的那玩意）

　　囧，这东西怎么吃呀！我们点了俩别的菜，「你等着我去卫生间」她说完慌
张的走了。我无聊的看着菜谱，这时从隔壁包间里传来阵阵笑声：

　　「侯哥，你今天刚出来，今天我们哥俩为你接风洗尘，你可得多喝点！」

　　「那是那是，你们也太客气了」此处省去若干客气话「小三，你怎么满脸不
高兴？」

　　「咳……侯哥，别提了，我刚泡了个马子，老是上不了身，你帮我支支招如
何？」

　　「哈哈，你小子问对了人了，你老哥我把女人可是一把手，就刚才在公交车
上还爽了一把呢！」

　　「哦？说来听听？」

　　我一听来了精神，公车骚扰？不妨也听听！他们说到这声音小了很多，我只
好把耳朵贴到包间墙上，那个叫侯哥的道「那妞身材不错，还穿着一套白色的连
衣裙，套着丝袜的两腿并得很紧，根据我多年临床经验推断，此女的敏感带应该
在耳朵附近，我从后面贴上身去，拿手蹭了她几下屁股，见她没有过激的反应，
证明有戏！干这个也得徐徐缓进，太急了不行！」

　　那人喝了口水，继续说道：「这时我趁着汽车的晃动就轻轻的把手捂到她的
屁股上，她这时就想躲了，我当然不能让嘴边的肉跑了，一把拦腰抱住她，她抓
住我的手，张嘴想喊，我贴上去对着她的耳朵根子一吹！哈哈，那妞身体一颤，
就靠在我身上了！」

　　这时他们几个笑了起来「侯哥真的假的？这么容易上手？」

　　「臭小子别打岔，侯哥快说」

　　「呵呵，那女的身体特别的软，我抱在怀里真爽啊！我抱着她把她的屁股和
大腿摸了个遍！那女的还「流氓」的哼哼，我哪管她！我把手伸到她的裙子里一
摸，我靠，真他妈骚！内裤和袜子都湿透了！这时她用腿把我的手死死地夹住，
嘴上还小声的说「你再这样，我就喊了」

　　他吃了口菜，「后来呢，侯哥？就这样算了？」

　　「算了？我半年没开过荤了，哪能这么轻易被她跑了！」

　　「噢噢噢，后来呢」

　　「她不是夹住我的手了吗，我就把中指向上竖起，向着她的逼眼点去！这个
可见功夫！必须点中逼眼前面那个敏感部位！才能奏效！」

　　「哦？点中了吗？」

　　「废话，也不看看你侯哥是啥人物！我点中之后轻轻的一转圈！哈哈，这女
的好像抽筋一样！嘴里哼哼着腰扭动着，逼里的水好像泄洪一样流了出来！

　　真他妈的敏感，天生的荡妇！弄了我一手水！后来我玩的她腿夹得不紧了，
就用拇指和食指指甲捏住她丝袜裤裆部分的线，向下一扯，裤袜就扯出一个洞！

　　她小声的呀了一声！我都到这份上了也就不管她了，手指头拨开她的裤衩往
里一探，那里又热又湿又滑，我实在忍不住了，也不管有没有人看见，把裤子拉
链拉开，大鸡巴早就肿的不行了，蹦了出来，我搂住她的腰然后把大鸡巴慢慢的
从她的后面插入她的两腿间！

　　操，太爽了，大腿又滑又腻夹得又紧，逼眼还从上面吐着热气！她开始还哼
哼着扭着屁股躲我！我操，那不更爽了么！我就着汽车晃动就在那里插着她！不
断地蹭着她的逼，到后来她也不扭了，似乎开始享受了，可能是老不干女人了，
没５分钟，我就要射了，我把鸡巴调整了一下角度，对准了她的逼眼猛地一刺，
我操，差点把她的内裤一起插到逼里去！

　　她的逼眼特别的小，鸡巴被牢牢的吸住了！她浑身一颤想挣扎，但被我死死
的抱住了腰，就好像真的插入了一样，其实就隔着一条薄薄的内裤！我的大鸡巴
一颤一颤的开始射精，太爽了，我觉得我射了得有一分钟，太爽了，最后精液顺
着她的大腿往下直流哈哈！」

　　「哈哈！侯哥，太棒了！不过后来呢？这个骚货你没打算长期享受吗？」

　　「呵呵，我射完了，是有这打算，后来我摸了个遍，她身上也没手机钱包类
的，估计是和人一起的，所以我射完了，赶紧躲开了，下车的时候一看果然有个
男人和她一起走了！草！」

　　「唉！还真可惜，不然到咱哥三手里绝对能好好玩几天！」

　　「哈哈，是啊，我没把鸡巴插进去真是遗憾啊，后来走的时候，那小妞还回
头看了看车，好像还有点不舍！那女的长得还不赖就是不能长干可惜了！」

　　「不错不错，侯哥，今后多教教我们！」

　　「好说好说，干！」省略若干字！

　　我操，听得我下身也无比的肿胀，还有这样的事- 哈哈，还是大城市好！说
着，我女友过来了，我俩聊了会天，后来我无意中发现，她腿上的丝袜没了！不
会吧！我正想着，她问我：「怎么了？」

　　「没事，我去下厕所！」

　　「我慌乱的走了出来，白色裙子，身材好，难道是我女友被人玩？

　　我到了厕所一看，靠，居然是那种男女混合单间的那种，一共３个！我找了
个没人的进去刚想尿，哇塞，手纸篓里有一条丝袜，我拿起来一闻，好浓的精子
味，仔细打开一看裤裆处果然有一个破洞，然后精子的痕迹还真是顺着裆部往下
流！

　　我的脑子嗡嗡的！白色连衣裙（此饭店里只有我老婆穿）破洞的丝袜——我
操！

　　原来那小子玩的我的女友，我越想越生气，我他妈和她搞了２个月了，嘴都
没亲过，现在居然被一刚放出来的混混玩的这么彻底，那里都用那啥蹭过了！越
想越气！我比窦娥还冤啊！最后我在厕所里做了１０分钟的思想斗争！决定报复
他们，别看你们人多，先弄死你们几个出出气再说！

　　我打开他们的单间门，才发现那几个混混早走了！只有几个大妈在收拾！我
悻悻的回到厕所，坐在马桶上不断的默念：面包会有的，阴道也会有的，你女友
又没损失什么，回家洗洗还能用……５分钟……无语…… ！

　　我回去了，她问我怎么去这么久，我说：我今天有点不舒服，想早点回去！

　　我女友似乎如释重负：那好吧，早点回去吧！我心想：你是不是着急回家换
内裤去啊！平时对我装得很端庄，亲嘴都不让！被别人玩反而这么的淫荡！哼！
（当然我没说破）

                                【完】
                                
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以上就是我的一段经历，鄙人才疏学浅文笔拙劣让各位见笑了ＰＳ：我以为
那件事后我的生活回归于平静，订婚结婚生子，但其实我和女友真正的问题才刚
刚开始！我才了解到为什么清纯的女友有一颗淫荡的心！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　邪仙
　

作者：魔？蛊
2009年/5月/10日发表于SexInSex
本站首发
首发ＩＤＹＩ５３２

　　　　　　　　　　　　　　　　一　入世

　　「唉……这一次修炼用了好久啊，足足三百年，好闷啊，抓个女人耍耍，哈
哈」空清是唐朝一个邪修，在明代初年得道，可是他没有登仙（空清：「废话，
登上天庭我不得给仙人打死啊。」作者：「厄……」）又经过了三百年的隐修，
现在他已经可以完全不被天庭发觉，「这个人间才是我的天堂啊。」

　　空清想，一想到女人，三百年的欲火涌了上来，想到自己的花妖还没练成人
形，「罢了罢了，先找个女人。」

　　于是一个隐身术，然后御剑飞行飞向了Ａ市，经过一番考虑，空清觉得应该
找个容身之所，一个天眼通下去，在将近郊区的别墅找到了一个丈夫刚刚去世留
下一大笔遗产的寡妇，而且经过读心术发现这个寡妇还是独居，「看你天生克夫
命，双亲都不在了贫道跳出三界之外，不在五行之中，你克我也无从克起，长得
还可以，就是你了。」说着一个穿墙术潜入了少妇家中……

　　岚丝丧夫才一个月，身体性欲旺盛的她，忍不住在浴室自慰着「好棒……好
棒……」刚刚看了从网上下的ＡＶ，一个女优被十几个男优轮奸然后吞精，最后
还和一条全身雪白的牧羊犬干了起来，岚丝已经把自己代入其中，回想着前几天
从宠物店路过那条黑狗强壮的阳具，不由得全身发烫，脸上一片潮红，有轻微自
虐倾向的岚丝从网上定购了一升要几百块的模拟精液，倒在地上的狗盘上，脖子
上戴着狗圈舔食，身后的假阳具占据着下身，一条狗尾巴塞在菊穴，下载的狗叫
声用高级环绕音响放着，岚丝达到了高潮……

　　「有趣！有趣！现在居然有这种东西。」空清用读心术知道了这些高科技的
用途，为了控制少妇，空清用出了心魔咒，是类似火影里的月渎一类的招式，无
论在内心被空清以及其本人的心魔干了多少次都不会有精神的伤害，而且在意识
里被干一天才等于现实的一秒，于是岚丝进入了自己的内心……

　　「老板，我买两条公狗。」岚丝在心里居然大胆了起来，大概很多东西人都
是只有在心里表露的吧，胖胖的老板很快准备好了两条狗和狗粮，岚丝迫不及待
地回到了家中，家中楼下的车库早已改成了用铁栏围住的狗屋，岚丝看着两条黑
狗粗壮的阳具，把两条黑狗的颈圈解了下来，把其中一个戴在自己身上，用网上
买的母狗发情的尿液涂满全身，舔弄起一只狗的阳具来，「好棒……狗哥哥……
好大……」

　　因为岚丝趴着，另一条狗从后面把阳具插进了岚丝的阴道，兽交异样的感觉
使岚丝很快达到了高潮，接下来的三天三夜，岚丝都是把自己锁在铁栏里，和两
条狗一起吃狗粮，两条狗喝水岚丝喝两条狗的精液，岚丝觉得自己变成了一只母
狗……

　　三天后，岚丝筋疲力尽后含着两条狗的阳具睡了一觉，醒来后岚丝带着两条
狗去散步，走到商业街附近，看见一个高中生在看着穿着裙子的自己，（他是不
是想着女人的身体呢？还是想着我被这两条狗干？应该不会吧……）想着想着，
岚丝的下身已是淫水泛滥，不知不觉，岚丝被两只狗带着不知不觉走到了宠物店
「小姐，过来买狗粮吗？这么快吃光了？」

　　「是……是的……」看着老板邪邪地看着自己，（他的意思是知道我吃了狗
粮？）想着下体又是一阵潮涌，忽然老板绑住了岚丝，「干什么？」可是老板很
快塞上了岚丝的口。

　　「我一看你就是想被狗干的女人，怎么样，阿旺和阿福还不错吧。你吃的狗
粮都混有会上瘾的春药，以后如果你不把狗粮混着阿旺和阿福或者我的精液吞下
去就会丧失理智想要做爱，直到被满足了为止，当然，这种药会上瘾，所以你被
干起来也会特别爽，但是你以后就是一条彻底母狗了，是我的奴隶，由我喂养，
哈哈，阿旺，带路！」

　　很快阿旺带老板来到了岚丝的家，老板开了门，把岚丝锁在铁栏上，然后回
到店里带回了十几条公狗，「在这些狗没卖出去前每一条都是你的主人，我的店
里没位置了，就和你一起养吧，反正你的车库还蛮大的……」岚丝想反抗，但是
欲望很快涌了上来，和狗干成一团……

　　「你不要以为你不吃狗粮就可以了，这些狗的精液也充满了药的成分，你以
后的身体会只剩下爬行的力气，甚至狗的精液射入你的直肠你的子宫都会吸收这
种药，当然你不会怀孕，哈哈……」岚丝最后一丝清明失去了，陷入了无尽的性
欲之中……

　　经过几个月的调教，岚丝已经不会反抗老板和狗了，岚丝每天只有做爱吞精
和睡觉，已经连站起来的力气也没有了，岚丝主动地叫老板主人，把狗看成同类
了，唯一希望的是自己的财产不要那么快用完，不然就要被遗弃到野外的狗岭与
野狗生活了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　岚丝醒来，对于空清来说只是过了几分钟，对于岚丝已是半年的过去，空清
使了法术把岚丝的心里的老板主人与自己重叠起来，岚丝马上含住了空清的阳具
「主人，不要遗弃我……」

　　空清奇怪之下通过读心术明白了经过「本来还以为要加个迷幻咒，看来心魔
咒已经够了……」确实，对于一般人这个把心魔放大一百倍的法术已经够了，空
清迫于无奈用了个清心咒，「好了，今天起我就是你的主人了。」

　　「是的，主人，」吞精液对于岚丝已成了内心深处的习惯，于是当天晚上，
空清用邪宗的房中术把岚丝弄的欲仙欲死，加上仙人岂是这么容易累的？所以岚
丝更加沉迷于空清了。

　　第二天下午，「你的想法不错，」空清说，「这段时间我还要去找多几个美
女，多了也不好，就弄个六六之数吧，六个应该够了，我不在你也怪无聊的，我
可不许你去给我戴绿帽子，我把你的肉身封好，把你的灵魂转到那边的养狗场地
那只白色的母狗上，若是你不愿意，到时你再找个波斯猫还是飞鸟都可以，人也
可以，你念这个口诀就可以上身了，我回来时我会召回你的魂回来的，好了，去
吧……」

　　岚丝还没来得及反对，就发现自己真的变成了母狗，周围都是公狗，显然是
空清把原本在右边的母狗场的这条母狗转移到了左边公狗场，于是岚丝开始了一
段真正的兽交生活……那又是一番奇遇了


　　　　　　　　　　　　　　　二　吸血鬼

　　空清在岚丝的灵魂上加了印记然后拿了些钱就离开了，在城东居然发现了一
件教堂，「岂有此理，在我华夏大地上宣扬异教，当年那些和尚可是被我打了一
个又一个。」

　　气怒之下一个土裂术把教堂毁了，可是居然发现有一个地下室，神像下面是
一个被绑住的黑衣少女，雪白的双足显得小巧可爱，旁边好几个教士在祈祷。看
见教堂被毁，地下室角落升起十几个金光闪闪的骑士装束的西方人「哪里的人，
难道是东方的道士？你也敢管我们圣骑士的事？你们这些只会装神弄鬼的神棍，
我们可是真的在消灭吸血鬼，不要以为你会几下法术就了不起，你根本不是我的
对手……」

　　还没说完十几个所谓的圣骑士已经全部被空清的暗炎烧死了，「难道你不知
道你们这些正道中人这么多废话很容易被偷袭的么？虽然我强你们很多……吸血
鬼也算是邪派的吧，那我就英雄救美了。」说完空清用黑色的飞剑干掉了剩下几
个教士。

「谁说我们道士是神棍？哈哈。」

　　空清把教堂点燃烧毁并清除了痕迹，「我可不想被他们的主神追捕，我已经
够多麻烦的了。」废话归废话，空清还是很快把吸血鬼ＭＭ带回了空清修炼的洞
府——处于ＷＹ山的山中心，有谁想得到这么一座大山中间是空的呢？

　　把吸血鬼ＭＭ的禁制解除后，吸血鬼ＭＭ醒了，「你是谁，谢谢你，不过我
的牙已经没有了，所以我很快就会死，我叫妮丝，我的家族都覆灭了。」虽然中
文很生疏，但空清还是能听懂。

　　「你是来中国逃难的吗？」

　　「是的，想不到还是……」

　　「也许你未必会死，我看到你的身体构造只是不能制造蛋白，但是很适合吸
收邪力。」

　　「你是说暗元素吧。」
　　
　　「差不多是那种东西。」

　　「没用的，我们的牙除了吸血还是吸收暗元素的必须，通过吸收人的恐惧哀
伤等成为力量。」

　　说完妮丝低下头去，想到空清说看到了自己的身体构造不禁脸上一红，「我
想到了，」空清邪邪地笑了起来（这真是天赐的性奴啊）空清想，「你看我的力
量……」

　　「怎么会有这么强的暗元素，东方的道士不都是正派的吗？」

 　 「因为我是史上最天才的道士也是唯一以邪道成仙的人。」

    「可惜，你的暗元素不能混在蛋白中从而被我吸收……」

    「可以的，只要你肯，古人说一滴精十滴血，如果你帮我口交，我再渡些邪
力与你，那么就……」想到这个可能是唯一一个邪修的仙人，而且残存的吸血鬼
不可能渡足够的暗元素给自己维持，空清又是自己的救命恩人……

　　「不怕的，我的邪力可以养活１０个你这样的吸血鬼而我没有影响，厄……
如果你有姐妹也是断了牙齿的话……」

「没有了，主人」妮丝想着自己的饲主肯定不止一个女人，可是这已是自己的荣
幸了，于是脱掉了自己的外套，只见一句如同白玉的身体露了出来，却不是一般
西方女子的高大身材和大手大脚，刚好和空清一样高，如玉晶莹的小手抱住了空
清的腰，妮丝双手冰凉的触感带来异样的享受，当然对于空清是完全不冷的，空
清启动了聚气阵，这个十年才用一次的大阵空清决定用来给妮丝疗伤，忽然妮丝
直接拉下空清的裤子对着空清的阳具生疏地吸了起来，「怎么了，妮丝？」

　　「主人，我……我饿了……」

　　说完又舔弄起来，空清想着（以后妮丝也由我来饲养了，也是我的奴隶了，
待我慢慢调教）空清看见如此完美地身体当然开始抚摸了起来，于是和妮丝玩起
了６９式，可能吸血鬼整天飞来飞去，双脚退化了，所以小巧玲珑的双足以及细
细的小腿让空清着迷不已，吸血鬼是吸血的，那不是没有排泄，那么看来浣肠都
不用了，忽然下身一阵快感传来，空清一泄如注，妮丝如同一滴不剩地吞下去，
空清刚想进入正题，妮丝说道：「我还要，我没吃饱……」（真是一个吸精女王
啊），于是空清使出了分身术。

　　「来，我把把十人份的邪力渡给你！」说完９个分身和一个本体分工合作，
五个在前面饲养妮丝，妮丝双手套弄着两个，一个在吸着妮丝的双乳，后面的本
体在进入蜜穴，还有一个在开发菊穴。而且分身的感觉是与本体共享的。

　　「请主人用精液喂饱我，灌满我的小穴和直肠，……」在空清高超的双修之
术下，妮丝的一个个敏感点被开发出来，妮丝发现主人的精液竟然比人血更美味
（其实是充满了邪力的缘故）妮丝享受着被「轮奸」的快感，「好棒……」
妮丝不知不觉已陷入了欲望之中，代入了自己的宠物以及性奴的角色……


　　　　　　　　　　　　　　　　三炼药

　　想到了岚丝的那种春药，空清决定把它炼出来，本来说这种药不太可能存在
的，但是对于空清来说却不是问题，练好了药，留下妮丝在洞府疗伤，空清来到
了Ａ市的６中，一个天眼通看上去，发现好几个美女，选了一个最可爱的用瞬间
移动抢到了手里，对于校花莫名其妙的失踪当然是非常热闹，但是最后警察只是
当作了失踪人口，因为根本无从查起了，弄晕了校花ＭＭ空清把她带到岚丝的别
墅，「等等，先不用药，直接迷倒了没意思。」说完空清使出了一个升级版的心
魔咒，自己进入了校花ＭＭ的意识进行调教……

　　栐怡的意识当然出现在了学校，空清变成了栐怡的一个同学，空清用读心术
发现栐怡看过一些轮奸的Ａ书，都是一些女学生为了成绩搞上了老师和在舞蹈室
被全班男生轮奸之类的。

　　「现在的女生居然看这个，不过写的人也没什么创意，」

　　说完空清变成了１０个栐怡的同学，走了过去，「学妹，你看这是什么？」

　　说着空清变出了栐怡的裸照，在人的内心这个很容易，栐怡惊恐的说「啊，
你……怎么会有这个？求求你，不要传出去……」

　　
　　「那么你过来我们宿舍吧，底片在那里。」

　　「宿舍……不要……」

　　「你不要底片了吗？」

　　「要……」于是两人来到了宿舍，宿舍里其余９个人都是空清的分身，「先
喝杯水吧。」

　　「 我……不渴……」

　　栐怡显然认为水里有药，可是空清直接在口中喷出了药剂，同时现实中也喷
出了药剂，栐怡的意识马上变得迷离，「啊……好棒……来干我……」说完脱下
了校服，空清马上把栐怡的全身加上了空清前几天看到的那种日本的学生服，栐
怡穿着超短裙，双眼迷离一副痴迷的样子，满脸潮红，空清马上把栐怡扑到在地
上，当然意识里这种十人的大宿舍是干净的，栐怡抱住了空清，空清拉开了栐怡
的内裤，把肉棒放在阴唇上磨着，然后吻着栐怡小巧的嘴，夺去了栐怡的初吻。

　　「不要磨了……插我……快点……」

　　栐怡双腿勾住空清的腰，一双白色的长袜套着双足的形状很可爱，空清马上
插入了阴道，「好棒……好大……」

　　在药物的作用下栐怡第一次就得到高潮，可是小嘴很快被一根肉棒塞住了，
双乳也被吮吸着，双足的长袜被脱掉了一边，那边的雪足被舔弄着，栐怡不由自
主地迎合着，身体的本能使栐怡变成了荡妇，栐怡全身潮红，跪在地上沉醉于一
浪又一浪的高潮，很快插进栐怡喉咙的肉棒射出了大量的精液，栐怡如同甘露一
般吞了下去……

　　在吃饱了精液后，栐怡全身无力地趴在地上，学生服已经全部湿透，栐怡仍
迷醉地舔食地上的精液，空清拿出一个狗圈给栐怡套上，「以后你每天只能我的
精液了，你以后就是我的性奴隶了，如果不吃你就会饿死，你不再可以吃其他食
物，吃什么吐什么，而且这样吃流质下去你就没有粪便排出了，我从直肠射进的
精液灌进小肠也可以被你吸收，你以后就睡在双架床底下……」栐怡顺从地爬到
了床底下，栐怡已经不能反抗也不想反抗身体的快感了，而且看到了阳具居然就
有了想舔弄的冲动……

　　第二天，喂饱了栐怡精液后，空清又给栐怡的粉红的水壶灌满了精液，栐怡
的水壶是那种有个吸管扭开会弹上来那种，说完解开了栐怡的项链，栐怡穿上了
校服走去了学校，当然，这一切还是在栐怡的意识中，栐怡上到了学校，回味着
昨天的高潮，恰巧栐怡后面的几个男生在说刚看的片濑１００发の精饮中女优是
多么的淫荡。

　　吞下了很多的精液还用牛排沾着精液吃，男优射进红酒里面也吃了进去，最
后射了满满一个高脚杯的精液全部吞了进去，说得栐怡脸红耳热下身春潮泛滥，
想喝一口水，才记起整壶都是精液，好像自己比那个片濑更加淫荡，但还是用吸
管吸了起来，吞了几口，发现旁边几位男生看着自己，大概意淫着自己吸的不是
水而是精液。

　　而实际上就是精液，想到那个在校园轮奸的Ａ书，栐怡脸上出现了潮红……
空清看到了这个情景，马上用自己的分身变成了几个男生的样子和一个教师的样
子替换了栐怡意识中的角色，空清马上行动起来，用钢学会用的手机拍下了栐怡
嘴边的敬业，加上红红的脸蛋，煞是诱人，栐怡吞的几口精液都是有药剂的，于
是栐怡想找男人做爱，但是又难为情，空清走了过期。

　「阿怡，你看我拍到了你嘴边的是什么？」

　「啊……不要。不要给别人……」可是空清还是偷偷按下了群发健。然后拉着
栐怡来到了空旷的舞蹈室，在药物作用下，栐怡几乎连逃跑的力气都没有，反而
越走近舞蹈室栐怡反而有种兴奋的感觉，就这样，舞蹈室的「老师」和几个「学
生」干起栐怡来，舞蹈室地面铺着软软的白色垫子，栐怡如同小说中一样被轮奸
着，空清让分身自动干着栐怡，并且不断变出新的分身扮演收到短信的同学进入
舞蹈室，反正意识中射多少精液都没问题的，

　　干到栐怡晕过去后，空清把栐怡带回了宿舍，弄醒了栐怡，」这是混合着精
液的粥，是你的中午饭，如果不够就叫其他人再射点进去。

　　「栐怡已经完全喜欢上了精液的味道，隔壁宿舍的男生也来了，栐怡喝下了
一碗又一碗的粥，后来就是精液了，整个下午，栐怡穿着白色的日本校服和超短
裙和整栋宿舍的男生干，空清把颈圈套上了让栐怡在楼梯上爬上爬下，后来干脆
让栐怡的意识自由发挥，栐怡像一条母狗一般爬遍了四层的宿舍，可爱的脸蛋沾
满了精液完全模糊住了眼睛，

　　栐怡被牵着到处干，栐怡被按在走廊的围墙上干，趴在宿舍阳台里男生成片
的男生内裤下面干，还爬到了保安室和保安干，可是让空清大开了眼界，到了傍
晚，栐怡爬进了宿舍小小的洗澡房，边洗澡旁边的男生隔着门手淫，最后男生撞
开门在水中干了起来，还把一件水手服套在栐怡身上，湿透的水手服格外诱人，
空清用法术操控水给栐怡最后一次浣肠。

　　外面竟然有男生拿出消防栓开水喷栐怡，空清随手一变喷出来的就变成了精
液，给栐怡洗了个精浴，看着栐怡雪白的身子沾满精液，下面粉嫩的小嘴春潮泛
滥，一双雪足十分诱人，栐怡还在舔着地上的精液，双腿在滑滑的洗澡房地上摆
动着，闭上眼睛，好像还在吟哦……（待续）栐怡几乎连逃跑的力气都没有，反
而越走近舞蹈室栐怡反而有种兴奋的感觉，就这样，舞蹈室的「老师」和几个
「学生」干起栐怡来。

　　舞蹈室地面铺着软软的白色垫子，栐怡如同小说中一样被轮奸着，空清让分
身自动干着栐怡，并且不断变出新的分身扮演收到短信的同学进入舞蹈室，反正
意识中射多少精液都没问题的，干到栐怡晕过去后，空清把栐怡带回了宿舍，弄
醒了栐怡「这是混合着精液的粥，是你的中午饭，如果不够就叫其他人再射点
进去。」 栐怡已经完全喜欢上了精液的味道，隔壁宿舍的男生也来了。

　　栐怡喝下了一碗又一碗的粥，后来就是精液了，整个下午，栐怡穿着白色的
日本校服和超短裙和整栋宿舍的男生干，空清把颈圈套上了让栐怡在楼梯上爬上
爬下，后来干脆让栐怡的意识自由的发挥，栐怡像一条母狗一般爬遍了四层的宿
舍，可爱的脸蛋沾满了精液完全模糊住了眼睛，栐怡被牵着到处干，栐怡被按在
走廊的围墙上干，趴在宿舍阳台男生成片的男生内裤下面干，还爬到了保安室和
保安干，可是让空清大开了眼界，到了傍晚，栐怡爬进了宿舍小小的洗澡房。

　　边洗澡旁边的男生隔着门手淫，最后男生撞开门在水中干了起来，还把一件
水手服套在栐怡身上，湿透的水手服格外诱人，空清用法术操控水给栐怡最后一
次浣肠，外面竟然有男生拿出消防栓开水喷栐怡，空清随手一变喷出来的就变成
了精液，给栐怡洗了个精浴，看着栐怡雪白的身子沾满精液，下面粉嫩的小嘴春
潮泛滥，一双雪足十分诱人，栐怡还在舔着地上的精液，双腿在滑滑的洗澡房地
上摆动着，闭上眼睛，好像还在吟哦……（待续）

　　怡最后一次浣肠，外面竟然有男生拿出消防栓开水喷栐怡，空清随手一变喷
出来的就变成了精液，给栐怡洗了个精浴，看着栐怡雪白的身子沾满精液，下面
粉嫩的小嘴春潮泛滥，一双雪足十分诱人，栐怡还在舔着地上的精液，双腿在滑
滑的洗澡房地上摆动着，闭上眼睛，好像还在吟哦……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　掰开妻子的大腿给别人看


作者：vv2008
2009年5月10日发表于SexInSex
是否本站首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文译自ｍａｇｍａｍａｎ
《ＯｎｅＥｖｅｎｉｎｇｉｎａＮｉｇｈｔｃｌｕｂ》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我一直紧张地盯着老爷车的温度表，这台将近１０岁的家伙在每当热天就会
罢工，很不幸的是今天就很热。

　　现在是晚上９点，然而天依然热的要命，所以我想去找个凉快点的酒吧来点
冰镇饮料。虽然现在我住的房子有空调，但是不怎么管事，即使开着它，我也得
光着膀子，而且还是汗流浃背的。

　　然而世事总是不尽如人意，搜遍全身我也只找到不到１００块钱，这个月的
工资还要在５天之后才能领到，目前这些就是我最后的口粮了。虽然天是很热，
待在屋子里不过是多出几身汗，但去酒吧消费的话真的会让我饿死。我的脑子还
没有坏掉，当然选择前者。

　　既然还是回到我那个蒸笼，那就必须要小心对付我的老爷车了。我开进停车
场，停到一间酒吧的后墙，让引擎空转了几秒钟，希望它能够冷却下来。然而事
实上它没有，依然热的烫手。最后我不得不熄火，而引擎则就像以往过热后一样
发出咝咝地颤抖声。

　　我挂到高速档，踩下离合，车却猛地顿了一下，任凭我怎么弄也启动不起来
了。最悲惨的情况终于出现，也许待会凉一点的话车子就能启动，也可能再也启
动不了，这完全取决于它的脾气。尽管囊中羞涩，我还是决定去这间酒吧要点喝
的，待在没有空调的车里会把我热疯的。

　　我打开车门走了下去。没锁车，里面什么值钱的都没有，而且相信也不会有
人愿意偷这个老掉牙的古董了。

　　酒吧里面有点黑，当门关上之后我就让眼睛适应了一会。几秒钟之后我看到
里面只有几个人坐在一起在喧闹的音乐声中大声说话。

　　我走向吧台，恨不得将过道上的一只碍事的长椅踢飞。光线从吧台的下面射
向上方，后面还有一排大镜子反射它们。

　　「来点什么？」一名正要擦拭吧台的调酒师不耐烦地问道。她穿着一件低胸
的侍者服，乳沟深陷，大片白色的肌肤暴露在我眼前。

　　其实我想要的只不过是一杯冰水，但是那样肯定会被她鄙视。

　　「一杯鸡尾酒，谢谢。」

　　她仔细打量了一下我，皱着眉头似乎在思考什么。

　　「有证件吗？」

　　「有。」我掏出驾照给她看，唉，今年都三十了，还这么一事无成，真失败
啊。

　　「行了。」她看都没看就把驾照还给我，然后倒满了一杯酒放在我面前。

　　「二十块。」

　　我付了钱，喝了一小口，四处看了看。离我不远还坐了另外一个家伙。他半
坐在椅子上，一条腿放在地板上。他朝我点了点头，继续喝他的酒。

　　不远处还坐着一对中年夫妇，他们正热烈交谈着。舞池里有一对跟我差不多
年纪的夫妻正翩翩起舞。还有第三对看上去也是一对年轻夫妻，他们坐在不远处
的半圆形长椅上。他们看上去有些奇怪，没有像多数夫妻那样面对面坐着，而是
紧挨着坐在一起，面朝着我这个方向。虽然光线有些暗，我还是隐约看到男人的
手正在摸索女人的身体，哈，真开放啊。

　　就在这时忽然响起一阵节奏强劲的音乐，真是太吵了。我在想是不是给他们
十块钱，放点乡村音乐，我对摇滚一直不太感冒。不过仅仅是想而已，真那么做
的话会被人鄙视的。

　　这时半圆形长椅上的那对夫妻起身去跳舞，舞池上方的闪光灯忽然打开，把
他们的身体投下长长的影子，仿佛是一场放大的皮影戏。嗯，至少我可以看着这
个作为消遣。

　　几秒钟之后我惊喜地发现这个还真的值得一看。舞池中的那个年轻女人扭着
水蛇一般的细腰，胯部紧紧顶在男人的下体上，胸前丰满的双峰随着音乐疯狂摇
摆。而当她转到我这个方向的时候，在闪光灯的闪烁下我甚至看到了猩红的奶头
从胸罩中跳了出来。靠，太精彩了。

　　「再来一杯？」调酒师的声音在我耳边响起，我才意识到我是如此的专注于
贪看那个女人，竟然不知不觉间喝掉了整整一杯酒。

　　「啊……好的。」我不得不再付出本来不用给的二十块，妈的，偷看也要花
钱。

　　「那个很好看，不是吗？」女调酒师暧昧地笑着，递给我另外一杯。

　　「啊，我想是的。」我脸上有点发烧，被人发现在偷看的感觉不是很好，何
况还是在女人。

　　「接着看吧，会更有趣的。」她咯咯笑着回到吧台。我注意到旁边的男人也
转过身在欣赏美景。

　　舞池里的年轻男人做的变本加厉了，在忽明忽灭地灯光下女人的身体被摆成
各种的姿势。她的裙摆很低，每隔几秒我总能看到裙底的美妙风光。

　　几次之后我终于确定了，裙子好像里面什么都没穿！如果穿了内裤的话，那
一定是肉色的！

　　「再来一杯？」调酒师的声音再次响起，我低头一看，他妈的又空了。

　　「加点冰块，谢谢。」我想我应该降降火了。

　　一曲结束，那对年轻的夫妻结束了性感狂野的表演回到座位上，我捏着口袋
里剩下来可怜的几枚硬币，暗暗后悔，他妈的多跳一会能死啊，真是的。

　　「很有意思，不是吗？」吧台后面的女人好像看透了我的心思，咧嘴笑着，
一副非常非常欠扁的样子。

　　「没错，那个女的非常动人。」我使劲咬着嘴里的冰块，回头看了看，那对
夫妻又像刚才一样紧紧搂抱着坐在一起。

　　「会更有趣的。」女调酒师的话音是似乎暗藏玄机。

　　「嗯？什么意思？」

　　「待会会有灯光下的表演，而且每隔几首歌就会有一次，等着吧。」

　　「哦，听起来很棒。」我捏了捏剩下的硬币，犹豫要不要留下来。

　　「再来一杯吗？」调酒师继续怂恿。我看了看空杯子，毅然点了点头，妈的
看艳舞哪有不花钱的，饿死我算了。就在这时轻柔的音乐声响起，整个酒吧也变
成蓝色。我四处看了看，所有的东西都镀上一层蓝光。这时舞池下面亮起一排灯
光。

　　那对年轻夫妻没有辜负我最后一杯酒，起身走向舞池慢慢跳了起来，女人紧
搂着男人，而后者正用鼻子轻轻爱抚她的脖子。他们随着音乐慢慢起舞，我看到
男人的手慢慢向下，开始在女人的大腿上慢慢抚摸，然后顺着裙摆进入到女人丰
满的臀部，不过女人没有反抗。最后男人的手开始使劲搓揉女人的屁股，这时我
相当确定了，在女人的短裙下面什么都没有。

　　旁边的男人忽然起身走到靠近舞池的地方坐下。我注意到原先坐在不远处的
那对夫妻也转过身津津有味地欣赏着舞池里的表演。舞池中的表演越发刺激了，
女人的短裙已经翻到她的腰上，而男主角的双手则揉捏着女人丰满赤裸的臀瓣。

　　「明白我的意思了吗？」女调酒师忽然出现在我身边。

　　「是的，看起来他们玩地不亦乐乎。」

　　「他们经常来这，但是跳这种火辣的热舞还是第一次。」

　　我对她笑了笑，顺便偷看了下她那对挂在胸前的挺拔山峰。她也笑了笑，继
续擦拭着吧台。当音乐结束的时候男人放开了女人的屁股，不过他们还是站在那
没有动。下一曲音乐开始了，舞池底部亮起整整一圈的灯，使得房间变得更加明
亮，并把那对夫妻的身姿投射到天花板上。

　　当那对夫妻再次热舞的时候，我做了一个明智的决定。我毅然起身，坐到舞
池旁边的栏杆上，哈哈，近多了哦。那对夫妻慢慢转着圈，男人的手再次移到女
人的下面。当他的手再次在女人的屁股蛋上肆虐，并随着音乐慢慢将浑圆的两瓣
掰开的时候，我终于百分百确定女人裙子下是完全赤裸的。当他们慢慢移动到我
身边的时候，我能很清楚地看到女人的两瓣屁股蛋被掰的很开，所有人都能看到
她两腿之间的神秘所在。

　　我扫了一眼比我先来的那个男人，他前倾着身子注视着舞池中的一举一动，
当那对夫妻转到他身前时他就前倾地更夸张了。当他们转到我身前的时候，男人
把女人转了个身，迅速撩起她的上衣，一只赤裸的乳房完全暴露在我眼前了。乳
房有点小但形状很完美，娇嫩的乳头上还镶了个小小的银白色的乳环。

　　女人仿佛木偶一般随着男人摆布，没有拉下衣服遮掩一下。然后男人让女人
背朝我，使劲掰开了她的双腿，天啊，我甚至清楚看到了女人的大阴唇，在灯光
映射下似乎还泛着湿润的水光！男人维持着这个姿势，几秒钟后他轻轻举起了女
人，女人赤裸的脚趾使劲踮着地板，完全暴露着的阴部随着男人手指的抽动一开
一合，甚至男人还从女人的肩膀上对我笑了一下。

　　天啊，这个世界太疯狂了！

　　我意识到自己正在遭受史无前例的痛苦，酒杯又空了。他们还在跳舞，男人
故意把他的妻子完全地暴露在众人面前，妻子也随他的便。这时男人把他的妻子
转到另一个男人面前，那个男人夸张地前倾着身体，眼珠子都快要掉出来了，因
为他的脸距离女人赤裸的下身几乎不到一英尺的距离。

　　舞池底部的灯光亮如白昼，使得女人的身姿完全暴露在众人面前。女人仿佛
不说话的木偶一般挂在男人的脖子上，脚趾轻触着地板，双腿狂野地打开着。

　　然后他们又转回到我的面前，男人让女人背对着我，然后抱住女人的屁股将
她轻轻举起，女人的膝盖紧紧靠在男人的身上。灯光正好打到女人的下体，我前
倾着身子，很清楚地看到女人的下身，甚至伸出手就可以摸到她湿润的下体。她
的阴部干干净净的，一根毛都没有，雪白剔透。

　　这真的是个令人欲焰高涨的暴露表演啊。虽然在油画里和海滩上都能看到赤
裸的女人大张着双腿的样子，可因为那是很自然的事情，不会使人产生色情的念
头。而眼前完全是不一样的，变态的丈夫故意分开妻子的双腿，让我们这些陌生
人尽情欣赏妻子赤裸的小穴、浑圆丰满的屁股还有坚挺娇嫩的乳房。天啊，世界
是如此的美妙。

　　仿佛过了很久，音乐终于结束了，我才轻轻松了气。酒杯再一次空了。我回
到吧台，可恶的调酒师再次将酒杯灌满。

　　「看看他。」调酒师往我侧面偏了偏脑袋，我这才发现那个丈夫正站在吧台
的另一头。我向后面扫了一眼，发现那个妻子正百无聊赖地坐在原先的座位上。

　　我向那个丈夫举起酒杯，想表示一下我的谢意，并没有意识到这样做到底妥
当与否。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　那个男人笑着走了过来。

　　「我是吴勇。」他向我伸出手。

　　「曹学。」我伸出手和他握了握。

　　「你喜欢跳舞吗？」他问我。

　　「啊，是的，有时候很喜欢。」

　　「也许你想和蓉蓉跳一曲？她是我的妻子，她非常喜欢跳舞。」他笑得很灿
烂。

　　「啊……好的……我很愿意，如果她也愿意的话。」

　　「她很愿意，她说你很可爱。」他向我挤了挤眼。

　　「哈哈，我很乐意。」可爱？不管了，如果她愿意和我跳的话，我求之不得
呢。

　　男人点了点头，回到他们的座位上。他们低声交谈了几句，然后年轻的女人
——蓉蓉——向我走了过来。

　　「吴勇说你想和我跳舞……曹学是吧，」她身材高挑，五官清秀，笑得很迷
人：「你真的愿意和我跳吗？」

　　「乐意之至。」我站起来，不太确定地和她走到了舞池中央。她搂住我的双
臂，然后我就开始一本正经地跳起舞来。

　　实际上我有点慌，不知道将会发生些什么。但是蓉蓉闻起来很香，搂着她的
感觉也很舒服，她自己似乎也觉得很好。她很乖巧地迎合着我不太娴熟的舞步。

　　就这样不知不觉我们跳完了整整一支慢摇的曲子。

　　我准备揽着她的后背把她送回座位，这时她却在我耳边低声说道：「再跳一
下，好吗？」

　　美人软语相求，我敢不从命。下一曲节奏更慢。她紧紧压住我的胳膊，我清
晰地感觉到她柔软的胸部紧紧挤压在我的胸膛上，绮丽香艳。我不敢分心，不时
瞄一瞄坐在一旁微笑着的吴勇。

　　「如果你想的话可以摸摸我。」耳边地低语让我心神一荡。

　　「我……呃……」当然想了，但是……这让我怎么说出口啊。

　　「别害羞，没关系的。他也喜欢这样。」蓉蓉小嘴喷出的温柔气息轻抚过我
敏感的耳垂，啊，她真是个小妖精。

　　「那……好吧，你想我怎么做呢？」我傻傻问道，话一出口立刻就后悔了，
说出那样的话我真是太差劲了。

　　「吴勇他……想看……我……暴露的样子，所以你尽管做你想做的一切。」

　　她的话语里夹杂着一丝丝的媚意，让我心跳快速攀升到每分钟１００下。

　　就在这时她轻轻撩起上衣，大胆地把赤裸娇嫩的乳房紧紧挤压在我薄薄的衬
衫上。我吃了一惊，不过一股欲火立刻从胸腹间升腾起来。

　　然后她双手环抱住我的脖子，梦呓一般呢喃着：「现在你的手往下，把它们
放到我的小屁屁上，让吴勇看看这些，好不好？」

　　天哪，我快要受不了了。我想保持冷静，可是此情此景让我无法平静。一整
天没吃饭，现在不过喝了三杯……或是四杯酒，然后艳遇就从天而降？如果这时
做梦就让我永远不要醒吧！

　　在音乐声中我按照蓉蓉的指引，双手慢慢向下，最后放到蓉蓉短裙里面。与
此同时我们慢慢转到吴勇前面，当然主导这些的都是蓉蓉。我颤抖着双手轻轻抚
摸着蓉蓉如丝绸一般光滑的美臀，一时恍然如梦。

　　我逐渐掌握主动，轻轻掰开蓉蓉的臀瓣，欣赏吴勇伸长脖子贪看的表情。我
的手指沿着臀缝逐渐向里前进，前面的指节已经接触到蓉蓉潮湿的阴道口。

　　真不敢相信，就在舞池中央我已经确确实实地摸到人妻赤裸的小穴了！为了
更深地进入蓉蓉的身体，我还努力抬高了自己的身体。

　　当我的手指慢慢开始进入并扩张蓉蓉的小穴的时候，我看到吴勇哆嗦着身体
深吸了口气。我们就在吴勇的面前，就在蓉蓉的丈夫面前，做着亲昵而猥亵的动
作。随着音乐的节奏，我的手指开始试探着蓉蓉下体的深度。蓉蓉似乎被我的指
尖顶了起来，紧紧搂住我的脖子，指尖几乎掐到我的肉里，踮着双脚将双腿尽力
张到最大，方便我的进出。

　　我先是将食指在蓉蓉湿滑滚烫的小穴里面轻轻抽插，然后是中指。蓉蓉紧绷
着身子在我耳边发出诱人的低吟。受到鼓舞的我将食中二指猛地探向小穴的最深
处，同时拇指开始快速抚弄蓉蓉小巧的阴蒂，受到强烈刺激的蓉蓉全身一颤，双
手死死搂住我的脖子，小穴深处涌出一股滚烫的液体，她高潮了。

　　就在这时音乐结束了，满脸潮红的蓉蓉抬起头，冲我笑了笑，慢慢吻到我的
嘴唇上。然后优雅地转了个身，慢慢回到吴勇的座位上。我傻傻地站了几秒钟，
怅然若失。

　　「恭喜你被选中了，我就知道会是你的！」我回到吧台之后，调酒师兴奋喧
闹的声音立刻在我耳边响起。

　　「选中？」我有些迷惑，也有点惊讶。我现在都不敢相信刚才就在众目睽睽
之下，把一位还不认识的人妻指奸到高潮。

　　「不错，每一到两个星期他们就会来一次，跳着淫乱的舞步，然后这个婊子
就会搂着别的男人跳几首，让别人用手指干到高潮之后才满足地离开，真他妈淫
贱。」

　　「喔，真想不到是这样……难道他们喜欢用这种方式获得乐趣？」我又喝了
一小口，脑袋有点晕乎乎的，我想我是喝多了。

　　「是的，他们很明显是这样。你干的很好，很爽是吧？」爽个屁，我狠狠盯
着她的眼睛，她也回蹬着我。我看到她大半个乳球就在我眼皮底下，心里没有熄
灭的火苗又开始窜了上来。

　　「这一杯我请。」她又推过来满满一杯酒。

　　「我喝不动了……」我摇着头拒绝。

　　「害怕待会站不起来吗？」她的措辞很毒。

　　去你的吧，我的小弟弟已经硬的跟石头一样，再大一点的话内裤就要被顶破
了。

　　「我不认为那会有什么问题，不信试试。」我也会挑衅。

　　她不屑地笑了笑，回到吧台工作。我低头喝了口酒，注意到她在看我身后。

　　我回过头想看看那对夫妻在干嘛，然而令我失望的是他们已经走了。我没注
意到他们走的这么快，那个单身汉也不见了，另外一对夫妻正准备离开。

　　我回过头看了看女调酒师，她正微笑着整理吧台。她的上衣又往下滑落了一
点，她的几乎整个梨形的乳房都暴露出来了。她不动声色往上拉了拉胸罩，美景
很快被隐藏了。

　　「２０分钟之后我就打烊了。」她说。我看了看表，现在是凌晨一点。

　　「快乐的时光总是过的很快啊！」她看着我略显尴尬的表情露齿一笑。会说
话的大眼睛眨了眨，脸上浮现期待的表情。

　　「我在停车场等你如何？」想蹭车或者说蹭鸡巴就直说嘛。

　　「好的。」她毫无意义地又拉了拉胸罩，回到吧台把所有的东西放回原位。

　　我一口喝掉剩下的酒，然后仔细打量着这个女人。她身材苗条，大约４０岁
左右。乳房有点下垂，不过形状很好，也很大，嗯，不错，真的不错，是个很好
的一夜情对象。

　　我跌跌撞撞出去了，爬进我的老爷车，躺到座位上很快打起了瞌睡。

　　不知过了多久，仿佛听到敲打玻璃的声音。我睁开眼看到她就站在车外面看
着我。我打开另外一边的车门让她坐了进来。

　　「很漂亮的车！」她揶揄道。

　　我转到钥匙，心里咒骂这个不知道积点口德的女人。

　　「我叫曹学。」

　　「我叫珍珍，很高兴认识你！」她向我靠了过来，大胆地将左手放到我的大
腿上，轻抚了几下。我瞥了她一眼，发现她的一只丰满的乳房再次从胸罩里面逃
了出来，果然是擅长勾引男人的熟女。当她开始抚摸我顶起的帐篷的时候，我不
客气地一把抓住她的乳房，使劲揉捏，任凭软滑的乳肉从指间溢出。

　　「我要吃你鸡巴！」她突然说道，一脸媚笑，甚至还伸出舌头舔了舔嘴角。

　　我咧嘴笑了笑，准备驶出高速回到我的小窝。忽然我改变了注意。

　　「你来开车怎么样？」我问她。

　　「行啊，这是个好主意。」我就和珍珍调换了位置，让她开着我的老爷车。

　　毕竟今天喝太多了，酒后驾车可不是个好习惯。我看到了珍珍熟练的点火挂
挡，一股无法抑制的睡意袭来，不知不觉又睡着了。

　　当我醒来的时候发现我们珍珍正要倒车停到车道上。

　　「我们到了！」她兴奋地告诉我，「不过要安静一点，我的室友小桃正在睡
觉。」

　　「没问题。」我走下车，感觉好了点。她挽着我的胳膊走进一所房子。迎面
一股冷气立刻让我清醒许多。

　　珍珍带着我进后面的一间卧室，自己迅速地脱下胸衣。她的双乳确实有点松
弛下垂，不过形状真的不错，够软够大，乳头的颜色还很红。

　　眨眼间她已经全身赤裸，然后她猛地扯掉我的裤子以实现她的承诺。珍珍真
的很喜欢吃鸡巴！我们现在呈６９式躺在床上，我的脑袋靠在珍珍的下身，舔舐
着温暖潮湿的小穴。在我做这些的时候鸡巴一直在珍珍的嘴里。

　　大量的酒精还是发挥了它们的作用，我的脑子昏沉沉的，我只记得后来我把
珍珍吮地硬无可硬的鸡巴狠狠插进她淫荡的小穴，把她操地哭爹喊娘，淫水打湿
了大片的床单。从那之后的记忆变得的模糊，我又睡着了。

　　早晨刺眼的阳光让我醒转，入目是一个跟我差不多大的金发碧眼的女人站在
床前。她穿着一件短小的粉红色睡意，看着我的眼神仿佛我是一顿美味的早餐。

　　我低头看了看，身上一丝不挂。珍珍同样赤裸着身子睡在我身边。

　　「你一定是小桃吧？」我尴尬地问道，同时寻找我的衣服。就在这时珍珍伸
展了下身子醒来了，不过床前的这个女人并没有动，仍然站在那儿盯着我。

　　「嘿，小桃！这是曹学。」珍珍迅速坐起身紧紧依偎在我身上，她的手也探
到我胯下，抓住我晨勃的鸡巴轻轻抚摸。

　　「不要理小桃，她也很喜欢吃鸡巴呢！」

　　我有点脸红，不过还是忍不住抬头看了看小桃。她朝我笑了笑，然后走过来
坐到床上。

　　我想知道她们是否能做点早饭，因为我已经饿的前胸贴后背。

　　但是，该先做的事情必须先做。

　　这真是个美妙的夜晚！

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
　　

　　　　　　　　　　　　　我和表妹的真实故事


作者：欲望大海
2009年5月10日发SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小狼的真实经历，所有的情节都是真实发生过的，语言对话有百分之八
十是真实的，不过因为时间太久远了，有些记不太清。小狼的文字功底不行，上
学时写作文全是照着作文书抄的，第一次写这么长的文章，难免会有语言组织上
的错误，还请各位前辈指点，只是想把自己的经历和大家分享，顺便赚点积分。

　　本文部分内容曾发表过《极乐岛》现修改续写发在了这里，不知道算不算首
发，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　表妹是我舅舅家的女儿，比我小４岁，今年２８了。关于我和表妹的故事应
该追溯到２０年前。呵呵，够遥远的吧。

　　我们都是农村的，舅舅舅妈都是老实的农民。而我的童年很大一部分时间就
是在舅舅家度过的，所以表妹是我最亲密的玩伴。

　　我那时很早熟，对性的好奇心很大，这应该归功于我的爸爸妈妈。

　　大概在我十一二岁时的一个晚上，我不知道为什么突然就醒了，也不知道是
几点了，看到爸爸妈妈的房间还开着灯，就掀开门帘，（我们那时住的是农村的
老房子，房间和房间之间没有门，只挂一道门帘，不知道大家能明白不？）看到
爸爸光着屁股压在妈妈的身上，妈妈小声的呻吟着。

　　我没敢说话，看了一会，我知道那就是我们骂人时说的操逼，爸爸妈妈在操
逼。这场景对我刺激很大，以至于到现在我还很清楚的记得，也让我对做爱有了
很大的兴趣，呵呵。

　　表妹那时很小，有一次去舅舅家，舅舅舅妈下地干活去了，我进屋后看到表
妹和邻居家的小男孩在玩性游戏，小男孩把手伸到b 表妹的裤子里，摸表妹的小
逼，看到我后显得很惊慌，小男孩就跑了。

　　我那时对女孩很是好奇，就接上了小男孩的工作，和表妹玩起来。其实那时
很小，很多事也是似懂非懂的，所以最多也就是扣扣摸摸的，感觉表妹也很喜欢
和我玩这种游戏。我不知道那时的表妹什么感觉，应该也是感觉舒服吧，呵呵。

　　我记得有一次我和表妹在麦地里玩时，我用手摸表妹的阴缝，表妹的嘴里也
发出细小的呻吟声，而且瘦小的身躯也轻轻的扭动起来。那是的表妹大概１０岁
左右。

　　我和表妹一直保持着这样的性接触，直到大概表妹１２、３岁的样子，那时
我已经１６、７岁了。我知道了性交时怎么一回事，我已经不再只满足于和表妹
扣扣摸摸了，我想和她真正的做爱，真正的插进去。

　　那时的表妹已经开始发育了，虽然阴部依然雪白光滑，不过细看就会发现已
经有几根阴毛开始发黑变粗了，乳房也开始有一个想铜钱那么大小的硬块。

　　这年夏天的暑假里，我把表妹带到我家玩，白天爸爸妈妈下地干活了，家里
就只有我和表妹在家，我和表妹又开始了性游戏，呵呵。

　　这时我和表妹早就有过性器官的接触，只不过没有插入，只是在外面摩擦。

　　我把表妹压在床上，手直接就摸上表妹的小逼，（表妹穿的裙子）手指顺着
逼缝来回的摩擦，不一会，表妹的呼吸就变的粗重起来，小脸蛋脸通红通红的。

　　我脱了裤子压在表妹身上，其实没有插进去，只是在外面做摩擦状。

　　过一会表妹竟然用手按住我的屁股压向她的逼，嘴里还喊着：「哥，真好受
继续。」

　　这句话我到现在记忆深刻，一个１２、３岁的小女孩在做性游戏的时候竟然
喊出这么一句话。那时我就知道表妹具有一个淫娃的潜质，呵呵。

　　最后我又射在表妹的小逼外面。

　　然后我又讲了做爱的知识，就是要我的阴茎插入你的阴道，那样会比这样舒
服一千倍一万倍，只是开始有点痛，我们再来次？表妹同意了。

　　过了一会我又兴奋了，我跪在表妹的两腿之间，把龟头对准表妹的阴道口，
用力的插了一下，可是并没有插进去。

　　表妹痛的大叫起来，一边往后缩一边说，「哥，我不玩了，疼。」

　　我欲望正盛，用力压住表妹，又用力一插，还是没能插入，表妹已经大声哭
起来了，我也不敢再玩了，要是被妈妈发现我就死定了。

　　起来一看，表妹的下体流了好多血，并且还在往外流，我害怕了，赶快用手
纸擦，好在过一会不再流了。

　　表妹穿好衣服，说我是骗子，以后再也不和我玩了。呵呵。

　　从那以后，表妹果然再也不和我玩这种游戏啦，直到上初中。我到现在也不
明白，为什么我没有插入，表妹也一直是处女，为什么会留这么多的血？

　　自从上次给表妹开苞没有成功后，表妹好长时间不和我玩这种游戏啦，也许
是那次的痛疼给表妹带来了很大恐惧。可是我看着表妹逐渐发育的身材，总是不
断的引诱她。过了好长时间我和表妹的关系又恢复到以前一样。（除了不往里插
别的都可以，抠逼，摸乳，亲乳头什么的）

　　不过表妹总归是长大了，有了自己的想法，不再像以前那样配合，我叫她怎
样就怎样。

　　有时候我想和她亲热，而且也有机会，比如家里没有人，可表妹却会冷着脸
走开，出去了。

　　有时候看是没有机会，表妹却会创造一些机会和我单独在一起，呵呵，真是
女孩的心思你别猜。

　　就这样时间过去了好几年，表妹也１６、７岁了，虽然不是很漂亮但是很耐
看，身材也发育成大姑娘了，奶子不大，但很结实，尤其是阴毛，很多很黑覆盖
着整个阴部，小阴唇可能是因为爱抚的多了，显得很肥大，颜色有点深。

　　而且我偷看过表妹的日记，从日记中我知道表妹学会了自慰。

　　　　　　　　　　　　　表妹在日记中写到：

　　「有时候真的很恨他，是他让我知道这种事的，但是有时候却控制不住自己
想要。」

　　「我真的好恨自己，恨自己控制不住，我发誓以后绝对不动那个地方了，更
不会再让他动。」

　　我知道性对表妹来说有很大的吸引力，我需要一个机会，呵呵。

　　有一次姥姥过生日，那一年姥姥正好在我另外一个舅舅家过生日，（先交代
一下，表妹是我二舅家的，我还有一个大舅，呵呵）我们全家直接到大舅家，我
给姥姥问过好就来到二舅家，二舅看见我就知道我爸妈都来了，就和二舅妈准备
去大舅家，问表妹现在去不去。

　　我给表妹使了个眼神，表妹说要写作业，过一会过去吃饭就行了。我就说我
陪着表妹过一会过去。

　　舅舅舅妈走了，我过去抱着表妹就亲起来。呵呵，猴急了。

　　表妹要我等一下，她先把门关上，回来就被我压在了炕上。

　　那天表妹也很主动，直接吻上了我的嘴，舌头在我嘴里搅动。

　　我的手伸进表妹的衣服里，抚摸着表妹两个结实的乳房，表妹的乳房非常有
弹性，摸在手里感觉非常好。

　　我用手指轻轻的搓着表妹娇嫩的乳头，不一会，表妹就顾不上和我接吻了，
口微张着，呼吸急促，眼神迷离，脸颊又红又烫。我把她的衣服掀上去，露出两
个雪白的乳房，轻轻的含住一个乳头，用舌头来回的拨弄。

　　表妹这回受不了了，身躯扭动着，主动的把腰带揭开，嘴里呻吟着：「哥，
下面，摸我的下面。」

　　我的手顺势来的表妹的两腿之间，表妹的阴部已经泛滥成灾了，呵呵，淫水
把内裤都粘湿了，我用手指顺着阴缝来回的抚摸。表妹这下更受不了了，两条腿
不停地扭动，嘴里喘着粗气。

　　我问：「舒不舒服？」

　　「舒服，真舒服，你真好，哥。」表妹急促的回答。

　　「哥，上面一点，摸上面一点。」

　　表妹拿起我的手放在阴蒂上，「哥摸这里，摸这里最好受了。」

　　我一边舔着表妹的奶头，一边轻柔的揉着表妹的阴蒂，表妹的水很多，整个
阴部都湿淋淋的了。

　　「哥，嗯，真好受，好舒服，哥，你真好，啊，哥，真好啊……」表妹扭动
着屁股，闭着眼睛呻吟着。

　　很快，表妹两腿紧紧地夹住，全身肌肉紧绷着，「啊……哥，好，真好，啊
……」表妹达到了高潮。

　　看着表妹淫荡的样子我也兴奋的受不了了，我脱了裤子就压在表妹身上，表
妹知道我受不了了，就并起双腿，用手拿着我的阴茎放在大腿根部，由于表妹淫
水很多，所以那个地方也很湿滑，我就在表妹身上做起运动。别人看了好像是做
爱，其实就是在草表妹的大腿，哈哈哈。就这样我也很快就射精了。

　　我们清理了一下。穿好衣服，表妹又对我说：「哥，我们结束吧，不要再继
续了。」这几乎时最近几年每次做完后表妹一直说的话。

　　我说：「你舍得吗？刚才多舒服呀。」

　　表妹不再说话。

　　时间一年一年的过去，我和表妹一直保持着这样的性接触。这时表妹已经上
高中了，我也在我们的小城里开始打工生涯。学习的压力和工作的忙碌使我们不
能像小时候那样经常的在一起，但是一年当中总会找机会在一起４到５次，一般
都是集中在表妹寒暑假里。

　　记得表妹上高二那年的暑假，我让表妹到城里来玩，并且向舅舅舅妈表示我
会照顾好表妹的。（舅妈做梦也不会想到我是用阴茎来照顾表妹的，要是知道了
非杀了我，呵呵）

　　第二天，我在车站接到表妹，那时的表妹已经１８岁了，都说女大十八变，
真的，１８岁的表妹非常的靓丽，虽然不能说是美若天仙，可是浑身上下散发的
青春的气息让我着迷，尤其是那对更加丰满的乳房更是让我神魂颠倒，我知道那
是我的功劳，呵呵。

　　我领着表妹在公园里玩了一天，在树林深处，我们像一对情侣一样拥抱接吻
爱抚，从表妹的表情我可以看出表妹和我同样的期待和渴望。

　　天黑了，我和表妹来的宾馆开了房间，进了房间，表妹有点害羞的样子，其
实我知道，表妹来到城里就知道要做什么，并起从今天的表现来看，表妹也很渴
望，只不过在一个陌生的环境有点紧张罢了。

　　我让表妹先去洗洗，我坐在床上看电视，很快表妹洗完出来了，只不过还穿
的整整齐齐的。

　　我又去洗，洗完我只穿着内裤就出来了，我坐在表妹身旁，轻轻的拥着她，
我知道，从现在开始整个晚上都是我们的，而且没有人打扰。

　　我用嘴含着表妹的耳垂，用舌尖来回的拨弄着，表妹一阵战栗，靠在了我的
身上，慢慢的闭上了眼睛。

　　我顺着表妹的脸颊，额头一直吻到表妹的嘴唇，表妹主动的把嘴张开，舌头
伸进我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起，很快，表妹的呼吸就变的急促起来。

　　「想我吗？」我一边揉搓着表妹的乳房一边叫着她的小名问。

　　「嗯，想。」表妹轻轻的回答。

　　「是想他吧。」我拿着表妹的手放在我早已经坚硬的阴茎上说。

　　「哥，你真坏。」表妹用手轻轻的揉搓起来。

　　「你的奶子真大，真好。」我继续挑逗着

　　「还不是你的功劳呀，我在学校里都不好意思。」表妹白了我一眼说。

　　「这次我一定要给你开了苞，我们这么久了，还没有体验过真正插进去做爱
的快乐。」

　　「不要，太痛了，我害怕。」

　　「那时你太小了，现在应该没问题了，插的时候有点痛，过一会就好了。」

　　「我们这样不是挺好吗，我也舒服，你也舒服，不要插进去了。好吗？」

　　「插进去要比这样舒服１０倍呢，你就不想插进去真正做爱的滋味吗？相信
我，如果痛的厉害我就停下来。你也要配合，好吗？」

　　表妹也知道做爱是应该插入的，不过害怕痛疼才拒绝的。现在被我说的，表
妹没有吱声。

　　我知道表妹同意了，我抱住表妹帮她把连衣裙和胸罩脱了下来，站在我面前
的表妹只穿着一条白色的学生内裤，表妹的皮肤不白，但是很光滑，散发着青春
的光泽。丰满的乳房坚挺着，没有一丝下垂。我紧紧的抱着表妹，把她丰满的乳
房压在自己的胸膛上，感受那份富有弹性的温暖。

　　我轻轻的把表妹压倒在床上，一只手揉搓着她的乳房，不时的用手指捻搓一
下娇嫩的乳头，另一只手轻柔的抚摸她光滑的大腿，嘴唇则顺着表妹的脖颈一直
吻到乳房，我含着表妹的乳头，用舌尖拨弄着，又张大嘴巴，尽可能多的含住乳
房，用力的吸允着。

　　表妹很快就受不了了，娇躯扭动着，两条大腿不停地张开闭上，嘴里发出了
小声的哼哼声，拿着我的手放在自己的阴部，接着握着我的阴茎轻轻的抚摸着。

　　我知道，表妹需要我直接摸她的小逼，我把她的内裤脱下来，表妹的阴部已
经泛滥成灾了，连内裤的前面已经湿了有鸡蛋那么一块，又黑又亮的阴毛也被淫
水打湿而黏在阴阜上，两片阴唇由于常年的抚摸变得很肥大，呈暗红色向两边分
开，我用手指顺着湿滑的阴缝来回的抚摸，「啊！」表妹情不自禁的叫出声来。

　　「哥，向上一点，摸我的阴蒂。」表妹指挥着我的手指来到她的阴核，发出
了更大声的呻吟，「啊，哥，就是那里，真舒服，啊啊，继续，继续，哥，你真
好。」表妹语无伦次的叫着，手里摸我阴茎的力度也加大了。

　　我继续刺激着表妹的阴核，不一会，表妹两眼翻白，浑身的肌肉紧绷着，达
到了高潮。

　　过了一会，表妹回复平静了，紧紧的抱着我，说：「哥，刚才真舒服，真好
你真厉害呀。」

　　「要是插进去比现在还要舒服，我们试试吧。」说着我就把表妹抱在胸前，
一只手抚摸着表妹的乳房，一只手向下直接爱抚表妹的阴蒂，舌尖舔着表妹的耳
垂。很快表妹又不行了，淫水把我的手都打湿了。

　　我压她放在床上，分开表妹的两条大腿，只见她的阴唇上泛着淫荡的水光，
我用手拿着阴茎用龟头摩擦着表妹的阴唇，很快我的龟头上都是表妹的淫水了，
我拿起表妹的双手放在阴部，「妹，你用手向两边分开，这样可以减少疼痛。」

　　表妹听话的照做了。

　　我把龟头对准位置，轻轻的伏在表妹身上，两手把住表妹的肩膀。

　　表妹突然说：「哥，我就喜欢你这样压着我。」

　　靠，真是个骚货，我心里说。

　　我轻轻的一用力，感觉龟头进了一个温暖湿润的地方，前面有东西当着，我
知道那是表妹的处女膜，今天一定要插进去，我心说，又用力一插，「啊」表妹
一声惨叫，「痛，太痛了，受不了了。」表妹身体扭动着想把我掀下来。

　　我感觉还没有进去，因为前面挡着的那层膜依然存在，我按住表妹肩膀，用
力往里插。

　　「啊，我不敢了，饶了我吧，不要了。」表妹两手往外推我，脸色都变了，
眼泪流了出来，而我依然没能进去。

　　看表妹痛的厉害，我也不敢再插了，怕像上一次似的，出很多血。

　　我抱着表妹说「好了好了，我不插了。」

　　过了一会表妹抱着我说：「哥，刚才你用手摸我的时候真的好舒服，但是刚
才太痛了，我受不了了。」

　　我说：「好了，我不插了不过我没有出来不舒服，我们像以前那样好吗？」

　　表妹知道我说什么，同意了。

　　我又压住表妹，把我的阴茎放在表妹的阴部，像做爱那样动起来，不一会，
我感觉表妹的阴部越来越湿滑，表妹紧紧的抱住我的背部，「哥，这样好，这样
真好，哥，继续继续。」

　　就这样，我又一次在表妹的阴唇上射了精，想完全草进去的计划又失败了。

　　唉，郁闷呀。哈哈哈。

　　时间慢慢过去，我和表妹依然保持着这种性的接触，只不过表妹表现出越来
越强烈的罪恶感，有时做完了，表妹会说：「哥，我们结束吧，要是被发现我们
就完了。」

　　这时我就会敷衍她，我知道表妹的欲望很强烈，要不了多久她就会受不了性
欲的折磨而主动找我，呵呵，每次都是我赢了。

　　这期间我也找到了女朋友并且结婚了，我和表妹在一起从来没有要娶她的念
头，呵呵。

　　表妹高中毕业没有考上大学，也来到我们的城市打工了。这更方便了我们，
在我和老婆的婚床上，在表妹租住的小房间里，在城市角落的小旅馆里，甚至在
公园的草地上，到处都留下了我们精液和淫水，呵呵。当然，每次都没能真正插
进去，这是我这辈子最大的遗憾，哎。

　　２００４年，我２７表妹２３，当我和表妹又一次亲热完后，表妹躺在我的
怀里说：「哥，这真的使我们最后一次了，我们结束吧，我不想被你老婆（表妹
和我做爱时从来不叫我老婆嫂子，而是直接叫你老婆。）抓住。还有，我最近朋
友给介绍了一个男朋友，挺好的，我也不想对不起他。」

　　我还是和以前一样的敷衍着，说：「好吧，如果你决定结束，我也不勉强，
要是你什么时候想我，我会随时陪你的。」

　　没有想到这一次表妹是认真的，以后的日子，表妹尽可能的避免和我单独相
处，有时候我创造机会和他单独在一起，表妹也坚决不让我碰她。

　　我从侧面打听了一下，表妹已经和他男朋友同居了，我就不明白了，我努力
了１０年都没能给表妹开苞，你居然可以？

　　就这样过了一年多，这也是我和表妹有了性接触一来隔得最长的时间，我的
信心渐渐的消失了，也许我和表妹真的就这样结束了。

　　事情往往在看似绝望的时候出现转机，２００５年的一天，我给表妹电话，

在谈了一些家长里短的事之后我问：「我知道你和小王（她男朋友姓王）同居
了，要不你的性欲这么旺盛早就找我了，怎么样，他能满足你吗？」

　　在这之前我早就给她灌输了一些她是个性欲旺盛的女孩，比如说阴毛又黑又
长又多，淫水很多什么的这就是证明，又说她是个贞操观念不强的女孩，所以我
问的很直接。

　　要是以前，表妹肯定会岔开话题或者干脆的挂掉电话，这一次表妹没有这么
大的反应还回答说：「嗯，还可以吧。」

　　我一听有戏继续挑逗说：「什么时还可以呀，是不是不如我呀？」

　　表妹没有说话。

　　「你们有多长时间了？」我继续问

　　「有四个月了。」

　　「我真的不明白，这么长时间我都没能给你开了苞，每次你都痛的受不了，
怎么他就可以了？白白把你的处女身子给了他，真郁闷，哎！」我把心中的疑问
提了出来。

　　「我也不知道怎么回事，你往里插的时候真的好痛，受不了了都，他插的时
候也痛，不过可以忍受，也许你的东西比他的大吧。呵呵，你也不用郁闷，是你
开了前面一半，他开了后面一半。」

　　「他做的没有我好吧？有没有想我，我想死你了。」我知道我和表妹肯定可
以再续前缘了，呵呵。

　　「他还可以，呵呵，我不想你，你是个流氓。」表妹小声说

　　「流氓才会做呀，那你什么时候有时间我们见一面好吗？我真的想死你了，
我下面都硬了。」我知道打铁需趁热。

　　「……」

　　「求你了，表妹，我好想和你感受一下真正插进去做爱的滋味，我们这么长
的时间都没有插进去做过，你不想尝试一下我的吗？」我知道表妹在考虑，继续
加热。

　　「好吧，」表妹终于下了决心，「明天晚上你来，他正好上夜班。」

　　终于成功了，我心花怒放。

　　第二天我上班都没有心思了，盼望着天快黑，下班后我跟老婆说是加班，就
往表妹租住的地方赶，在路上收到表妹的短信：「哥，你今天来，如果想要的话，
就去买好避孕措施。」

　　靠，这都想的到，我赶紧买了避孕套来到表妹家。

　　当我敲开表妹的家门时，看到表妹美妙的身材，真是恨不得立即就把她摁在
床上就地正法。可毕竟１年多没有在一起亲热了，不能表现的太急色了，就假装
参观了一下表妹的小家，然后坐在表妹身边，我轻轻的拥着表妹的身子。

　　表妹身子一震，说：「哥，先等一下。我给他打个电话。」说着拿起手机给
她男朋友打了一个电话，在确认男朋友正在上班后，坐在了我的身边。

　　我装了这么长时间，终于忍不住了，一把抱住了表妹，深深地吻住了她的嘴
唇。表妹也紧紧的抱着我的背部，舌头在我的嘴里搅动着。

　　我的手抚摸着表妹丰满的乳房，又来到表妹的阴部，隔着裤子爱抚着表妹的
阴部。表妹呼吸急促，手忙脚乱的探索我胯下的生命之根。我知道我们之间有１
０年的性接触根本不需要遮遮掩掩，我们需要的是性欲的发泄。

　　我们急切的脱光彼此的衣服，表妹的手早已抚上我坚挺的阴茎，我看着这具
一年没有看过的胴体，丰满的乳房依然富有弹性，娇嫩的乳头，早已湿润的阴部
还是那么敏感。

　　我一口含着表妹的乳房，用力的吸了两口，用舌尖轻轻拨弄着两个乳头。一
只手来到表妹的阴部，表妹的阴部早已经湿润了，我用中指顺着阴缝上下抚摸，
然后轻轻的揉弄着表妹的阴核，我知道那是表妹最敏感的地方。

　　果然，表妹喘息着说：「啊，啊，真好，哥，插进去，啊……」

　　我真笨，我忘了表妹早已经不是处女了，我用中指插入表妹的阴道，啊，湿
润，温暖，真的好爽，我用中指在表妹的阴道里抽插，然后用拇指轻轻的揉着表
妹的阴核。

　　这下表妹真的受不了了，急促的喘息着，大力的扭动着身子，手里用力的握
着我的阴茎，「啊，哥，真好，我受不了了，上来吧哥。」

　　这时我也兴奋的不行了，我抽出手指，跪在表妹的两腿之间，这时我发现我
的整个手掌都是湿的，再一看表妹的屁股床单都湿了，呵呵，表妹的淫水可真多
呀。

　　我扶着阴茎放在表妹的阴道口，轻轻一顶，龟头就进入了一个湿润温暖紧紧
的地方，我伏在表妹身上。

　　「哥，你轻一点，有点涨。」

　　我点点头，慢慢的把阴茎插到底，虽然表妹的淫水很多，可毕竟真正插进去
做爱时间不长，表妹的阴道依然很紧的握着我的阴茎，感觉好爽。

　　「表妹，我终于操进去了，可惜不是第一次。」

　　「你就知足吧，我都让你玩了这么多年了，把第一次给我老公也应该。」

　　表妹用手压了一下我的屁股，我知道表妹想要了，就由慢到快的插了起来，
不时的左插两下右插两下，表妹扭动着屁股配合着：「啊，啊，哥，真好，好舒
服，啊，操我。」

　　「妹妹，我在干什么？」

　　「在操我，啊，好舒服。」

　　「操你哪里？」

　　「操我的骚逼，快，哥哥，草妹妹的骚逼，啊，好，真好。」

　　我低头看见我的阴茎在表妹的小逼里进进出出，牵动着表妹的小阴唇也一进
一出，阴茎上全是表妹的淫水，闪着淫靡的光泽，而我和表妹的阴毛都被淫水打
湿了，一缕一缕的贴着皮肤。

　　我猛地把阴茎拔出来，用龟头研磨着表妹的阴核，又用阴茎敲打着表妹的阴
部。

　　「啊……哥，好舒服，我要死了，我要被你玩死了，哥，你真厉害，啊啊，
快插进来呀。」

　　我把表妹的两条腿扛在肩上，用力的插进去。

　　「啊，哥，快一点，操我，快，快呀。」

　　我知道表妹快到高潮了，就快速的抽插着。

　　很快表妹两腿用力的伸直，屁股用力挺着，两手压着我的屁股，嘴巴张大，
「啊，我死了，你操死我了。」然后浑身肌肉松弛，不再动弹，只有阴道一松一
紧的握着我的阴茎。

　　我知道表妹到了高潮，我也快了，有继续插了十几下，也高潮了，把精液全
射进表妹的阴道里了，然后趴在表妹身上不动了。

　　过了一会，我感觉软缩的阴茎从表妹的阴道里滑了出来，我赶紧起来用纸清
理了一下，表妹的屁股和床单湿了一大片，看来表妹的淫水还真多。

　　表妹望着我说「哥，你都射进去了，不是让你买避孕套吗？」

　　「买了，一激动忘了带了。」

　　「好在时安全期。」

　　我把表妹往里挪了挪，离开那片湿了的床单，说：「怎么样，我和你老公谁
厉害？」

　　表妹依偎在我的怀里，「你厉害，你比他厉害一千倍，刚才我都要死了。过
一会我还要。」

　　「好，过一会干死你。你真是个骚货。」

　　「我就骚，你不喜欢吗？」

　　「当然喜欢，你和你老公也这么叫床吗？」

　　「不，和他做我只是哼哼。」

　　「这就对了，你要是也这么叫非把他吓跑了。呵呵。」

　　「哥，你还没有吃饭吧，我给你下方便面吧。」说着，表妹就光着屁股到厨
房给我下了一碗方便面，还有一个鸡蛋。呵呵，我知道，过一会还有一场大战在
等着我。

　　那晚上我们做了３次，直到快１１点了，我才回家。

　　从此以后，我和表妹经常在一起做爱，表妹也完全放开了，我们都明白我们
之间不可能有什么，更不会结婚，在一起只是性的吸引和满足。表妹的欲望很强
烈，如果她主动给我打电话，那肯定是她想了。如果没有机会，我们就会电话做
爱，这也是表妹最喜欢的做爱方式之一，我用语言刺激她，她则一边叫床一边自
慰，还让我听她用手指插逼发出的声音。呵呵。

　　２００６年的五一，表妹和男朋友结婚了，结婚后的一段时间，表妹不让我
碰她了，说是要准备怀孕，怕出事，因为我不喜欢带套，和表妹做爱是从来就是
安全期内射或者体外射精，这么长时间没有出事也算是幸运了。表妹的儿子出生
后，我们又回复了这种关系。

　　２００８年的夏天，由于表妹的老公一直在家没有出差，已经好久没有和表
妹在一起了，虽然经常电话做爱，可毕竟不如真刀真枪的干来的刺激。

　　在有一次电话做爱之后，听着话筒里传来了表妹粗重的喘息声，我再一次要
求见面，表妹也非常希望见面，因为她告诉我每次和老公做爱时脑子里想的都是
我，就让我第二天晚上去她家吃饭，她找机会把老公支出去。

　　第二天，我跟老婆说单位里要加班，就来到表妹家。一进门，就看到表妹和
她老公在厨房里忙着做饭，妹夫和我打招呼让我坐一下，饭很快就好了。

　　我坐在客厅里，看着表妹忙碌的身影，有点兴奋，以前总是妹夫不在家的时
候来，一来就先做爱，然后在吃饭，现在真有点控制不住，呵呵。

　　而表妹总是趁老公不注意的时候给我一个飞吻，或者朝我伸伸舌头，最刺激
的是表妹竟然再进厨房的时候弯下腰朝我摇了摇屁股，搞得我下体一直处在兴奋
中，坐在沙发上没敢活动，呵呵。

　　吃饭的时候，我坐在妹夫的对面，表妹坐在我的一边，由于是夏天，表妹穿
的也不多，上身一件Ｔ恤，下身穿一条７分裤，（表妹竟然没有穿裙子，我很郁
闷）看着表妹丰满的身材，我有心猿意马了，呵呵。

　　也许是偷情的刺激，我的下体一直兴奋着。我悄悄的脱下鞋，用脚轻轻的抚
摸着表妹的脚和小腿，表妹则趁老公不注意时向我抛个媚眼。

　　吃晚饭，我们坐在沙发上聊天，表妹说天太热了，让老公出去买西瓜吃。妹
夫拗不过表妹又是撒娇，又是耍脾气的，只好不情愿的下去买西瓜。

　　妹夫刚出门，我和表妹就紧紧地抱在了一起，我们都从对方的眼神中看到了
彼此的渴望。

　　我们迫不及待的吻在一起，舌头在彼此的嘴里搅动着，吸允着，好像对方的
唾液是天地下最好吃的美味似的。

　　表妹的呼吸逐渐粗重起来，我把表妹压在床上，我知道时间紧迫，一把把表
妹的Ｔ恤和乳罩推了上去，露出表妹两个丰满的奶子，我用口含住一只奶头，手
开始脱表妹的裤子。（偷情穿裤子就是没有穿裙子方便，哈哈哈）

　　表妹有点担心，对我说：「哥，就这样就好了，不要再做了，他很快就回来
了。」

　　箭在弦上，哪有不发的道理。我说：「我忍不住了，我们快一点，很快就好
了。」

　　表妹不再说话，顺从的把屁股抬起来，方便我把她的裤子脱下来。

　　这时的表妹其实也控制不住了，下面已经全湿了，淫水把阴毛粘的一缕一缕
的。

　　我把表妹的裤子连同内裤一起脱到了膝盖处，（怕穿衣服来不及不敢全脱下
来）
就迫不及待的压了上去。这具让我干了接近二十年的胴体是我一直一来感觉最好
的。

　　表妹用手拿着我的鸡巴导向她的小逼，可是由于紧张再加上裤子在小腿上分
不开腿，插了两次没有插进去，表妹急了，自己把腿抱起来，压在胸上，把那迷
人的小逼路在我的面前，我用力的插进表妹泥泞的阴道，好爽啊，表妹放浪的呻
吟也随之响起……

　　妹夫随时都会回来，而我正在他们的大床上操着他的老婆——我的表妹，那
种紧张又刺激的感觉难以形容。

　　我们都知道时间紧迫，所以我并没有用什么技巧，一插进去就大力的抽插，
这更加刺激了表妹，叫床声非常的刺激：「啊，啊，哥，用力，用力操我，操我
的骚逼，好舒服啊。」

　　（我一点没有夸张，表妹就是这么叫的）

　　听着这刺激的叫声，我又不敢控制，所以很快就要射了，我想拨出来射，表
妹感觉到了，紧紧的抱住我说：「是安全期。」

　　我知道又可以射在里面了，我快速的抽插了几下，用力一顶，射在了表妹的
里面。

　　我们没敢休息，赶紧穿好衣服，整理好现场。

　　表妹抱着我给了我一个湿吻说：「哥，你真厉害，和你做真舒服，比他强多
了。」

　　不知道是不是因为乱伦刺激原因，我也觉得和表妹做爱是最刺激的。呵呵。

　　我们一起来到阳台上，正好看见她老公正抱着两个西瓜往回走。我和表妹相
视一笑，又吻在一起，直到听见楼梯的脚步声传来我们才分开。

　　妹夫回来了，我们三个吃了西瓜，聊了一会天我就离开了。

　　第二天，我打电话给表妹，问她昨天晚上和老公做没做，表妹说我走后大约
１０点多又和老公做了一次，觉得特刺激，在同一张床上，刚和表哥做完又和老
公做，特别兴奋，高潮来得更猛烈，老公也说那一次最疯狂。呵呵，里面还有我
的精液呢。

　　现在我和表妹基本上一个月一两次，一般是我主动约她，呵呵，男人就要主
动一点。

　　又一次做完后表妹抱着我说：「哥，我觉得我是他老婆，又是你的小妾。」

　　现在我们玩的很放得开，口交口爆颜射都玩过，只不过肛交表妹怕疼，怎么
也不同意。

　　也许和我算是乱伦吧，表妹似乎也挺喜欢的，我们多次都拌过母子乱伦，表
妹的叫床也很投入大胆，「操妈妈的骚逼，操死妈妈吧，妈妈好爽，妈妈好喜欢
被大鸡巴儿子操。」什么的，也许是看了太多的乱伦小说。

　　事后我问表妹，「要是儿子长大了要操你你会同意吗？」

　　「不知道，我觉得这么叫是非常刺激，高潮来得更加强烈，都有死过去的感
觉。」表妹说。

　　「也许不用他找你，你就会勾引儿子了。呵呵。」

　　「不知道，以后的事情谁知道呀。」

　　是呀，以后的事情谁知道呀，我和表妹的以后会是怎样的？最好就这样保持
下去，直到操不动为止，呵呵。

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　堕劫美人妻——之凌华Ｘ肉戏二章


作者：HARUKI321（TATSUYA三二一）
于2009年5月10日仅发于文行天下与色中色
未经本人许可勿转

　　　　　　　　　　　　　　　　１　老淫

　　老任，今年五十九岁，一年前从乡下来到这个城市里，机缘巧合之下找到了
这份在这个叫「福景花园」里当夜间巡逻员的工作，平常工作很简单，就是在这
个华丽的社区里夜间到处散散步而已，因为这里门口守卫可是森严，整个社区还
包围在高墙之内，基本上鼠窃狗偷什么的都不会出现，是一份名副其实的美差。

　　这天晚上深夜，老任刚吃过一点宵夜，便叼着一根他平时最爱抽的「洪河」

　　牌香烟去巡逻了。百无聊赖的他哼着乡间小调，不知不觉的又逛到了这个他
畏惧的小山丘前。

　　老任在那停住了脚步，这座小山丘不是因为有什么灵异的东西而令他畏惧，
而是在这上面的大房子里住着的那个女人。

　　事情的起因是在半年前，老任刚刚在这里工作不久，那个傍晚，老任因为刚
上任，所以特别勤奋的刚上班便提着警棍拿着电筒去巡逻了，还特别的仔细，挨
家挨户都逛一圈。

　　最后他来到了这个小山丘上的独立房子前，老任心想，这可是最后一间了，
而且小山丘上还能看到整个社区的风景，看着这个美不胜收的景色时，爱抽烟的
老任很自然的那房子前点燃了一根他最爱的「洪河」。

　　突然一辆高级的奔驰汽车开上了小山丘，房子的铁栅门缓缓打开了，但车子
却停在了老任面前，贴了黑玻璃的窗户降了下来。

　　一个女人的声音向老任高叫着：「喂，你新来的啊？！你在这干嘛啊？！」

　　老任马上向这个戴着墨镜的女人鞠躬：「太太，我来这已经做了几个月了，
现在刚刚巡到您家……」

　　老任可是非常亲切兼礼貌，可是那女人却恶狠狠的说：「我跟你们这些巡逻
的说过多少次了别在我家附近抽烟的，行啊，没你事了，赶快滚吧，我一会会跟
你们上头反映的了……」

　　老任一听，这可不得了啊，就因为这点小事被上司责罚那多怨啊，所以他马
上的把烟头扔到了地上，道歉说：「这位太太，真的是了对不起，我下次不会的
了……」

　　可话都没说完，女人却又尖叫着：「你这老头，还把烟头扔到我家门口！好
啊，你就等着收拾包袱回家吧……」

　　说完，女人便开着车头也不回进去了，老任一人傻呆呆地站在门前鞠着躬，
头也不敢抬。

　　就在不久之后，老任接到了上级的电话，几经劝说之后还是被臭骂了一顿，
结果工作是保住了，但那可恶的女人却要求老任为她们家扫街一个月作为惩罚，
而且要她那房子的上山道上一个垃圾不可以有，就连烟灰也不能留下，可怜的
老任就因为一个无心之失，白白当了人家的清洁工。

　　就是因为这个，老任每次走到这个小山丘前，总会犹豫一下，看自己有没有
什么会惹怒那个女人的，想到这里，老任大口地吸了一下手中的烟，然后将他熄
灭在前面的垃圾桶上。

　　「唉，最后一间了，上去吧……」老任边想着边晃着电筒往上走。

　　突然，一阵轻轻的关门声在寂静的夜里传了过来，老任正好奇着，「嗯……
都这么晚了那女人家还有人出门？！」

　　「不行……得快点上去看看，万一遭小偷了，这个罪名我可担当不起……」
于是老任手中握紧警棍，加快了脚步。

　　借着手电筒的光，老任发现了一个正从房子里出来的男人身影，于是他毫不
犹豫的喝道：「喂！！！你干啥的啊！！！」

　　只见那个身影晃了一晃，老任认定了这人一定做了什么亏心事，所以便使劲
地往前冲。

　　老任一把抓住了眼前这个衣衫不整，长相猥琐的光头男子问道：「你干啥的
啊？」

　　那名光头男子有些心慌地似乎把什么东西藏到了裤兜了，然后说：「我……
我叫阿山，是给华太太家做清洁的……」

　　「你唬我啊？！看你这獐头鼠目的样子，而且有谁那么晚做清洁的啊？！！

　　手里藏啥东西啦啊？！拿出来看看！！」老任虽然已经接近六旬，但由于在
乡下曾学过功夫，加上身体高大强壮，一把便将瘦小的阿山拽了起来。

　　「没有，没什么东西……」阿山看着眼前这个强壮的老人，害怕的说。

　　「看你这小子就知道你是小偷！！双手给我趴墙上！我看你偷什么了……」

　　老任一把地抓住阿山的后脑袋，一下的把他推到墙边。

　　「我……我不是小偷，真的……真的不是……」阿山胆怯地对着墙壁说。

　　「好啊！小子，你别告诉俺，这玩艺是你的！」老任在阿山的裤子里搜出了
一条红色薄纱质蕾丝丁字裤，然后放到阿山面前说。

　　「……啊，那……那是……」阿山支支吾吾地无从对答。

　　「臭小子，俺看你还偷了啥？！这个……应该也是偷来的……」老任在另一
边的口袋里掏出了那部ＭＰ４。

　　「啊，那个是我的啊！！我真的没偷东西……」阿山看到自己重要的东西被
夺了似的，使劲往老任那抢。

　　「混帐！！你说你是清洁的，清洁的带个这玩艺儿干嘛？！你工具呐？」老
任用警棍指着正想扑过来的阿山说。

　　「我……我早上是来工作的，但之后我发现漏了东西才……才……」阿山只
好眼睁睁的看着老任手中那ＭＰ４。

　　「牛头不对马嘴！刚刚还说是来工作的，现在说来拿东西，就拿这两个东西
吧！」

　　老任狠狠地说。

　　「我……我……总之那个ＭＰ４你还我就行了，那个……我就不要了……」

　　阿山不知所措地说。

　　「哼，你说是你的就是你的啊，待俺明天问一下华太太，如果她说这东西不
是她丢的，你再过来拿，俺现在把这两个东西暂时保管，你把身份证拿出来让我
抄一下，便可以走了……」老任紧揣着手中的内裤与ＭＰ４说。

　　「……可恶……」阿山看着这个难缠的老头，都快要气炸了。

　　「怎么啊？！是不是要把你送到派出所你才学乖啊？！还不拿出来！！」老
任看着迟迟未动的阿山喝道。

　　「……拿……」阿山无奈的只好把身份证拿出来。

　　「……陈必山，二十六岁，地址…………」老任借这手电筒的光在记事本上
抄下了阿山的资料。

　　「……你走吧！如果明天俺证实这两个东西是你的，俺会通知你……」老任
把阿山的身份证还给了他。

　　阿山接过身份证哭丧着脸走上他的车子，赶紧开着车下山去了，老任看着阿
山下去之后，用对讲机给大门的护卫打了过去：「喂，小王！你怎么看门的啊，
让小偷都开着车进来了……」

　　「啊？！有吗？！啊，你说那个做清洁的啊？他是经过华董同意，我才放他
进去的啊……」护卫员小王解释说。

　　「哈？！那倒奇怪了，那华董三更半夜让这种家伙进去干嘛？算了，算了，
那家伙出来了吗？」老任好奇的问。

　　「啊，他刚把车开走……」小王看着阿山的车开了出去后说。

　　「嗯，那好吧……没事了……」老任说着关掉了对讲机，再看了看周围，觉
得应该没什么动静了，便走下小山丘回管理处了。

　　夜里管理处的小屋，通常只有老任一个人，他平常巡逻完后总会在那里开着
暖炉看看深夜的电视节目，晚上的肥皂剧对他来说可是唯一的娱乐。这天，他还
是一样，回去后便打开了灯和电视机。

　　老任在小沙发上做了下来，看了一下刚开演不久的肥皂剧，可是没多久便进
广告了。

　　「嗯？！这不是那个华董吗？！这女的还上电视了，哈，身材不错嘛……」

　　电视里这时播放着华绘前段时间接拍的一个丰胸广告，里面她有几幕为了秀
出丰胸成果，还只穿着前扣式黑蕾丝边胸罩的，这天晚上这个广告应该是首播。

　　老任看着电视里与那时他所接触的截然不同的华绘，心里暗想，「他妈的，
这女人，平时假正经得很，在电视上还拍那么暴露的广告，简直就是在勾引男人
啊……」

　　广告过后，电视剧又开始播放了，可是还没有十几分钟，广告又来了，几个
广告后，又出现了华绘的那个，老任看着便生气起来：「他妈的，你这骚娘们，
又来勾引俺，你要是敢再出来，看俺操死你……」

　　好不容易，电视剧回来了，可是这次才几分钟，结尾曲便开始了，而且还有
小画面正播着广告，当然华绘那个也在里面，老任看着便火起来了。

　　「妈的，大爷我说过，再出现就操你的！！奶奶的，一天到晚让你出来勾引
俺，搞到俺鸡巴都硬了，俺掏出来让你这骚娘们看看……」老任说着便对着电视
里的华绘，掏出了他那根硬了的阳具，开始套弄起来。他虽然已经年近六十，但
身体出奇的好，下体仍强壮得如壮年般。

　　这时老任突然想到了刚才从小偷那里没收回来的那条性感的小内裤，于是，
他伸手到衣兜里把它拿了出来。性欲高涨的他对着这条小内裤观赏起来，「这东
西可真他妈的淫荡，要哪样的骚逼才敢把这东西穿身上啊，华绘这妞，肯定穿着
这个勾引过不少男人……」

　　老任看着看着，便不知不觉得把内裤放到鼻子上深深的吸了一口，「嗯……
他妈的，都是那骚娘们的骚水味，这骚娘们穿这个的时候，应该流了不少汁在上
面，你既然下面那么痒，让俺来给你挠挠……」

　　老任想着便用那条小内裤裹住自己的阳具，包住蜜穴位置的红色玫瑰花刺绣
还弄得刚刚包裹着龟头，看着那个自认清高态度恶劣的女人那条小小的内裤正纠
缠在自己的阳具上，老任此刻有说不出的兴奋与报复感，于是手握着阳具开始上
下套弄起来。

　　「妈的！看俺操死你，骚娘们！缠得俺的鸡巴那么紧……俺操死你……」老
任不断自言自语着。「俺的鸡巴爽吗？！比你那些男人爽吧……让俺操几次你就
不会那么装逼了……」

　　老任一边幻想着把华绘按倒在这个管理员室里，一边用自己的阳具一次又一
次的深入她的小穴里。

　　「奶奶的华绘，不让俺在你那抽烟……奶奶的，爷我爱咋咋的……你管不着，
你这骚娘们就应该只管被操……」老任的手动作越来就越快，满脑子里与华绘覆
雨翻云的画面就越来越多，他整个人靠在小沙发上兴奋得满脸通红。

　　「奶奶的，爷我要射了……华绘，要你给爷生个娃……呜！！！」老任猛力
地搓了几下一股浓精便喷射到华绘的小内裤上了。

　　小小的内裤上唯一的一块可以说完整的布料都被这老人的精液给包裹着了，
老任解开缠在阳具上的女性内裤，痴痴地看着，在他眼里似乎华绘整个人都被他
的精液所包围似的。

　　一泄淫欲后，老任整理了身上的衣服，看了看镜子，他又回复了一个一本正
经的管理巡逻员的样子，他看了看表，差不多４点了，他也应该去巡最后一次更
了，老任再看了看那条被摆放在一旁布满精液的小内裤，他暗暗地决定了把这它
留下来，等每次受完华绘的气时还可以拿出来发泄。

　　刚要出去的老任，突然想起了小偷的令一个物品，于是翻了翻衣兜，掏出了
那个ＭＰ４，好不容易他找到了开关：「嗯，这玩艺，是看影片的……嗯……按
这里是播放……」

　　「呃！这是……」ＭＰ４里出现的画面让老任惊呆了，他站在管理室内一直
目不转睛地看完了整个视频。

　　此刻老任就像如获至宝般捧着手里的东西，他心里突然想到了些令他极度兴
奋的东西，就在此刻，他刚刚软下去的阳具又起来了。


　　　　　　　　　　　　　　　２　双重

　　那天晚上，就在阿山正兴奋地玩弄着华绘的肉体时，朱荣与田鸡也在看着，
当然还是透过了那小熊的眼睛，就在阿山到达华绘大宅不久后，他们也骑着单车
到达了，起初他们也是不清楚阿山到底有没有那么心急，当天晚上去威胁华绘，
他们只是抱着不妨一试的心态，因为他们着实不知道该去哪里找阿山，能想到的
也只有这里，此刻他们俩正躲藏在之前田鸡认为是收得最好的位子，观看着阿山
对华绘的凌辱戏。

　　「妈的，这个混蛋还真的自己回来搞了……可恶，被他吃了头香了……」田
鸡气愤地看着荧幕说。

　　「……这家伙也太心急了，这可把我们原本的计划给弄砸了，我估计过了今
晚后阿山肯定会出点什么事，要知道华绘那女人可不是什么善男信女，在商界能
迅速起来的女人肯定会有什么后台的……」朱荣看着画面里的阿山叹说。

　　「我管他呢，他妈的，这小子把我的东西给偷走了，还用这种方式来玩我的
女人，唉呀！！看啊！荣哥，这家伙……这家伙还……还玩菊花！！那是我的啊
……那是我的……他妈的，他妈的我回去后一定把他的ＩＤ在我的网站上删除，
还要发病毒给他……气死我啦！！」田鸡此刻完全听不进去朱荣的话，气得直跺
脚。

　　「……他怎么玩倒真的无所谓，田兄弟，你要想想，华绘那女人又不是你老
婆，说白了，我们也是想操她的其中两个而已，再说，阿山绝对不是第一个操她
的，就算这家伙变态到把吸尘器插到里面，可是你想她下面那口连那么大个胖子
都能生出来，所以绝对没问题的，过几天那个地方又会收紧的了……」朱荣对田
鸡劝说。

　　「……真的吗？！那就好了，呵呵，幸好我这里还有一张记忆卡，所以我们
还是把现在录的拿去威胁她吧，按原定计划那么做，我还等着把处男献给她呢，
本来想用处男来交换她菊花的处女的……没想到竟然被可恶的阿山给夺了……」

　　田鸡摸着自己硬硬的阳具说。

　　「现在我看，要再按原定计划没那么容易了，阿山这家伙已经打草惊蛇，这
可会令华绘有所防备，再说，如果我们再去要挟时，她给我们设一个圈套那我们
岂不是完了……而且，阿山这家伙也太傻了，拿着完整的证据出现在华绘面前，
还真不怕一个不小心被她拿走，要不是华神医那颗药的药力应该还没过，我看那
华绘没那么容易被他那种傻子威胁得到……」朱荣挠了挠头发说。

　　「……那怎么办啊？！我们现在录的不等于白录了吗？！我还没操到华绘呢
……荣哥快想想办法吧……」田鸡苦恼的说。

　　「嗯……让我想想吧，不过现在我们录的绝对不是白录，这种这么有力的证
据一定会有用的……」朱荣安慰他说。

　　「啊，他好像完事了……嗯？！他要……要干嘛啊？！喂！！干！！」田鸡
看着画面里的阿山逐渐接近，然后画面便黑屏了。

　　「这家伙真是坏事！居然还告诉华绘我们的摄像头在哪……唉，算了就算他
不说华绘明天彻底清醒了，想一下也会知道的……我们去等这家伙出来吧」朱荣
说着拍拍田鸡的肩膀。

　　「好！我正想揍那小子一顿！走！」田鸡说着马上踏上单车骑去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　「田兄弟，我们就在这里等他吧，这家伙是开车来的，一定会经过这里，我
们把单车横在这条小路上，量他也不敢冲过来……」朱荣说着便与田鸡一起将两
台单车横放在这条开往大马路的小路上，然后站在一旁等待着阿山的光临。

　　「他妈的，那家伙是蜗牛吗？这么久都还没出来，他……他不会就此住在华
绘那了吧……混蛋，要是那样……我的华绘……啊……」等了差不多五分钟后，
田鸡开始不耐烦地来回踱步说。

　　「住下来绝对不可能，阿山那家伙没傻到那种境界……」朱荣边说，边盯着
前头空荡荡的路。

　　「看！前面好像有车来了……」突然前面远处出现了车灯的亮光，朱荣马上
对田鸡说。

　　田鸡马上注意过去，他托了托鼻梁上的眼镜，死盯着逐渐靠近的车灯：「应
该……就是阿山那个混蛋！！他妈的！我可得好好揍一揍他……」

　　「先躲起来吧，一会等他下车后我们再抓住他……」朱荣说着，拉住要上前
去的田鸡，躲到了路旁的大树后。

　　那台车子在两辆横放着的单车前停了下来，一个光头男子从车里晃晃荡荡的
出来了，正要把单车挪开：「哪个缺德的家伙把单车就这么放这啦，奶奶─」

　　「又是哪个家伙把我的东西给偷啦！！！」田鸡这时已经从树后冲了出去，
在阿山后面一把把他给抓住了，随后朱荣也跑出来抓住了他。

　　「啊！你们，你们怎么会在这里！！！」阿山被抓到之后大吃一惊，拼命想
挣脱二人说。

　　「你这个贼！混蛋！居然这么自私，偷了我的东西，一个人跑来找华绘！我
打死你，打死你！」田鸡狠狠地扣住阿山的脖子，拳头不停地往他脸上打。

　　「啊！！别打啦，啊！！对不起，我知错啦！」一拳又一拳下来，阿山疼得
拼命道歉说。

　　「混蛋！你这种人就是欠打的！操我的华绘操的那么爽，把华绘菊花的处女
还给我！！」田鸡仍不理会，继续往阿山头上打着。

　　「……好了，够了，再打可要出人命了，我现在有话想问他，我们先把这家
伙拖到一边去……」朱荣对愤怒的田鸡说。

　　「……可恶，就先便宜你这家伙吧……」说着田鸡抓着阿山的衣服把他拽到
路旁的大树下。

　　「……谢……谢谢，荣哥……」阿山摸着自己黑青了的眼圈对朱荣说。

　　「哼，你这种吃里扒外的家伙，就应该被多打几拳，好了，现在我问你，你
得老实地回答我，你，到底有没有告诉华绘是我们设计她的？」朱荣抓住阿山的
衣领问。

　　「……没……没，有……但……」阿山吞吞吐吐的：「唉呀！」田鸡这时又
给了他一拳。

　　「有还是没有啊！」朱荣大声问。

　　「有……但……但不详细……她……她应该不……不知道你们是谁……」阿
山摸着刚刚被打的地方说。

　　「你以为那女人像你一样苯啊？！要不是她今晚吃了我们那药，你可以这么
容易的要挟到她吗？！我告诉你，那个女人绝对不好惹，你想你今晚这么对她，
呵呵，如果你还想活命的话就赶快离开这个城市，找个鸟不生蛋的地方躲起来，
说你这个这么蠢的人，在商界如此成功的女人，能没用什么后台吗？！你明天最
好连班也别去上了，知道了吗？！」朱荣对阿山冷冷的说。

　　「……啊，真……真的像……像这样吗？那我不会……会有什么事吧？」阿
山听了朱荣的话害怕的问。

　　「你照我说的去做，或许会没事，但如果你明天再去上班，或在再来找华绘
的话，呵呵，你就看着办吧……」朱荣放开阿山说。

　　「…………那，那我岂不是……今晚就得收拾行李走人了……那小弟我先走
啦……」阿山害怕得想赶快离开。

　　「喂！走那么快干嘛？！我的东西你还没还我呐！！」田鸡从后背一把又抓
住了阿山。

　　「啊！那……那东西被……被……」阿山慌张地说。

　　「别告诉我，你这傻逼把那东西漏在华绘家了！！」田鸡开始搜起阿山的身
来。

　　「不，不是啦，我出来的时候被一个巡逻的老头给收走了，他怀疑我是偷东
西……」

　　阿山说。

　　「巡逻的老头？！哼，什么怀疑啊，你就是偷东西，别以为我不知道你把那
东西藏车里了……」田鸡说着让朱荣抓住阿山，然后跑到车上胡乱地翻了起来。

　　田鸡几乎都把整辆车反过来了，还是没有找到，于是生气地走回来抓住阿山
说，「藏哪啦？！再不说我打死你！！」

　　「田鸡兄，我跟你说过多少次了，那东西真的被那巡逻的拿走啦……」阿山
垂头丧气地说。

　　「……田兄弟，我看他说的不假，不然他也不会老半天才从里面出来……」

　　朱荣对田鸡说。

　　「哼，你这个没用的东西，你知道我对那张记忆卡扩张做了多少功夫吗？！

　　你这个混蛋！」田鸡说着又给了阿山一拳。

　　「喂，别再难为他了……」朱荣说着拉开田鸡，对靠着树的阿山问：「那巡
逻的是怎么把你逮住的？」

　　「荣哥，我……我可什么都没跟他说啊，我把那张记忆卡放到我的ＭＰ４里
面的，而且出来的时候我还拿了华绘的内裤，就在门口被他抓住了，然后死活都
要搜我身，还要我拿身份证，他虽然是个老头，但长得又高又壮，我逃不掉只好
被他搜了，然后东西都被他拿了……」阿山对朱荣说。

　　「那他没有把东西还给华绘吗？」朱荣又问。

　　「那……那倒没有，那时我听他说好像明天才向华绘核实东西是不是她家丢
的……还说，如果不是，他……他会通知我……」阿山想了想说。

　　「哼，如果那东西华绘拿回去了，那你可是死定了，她心里面没顾虑，肯定
要尽早把你除掉……」朱荣吓唬阿山说。

　　「啊……那我岂不是死定了……」阿山慌忙说。

　　「呵呵，所以我要你明天马上启程逃亡啊，如果那样的话应该还有一线生机
……」

　　朱荣冷笑说。

　　「那……两位大哥，我……我现在可以走了吧……？」阿山害怕地问。

　　「滚吧，滚吧……」田鸡推了推阿山说。

　　「是……是，马上滚……」说着阿山走过去移开了那两台单车。

　　「……等一下，你，你知道那个巡逻的叫什么吗？」朱荣叫住了阿山说。

　　「……嗯，我看他胸前的证件上好像写着叫「任林儒」什么的……」

　　阿山想了想说。

　　「……嗯，对了，华绘家电话你也有吧，也给我一下」朱荣想了一下后问。

　　阿山没有多想，马上的把从公司客户联系单上抄下来的电话给了朱荣。「没
你事了，你走吧，以后也别见了……」朱荣接过后对阿山说。

　　「那……那两位大哥，我先走了……希望你们成功吧……」阿山说完飞快地
跑上车，然后踩尽油门直奔出去了。

　　「荣哥，其实我一直想问，你怎么知道华绘会向他复仇的啊？」田鸡看阿山
走远了后问。

　　「我猜的，其实就是要吓唬他，把他赶跑，因为这家伙知道我们的落脚地，
还有见过我们，如果他被华绘的人，或者警察逮到了，以他那种这么讲义气的性
格，肯定把什么都详细的供出来的，所以最好他消失……」朱荣道。

　　「荣哥，果然想得周密，那我们下一步计划该怎么样啊？」田鸡扶起一台单
车问。

　　「嗯……我倒想知道一下这个巡逻的会不会看那个华绘的录像，如果他也对
华绘有兴趣的话，我看这样发展下去将会很有趣……」朱荣说。

　　「荣哥你怎么觉得他对华绘有兴趣的啊……？」田鸡好奇地问。

　　「……我也不知道，只是觉得，因为如果是平常的话，巡逻员抓到小偷都会
报警的，而且阿山说那人并没有立刻把没收的东西拿去给华绘，最主要的是那还
是华绘的内裤呢，所以我猜想那人一定有什么……呵呵，就看明天吧，对了，一
会回去能给我查一下「福景」这里管理员室的电话吗？我想打个电话去问问。」

　　朱荣说。

　　「要是是那样的话，那是不是我们可以有进一步计划啦？！我回去马上查」

　　田鸡兴奋地问。

　　「嗯，没错，我们现在就走吧……」说着朱荣骑上单车便与田鸡一同回乐园
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　「喂，请问这里是福景花园的管理处吗？」田鸡回去后极速地找到了福景花
园管理处的电话，然后朱荣便毫不犹豫地打了过去。

　　「是的，你是哪户啊？！有啥事吗？！」一个如洪钟般的声音回答说。

　　「我不是你那的住户，不过我想找任林儒先生……」朱荣说。

　　「你谁啊？！俺认得你不？！」那个声音的主人正是任林儒，老任。

　　「啊，您不认识我，但听说您今天在一个小偷那没收了一个ＭＰ４，其实那
是我的，我想要回来……」朱荣说。

　　「……啊！……是你的？！俺……没抓小偷……」老任吞吞吐吐地回答。

　　「呵呵……任先生，想必您一定是看了里面的录像吧，呵呵，如果没看，我
也劝你看一下，那可是很精彩的喔……」朱荣笑说。

　　「……你……究竟是咋弄来那个录像的啊？！」老任沉默了一会问。

　　「这您不用管，不过我相信您对录像里面的女主角应该有点兴趣吧……」朱
荣笑了笑说。

　　「……俺……」老任被这么一问脸居然一下红了。

　　「别不认了，是男人看到华绘那个骚货都会感兴趣的，任先生，其实我打电
话过来是想让你有机会一亲华绘的芳泽……」朱荣继续说。

　　「啊，俺……其实……」电话里老任还是支支吾吾的。

　　「别再犹豫了，任先生，您真的不需要做太多的事情便可以与一尝华绘那个
骚货了，只要您按我的方法去做，绝对没用任何的危险……」朱荣继续诱导着老
任。

　　原本就想着是否要拿这个ＭＰ４去威胁华绘，但苦于无从入手的老任，接到
了这个不知名的电话后，心里倒真想听听对方的计划，于是问：「……兄弟，你
真的有计划吗？！俺其实挺不喜欢那个女的，就想操操她……」

　　「呵呵，任先生快人快语，好，那明天你便打电话给华绘，告诉她您昨天在
小偷手里拿到了一些东西，要她在明天中午出来和你见面，但地点你来定，到时
候你不就可以威胁她了吗？她为了要回你手里那个ＭＰ４肯定会任你为所欲为的
……」朱荣对老任说道。

　　「……就这么简单？那样真的可以吗？！」老任问。

　　「请相信我，您看，昨天那个小偷，他也是按我的方法去做，他不是也搞了
华绘了吗？」朱荣用肯定的语气说。

　　「……那……那俺试试看吧，明天俺就联络她，给俺留个你的电话，咱再联
络……」老任回答说。

　　朱荣留了田鸡这个偷信号做成的手机的号码给老任，然后挂断了。

　　「喂，荣哥，你怎么把这老家伙也拖下水啦，你就不怕他和阿山是同一类人
吗？

　　而且，你不是说像阿山那样做，要不是在华绘不清醒的情况下是要挟不了她
的吗？那你怎么让这老头再重复一次这样啊？」田鸡听完朱荣的对话后疑惑问。

　　「呵呵，这老头，根本我就没打算和他合作，我就想用他来试探一下在华绘
清醒的情况下被要挟，她到底会做些什么，到时候我们便有应对方式了，而且最
重要的是，我想到了应该如何更有效地去要挟她，录像这些始终无法完完全全使
一个女人就范，而且，很容易被她夺回……呵呵，田兄弟，你觉得对一个单身的
母亲来说，最重要的是什么啊？」朱荣解释说。

　　「嗯，啊！我知道了，是她那个儿子，荣哥你想要我们去绑她的儿子？」田
鸡想了想问。

　　「呵呵，没错，看那老头什么时候行动，把华绘约出去时，我们便可以行动
了……因为华绘根本不会想到还有我们呐……呵呵呵呵」朱荣说着阴险地笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　３　敌胁

　　华绘此刻被一个恶心的恶梦给惊醒了，整夜都没怎么睡的她，回想起梦中的
自己正被无数的宿者不断地进行各种变态方式的凌辱，全身布满了恶心的白色
液体，这个梦对她来说实在是太可怕了，她全身不自在地打了个冷战，在这个冬
天的清晨，她居然全身都冒着冷汗，整件丝质的睡衣已经完全贴在她的美艳的身
躯上。

　　而且她到现在也无法相信自己昨晚居然会被一个低贱的清洁工要挟并强

　　奸，当时她的脑子里根本就想不到任何应对的方式，只能笨拙地就范，平日
自认精明的她到现在也搞不懂自己到底是怎么了，昨天与儿子发生关系时，她就
觉得自己好像有点神志不清，可是却飘飘然的，此刻虽然她彻夜难眠而且整夜恶
梦缠身，但却觉得似乎清醒多了。

　　华绘坐起来看了看床头柜上的闹钟，已经是早上七点了，满身的冷汗使她感
到浑身的不自在，特别是在被子里的两条光溜溜的美腿，还有内裤的三角地带都
湿淋淋的了。

　　「……嗯……内裤也被汗弄湿了……」华绘下意识地把手伸到被子内摸了一
下下体。

　　「啊……！」更令她感到害怕的是，她下体湿着的居然不是她的香汗，她的
身体居然会因为那个恶心的恶梦而分泌出爱液，这实在是令她震惊不已，自己的
身体居然会因为梦境中令人作呕的凌辱方式而感到兴奋。

　　「……不，不会的，我不是个淫荡的女人，肯定是昨天那个清洁的不知在什
么时候给我下了药我才会这样，对！肯定就是这样，不然我怎么可能会被他强奸
也产生感觉呢，而且还作了那种梦……恶心死了……」华绘在脑海里编出一个似
乎合理的理由去否认了自己的生理反应。

　　她用手梳理了一下自己蓬乱的褐色长发后想，「去洗个澡吧，要尽快忘掉昨
天的事……今天之内得把那个清洁的给搞定，一会去给兴哥打个电话，他应该看
在丈夫的情面上会帮我的……」，想着华绘便爬起来穿上了那件放在一旁的丝质
睡袍去梳洗了。

　　浴室的镜子前出现了华绘自己经过摧残后略显苍白的脸，这时她感到自己嘴
里仍然残留了那个恶心的男人下体的味道，尽管事后她已经彻底地刷了牙，然后
还用漱口液漱了不下十次，但此刻她仍是对那个味道难以磨灭，于是她焦急地往
牙刷上挤了大量的牙膏，不断地漱刷着口腔，在吐出牙膏形成的泡沫以后，她甚
至想呕吐出似乎残存在喉咙深处的那一丝气味。

　　在清洁完口腔后，华绘退下睡袍与睡衣踏入了浴缸，这次是她在这短短的十
几个小时内的第四次洗澡了，浴室里的水不断地打在她美妙的身段上，就昨夜被
阿山强奸以后，她就洗了两次澡，可是就怎么也觉得还是特别脏，特别是仍然带
着微痛的下体与菊肛，她不停地用暖水冲洗着这两个部位，

　　令她记忆犹新的是昨夜事后在菊肛内流出那带着血丝，恶心的白浊物时的情
景，就算现在已经经历过了两次的清洗，她仍然仿佛看到了那个部位流出那恶心
得液体，平日略有洁癖的她感到自己仍是无比的肮脏，她恨不得用消毒液去洁净
她那被玷污过的身躯。

　　洗完澡后，华绘换上了干净的内衣与衣服，弄干头发之后，华绘将头发盘起
来，只留着前面一块长下来的刘海，然后化上比起平日那看起来温柔的妆略显威
严的那一种，平时爱用淡褐色的眼影的她，今天换成了带亮粉的金色，还把之前
用的粉色唇蜜换成红色，就连眉毛也画得比时更加翘了，因为她觉得这样可以将
她一度失去的尊严稍微挽回些。

　　看着镜子里显得精神抖擞的自己，华绘满意地笑了，可是这一笑仍是磨灭不
了她心里种下的阴影，看着这个房间，当时被凌辱的情景又历历在目了，复仇的
火焰在她的心里不断地扩大。

　　「可恶的清洁工，我要你过不了今天……就凭你那样的敢这样对我，要让你
知道后果……」，华绘想着，拿起了她那布满了水晶装饰的华丽手机，拨通了一
个署名为兴哥的电话。

　　「……喂，绘姐，很久没听到您的声音了，这么有空打电话给我啊……」电
话里一个豪壮的男人声音说话了。

　　「不好意思啊，兴哥，这么早打过来，你最近好吗？自从上次公司开周年晚
会之后都没见过你了……」听到这男人的声音华绘突然感到了救赎般激动，她压
下那股情绪说。

　　「托您和隆哥的福，我这生意挺不错的，您这么早打过来不会就想和我叙旧
吧，是不是遇到什么困难啦？只要有什么用得着我的地方，我一定帮忙，想当年
要不是隆哥，我也没有今天，而且隆哥临终前还交代我要照顾您们两母子的，所
以有什么尽管说……」这个叫兴哥的人虽然满嘴的江湖味，可是对华绘无比的尊
敬，对此刻的华绘听来却是非常的安慰。

　　「丈夫他都去了那么多年了，难得你还记得我们两母子，实不相瞒，我们最
近却确实出了点小问题……」华绘虽然十分相信这个兴哥，但对于此等家丑，她
实在不愿对这个外人提起。

　　华绘想了想，决定编造一个可以令对方信服而帮她解决阿山的谎言，于是对
电话说：「兴哥……其实，最近我经常收到一个男人打来的奇怪电话，他在电话
里说他叫阿山，说是对……对我很感兴趣，想……想和我……我那个，如果不的
话，他……他就要……要绑架我儿子，我心里很怕……希望你能帮帮我……」

　　「什么？！居然有这种不知死活的家伙敢对绘姐动手，绘姐您放心，这事我
扛下了，您有那人打过来的号码吗？有号码我一定能找到他。」兴哥气愤地说。

　　「……啊，有的，他昨晚给我打过来用的是这个号……」于是华绘将阿山昨
夜打来的号码给了兴哥。

　　「好的，我马上让我下面的人去查，这种家伙，老子要让他永远消失，绘姐
您别担心，明天我保证不会有这个人出现在世上……」兴哥豪爽地说。

　　「……那，一切都拜托你了，谢谢你兴哥……」华绘听到对方断言说明天就
不会再有阿山这个人后，心里仿佛出了太阳般将刚才的乌云全部驱散。

　　「那么，绘姐，我查到就马上打给您，然后我会让下面的人做事的了……」

　　兴哥说。

　　「好的，那，事成之后我请你吃饭……」华绘放心解脱大石般说。

　　「啊呵呵，绘姐叫到，一定来，说起来很久没看到你和隆哥那小胖子啦，呵
呵，到时带上他让我瞧瞧吧……」兴哥笑着说。

　　「那是，那是，好了，那我不打扰兴哥了，我也该送儿子上学了……」华绘
说。

　　「好，再联络……」说着电话挂断了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了没多久，华绘的手机响起了，她看了一下来电显示的是兴哥，于是她迫
不及待地接了起来。

　　「绘姐，已经找到那个电话的主人了，那家伙叫陈必山，电话登记地址我也
找到了，已经叫人去他那找他了……」电话里传来兴哥的声音。

　　听到了兴哥的好消息后华绘心里激动起来：「那……那真是太好了，兴哥，
麻烦你找到他后给我好好的招呼招呼他……」

　　「那是当然，这人竟敢得罪绘姐你，真是不知死活……喔，等一下，手下的
人给我来电了……」说着，兴哥接起了他那边的电话：「啊？！什么？！那人刚
往火车站走了？！

　　快！！给我把他拦下来，如果不行在火车站搞定他，他房东说他是光头瘦小
的吧……好，干完再给我回话，搞不定你们也别回来了，知道了吗？！」电话里
兴哥严厉地对手下的人吩咐说。

　　「兴哥……那人跑了吗？不会找不到他了吧？！」华绘担心地问。

　　「不会，绘姐，您放心，我手下做事很利落的，刚走没多久，一定能找到他
……那有消息我再给你来电吧……」兴哥说着。

　　「好……那我等你的电话……」华绘挂断后再一次担心起来，因为如果这个
阿山带着她那不伦的证据去了别的地方，那他十有八九就是不打算还给她了，而
且甚至将这些丑事公开，华绘心里不断涌起不好的预感，万一那东西落入一些更
恶心的人手中，那她昨晚那个恶梦岂不是变成真的了，华绘越是这么想心里就越
是发毛。

　　「嘟噜噜噜噜……嘟噜噜噜噜……嘟噜噜噜……」这时家里的电话响起了，
电话的铃声打破了华绘的沉思。

　　「这么早会是谁呢？！难道是阿山那个混蛋……他并没有去火车站，反而往
我这里来了？！那更好……让兴哥找人在这附近把他解决了……」华绘想了想接
起了这个陌生的电话。

　　「喂……请问是哪位？」华绘沉着的说。

　　「是华董吗？！俺是你这夜间巡逻员，老任，还记得俺不？俺还给你家扫过
门口呐……」电话里传来老任带着乡音的声音。

　　「……是你啊，有什么事吗？」知道不是阿山后，华绘似乎松了一口气。

　　「啊，是这样的，俺啊，昨晚在你家门口逮到一个小偷，好像偷了你点东西
……是一条女性内裤和一个电子产品之类的……」老任说。

　　「那……那快点给我送过来，不！我过去值班室拿吧！」华绘一听，又是兴
奋又是焦急，她突然觉得所有事情都好像要雨过天晴了，只想马上就见到这个她
过去讨厌的老任。

　　「啊，这样啊，因为在一个小时前俺已经下班了……俺现在在家里……」老
任说。

　　「那……那个我的东西呢？！还在值班室吗？」华绘着急地说。

　　「华董啊，那东西特重要啊？那么急想要回来，其实俺也知道那东西很……
那个重要……所以，俺啊，没敢把他留在值班室，现在就在俺手里呐……要不你
一会过俺着拿？」老任听华绘越是着急，他越是不急不慢地说着。

　　「……你……你凭什么要我上你那取啊？」华绘听对方好像故意刁难似的，
生气地问。

　　「呵呵……华董啊，俺也没别的意思，因为这东西俺相信华董你不愿让别人
看见，所以俺就暂时替你保管着，而且这个东西里面播放的影片特好看……俺都
看了不下百边了……你听听看是不是你的……」老任声音越说越不客气，说着他
将电话贴到了ＭＰ４的喇叭上，电话里立刻传来了一段令华绘似曾相识的声音。

　「……就像这样……喔……妈妈的里面也舒服啊……要……在用力……去顶里
面……」

　　「哦……哦……哦……妈妈我……好这样可以吗？」

　「嗯……嗯……嗯……好……妈妈好……舒服啊……就就是这样……不要……
不要停啊……」

　　「喔……哦……噢……妈妈……我好喜欢……好喜欢这样……」

　　「啊……我的乖儿子……妈妈快……被你……被你弄得……升天了……」

　　电话里的声音令华绘震惊了，她仿佛又再一次掉落到地狱般，她万万没想到
阿山那边的事刚刚才有了解决的眉目，这边又来了一个老任，顿时她感到不知所
措。

　　「华董啊，还在听吗？！你说为了这个东西，你该不该来俺家做做客啊？俺
还正准备好要招待你呐，呵呵……」老任说着淫笑了两声。

　　「……你……你敢要挟我？！难道你就不怕我跟你上司讲，然后把你开除掉
吗？！」

　　华绘生气地问。

　　「华董，俺相信你不会，而且俺觉得俺上头那些人也想看看俺到底拿啥玩艺
儿要挟你……呵呵，到时候你的丑事可就通天啦……哈哈哈」老任笑着说。

　　「可恶，这老头怎么跟那个阿山一样，这种变态的家伙肯定又是贪得无厌，
不行，不可以让他这样的要挟我，得想个办法让兴哥帮我连同这家伙一起给搞定
了……」华绘心里默默地想着。

　　于是她故作顺从地说：「……那好，我就上你家来一趟……」

　　「呵呵，华董爽快，这样才像话嘛，再说连那个光头的小偷都和你……呵呵
……那个了，你就当敬老，给俺也爽爽，俺保证，就那么一次，一定把这东西还
你……呵呵」老任一听华绘顺从了高兴地说。

　　「……好，一言为定，给我你家地址……我马上过来……」华绘问道，然后
老任还毫不犹豫地给了她，华绘默默的地抄下了地址后挂断了电话。

　　然后她想了想，编好了理由后，用手机再次拨打了兴哥的电话。

　　「喂，兴哥，我是华绘……」华绘故作镇定地说。

　　「绘姐啊，刚想告诉你，我们已经搞定阿山了，那家伙让我的手下给推到火
车轨上然后，呵呵……血溅当场，明天早上一定见报，而且下面的人说，做得像
失足掉下去一样，没有首尾可跟，您放心吧……」兴哥说。

　　「谢谢你了，兴哥，但是……但是，刚才一个老头自称是阿山的同党，又打
过来了而且他说他已经有完全的计划一定可以绑架我的孩子，如果我不想的话就
到他家去……而且他态度特别凶的说……」华绘可怜巴巴的说。

　　「没事的，我让两个得力的手下和你一起去，把那老头也给做了……那就无
后顾之忧了」兴哥说。

　　「那好……谢谢你，真是又要拜托了……」华绘又像松了一口气般说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，兄弟，俺是老任，俺给华绘约好了，她待会上我家来……」老任在挂
断华绘的电话后拨给了朱荣。

　　「任先生还挺快的嘛，这么一下子就把她弄上来了，那有什么事再联络我，
祝你玩得愉快……呵呵」朱荣说完后挂断了电话。

　　「荣哥，老头那么快就差不多搞到手啦，那我们是不是也该出发了？」田鸡
问。

　　「我估计老头有难了，华绘不会那么爽快的，肯定内有乾坤，不过我们先别
管她，现在我们可以准备去绑架她的儿子了……」朱荣回答说。

　　「好的，你要的三轮车和纸皮箱子都给你准备好了，然后在华驼那拿了点迷
魂药，应该差不多了吧……但我们是上华绘家去还是……」田鸡从口袋里拿出了
一个小瓶子说。

　　「上『福景幼儿园』！我估计华绘今天没空送那小胖子上课了，应该是那个
佣人送的……要在没到幼儿园门口时就下手。」朱荣狠狠地说。

　　「好！走吧！」田鸡应声道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　此刻，老任在家里着急地等着，平常刚下了夜班的他早已经是累得不行了，
可是今天特别的精神。

　　老任的家是在一栋快要被迁拆的旧楼里，因为房租特别便宜所以离乡背井的
他选择了这里，这层的邻居都已经搬迁了，他可以说是独占了这一层。

　　老任的老婆很多年前就已经不在这了，家里只剩下他还有他那一个轻度弱智
的儿子，他大部分的薪水都是为了养活这个独生子。老任活到差不多六十岁，性
欲可还是如年轻人般旺盛，可是多年来因为生活困难只能靠打手枪过日子，今天
他可是特别的期待，他终于都可以一泄挤压多年的欲望了。

　　寂静的楼层外的走廊，传来了几个人急促的脚步声，老任一想，「是华绘来
了？

　　但回想一下，不对，她肯定找来了帮手……」于是老任从沙发上跳起来，由
于旧楼的每一间房都有一扇门接通的，老任矫健地飞快越过几间在他家前面的房
子，绕到了上楼的三人后面，然后从窗口往走廊外看了一下。

　　走廊外一个褐色头发盘到脑后，穿着豹纹短身绒毛大衣，里面是一件黑色波
浪形荷叶边连身短裙，脚踏着一双黑色绑腿细跟高跟鞋的女人后面还跟着两个黑
色西装的平头男子，男子手里还拿着铁棒般的武器，那个女人正是华绘，她正带
着两个形同黑社会人士的男子走向老任的房子。

　　老任心想，这下不妙，可是眼白白看着华绘这块如此诱人的美肉放在那，总
不可以就这样逃走吧，凭着自己那一点武艺，老任壮起胆来，在空房间里抄起来
一根木棍飞快地打开了房门，往前面三人背后杀过去。

　　「砰、砰」两下，老任凭着当年练过的棍法，在两个男子的平头上左一棒右
一棒在没到一秒的时间内，两个男子竟被老任打倒了。

　　「呀啊！」回头看着摆着架势的老任和地上躺着的两个黑衣男子，华绘才刚
反应过来，大叫了一声。

　　「喝……」老任用长棍往华绘脸上一伸，棍子都还没碰到她，她便晕过去。

　　　　　　　　　　　　　　　４　逼华

　　朦朦胧胧地华绘慢慢的睁开了眼睛，她眼前的是一间陌生的房间，房间内都
是一些陈旧的家具，散发着一股特殊的霉味，她自己正处于这间房的一张单人铁
架床上，床上只垫着两张旧棉被，而且发出一股难闻的味道。

　　「嗯……这是什么地方啊……我怎么……我手……好麻啊……怎么了……」

　　华绘朦胧地看了一下周围试图活动了一下她那感到麻痹的手。

　　「啊！！！救命啊！！」这时她才发现之所以手感到麻痹，是因为她的手被
牢牢地绑在了铁床头上，一条粗糙的麻绳正狠狠地勒住她那嫩滑的手腕，顿时清
醒了的她第一个反应就是立刻挣扎的叫了出来。

　　「……对了，我刚刚是和兴哥的两个手下来找……老任的……然后他们被打
倒了之后，啊！老任他……居然把我……！！」这时华绘才记起自己是怎么来到
了这个陌生的地方，这个破旧的房间显然就是老任的，而她自己也被这个老任牢
牢的绑在了这张床上，此刻令她最欣慰的是她身上的衣服甚至连高跟鞋都完好无
缺，这证明她没在昏迷的时候被人侵犯过，可是再这样被绑在这里的后果，华绘
自己是非常清楚的。

　　「可恶！！我一定要挣脱这绳子逃出去……不然的话，我就会被……」华绘
边想着便开始用力的想挣脱手腕上的麻绳，双腿也用力的往前撑，整张不是很牢
固的铁床发出了吱吱的声音。

　　华绘越是挣扎那麻绳却好像越紧的样子，她的手腕已经感到了无比的疼痛，
就像被火烧般，但是一想到如果不在老任出现前逃跑的话，后果将会是比这种皮
肉上的痛苦还要痛上好几倍，所以她已经顾不得那么多了。

　　「……可恶，这绳子怎么绑的啊！！再不解开的话就……」可是不管她再怎
么用尽方法去挣脱，绳子仍然丝毫无动，她的双手却已经疼痛得不行了。

　　「救命啊！谁来救救我啊！」无奈的华绘失声地大叫出来。

　　这时房间的门被推开了，一个魁梧的老人目露凶光的站在门前，手中还提着
一个袋子，里面装满了一些不知名的东西。

　　这个老人正是老任，他把袋子放到一边后，走到床边对华绘淫笑着说：「呵
……唉呀，华董啊，俺跟你说，你就别再叫了，叫破喉咙也没有用的，俺住的这
周围也就俺这一家，楼上楼下都搬走了，呵呵……省点力气吧，待会儿我们……
呵呵……还得干点体力活，呵呵呵呵……」

　　「你……你想干什么啊？！走开啊！！」华绘看着这个对着自己像露出本性
般的老淫虫，畏惧地想躲到一边去，可是自己的手根本就无法动弹。

　　老任在床边坐了下来，伸出了一只如农民般的手抚摸着华绘的脸说：「哈，
俺说啊，你们这城里的姑娘皮肤就是嫩，乡下人根本无法比，呵呵，华董啊，你
都有三十了吧，俺乡下有个侄女，才二十出头，就成了老姑婆似的，你们这城里
人可真会保养，皮肤还能想小娃子一样，好像能捏出水来似的……呵呵……」

　　「拿开你的脏手……别……别碰我……」老任粗糙的手指在华绘脸上不断地
抚摸着，这对她来说就像被砂纸摩擦的感觉般，她明知无法躲避但仍然努力的将
脸往另一侧靠。

　　一听华绘说他的手脏，老任便看了看自己的手掌，确实有不少尘土，于是他
往手心吐了一大口口水，双手搓了几下对华绘说：「呵呵……这不脏了吧……」
然后那带着臭口水味的手再次伸到华绘的脸上。

　　「啊！！不要啊！！滚开啊！！」老任口水恶心的味道向华绘狠狠地袭来，
她大声的叫了出来。

　　「什么！！这是俺家，你在俺的床上，你叫俺滚！！妈的，给脸不要脸，让
俺摸摸咋的啦？！俺今天就得教教你这个城里的姑娘啥叫三从四德……」说着，
老任从抽屉里拿了一把水果刀出来，在华绘面前晃动着。

　　「不！不要！！不要杀我啊！！我听你的，听你的……」华绘此刻又回想起
了前一晚被阿山这样对待的情景，一想到那时遭到的对待，她不由得浑身出了冷
汗，她实在不想再被暴力的对待，所以连忙应声说道。

　　老任把脸贴着华绘，刀子架在她的脸上说：「华董啊，那时候你不是很威风
的吗，叫俺扫地扫得挺爽的嘛，妈的，也不看看俺都多大岁数了，这夜班下来还
要给你家门口打扫，那一个月可把俺给累坏了……」

　　「别……别这样，老任……不，任伯……那时候是我不好，我给你道歉就是
了……求求你，别……别杀我……」刀子的冰冷直逼着华绘的心，她现在简直动
都不敢动，生怕这锋利的刀子在她美丽的脸庞上划上一道。

　　「呵呵……真是不见棺材不掉泪，俺可从来不喜欢强迫人，不过你这样子像
道歉的吗？俺可是很久都没碰过姑娘了，如果你有心道歉的话，就陪俺玩玩吧…
…」老任用刀子轻轻碰了碰华绘的脸说。

　　「可恶……这回还真糟在这老头手里了，兴哥那两个手下可真没用，连个老
头都打不过……该死的，如今只好见步行步吧，反正……反正又不是第一次了，
希望这老头不会像那个阿山那样出尔反尔就好了这次就当是作了个恶梦吧……」

　　华绘此刻在心里反复着，对束手无策的她想来，面对如此逆境最好的方法便
是暂时顺从了。

　　「……嗯」华绘闭上双眼点了点头。

　　「呵呵……那俺来咯……」说着，老任便抱着华绘的身体在她的脸上狂亲起
来，双手在她的背后不断地乱摸着。

　　「好恶心啊……这死老鬼，嘴比阿山的还要臭……」华绘强忍着老任那张游
走在自己脸上的大嘴，被他亲吻过的地方留下了不少发臭的唾液，她实在不敢反
抗，只好默默去承受。

　　此刻老任见华绘已经没有再怎么反抗，便毫无顾忌地揉捏起她包裹在黑色连
衣裙里的丰满胸部来。

　　「哇，华董啊，你这奶子可真大啊，俺在电视上看到过你那个丰胸广告，俺
那时还觉得是电视上做假的没想到，居然还是真的呢，呵呵……你真的是在他们
那个做的隆胸术才长那么大个的吗？」老任边抚摸着华绘的巨乳便色眯眯的问。

　　「……不，不是……是天生的……」华绘难为情地回答。

　「俺倒要看看是否真的是天生的……人家说做的会看起来比较圆……让我来
确认一下，呵呵……」老任边说着，没等华绘回答便把低胸连身裙的圆领拉到胸
部下面，华绘的一双带着豹纹蕾丝胸罩的美乳完全被裸露在外面。

　　「……不要……不要看啊……」华绘胸前感到一阵凉，她从来没想过自己那
对引以自豪的美乳会让这样一个糟老头观赏。

　　「城里的娃子，真是大胆，这样奶罩都敢带上身，不过俺喜欢，你穿得挺好
看……不过俺现在要检测一下真伪，所以要把这个也脱下来……」老任说着一把
扯下了华绘的胸罩。

　　「……啊，疼！」华绘突然叫了出来，原来胸罩被扯掉时，扣子一下子刮到
了华绘的背。

　　一对木瓜形的美巨乳完全裸露在老任面前，老任他自出生以来就没看过那么
大的，此刻他两眼冒着熊熊的欲火，仿佛要吞噬掉眼前的美乳。

　　老任手颤抖着托起眼前的美乳，细细抚摸上面细嫩的肌肤，目不转睛地仔细
端详着。

　　「……看来，还是真的天生长那么大的……这广告……可不就是骗人吗？！
不过你这对奶子美是挺美的，就是这乳头太小了，有点不太合适……」老任看着
那对美乳尖端那对小巧粉嫩的乳头时面露惋惜地说。

　　「……不……不会……我觉得……很好……」华绘的胸形美是在模特界被公
认的了，从来就没有人批评过她，而且还是出自这个变态的糟老头，更是直指她
从来不露于人前的胸前两点，面对如此羞耻的问题，自尊心极高的她勉强的为自
己辩护着。

　　「很好吗？你觉得很好吗？俺就喜欢大乳头……不过你拍广告骗人那可不行
啊，这个可要惩罚！！」老任说着，狠狠地掐了一下华绘那小巧的乳头。

　　「啊……嗯……疼……别这样……」乳头上突然刺痛令华绘想大叫了出来，
但碍于对老任那把刀子的恐惧，她忍住了，只是轻轻地柔声道。

　　可是这个原本是用来表达痛楚的声线，听在充满欲火的老任耳中竟然令他觉
得是对这种掐乳头的处罚产生感觉的浪叫。

　　「……呵呵，你这骚娃子，还有这兴趣，俺掐你的乳头，让你很爽吧……」
老任兴奋地说着，更用力地在华绘的乳头上捏了起来。

　　「不要啊……痛啊！求求你……」华绘实在忍不住大声叫了出来。

　　「唉呀，唉呀，很痛吗？！刚才还很舒服的嘛，是不是捏的方法不对，这样
呢？这样又怎样……」听着华绘无助的哀求，老任并有想要停下来的样子，反而
更变态的用尽各种手势去玩弄华绘那两颗乳头。

　　「呵嗯……呵嗯……呵嗯……呵嗯……呵嗯……」华绘因为乳头不停地被强
烈地攻击，呼吸也开始变得沉重，但无法反抗的她只能默默地闭着眼睛，忍受着
乳头上一下又一下的痛楚，为了让老任尽快结束对她乳头的虐待，她不得不装出
呻吟般的浪声。

　　在乳头上玩弄了几轮后，老任停了下来，看着经过不停的揉捏而变得红肿的
乳头，他用手指轻轻弹了一弹对华绘说：「骚娃子你看，这乳头嘛，原本跟你这
对大奶子比起来，俺还觉得挺不配的，不过你看看现在，配多了……呵呵……」

　　痛苦终于从乳头上消失了，剩下的只有一波又一波的麻痹感，华绘睁开了眼
睛看到自己原本娇小色淡的乳头竟然变成了现在这般又红又肿，乳晕像增大了一
圈，乳头更是变得像有如哺乳时般胀大，她伤心得流出了眼泪。

　　「求求你……真……真的不要再这样了……我……我很疼……很疼啊……」
华绘眼中带着泪咬着嘴唇小声哽咽着。

　　「……呵呵，俺的作品还可以吧，喜欢吗，不过华董好像很疼嘛，俺以前在
乡下啊，咱那的娃啊摔疼了怎么的，都吐点口水擦擦就没事了，来……俺给你吸
吸，吸吸就好了」

　　说着老任整张大嘴一下子贴到华绘的乳头上，大口大口地吸起来，另一指手
仍不忘了搓弄另外一边的乳房。

　　刚以为可以让乳头歇息一下的华绘又遭到这突如其来的攻击，这次是两边都
是不同的感觉，一边是湿润的连吸带着轻轻的牙咬，另一边却是粗糙的食指与拇
指正不停的搓着，老任久未修剪的指甲偶尔还刮得乳头的嫩肉，这种双重的刺激
施加在红肿而变得更敏感的乳头上，让华绘此刻感到了一丝的快感，虽然她明知
不可以有这样的感觉，但此时她心底里却渴望着这一丝快感可以为她减少一点痛
苦。

　　「嗯……呵……嗯……呵嗯……喔……喔……喔……喔喔……」夹杂在痛苦
与快感中的华绘，仿佛适应了这种感觉一样开始哼出了轻轻的呻吟。

　　「嘿嘿……骚娃子舒服了，呵呵……不疼了吧？，俺这方法挺管用不？」老
任停下嘴来坐到华绘身旁一手抱着她的肩膀，一手玩弄她的美乳说。

　　华绘因为被对方发现了她起了快感后，羞愧地低下了头说：「……嗯……没
有……没舒服……」

　　「不舒服啊？！那咱还是来刚才那个吧！！」老任一把用力捏住华绘的一边
大奶仿佛要把她挤爆般说。

　　「不不不不……我……我舒服的……别再来刚才那个了……」华绘一听老任
又要虐待她的乳头，她连忙拒绝说。

　　「哼！都不知道你们这些城里人哪句真哪句假……」老任说着，掂量起华绘
的两颗巨乳来。

　　然后他看了看华绘那两颗稍有好转的乳头说：「唉，你看你这乳头，真不争
气，俺好不容易给它弄好看了，现在一会儿没弄它好像又变回去了，不过，华董
你别担心，俺有法宝，呵呵……」

　　「不要……不……你……你想干什么啊……我觉得够好了……不要啊……」
华绘看着露出一丝变态笑容的老任，连忙摇头拒绝着。

　　「……华董啊，别看俺是乡下人，俺要求老高啦，俺觉得你啊，这乳头再大
点就真的是完美了……别担心啊……」老任说着，便去翻弄起他拿进来的那一大
袋东西来。

　　「找到啦，俺就记得有这么个东西……呵呵……」老任回过头来对华绘笑着
说，他手里拿着一个奇怪的东西，那东西有着两个像茶杯那么大的透明吸盘，还
有一根橡胶管连接两个吸盘和一个开关。

　　「那……那是什么东西啊……不要，我不要……」华绘一看到那个东西便知
道老任不怀好意，吓得马上挣扎起来，拼命地想要撑开被绑住的双手。

　　「唉呀，骚娃子，都跟你说过多少次了，再挣扎也没有用……就算让你挣开
了，你能逃出去吗？嘿嘿……乖乖，让老爹给你弄好玩……弄完包你漂亮……」
老任坐到华绘面前，托起她的下巴说。

　　老任拿着那两个吸盘在华绘眼前晃了晃说：「你想知道这是什么吧？俺告诉
你，其实俺也不大清楚，俺在楼下那层某个单位里面捡到的，俺觉得应该是用来
挤奶的……老早俺就想试一下了，今天正好用在你这骚娃子身上，你是不是很期
待啊……」

　「……不要……不要啊……我求求你……千万不要……要不然……要不然我们
现在做……做那个事吧」华绘苦苦哀求着，她为了不再让自己已经饱受摧残的乳
头受苦，甚至不怕羞耻地向老任要求性爱。

　　「哈哈……骚娃子就是骚娃子，城里的女娃子咋那么骚呐，在俺乡下那可不
行啊，主动勾引男人，村长可要批斗你了……不过见你那么主动……俺没理由不
满足你，不过俺跟你说啊，俺特在意你这小乳头，俺要给你把它弄好看，俺才和
你洞房……呵呵……」老任说着在她的朱唇上来了个湿吻，然后再次用手指捏起
玩弄着她的乳头来。

　　「啊！！不要啊！！不要啊！！！」华绘挣扎着大叫起来。

　　老任不管华绘的挣扎，一手捏起她的乳房，将两个吸盘紧紧的吸到她的两个
乳头上：「呵呵，骚娃子，俺保证你爱这感觉……很刺激的啊……来啦啊……」
说着老任便兴奋地按下了开关。

　　「呜……啊啊啊啊啊！！」伴随着华绘的绝叫，她的乳头在透明的吸盘里被
紧紧的吸住，里面的吸力将原本红肿的乳头拉得特别长，在强烈的吸力中还带着
微微的电子震动感，华绘此刻感觉到自己的乳头仿佛快要被扯掉似的。

　　「哈哈……华董啊，俺可是为你好啊，你就忍忍吧，等痛苦过后你就可以拥
有俺心目中完美的乳头了啊……」老任边说着手仍不断地玩弄着华绘的美乳。

　　「啊……快……啊……快把它……把它关掉啊……我……我好辛苦啊……」
华绘眼带泪光苦苦地哀求着老任。

　　老任看着全身冒着冷汗的华绘，亲了亲她的脸说：「哎哟，真得很辛苦啊，
那……我给你解解压吧……嘿嘿，分散一下注意力就不会那么痛苦了……」

　　于是把手伸到华绘的连身裙里面，隔着内裤在小穴的位置上揉弄起来：「呵
呵，你这骚娃子，都爽成这样了，你那条骚裤衩都被你弄得那么湿了……嘿，难
怪你想让俺操操你了……」

　　「……嗯……不是的……嗯……我只是想……嗯……」华绘慌忙地想解释她
只是不想再让乳头受虐才要求性爱，但一想到对方可能会因为听到这个而不悦，
然而更夸大的去凌辱的她身体，所以说到一半就没说了。

　　「想什么啊！？……骚娃子能想什么，想看爷爷的大棒子是不？」老任趴在
华绘双腿间，手指不停地上下搓着她湿润的小穴。

　　「嗯喔……嗯喔……我……嗯不……是的……喔……」华绘边忍着乳头上的
刺激边羞愧地回答着。

　　华绘刚刚说的不字可能太小声了，听在老任的耳朵里原本否定的意思，竟然
成了肯定，他此刻手指已经连带着华绘薄薄的丝质内裤搓进去小穴里面一点了：
「想俺的棒子啦，你放心，俺一定会给你的，不如先让俺看看你那骚穴吧……」

　　老任说着将华绘的丝质内裤退到一边大腿上，眼前出现了他久违了的蜜穴，
他眼前突然像发现金子般一亮，老任过去看过的尽是那些乡下女子毫不休整的脏
穴，华绘那经过精心修剪的阴毛和那粉嫩带着蜜汁的美穴对老任来讲实在是太吸
引了，让他觉得这仿佛就是仙女的蜜穴一般。

　　「呵呼……呵呼……呵呼……呵呼……好……好香啊……」老任呼吸变得沉
重起来，华绘的蜜穴简直就吸引着他不断地靠近，老任将整个脸都埋到了华绘的
三角地带，一阵阵带着玫瑰味的幽香吸引着他的鼻子，老任大口大口地吸起来，
这个看似甘甜的蜜穴使得他颤抖地生出了舌头，在满是蜜汁的穴上添了起来。

　　「嗯……不要嗯啊……这样……嗯啊…………不啊……」原本闭着眼睛的华
绘感到了下体有异样的酥痒感，睁开后看到了老任居然将头埋到她的腿间，更发
出了如猪饮水般的声音。

　「呵呵……骚娃子好像挺喜欢这样，骚水越来越多了……俺舌头还行吧……」
老任抬起布满了淫液的脸对华绘说着，然后继续地舔着她的蜜穴，更用舌尖挑动
着微微突起的阴蒂。

　　「啊呵……啊呵……喔……喔呵……」华绘的身体在乳头上的吸盘和老任不
断的挑逗下快感越来越强烈了，她也开始顾不得是否被强迫着，开始呻吟起来。

　　老任从一开始舌头的不纯熟到现在兴奋地大口大口地吸饮着蜜汁，整根肥大
的舌头更前后不断地在阴道内进出。

　　「呵嗯……呵嗯……呵嗯……呵嗯……呵嗯……呵嗯……」华绘感受到穴内
的嫩肉壁正被那粗糙柔软的物体抽插着，这种感觉对于昨夜刚受过硬物凌辱的蜜
穴来说，似乎是一种前所未有的舒服，是一种被治愈的舒服，此刻让华绘感受到
了一波又一波的快感，她更是放声呻吟起来。

　　老任的舌头开始在华绘突起的阴蒂上不停地打转，舌尖重重地一次又一次挑
动着她的敏感带，每次的动作都使华绘的身体发出兴奋的颤抖，老任也似乎发现
了这一点他开始不断的用舌头攻击此处。

　　「嗯喔……嗯……这里……嗯嗯……舒服喔……嗯嗯嗯……」在老任的定点
攻击下，华绘此刻几乎都忘掉了乳头上被吸紧的痛苦，阴蒂上的快感已经占据了
她的身躯，蜜穴里的汁液已经泛滥得不行了，可是每次差不多溢出来时，老任总
会将其全部吸入嘴里。

　　「舒服了吧……骚娃子……俺也都快忍不住了，瞧你这骚样……快看，你期
待的大棒子！」

　　喝足了蜜汁的老任站到华绘面前，刷的一下退下了他的裤子，一根如婴儿手
臂般大的肉棒，高举着黑黝黝的龟头出现在华绘眼前。

　　一阵强烈的老人气味攻到华绘的鼻子里，原本对恶臭异味极其反感的她在被
挑起了性欲后，反而对此气味不但没有反抗，而且还有种想一闻再闻的欲望。

　　「快！给俺吸一吸……」没等华绘反应过来，一只大手已经抓住了她的头，
斑白的阴毛迅速将她的鼻子掩盖，阳具已经到达了她的嘴边。

　「这个味道……好奇怪啊……我怎么会喜欢……不可能……我怎么会在这种环
境下对这种人……有感觉啊……」华绘心理在思索着的同时，她感到昨晚被阿山
凌辱时的感觉又回来了，那种令她深陷得无法自拔的感觉，她的嘴巴居然不自主
地对前面的阳具亲吻起来。

　　「哈……骚娃子还挺主动的嘛……再来再来……」老任看着胯下的华绘兴奋
地说。

　　「嗯……嗯……」在强烈的气味前，越呼吸就越性欲高涨的华绘继续不停的
亲吻着阳具。

　　华绘的嘴上朱红的唇膏在老任的阳具上留下了几个印子后，她的舌头也慢慢
地伸出来用上了，细嫩的舌尖在那个黝黑的阳具底下不停地上下蠕动，在龟头上
打了个圈在摸索到那个带着白毛的卵蛋处，然后还将卵蛋含到嘴里，吸食着那恶
臭的汗水。

　　老任舒服得嘴里发出呜呼呜呼的声音，他从来就没有被女人这样伺候过，在
乡下根本找不到一个会这么做的女人，老任知道口交这回事是到城里来了以后，
在买回来的黄片里得知的，他老早就想试试是什么的滋味，但苦于城里的妓女也
不是他所能付得起价钱的，所以他每日也只能靠看着黄片打手枪来发泄。

　　今日他就连做梦也没想到这个比那些黄片里面的女优还要漂亮的女人华绘竟
然会如此激情地服侍着他的子孙根。

　　「娃儿，舒服死老爹了……快……快把老爹的棍儿含进去……」老任兴奋地
说着。

　　「啊嗯……」华绘毫不犹豫地用朱唇包裹起老任那红黑的大龟头，舌头在那
带着耻垢的冠状物上来回的舔着，气味浓烈的耻垢顺着她的舌头带着唾液被流到
喉咙里。

　「好恶心啊……他那根东西上的污垢……我……我居然吞下去了……可是…

　　…好……好吃啊……」

　　华绘一边品尝着老任耻垢的恶心味道，一边兴奋地将其吞下，其实在此刻她
似乎开始发觉自己自从昨天晚上后身体在精神上已经起了一些可怕的变化。

　　从前洁癖的她已经变得对恶心的垢物与难闻的气味产生了有种悦虐的情结。

　　老任享受着华绘温柔的小嘴，不停地为他的阳具吸允，看着胯下这个平日高
傲的女人竟然在此变成淫娃荡妇般，老任心里想着，「搞不好这个自认清高的女
人，私底下就根本和黄片里的那些差不多，看到男人的下面就不行了，说不定那
个给他打电话的男人也搞过她，就连昨天那个小偷那样子的也都搞了，真是个淫
荡的娃子，说不定还有更多的男人和她来过呢，这种女人……连自己的儿子都和
她有过一腿，不就跟猫狗似的吗……」

　　老任越想越在心里有种对她又爱又恨的感觉，爱的是她的美貌与身体，恨的
是觉得她淫荡不已，那股几乎被华绘温柔的嘴唇磨灭的怨恨，此刻又复燃了，他
狠狠地一把抓住华绘的头发，用力地按下她的头，将阳具深深地插入她的喉咙。

　　「贱娃子，俺操爆你的嘴！操爆你的嘴！操爆你的嘴！」老任一下又一下地
在华绘的嘴巴里抽插着，几乎每下都顶到了她的喉咙。

　　「呜……呜……呜呜……呜……呜……」华绘对这突如其来的冲击，喉咙一
下子被热棍顶撞的感觉似乎已经没有昨晚那种让她快要吐出来痛苦了，换回来的
是一种似乎能将这根自己爱恨交集的东西吞并的快感，而且老任阳具上带着的老
人味让她更加的兴奋，再加上乳头上那种被极限的吸允到将近麻木的感觉，令她
的下体不断地如溢出粘稠的蜜汁，巨痒无比的感觉令她开始在老任的脏被子上磨
擦起阴唇来，溢出来的蜜汁也将那脏被子弄得一道湿黏的痕迹。

　　老任看着胯下表情媚态的华绘正被自己的阳具征服乖巧地被抽插着嘴巴，心
里一阵爽，一阵强烈的占有欲从他心里萌生出来。

　　「要是这娃儿永远都只能来伺候俺就好了，不能再让那些别的人再操她，俺
必须要她以后都留在俺这……」老任边想边狠狠地抽插了几下。

　　「骚娃子，你下面那个嘴巴也很想要老爹的棒子了吧……你把老爹唯一的被
子都弄湿了……说！是不是下面想要热棒子啦？！」老任一把抓起华绘的头问。

　　「呃呵……我……」阳具拔出来后，在华绘的唾液从嘴角流了出来，虽然她
的身体已经被肉欲所占领，可是这种央求男人肉棒的话她怎么也说不出来。

　　「看你这骚样，就是想要了是不是？！」老任继续问着，用满带着口水的阳
具在华绘的脸上敲打了几下。

　　「……不……是的……」华绘一边看着这肉体上渴望的东西，一边含糊地否
定。

　　「……既然你这么不想要，那俺就不给你了，你就慢慢的在这呆着吧……俺
走了……」

　　老任一手推开华绘的头，故意地说着，提起裤子。

　　「不！我……」华绘看着正要走下床的老任大声说着，但说到「我」字的时
候这「想要」两个字就变成特别小声了。

　　「什么？！你说什么？！老爹老了，耳朵不大灵光，大声点告诉俺！」老任
蹲下来在华绘面前问。

　　「任……任伯，我想……要……」华绘羞耻的回答着。

　　「想要什么啊？！」老任大声问。

　　「……我想要任伯的……棒子……」华绘说到棒子那两个字时简直就羞愧得
想找个地洞钻进去。

　　「好！好娃子！任伯马上就给你……」老任说着，把刚提上去的裤子迅速地
脱了下来。

　　「嗯……俺的骚娃子，俺给你松个绑吧……」

　　老任看这华绘这个似乎无法插入的姿势时想了一下说：「嗨哟……俺的好娃
儿，这手都麻了吧……」老任边说着边为她解开了绑住的双手。

　　华绘被紧绑着将近一个多小时的右手终于获得了自由，在不久之前她仍幻想
着如果这双手能活动，她肯定会找机会逃脱出去，此刻，大好的机会就在眼前，
而且，她刚才畏惧的那把刀子也刚刚好，从老任的裤兜里掉落再一个她眼前的位
置上，只要她一伸手，拿起那把东西然后在这个老家伙后背给一刀，那她便可逃
脱了。

　　就在老任正俯身到她背后，为她解开左手上麻绳的那段容不得她去考虑多一
分的时间里，华绘心里仅存的那一丝对逃脱的渴望催使着她那只颤抖的左手，在
她意识到的时候刀子已经在左手上紧紧的握住了，可是此刻上天就连她那一丝的
希望也收回了，因为在她的左手上瞬间出现一只皮肤黝黑如树枝般粗糙的大手，
老任正紧紧地按住了她纤细的手，并狠狠地看着她，华绘的心已经凉了一半了。

　　「你这贱娃子！一秒钟不把你绑起来你就想谋害俺了。是吧，妈的，这样俺
看你还能咋么动……」老任边说着边用刚才拆下来的麻绳将华绘重新绑了起来。
不过，这回的姿势变成了左手与左脚绑在一起，右手与右脚也绑在一起，并固定
到床上，华绘的双腿还是被老任分开到差不多极限才绑起来的，这个姿势令华绘
的蜜穴整个都暴露在老任面前。

　　「……对……对不起……我不是想要……谋害你的……我只是……我……」

　　这个羞耻的姿势令华绘感到极度不适，才刚放松了没多久的手又被这麻绳给
缠上了，而且这次还加上了双腿，大腿根部的那根筋被扯得极度不舒服，她看着
恶狠狠的老任哀求说。

　　「你少在那骗俺了，你们这些城里人最狡猾了，俺再也不会信你的了……呵
呵，你的骚洞很想要吧？！可是俺就偏不给你……」老任坐在华绘前面看着她那
被暴露在空气中布满淫水的私处说。

　　「……我……快把我松开啊……我真的会……好好的和……和任伯你……做
的」华绘一听，觉得自己连解决下体那可恶的痕痒感的机会都没有了，她不断地
哀求说。

　　「……瞧你这骚样……总之俺是不会将你松绑的了，不过呢……其实俺也忍
不住了……呵呵……但是俺要操这个洞！！」老任说着突然用手指一下的搓进了
华绘的肛门里，这肛交也是老任从黄片里面认识到的，在这之前他根本没想到他
会想去试这个，因为他总是觉得特别脏，再加上乡下人对肛门的看法比较保守，
所以他更加不会想，可是此刻他为了报复这个高傲的，由此之至不肯屈服的女人
便要强行一试了，况且在他看来这华绘粉嫩的肛门是无比的干净，甚至让他觉得
自己的阳具也比那里肮脏多了。

　　「啊！！那里……疼啊！！」昨晚刚被阿山开苞了的菊肛此刻正被一根粗糙
的手指一下搓进来，华绘疼得叫了出来，她心里已经开始绝望了，她似乎感觉到
昨晚的肛交恶梦又要降临了，但她的内心深处却又隐隐地泛起了一丝的期待，因
为昨夜肛门的初潮实在令她难忘。

　　「疼吗？！俺可不管了！俺要来了！！」老任举着那颗大龟头气冲冲地想要
插进华绘的肛门里。

　　「呜嗯……疼！」肛门再度被撕裂的感觉是扯着心的疼，华绘发出了绝望的
哀嚎，这毫无润滑的情况下，只刚开苞的菊肛如何能挤得进老任那根如婴儿拳头
那么大的龟头呢。

　　老任毫不理会华绘的痛苦哀声，继续奋力地往前推进：「哼呵……哼呵……
哼呵……」

　　老任发出如老牛般的声音，可是无论他如何的用力，那颗大龟头都无门可入
般，只能顶着肛门在股沟中徘徊。

　　「……嗯呵……要……嗯呵……要润滑啊……嗯呵……」华绘此刻肛门已经
疼得不得了，她迫不得已只好不知廉耻地对这个如蛮牛般的老任建议说。

　　「……润滑吗？！……俺试试……」老任气喘吁吁的拔出他的阳具，狠狠地
在上面吐了一口口水，然后抹均匀：「这下应该……可以了吧？！……」

　　老任问华绘说。

　　「……还……还不行……在我这也……弄点吧……」华绘真的再也不想自己
的后庭再受罪了，不得已只好再次羞耻地说。

　　「咖……呸！！」老任突然从喉咙里咳出了一口浓痰，华绘便看着那股恶心
黏糊的东西流入她的菊肛里，老任还用手指将那股热腾腾的浓痰推了进去。

　　「妈了个骚娃子！看俺这回不操爆你的囤眼！！！」没等华绘恶心完，老任
的阳具已经上来了，多亏那股痰，这下子他那根粗大的东西慢慢地挤进了华绘的肛门内。

　　整个肛门顿时滚烫起来，毕竟是第二次了，虽然这老任的阳具比阿山的要大
一点，但比起那初次进入的撕裂感，这回的痛苦虽然痛，但是身体习惯得比之前快
多了，这整根东西插入里面时，华绘只是感到带着便意的感觉。

　　「嗯呼……嗯呼……嗯呼……嗯呼……」老任开始在肛门内慢慢抽插起来，
毕竟他也是第一次用这种方法来性交，尽管他也想加快速度，可是肛门直肠紧紧
地包裹着他的阳具使其只能蠢蠢欲动着：「娃儿啊，俺看来你这囤眼儿，应该不
是第一次被操了吧……你还懂得润滑呢……不过俺还真喜欢这紧紧的感觉……」

　　「嗯呵……不……嗯呵……嗯……我是……嗯呵……第一次……嗯呵……」
华绘忍受着肛门内如有一根大粪便正在蠕动的感觉，羞耻地回答。

　　「不老实啊，娃儿……你这囤眼儿要是第一次……你这骚洞里咋流那么多水
呐？！第一次人家说挺疼的啊……」老任边插着边用手指摸了摸华绘那湿润的蜜
穴说。

　「嗯呵……嗯呵……嗯呵……我……嗯呵……第二……嗯呵……次……嗯呵

　　……」这又让华绘想到了阿山那副变态的嘴脸，正色眯眯地夺去她的后庭，
她羞怯地回答。

　　「嗯？哪个家伙是第一次啊？！哼……」老任边问着突然一下猛力地抽插。

　　「啊！！是那个昨晚那个清洁工啊……」华绘被着突然的一下弄得前面小穴
里涌出了很大的一股蜜汁，她大声地回答。

　　「妈的！那家伙居然把这么好的地方给干了……这地方以后是俺的哼……」
老任一听这话，顿时生气地用力干起来。

　　「啊……啊……啊……我这里啊……啊……以后啊……都是……啊……任伯
你的……啊……」华绘的肛门内早已感到了快感，她呻吟着说。

　　「呵呵……骚娃子……那你任伯伯我操你囤眼儿舒服还是那小偷舒服啊？！
哼？！」

　　老任问着又是深深的一下。

　　「噢……是任伯的舒服！！」华绘已经不知廉耻般回答着。

　　「那你就以后都让任伯伯给你插囤眼儿吧……」老任听了华绘这话，心里暗
爽起来更是努力地抽插着。

　　「嗯……啊呵……啊呵…………啊呵……啊呵……啊呵……」华绘享受着这
欲仙欲死的感觉，继续沉醉在快感里。

　　这时一段古典音乐的演奏将痛快中的二人吵醒了，「这音乐好熟悉啊……」

　　华绘想了一会儿才想起来那是她手机的铃声，而发出铃声的地方正是放在桌
子上的那个她带来的香奈儿包包。

　　「你的手机吧？！哪个王八膏子打过来的啊？！」说着老任伸手去把华绘的
包包拿了过来，然后拿出了手机看了一下，递给正被自己的阳具插着的华绘说：
「给俺接起来……你知道应该怎么说了吧？！」说着，那把水果刀又架到她的喉
咙处了。

　　华绘看到了那个来电，是一个原本可以救她出生天的男人……兴哥，可是她
却清楚的知道自己没有机会向他求救，况且身体上的欲火正被撩起得旺盛着，她
就更是觉得自己已经没有被救赎的余地了。此刻老任已经为她接起了电话并开了
扩音器。

　　「绘姐啊，我是阿兴，那家伙已经被我的手下给摆平了，弄得像失足堕轨一
样，你放心不会有手尾跟的，您那边情况如何啊？那家伙也搞定了吧……」电话
里传来兴哥的声音。

　　「……嗯，已经……搞……嗯……搞定了……」华绘强忍着股间的快感，与
兴哥对话着可是她面前的老任像故意的一样，一下又一下地用力抽插着。

　　「那就好，小义和大武那两个还真是的，叫他们做完了给我回个电话他们也
不回，真是的，您知道他们人去哪了吗？」兴哥继续说着。

　　「呜嗯……」这时老任突然强力的插了一下，华绘差点忍不住浪叫了出来，
她紧闭着嘴巴忍受着，老任此刻也正用刀子在她脸上磨蹭着，示意她得好好的骗
过这个电话里的男人。

　　「嗯……我……我不知道……嗯嗯……他们应该……已经……嗯……在回去
路上了吧……」华绘继续含糊地回答着。

　　「……那好吧，那两个家伙，回来我再教训他们……」兴哥不知是起疑了还
是什么，沉默了一下说：「……绘姐，怎么你声音听起来有点怪怪的……没事吧
……」兴哥好奇地问。

　　老任听着这话时，还故意地用那刀尖去轻轻挑逗华绘那突起的阴蒂，手指还
撩动着她那红肿的阴核，受着这三重刺激的华绘此刻只想赶快挂掉这个电话，因
为如果被兴哥知道了她居然被这个原本要除掉的老头正干得兴起，那是何等的后
果，她先夫是这个兴哥的救命恩人，要是让他知道她让先夫带了一顶那么大的绿
帽子，而且还与亲生儿子发生过了性行为，那这个义字当头的男人是绝对不会放
过她的。

　　所以无论如何华绘都要强忍着，于是她回答说：「没……没什么……我只是
……见不惯杀人……有点……感到恶心……不舒服而已……」

　　「那……您就休息一下吧，要不要我待会去您那看您啊？」兴哥关心地问。

　　「嗯呜……」此刻老任将他三根手指一下指戳进华绘湿润的蜜穴内，还不断
地来回进出，刺激得华绘下体痕痒得淫水直流。

　　华绘在心里不断地告诉自己不能叫出来，她强忍着咬住下嘴唇说「不……不
用了……我……想和儿子去……去国外走……走散散心……回来再……再请你吃
饭吧……」

　　「这样啊……嗯，那您自己小心啦，有什么事再给我来电话吧……再见！」

　　华绘都还没与兴哥说再见，老任便抢着把电话挂了。

　　华绘看着仍插着她菊肛的老任正恶狠狠地看着她：「可恶的娃子！你还想让
你那姘头把俺给做掉啊？这姘头听起来可不是什么好惹的啊，对不？骚娃子就是
靠着骚洞伺候那姘头的对不？看爷给你抠抠看能不能把姘头的子孙给抠出来。」
老任说着把水果刀放到一旁，两只手的手指在华绘的阴道内不停地抠起来，阳具
也更加快速地抽插着她的菊肛。

　　「呵喔……呵喔……呵喔喔喔喔喔喔……」电话挂了以后华绘似乎获得解放
般高声呻吟起来，老任那粗糙的手指还有那像鸡爪一样的手指甲给她的蜜穴带来
痒痛的刺激，再加上菊肛直肠内那根阳具膨胀而滚烫的感觉，使她高潮连连，蜜
穴里的淫液不断地顺着老任的手指流到外面来。

　　「骚娃子！！给爷爷说！俺的手指弄得你爽还是你姘头那根东西爽？！」看
着开始肆无忌惮地发浪着的华绘，老任更是快活地玩弄着她的淫穴问。

　　「嗯啊……任伯的……嗯喔……任伯的最好了……嗯嗯……」华绘忘我的说
着，她完全都不理会兴哥根本就不是她的姘头，更没有和她有过亲密的关系，此
刻她只知道自己被这个变态的老人玩弄得高潮不断。

　　「呵呵……那可当然了，像你这样的贱娃子就爱被惩罚着玩！！俺干死你！
干死你！！」老任抱住华绘的纤腰狠狠地操着她的菊肛，每一下都是整根到底地
深插着，华绘直肠内分泌的肠液经过不断的抽插变得越来越多，就好像淫穴内的
蜜汁一样，起来润滑的作用，使老任越干越舒服，越干越畅顺。

　　「嗯喔……干我喔……干死我喔喔……任伯……干死我喔……」华绘已经如
荡妇般不断地叫着这个凌辱她的男人的名字。

　　「呜，骚娃子，要射了……俺要射了！给你尝尝俺的精子吧！！」老任紧抱
着华绘的身体，在肛门内的阳具突然一下膨胀，一股猛烈的热流直冲到她体内。

　　「嗯……」华绘再次感到了直肠被热精喷射的感觉，那股令她难望的快感，
她又再一次高潮了。

　　老任终于快活地在女人的身体内射出了精子，他满足地拔出那根仍硬着的阳
具，将它放到华绘嘴边说：「娃子，给俺清洁一下，上面都是你的大便味……」

　　在高潮的余温下，华绘豪不犹豫地将带着一点褐色发出粪味的阳具含了嘴里
那股精子，粪便和肠液，再加上老任那股浓痰的味道，简直就是巨恶心无比，可
是却令华绘感到一股莫名的兴奋，刚刚高潮过后的她，下体在着股味地催促下，
又分泌出淫汁来，她像是添着冰棍般，一脸淫秽地为老任清理着阳具。

　　「呵……真是个听话的贱娃子……」老任抚摸着华绘盘到后面的头发说。

　　老任此刻虽然还想与她再来一炮，可是苦于年纪，连续两炮对他来说实在是
有点力不从心了，阳具在华绘的嘴里慢慢软了下来，可是华绘仍是不断地为他吸
吮着。

　　「好啦，娃子，老爹老了，要休息一会才能继续了……让我来看看你的奶子
好了没有……呵呵」老任示意让华绘停下来，然后看着仍被吸盘紧吸着的那对美
乳，如今已经在那两个玻璃吸盘内被吸得变形了，整个乳头连着一大片白皙的乳
肉都被扯到了里面。

　　「呵呵……看样子应该差不多了……娃子啊，你期待吗？」老任关掉了那个
吸盘的开关，然后对华绘说。

　　「……嗯……」华绘只是羞愧地低头看着自己的胸部。

　　「那……我们来看看吧……」说着老任用手抓着那两个吸盘，把它们在吸得
紧紧的乳房上用力地扯着。

　　「喔……」吸盘仿佛像已经长在乳房上一般，华绘的乳头被老任拉扯到好几
倍长，这下疼得华绘叫了出来。

　　终于啵的一声，吸盘与华绘的乳房分离了，可是华绘的乳头却变大了几倍，
乳晕变得像孕妇一样又大又红肿，乳头更是长得有点垂了下来。

　　「呵呵……这样的乳头才好看嘛……真是俺的好淫娃……」老任露出满意的
眼神，用手指轻轻地触碰了一下乳尖，乳头便马上微微翘了。

　　「……呜嗯……不要……我不要这样的乳头……」华绘看着自己原本美丽的
乳房如今变得跟脯乳期的母牛般，她忍不住流出了伤心的泪水。

　　「哭什么哭！……你都将要做俺家的人了，俺说这样好就是这样好！」老任
抬起华绘的脸用舌头舔着她流下的泪水说。

　　「……什么啊…………我是什么你家的人啊……你不是打算把那个ＭＰ４还
我，然后放我走吗？」其实华绘早就知道不论是老任还是那个已被干掉的阿山，
哪一个都是贪得无厌的家伙，自己身处在这个老任的家了，他更本就不会让她有
离去的一天，可是她却又是多么的渴望眼前这个老人在给予自己高潮后，再老实
地把她放走。

　　「那可不成，在俺乡下那里，咱们男人看过女人的身体之后就必须取她了，
况且咱们还都……呵呵……」老任淫笑着说。

　　「不要！我不要！！我……我还有个孩子呢，我不能嫁给你！」华绘挣扎着
喊。

　　「哈……你那个儿子不也是你的姘头吗？！俺可不管了那么多……不过你放
心，你不用嫁给俺这个糟老头儿，你要嫁给俺的儿子……呵呵……俺那儿子挺好
的啊……应该和你挺般配的……呵呵……」老任笑着对华绘说。

　　「你儿子！……我不要……谁我都不要……我只爱我老公和我儿子……放了
我啊……」

　　华绘继续挣扎着说。

　　此刻二人的争吵被一段古典音乐打破了，又是来自华绘那只华丽的手机。

　　老任替华绘起了电话后，开了扩音器。

　　「太太啊，少爷那的老师刚刚才给家里来过电话，说少爷没到学校来，可是
今早我明明有把他带到学校去的啊，还有啊，他们说找遍了整个学校都不见他，
正问我们要不要报警呢，」电话里佣人焦急的说。

　　听到这个消息后，华绘只感到眼前一黑，仿佛躲入令一个深渊一样，她最爱
的儿子居然失踪了。可是再看看旁边老任那张诡异的脸，双眼仿佛命令着她什么
似的，华绘此刻开始怀疑这会不会也是这个老任的所为，如果是的话，那报警她
儿子的命就危在旦夕了。

　　华绘沉着了一下对电话里的佣人说：「啊，不用当心，是我把他接走的，你
跟学校打个电话说说，还有我和少爷要到国外旅行一个月……期间你就来打扫一
下就好了……」

　　说着电话挂断后，华绘马上对老任哀求说：「求求你……把儿子还给我……
请不要伤害我儿子……我为你做什么都可以……」

　　老任看着华绘原本那百般不愿的样子，他也不忍心让他唯一的儿子嫁一个不
愿嫁给他的女人，既然她认为她的儿子是被自己绑架的，而且还说怎么都行，那
便顺理成章的对华绘说：「呵呵……那你愿不愿意当俺的儿媳妇啊？当了俺的儿
媳妇后，按照俺那的族例，一个月后俺便让你回家，到时你便能和儿子团聚了，
而且俺还会把你那个ＭＰ４还给你，成不？」

　　「……嗯，我答应你……」为了自己的儿子，华绘实在是没有办法，况且她
的乳头如今变得如此，也令她不敢去面对公司中，和模特界的众人，她现在唯一
担心的只有她的儿子。

　　「那真是太好了！！！呵呵……来未来儿媳妇，俺给你松绑了……」说着老
任便接开了华绘的手脚。

　　华绘的四肢终于可以活动了，她揉了揉被勒出血痕的手腕，然后整理了一下
衣服，乳头变得如此，使她根本就无法再用上她带来的那个前扣式胸罩，她只好
拉上连衣裙的低领来挡住胸部，可是变得红肿的乳头在薄薄的丝质连身裙内更是
被摩擦得敏感，更将整个变了形的形状凸显在衣服上，显得格外性感。

　　「对了，都快成一家人了，让我儿子来看看你吧……」老任对整理完了的华
绘说着，便走出了房门，然后还将门紧紧地关上。

　　随后，房门又被打开了，出现的是老任还有后面跟着一个高大但型态猥琐的
男子，那名男子剪了一个像碗倒扣在头上一样的发型，一双痴呆的小眼不知在看
何处，一副爆出来的黄牙，下巴还是往内缩进去的，脖子上挂着一片布满口水痕
迹的破布，男子看样子约三十岁了，但仍穿着像儿童般衣服，男子一看到坐在床
上的华绘便红着脸笑了出来。

　　「富儿啊，那就是爹给你找的媳妇……喜欢吗？」老任指着华绘对身旁的弱
智男子说。

　　「呵呵……呵呵……喜……喜欢……真漂亮……呵呵……呵呵」富儿弱智地
大声笑了，口水从他那大爆牙边上流了出来。

　　此刻华绘脑子里只剩下一片空白，耳朵里只剩下了那个听起来恐怖无比的弱
智笑声。


                               （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实真是不好意思，拖了很久才把这一章写完，原本预计会在五一前写好的
可是却写到五十才完成（汗），不知有没有兄弟在等着看小弟的这篇文，如果有
的话，实在是对不起了……让你久等了。

　　另外我正构思着是否应采用多结局，因为实在有太多不同的下场可以写了，
黑暗度每个都大有不同，可是就是没有光明的，呵呵……

　　下一章希望能在６月份发表……应该不会跳吧，现在才５月头而已……

　　ＰＳ：文章未经检查捉虫，希望捉虫兄们努力吧……小弟在此表示歉意
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-7-21 01:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　

　　                         圣魔猎人II

　　　　　　　　　　　　　　　　　
作者：fairlycoldfairlycold
2009/05/10发表于sexinsex

　　伴随着高跟皮靴在金属地板上清脆的敲击声，爱丽丝正由那名叫欧斯特的魔
族老首领陪伴着穿过庞大的试验中心，往下而去。

　　穿过走廊和大厅时遇到不少刚才集结起来的魔族，有的被她身上蕴含的能量
所慑，惊慌的缩在一旁发抖；有的则目露凶光，喉咙里发出低沉的咆哮声，一副
蠢蠢欲动的模样。面对周遭的敌意，爱丽丝却双手自在的叉在背后，脸上露出毫
不在乎的笑容，惬意的跟在佝偻着腰在前面领路的欧斯特身后，仿佛一位女王正
在巡视她的臣民一般。

　　爱丽丝被带着坐上升降梯，来到试验中心最底层，一开门就是一股浓烈的腥
臭扑鼻而来，只见一座广场般大的巨型深坑呈现在眼前，仿佛要深上十倍的古罗
马斗兽场，放眼望去，场地中是一座黑乎乎无以名状的庞然大物。仔细一看，这
十多米高的黑色小山般的物体竟然是由不计其数的触手堆积而成，成千上万条粗
细不一、布满腺体和肉刺的触手缠绕成巨型的一团，不时的卷缩蠕动，仿佛一座
失去自我意识的活蛇构成的山；凹凸不平的表面以惊人的压力互相摩擦着，发出
兹滋的声响，将分泌出的墨绿色粘液不断的喷了出来，流淌到地上，散发出让人
闻之欲呕的恶臭。

　　「这？……就是你们那什么魔神的后裔？」

　　爱丽丝张着嘴、瞪着明亮的大眼睛看了好一会，才回过头来又是吃惊又是好
笑的问道，「你们的神居然是这个样子？笑死我了哈哈哈哈……」

　　「你这什么都不懂的臭婊子，居然敢侮辱这伟大的试验！」

　　可惜这样的话只能在心底偷偷咒骂了。欧斯特叹了口气，堆起笑脸解释道：
「您误会了……这是我们花了几十年，通过试验结合几种魔域的洪荒异兽的后代
目前找到的物种中，只有它的身体能够承载我们神的部分基因。即使是这样，也
因为承载了过于强大的力量，导致这个物种的寿命被大大的缩小了。」

　　「听起来有点像人工授精的样子……」

　　爱丽丝一手衬着下巴，歪着头打量着场下的触手巨兽，「这家伙的体内是有
一股不普通的能量，不过也没什么出奇的……」

　　「因为以前的母体都是普通人，所以我们只能在这个异兽……怪兽的身上进
行培育，再取得成熟的进化基因植入母体内。」看见爱丽丝饶有兴致的模样，欧
斯特枯干的脸皮动了动，靠近两步，在爱丽丝耳边笑着说道，「当然，以阁下身
体的强韧程度，直接与它那个……交配，肯定是没有任何问题的，嘿嘿，相信这
样的效果只会更好。」

　　「要被这么大的怪物奸淫啊……」

　　盯着场内触手巨兽那丑恶狰狞的模样，爱丽丝感觉一股欲望从下升起，将身
体烤得火热，一双浑圆结实的大腿忍不住在微微摩擦，而自己的一根食指不知什
么时候已经含在了嘴里，正轻轻的吮吸着。

　　「我一个人在这里就够了，你退下吧！」

　　迫不及待的将欧斯特赶出了底层，爱丽丝脚尖轻轻一点，跃入几十米深的圆
形广场，朝那只巨大的怪物走了过去，「你这个大家伙，快点过来陪本小姐玩玩
了！」

　　虽然没发现这怪物的眼睛长在哪里，不过显然感觉到了生人的靠近，缠绕在
外围、密密麻麻得像电缆一样的触手猛的一顿，仿佛成百上千条遇到敌人的毒蛇
般高高弹起，飞上半空，如一张大网般朝爱丽丝当头罩了下来。

　　只听咣的一声刺耳大响，围过来的触手扑了个空，甩在地上，将钢铸的地板
轰出一个硕大的凹陷。而爱丽丝早在触手及身之前瞬移了出去，悠闲地坐在一根
水桶般粗的触手背上，还伸出手指在那坑坑洼洼的表皮上戳戳点点说：「好硬的
皮！」

　　「吼——」

　　怪物发出一声震耳欲聋的咆哮，嘶吼的气浪仿佛炸弹般喷发出来，震得整个
广场尘土飞扬，周遭的墙壁也嗡嗡作响。只见它整座庞大的肉山倾斜了过来，四
周的触手猛的挥出，以更快的速度向爱丽丝卷了过去，尚未及身，已在空气中发
出清脆的破空声，显得声势极为骇人！

　　爱丽丝微笑的看着触手们以惊人的速度朝自己袭来，却翘着二郎腿一动不动
的坐在原处，没有一丝要逃的模样。一瞬间，巨大的触手狠狠的砸了下去，伴随
着刺耳的巨响，又将坚实的地面硬生生轰成了漏斗的形状，整个广场地震般晃了
两晃。只听噗嗤一声，一股粗大的墨绿色喷泉从凹陷的洞里喷了出来，带着大量
的残渣碎肉，仿佛黑色的血雨般落在地面。

　　怪兽击中的只是爱丽丝的残影，在触手及身的刹那，爱丽丝早已用怪兽难以
捕捉的速度轻巧的移了开去，下一瞬又原样坐回了那根触手的背上，伸着修长的
脖颈朝凹陷的洞里打量了两眼，咯咯的笑了起来：「哈！还真是笨啊……就凭这
样的传承，在洪荒时代居然也能混成神？」

　　那怪兽挥舞的粗大「钢鞭」没有击中爱丽丝，却收不住「手」，打中了她坐
着的那根触手自己，硕长的前端被砸得扁平一块，深深的嵌入钢板，碎得不成模
样，沥青般黏稠的黑色粘液正汩汩的涌出，在凹凸不平的地面上四散横流。

　　不知是剧痛还是愤怒了，怪兽的全身都在簌簌抖动，所有的触手都摇摆着升
起，在天空中狂怒的飞舞着，然后猛的光线一暗，遮天蔽日的朝着爱丽丝压了下
去，密密麻麻的触手尖端在空中甩过，带着呜呜的鸣响声，划下了无数条细小但
明显的音爆痕迹。

　　广场中响起了一连串的炸雷声，怪兽每一根触手击打在地面都引起了一次摇
晃，在地表留下了一道道半人深的沟壑。弥漫的尘土在空气中剧烈翻腾，很快就
将整个广场遮蔽得模糊一片，只能听见不断发出的密集的嘭嘭巨响。

　　直过了十多分钟，巨响声才停了下来，弥漫的尘土逐渐散去，只见怪兽身上
密密麻麻的触手起码少了一大半，原先坚硬平整的地表变得像刚翻过的农田一样
沟壑纵横，到处都是断裂散落的残骸。爱丽丝仍旧好整以暇的斜坐在一根触手的
背上，仿佛刚才那巨大的动静和她没有一点关系，扫了眼周围堆积的碎块，一脸
不屑的说道：「就这么点力量，还根本控制不了，你的档次实在是低了点……不
过对那群白痴来说是足够强了，难怪老想着给你改良呢。」

　　看着怪兽又是害怕又是愤怒的模样，爱丽丝的眼睛狡黠的一转，站起来轻盈
的转了个身，微笑着说道：「光是欺负你也没意思……不如这样，我们来玩得刺
激一点吧！」

　　爱丽丝伸出两根纤细的手指放在自己的额头，轻轻的念动咒语，随着一阵刺
目的白光，一个鸽蛋大小的银色圆球慢慢的从她额头浮现了出来。那银球缓缓转
动着，不断散发出星星点点的神秘光芒，让人一见就为之目眩神迷。

　　「看好了，本来以你们这些低等生物实力，是一辈子都没机会见到的……」

　　爱丽丝的指尖夹着那枚银色小球，放在了怪兽面前，脸上带着不怀好意的笑
容，「对，这就是我的元神……就像你们所知道的那样，元神是非常脆弱的哦，
以你的力量，只要轻轻一捏，我就灰飞湮灭了……」

　　怪兽白痴一般看着爱丽丝的动作，一直到她将银色小球轻轻的搁在了自己触
手末端的吸盘上才回过神，顿时激动得全身的触手都抖动了起来，猛的大吼了一
声，末端的触手正要用力一卷，却被一句冷冷的话语打断了：

　　「你确定能快过我吗？」

　　听见这话，怪兽硬生生的顿住了力量，呆呆的望着爱丽丝，分明是回忆起了
刚才她那无以伦比的速度。但搁着元神的那条触手仍旧抖动得特别厉害，显然十
分的不甘心，似乎正拿不定主意要不要试一试。

　　敏锐的感官能轻易知晓那触手末端肌肉正高度紧绷，随时都可能压碎元神，
爱丽丝却看都不看，伸出手指，仿佛在戏耍一个小巧的玩具般拨弄着吸盘上的那
颗银色小球，一边毫不在乎的说道：「你的触须只需收缩１公分的距离就可以压
碎它，不过这点时间……已经足够我先杀死你两三百次了……」

　　一边说着，爱丽丝走到另一根粗大触手旁，斜倚着躺在了上面，抚摸着触手
粗糙表皮上分泌出的粘液，伸出舌尖舔了舔，转过脸微笑着说道：「或者你可以
试试来干我，也许我高潮失神的时候会反应不过来也说不定呢……」

　　望着爱丽丝动人的媚态，怪兽犹豫了半分多钟，才仿佛下定决心一般嘶吼一
声，不在理会搁在自己「掌心」放任不管的元神，剩余的几十条粗细不一的触手
飞舞着朝爱丽丝扑了过去，缠住她的双臂高举过头，一把吊了起来；另两条触手
紧紧的捆住爱丽丝修长的双腿，朝两边用力分开，将她在半空分成了一个「大」
字的形状。

　　「嘻嘻……」

　　爱丽丝毫不反抗的任怪兽施为，还笑吟吟的挑逗着，「不要把我当作一般的
女人哦，否则就凭你那两下子可不够我享受的呢。」

　　触手一卷而过，爱丽丝身上原本就很少的衣服顿时化作碎片纷纷飞散，将皎
洁美好的身躯暴露在寒冷的空气中。一根成年人小腿般粗的触手伸了上来，顶着
粉红色的阴部轻轻的绕了几圈。爱丽丝嘴角微翘，静静的看着这足以让任何普通
女性大惊失色的场景，只偶尔在触手尖端锋利的噬齿划过柔嫩的阴核时，发出一
声轻哼的鼻音。

　　似乎耐不住这勾魂的叹息，触手微微一缩，然后向前的一弹，如一把巨大的
利剑一般猛的刺了进去，瞬间一插到底，粗壮的触手充满了爱丽丝的体内，将她
的小腹高高顶起，形成了一个不规则的明显圆柱。

　　「啊——」

　　受到这突然的猛烈一击，爱丽丝忍不住仰起了头，修长的脖颈弯成动人的曲
线，但叫声里却听不出丝毫的痛楚之意。被这体积巨大的触手硬刺入体内，窄小
娇嫩的阴部却没有像常人一样被撕裂得鲜血淋漓，而是表现出了不可思议的惊人
弹性，紧紧的箍成了一个薄薄的环形。

　　仿佛不太适应这样的情况，触手扭了两圈，才猛的往外一缩，狠狠的抽插了
起来。

　　「哼……嗯……」

　　爱丽丝头下脚上的仰着头发出轻哼，靓丽的长发瀑布般倒洒下来，随着冲击
的节奏一摇一摆的晃动着。幽暗柔软的阴道内虽然很快就已变得潮湿，但相对触
手恐怖的体积，那一点液体显得毫无润滑的意义。每一次的大力拔出，都将淡红
色的褶皱拉扯得翻了出来，下一秒，又夹在凹凸不平粗糙表皮之上硬塞了回去。

　　看见爱丽丝没有任何不适的样子，触手逐渐加大了抽送的力度，每一下都穿
过宫颈，重重的顶在子宫底部，发出沉闷的撞击声——这凶狠的声响让人毫不怀
疑，如果不是几条触手牢牢的缚住了爱丽丝四肢，这力量早已将她远远的撞飞。

　　不知何时，一条同样大小的触手伸了过来，尖端的牙齿咬开爱丽丝肛门紧闭
的褶皱，猛的挤了进去，仿佛强力的钻头一般，在她的直肠内硬生生劈开一条巨
大的走廊，顺着通道弯弯曲曲向前延伸着。

　　「哈——哈！……」

　　两条触手一起在体内进出，将爱丽丝的腹部高高隆起到了夸张的地步。每一
次撞击，白皙的肚皮都被撑得几乎透明，连内里触手外皮上的青黑颜色都隐约可
见，仿佛一层薄膜般紧紧的包裹着，将触手恐怖的外形完整的勾勒了出来。双倍
的分量果然有了些作用，爱丽丝微张着嘴唇，喘着气发出美妙的呻吟，「好舒服
呀！再用力一点……啊……再多些……」

　　又有两条触手盘旋着缠住了爱丽丝的身体，悬停在胸口上方，触手口部的吸
盘中慢慢伸出一根小指粗的透明长针，对准正随着摆动波涛汹涌的双峰，突的扎
了下去，锐利的针尖准确的穿过乳头，狠狠的刺入了十多公分的深度，接着猛的
涨大，变粗一倍有余，将爱丽丝原本蓓蕾般的乳尖硬生生扩张开来。嘶嘶的摩擦
声响起，只见无数火柴粗细的触手顺着长长的针管内壁游了下来，仿佛密密麻麻
的水蛇一般，朝着乳孔深处钻去。

　　「哦哦哦哦——乳房好涨……胸口……好热……要爆了……」爱丽丝猛的一
挺，秀气的脚趾绷得笔直，「大家伙……再狂暴些……玩坏我……」

　　触须无孔不入的钻入，与内部纤维和组织纠结在一起，不断的缠绕摩擦着，
不时透过胸口因为兴奋而有些微微泛红的细腻皮肤，在乳房上凸显出一根根蚯蚓
状的突起。爱丽丝的双乳很快膨胀起来，不一会已经变成了原来的一倍大小。由
于触须的活动，乳房被撑得满满的，变幻着各种不可思议的形状，原本纤细如针
的乳孔已经被扩张成了杯口般大，正不断向外流淌着触须分泌出的青黑色粘稠液
体。

　　这对常人来说无法想象的折磨，在爱丽丝身上却似乎成了难得的享受，全身
的皮肤都因为兴奋而散发着诱人的晶莹光泽，被狰狞的触手缚在空中，勒成一个
夸张曲线的身躯显得那么的柔弱和不堪一击，仿佛触手的每一个动作都可以将她
撕成粉碎，然而爱丽丝却努力的挺着纤细的腰肢，主动迎合着抽送，随着噗嗤噗
嗤的摩擦声，大量的淫液被带了出来，仿佛淋漓的溪流，划过珠圆玉润的肌肤洒
落在地上。

　　「哈……啊……哈……大家伙，不错啊……如果你……能更强一点……就好
了……」

　　爱丽丝喘息着，脸色潮红，看着底下正全力以赴的巨大淫兽，一根食指动了
动，只见那颗一直被放置在地上一根触手顶端的元神蓦的消失，下一瞬又出现在
了爱丽丝的指尖上，散发着迷人的点点星光。张开小嘴，手指轻轻一送，元神赫
然落入了爱丽丝的口中。

　　虽然一直在努力狂干爱丽丝的身体，淫兽却一刻也没有放松过对颗元神的注
意力，这时见到爱丽丝的行为，不由得惊疑不定，连抽送的动作也缓了下来。也
不见爱丽丝做了什么动作，一只手臂就脱离了几条触手的重重束缚，随手握住其
中的一根，玉葱般的手指搭在触手顶端的口器上，指尖按着肉瘤状的突出吸盘，
轻巧的揉动着。

　　那吸盘是淫兽的感觉神经密集地之一，也是毒腺的分泌管道。被爱丽丝这样
一番揉搓，原本漆黑色肿瘤般的吸盘松弛了下来，露出一个肉色的细小洞穴，仿
佛人类紧闭的肛门。一丝黏若固质的透明液体从洞中缓缓流出，带来一股强烈的
腐烂气味的恶臭。

　　爱丽丝低下头凑了过去，张开口，小巧的舌头伸了出来，抵着洞口轻柔的转
动着，每一层都被细致的挑开吮吸了一遍，仿佛在为它清洗肉层内的污垢，灵巧
的舌尖还不不时挤进被黏液阻塞糊住的洞口，顽皮的向内钻去。

　　受到这样强烈的挑逗刺激，淫兽的全身都在微微颤抖，发出了含义不明的哼
哼声，那原本如黄豆般狭小的毒腺管道变得更加柔软，被几番舔吸之后也扩张开
来，穴口变得足有拇指粗细。

　　「呵呵……」

　　看见淫兽的神情，爱丽丝抿嘴一笑，对着洞口吻了过去，柔软的嘴唇贴着粗
糙的褶皱，舌尖轻轻一送，将元神顶进了穴内。

　　正在享受中的淫兽猛的一呆，就看见爱丽丝伸出手指，对着卡在洞口的元神
虚虚一弹，那银色小球状的元神立刻没了进去，瞬间就透过了触手内毒腺长长的
管道，在体内无孔不入的蜿蜒穿行，不一会就来到了淫兽核心所在的大脑之中。

　　突生的异变让淫兽惊叫一声，还不知道该做何反应，就见那颗悬浮在自己脑
内的元神猛的放出耀眼的白色光芒，一股无法匹敌的力量浩浩荡荡的从天而降，
如长江大河一般，完全不能抗拒的奔腾着涌入身体，能量所至之处，全身的的皮
肤、肌肉、组织都被撕得粉碎，又在千分之一秒内重新组合，这粉身碎骨然后再
生的痛苦立刻让淫兽仰天狂嚎了起来。

　　「轰隆隆——」

　　一连串的震耳欲聋的霹雳巨响在空气中回荡，大量的沙石泥土从空中落下，
高阔的城墙在吼声之下纷纷扭曲变形，整个广场变成一个高低不平的钢铁废墟。

　　广场中心，只见那淫兽全身流转着银色的光芒，先前断裂的触手和身上的伤
痕已全部恢复，偶尔一道控制不住的气息从体内窜出，便如无形的利剑般飞射出
去，把地面开出一个深深的豁口。

　　「还楞在那干什么，莫非你傻了么？」

　　看见站在原地作痴呆状一动不动的淫兽，爱丽丝忍不住出声叱责了一句，这
才让它醒了过来，一声大吼，如闪电在空中划过，几十条触手瞬间穿过爱丽丝的
身体，将她钉在了空中。

　　「嗯——」

　　躯干四肢骤然被贯通了几十个大大小小的洞，喷涌而出的鲜血顺着高高举起
的触手淋漓而下，爱丽丝却一脸享受的吸了口气，呻吟着说道，「大家伙，现在
……你可以为所欲为了吧？」

　　面对这赤裸裸的挑逗，淫兽立刻用行动做出了回答。几根穿胸破腹而出的触
手返回身，恶狠狠的扎了进去，在胸腔和肚子中翻江倒海了起来。仿佛锋利的钻
头，一根从脖颈处穿入的触手紧紧的勒住爱丽丝的颈椎，从上而下螺旋前进，一
路撕开了层层的肌肉和各种组织，带着碎屑肉末穿过肛门一跃而出，然后猛一发
力，只听咔咔的破裂声连绵不断的响起，爱丽丝的背脊顿时扭曲成了一个极度诡
异的形状，几根断裂的碎骨刺破身体暴露在空气中，白森森的尖锐骨刺上还兀自
往下滴着一条条血丝。

　　「哈……好刺激！好像整条脊椎都被你弄断了呢……」

　　失去支撑，爱丽丝的头颅无力的垂下来，但眼中的炽热却表明了她的兴奋，
「继续呀……狠狠的干我！用你最厉害的方式……」

　　哗啦一声，又一条触手破开爱丽丝雪白的肚腩，将她的子宫整个勾了出来，
连带着被挤压成碎肉的卵巢和几截血糊状的肠子等破损的器官，就这么吊在空气
中，展示在爱丽丝的面前。

　　「嘻嘻……要给我受精了吗？我可是要怀上你的孩子呢……」

　　子宫的一头被缆绳般粗大的触手提在体外，一头还被各种内脏组织牵连着身
体，全身的重力逐渐转移过来，不堪重负的子宫被紧紧的绞成一团，向外汩汩的
冒着血泡。爱丽丝却满是跃跃欲试的神色，一脸期待的说：「都快等不及了……
真想看看会生出一个什么样的恶魔出来呀……」

　　噗嗤一声，一条触手穿过子宫的外壁，直接插了进去，随即喷出精液，原本
只是一小团的子宫立刻鼓胀了起来。大量的精液随着子宫壁上各处的创口喷射而
出，仿佛一个满是针眼的气球，瞬间淋遍了爱丽丝的全身。

　　「啊啊啊啊……好过瘾！……」

　　爱丽丝双眼失神，修长的双腿绷得紧紧的，再也忍不住大声呼喊了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「乒！」

　　一只黑黝黝的硕大拳头猛的锤在宽大的桌面上，将桌上的物品都震得跳了起
来。

　　「哼，这女人，太不把我们放在眼里了！」

　　监控中心内，一群穿着研究员服饰的魔族正满腔怒火的盯着屏幕，其中一个
用力敲着桌子，一边恨恨的说道，「那家伙也是，和淫神合体后连脑子也合没了
吗？千载难逢的机会啊……难道被迷昏了头，这种时候还只知道拼命猛干？」

　　「愚蠢的人是你，力克！」

　　欧斯特背着手站在中央，鄙夷的看了眼正喘着粗气、一脸不解的望向自己的
男人不屑的哼了声，又转过身去，脸色铁青的看着屏幕中正忘我呻吟的爱丽丝，
深陷的双眼散发着骇人的光芒，「哼！圣魔猎人的实力……等着吧……等落到了
我的手里，我不会让她马上死，我要她后悔活在这个世上！」

　　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：谢谢清茶兄弟的史莱姆契约公主，没有他的痴女文，我根本没有继续
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写作的动力。」
----------
　　                覆雨翻雲前传之纪惜惜(十三)


作者：rg2002
2009/05/10发表于：sexinsex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于前阵子公私两忙，一直无法抽空写作，终于完成了一章，我保证此文不
会太监！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第十三章　前尘往事

　　上官鹰的突然举动，令纪惜惜吓一跳，不但酒意全消，并且用力推开了上官
鹰，纪惜惜微嗔道：「鹰弟，你怎可以这样呢……」

　　抬头望向上官鹰，只见他一脸羞愧之色外，眼眸里却尽是男性侵略性目光，
当纪惜惜接触到这目光时，不禁忆起一段伤痛的往事。

　　在纪惜惜十四岁时，当时她还未名满天下，仍在京城一间名为牡丹阁的二流
青楼中作为女待，她与一名比她小两岁叫阿安的男仆特别投缘，可能是大家身世
相近，都是无父无母的孤儿，自小二人便姊弟相称。

　　纪惜惜虽然在含苞待放之龄，但绝色就是绝色，那是已是一个小美人，由于
她本身冰雪聪明，所以她从来都不施脂粉，传菜时都是一直低着头，所以除了阿
安外，一直都未有人发现这朵亮丽小花。

　　可是在某一个晚上，牡丹阁的厢房来了一批达官贵人，当纪惜惜捧住一大盘
酒菜，进入厢房时，其中一名客人酒酣耳热之际，步履不稳撞向纪惜惜的手肘，
她不由自主地，把手上的酒菜，全倒在那位客人身上。

　　那位客人大怒之下道：「贱人，妳瞎了眼睛吗？弄得老子一身，欠打……」

　　正举手欲掴纪惜惜一记耳光，身旁一名中年汉子，出手阻止道：「廖兄，今
晚这么高兴，这小女孩也是无意的，别因为这点小事坏了雅兴，来，我们再干一
杯。」

　　那位客人看见中年汉子出言，虽然怒气未消，也只好说道：「哼，看在绝脸
上，就且饶恕妳，怎么了？还不谢谢尚书大人。」

　　年幼的纪惜惜已经被吓得垂着头浑身发抖，低声道：「谢谢尚书大人，谢谢
廖大人。」廖大人看到这样怒抬起头哼，真是不懂规矩，抬起头才跟尚书大人说
话。」

　　纪惜惜闻言只好抬头道：「谢谢尚书大人，谢谢廖大人。」

　　尚书大人看到纪惜惜那俏丽绝伦的蛋脸，不由一呆，而廖大人们则可能酒醉
关系，未有察觉。尚书大人很快回复正常道：「妳叫什么名字？」

　　纪惜惜道：「小婢惜惜，多谢尚书大人援手之恩。」

　　说罢脸红地垂下头。尚书大人只觉这女孩娇憨的神态可爱之极，心里有了计
较道：「惜惜，妳先退下，通知花姑来这里，另外，叫她带套干净的衣服给廖大
人。」

　　纪惜惜如释重负的离开厢房，心中庆幸今夜遇上贵人，却不知道已经种下祸
根。

　　数天过去，正当纪惜惜已忘那一晚的事情，她送酒菜到一间厢房时，发现房
内客人正当晚施以援手的尚书大人，于是微笑地跟他打个招呼道：「尚书大人万
安。」尚书大人感觉纪惜惜的笑容，如鲜花绽放一样令人迷醉。

　　尚书大人道：「惜惜，妳先把门关上。」

　　纪惜惜将酒菜放好桌面后，便把厢房门关上。尚书大人说道：「惜惜，妳坐
下。」

　　纪惜惜有点疑惑，但仍照他指示坐他身边，尚书大人一边为她摆放碗筷一边
道：「今晚只有我一人来，跟妳说一件有关惜惜妳的事，来我们先吃饱再说。」

　　纪惜惜听后更感困惑道：「小婢的身份怎可以跟尚书大人同桌吃饭，而且还
有很多功夫等候小婢去做。」

　　尚书大人笑道：「惜惜，妳不用担忧，我已经跟花姑打过招呼，你今晚主要
是做我的陪客。」

　　他更挟了一块鸡肉放于她的碗里，吃了一会，尚书大人更替她添了酒说道：
「惜惜，来跟我饮杯。」

　　纪惜惜忙道：「惜惜，不懂饮酒。」尚书大人道：「这是葡萄佳酿，香甜可
口，尝一些吧。」

　　纪惜惜在盛情难却下，只好浅尝。发现这酒极易入口，味道并不苦涩，不禁
饮多两口，尚书大人见纪惜惜饮酒后，雪白的脸庞，升起了两片红云，显得更娇
艳欲滴，不由得两眼放光，纪惜惜被他炽热的目光望得有点尴尬道：「大人说今
晚来是说一件有关惜惜的事。」

　　尚书大人终于收回目光正容道：「唉，廖大人那晚回家后，愈想愈气愤，竟
然向花姑提出买妳回去，再好好教训……」

　　纪惜惜听罢大吃一惊，手足无措道：「廖大人那晚不是原谅了小婢吗？大人
请再帮忙替我说情。」

　　尚书大人又叹道：「廖大人觉得那晚很没脸子，碍于我的情脸，不好当场发
作……」

　　纪惜惜心想如果被卖进廖大人家中，肯定会折磨至死，悲伤地靠向他说道：
「大人再帮帮惜惜吧。」

　　尚书大人脸有难色道：「他已经给予我一次脸子，妳我又非亲非故，实在难
于启齿，除非……」

　　纪惜惜听得有转机，不自觉地靠向他道：「除非怎样？」

　　尚书大人一手搭上纪惜惜的肩膀，喜形于色道：「除非惜惜成为我的夫人，
有了这身份，他又怎敢难为妳。」

　　纪惜惜闻言惶恐地挣脱尚书大人的手道：「惜惜身份卑微，不敢接受大人错
爱。」心中终于明白这尚书大人实在对自己不怀好意。

　　尚书大人脸色一沉道：「那妳是不识时务了？」说罢，便向纪惜惜扑去。

　　纪惜惜不断的走避，无奈始终是弱质女子，结果还是让尚书大人抓住，而且
更被压在床上。

　　纪惜惜一边挣扎一边高呼：「救命……啊……花姑……救命……啊……」

　　尚书大人用雄伟的身躯压着纪惜惜软玉温香的肉体，身体的磨擦令他大为兴
奋，狞笑道：「妳不用叫喊了，我已经吩咐了花姑，不准任何人走近这里十丈之
内，呵……呵………」不知道是气力不继，还是绝望的关系，纪惜惜的反抗逐渐
软弱下来。

　　尚书大人开始动手褪去了纪惜惜身上的衣物，外衣，内衣，亵裤，肚兜，一
件，一件地丢在床沿下，纪惜惜幼嫩雪白的娇躯，裸露于他眼前，只是匆匆审视
一番，便开始亲吻她的肌肤，先用手把玩胸膛那双有如竹笋般的乳房，再吸吮岭
上粉红色的红梅，接着手指转攻毛发稀疏下的桃源洞，拇指巧妙地刺激着她的阴
蒂，令洞穴由干涸渐渐变成湿润。

　　纪惜惜的哭泣渐变为呻吟声，尚书大人得意洋洋笑道：「看来妳还是个处子
之身，老夫有福了。」急不及待地解除自己裤子上的腰带。

　　纪惜惜的肌肤因为受到情欲的冲击，由雪白的肤色透现出粉红色的彩霞，由
于惊惧而变得冰冷的身体，亦被强烈的刺激手法，体温不断升高。

　　尚书大人更利用他那有如灵蛇一般的舌尖，反覆地在纪惜惜每寸肌肤游走，
尚书大人久历花丛，对于女性的敏感点，性感带都十分清楚，纪惜惜先感到耳孔
受到尚书大人湿漉漉的侵袭，继而在她天鹅般的颈项轻扫，随即胸前的两颗纤巧
得好像宝石一样的蓓蕾，被不断轻重不一的咬噬，蜻蜓点水般轻触小巧玲珑的肚
脐。

　　忽然间又感到下体的桃源洞穴，有一条炽热软体在敏感的阴蒂上打圈，未经
人道的纪惜惜给玩弄得全身神经如半月强弓般绷紧，纪惜惜强行银牙紧咬着床上
的被单，才不至发出惊天动地的呼喊，可是当尚书大人有若灵蛇的舌尖，钻探进
纹理标致的菊花穴道时，她终于无法抗拒的呼喊出来：「啊……噢啊……啊……
别……啊……亲那……里……啊……好……好……啊啊……噢噢……要……啊啊
……要死了……噢亲……好……难……噢……受……啊……噢啊……」浑身兴奋
得抽搐起来，子宫丢出她人生中第一次的阴精后，酥软无力地只懂在娇喘。

　　尚书大人看到纪惜惜下体的阴精，竟然一滴不漏的吃掉，原来他曾经参考过
古籍，记载处子阴精，乃大补之物，而且可以增强性能力，所以他是趋之若鹜，
正当纪惜惜稍为恢复少许体力时，她感到大腿附近，有一支火棒在轻擦着，肉棒
不断轻磨浅擦纪惜惜的下体。

　　尚书大人最初只用棒身，挨擦纪惜惜的两片阴唇，接着用龟头轻点穴口，但
却不挥戈直捣黄龙，从而得到逗弄纪惜惜乐趣，纪惜惜被挑逗得欲念高炽，身体
不由自主的两边摆动，口中娇吟着：「啊……啊……啊……别……别……逗……
那里……啊啊……噢噢……别……逗……啊……别……啊……噢啊……噢啊」他
并不急于吃掉美味的天鹅肉，而是要好像美酒般慢慢品尝。
----------
　　　　　　　　　　　　　欲望人妻　　第二部

　　　　　　　　
作者：冷面男
2009/05/10发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　对付李晓薇不是一两天就可以成事的，得慢慢观察她的生活习惯和她的家庭
背景，仓促出手只会打草惊蛇。假如不是有兵哥和众多哥们帮忙，我根本斗不过
刘建明背后的势力。所以我打算接下来的一个星期静静观察李晓薇的起居。另一
方面，刘建明已经几天没有上班，我并没有把他打成了重伤，没理由丢下公司不
管，肯定有什么不对劲。

　　从妈妈那里得知她还有一位同事受害让我惊讶不已。现在我对人性又有了新
的看法，大部分人一旦拥有绝对的权利，通常都把自己的快乐建立在别人的痛苦
上。

　　妈妈的同事叫容丽，三十二岁。她的丈夫几年前车祸身亡，剩下孤儿寡母。
容丽对儿子非常疼爱，刘建明就利用这点威逼容丽就范。手段是老土的拍照，但
非常实用。容丽不想让孩子看到自己的丑态，唯有听命刘建明。但她忽视了李晓
薇这个人，错误的决定导致她陷入炼狱般的苦境。刘建明只想得到美丽女人的身
体，李晓薇却是以折磨同性为乐。

　　由于容丽反抗一直很大，差点报警。刘建明几乎要放弃这个女人，李晓薇为
了讨刘建明欢心，想了个永远禁锢容丽的毒计。那就是把容丽调教成她儿子的性
奴。容丽的儿子叫铁生，由于是单亲家庭，心理健康一向不佳。所以容丽对他是
呵护万分，几乎有求必应。李晓薇就看准这点，把容丽所有的淫照全部给他儿子
观赏，并教导铁生奸淫母亲。

　　容丽被刘建明奸污后就没有半分工资，但铁生的花销并没有减少，早期的积
蓄几个月就用完，铁生没有零钱就对容丽凶狠打骂。容丽对此没有任何办法，只
有逆来顺受。

　　铁生看到母亲的淫照后几乎疯狂，心理接近了崩溃。他向容丽提出肏屄的要
求，理由很简单，别人能肏，儿子当然可以肏. 容丽愿意为儿子肛交口交，但决
不允许铁生插入阴道，这是她最后的底线，也是铁生无法逾越的。由于家里失去
经济支柱，两母子的生活越来越困难，容丽白天要回到公司供刘建明调教，晚上
回到家里被儿子奸淫，完全没有另找工作的时间。

　　使容丽完全失去反抗欲望的是铁生参与了刘建明对她的调教。李晓薇答应铁
生，每抽容丽一鞭就给他十块。结果，容丽当天满身鞭痕，几乎被儿子打死。铁
生看到母亲在陌生男人胯下委曲奉承的贱态，多年来的道德观被一击而碎，容丽
在他心中的母亲形象从此泯灭。

　　李晓薇这时再生毒计，让铁生逼容丽去卖淫。我不知道铁生为何会听从这个
女人的话。看到容丽的淫照后遭受打击奸淫母亲还说得过去，让母亲出去卖淫挣
钱就让我想不通了。后来的结果是，容丽晚上在家接客。

　　这些事我都是从妈妈的话里听到，妈妈在叙说容丽的事时不时流出眼泪，谈
到李晓薇更会发出切齿的声音。我对这个女人也越来越好奇，到底是什么打击让
她变得如此偏激呢？

　　妈妈很少提到李晓薇对她做的事，一味谈论容丽的苦境。我知道妈妈一定在
李晓薇手下受过许多折磨，只是羞于说出口罢了。

　　我让妈妈带我去见容丽。由于妈妈上衣被我扯破，胸前两颗大肉丸夸张的裸
露在空气中，她只好趴在我腿上以防被车窗外的行人看到。她听到我要见容丽不
知是惊是喜，双腿微微颤抖。

　　「她现在应该在刘建明的公司，白天她都要去那里上班！」

　　「上班？她还上什么班，你不是说她半年不工作了吗？」

　　妈妈似乎想掩饰什么，眼神恍惚不定。我能感受到她两颗巨乳后的心脏在加
速跳动。

　　我托起妈妈的脸，一边替她整理凌厉的头发一边问道：「容丽不在刘建明公
司上班，她到底在哪？你不老实回答我以后别想我再理你。」

　　说完我使劲的把妈妈推出怀里。妈妈一不留神被我推得到座椅上，但很快爬
起身来抱住我，急道：「不要……不要不理妈妈。我……我……」

　　「我什么我，你忘记是我的奴隶了？看来得给你改个名字。」

　　「不要……」

　　妈妈总是拒绝我的要求让我怒火中烧。我一拳打在方向盘上怒道：「那你想
怎么样？刚才我问你要不要回复正常关系，你又说喜欢当我奴隶的感觉。可是现
在你哪有一个奴隶的样子？我每条命令你就不执行，扭扭捏捏的。」

　　妈妈一个劲的点头道歉，泪水哗啦啦的流得满脸都是。

　　看到她的样子，我也生气不下去。忽然灵机一动，我想到一个地方——非常
时刻。我承认自己是个蹩脚的调教师，完全不懂调教女人的手段。假如妈妈换做
是别的女人，早就离开我了。也只有那份母子的亲情让我们紧密联系在一起。虽
然我很想学习高超的调教手段，可不是一两天就能完事的。既然自己没有这个能
力，那我只好拜托别人了。

　　茉莉虽然常自称自己是性奴，但她的调教手法我是甘拜下风的。

　　「容丽在刘建明公司的公厕里，刘建明在男厕所里改建了一个小包间，需要
钥匙才能进入。容丽每天上天就去里面给刘建明当……」

　　「当厕所多吧！呸，那家伙真会玩！有没有办法到那里去？」一听到美丽熟
妇被凌辱我就全身兴奋。

　　「公司后面的走火通道可以绕过保安进去，不过我不知道那里锁门没有。」

　　妈妈还想说什么，但我不给她机会。把他按到胯下，用阳具塞满她的嘴巴。

　　一边享受妈妈的服务一边开车是很危险的，经常会出现脚软腿酸的情况，但
我还是抵不住诱惑，一意孤行。

　　兜兜转转又回到刘建明的公司，这次才看清公司门口挂着一个大牌——元方
建材有限公司。来到这里我才想起妈妈的衣服被我撕破不能下车，只好让她胡乱
给我指路独自行动了。

　　元方建材公司是又烂尾楼改造的，正面看起来金碧辉煌，走到阴暗的角落就
会发现有许多的地方残破不堪。我从正门口外绕着大楼兜圈，发现后面真的有一
道铁门，门后就是楼梯，这应该是大楼的走火通道。铁门长满铁锈，似乎废弃很
久。

　　最让我头痛的是铁门上有锁，而且铁门四周全是墙壁，无法攀爬。我愤怒的
往门上的锁跩两脚，咒骂几句就转身离开。

　　叮当……

　　我停下脚步，转身一看。上帝保佑，这把破锁居然被我两脚踢断了。我赶紧
打开铁门，钻进去后轻轻关上。楼道满是尘埃蜘蛛网，寸步难行。每层楼梯都有
一道门，可惜锁上。我走到五楼时发现那里楼道的门已经破烂不堪，拽了几下整
道门就被我提出来。门后是荒置的楼层，并没有装修。这栋建筑是刘建明租赁下
来的，用不上的地方他当然不会花钱去装修。

　　虽然没有装修，但这层还算是整洁，周围放满了杂物，应该被当做杂物房用
了。

　　我小心奕奕的摸索，生怕发出了声音被发现。看来刘建明公司的保安不算严
密，通往五楼的楼梯居然没有安装门，我轻松的走进他公司的核心。

　　不时有人好奇的观察我，但一般不会询问。一所公司上百号人，里面的人绝
对无法做到互相认识。我随便拉住一位路人甲问厕所的位置，他先是疑惑的看着
我，接着又一副恍然大悟的样子。

　　「新来的吧！公司上厕所不大方便，你坐电梯到二楼去吧！」

　　「谢谢。」

　　这间公司经营得不错，我一路走过，大部分员工都在勤奋工作，偶尔有一两
个女生聊天，却无伤大雅。

　　来到二楼后很快从路人乙口中得到去男厕的路径。这里的厕所还算洁净，没
有多大异味。里面零零散散几个人在小便，我假意走进马桶小解，等所有人走后
我就详细观察厕所。

　　厕所最后一个小包间的确被上锁，但款式仍然是上下通风，只是门换了更牢
固的铁门。我把耳朵靠近门缝，听到一丝丝微弱的呼吸声。我走出厕所看看有没
有人经过，确定四周没人后再度折返。

　　我在相邻的包间的马桶上窥探那改装的包间，里面确实有一名女性，我猜想
她就是容丽。她双腿程大八字张开绑在马桶两旁的铁柱上，乳房被绳子束缚住得
充血发紫。双手就被反绑在背后。容丽的脸色很憔悴，苍白的惊人，小穴里插着
三颗跳蛋，还发出微弱的震动。

　　我翻过墙壁跳进去里面去，容丽听到有身边有人声兴奋的叫道：「啊……主
人您来了……救救我……我绑了两天了……好难受。」

　　绑了两天？我记得刘建明被我捉住时是一个星期前了，保安说他这几天都没
回公司，难道两天前回来了？

　　容丽看我没动作，使劲摇动屁股，说道：「请主人饶了您的贱狗吧！丽犬按
您吩咐每天回公司把自己绑在这里等待您调教，前天丽犬还把自己反绑了，没想
到主人今天才来。」

　　我凑近容丽，把三颗快没电的跳蛋拔出，淫水随着跳蛋飞溅出来。阴户少了
跳蛋的折腾，容丽的脸色登时轻松下来。

　　看来容丽的确将自己反绑了两天，我看她的双腿有点发紫，明显的气血不顺
导致。我把她腿上的绳索除去，却不动反绑的双手。其实容丽打的都是蝴蝶结，
只不过运气不好，位置刚好够不到。失去绳索的支持，容丽完全软到在地上。

　　我静静的看了她一会，问道：「即为人，何称犬？」容丽精神萎靡，似乎没
听出不妥。

　　「主人把丽犬调教成母狗，丽犬不是人……」

　　门外传出水声，我吓得僵在那里，紧合嘴巴，生怕发出声响。好不容易听到
离开的脚步声，让我吁了一口气。这时我发现容丽紧张的看着我。

　　「你……你……你是谁？」容丽带着颤抖的声音问我。

　　我答道：「是江美珍让我来的，容小姐有什么需要我帮助的呢？」

　　容丽听到我妈妈的名字没有先前那么紧张，但是还没打消疑虑。由于双手被
绑，容丽站起来很费力，当她重新坐到马桶上时已经满头大汗。

　　「好几天没见美珍了，她还好吧！这里是主人专用场所，你没有得到主人批
准是不能进入这里的。」

　　「哈哈。」听到容丽口口声声叫刘建明作主人，我忍不住发出笑声。「你主
人两天没来，你不感到奇怪吗？或许他永远都不会出现了。你不如担心家里那个
没钱开饭的宝贝吧！两天没回家接客，不知你儿子够不够钱吃饭呢？」

　　当我提到容丽的儿子时，她脸色变得青白。想到幼小的儿子独自在家两天，
容丽就像热锅上的蚂蚁，坐立不安。

　　「先生，我儿子还好吧！求求你不要伤害他，你让我做什么都行，我可以接
客给你赚钱。」容丽以为我是拿她儿子要挟她，急得跪在我面前。

　　看来我吓坏这位丽人了。容丽被人拿儿子要挟应该不是第一次了，我只是略
说了几句，她就这么紧张，很有可能被刘建明这样威胁过，我一边抚摸她脸庞一
边安慰道：「放心，我不是来要挟你的。你和美珍是姐妹，她让我过来不是害你
的。」

　　为了打消她的戒心，我把容丽反绑的双手解开。对于陌生人的接触，容丽没
有多大抵触，任我在她身上驰骋。我触摸她身体时发现她软绵无力，体温偏低，
看来这两天受了不少苦。

　　我发现墙上挂有一个袋子，里面转满了衣服，应该是容丽自己脱下的。刘建
明和李晓薇的调教很厉害，容丽的奴性被调教得非常好，完全按照他们的命令将
自己绑在厕所供刘建明淫辱。而且这里是公共场所，万一被别人发现，到时可不
好说清。不过最危险的地方就是最安全的地方，假如没有妈妈的指引，我上厕所
也不会想到有一名美妇被赤裸的关押在厕所，且无法动弹，任你施为。

　　虽然不久前在车上干了妈妈一翻，但现在看到容丽赤裸的躯体令又让我再起
色欲，我不断提醒自己现在不是时候，必须忍耐。

　　容丽的身体虽然虚弱，但还能行动。她抬头看了看墙上的袋子，经我点头后
就穿上衣服。完全是一身职业制服，上身衬衫下身中裙。

　　穿着完毕后，容丽问道：「先生该如何称呼，非常感谢您对我的帮助。」

　　我笑道：「出去再说，这里不是谈话的地方。」

　　我走出厕所，看看四周没人就带容丽走楼梯往一楼大门去。容丽行走时双腿
呈八字型打开，在我的注视下羞涩的低下头。我也知道不是询问的时候，带上容
丽快速离开元方公司。

　　回到车上时，发现妈妈急得像热锅上的蚂蚁，手足舞动。容丽看到妈妈在车
上时登时轻松下来，对我不再是先前那么警惕。妈妈在车上和容丽做一个拥抱，
当容丽看到妈妈衣服胸前的破洞时，两人都尴尬一笑。

                               （待续）


　　　　　　　　　　　　　　　  第十五章

　　「我来介绍一下，这位是我的……新任主人，这位是容丽，我的同事。」妈
妈在餐厅里给我们做介绍。

　　容丽两天滴水未尽，我给她点了些清淡的东西，迟点再送她回家休息。至于
妈妈能出现在餐厅里是因为我跑远路为她重买一套衣服。忙了一个下午，不知不
觉已经旁晚五点，这顿算是晚饭了。容丽表现得挺饥渴的，一上菜她就狼吞虎咽
十足饿鬼。我怕她吃太多忍不住喝道：「慢点吃。」

　　「是。」没想到容丽这般回答。当她意识到自己失态脸上不自禁出现一层红
晕。

　　妈妈在一旁微笑，双手撑着下巴看着我们。台上的饭菜几乎被容丽吃光，看
她的样子好像意犹未尽。饭后容丽不断说些感谢我的话，但这些没有实际的答应
我根本不在意，容利也看出我心不在焉，有点不好意思。

　　我借机话锋一转：「容小姐的嗜好特别啊，把自己绑在厕所玩露出游戏。」

　　「我……我……其实……不是……我」对于我的发问，容利咿咿呀呀半天说
不出一句完整的话。

　　妈妈从旁插话道：「害羞什么呀！直说你是受虐狂不就得了，又不是第一次
在别的男人前说这些话。」

　　虽然我惊讶妈妈的话语，但我还是向她投放一个赞赏的眼神。

　　「真不好意思，因为我的淫贱给先生带来麻烦了。」容利站起身给我鞠躬道
歉，可是脸红耳赤的样子让我想象到她内心的羞愤。

　　「其实本人也挺喜欢这玩意，不过是让我奴在我面前做。」

　　容丽似乎想起什么，焦急道：「呀……小生……美珍，能不能让这位先生送
我回家，小生自己一个在家两天了。」

　　「恐怕不行，我只是主人的奴隶，没有权利要求主人做任何事的。」

　　接着容丽热切的看着我！眼神里爆发出前所未有的神采，看来她对儿子非常
重视，一提到铁生居然使她从浑噩的状态中清醒过来。对于她这个要求，我不打
算拒绝，现在我得给她好感，多与她亲近。所以，我爽快的答应她的要求。

　　到容丽家的路真够崎岖的，很多地段都是经久失修的公路，颠簸不断。这点
让我感到很疑惑！容丽好歹是个高薪白领，出来工作那么多年，买一套好点的房
子应该不成问题的，有必要住的那么偏远吗？上下班多么不方便。而且现在我已
经开了一个小时的车了，还没到她家，我实在怀疑她平时是怎么上班的。

　　坐在副座的容丽察觉我眉头紧皱，似乎猜出我的心思。但接下来双方都保持
缄默，我为了打破沉闷，决定来点小玩意。

　　「美珍，早上我给你的任务完成没有？」我对后座的妈妈的问道。

　　「啊……任务，什么任务，奴婢……」妈妈一副迷惑的样子，又怕惹怒我，
嘴里半天说不出一句完整的话。

　　我也懒得细说，打开抽屉把电动阳具丢到后面：「在主人面前手淫，今天之
间必须高潮十次。」

　　容丽一副骇然的样子，虽然她的身体早已习惯变态的折磨。但看到同事被陌
生人凌辱还是感到震撼。

　　妈妈害怕激怒我，无奈的拿起电动阳具在后座抽插小穴。我们一路上就在这
种淫靡的气氛中度过。

　　容丽的家坐落在一个偏僻的小村，在村口她就迫不及待的要求下车，我也很
光棍的答应。

　　接着我就开车回兵哥的别墅，结束今天的旅程。１０次高潮对妈妈来说是很
简单的事，不知怎的，今天无论她怎么卖力的抽插，总是兴奋不起来。插了半个
多小时才高潮一次，我看着她满头的大汗，只好让她停下来。

　　回到住处我从妈妈幽怨的眼神里看到她有许多话要说，但现在我没有心情听
故事。早早回房间睡大觉。

　　隔日早晨，我再次被妈妈的口交服务弄醒。我对妈妈的要求是为我服务到醒
就可以了，我不想每天早上打一发，时间长了会伤身。今天我打算带妈妈到「非
常时刻」去接受调教，我的调教本领太差劲了，连生性懦弱的妈妈都驯服不好。

　　妈妈听到我要带她去接受调教，没有很大的反应，只是低声说道：「又是让
一大群男人来肏屄，让我说些淫荡的话吧！」

　　我听了不由严肃道说：「不要把我和刘建明比，你在他心里最多是个性爱玩
具。但我不同，虽然我对你充满邪淫的欲望，同样想把你调教成听话的奴隶，可
是你在我心中仍然有一个身份——母亲。我会像对待性奴一样虐你，也会像母子
一样爱你。我对你的爱不仅包括亲情，也有爱情。」

　　「谢谢你，到现在仍然将我当作妈妈！」妈妈笑靥的脸容上带着两行泪痕。

　　我知道，这次真的打动妈妈的芳心了。不管怎么样，训练依然要进行。

　　这几天在兵哥别墅进进出出，看门的人已经习惯了。大清早看到我，不用招
呼就开门。不过这群家伙依然是沉默寡言，你不和他们说话他们绝不会招惹你。

　　现在我们倒形成一种奇怪的默契。

　　我长驱到「非常时刻」，把妈妈丢下就走了。我要求茉莉让妈妈学会一切的
性奴礼仪。茉莉却对我说：「不如调教成美女犬如何，现在很流行这个！」

　　对于这个提议，我也很感兴趣，答应茉莉后就离开了。这几天我不能再带妈
妈到处乱逛兼打炮。昨晚凌晨的时候志峰来电话，说查刘建明公司账本时有点麻
烦，那家伙好像跟市委那边有点关系，上头打电话过来要求大事化小。对此，志
峰说，必须找到更大的靠山他老爸才肯出手，否则志峰老爸这种老油条是不会盲
目的当抢手。

　　市委里传达的大事化小就是说有什么矛盾你可以去敲诈一笔钱，但不能赶尽
杀绝。对此，我也没什么好办法！只能让几位哥们的家长一个个去给刘建明找麻
烦。

　　而兵哥在黑道那边的火拼才是最重要的。我猜想一定是叶菲家的黑道生意和
上头有关联，所以动刘建明时有阻碍，因为我早已了解过刘建明个人的关系网，
没什么特别。

　　兵哥自从带我进他的别墅避风头后就很少出现，我也习惯他神龙见首不见尾
的作风。所以我把主要精力都放在李晓薇身上。由于了解这个女人非常精明，所
以我不敢跟得太紧，经常是做点观察，留意她的出没场所。这女人出入的地方都
是高级场所，消费不是普通白领承受的。例如她去的美容店，据我所知最低消费
是三千元，这家伙一个星期去两次。由此可确定，她真的被刘建明包养了。

　　由于兵哥那边迟迟没有消息，我不知不觉的跟踪李晓薇两个星期。而妈妈一
直在茉莉那边受训，偶尔会接到茉莉的电话报告妈妈的调教成果。刘建明那边也
持续两个星期没有到公司，看来我几个哥们的家长给他带来不少麻烦。

　　对于李晓薇，我也制订好计划。她出入的地方几乎都是闹市和高级场所，非
常难下手，只有她抄近路回家的那条捷径是最好的伏击地方。

　　我去了一间药店里买麻醉剂，这种东西一般不在市面上流通，国家管制比较
严格，但只要你付出十多倍的价格，一切就要说了。

　　买麻醉药后隔日清早我就开车到李晓薇住宅下侯着，等到九点半才看见她姗
姗下楼，我心里臭骂这婊子做人磨蹭。李晓薇还是走那条捷径，让我计划的可行
性又得到加强。

　　傍晚六点多，李晓薇再次驱车走在这条偏僻的小道上。然而这次道路不通，
我把车斜停在路中间，自己躺在路上。我没有装晕倒，我怕李晓薇这蠢货把我当
死人报警跑人。当她发现我的车刚好把道路堵死后就下车查看，我倚在车门上发
出痛苦的呻吟。看见李晓薇走近，我发出微弱的呼救：「哎唷……头好痛啊……
小……姐……可不可以拉我一把，我醉酒驾驶了。」

　　李晓薇开始有点防备，走近闻到我满身酒味就消除疑虑。但她始终不敢靠近
我，我藏在背后拿着麻醉针的手有点发抖。我暗骂自己没用，到这个关键时期才
紧张。

　　我看见李晓薇拿出手机，似乎要打电话，把我吓得一下腾起来。李晓薇见我
忽然冒起也大吃一惊，赶紧后退。但我不会给她机会逃跑。我左手挥拳装作要打
她，右手拿着麻醉针随时发动。

　　「咔嚓」，我看到自己的左手在做难以想象的变形，我知道左手已经被李晓
薇拐脱臼了。来不及惊讶和喊痛，我用尽全身力气撞向李晓薇，两个人就地滚了
几滚。我也终于找到机会把麻醉针插入李晓薇的腰部。没注入一半我就被她一脚
踢飞，还要破嘴唇。这女人的功夫好厉害啊……

　　李晓薇还想上来打我，脚步一个踉跄，无奈的坐到在地上。她脸上的表情除
了惶恐还有恶毒。我也暗出一身冷汗，还是太低估这女人了。要不是运气好，现
在已经成阶下囚了。

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　出差偶记——秦姐（原创）


作者：xiaohua321
2009年/5月/10日发表于SexInSex
首发且只发本站。

　　我这人没啥出息，高中毕业之后，因为在网吧和人打架，被拘留了１０天，
之后家里人就不再理我，我在家里吃饭、睡觉好像和所有的人都没有交集，我只
是家里的陌生人。之后我学起了做生意，虽说是生意，其实只是在城市里浪荡，
挣的钱仅够自己的日常开销，在茫茫的上海，买房对我来说是十分遥远的事。

　　之后，我慢慢的学会了卖假烟，虽然是卖假烟，但是根本不需要我出面，我
只需要在旅馆里等着，自有人来送货、有人来提货，这事风险挺大，但收入也不
菲。

　　常住旅馆的人都知道，旅馆除了提供睡觉场所之外，还提供一种东西——女
人。

　　人在这个世上除了吃饭，第二件大事就是睡觉，而睡觉，总需要个女人。但
我从不碰旅馆里的女人，虽然我会好奇的给她们打电话，好奇地和她们聊天，但
我从来不去碰她们，因为我害怕，我怕死，也怕堕落。我觉得看黄色小说只是精
神上的堕落，而肉体，我需要的是纯洁。我只和我相熟的人上床，我只和我喜欢
的女人上床。

　　有一次，我去了不远的绍兴上虞出差。晚上我去打热水，一个站在柜台后的
女人和我说话，此人３０岁左右，个头不高，体态丰腴，却不胖。头发盘起，面
容倒也皎洁，只是有腮上两颗小黑痣，身穿连衣裙，大大的屁股是的形态曲线毕
露。她说话时显得很亲热，毕竟嘛，这种旅馆多数都是居家型的，老板、服务员
都是一个人充当的。

　　她和我聊了一些家常话，当然我只是告诉她我是做小生意的，顺便到绍兴感
受一下这里的风土人情。她和开心的样子，一边和我说话，一边剥着橙子，我注
意到她那双白白的、有些粗的手，指甲上涂了淡淡的水白色的指甲油。

　　她非要把剥好的橙子给我，我只好接受。到了我房间里，我仔细的看了一会
那个橙子，仿佛看着老板娘：灯光下，被手均匀破开的橘子皮，像一朵黄色的小
菊花。我下作的想，是不是老板娘的菊花也是这个样子，我甚至将剥好的橙子放
在嘴巴前，轻轻的用舌头舔了它一下，仿佛触到了她的菊门，淡淡的香味，熏得
我迅速勃起来。

　　之后，我慢慢熟悉了这个小城。城不大，倒了很有江南特色。无论风水、人
情都和大城市有一种不一样的小家碧玉，恰如老板娘。熟悉了小城，也熟悉了我
的住所。一家很小的旅馆，老板娘姓秦，她让我唤她秦姐。只是每次我问她男人
时，她总会沉默不语，实在问急了她就变色说她没有老公。

　　不过我知道她是有的，有一次晚上十点钟左右，我听到楼下有个男人说：「
臭婆娘，把钱给我……」

　　秦姐回道：「你还是不是男人，整天的鬼混，在外边养女人，还到我里这拿
钱……」

　　说罢大哭。

　　之后听到有人在翻东西，夹杂着女人的哭声，我再也睡不着觉。那一夜，我
没下楼，辗转反侧，黄色小说都看不进去。

　　男人折腾了半小时就回去了，之后，秦姐的哭声也渐渐小了下去，之后传来
冲凉声。

　　第二天，一早起床，我去洗漱完毕，打算到下面吃早点，刚到楼下，就看到
秦姐在拖地。

　　「小末，早。」秦姐低声道。她微抬了一下头，边做活边说。

　　「你早。」我怕她不开心，又问道：「秦姐，你没事吧？」说话之间，我看
了秦姐高抬的屁股，屁股很丰满，趁着连衣裙，更显动人。我腰间顿时腾起。

　　「没事。」秦姐淡淡的说道，好似不愿我说这件事一样。

　　「对了，你的房间要打扫么？」秦姐问我。

　　「奥，不用了。我自己来。换一下被子就行了」我怕被她看我我藏在床下的
黄色宝贝。

　　这一天，我都在小城里溜达，看看寒冬的树，寒冬的小城女人。

　　傍晚，我回到了旅馆，秦姐看我来了，微笑着我和说：「小末，被子我换好
了。」

　　这一夜，我梦见了她，大大的屁股，我抱着她，狠狠地亲了一下。

　　就这样，我在迷蒙中过了七八天，期间我做成了３笔生意，虽是３笔，却也
够我生活一个月了。这一晚，我又听到了楼下的打骂声，我猜那个男人又来了。

　　由于和秦姐混熟了，就下来劝架，我愤怒的看着那个男人，竟然是个光头，
个子不高，却一脸的狠气。

　　那个男人见我下来劝，一拳打我脸上说：「你他妈算老几？我爱打我女人，
你管的着吗」

　　我也不是吃素长大的，立马踢了他一脚，「你他妈还算人嘛？打女人有什么
种？」一脚正中他小腹。光头一个踉跄，倒在地上。

　　我本想光头肯定不会就此罢休，谁知他过了十秒钟，爬起来后，转身出门道
：「妈的，死婆娘」

　　旅馆里本来就没几个旅客，现在楼下的厅堂里只有我和秦姐，秦姐看到我眼
睛淤青一块，一边擦着眼泪，一边道：「小末，疼不疼？」

　　「没事，擦破点皮。」我说。

　　「你先上楼休息一下，我给你找点膏药。」说着秦姐把我推上了楼。

　　我进房间之后，洗了手，用温毛巾擦了脸，火辣辣的疼。

　　接着，有人敲门，我知道是秦姐，就说门没关，让她自己进来。

　　她一手拿着膏药，一手拿着棉球，让我坐在床上说：「小末，来，姐给你包
一下」

　　我说：「这点小伤不要紧…，来，我自己来」

　　秦姐说：「谢谢你，小末，他不好，还打了你，疼不疼啊？」说着，给我图
好了药，用创口贴给我贴好。她离我那么近，胸仿佛贴在我的眼前。我能闻到她
淡淡的香水加汗味。

　　我说：「没事，秦姐。」说着，抱住了她。

　　秦姐挣扎了几下，也没太用大力，我就一边摸她的乳房，一边喘息道：「秦
姐，对不起，我爱你」

　　秦姐突然又流了泪，滴在我胸口，我一惊，秦姐却将我抱的紧紧的。

　　「小末，姐给你，今晚都给你」

　　我已经许久没有女人，至少已经有一年的日子是在左手合右手中度过。我的
手慢慢的解开秦姐的纽扣，秦姐的乳房腾的跳了出来，真的没注意，原来秦姐的
乳房蛮大的，并且是上挑型的。我扒下秦姐的胸罩，一口将乳头含在嘴里。

　　「猴急样」秦姐小声的笑骂道我一边吮吸着秦姐的乳头，一边将手探到秦姐
的下身；此时，秦姐也意乱情迷中，呼吸变得沉重，一边将我的上衣脱掉。由于
屋子里有空调，房间里的春意渐渐浓了起来。

　　我对秦姐说：「咱们到床上吧」说着我就顺势将秦姐搂倒在床上。

　　秦姐一边被我噙着乳头，一边将被子盖在我们身上。秦姐的乳头已经暴怒，
大的像颗小枣；秦姐的衣服也被我尽数脱光，仅剩下一条白内裤。我将我的内裤
用手脱掉，然后一只手按在秦姐丰满的屁股上面，另一只手探向秦姐内裤里面。

　　我一边吮吸着秦姐的奶头，一边感受秦姐下面，我的手划过一片草丛，越过
了山丘，直奔山谷处，这里早已泥泞，无尽的泉水止不住的向外涌来。秦姐的呼
吸渐渐迷离，一边用手楼主我的腰，一边呻吟着。

　　我再也忍受不了，一狠心，就把秦姐的内裤趴了下来。被子下面黑乎乎的一
片，我却能感受到那里春意盎然。我开始将手移动到秦姐的乳房上，一边揉着，
一边欣赏其美景，仿佛我手里握着一个大大的馒头。我将嘴对着秦姐的嘴亲了起
来，我能感觉到秦姐喷出来火辣辣的热气打在我的脸上。

　　我下体几经和秦姐的下体挤在一处，我用我的龟头探着秦姐下面的山丘，探
着里面的小溪，泉水已经泛滥，粘在我龟头上，我觉得滑腻腻的。秦姐终究受不
了，道：「小末，进来吧」

　　我像接道了圣旨，腾出一只手，握住我的下体，对准秦姐的仙人洞，猛地一
刺。

　　「啊，轻点……」秦姐道。后来我才知道，秦姐已经半年多没有过房事了。

　　「秦姐，你的那里真好。」我贴在她的耳朵上，一边轻咬她的耳垂，一边讲
到。

　　「是么，那姐以后经常给你，好不好？」秦姐眼神已经迷离。

　　「恩，我天天要你，秦姐以后是我的，我不许别的男人碰你」

　　「秦姐永远是你的，我的小末」

　　我阴茎插在秦姐的阴道里，这里是人间仙境，美味无穷。

　　第一次和秦姐做，毕竟有些紧张，两颗烟的功夫，我就缴枪了，对秦姐说：
「我要射了」

　　秦姐大惊：「快拔出来，今天危险」

　　我加快了冲刺，在将要射出的一瞬间，我拔出来，全部射在秦姐的肚子上。

　　之后，我软软的趴在秦姐身上，沉沉欲睡……

　　那一晚，秦姐睡在我的床上。

　　第二天，一早，我就早早的起来了，看着早已不再年少的秦姐，还是忍不住
的亲了一口。秦姐幸福的一笑，我才知道原来她已醒了，只是在那里装睡而已。

　　我坏笑的对她说：「还不起来，再不起，我可受不了了啊」

　　「受不了什么啊？」秦姐还在那里装睡，嘴巴却嘟噜了。

　　「那我再吃你一次吧」说着，我又躺下，我身上还是昨晚上的样子，什么都
没穿，秦姐也是。

　　「秦姐，给我看一下你的身子，好么？」我轻轻的对她说。

　　「我睡着了……」秦姐撒娇道。

　　我心里大喜，「那我就尝尝俺家的睡美人啦……」一边说，一边将被子掀开
一半，我怕秦姐冷，就只揭开一半被子，正好让光线照进来。

　　我没看到黑森林，却看到了白屁股。原来秦姐下身是侧躺着的，白嫩嫩的大
屁股正对着我，我忍不住缩下身去在她屁股上轻咬了一口，头贴在上面说：「真
好，秦姐，它真好」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）