丝袜大魔王
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-20 05:04


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-22 23:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　丝袜大魔王

作者：alphawing（Alpha　Wing）
2009年07月17日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文章简介：主角阳太偶然得到了可操纵别人身心的魔法力量，正准备以此力
量建立一个性爱王国。可是阻止他的，竟然是两位正义的少女。阳太一方面被少
女的美丽吸引，另一方面一心要调教阻碍他计画的人。

　　故事性爱情节十分丰富，如乱伦、学园、玄幻、强奸、乱交、丝袜、制服、
痴汉、凌辱、调教等，若有遗留的欢迎指教。总之，文章必定能满足阁下对性的
欲望。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　从乱伦开始

　　「慎吾，快看，这是我昨天的战利品。」我偷偷从书包里拿出了数张相片，
每一张相上面的都是不同角度的美腿照。

　　「不愧是阳太，连这些都拍得到。」慎吾一富羡慕的样子，让我满意极了。

　　我的名字是黑羽阳太，一名普通的高三学生，外表一般，也没甚么专长，除
了摄影以外。但我所拍的都是偷窥照，尤其是丝袜美腿。刚巧我所就读的高中，
女生都喜欢穿长袜或丝袜上学，每天都有几百对丝袜美腿在我身边走来走去，真
是难为了我这个血气方刚的青年啊。可以这间学校的美女虽多，女朋友却追不上
手，只有靠偷拍来满足自己的性欲。

　　「哗……居然连结城同学的照片也拍下来，给我给我。」慎吾原想夺去我手
中的照片，我立刻把它藏好。

　　「不行，这张可是拍得最好了。」说起这张相，是在沙织等电车时拍到的，
我就在对面的站台，看准沙织的裙子被风吹起的那一刹那按下快门的。

　　「有甚么关系，反正你用数码机拍，随时也可以晒出来。」

　　「那也不行，结城女神的相，我不会跟其它人分享。」慎吾还是一幅渴望的
样子。就在他还在要求的同时，背后来了一把娇美的女声。

　　「你们在说我吗？」一位长发的女生对我们说话。

　　「不……不不……不是……」竟然就是结城她本人，吓得我魂飞魄散。这个
女生就是我们学校的校花结城沙织，除了样子清纯漂亮外，身材也是无话可说，
男生之间都打量过，大概有８７Ｆ－５８－８６，１６７ｃｍ的身高加上一双修
长的美腿，成熟得完全不像高中女生。她还是运动读书万能的高材生，和学生会
会长，难怪成为全校男生的理想对象。

　　我急忙执拾所有照片，要是被沙织看见就麻烦了。但偏偏慌忙之下，弄掉了
一张在地上，刚好这一张就是沙织本人的偷拍照片。慎吾一见之下，立即闪开去
了。

　　「咦……你真大胆，竟然偷拍沙织吗？」沙织旁边的女生把照片从地上拾起
来。这人叫姬川琴乃，是沙织最要好的朋友，性格比沙织要好动得多，但也不失
为美女一名。

　　「不……这……这……这是……」我急得脸红耳赤，一时之间也想不到说甚
么话来。

　　「嘻……还拍得挺漂亮。」怎料沙织望到拍片后，轻轻的对我微笑。幸好这
张拍的是全身照，不是局部的美腿相，要不然连性癖都被她发现了。

　　「但是偷拍还是不好的，请你以后不要在校园在做这种事了。」

　　「是……是的，真的不好意思。」我连声向她道歉。

　　「对了，我们正好想找人清洁学校的地库，这样吧，如果你肯帮忙，我们就
不追究了。」琴乃竟然乘人之危。

　　「可以吗？那么黑羽同学，可以拜托你吗？」沙织似乎很雀跃。我几乎想都
没想就答应了，别说受人要胁，美女的要求根本就无法拒绝，何况替沙织做事，
简直就是乐意。之不过琴乃还是夺走了相片才拖着沙织离开。我松了一口气后，
慎吾这家伙才走回来。

　　「刚才好险哦……阳太，照片有记录吧？」这家伙竟然只关心照片，跟他做
朋友真是我人生中一大遗憾。

　　「你还有面目回来，沙织的照片，免谈！」

　　「刚才的情况，当然要先行开，我可不想被沙织讨厌。何况，你这个毒男就
有机会亲近美人了……」慎吾这家伙竟然说我是毒男，我只不过是喜欢玩电脑、
摄影和没有女朋友而已，跟毒男这种生物还有一大段距离，而且他肯定比我还要
差上一大截。

　　「怎样了，你也想追求她？」

　　「谁不想，听说她从来都没有拍拖，谁得手的话，甚至可以把沙织的处女之
身都……」慎吾已经一幅飘飘然的样子了，当然我肯定他只能想而已。之不过被
他这样一说，若果真的能跟沙织做一下的话，就算死都愿意，可是自己那里有这
个本事。整个午饭时间，我和慎吾都只是在胡说八道罢了。

　　放学后，我先到学生会向沙织琴乃他们拿锁匙，接着才到地库着手清洁。她
们把锁匙交给我的时候，还面带感激的表情，难道找人清楚地库是这么困难？当
我打开地库的门时，才发现这里乱七八糟、污秽不堪，根本远超笔墨所能形容。
但应承了人家，现在退后的话，可是会被沙织讨厌。结果我还是戴上手套，忍受
着恶臭，先把没用的垃圾掉走，才开始整理和执拾。

　　此时，我在地库的一个角落，发现了一个古怪的盒子，里面装着一本厚厚的
书，封面是黑色的厚皮，写着一些看不懂的符号，由于盒子被蜘蛛丝所包围，差
点就没留意。我准备把他也掉进垃圾袋时，不知怎的，脑海里出现了一把声音。
黑魔法，我望着这本书，也不知为何，似乎明白书上的符号的意思。好奇心驱使
下，我打开了，里面果然尽是些奇怪的文字，但我能明白、甚至能诵读出来。

　　我一边看一边笑，不知是谁，还真有心制造这本古怪的书。但其中有一个法
术挺吸引我，性奴化，难道真的能把女人变成自己的性奴？

　　如是的话，真想试试对沙织和琴乃用一用，两个美女争相含我的肉棒……嘿
嘿……阳太，你别傻了，那有这么好的事，假若要用魔法的话，首先就应该用魔
法把地库执拾好！现在应该专心清洁好地库！结果我足足忙了我三个小时，临开
前我已经汗流峡背。之不过好奇心驱使下，还是把书收进书包里，反正这地库平
时都没人会来，拿走了书根本没有人会注意。

　　回到家中，似乎家人还没有回来。说到家人，其实也只有一个妹妹，父母为
了生意，长期在美国居留，只有我和妹妹雪奈住在日本。当我把衣服换好，准备
把校服放入洗衣机时，赫然被一双薄薄的黑色丝袜所吸引。

　　由于周围都是雪奈的校服，大概是她脱下校服时和丝袜一同放入洗衣机的。
回想一下以前雪奈都是穿短袜上学的，又是因为回应潮流才改穿丝袜的。真不知
是谁人有这种远见，把丝袜推广到高中。

　　我忍不住拿起自己妹妹的丝袜，放到鼻前一嗅，夹杂着汗味和妹妹的体香。
雪奈还真识货，买的是高级的丝袜，质地极好，摸上去滑不溜手。越是玩弄她的
丝袜，欲火就越是澎湃，于是直接把内裤都脱下，再把丝袜套在阳具上磨擦。这
可是我最自豪的性器官，足足有二十公分长、直径也差不多有五公分，只可惜从
来没有女人被我宠幸过。

　　「哥哥……你做甚么？」又是一把女声从后大叫。糟了，是雪奈！我竟然自
慰得留意不到开门声。

　　「我……我……这是……」今天发生甚么事，被沙织发现偷拍就算了，现在
又被妹妹发现我用她的丝袜来自慰。我慌乱之间，立即把丝袜从阳具上收回，然
后还给妹妹。

　　「哥哥太过份了！竟然用人家的丝袜来……」雪奈没有接回丝袜，转身就回
房了。想起来自己也蠢得可怜，谁还会要被男人精液染污的丝袜。

　　我回到自己的房里左思又想，这下麻烦了，如果雪奈向父母报告的话……我
怎么交待？就算她肯保守秘密，我在她心目中的形象也毁于一旦，从来她都很尊
敬我这个做哥的，我可不想被雪奈讨厌啊。

　　难道真的要像Ｈ－Ｇａｍｅ里面的情节，入房把妹妹推倒，把她调教成自己
的性奴呢？我怎么会有这种莫名其妙的想法。对了，黑魔法书上不是有写着将女
人变成自己性奴的魔法吗？我立即从书包里找回那本书，翻开第一页。

　　「把精液射入女性的子宫然后念咒……」要先把精液射入雪奈的子宫，不就
是要强奸自己的亲妹吗？这是犯罪啊！之后再继续翻下去，如果有甚么可以令人
失忆的魔法就对了，等等，我想我一定是疯了，竟然相信这本古灵精怪的书还有
魔法。之不过当我正想把书掉到垃圾桶时，我看到书上写着：「欲情术、初级魔
法，咒语……」

　　此时我口中竟然对着咒文念念有词，为何我会读懂这书上的字？这太令人在
意了，甚至我决定要尝试一下，失败了，大不了跪到妹妹原谅为止。我敲响了雪
奈的房门，一次，没有回应，再敲，也没有回应，到第三次，雪奈才打开门。

　　雪奈已经换回便服，一件橙色窄少的Ｔ－Ｓｈｉｒｔ，牛仔短裙，还有橙色
间条的大腿袜。其实妹妹的腿上没有一点多余的肉，着起短裙真是好看极了，之
不过现在不是欣赏的时候。

　　「怎么了，大色狼！」雪奈鼓起了两腮，似乎她还很愤怒。

　　「雪奈，刚才对不起……请你原谅我。」我用万二分的歉意来跟她道歉。

　　「哥哥正蠢材，竟然把人家新买的丝袜用来自慰……我不会原谅你的！」其
实雪奈发火时的样子还真有点可爱。

　　「不，你请我说……」我把背好的咒文念出来，幸好不是太长，要不然就算
我背得了，雪奈也未必会听我说。

　　「哥哥……你说甚么……奇怪的话……嘎……」不知有没有效，但雪奈突然
收起了怒气，呼吸变得急促。

　　「雪奈？你怎样了，没事吗？」其实我也不知道是否已经成功，但见她的样
子有点辛苦，假如她真的中的魔法的话，这个魔法会否伤害她的身体，还是未知
之数。

　　「哥哥……我……身体变得好热……我想……」

　　「你想甚么？」难道真的发情了？她现在会不会由理性和肉体的争斗？

　　「我……我不知道……」刚才雪奈还火得要命，转下眼便声音娇小得像小猫
一样，想不到这黑魔法的威力这么厉害。

　　「是不是想哥哥爱抚你？」我见她忍得差不多，便下起决心，两手抓住了她
的乳房。

　　「啊呀……嗯……好舒服……哥哥……快点揉……雪奈忍不住了……」就算
她不说，我也想揉一下她的乳房。这妹妹不知何时开始发育得这么好，这双乳房
大概概有Ｅ－Ｃｕｐ吧。其实以前经常就想碰一下她的胸部，但毕竟没办法，现
在是机会了，我尽情的揉、尽情的搓，想不到女性的乳房是这么有弹性，这么柔
软。

　　「啊呀……哥哥……可不可以温柔一点？」

　　「对不起，哥哥没有注意……」看来我太过得意忘形了，看着她一脸红霏的
样子，从来没想过妹妹会是这么可爱的女生。我终于按奈不住，把她推倒在她的
床上，连番的与她湿吻。

　　「对不起，哥哥没有注意！」

　　看来我太过得意忘形了，看着她一脸红霏的样子，从来没想过妹妹会是这么
可爱的女生。我终于按奈不住，把她推倒在她的床上，连番的与她湿吻。

　　虽然雪奈似乎是受魔法影响，但到底她心里会否抗拒跟哥哥发生关系呢？她
的呻吟声告诉我答案，她非常享受啊。我也被她身上所散发少女独有的体香所影
响，现在满脑子都只想着要与她做爱，伦理道德甚么的，老早就抛开了。

　　「嗯……嗯……哥哥……不要只顾揉搓人家的乳房，也舔一下乳头……」从
少到大，雪奈都是一个清纯的女孩，现在竟然说出这样的淫语，看来这欲情术也
真是术如其名。这个要求我可乐意到极了，我急不及待的脱下她的上衣，连她的
丝质乳罩也迅速扯下。

　　「雪奈……你的乳房太美了……哥哥要吃下她们……嗯唔……唔啊……」这
时我才看到的乳房比隔着衣服时看到的更大更美了，雪奈的乳头呈粉红色，充满
少女初经人手前的独有魅力，但乳房的手感却一流，无论怎样揉抚，几乎都能瞬
间变回浑圆的形状。

　　「啊……啊……好舒服啊……嘎……嗯啊……」雪奈的乳头似乎相当敏感，
只是稍微用舌尖碰下，便已经发出浪叫。我还是第一次碰到女性的乳头，其实不
太懂怎样去挑逗她，但似乎我只是含在嘴中吸吮，雪奈已经兴奋得不行。从舌头
的接触中，很清楚感觉到她的乳头变得很硬。

　　但这还不足以令我满足，难得的机会，妹妹让我亲自的上她，我当然不停的
进攻。当我的手伸进她的内裤时，已发现她的小阴唇正在决堤。

　　「雪奈你看看自己多淫荡……」我把手伸到她面前，让她看看自己的爱液有
多夸张，怎料她竟然津津有味的吃起我的手指来。

　　「哥哥……雪奈忍不住了……求求你，给我肉棒……」雪奈的手主动地给我
拉下短裤，玩弄着我的巨根了。

　　「雪奈真是任性，好吧，哥哥就来满足你吧。」其实我自己也兴奋要命，就
算她不哀求，我也正想脱掉碍事的内裤。我把肉棒对准她的肉洞，这一刻心情十
分紧张，终于要告别处男之身了，而且第一个女人竟然是比自己年少两年的亲生
妹妹，但也正因为如此，才更加兴奋。我抓实她的腰，用力向前一顶，把妹妹的
处女膜戳破。

　　「雪奈……会不会痛？」说起来，她也是处子之身，初体验就遇上了哥哥我
的大肉棒，不知会否受不住。

　　「不……不要紧，我还想再更入……」我看着交合处，血丝渐渐的流出，也
强忍住冲动，温柔地慢慢把余下的阳具插入去。还好雪奈的阴道里满满是爱液，
才不致让她太难过。

　　「啊嘎……被哥哥的肉棒……填满了……啊呀……好粗啊……嗯嗯……」我
终于顶到子宫口，在继续抽插之前，先享受一下肉棒被阴道包围的感觉，实在不
知怎样形容，湿暖的阴道好似在吸食我的肉棒般，全身都传来酥酥麻麻的快感。
我知道雪奈她也是同样的舒服，这全都反映在她圆圆的脸蛋上。我们一边接吻，
一边爱抚对方的乳头，不知过了多久，我才开始活塞运动。

　　「噢……雪奈的小穴好紧……喔……插得哥哥好舒服……啊呀……」我的每
一下抽插都被她的阴道紧紧吸吮，花了我不少力气，但快感实在难以形容。

　　「呀丫……雪奈也觉得……嗯……好舒服……再快一点……啊呀……」雪奈
似乎已经感受不到痛楚了，大概是被快感所掩盖。在她的要求下，我更加快的舞
动腰部，交合处发出啪啪的撞击声，我俩也跟随着发出清澈的呻吟声。造梦也没
想到今天竟然会跟妹妹在家中干出如此淫乱的事。

　　「喔啊……撞到子宫了……啊……不行……啊……好粗……要插死了……哦
啊呀呀呀……」雪奈她突然全身抖震，阴道还溢出大量淫水，这难道就是所谓的
潮吹吗？不行，一个不留神，连我也想射精了。

　　「雪奈……哥哥也忍不住了……要射在里面了……啊呀呀呀！」我一声浪叫
后，将出身都力都用在射精上。

　　「啊嘎……射进去了……好烫……嘎……嘎……」雪奈的子宫忍受着我每一
注精液的冲击，似乎也很享受，她真的爽到忘记自己正被哥哥在体内射精，搞不
好会生出个小宝宝来。但这也是必要的，性奴化的魔法，就要用自己的精液来施
术工具。

　　本来我也是不相信的，但既然欲情术有效的话，我无论如何也想施展更厉害
的术来操纵妹妹的心灵。就在她高潮过后，精神散涣期间，我念着咒语。突然之
间，我感到身体有股力量要流出去，接着我就累后睡在妹妹的床上。

　　我再醒过来的时候已经是深夜，望着旁边睡得像婴孩的雪奈，我知道现在不
是在造梦，但性奴化的魔法成功了吗？

　　「雪奈……雪奈……醒一下……」我立刻叫醒雪奈。

　　「嗯……主人……你醒来了哦。」雪奈还是像以前一样精灵。等等，她说甚
么？叫我主人？难道成功了？

　　「雪奈，用嘴巴吸我清楚阳具。」我立即做一个测试。

　　「是的，主人……唔……」这个爱干净爱得要命的妹妹，竟然真的认真地替
我舔干肉棒上的精液。接着我再吩咐她口交，也都像小猫般顺服我。嘿嘿，我成
功了，我成功了！我一边享受着雪奈乖巧的服侍，一边望着天花暗笑，只要用这
个黑魔法，我就能征服所有女人！


　　　　　　　　　　　　　第二章　　强奸ＯＬ

　　「啊啊……主人……雪奈快受不了……啊呀……」今天早上，我的家中呻吟
声未曾停止过。我随便作了个借口向学校请假，以便我跟雪奈好留在家中做爱。

　　「我的肉棒是不是很棒？」我坐在沙发上，雪奈则在我大腿上，背对着我来
交合，这个姿势还真不太方便抽插，但总算方便我揉搓她的乳房，而且其它姿势
都已经做厌了。

　　「啊……很棒……主人的肉棒……又粗又大……干得雪奈……好爽……」我
命令雪奈穿着校服和丝袜和我做爱，这是我最喜欢的装扮。以前只有看的份儿，
今天妹妹竟然乐意穿来给我操，这黑魔法的力量还真是神奇。

　　「嗯……雪奈真听话，那么就给你射精吧……你想我射到哪里？」

　　「嗯啊……主人喜欢雪奈的丝袜……请主人射在丝袜上……」原本聪明伶俐
的妹妹，在做爱的事上也是令人称心。

　　「噢喔……好吧……唔唔……啊呀！」我立刻把她抱起，并且把她的双脚夹
紧阴茎，使每一滴精液都射在丝袜美腿上。接着、雪奈一如以往地用口清洁我的
肉棒。

　　「雪奈，你的身高三围是多少啊？」自大家成长后，已没有机会看妹妹的裸
体，现在她裸着身体，才发现她的身材已经变得像女人了。

　　「人家已经１６２ｃｍ了，三围是８５Ｄ－５６－８５，是不是很棒呢？」
乳房应该是遗传了妈妈的巨乳，以后应该还会长得更丰满吧，而且不愧是学校体
操队和舞蹈队的主将，也练来了一条柳腰。说起来，今晚就要她穿着韵律衣或芭
蕾舞来嘿休吧。

　　「雪奈，难得你身材好，要每天都穿丝袜给哥哥看，而且没有我的批准，不
准穿内裤和胸围。」

　　「可是……不戴胸围的话，乳房会下垂哦……」

　　「如果你不听主人的话，我就不给你肉棒。」

　　「啊……不要，主人要雪奈怎样就怎样吧。」

　　「看在你这么听话，准你穿戴暴露乳头的乳罩和丁字裤，但要先问准我。」

　　「是，主人。」

　　「还有，你叫回我哥哥好了，被人听到你叫我主人，就麻烦了。」

　　「是，主人……唉，是哥哥，嘻嘻……」说完了，雪奈又继续舔我的肉棒，
虽然是被性奴化，但活泼的性格还是没变。肉棒在妹妹的口技下，很快又再变得
坚硬。不知为何，越是做爱，就越感到力量源源不绝，今早起来到现在，已经射
了十多次，但下体还是精力充沛。

　　难道是受了黑魔法的影响吗？越来越觉得这种魔法神奇，对了，如果用这种
魔法，不就可以建立自己的后宫吗？不，或许连国家都可以建立……咦，我倒是
不想要一个国家，但是如果可以把美女都变成性奴的话，世界就会变得有趣，大
概我会先要求她们每天都会穿丝袜吧，嘿嘿……

　　我唯一的武器就是这本黑魔法书，还是先读熟为妙。原来黑魔法的魔力来源
是性欲，也就是说和女人做爱就能补充魔力，而且可以在她们高潮时吸收她们的
性欲来提升魔力。魔力提高时，就能使用更高级的魔法。而昨晚向雪奈所使的性
奴化也是高级的魔法，怪不得施术之去，整个人都感到虚脱一样，看来为了提高
魔力，要多训练训练做爱。

　　这本书实在太厚了，而且咒语又难背，我看了多了两眼，便把它收起来了。
反正只需要对女性用欲情术，跟她做爱把精液内射进阴道，再施性奴化就成了。
好，这就出去寻找猎物，毕竟除了妹妹以外，还想试一试侵犯其它女人。（顺便
也让雪奈休息一下）

　　为了方便行事，我选择了晚上才行动。在大街上跟踪了一位美丽的ＯＬ，一
身蓝色的套装，散发着淡淡的香水味。但最吸引人的，还是因为她那双穿着肉色
丝袜的美腿。她刚刚和男朋友分开，便独自归家了。她将会后悔，为何不让男朋
友送她回家。

　　「小姐，请问ＸＸ街怎么去？」我拿出地图装作问路，好方便接近她。她还
真是放下戒心，认真的教导。我看时机差不多了，便念起欲情术的咒语。

　　「小姐，你没事吧，怎么脸红了？」我明知故问。

　　「唉……不……没事……」看她还在挣扎中，为了加快节奏，我便抓起她的
乳房来。怎料，跟我想象的不同，她立即跑开。难道欲情术失效了，但看她的表
情，实在是性奋的表情，可能是魔力减弱又或是对亲人以外的人施法，效果会打
折扣吧。总之现在首要做的是先追上她。幸好她穿着高跟鞋，跟本跑不远，更幸
运的是，她跑到一个很少有人经过的停车场。

　　「原来你想到人少的地方才做……没想到你这么色……」我慢慢的接近她。

　　「不……不要强奸我，你对我做了甚么，身体变得很怪……」她已经被我逼
到墙角，这下她没退路了。

　　「大概是你也想做爱，才把我勾引到这里来。」我感受不到她挣扎的力量，
轻易地捉住了她的双手，准备要一亲香唇。

　　「不要……唔……嗯……嗯……啊唔……啜……」始终还是黑魔法厉害，任
她口中如何说不，当我的舌头伸进她的嘴里时，初初还是有抵抗，但最后诚实地
给我热吻起来。这是我第二个亲吻的女人，其实她的样子也很年轻，大概二十四
岁左右，但接吻起来，感觉比雪奈香艳得多。舌头上传来湿润淫霏的气息，我们
交换了不少口液。她应该没想过会吃下男朋友以外的体液吧。

　　「呜……好过份……竟然……对人家……」

　　「不……我还要做更过份的事……」就在她还在懊悔被别的男人夺去香吻时
候，我的魔手已经抓向她的乳房了。

　　「求求你……不要再侵犯我了……我已经有男朋友……」她的理性还是支撑
到这个地步。

　　「可是你的乳头已经硬起来了，这样也没关系吗？」她的乳头硬得连隔着裇
衫也看到了。我一面揉搓，一面聆听着她的呻吟声，看她还忍得了多久。

　　「嗯啊……不……要……我……啊呀……」我开始有点不耐烦了，明明丝袜
都被淫水沾湿了，口唇仍不妥协。我反转她的身体，让她双手放支撑在墙上。然
后我把她的套装短裙卷起，让她露出浑圆的屁股。

　　「还说不要，内裤都印出水痕来。」我一边抚摸她的丝袜脚，一边隔着内裤
和丝袜吸着她的阴户，我还是想借着前戏令她屈服。

　　「呜……啊……求求你……啊嘎……不要再……」我终于明白，她挣扎的，
不是害怕被人强奸，而是怕面对淫荡的自己。我再继续爱抚挑逗她，她身体就越
兴奋，但就不想承应，所以才叫我停手，女人还真是口不对心的动物。

　　明白她的心意时，我便撕破她的丝袜，想不到这声音是如此动人。接着我移
开她的内裤，把从裤中陶出来的阳具顶住她的洞口。果然，她没有出声，大概是
想我插入但又害羞吧，这样一想，雪奈昨晚还真是主动。

　　「哦……啊呀呀……」她被戳入时，叫得还真大声，我也害怕会被人发现，
大概是忍得太耐了。

　　「怎么了……舒服吧，啊啊……是不是比你的男朋友要厉害多了……」

　　「啊呀……好粗啊……顶到最入了……啊呀……不行……哦……」

　　「很舒服是不是……觉得很对不起男朋友是不是……嘿嘿……」难道受到黑
魔法的影响，我觉得自己变得好邪恶似的。不过，她的阴道也相当紧，插得我很
痛快，大概她跟男朋友做得不多。正好，这位美女，以后就让我来满足满足吧。

　　「啊呀……啊呀……好舒服……亲爱的……我对不起你了……喔噢……」插
了百多下，终于她也折服了，其实她的身体早已老实的在扭动，配合着我每一下
的动作。

　　「啊……其实你是很淫荡，被别的肉棒在阴道进出还能这么享受……」我发
觉越是羞辱她，从她身上流过来的魔力就越大。

　　「别……别说了……啊……嗯……唔……」看她叫得这么酥，不禁想把手指
放入她的口中让她吸吮一下，果然，她的舌头比起刚才接吻时更灵活了。看她一
脸淫相，还真替她的男朋友感到悲哀。不过呢，反正过了今晚后，她们大概会分
手了吧。

　　「还是你的身体诚实……阴道这么湿……乳头又这么硬了……是不是第一次
享受这么粗的肉棒，跟你男朋友的完全不同吧。」

　　「噫喔……没……没这会事……啊呀……」

　　「是吗？那么我看你还能忍受多久……」我突然加快抽插的速度，她的叫声
顿时变得极为急速，但我仍然能清楚听到交合处之间的水声。我知道她身体已经
差不多到极限了。

　　「啊……不行了……要……嗯嗯嗯……要去了……呀啊啊……」突然之间，
我感到一股力量充满全身，大概是吸收了她高潮时的性欲。我反而插得更快，她
因为高潮后，变得敏感的身体几还要继续忍受大量的快感，几乎受不了，我看着
她竟然毫无怜惜之心，只是更卖力的抽插，让她不久之后又再高潮起来。

　　「喔啊……差不多了……大美人，要把精液射进去了……」第一次强奸别人
就中出，还真是刺激。

　　「啊呀……不要……啊……今天是危险期……呜……啊啊呀……不……」

　　「如果你肯叫老公的话……或者我能考虑一下……」

　　「老……老公……求求你……啊呀……我甚么都肯……嗯……求你别射……
进去了……呜……」她似乎急得要命，但她的身体仍在我的疯狂抽插底下，一边
呻吟一边求我不要射进去，似乎没甚么说服力。不过倒要赞赞她的忍耐力，在身
体极度快感底下仍能发出要求，要是别人的话，我想早就放弃了。

　　「啊呀……噢……射了……噢噢噢噢！」

　　「啊……怎么射进来了？喔……啊……精液……噢……好烫……啊呀……」
太迟了，我已经把精液全都射入她的子宫里。又有一股力量流入身体，大概我射
精时，她又高潮了。

　　我一开始才不打算射到别的地方，甚么危险期也不管，最重要的，现在是施
性奴化的时候了。其实这也是救赎她的办法，她若不成为我的性奴，被我强奸的
事，对她造成的打击一定很大。我咏唱出咒文，就在大功告成的时候，从后又被
一把女声喝停了。（近来还真是多这种场面）

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-22 23:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　警花变淫花

　　回过头来，竟然是两个女警，看她的外表，应该还不到三十岁，现场灯光虽
暗，但仍看得出她是个美人。之不过，她现在的表情就十分兄狠了。这次真是糟
透了，做爱做得兴奋过头，ＯＬ的叫声惊动到附近的员警竟然没发觉。

　　「别动！快拔出来！你这个强奸犯……」其中一个拔出了配枪指向我。

　　「你叫我别动，又叫我拔出来，到底你想我怎样？」

　　「别跟我来这一套，举高双手，慢慢行过来。」另一个也向我作出警告。实
在没办法，我现在才找到了人生的乐趣，要是她真的一枪打过来，就死得不值。
我慢慢的拔出我的配枪，这位ＯＬ的阴道又暖又湿，真不想离开。我们分开后，
她终于脱离我的魔掌，身体因为刚才激烈的性交，现在软得躺在地上。

　　我被命令穿上衣服，然后慢慢的走近她们，就衬她们集中力稍稍分散时，我
立即转身狂奔，怎知其中一个女警一个箭步就把我追上了。当我企图反抗时，她
施展一记擒拿手把我锁在地上。而且更甚的是她那股怪力，无论我怎么用力都挣
不脱。

　　「嘿嘿……小子，别想逃了，姐姐已经把你锁紧，再挣扎的话，就把你的手
拗断。」我唯有放弃，看眼被她戴上手扣。现在肉随砧板上，真后悔当初不好好
学习黑魔法，要是学个甚么迷晕术等等，说不定能逃脱，唉，现在只能乖乖地被
带到警车上。

　　在警车上，我的头被戴上了一个纸袋。给我戴纸袋的是另一个女警，我留意
到她的胸脯十分丰满，名牌上写着小早川美幸，而刚才把我逮捕的，叫做辻本夏
实。另外警车上还有一位男性。

　　「看你这少少年纪，想不到就犯强奸罪了，不过你算倒霉了，遇到了我们警
队的色狼杀手。」这男警指的大概就是小早川美幸和辻本夏实。说事话，我也想
不到会栽在一对女人手上。

　　「前……前辈，别再笑我们了……」正在架车的美幸回头回应那个男警。

　　「哈哈哈……之前我听说你们不是第五十次抓到痴汉了吗？不愧是我们警队
的警花啊。」细心一看，确实这两人也长得不错，美幸的脸蛋清秀并且有一束长
发，而夏实则有一双大眼睛，配合短发也相当有魅力。

　　对我来说更要命的是她们都有一双丝袜美腿。虽然裙子的长度比刚才的ＯＬ
长，但由于坐在车上，裙子缩上去的缘故，还是能看到大腿的部份。可是现在哪
里有心情欣赏她们啊，我快要坐监了！

　　我正在纳闷的时候，车子已经停在警署了，我被带进一间房间里接受夏实和
那个男警的问话。

　　「黑羽先生，你承认刚才侵犯天海丽奈小姐的身体吗？」天海丽奈就是刚才
的ＯＬ。

　　「我想你们一定是误会了，是她自己来诱惑我的。我只是被她诱到停车场跟
她做爱而已。」我可不会这么简单就认罪。

　　「胡说，像天海小姐这样的美女怎会跟你这种黄毛小子发生关系？」那个男
警似乎不相信。

　　「这我就不知道了，大概是她看中我的巨根吧。」我总不能说使用魔法的事
吧，就算说了，他们也不会信，便随便做了个借口。

　　「小子，竟敢在我面前耍帅？」男警员不耐烦，便使用暴力，把我的头用力
的按在我们中间的台子上。「是你用暴力强暴了人家，是不是？」

　　「哼……我看现在是你在用暴力罢了……」

　　「前辈，用暴力好像不太好……」幸好夏实劝他一把，才放开我。

　　「有甚么关系，这里没有录影。何况对着这些读书不成的流氓，不这样做他
们是不会怕的。」男警重新坐好，继续的对我进行严厉的询问。接着的两小时，
他们不停的对我进行询问，我则是敷衍他们。

　　我刚才跟丽奈干得太狠，我记得当我施咒后，她已经差不多晕倒了，所以丽
奈应该正在休养，只要等她醒后，已经成为性奴的她就会帮我销案，届时就没事
了。这时候，门开了，走进来的是刚才的另一位女警小早川美幸，她跟男警说了
几句耳语，男警便离开了，换她来审问。此时房间只剩下我和两位警队的色狼杀
手。嘿嘿，机会来了。

　　「我看你还是认罪好了，浪费时间对大家都没好处。」美幸打算劝服我。

　　「真没你们办法，都说了那位小姐看上了我的肉棒，才会跟我做爱，不然的
话，我可以拿出证据……」

　　「甚么证据？分明就是胡说啊。」此时我念起了咒语，她们一字不漏的听好
了，身体很快便产生了异样。

　　「证据就是我裤中的肉棒……怎样，要看看吗？」中了欲情术的她们，显然
开始感到难受，不，应该说是难耐。我慢慢的拉开裤链，她们并没有阻止，我把
裤子脱完了，接着开始退下内裤。淫荡的表情开始浮现在她们的脸上，我看着她
们，肉棒也变得有生气了。

　　「怎么了，这就是那个ＯＬ想要的肉棒，没骗你们吧。」父母真没有把我的
名字改错，阳太，就是阳具太大的意思。两女的面面相觑，最后还是夏实先动手
了。

　　「我……我要先检查一下……」她竟然跪到我的面前来搓弄肉棒，不久更把
它含起来。

　　「夏实太狡猾了，竟然想自己一个独占，我也要……啊……啜……唔……」
连美幸都主动跪过来舔拨我的龟头。这次真的走运了，这两个女人肯定就是身心
都属于淫荡的类型，一中欲情术，便主动的替男人口交，完全不像方才的ＯＬ，
中术后还能靠理性反抗一下。

　　「嗯……啊……唔……好大的肉棒……唔……啧……」要是说两人的分别，
我看夏实比较开放些，她一边口交，一边已经解开了制服在揉转自己的乳房了，
而美幸就较为含蓄的伸手进自己的裙底，隔着丝袜内裤来慰藉阴户。

　　说起来，我还是第一次被两人同时口交。看着她们的淫态，我也怀疑自己的
肉棒是否真的美味得如人间极品，叫她们爱不惜口。先不说口技，两人真的舔得
挺饥渴似的，夏实的舌头在我的龟头上不停打转，美幸的舌头则灵巧地在我的睾
丸上拨弄。怪不得警署的人称她们为色狼杀手，大概还有另一个意义。

　　「哦……喔……不好了……啊……啊呀……」一个不留神，就把精液都喷到
她们面上。

　　「嗯……啊……好热哦……」

　　「嘎嘎……精液……好吃……啊嗯……」两人不单止不讨厌似的，还争相吸
食我的帝王液。

　　「请问……检查完了吗？」

　　「嗯……还不行，我还要亲身试一试……」这次倒是美幸来个主动，自己把
丝袜和内裤退下，这才发现她的下身真是湿得可怜。我急不及待的把阳具对准她
的小穴上，并且捉住她的腰，向下一拉，整根肉棒就在夏实面前顶入了美幸的阴
道。

　　「啊……喔……到顶了……到顶了……啊呀呀呀……」幸好这间房用来审问
犯人，隔音设备还算可以，否则美幸这一叫，肯定全个警署的人都听到。

　　「嗯啊……美幸真是淫荡，看你这么纯情，竟然一插进去就高潮了……是不
是经常跟男人乱搞？」其实我想不是的，她的穴还这么嫩，我只是用一些淫语去
刺激她。

　　「啊呀……有时……吸引痴汉时……会被他们……摸得很兴奋……嗯……」
美幸竟然自己透露出来，她还真是个诚实的女人。

　　「哦……这也难怪，美幸的乳房这么吸引啊……她们是不是这样玩弄你的乳
房？」我一边抽插，一边脱下她的制服，然后从后玩着她的美巨乳。我用手指轻
轻的在她乳头上打转，她就已经快受不住了，乳头变硬，口里还发出咿咿的呻吟
声。

　　「黑羽先生……也顾一下人家好吗？」原来我都忽略了夏实，让她只得以双
手来自慰。可是美幸正坐在我的大腿上，我移不开，唯有叫夏实脱了裙子，把她
的屁股移近我。我就撕破她的丝袜和内裤，并且拿了她腰上的警棍用来按摩她的
淫穴。

　　「哦哦……啊呀……」从夏实体内流出来的淫女一下子就染湿整根警棍，这
钮子还真是淫荡。我看警棍都足够湿润，便慢慢的插入她的阴道里。这警棍比起
我肉棒要粗，但我还没插得很入，警棍便被夏实的阴道吸进去了。看着两个刚才
威风凛凛的女警，被我的黑魔法一下子就变成两个淫女，我只能想象自己的法力
比开始时进步了，不然怎么能叫得这么大声，腰部摆动得如此下流。

　　本来还想在跟她们磨多一会，但恐怖那男警回来去会出乱子，我还是加快在
美幸身上的抽插，准备射精来控制她。话虽如此，还是插了过百下才让精液射到
她的体内。

　　「好……好热……啊呀……精子进到里面了……啊……啊……嘎嘎……」美
幸被一个强奸犯射精后还一副性奋的表情，真难想象她回复理智后的样子。之不
过，当我念好性奴化的魔法咒语时，她已经不可能变回纯情的警花了。

　　「求求你……也快让肉棒插进来……我……我忍不住了！」夏实似乎对警棍
不太满意，这也无可口非，虽然较粗，但质感跟男人的阴茎实在没法比，这警棍
只是暂时满足一下她的欲望，最后还得靠本少爷的巨棒来满足她。

　　就如她所愿，我让她两手放在台上，自己从去把阴茎插进去。其实由于刚射
完精的缘故，阴茎还未回复到本来的硬度，但夏实的名器却仍能把其吸到最深最
入。

　　「哦……夏实的阴道也不错……吸得我好舒服……」大概是吸引了她们的性
欲作为魔力，我的阳具不仅没有放慢，而且能更用力的冲刺，夏实被我猛力的狂
顶，呻吟得像尖叫般大声。

　　「啊呀……好大力……顶死人家了……噢……也摸一下人家的胸呀……」夏
实的胸部其实也不少，而且弹力更胜美幸。为什么我知道？因为美幸这时也走过
来嚷着要我摸她的乳房。此时我全身都没空，腰不停的做活塞运动，左手和右手
分别捏弄两人的乳房，嘴唇和美幸的樱唇贴在一起湿吻。其实对于一个刚破处不
久的男性，同时跟两个美女在做爱，还真是让人血脉沸腾。

　　「差不多了……夏实……要射在里面了……」这是当然了，不然怎么能把你
变成我的性奴。

　　「咿咿……呀……射在里面……把精液都……呀……不要突然这么快……下
面……麻痹了……不行……哦……啊啊呀呀呀呀……去了……喔唔唔唔唔……」
听到她的回应后，我用尽全身的力，极速的把铁棒抽出插入，跟她一同高潮。

　　「啊呀……主人……到美幸了……快点插进来……」美幸急不及待翘起她的
美臀，示意我插入去。

　　「嗯……主人……夏实还可以的……插我……」刚被施上黑魔法的夏实也等
不及要我这个主人的肉棒。

　　「呵呵……两位可爱的员警小姐，若果你们的主人进监狱去了，就没法再干
你们了……」她们马上就把我的控制撤销，离开时连那个男警员都显得有点莫名
其妙。


　　　　　　　　　　　　　第四章　白色的诱惑

　　「阳太，阳太……快起来……」身旁的慎吾在呼叫我。

　　「别叫我……快要……快要射了……」

　　「你说甚么？老师她……呜……」我还是不理会他。

　　「黑羽阳太！你要睡到甚么时候？」这次换来是一把女声。

　　「唉……对……对不起，佐藤老师……」我吓得弹起身来，全班立刻哄堂大
笑，大概我在发春梦的样子已经被不少人看到了。就连沙织琴乃都不禁笑起来，
这回甚么面子都没有。

　　昨晚离开警署后，我和美幸夏实到了酒店嘿休了一整晚，今早才回家，没有
休息下就到学校上学了，结果在上课时不知不觉就睡着了，梦中还不断梦到了昨
晚的激烈场面。结果连佐藤真子老师的堂都睡过了，难得是男生最爱的美女老师
的堂。

　　结果，放学后，佐藤老师罚我替班房大扫除。

　　「阳太，我觉得你近来……有点不同。」慎吾也留下来，之不过他一如以往
不打算帮手。

　　「哼……你不帮忙还来找我乐子……」跟他做朋友真是心酸，怪不得之前一
直交不到女朋友，大概别人以为我和慎吾一样，是个没异性缘的男性吧。

　　「上堂时还发春梦……难道你已经脱离处男的行列了？快说，到底是谁？」

　　「……才没有，就算有也不告诉你。」嘿嘿，我心中正在暗爽，大概你这种
没样没身形的男人是没这个福份了，两天之内跟四个女人翻云覆雨。之不过，我
绝不能让他发现我的变化。

　　「对了，你前天不是说想要沙织的偷窥照吗？送给你也可以，假如你肯代我
打扫的话。」

　　「真……真的吗？成交！」这小子突然转变态度，夺过扫帚来。还好，我这
就把照片交给他然后离开校园，现在我没空把时间浪费在清洁这种俗务上。因为
我已经下决心，要建立我的性爱王国，把更多的女人，拉到欲望的边缘。

　　从这时起，我每逢晚上便四出侵犯其它女性。上午我是一个普通的高中生，
晚上我便成为不折不扣的强奸犯，我大概已经有十多位性奴，都是各行各业的美
女。而且因为我喜欢看女性的丝袜美腿，所以我会吩咐每一位性奴以后都要穿着
丝袜短裙等性感的装扮示人。

　　只不过，这跟我所希望，把地上变成一个充满丝袜和美腿的世界还差很远。
纵然我有无限的精力中出无数的女士，但我可不想做爱只为了侵略，这失去了做
爱的意义。

　　另外，我还认真开始研习黑魔法，因为这是我唯一的武器。连对于性以外的
魔法都习会了，万一有一天被抓到，还要靠一些攻击系的魔法来脱身。我开始对
黑魔法的来源和目的感兴趣。

　　首先，为什么我会能够使用呢？而且，创造人在哪里？假如有这么厉害的法
术，相信人类的历史一定会记载呢？但有一点我比较确定，就是黑魔法是用来侵
略用的，因为上面大多数魔法都几乎时用来攻击、操控他人，只有少数防御用的
魔法。随着我不断跟女性性交，魔力不断提升，魔法的效果也随之上升。若不加
以控制魔力的流出，恐怕只是用欲情术，也会令一个女人兴奋致死。

　　另外，黑魔法中有一种特别吸引我的，就是召唤术，可以召唤一种叫做使魔
的生物。这种生物外表一点都不讨好，而且性欲极强，以吸收女性的性欲为生。
我曾经召唤过一只触手类的低等使魔，牠一出现就把雪奈缠住，然后用触手侵犯
她全身，把她干到差不多虚脱。这么有趣的生物，一定要好好利用一下……

　　一天晚上，我走到一个宁静的公园里，这里偶尔会有些小情侣来休会。我看
准了其中一对，暗暗召唤出一只狼人使魔，并且命令牠侵犯那个女孩。

　　「怪……怪物啊！」女的看到狼人后立即大叫。

　　「不……不要怕……你是甚么东西，别……别过来，呜啊啊啊！」男朋友身
体似乎也挺强壮，一下就扑向狼人，让牠吃了一记重拳。可是狼人丝毫没有受伤
的样子，一手就把那男的打走到老远并且昏过去了。那个女孩看似大概十七、八
岁，原本美丽的脸容已经吓到花容失色。狼人扑向她，撕碎她的衣物，并且用舌
头舔遍她的全身。只看她不停的抖震，吓得连救命也叫不出来。

　　为了更有效的吸收性欲能量，使魔的体液都带有毒素和催淫的效果，让女性
的身体麻痹且方便性交。不一会，那个女孩全身都充满狼人的口水了，但不同的
是，她的表情已经变得放松，甚至貌似在享受狼人的舔弄。之不过狼人一见女孩
的气息改变，便插入牠巨大的阴茎。

　　「啊呀……不要……啊……好痛……呜呜……唔……呜……」狼人一点都不
会怜香惜玉，疯狂的抽插她的阴道，这根本不是做爱，只是动物间单纯的交配而
已。若不是因为发情分泌了一点蜜汁稍微润滑一下，阴道肯定要被牠干坏。

　　「哦哦……啊呀……啊……嘎……不行了……啊呀……」大概是因为狼人的
体液直接渗入她的体内，让她很快便受到催淫的影响，而且阴道被麻痹后也感受
不到痛楚，脸上转而现出一些喜悦的神色。

　　「呀呜呜呜呜呜……」狼人一声长叫，把精液注到女孩的体内。我看时候差
不多了，不然不知道会不会搞出人命。我从草丛中走出来，把狼人赶走，其实是
把牠召走。然后就向美幸和夏实她们报警。这个实验的成果让我很满意。

　　第二天早上，我成为了全校的英雄，全国的报纸都表扬我把怪物赶走，勇救
少女的事迹。其实这也是我悉心的安排，目的并不是单单做甚么英雄，而是要令
全国关注。

　　「真想不到，黑羽同学会这么勇敢。」在班上，学生会作为代表，代学校向
我颁发嘉许状。而负责授予的，便是沙织和琴乃了。

　　「没……没甚么，只要运气好而已……」在两位美女面前，还是要表现得谦
虚一些。我从她手中接过嘉许状，并且接受所有男同学羡慕的眼光，才回到坐位
上。

　　你们一定会问，我有没有对沙织或者琴乃使用魔法，答案是没有，大概就是
想把最好的东西留到最后才享用。至于其它的女学生，暂时还没有对其使用魔术
的打算，免得张扬了，我的嫌疑就增加。何况要泄欲的话，找同校，读高一的妹
妹就可以了。这天的午饭，我把她叫到体育馆的仓库里。

　　「哥哥……我照你的吩咐，穿上韵律服来了……」雪奈一脸含羞的展露她的
美态给我看。

　　「实在太美了，雪奈快让哥哥摸摸啊。」我急不及待的要摸遍妹妹的全身。
白色尼龙的紧身韵律服和袜裤，是我梦寐以求的装扮。妹妹是体操和舞蹈队的队
员，经常就要穿着紧身的舞衣来练习，以前早就看得我心如鹿撞。这次把她叫进
体育仓库来给我玩弄，更是让人欲罢不能。

　　「哥哥……在学校做的话……会被人看到的……回家后……雪奈让你玩个够
好吗？」

　　「不能那样，因为雪奈的下面已经很湿了……而且在学校跟穿着韵律服的你
做爱，是哥哥的梦想，哥哥最喜欢雪奈了。」其实我也为雪奈有这个哥哥感到羞
耻，不过还是性欲的感觉来得实在。我和妹妹一边接吻，一边抚摸着对方的性器
官。

　　「嗯嗯……唔……嘎，雪奈也喜欢哥哥，只要哥哥喜欢的话，甚么时候哥哥
都可以……」这么乖巧的妹妹去哪里找。我隔着薄薄的韵律服，吸吮着她已经变
硬的乳头。

　　「啊……哥哥……不要这样用力……雪奈会……啊呀……」我就像婴孩一样
吸吮母乳般，只是对像是自己的妹妹。

　　「唔……啜……啊，这也没办法，雪奈的乳头太可爱了！」我把被我舔得欲
仙欲死的妹妹压在仓库的软垫上，并且在在她的胸口上。

　　「哥？你想怎样？」

　　「这次是乳交，要用你的胸部来舒服啊。」我让妹妹的双手把乳房的两侧抓
好，然后把阳具放到她深深的乳沟中间。噢，这种柔软充满弹性的乳房，加上韵
律服幼滑的质地，只是夹着已经带给我莫大的快感。

　　「哥哥……啊……肉棒在中间进出了……啊呀……感觉好特别……嗯……」
我急不及待的磨蹭起来，对我来说，这种乳交一点都不比下体的交合差，不过对
女方来说，我想她还是喜欢我插入里面吧。为了补偿妹妹，我在她努力夹紧阴茎
时，便顺便玩弄她的乳头。要是别的性奴，可没有这种服务。

　　「哥……乳头……好舒服……喔……雪奈的乳房……哦……呀……是不是很
棒？」

　　「对……棒极了……哥要好好的操她们……噢……啊呀……」

　　「呀……哥哥……雪奈……想吃肉棒……可以吗？」实在求之不得，但由她
首先发出要求，就更让我兴奋，这妹妹真是淫乱。其实肉棒上的精水也已经弄湿
了妹妹上半身的韵律服，她为我清洁一下也好。

　　「哦……雪奈的口技……好厉害……噢喔……」以前也在色情电影见过女优
一边替男优乳交，一边给她含肉棒，现在自己尝试时，原来爽得要命。另外我还
发现，妹妹的性技术进步神速，甚至比我还要学得快，她半个月前真的是处女？
呜，不好了，她在吸吮我的肉棒，我感到精液快要被她吸出来了。

　　「啊呀……雪奈的舌头……太厉害……唉啊……啊呀……」她完全不打算放
口，要我直接把精液射在她口中，我看见她有点痛苦的样子，但还是不停的把射
出来的精液含下。但因为我的射精量太惊人，她终于吃不下，才让我抽回阴茎，
于是我就把剩下要爆发出来的，喷到她的脸蛋和美乳上。

　　「嗯啊……啜……哥哥的精液……好好吃……唔啊……」这个小淫娃吃精液
吃得津津有味，连脸上的也不放过，用手指挖下来舔。

　　「雪奈……还要吗？想要的话，自己插进来。」我躺到仓库的软垫上，肉棒
高高的举起。雪奈之前还担心在学校做爱被人发现，现在自己已经主动的在袜裤
上撕了一个小洞，洞口不用看都知道正在水灾中。

　　「咿……呀呀……哥哥……的肉棒……好舒服……哦喔……」雪奈主动的捉
紧我的肉棒，对准阴道口，骤眼之间就把整根粗粗的肉棒含进去了。

　　「呜哦……雪奈的阴道……仍然是那么紧，看你这么可爱，哥哥就给你刺激
吧……」我抓着她的大腿，狠狠的把又铁棒顶到她的子宫口，然后把整根肉棒完
全拔出，再用力，再顶。这个过程以大概一秒三次的速度重复，插得妹妹顿时狠
狠浪叫。

　　「喔……顶到子宫了……噢啊……哥哥好厉害……呀呀……但……这么……
叫……会给人……嗯……听到的……但是……嗯……好舒服……停不下来……嗯
啊啊……」妹妹可爱的乳房在我面前一弹一弹的，真惹人注目，让我的双手不禁
抓着捏搓。

　　说实话，虽然已经干过不少女人，但最喜欢的还是雪奈，不单单因为是亲妹
妹，让人有犯禁的兴奋，而且她的身材实在是完美，乳房够柔软有弹性，腰部扭
动得又够性感。最要命的还是她那种乖巧惹人怜爱的性格，其它性奴完全比不上
的。

　　「雪奈……哥哥这次射在外面好吗？嘎嘎……」一边享受着性爱的快感，也
不知过了多少时间。虽然还想再干下去，但今天还是算了，反正来日方长。

　　「雪奈……嘎……最喜欢哥哥射到里面去……嗯啊……但也想哥哥射……嘎
嘎……在雪奈的……嘎身上……」我再强行多次袭击她的Ｇ点，引发她第三次的
高潮。并在她身体在绝顶的状态抽出阴茎，让大量的精液喷到她的身上和脸上。
经过多次的性经验后，我已经很容易地掌握到女性的生理结构，找出性感位、控
制高潮的时间等等都难不到我。

　　每次做爱后，妹妹都被我干得快要虚脱似的，我把精液一滴不剩的射在她的
韵律服和白色丝袜裤上，还有一点点的，就让她从阴茎中吸出来。不知她是否真
的喜欢精液，还是因为性奴化的魔法所影响，她吃得津津有味。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　魔法天使

　　有一句说话叫做「独乐乐不如与眾同乐」，我现在虽然不乏女人，但是全世
界有这麼多美女，我怎麼能享受得了。

　　以前不敢高攀的美女，现在都垂手可得，我就有一个感觉，不能享受的人太
可怜了。我认為长得美的人，都应该有责任，去满足别人的欲望，至少从视觉上
是这样。

　　有时逛街，也会為一些长得漂亮，身材出眾，但衣著密实的女人感到可惜。
假如她穿的是迷你裙、丝袜、还有高跟鞋，上衣的衣物再小一些、再紧一些，就
美妙了。

　　这些我都会吩咐我的性如遵行。举个例，之前被我强姦的ＯＬ天海丽奈，现
在每天上班都穿著极短的裙子，开领的裇衫，并且吊带袜裤。虽然害得她经常在
电车和办公室上被男人非礼，但她也乐在其中的享受。这对於男人和女人都有好
处。

　　只可惜我不能对每个女人用性奴化的黑魔法，不论我有没有这种能力，我可
不想把我的精液射到一个丑女的身体上。

　　只不过，為了实现我伟大的理想，我已经计画好。嘿嘿……我手下控制的，
不只是性奴，还有使魔。

　　「唉……这些狼人，又出来袭击人了。」坐在一边的琴乃一面看报纸一面在
吃饭盒。

　　「听说今次被袭的又是女性……还真是让人担心。」沙织也在旁，她显得有
点闷闷不乐。我听后，暗暗的在兴奋，但还是忍下来了。

　　「那你们以后可要小心一点……不然的话，叫我来保护你们也可以。」我把
握机会，要讨一讨美人的欢心。

　　「嘻……那先谢过了，但目击者都说那些狼人力大无穷，到底你上次怎样把
他们击退？」琴乃露出怀疑的眼神。哎呀……这回一不小心露出了马脚就完了，
还是打个圆谎比较好。

　　「唉……其实啊……我也觉得奇怪，上次那只狼人明明不怎麼厉害。我估计
是甚麼强姦犯集团，扮成人狼到处為匪作歹而已。」大话似乎都讲得过去了。

　　「可是……警方说射到受害者的精射上，找不到人类的基因……」沙织补充
说。

　　「难道真的是怪物吗？真恐怖……」琴乃说道。

　　「嘻……没事的，警方会调查的，我们小心一些就行。」沙织还真是坚强的
女孩，不只美貌其他女性及不上，连心灵方面也是。这时，慎吾从监狱门口冲进
来大叫。

　　「快……嘎……嘎……快点开电视！」他气急败坏的说。

　　「到底发生甚麼事，你先休息一下再说。」我走近去準备扶他一下。

　　「看新闻……有大事了……」慎吾忙不来解释便打开了监狱的电视机，一瞬
间，全班都注意力都被电影吸引过去了。

　　平时这个时候应该是午间新闻。但电视上出现的，竟然是一个戴著纸袋的怪
人，由於幪了面，所以根本不知道他是谁。这个纸袋怪人开始发言了，声音明显
经过特别处理。

　　「各位，大家好，為了不阻碍大家工作，我想我直接说比较好。我就是使魔
的主人，亦即是那些你们称為狼人的命令者。」

　　「我之所以派使魔袭击女性，实在是逼不得已，因為那些女性浪费了天赋，
明明长得漂亮、身材姣好，却被一些保想的思想所限制，穿著庸俗的衣服。」

　　「我深深的希望，每一位女性都能展露你们的美态，穿著最性感的衣服，最
高级的丝袜和高挑的高跟鞋，让我们的社会得到革新。拒绝的人，我只能给予制
裁……对了，我还没说自己的名字……那麼，就叫我魔王吧，嘿嘿嘿……」

　　「这是谁啊？竟然说出如此荒谬的话。」琴乃看到后不禁笑出来了。

　　「刚才经过其他监狱时，偶然听到电视臺说收到狼人主人的录影，於是就跑
回来了。」慎吾喘完气后连忙解释。

　　「哈哈……谁会信这种变态者的话。」琴乃接著说下去。

　　「对啊，大概是某些人想藉狼人扰乱的事件来造新闻而已，还真是唯恐天下
不乱。」我也顺著回应一句。

　　「但还真是让人在意，假如不是真的，这谣言便会不攻自破。但是如果是真
的，似乎会有更多袭击似的。总之……大家以后小心一点。」沙织摆出一副学生
会会长的风范。

　　这个午饭时间，大家你一言我一语的讨论著这个魔王，好不热闹。部份人从
中作乐，以魔王為取笑物件，有部份人则担心起来。大概，心中兴奋的就只有我
而已。

　　不错，这是我计画的第一部。先派狼人袭击美丽的女性，引起社会关注。然
后就把宣言录影寄到电视臺，让社会製造舆论。果然不出数天，政府已经宣被要
全力追辑并且要从使魔手上保卫女士。

　　但这是没用的。首先，那个纸袋人根本不是我，而是慎吾。之前我用催眠术
控制他為我录影，警方就是要调查，也只能找到他而已。补充一下，这个纸袋是
我之前被带到警署时所戴的，这可是别具意义。

　　至於要保卫女性，就更是不可能了，这些使魔连子弹也射不死，而且女人这
麼多，警方怎麼保护得了。再说，警队里面有美幸和夏实為我提供情报，只要预
先知道警方的部署，我就可以安全地派遣使魔出击。

　　这几天内，受侵犯的女性已经不下五十人了，她们全都是一些不肯照指穿著
丝袜短裙的女性。当中有部份长得标緻又或是有利用价值的，我都会用针筒把精
液注入她们的子宫内，把她们性奴化。

　　当然，这些被性奴化的人要比那些单纯受侵犯的女人要幸福多了，这些性奴
不会去报案，还能活在我的淫欲下幸福的活下去。

　　不出所料，一星期后，社会已经出现变化。

　　首先就是短裙丝袜美腿琳瑯满目，大多数女性都害怕被侵犯而改為穿性感的
衣著。虽然有不少人表示反抗，但人还是害怕个万一，何况说到底，只是稍為改
变一下打扮就能免去了被侵犯的可能性，还是容易叫人屈服的。

　　另一方面，男性起初也强烈抨击魔王的行為，但后来网上则有不少男性公开
支援魔王，為他们创立了一个悦目的世界，原来我这就建立了一群支持者了。

　　果然，这跟我的想像差不多，社会很快就有分化出现，毕竟男性一直都有欲
望存，只是掩饰起来而已。我相信不久的将来，我就能建立丝袜美腿的国度了。

　　这天晚上，我一如以往的召出数隻使魔继续侵犯那些冥顽不灵的女性。这天
我负责了人烟比较稀少的高级住宅区，我先前已经预先确认过这里没有员警来碍
事。只不过，稳阵起见，我还是派了数隻使魔在不同的地区作扰乱。

　　我看上了一个穿得挺庄重的少妇，她正和丈夫在归家途中。其实她的样子长
的不错，厚重的衣物底下隐隐感受到一种成熟女体的气息，可是我的帝国并不需
要这种保守的女人。这次我决定要亲身上阵，以我的体液把她变成一个淫妇。

　　「呜啊……狼……狼人？」妇人看见我召唤的狼人，立刻躲到丈夫后面。

　　「可……可恶，受死吧！」那个男人突然拔出一支手枪，向两隻狼人射击。

　　「没用的，物理攻击对使魔是没有用的。」我悠閒地从两隻狼人的背后行出
来，為免被人认出，我已经戴上了纸袋。

　　「魔王？可恶，你这种人竟然想做出如此荒谬的事。我们警方是不会放过你
的。」看来这人是一位高级的警官，怪不得他身旁的妻子是位不得了的美人。

　　「别这麼说嘛……我只是要求女性穿得像样一点而已……对了，你的太太也
应该穿得出性感一点才对，相信会有不少男人高兴的。」

　　「岂有此理！我绝不会让你得逞的！」他这下把手枪对著我，并且扣下了扳
机。他大概以為子弹对付不了使魔，可以对付我了。

　　只不过他万万没想到，子弹飞到我面前，会被弹开，因為我已经张开了魔法
力场，我可不是没作出相应的準备就打算挑战社会的蠢蛋，防御和攻击的魔法，
已经熟练过了。
　　「太可惜了，你的枪法似乎不太好。这回到我了，黑闇脉衝！」我把掌手对
準警官，一股黑气从我的手中高速看向他的胸口，一转眼他就被弹开昏过去了。

　　接著我慢慢走向少妇，就像狮子要猎杀兔子一般，她吓得全身发软，大概她
终於后悔自己没有遵守我的吩咐吧。我命令使魔撕破她的衣服，果然，她的身材
不错，要大的地方大，要小的地方小。

　　「电光火球！」正当我陶醉於这个女人的美态时，从后突然闪出一阵强光，
接著就是一声爆炸。

　　「呜……呀……这……这是魔法攻击？到底是谁？」幸好没有直接命中我，
还有魔法力场挡了一下，但我身旁的其中一隻使魔就被干掉了。这攻击还真不简
单，竟然一击就把刀枪不入的使魔轰死了。

　　「我是魔法天使，艾露丝。」

　　回过头来，连我都吓一跳了。在我眼前的，是一个穿著古怪的少女，其实说
古怪，应该说是性感才对。

　　这少女打扮十分像美少女战士Ｓａｉｌｏｒｍｏｏｎ，穿著紧身白色的女手
服并且戴著白色的丝质手套，手中拿著一根长枪型的武器，下身有一条粉红色的
迷你裙、白色丝袜和粉红色的高跟鞋，比较特别的是她背上有一双白色的翅膀。

　　很清楚一点，才发现她本人比衣著更吸引。这女的简直像天使般纯洁秀丽，
一头粉红色，长长的秀髮绑著一隻蝴蝶结，装扮得十分可爱。

　　她修长的美腿和她的迷你裙和丝袜简直是绝配，只是她的巨乳被紧身衣紧紧
束著，整个圆浑且丰满的乳房被包紧得连乳头都可以看得见。

　　「快点放开那位女士！」少女向著我再喝了一声。

　　噢，就算是在大喝？连声音都是这麼的甜美。不过被她这样一叫，我才回过
神来，虽然这个少妇也是个美人，但比起艾露丝，还是比下不少去了。

　　「放开也可以，那麼由你来代替她吧。」我现在心里已经完全被她吸引著，
只思想著如何把这美女干起来了。我念起了欲情术的咒语。念完了，她很快就会
被欲火焚烧，嘿嘿嘿……

　　「没有的，低级的魔法对我行不通的。」艾露丝并没有说谎，看她脸色丝毫
不变。

　　「是魔法力场？」我开始不知所措了。

　　「魔王，我不会让你為非作歹的，这次到我了，招接吧。雷火魔箭！」艾露
丝举起她的魔法长枪，念起咒语来，接著从枪头一股火炎向我射出。

　　我立刻把魔力集中在力场上，并且本能地用双手护著胸膛，挡下了这一记重
击。但我的身体还是被推到墙上。要是她刚才在我背后使用这招的话，说不定我
已经死了。

　　「呜啊……啊……好痛……」这下糟了，我已经用尽力量去挡这一下，但她
却能是如此从容的向我施展这麼强力的魔法。加上，因為两下的强光和爆炸，已
经惊动了附近的居民，有不少人更加在住宅上远观这场魔法大战。艾露丝还打算
再念魔术，要是不想想法子，这下我就完了。

　　「怎麼了……正义的天使，你想把我杀死吗？这可是犯法的。」果然，她征
了一征。

　　「对，我跟你不一样，我不会用魔法来伤害人的。我要先封印你的法力，然
后要把你带到警局去。」她慢慢的走近我，这种仪态万千的步履，还真想再欣赏
多一会。

　　「哼……太天真了。」我大喝一声，命令仍然生存的使魔攻击艾露丝。这只
狼人刚才被艾露丝的电光火球炸飞到一处。还好，我就将计就计的让牠使用隐形
术把牠自己隐藏起来。

　　「啊……可恶……竟然还有这一著。」艾露丝大概以為刚才的攻击已经杀掉
两隻狼人了。

　　狼人扑向艾露丝，只是被她敏捷地避过了。不过距离一下子就被缩短，要是
她想用刚才那两种强力的魔法，那麼自己也会被炸伤的。

　　狼人似乎也对艾露丝感兴趣，不停地向她发出攻击，為要能姦淫她吧。可是
令人意想不到的是，艾露丝挥起长枪，竟然挡下了狼人的猛攻。

　　这美丽的天使原来不只魔法了得，格斗可也是个专家。狼人强攻不下似乎有
点急燥了，突然扑向艾露丝企图把她抓起来，怎料艾露丝虽穿著高跟鞋，但完全
不失灵活，两脚一跳使狼人扑了个空，然后顺势把长枪刺向牠的头顶。没想到身
驱高大、孔武有力的使魔，竟然敌不过一名少女。

　　不过这也没所谓，我一开始就没认為狼人能收拾魔法天使，只是衬这个机会
让自己逃走。艾露丝发觉后，我已经不知所踪了。


　　　　　　　　　　　　第六章　美丽天使的初夜

　　「阳太，快看，又是艾露丝的新闻了。」慎吾拿著报纸兴奋的跟我说。

　　「对啊，不知是甚麼人，竟然能打败使魔。」我心中有点闷闷不乐。

　　「不只厉害，而且还很可爱，你看她的裙多短，整条大腿都露出来了。我已
经成為艾露丝的粉丝了。可以呢，现在女性穿得这麼性感，真是好得不得了。」
出现了，慎吾色迷迷的眼神。

　　「真下流……不过，说不定她可以对付魔王，那麼我们就不只怕使魔的威胁
了。」但是我绝不会让你这麼做的，艾露丝。

　　「对啊，之前大家都害怕得要命，现在有魔法天使，就不用怕了……」沙织
和琴乃也走过来插嘴。

　　补充一下，前阵子我主动要求加入成為学生会职员。这当然是為了接近沙织
她们。由於熟络了，近来沙织她们也会主动的跟我聊天，让其他的男同学羡慕不
已。

　　「不过还真奇怪，突然跑个魔法天使出来，她会不会是魔王的同党？」我故
弄玄虚的说。

　　「怎麼会？艾露丝是正义的，她一定会保护我们！」琴乃说得斩钉截铁。上
课鐘声此时响起，打断我们的对话。

　　不久后，佐藤老师也走进来了。自艾露丝出现后已经一个星期了，这个星期
里，我仍旧召唤出使魔，但差不多全都被艾露丝收拾。传媒也对此大肆报导，形
容成天使与恶魔的对战。

　　确实，艾露丝让女性安心多，而其美丽的外表也吸引了不少男性，顿时间成
了城中的偶像。只不过还有一些男性支持魔王的行动，不过因為艾露丝强大的魔
力，使魔都渐渐起不了作用，丝袜王国的实行似乎有放缓的跡象。

　　「唉……不要再插了……噫……会有人过来的……噢……唉……啊……」放
学后的泳池，我正在抽插一名外表庄丽，身材上好的女性。她就是刚才还风姿优
雅的佐藤真子老师，现在在我的性技下，已经成為了一隻淫荡无比的母狗。

　　「老师的小穴太舒服了，我停不下来……啊……呀……」跟我交配的真子老
师，是我前几天才收服的性奴。

　　今天我吩咐她穿著一件相当透视的白色竞泳水著来给我泄欲。令我感到意外
的是，当时她还是一名处女，阴道还相当紧窄。她是我在学校中，继妹妹后的新
竉。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第七章　　男厕内的痴女

　　「甚么？要成立侦缉魔王的小组？」我大声叫道。

　　「对啊，要是让魔王再放肆下去，社会都变得混乱了。」琴乃说道。今天放
学后的学生会举行了一个临时会议，把全校的各班级代表和老师都叫到会议室，
内容就是讨论如何应付魔王，保护学校的女学生。身为学生会会长的沙织首先动
议要合力找出魔王。

　　「连警方都束手无策，我们可以做些甚么？」男同学甲立即反驳。

　　「可是昨天员警跟我们联络，说有证据显示，魔王是一位高中生！」沙织也
站起来说。

　　「甚么证据……」同学们之间立即议论纷纷。

　　「而且，我们学校的女生还没有受袭击，极有可能是魔王为了减少嫌疑而避
免的……」沙织继续说。

　　「那只是因为魔王说过不会派使魔袭击穿短裙和丝袜的美女嘛……」慎吾在
我耳边偷偷的说道。

　　「总之，大家若果发现校园内有谁有不轨的行动，就立即向我们报告，现在
解散。」沙织说完后，同学们一边议论纷纷，一边离去。我就留下来负责收拾地
方。

　　「我说啊，万一被魔王知道了你要对抗他，怎么办？」我装出关心的样子来
问候沙织。

　　「但也不能让他为所欲为，他根本就是羞辱女性的变态。」沙织说的那个变
态，其实就站在他眼前。

　　「哼……对你来说，魔王倒是帮了你们男的不少，现在每天出街，都有性感
的美眉看。」连琴乃都找我吐嘈。

　　「我先不说，如果男的都支持魔王，女的又怕事，那么有谁肯协助你们。大
家都只会畏首畏尾而已。」对，这根本就是我所期望的，魔王的做法，就是要针
对人自私的心理。

　　「不是还有艾露丝吗？她一定会打倒魔王的！」沙织坚决地说。她一提到这
个名字，我脑海里立即回想起昨晚凌辱艾露丝的情景，和她做爱真是美妙极了。

　　「呼……你都说到这样子了，我不帮助你们也不成。放心吧，就算其他人不
支持，我也会支持你们的！」

　　「嘻嘻……真有志气，不愧是第一个驱走使魔的人。」沙织露出了美丽的笑
容。

　　「说起来，除了艾露丝，昨晚有人看见另一个魔法天使。」琴乃插嘴入来。

　　「是吗？那么说，打倒魔王的人又多了。」说起来，就是因为那个新来的魔
法天使露娜打断了我昨晚的好事，我决定要好好的回敬她，不过现在还是先装出
高兴的样子。

　　看来计划渐渐进入下一阶段。现在社会上表面的反抗声音已经越来越少了，
大家慢慢接受女性的性感穿着，接下来要对付的，就是一些所谓正义之士的暗地
对抗，只是想不到首当其冲的是沙织和琴乃，必要时，只有把她们也性奴化了。

　　要改变世界还真不容易。走着走着，走到家里附近的一间情趣用品店。因为
魔王的关系，这些店的生意也因此带旺。不少女性特地来买丝袜，也有不少男的
怕被女友或妻子成为使魔的对象，特意来买些性感的内衣和服装。

　　「雪奈，看我买了甚么回来。」回到家，便见到可爱的雪奈坐在沙发上，我
立刻从手中的纸袋拿出了一件衣服。

　　「哗……好漂亮……」雪奈愉快地从我手上拿过了一套侍女服。

　　「这是送给你的，快穿来看看。」雪奈於是便退下她的校服，再把黑色的丝
袜裤脱掉，换上一双黑色的吊带丝袜，然后才穿上我买给她的侍女服。

　　「穿好了，可是怎么胸部都没布……哥哥又要我穿这些色情的衣服……」果
然不出所料，真是又性感又可爱。侍女服是订造的，胸前并没有遮掩，就这样让
女性的胸部表露无遗。还有当然是极短的裙摆，好让她的丝袜美腿暴力出来，倘
若不小心走路的话，连内裤都会展示人前。对了，我吩咐好雪奈不能穿内裤，所
以露出来的，便是妹妹的肉器了。

　　「别忘记，你是我的性奴，不得反抗我的命令，否则就要你这样子穿到外面
去。肯定每个男人见到都想和你生小宝宝。」

　　「咦啊……不要，人家不要被哥哥以外的男人中出……」这个妹妹立刻走过
来依偎我。

　　「那好吧，你穿着这套衣服去打扫吧。」我心目中能够有特权不用跟其他男
性做爱的性奴就只有我妹妹而已。

　　「是，知道了。」於是她一边打扫，我一边温习黑魔法。可是每当看到妹妹
弯腰时，短裙因缩起而暴露出整个下半身，我就完全无法集中精神。没多久，我
终於忍不住了。

　　「雪奈，别打扫其他地方了，先清洁一下主人的肉棒。」

　　「但是……主人想雪奈怎样清洁？要用口还是乳房？」

　　「都不是，这次用你的脚吧。」我拖着雪奈入房，脱下了衣服，接着吩咐雪
奈脱了鞋，坐到我的下半身面前。雪奈真是聪明伶俐，在我稍为指导下，她就懂
得如何利用穿了丝袜的脚掌来让我舒服。

　　「啊……主人的肉棒……变得好热……好硬……」雪奈一双丝袜脚掌夹紧我
的阳具，不停磨擦。雪奈一双纤嫩的美腿卖力地晃动，黑色吊带蕾丝丝袜惹动着
我的情欲，加上幼细嫩滑的质感触碰自己最敏感的性器官，情欲瞬间就提到最高
点。

　　「嗯啊……好舒服……啊……唔……」雪奈的脚掌并不大，长度跟我的肉棒
差不多。两双脚掌夹稳阳具来回的搓弄，使龟头所分泌出来的粘液就越来越多，
把她脚掌上的丝袜都粘得白糊糊了。

　　妹妹服侍我的肉棒，脸上流露了饥渴的神情，我看到她的私处泛出了淫液，
於是我也用脚指来撩拨她的阴唇，好让她也舒服一下。

　　「……唔……主人……竟然用脚指……哦……」妹妹也不甘示弱，用她右脚
的姆指尖来转头我的马眼，另一双脚就踩踏我的睾丸。可恶的妹妹，竟然用丝袜
脚来玩弄我，看我的。我一下就把她推倒在床上，一轮热吻过后阳具已经对准洞
口，准备插入时，门铃便响了。只好穿回衣服去应门，当一心想着谁来打断我的
兴致时，原来是美幸来找我。

　　「主……主人，你已经很久没有找美幸了……」说起来，之前忙於应付魔法
天使艾露丝的事，也的确冷漠了我另外几位性奴。

　　「你看，我走过来找你的时候，下面都已经湿了。」美幸二话不说就拉起她
的短裙，立即可以看见被淫水染湿的丝袜。

　　「美幸真是听话，果然没有穿内裤。」

　　「当然了，只要是主人吩咐的，美幸都会做，可是……现在……美幸想要主
人的肉棒……」没想到美幸中了魔法后竟然会变成一个淫娃，毫无警员的尊严要
求男人的肉棒。等等，我想到个好计画，这次就用美幸来演一套淫荡的色情电影
吧。

　　「嘿嘿……美幸真是淫荡，主人这就让你被男人的肉棒满足吧……」

　　接着，我把美幸带到附近一个公厕里，我要她穿上我为她准备的紫色全色丝
袜衣和红色高跟鞋，接着把丝袜衣撕破得稀巴烂，又为她双手双脚系上手扣，最
后把红色的麻绳里缠她的乳房。

　　「我吩咐你的事，你明白了吗？」我要她扮演一个女员警，在抓歹徒的时候
不小心被抓了，被强奸内射，还被逼穿着挑逗的丝袜衣锁在这里。其实也不完全
是扮演，这是事实的一部份。只要有人来，她就诱使对方再强奸自己。

　　「我明白了，可是……我不想被主人以外的人侵犯……」美幸被我缚在厕格
附近，可怜的哀求我。

　　「不是跟你说过吗？像你这么漂亮的女性，应该用身体去满足所以男性的欲
望，这是上天给你的使命，何况你不是想要男人的肉棒吗？要是你不按吩咐做的
话，我以后也不给你肉棒，也不让你和其他男人性交，连自慰也不准！」

　　「呜……不要……我知道了，我会按主人吩咐的去勾引其他男人的……」好
了，万事俱备，临走前，我再用红笔在她身上写上羞辱的字句，例如肉便器、随
意中出、给我精液等等，并且插上了一根电动阳具，好让她暂时得到满足。我事
先已经在暗处装上了摄影机，然后到附近的暗处接收讯号来欣赏凌辱美丽女警的
好戏。

　　等了十分钟、二十分钟，都没有人来，实在急死了，早知不选这么偏僻的公
厕。我看到美幸被电动阳具刺激着，纤腰一扭一扭的，也等得不耐烦。再等五分
钟，终於有人来了，是一个四十多岁，光头、身形肥胖的男士。他似乎被眼前的
景象吓呆了。

　　一个脸蛋清纯秀美、身材姣好的女人，穿着被撕破了的丝袜衣，乳房和下体
表露无遗，又被插上电动阳具及被麻绳扎起，无论如何都是极惹火的图片。

　　「救……救命阿……救救我！」美幸照着预定的，向那个男人求救。

　　「咦……怎么有个美女……你没事吧？怎么了？」那男人看到美幸这身狼狈
的装扮，愣了一下才问道。

　　「请……请你把把我放开。我是警员，我刚刚追捕一个强奸犯时，不……不
小心被抓住，他逼我穿成这样后捆着……」美幸努力演出楚楚可怜的样子，双脚
不停的磨蹭，装作是电动阳具让她感到不舒服，我在摄影机中看到，那男的裤档
大大的撑起来了。

　　「喔……那……那要怎么救你？我又没有手铐的钥匙。」一个漂亮的女生，
身材丰满还穿成这样，下体还插着一根阳具枪管，谁看了都会动心。男人似乎努
力装作镇定。

　　「把……把我大腿间的棒子……拔出来……里……里面，歹徒把钥匙塞进去
了。」美幸红着脸的说。

　　「那……那我要拔了……」男人小心奕奕的拔出了阳具。

　　「嗯嗯……哦啊啊……喔……」伴随阳具而出的还有美幸的呻吟声。

　　「有甚么东西……流出来了……这个是……精……精液！」男人看到我事前
射进去的精液流出我体外显得很兴奋。

　　「那个强奸犯……把我强暴了……还把精液射进去……咦……请你不要再看
了……」美幸羞得闭起双眼。男人的心跳得越来越快，他似乎下定决心，把两根
手指小心奕奕的插进美幸湿热的小穴，开始试着把钥匙挖出来。

　　「呀……啊呀……嗯……那里是……噢噢……」美幸似乎被碰到了Ｇ点，男
人一边插，她就一边的呻吟。淫水随着男人的手指流到地上，过了好一会，男人
的手指夹住了一条被保鲜纸包裹好的钥匙出来。但是，他并没有解开手扣，反而
是解开自己的裤子和内裤，露出粗大的肉棒。

　　「啊！你……难道……啊……不……不要……碰到了……快拿开……」美幸
在男人面前装着害怕的样子。情况不用说都明白，男人已经忍不住在美幸的洞口
上擦着自己的肉棒了。

　　「嘿嘿……难得遇上这种美女，我忍不住了……救你之前，让我先拿些『报
酬』好了。」

　　「不……不要啊……等、等等……这是……强……强暴女警……喔……啊！
呀呀呀呀！」美幸其实也知道这些说话并不能将男人从荷尔蒙的影响中带出来，
反而让男人更兴奋。一想到眼前有一个被人强暴完、楚楚可怜的美女员警，便一
口气的把肉棒奋进到底。

　　「噢……内里好湿……原来你一直都在发情吗？哈……哈哈……真是淫荡的
女警……」男人发狠地用力干着。

　　「啊……啊……因为……刚才……那个……嗯……犯人……给我喂了……春
药……哦……哦嗯……」我怕美幸在厕所等得太久，所以事先喂她吃了点春药，
让她阴道保持湿润。这也好让男人认定美幸是个淫荡的女人，便插得更加用力。

　　「啊啊……这样的女人竟然是女警……啊……我看你乾脆做妓女好了。」男
人不停出言羞辱美幸。

　　「唔……别……别再说……喔……嗯……顶……顶到……底了……呀……别
再……嗯嗯嗯……」美幸的拜託，男人一句都听不到，他脑里的，就只听见美幸
口中所发的呻吟声。男人一只手绕过美幸的纤腰，另一只手抓住美幸的奶子，用
力捏上捏下的，然后手指拉住乳头，反覆地用力扭动，玩得不亦乐乎。

　　「来……换个姿势。」男人见美幸一脸欠操的表情，量她又不会反抗，便解
开她的手扣，然后牵着她被操得发软的身子到一个厕格内，让她双手推着墙，自
己从后继续抽插。

　　「哦喔……里面……哦……好热……啊嗯……不行……好舒服……唔……」
美幸被顶得乱叫。

　　「这么淫荡的身子……难怪会被人强奸……而且阴道还真浅……每一下都顶
到底了……等等直接灌进子宫，一定很爽！」男人并不是单纯的恐吓，他越发用
力，似乎真的要射精的样子。

　　「不能的……嘎嘎……会……会怀孕……嘎……嗯……嗯嗯……」

　　「你的脚上，不是写了随意中出吗？嘿嘿……比起那个歹徒……怀上我的孩
子要好多了……不管了……射咯……噢噢噢噢！」确实，那些屈辱的字句居然还
能这样刺激人。

　　白色的浆糊不断的灌进美幸的性器，灌满了，便续少的流出来，但男人仍不
肯抽出阳具，要享受美幸身体的余韵。男人吻着美幸的桃唇，他应该从未试过碰
到年轻美女的嘴唇吧，那种香甜粉嫩的滋味，让他不禁忘我。这时厕所又走进另
一个大叔来。

　　「你们……在干甚么？」大叔看到一个其貌不扬的男人竟然跟一个美女在交
合，女的外貌清纯可人，男的却一脸色相，妒忌使他不敢相信，很自然就会认为
是男的在强奸美幸。

　　「这个是痴女，没男人似乎就活不成，你要不要参一脚？」男人打算让多些
人一同犯罪。

　　「真……真的吗？」大叔看见美幸穿着一件淫荡的丝袜衣和红色的高跟鞋，
心里半信半疑。

　　「放心！我刚才已经干这么久了。再说，你看这奶子淫荡成这样，你想放着
她不干吗！」男人绕到美幸后面，一手揉着美幸的乳房，另一只手的手指瓣开着
她的阴唇，简直就像向大叔展露美幸的身体一般。

　　「我……我才不是……不管了……啊啊……」大叔把美幸压在地上，急急忙
忙地掏出自己的肉棒。比起男人的肉棒，大叔的肉棒并不怎么粗大，但美幸还是
满心期待着它进入自己身体里。

　　「啊呀……啊啊……嗯……肉棒……又进来了……嗯哦……」大叔用力地把
肉棒越插越深，整个龟头都快顶入子宫里面了，让美幸情不自禁地大叫。男人也
没放过她，不停用沾满精液的肉棒拍打她的脸蛋，让她脸上都湿湿漉漉。突然，
男人顺着她浪叫的口，放入自己的阳具。

　　「喂！发情的美人！吃吃我的肉棒吧，你应该很喜欢的！」

　　「嗯嗯……唔唔……哦嗯……」美幸被粗大的肉棒塞满了口腔，显得有点痛
苦。大叔看见她乳房因抽插而上下晃动，寂寞得发慌，便好好的宠倖她们。

　　「这……这乳房真大，又有弹性，跟我的女儿差不多……噢……老实说……
我早就想操这种年纪的女人。」大叔好像把美幸幻想成自己的女儿，竟然更兴奋
的插抽。

　　「哦……妈……妈的……她的口……真会吸……啊……来不及了……又要射
了……」美幸口中的肉棒变得又热又硬，男人想抽出去但却被美幸吸吮着，本来
还不想这么快就再射精，但抽到一半就忍不住射出来了，有一些精液留在嘴里，
更多的精液喷在美幸的俏脸上。

　　「咕……咳……嘎……好激烈……哦啊……会被插……插死的……呀……去
了……啊啊啊！」美幸的口唇终於得到解放，解放后的第一句话说，就是向两个
陌生男人，宣佈自己要被干到高潮了。「怎么突然就……不行……她里面变得好
舒服……喔……要射了……唔！」大叔怕弄得美幸怀孕，便拔出阳具，让精液飞
溅到她的全身上。

　　「美人儿，看来你很喜欢被坏人操呢……」男人又开始羞辱美幸。

　　「对……对啊！美幸最喜欢……被坏人干……干到……里……里面都不行了
啊……我还要……嘎……」美幸被操得无法思考，在胡言乱语。两个男人听见后
又再恢复雄伟，继续玩弄美幸的身体，怎料，突然一下白光，两人瞬间被弹到墙
边。

　　「魔……魔法天使！」大叔低声的呻到。厕所的入口站着一个拿着十字枪，
衣着极度性感的少女，正是露娜。


　　　　　　　　　　　　第八章　　触手然后强奸

　　虽然我也不知道为何艾露丝和露娜有甚么神通，每次我犯事的时候，她们都
会过来碍事，但这下总算把她引出来了。我从厕所的门口斯斯然的走进来，看见
露娜已经把男人和大叔制服，并且解开了美幸身上的绳子。

　　「主……主人……」美幸见到我之后立即扑过来。

　　「魔法天使……又来坏我的好事？」

　　「果然，这个女人已经被你施法了。为什么要这样做？」露娜挺枪指向我。

　　「为了让人幸福……你看那边的两个男人，刚才疯了一样跟我的性奴做爱，
就晓得他们从来没碰过美女。这实在太可怜了，难得你们天生丽质，却只会跟帅
哥、有钱人拍拖，以致稍为丑的男人，连碰美女的机会的没有。我唯有改变这种
歪曲的世界。」被露娜捆住的两个男人听见后，连番认同。

　　「这根本是歪理！你只是个践踏女性的卑鄙之人！」露娜气得手都发抖了。

　　「你看，这个女人刚才也十分享受。本来人就喜欢性爱之乐，只是一些道德
的规范把你们锁住了。」这时美幸紧紧的抱住我，似乎她还想再要男人的肉棒。

　　「她只是被你用黑魔法影响而已……」

　　「不是的……我只是让她的本性暴露出来！之前跟艾露丝做爱时，她也十分
享受啊。」

　　「可恶，竟然把艾露丝……而且还要伤害其他女性，绝对绕不了你。」露娜
挺枪过来就刺，幸好我身手敏捷，先把美幸推开，然后也召唤出长剑来格挡。自
从吸收了艾露丝的魔力，不只是体内的魔力提升了不少，连力量和反射神经都好
像变强了，这下总算能跟魔法天使一拼。

　　露娜见一次不得手，便连番进攻。可是因为头套着纸袋，视野受阻，却又不
能除下来让人看到我的脸，只好不停的躲，毫无还击的余地。

　　「可恶……净是会躲……」露娜也似乎有点气结了。

　　「你不刺我就不躲。反正你的魔法也是伤不到现在的我，这也是多得艾露丝
帮忙，不只是她的处女穴让我爽透了，她的魔力我也照样吸收了。她大概好几天
来不能再行动吧。」我故意向她挑衅，我发现只要提到艾露丝的事，她就特别紧
张。

　　「岂有此理，我现在就用魔法贯穿你的『魔法力场』。」露娜垂直了她的长
枪，在空气中划了一个圆圈，然后念出咒文。我知道这是高级的魔法，果然，从
露娜所划的圆圈中，现出一个魔法阵，阵出伸出了一条冰龙。可是就在冰龙准备
攻击我之时，魔法的力量突然反噬，露娜立即被弹到墙上。

　　「怎……怎么会这样的……嘎嘎……」露娜半蹲在地上，身体显得很疲倦。

　　「我早已在这厕所施展了『封魔结果』，谁在这结果内使用黑魔法，都会像
你这么子被反噬。当然我也是有风险的，要是你不使用魔法，直接用物理攻击对
付我，我恐怕就凶多吉少，不过为了打倒你，这也是没办法的事。」

　　「可恶，原来你一早就设了局，特地引我到这里来，还挑衅我使用魔法。」
露娜虽然十分痛恨，但身上已没有多余的气力了。

　　「你们的魔法是比我厉害没错，但完全不善战呢……不过这已经没关系了，
准备接受败者的命运吧。」我召唤了一只中级的触手怪，这只使魔全身都是噁心
的触手，每只触手就是牠的性器官。

　　「是……是使魔……呜……不要过来……啊啊呀！」使魔看见露娜似乎很兴
奋，触手的末端不断分泌出透明的液体。牠伸向露娜，一下把她全身都缠住了。
男人和大叔看见后不禁惊奇，我表示友好地为他们解开捆绑。

　　「刚才要你们受惊了，放心吧，露娜我会处理，请你们继续享用我为你们预
备的性奴吧。」

　　「喔……喔……原来这女的是你的人……」男人这才明白刚才美幸一直都在
演戏。

　　「果然……魔王大人才是正义的，那我们就不客气了。」大叔被吓得收缩了
的阳具，又开始澎涨了。原因是美幸已经急不及待，张开双腿在等他们来插入。
看着他们冲到美幸身旁继续的强暴她，我转过头来，看到露娜的衣服已经被触手
怪撕得稀烂，一双只应天上有的美乳顿时呈现在我的眼前。

　　「啊……嗯……好噁心……不要……哦……」露娜狠狈不堪，刚才战斗时的
英姿完全不复再，不过我却被她这一面深深的吸引了。

　　「不要再叫了……要不然……牠可会伸到你的口里面……」话还未说完，其
中一条触手就伸到露娜的口中强制口交。露娜努力的挣扎，可是由於使魔把她整
个人提起，加上分泌弄得全身湿滑，使她完全用不上力。更糟的是，她口中的触
手受到她舌头的刺激后，不停喷出白色的精液。吞下这些精液的结果，就是身体
不受控的发情，以及全身麻痺。

　　「啊啊……那里……不要碰……嗯……啊……身体……好热！」几经辛苦，
露娜终於吐出了口中的触手，可是已经被逼吞下了不少精液。触手怪似乎不甘离
开她的嘴唇，於是大举向露娜的其他性器官进攻。首先用两只带有吸盘的触手，
吸吮露娜的乳头。我看见露娜脸上露出了欢愉的表情，似乎这一攻势让她感到很
舒服。

　　「嗯嗯……不要……呀……那里是……啊呀呀……」触手怪一边吸吮她的乳
房，一边用力的拉开她的双腿。穿着白色四骨丝袜的美腿形成Ｍ字脚实在极为好
看，可以她阴部上的怪物则显得不太友善。

　　「噢，似乎牠很喜欢你的小穴呢……我想牠大概要进入去，再注入大量的精
液。」我并不是单纯的恐吓她，使魔对性的欲望，比人有过之而无不及。

　　「呜……我不要……啊哈……呜呜……」露娜被吓倒了，可是也不是花容失
色，楚楚可怜的样子更加可爱。触手怪的阳具一直磨蹭她的洞口，尝试进入，可
是露娜坚持的紧闭阴唇，让牠还不能得逞。

　　「想脱身的话，只有一个方法，就是由我先插入去，那么触手怪就没辙了。
怎样样，要我的肉棒放进去吗？」我脱下裤子，暴露出坚大的阳具向露娜展示。

　　「我才……不要……啊呀……嗯……」既然如此的话，就让她口硬多一会好
了，反正从她的呻吟声中我就知道，她的身体情欲已经被点旺了。上身和下身都
被触手怪缠着蠕动，细緻的肌肤传来反感叫她放弃反抗。洞口也渐渐被触手撑开
了，被戳插处女膜只是早晚的问题。

　　「插……插进来……」从露娜的口中，说出了几过单字，但声音太细我听得
不清楚。故我便继续原封不动。

　　「呜呜……求求你……插进来……」再过一会，露娜又再哀求，这次她虽然
快要哭出来，但声音总算听得见了。

　　「真是任性的女孩子，早些要求的话便不用受苦了……」我立即拨开她洞口
上的触手，改换成自己的阳具，慢慢的插入她的小穴。老实说，我也不想她的处
女就这样子被触手怪夺去，自己要食剩菜。我感觉到她的小穴仍然十分紧，大概
因为紧张吧。这时我收回触手怪，让她的身体放松一下，然后再用力的向她子宫
冲刺。

　　「啊……啊呀呀呀呀呀呀！」露娜因为处女被夺，发出惨痛的叫声。但是我
知道她的淫穴正在要求我抽插，并且深深的插。这一幕，刚才的一幕，都被我的
镜头通通摄下来。电影的介绍，就写拥有娇美清纯的脸蛋，公主般高贵的气质的
魔法天使，因战败被敌人在厕所中强暴失去处女。实在够卖点。旁边两个男性，
看见我能够插入美女的处女穴，也暗地里羡慕着。

　　「呀呀……不要动……啊哈……」露娜的肉壶紧紧的包裹我半根肉棒，初次
被外物插入，身体产生反抗是自然的。不能抽插的话，我就扭动臀部，去撑开她
的肉壁。不用多久，终究在发情的身体分泌出很多爱液，让我能慢慢的插进去。

　　「噢……太舒服了，处女果然是不同。」挺进了一会，便顶到一块肉壁，我
知道这是她的子宫。这时我的肉棒还没完全的插入，她的阴道也有够浅的。待会
射精时，大概很容易就一滴不漏的射入子宫里。

　　「啊……嘎……嘎嘎……嗯……啊……」看到她的表情稍为变得宽容，我便
慢慢的在抽插了。面对这种质量的女生，我也很想大大力的冲刺，但现在还不能
急。比起自己舒服，我还是喜欢把她磨得欲仙欲死，那时再一起高潮，这可是我
强奸美女的原则。

　　「怎样，第一次做爱，感觉是不是很舒服……」我慢慢的抽插，深怕弄痛她
了。

　　「啊呀……不……嗯呀……嘎……」她真的舒服得连否认都否认不来。在我
的高强技巧下，她的身体很快便出卖她了。心里明明千百个不愿意，可是下身传
来的火热，又让她觉得莫名的舒服，挣扎的动作也缓了下来。

　　我的一双大手用力的揉捏着露娜完美的双峰。比较起来，似乎不及艾露丝的
大，但形状却十分娇美坚挺。揉起来更是不得了，无论如何用力的揉，也能很快
的变回丰满的形状，手感简直一流。

　　「想不到你有一双淫乳，真想把她们摘下来好好的疼爱。」

　　「嗯……唔……别……别说了……嗯嗯……哦……」露娜的呻吟声变得越来
越清脆，大概是快感开始盖过了处女之痛了。我换了狗仔式，好让我能更快的插
入。

　　「怎样……啊……魔法天使……现在你就像母狗般被人操着呢……呀……很
愤恨吧……还是在享受呢？」顺着湿润的阴道，我已经能快速的抽插了。

　　「嘎……哈啊……我……嗯……不……哦哦哦……」大概是太舒服了，她的
双手软得无法支撑上半身，可爱的脸蛋以及乳房都倒在冰亮的男厕地上。

　　「这么淫荡的身体，我看你就不要做甚么魔法天使。不如做我的性奴，我让
你每天给男人操，让你爽得欲仙欲死……嘿嘿……」我继续出言的羞辱她，越是
这样，我越是感觉从她身上流过来的魔力就越多。果然，羞耻心就是吸收魔力的
媒介。

　　「嗯嗯……不……不要……再插……嘎……那么快……啊呀……不……哦嗯
嗯嗯！」在我的猛攻之下，露娜也被插一边高潮一边乱叫了。看她样子这么纯洁
的少女，平时大概也不怎么自慰，这也许是她人生第一次高潮。

　　「这么快就被敌人插得高潮，看来你的内心其实很淫乱。」我实在不舍得她
的乳房就此糟蹋在地上，於是我一边抽插，一边让她站起，好让她双手能用墙来
支撑身体。在继续抽插之前，我先跟她来个湿吻。

　　「唔唔……哦……嗯唔……啧啧……唔……啜啜……」她还想稍为保护她的
初吻，但是不一会，就已经被我的舌头钻入。我在她嘴内不断挑勾拨弄，香甜的
唾液让我性奋大增。起初她也能继续对抗一下，但当我开始揉初她的乳房与及重
新抽插时，嘴唇也宣告投降。我就这样一下子攻佔了她全身的敏感带，高潮后的
她身体变得极度敏感，几乎受不了我每一下的挺进。

　　「其实你也很享受的，我能够感受到的……你渴望被男人欺负……被他们侵
犯时，你就有会快感……」

　　「啊呀……不是的……我……嘎嘎……不……啊啊啊……呀啊！」

　　「叫得这么大声……很舒服是不是？身体是不是很热……乳房是不是更想被
人玩弄？我不是骗你的，你的腰已经在配合我的动作了……」我暗地里停下来。

　　「呜……怎……怎样会这样的……这……这只是……」虽然她不想承认，但
是身体却老是要出卖她。

　　「对……其实我已经没有在抽插了，只是你的腰在动而已……」

　　「嗯嗯……不……不能动的……可是身体……啊嗯……好奇怪……哦……」

　　「真是可爱的女孩，我快忍不住要射了……」其实我已经忍得好辛苦了，露
娜的穴又湿又紧，爽得我快要升天，加上她胸部那种柔软的手感，更是让我快要
告终了。

　　「唔……射……射精？」露娜现出一副惊愕的表情。

　　「对啊……把精液射入女生的子宫里，才能让她们怀孕哦……」亏我能说得
轻描淡写，露娜一听到怀孕二字，就已经快吓晕得失禁了。

　　「不……噢……不要……啊呀……又要……要去了……哦哦……」露娜又再
一次高潮，我感觉到她的阴道内正涌出大量阴水。被她这样一搞，想再忍着已经
很难，於是我拔出阳具，从她的两腿中间把精液直喷到她的胸部和脸上。

　　「唬你已而……果然如我所料，你是那种越是被欺负，越是兴奋的女生。听
见要被男生内射，竟然自己先兴奋得高潮出来。」一开始我真的打算内射后再施
上「性奴化」的黑魔法，但我倒想先慢慢的玩弄她，看看她会被调教成一个怎样
的淫女。

　　「嘎嘎……嘎……唔……嘎嘎……我……竟然……会输给……嘎……」露娜
坐在地上喘息，连续高潮后，她连合上脚的力都没有了。她全身都被精液粘住，
样子楚楚可怜却又有几分淫秽。

　　「嘿嘿……你体内的淫欲细胞，尝过一次性爱之后，就会很快上瘾了……对
了，我还没操你的淫脚。」露娜的私处、乳房、嘴唇，都被我深深的污辱，留下
了烙印，剩下的，就只是她的美腿了。

　　「啊……你想怎样……不要……啊呀……好痒……」我抓起了她的左脚，脱
去蓝色的高跟鞋，把五只脚趾细腻的品尝。接着，沿着脚跟、小腿、舔到大腿。
她的美腿虽穿上了一双厚身的白色丝袜，但我还是能尝到激烈性交后所流出的香
汗。同样的动作，我对她的右脚再做一次，但这次，直舔到她的私处。

　　「嗯嗯嗯……那……里……哦……啊……不要弄……嗯嗯……」我毫不客气
地吸吃着露娜的私处，因刚才的性交，她的私处变得又湿又热，娇嫩的阴核微微
突起，就像露娜那样充满处女的羞涩，却又满期待着被我挑逗。我的舌头灵活的
在上打转，让她又再流出大量淫液。这些天使的分泌怎么都这么厉害，可是却是
鲜甜无比，让我百尝不厌。

　　「呀！唔！嗯嗯啊……哦……」露娜的呻吟不像刚才性交时般叫得激情，却
更是扣人心弦。

　　「看来你的身体一直都渴望着男人，是不是想再来一炮？」我离开了她的私
处，继续品尝起她的美腿。她的小腿既结实又修长，加上这双品质极好的丝袜，
真是美腿佳餚。不知不觉，我的阳具也才回最强状态了。

　　「就像刚才那样……阴道被肉棒充塞……很舒服……很舒服的抽插……很想
吧？」她不作声，我便故意不插入。躺在地上就抓起她的双脚来套弄我的阳具。

　　「啊……你想怎样……不要……啊……我不要碰……那个……嗯嗯……」我
不理会她，用她的穿着丝袜、嫩滑的脚掌夹紧肉棒。

　　「怎样了，看见自己的淫脚被用来脚交，丝袜被精液染污，又再兴奋起来了
吗？不想的话，你现在应该有力反击了，在肉棒上踢上一脚然后把我收拾怎样？
还是想再享受性爱的快乐？」我故意的挑衅她，当然，要是她真的一脚踢下来，
肯定甚么都完了，不过我看见她淫荡的表情，我深信她的选择。

　　「我……我……」这下子，露娜也迷惑了。我拿着她的脚来拨弄睾丸，享受
她姆指的美妙刺激，丝毫不怕她发烂。

　　「嘭！」一声巨响，让我们都惊叫出来，连旁边的美幸她们也暂停她们的活
塞运动。我见厕所的天花被炸出一个大洞。

　　「魔王，受死吧！」迎头是一个红衣少女挺枪刺下来。我立即跟露娜分开，
避过致命一击。

　　「艾露丝！」露娜叫出的名字一点不让我惊奇。

　　「哼……来得还真快，差一点就要把精液射在你姐妹的丝袜美腿上了。」我
重整态势。

　　「魔王，竟然把露娜侵犯了？」艾露丝跳到露娜身旁，作出保护的架式。

　　「怎么了，小美人，你嫉妒吗？我这根肉棒可是很想念你的身体呢。」

　　「闭嘴，我要替自己和露娜报一战之仇，『红莲飞舞』！」艾露丝提枪，念
起咒文。

　　「好吗？虽然『封魔结果』被你破坏，可是你在这样少的空间用强力魔法，
恐怕连无辜的人也会被炸死。」果然，艾露丝犹豫了，我立即召唤出触手怪，命
令她攻击艾露丝。趁此空档，我立即拖着美幸离开。

　　「魔王，不要逃！」艾露丝想走前来拦截，可是触手怪却死缠着她的丝袜美
腿不放，想不到这使魔又挺懂享受。我和美幸离开厕所不远后，又再听到一声巨
响，天空出现了一条火柱，我想触手怪大概被艾露丝干掉了，不知道男人和大叔
会否也遭波及。不管了，反正就是死，他们跟美幸今晚也享受过够吧。

　　「露娜，下次再让你爽了……」我望回想起露娜那既无奈又渴望的神情，我
知道今晚的计画有以料之外的成果。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　痴汉派对

　　回到家中，我立即看看我的收穫，影片还真拍得不错，先不说美幸诱惑男人
和大叔的那一段，露娜战败后被我强姦的那一幕，真是让人热血沸腾，这段片，
将会改变全国的。

　　学校的讲课真是沉闷，让我感到度日如年，又或许是我满心期待午饭时的来
到。我们学校习惯午饭时开著电视，让学生能收看新闻。之前魔王第一次在电视
台出现时，就是在学校里收看的，今天应该是第二次了。

　　「以下是一段特别新闻，刚刚我们收到来自自称魔王的人的短片，并且要求
公开播开。」美丽的主播小姐用她美妙的声线读出讲稿，我想把她弄為性奴，专
為我叫床应该也不错。

　　「又来了……那家伙……」琴乃在后咬牙切齿的念念有词。

　　「这次不知又有甚麼变态要求。」沙织说是变态，这还真是最佳的讚美。这
时，电视出现了一个戴著纸袋的男人。

　　「大家好，我是魔王，十分感谢大家的合作，我看见不少女士已经按照我的
吩咐打扮。但仍是不少人，不听劝告挑战我，我明白你们把希望放在魔法天使身
上。可是，今天我特地来告诉你们，你们可以放弃了……」接著的片段，引起全
国一片轰动－露娜被强姦的片段清楚的播放出来。

　　由她身体每一吋肌肤被抚摸，到处女穴流出鲜血，用丝袜美腿替魔王脚交都
呈现出来。

　　不少女同学看到后都尖叫起来，琴乃更是哭著的走出课室。天使败了，让她
们的希望都化成泡影。

　　「我想大家也明白了，这就是对抗我的下场。要是再有人反抗，我保证会有
更好的戏上演，嘿嘿……」魔王的短片就此完毕，大家都鸦雀无声。只有我，几
乎快要笑出来了。

　　接著要忙的事还有很多，例如把两男强姦美幸的片段在网路流传，并且说这
是魔王对支持者的恩惠，另外又四出派使魔绑架不遵守劝告的人。这几天，艾露
丝和露娜都没出现阻挠，大概被我打击不少了吧，於是我很顺利便把十数名女性
都抓起来了。

　　星期六晚上，一条平时乘客寥寥无几，通往郊区的电车，这晚竟有无数的男
乘客在等车。皆因我在网路上流传让支持者能协助制裁反抗者，也就是任由他们
在电车上侵犯我抓起来的女性。有不少人半信半疑，但当电车来到时，看见车厢
中，有十数名美女双手被缚在吊环上，都是穿著不同的性感制服，护士、学生、
ＯＬ、兔女郎、空姐等等，裙子极短，而且都是穿丝袜和高跟鞋。看见这情境，
乘客们个个都举旗致敬。

　　「各位，今晚要劳烦大家好好惩罚这些女人。她们天生丽质，本应将身体奉
献给社会，却為了男朋友和丈夫，不肯以性感装扮示眾。今晚的惩罚，就要她们
以淫荡的衣著和身体，被陌生的男人凌辱个够！」我用电车的广播宣佈今晚的痴
汉派对正式开始。

　　「不……不要……」

　　「魔王大人……我知错了……」

　　「求求你……放过我……」

　　就算她们现在求我已经太迟了，列车的门关上时，乘客们就像蚂蚁围蜜糖般
把每一个美女都围起来，尽情的吻、尽情的摸，完全把他们平日的兽性尽露。其
中一个穿著护士服的，单单是上半身已经吸引了数十双手，另外穿著黑色鱼网丝
袜的兔女郎，她的美腿更被十多具阳具在上磨擦。

　　「这痴汉派对真爽，想不到魔王大人竟然对我们这麼好……」

　　「要是平时的话，根本不可能碰到这样的货色。」

　　「对对对，而且还是穿著这些下流的衣服，在电车上……」

　　「平时这些美女都摆出一幅高傲的姿态，这下要她们看看我的厉害。」

　　这些平时有色心没色胆的人，在这个密封的车厢中尽情放肆，要侵犯女人的
每一吋肌肤。因為人多而碰不到的，就只有在附近手淫。细心一看，想不到连我
的朋友慎吾也在人群中。

　　「啊呀……不要……嗯……太大力……啊……下麵……快停手……嗯……」
至於那些女人，不知道我早在车厢佈下了「催淫结界」，大概她们也不明白為何
自己被侵犯还会不自觉的呻吟吧。

　　「噯请大家一定要尽兴，那些现在还不动手的员警先生，若你不参一脚，今
晚绝不能离开车厢。」依我估计，今晚的事，必定会惹来警方关注，但他们因惧
怕高调处理一定会派出卧底潜入，企图逮捕我。

　　当下之计，便是要他们一同犯罪，这样便水洗也洗不清。果然，有几位一直
没动作的乘客开始走近各美女，也抚摸起她们的身体来。

　　现场的气氛越来越高涨，群狼们都已经脱下了衣服，改為以性器侵犯美女们
的身体。為了方便侵犯，美女都被解下来，被逼用每处地方来满足男性。ＯＬ被
几个男人从后抱起，被旁边的人拿著丝袜脚来套弄自己的阳具。空姐则像小狗一
样，口中咬著一根，每只手拿著一根，黑色丝袜的襠部也被夹著一根进出著。

　　「美人儿，听著，我给你们一个机会，只要你们谁能夺去最多的精液，我就
放过她。」我突然灵机一触。接著，除了几个女高中生外，其他女人都很积极地
吸吮男人们的肉棒。何等淫乱的场面，让我好好拍下，然后改日再向外发佈。

　　「撕……」一阵撕裂丝袜的声音，那个穿著黑色丝袜的女学生被攻破最后一
边防线。丝袜再没有内裤，色狼们终於忍不住要在电车里交沟了。

　　「不……不要啊……我有男朋友的……不要……」穿著学生服的少女哀求。

　　「还说甚麼不要，都流出这麼多淫水了，看你一脸纯情，竟然被痴汉摸得发
浪，我现在就让你舒服一下。」乘客Ａ不理会少女的哀求，一下子便插入了少女
的阴道。这是少女第一次被男朋友以外的人插入，但不久，将会有更多别的肉棒
要进出了。

　　「列车现已到达ＸＸ站，车门即将打开……」

　　列车自动的广播掩盖了呻吟声，列车似乎已经驶到第二个站。咦？怎麼没有
人上车，这里是预定让另一批痴汉上车的地点。

　　看来特别的客人已经来了－是魔法天使。

　　两位美女仍旧穿著性感的紧身衣物，上次被我撕破的地方已经修复好了，大
概变身女英雄的战斗服都像会自我修补的样了。

　　「呜……好淫乱的场面……」两人一起走进车厢，艾露丝看见一群脱光光的
男人，正在姦淫穿著丝袜制服的美女，脸不禁泛起了红晕。

　　「噢……是魔法天使……」眾人有部份都向露娜望去，大概是回想起电影中
她被干的的情景。

　　「呜……别用这麼下流的眼光望著……魔王，我们不会再让你為所欲為的。
海……」露娜的枪头髮出耀眼的强光，所有人都连忙用手掩眼。大概维持了十多
秒，光芒消失时，所以女性都已经被救走了。

　　「呼……真令人困扰，你把我们的美女放走了，那麼男乘客怎麼办，倒不如
由你们代替好了。」我解除了隐身魔法，缓缓的走到她们面前。痴汉们这才知道
原来我一直就躲在车厢中。

　　「我们要对你进行制裁，觉悟吧。」二女挺抢就刺。我一个侧身在两支长枪
中间钻进去。怎料露娜立即反应过来，把枪向横一挥，枪柄就打在我的手臂上。
於是我连连向后闪避，艾露丝见状便乘势追击，我慌乱下召唤出魔剑来挡，可是
两人配合得天衣无缝，莫说是反击，我就是格挡也几乎来不及了。情急之下施展
了「黑暗脉衝」，才勉强把距离拉开，让自己稍有喘息机会。

　　「不错，以魔力论，我应该在你们任何一人之下，但同时对付你们两个果然
很吃力。不过很可惜，要到此為止了。」我发出暗号，有几名痴汉突然从后扑出
来。由於人数不少，又事出突然，露娜和艾露丝转身想把痴汉推开时，已经被抓
住了。

　　「呜……你们做甚麼？啊呀……」艾露丝手中的枪被夺去，四肢各被一人抓
紧。露娜的情况跟她一样，甚至连秀髮也被抓著。

　　「怎样，可以用魔法攻击他们来脱身，只是，他们是平民，你们能下得了手
吗？」我预先控制了几个男人，就衬这时对天使们发难。

　　「好卑鄙……快放开我们，你们这样做是犯罪的！」露娜向四周呼叫。

　　「所谓兵不厌诈，但别说我不给你们机会。我并没有控制所有人，所以要是
有甚麼正义之士的话，他们愿意救你们，就随便你们走吧。不过，要是他们选择
要侵犯的话……」车厢的人突然紧张起来，你眼望我眼，不知如何是好。

　　「求求你们，不要听魔王的话。」露娜竭力的呼求。

　　「对……魔王是要利用你们……啊……」艾露丝欲再发言时，便立即被旁边
的男人恨恨的打了一拳。

　　「要帮她们吗？她们看起来好可怜哦……」

　　「但是，机……机会难得，可以碰到女英雄的身体。」

　　「对啊……这样可爱的少女，我早就想试一试了……」

　　「刚才插到一半被她们乱入进来，我还未射呢……」

　　虽然仍然是议论纷纷，但似乎已经有了一些共适。突然间有一个胖胖的中年
男人从人堆中钻出来，两手一下就捏住了艾露丝的双乳。

　　「啊哈……不要……嗯……」艾露丝刚破处不久，身心都仍然很纯情，被一
个陌生男人握著自己的乳房，不禁觉得不好意思。

　　「对不起……我实在忍不住了。」中年男越握越用力，甚至开始进攻艾露丝
的私处。其他人看见他抓著艾露丝的奶子，手感似乎相当好，於是也忍不住，纷
纷加入了强暴行列。顿时间，艾露丝和露娜身上被数十双手姦淫著。

　　「啊呀……嗯……不……不要……唔唔唔……」

　　「别……别碰我……哦……啊……那里是……快停手……嗯噢……」艾露丝
和露娜被十多隻手分别的爱抚性感带，那份差耻感让她们闭上了眼睛。由乳头到
脚趾，每一吋都被人用猥褻的方式玩弄。是手指或舌头还好，有不少人已经把阳
具磨争在她们的丝袜美腿和乳房上。

　　「在电视上看到你被操的时候，我不知打了多少次手枪。现在竟现可以碰到
露娜了。」其中一个男人走到露娜身后，让阳具讚到露娜的三角地带磨擦。

　　「啊……不要……顶到了……嗯喔……」露娜立即夹起双脚，阻止那肉棒的
磨擦，但白滑的肌肤仍然让肉棒在私处和大腿的根部蠕动。因為肉棒被夹住，男
的反而抱著露娜的纤腰在抽插，快感更甚。从侧边看绝对是露娜跟男人交沟的样
子，淫乱至极，不少人已经拿著手机来拍下影片了。

　　「艾露丝和露娜好歹是我们今晚的贵客，你们要是不让她们先高潮，我可不
准许你们插进去。」听到我的命令下，痴汉们更积极地发挥他们的本能去刺激她
们的性欲。她们的上衣早已被撕开，让两双丰满的少女乳房弹出来供人品尝。下
身方面，露娜穿的是长筒袜，所以战斗服的襠部稍稍拨开，就能看见阴唇。艾露
丝的话，纯白的丝袜裤就惨遭人毒手，被撕得破烂。两女都被人从后抱起，双脚
成Ｍ字，好让痴汉能刺激她们的阴蒂。

　　「想不到年纪轻轻就有这样的丰盈的乳房，真是淫荡的身体。」

　　「裙子短得不成体统，我看你们是有心要人强姦你的美腿吧……」

　　「噢……只碰一下阴蒂，腰就自己扭动起来，真是敏感的身体。」

　　不知是哪一位痴汉说的话，但无论是谁说的，都是相当淫秽的说话，不断打
击著天使的意志。两女的阴部都被数根来自不同男人的手指插入，他们在阴道里
不断寻找Ｇ点，誓要让她们儘快高潮。其他人也很卖力的吸吮两人敏感的乳头。
还有人拿著相机不断的拍，深怕这一幕过去了，以后就没机会碰如此高质素的美
女。

　　「露娜……支持著……不能输的……」艾露丝不愧是被拣选的天使，这种情
况下还能支持同伴。

　　「嗯……这种程度的欺凌……我能坚持……」连露娜的气息也变得平静了。
这群色中饿鬼，似乎只懂得粗鲁的玩弄女人，却不知如何让她们舒服，这实在违
反了我的性爱哲学。

　　「不愧是魔法天使，如果是一般人，恐怕意志没有这麼坚定，看来我得帮帮
他们。」我口中念念有词的向艾露丝和露娜施法。

　　「不要……啊呀呀呀！」艾露丝发出一阵悲呜。

　　「这到底是……身体……变得怪怪的……」露娜已经慢慢感受到自己身体的
变化了。

　　「这是『体感变化』魔法，我将你们全身的触感神经都连络到阴蒂上。无论
身体哪一吋被碰到了，都像是碰到阴蒂上一样敏感。要是在这种状态下被这些痴
汉围攻的话……」其实我也用不著解释，她们很快就知道这种魔法的威力了。

　　「嗯啊……不要摸……啊啊……咿咿呀……」露娜受不住全身极限的刺激，
很快便放声浪叫。

　　「嗯嗯……啊……不行……快不行了……嗯呜……」艾露丝也是全身发红，
既是性兴奋，又要强忍著，样子显得有点痛苦。但维持不了多久，要露出了享受
的表情。身体各部分顿时变成阴蒂般，又被十多个男人同时玩弄，性欲的提升自
然是不用说。

　　「呜……不……啊……唔唔……」艾露丝的嘴唇突然被一个满脸鬍鬚的男人
侵入，讽刺的是，就连嘴唇被鬍鬚刺到，也转化成快感。那个男人还以為是自己
的口技了得，弄得艾露丝一扭一扭地呻吟。

　　「好雪白的肌肤，真是百摸不厌……」露娜自豪的美肌，吸引了很多男人的
光顾，也為令她陷入了快感的地狱里。每一刻全身的细胞都传送肉欲的讯号，摧
毁她仅存的意志。

　　「好了，差不多要让她们高潮了。」我从一个背包里，拿出数十根电动按摩
棒，让痴汉们使用。

　　「这……这是？」

　　「不……绝不要……呀哈……呀呀呀！」我一声号令，痴汉们同时开动按摩
棒，天使们受到突如其来的震动，肉体和精神终於崩溃，两人同时。喷出大量淫
水。但痴汉们并不放软手脚，继续玩弄她们的身体，吸吮乳头，又用阳具扫抚她
们的丝袜美腿。直至两人潮吹得虚脱，才把按摩棒拿开。

　　艾露丝和露娜柔软的身驱正躺在地上，但根本没有机会休息，艾露丝就被一
个青年人压在下面，这不是别人，就慎吾。

　　「魔王说过，只要令你们高潮的话，就可以插入去了……我要去了……」慎
吾压在艾露丝的正面，把阳具顶在她的柔股上。但显然不太熟练，加上紧上，一
直找不到阴道口进去。

　　「不……不要……插进来……求求你……嗯啊啊……」艾露丝一脸无奈，但
刚刚高潮过后，全身发软，完全阻止不了慎吾的进侵。终於，慎吾乱打乱撞下，
顺著爱液的帮助，竟一下子插入了艾露丝的阴道。

　　「噢哦……太舒服了……我终於……脱离了处男……而且还是和艾露丝这样
的美女……哦喔……啊呀……里面好舒服……吸住了……啊啊……」本来其他人
被慎吾抢了个头香，心有不甘，但听到这小子竟然是处男，不禁替他可怜起来，
就儘管让他先来，自己先玩弄著艾露丝其他的部位。

　　「啊啊……好硬……顶到入面了……嗯喔……嗯……」另一边，露娜也像小
狗般的被人狂插著小穴。

　　「来来来……替我含一下。」一个人摇晃著阳具走到露娜面前。

　　「那是……我不要碰它……唔唔……啊嗯……」露娜的口强制被打开，含著
一根她极不想接触的巨物。由於背后被抽插著，快感使她失去反抗能力，只有乖
乖的去服侍眼前的男性。两位男人毫不怜香惜玉，不断让阳具顶著露娜的喉咙和
子宫口。為了让自己好过一点，露娜只好闭著眼睛忍受。其他人看见她楚楚可怜
的样子，又看见被口交的那人脸上现出酥麻的表情，妒忌的心让他们也急不及待
抓起露娜的双手来搓弄自己的肉棒。两手都用上了，就连她水蓝色的秀髮也操起
来。露娜虽然感到十分噁心，但「体感变化」的魔法仍是让她的肉体畅快。

　　「糟了……太……太舒服了……呜啊啊啊！」才插了十够五十下，慎吾这处
男便将精液射进去艾露丝的淫腔内。

　　「啊嘎……精液……进去了……嗯嘎……嘎……」艾露丝也想不到，不消一
下子，体内就充满了男人的精液。慎吾本来还想再享受一下餘韵，但很快就被人
拉走，然后被代替进行活塞运动的角色。不少手淫的人已经忍不及，把精液射向
两位美丽的天使。由於人数眾多，一下子就射得她们一塌糊涂，秀髮到丝袜上，
都佈满了腥臭的精液。

　　「啊呀……又射出来了……好烫……不行了……又要去……啊啊呀呀……」
露娜被第五个人内射的同时，又再高潮，淫水和纯白的精液不断沾污她的长筒丝
袜。

　　「这样子太慢了，还有很多人等著，请你快一点。」等候享用美女的人终於
忍不住发牢骚。

　　「不用急嘛……这里不是还有一个洞吗？」正在抽插露娜的人把她从正面抱
起，两手扶著她的纤腰，而性器官则仍然留在她的阴道里。那人把露娜的屁股穴
瓣开，下流地向其他人展示。

　　「……那里……不要……不能插的。」露娜吓得大叫。

　　「放心……你的前穴都是精液……拿一点来做润滑不就好了吗？」其中一个
男人，用手指在她身上染了些精液抹在她的菊花穴上，然后就把自己的阳具顶上
去。

　　「丫……不要……唔唔……哈啊啊啊！」只是进入了少许，露娜全身就已经
像分开了般。中了「体感变化」，连肛门内的快感也传递到脑内，竟让她感觉到
无比的快感。那边强姦艾露丝的人见状也有样学样，两人同时抽插艾露丝的穴。
不，连同口中的一根，总共是三根。

　　「嘿嘿……被所要保护的男人强暴有甚麼感觉？身体每吋肌肤都被染污，全
身都是精液的臭味，头髮、乳房、阴户、双腿，都是男人发洩性欲的地方，这样
的天便，简直连妓女都不如。」

　　「啊呀……嗯……哦……不行了……又来……嗯！」

　　「喔……啊……好激烈……哦……啊……」

　　两位天使只顾著沉醉於性爱当中，无暇对我的辱駡作出反应。罢了，反正过
了今晚后，她们的淫穴大概要被插得肿起来，那里还能再反抗我。我一面暗自高
兴计画成功，一面思想著如何把两人调教成泄欲工具，并没有留意有甚麼异样。

　　「不愧是天使的身体……全身都这麼好操……好爽……啊嘎……」

　　「我看她们只是欠操的女人而已……看……叫得这麼浪。」痴汉们都对她们
百般的凌辱，毫不留情。

　　可是，当我认為已经把她们操成淫娃时，露娜和艾露丝身上发出一阵强光。
本能下，我立刻展开「魔法力场」。

　　转眼间，我看见所有人都像石头一样不动了，不但如此，我感觉到连列车的
摇动也停止了。

　　「是『时间停顿』魔法！这是终极的魔法之一，怎麼会……」强光稍弱后，
在我眼前的是正在手牵手的天使。现在的她们根刚才判若两人，给人完全神圣不
可侵犯的感觉。

　　「魔王……我们不会让你再逃的。」露娜重新召唤圣枪，念出了咒语。整个
车厢都被寒冰覆盖，连我的鞋也死死的被冰封在地面上。

　　「為什麼会有这麼强大的魔力，力场明明已经……」

　　我不敢相信眼前的事实，衬双手仍有空，立刻向露娜发射「黑暗脉衝」。

　　「没用的！」艾露丝上前来為露娜挡下了攻击，不但如何，魔法的力量还被
她吸收并且反弹回来。脉衝的力量直向我的心口袭来。我急忙用左手掩护了，结
果就是左手被打断，顿时血肉横飞。

　　「呜啊啊啊啊啊啊！」人生前所未有的痛楚，痛得我不停大叫。但是车厕的
时间停止了，我的叫声只显得更妻厉和孤独。

　　「真是自作自受……」艾露丝她们看到这场面，也有点惊慌。

　　「可恶……可恶啊……為什麼……為什麼，明明是我胜了……怎麼突然可以
反击。」

　　「怎麼都没关系了，魔王，让我们看看你的真面目吧？」

　　露娜慢慢的走过来，高跟鞋踏在冰上鏗鏘的声音，震动著我的心灵。我躲在
面具下不停抖动，难道这世子就完了？


　　　　　　　　　　　　　第十章　　美女使魔

　　「呜……这次实在太大意了，想不到你们不顾廉耻，吸收痴汉的淫念转化成
魔力……」因為失血过多，脚渐渐发软而坐在地上。

　　「為了阻止你，我们已经付上沉重的代价……就算要像你一样，从别人身上
吸收魔力，也只能做下去。」艾露丝说得斩钉截铁。

　　「嘎……真是不错的女孩，既美丽又坚强……虽然是敌人，但也不能不佩服
嘎嘎……」我正在喘气时，露娜已经走过来。

　　「总之……不能让你再召唤使魔和使用黑魔法……」

　　「那你们想对我怎样？」

　　「先把你的魔法封印，再把你的身份竭发。」露娜越说越沉重。

　　「这样的话，我的人生就完了吧？」我正在苦笑。

　　「这也是你咎由自取！」艾露丝一定是回想起被我强姦的情景，说得咬牙切
齿般。

　　「嘿……就算是这样，我也不能束手就擒。」其实我故意拖著时间，暗中用
血在地上画了一个魔法阵。这时我用手放在阵上，立即念起咒语。

　　「不……不要……这是禁术！」露娜想阻止也来不及了，施法后，车厢瞬间
佈满黑气，天使们忙不迭展开力场保护自己。

　　这是我在黑魔法书上看过的一项解放最强使魔的禁术，书上没有记载甚麼副
作用，但就是有，也顾不及那麼多了。一想到下半世要在监牢过，碰不到女人，
就已经比甚麼代价都要重。

　　可是召唤过程比以往痛苦，感觉灵魂都快要被吸走似的，加上断臂后，身体
已经没有太多餘力。眼看黑气渐渐散去，眼前出现了一个女人的身影，再看看艾
露丝和露娜都现出一副惊讶的表情。

　　召唤出来的使魔，倒不如说是个少女，隐约看到她穿著一紧身且暴露的高叉
连身衣和黑色的渔网丝袜，似乎还系著吊带。手中拿著一支黑色的巨斧，似乎很
厉害似的。

　　「嘎……嘎……快……快替我收拾她们……」我的双眼已经渐渐模糊，只知
道大概是召唤成功了，因為眼前出现一个女人，虽然最强的使魔像人类女人一般
让我有点错愕，但我还是立刻向她发出攻击命令。艾露丝和露娜立刻作出迎战准
备。

　　「咦……是魔法天使，人家才不要跟她们打。」一幅娇气的声线。

　　不只是我，连天使们都呆了。那个「使魔」竟然耍任性。

　　「那……总之把我带离开这儿……再说……」不管如何，现在首要的就是脱
身，我唯一指望的，就是眼前的召唤物了。

　　「唉……想不到把我唤出来的人如此狼狈，也好，反正人家也不想对著魔法
天使……」那个使魔的伸长了翅膀，稍為一拍动，羽毛立刻像飞膘般袭向艾露丝
和露娜。

　　「可恶……别走！」羽毛并没有对她们造成很大的伤害，只是她们掩著脸部
时，使魔已经抓著我飞离车厢了，之后我就昏倒了。

　　醒来的时候，全身都很重，下体还感到痒痒的，迎面的，是一个丰硕异常的
屁股。

　　「唉……你在做甚麼！」我立即缩开，才发现伤口仍然隐隐作痛了。

　　「别这样小器嘛，人家刚救了你，给我一点奖励总可以吧，你的肉棒好好吃
哦……」在月色下我看清楚，就是刚才救我的使魔。她回答后，又再继续握著我
的阳具在吞吃。

　　「但也不是在这个时候……再说，你到底是什麼怪东西？跟我之前召唤的使
魔完全不同。」虽然她的技术相当好，但现在应该有更多事情需要弄清楚。

　　「人家跟那些低级使魔不同，人家可是使魔人形，还有，人家才不是叫怪东
西，我的名字叫姬丝汀。称呼的话，要加上小姐，知道吗？」姬丝汀站起来。

　　之前一直都看不清楚，原来她的样子长得还真美，尖尖的脸颊，还有水汪汪
的大眼。胸前有一双不输给艾露丝的巨乳，而且柳腰对下的更是让所有女人都羡
慕的修长美腿（身材是９０Ｆ－５９－８８，１６３ｃｍ）。夜风吹著她那金色
的秀髮，连我都差点看入迷了。

　　「可恶……使魔竟然如此嚣张？」不过一想到她那娇横的性格，还是有点不
敢恭维。

　　「都说了，我跟那些低级使魔不一样！牠们长得跟野兽一样，使魔人形可是
长得漂亮多了。虽然是你把我召唤出来，可是别想摆出一副主人的样子。」姬丝
汀涨起自己的脸颊，真是又可爱又让人生畏。

　　「可是刚才你连魔法天使都不敢攻击呢……看你也厉害不到哪里去了。」我
尝试用激将法，暂时先摸清她的底子再说。

　　「哼……你自己不也是，联手也被她们弄断了。」姬丝汀突然一下反击，真
让人不爽。

　　「这……这只是意外，之前我可是把她们打赢，连贞操也给我夺去。」我只
是随便的说说反驳，怎料姬丝汀突然认真起来。

　　「你夺去天使的贞操？真的吗？」她似乎还不太相信的样子。

　　「当然了，我还拍了电影，就放在家中，不信的话，可以给你看。」姬丝汀
若有所思般的，突然就转了个话题。

　　「嘻嘻……这样子……就可以试试跟魔法天使玩了……」她就像小女孩般变
得很雀跃。

　　「你到底想怎样？」我有点不太明白。

　　「那些魔法天使有魔法衣和魔法力场保护，使魔一族才会对她们束手无策。
可是因為你得到了她们的处女，任何由你施展的魔法，她们都难以防御。」这样
被她一说，我记起曾经向艾露丝施展过「欲情术」，可是没有半点效果，但这是
在夺去她处女之前的事，这麼说，现在再施展的话，效果可能就不同了。

　　「可是她们仍然有强大的魔法力量……」

　　「因為她们是女性，不像你可以随时使用黑魔法，她们一定要变身后才能够
使用。但她们始终只是人类而已，在她们变身前或者解除她们变身对付不就行了
吗？」姬丝汀说得轻描淡写。

　　「你倒说得轻鬆，我如何能知道她们的真正身分，也不知道如何让她们解除
变身，而且我的手都搞成这样子了……」现在即使暂时得救，以后我也得成為半
个废人了。而且，艾露丝和露娜只要将我断臂的事告诉警方，不消两天，员警铁
定会把我抓去调查的，到时就算有美幸和夏实也保不了我。

　　「那倒是有方法治疗。」我没听错吧？姬丝汀这样一说，又让我喜出望外。

　　「你有方法帮我？」

　　「嗯……我可以把『淫魔之手』给你，但你要替我收拾魔法天使，并且要把
她们的身体给我享用。」姬丝汀说出来时，双眼发光。她好像很喜欢魔法天使，
不过，原因迟些再问她好了。

　　「没问题，只要可以复原，甚麼都可以。」我一口就答应了。

　　「那麼，来跟使魔融合吧。」我好像听到了一件难以致信的事。姬丝汀说可
以用魔法让我跟融為一体，正确一些来说，是局部把使魔的手接合到我身上。我
犹豫了一会，最后点头按著姬丝汀的指示做。

　　一个星期后，我重新踏进校园。首先欢迎我的就是慎吾。

　　「阳太，你这家伙懂得回来了吗？突然不见了整整一星期。」慎吾一拳就正
过来了。当然只是玩玩而已，我一手就挡下。

　　「父母突然有急事，飞到美国去了。看你这小心春风满面，是不是有甚麼好
事发生？」我拉开椅子，坐下再说。

　　「嘻嘻，悄悄的告诉你，我已经脱离处男了。」这家伙还真是喜怒形於色，
说甚麼悄悄，几乎要大笑出来了。

　　「是吗？哪里的小姐这麼不幸？」我当然知道是甚麼一回事，但我本应是不
知道的，还是装傻扮呆好了。

　　「是艾露丝！上星期不是说了要到魔王召集的痴汉派对吗？中途魔法天使来
了，还被魔王打败，结果……嘿嘿，我就能一嚐美人了。那个艾露丝，双乳又大
又弹，下麵又……」他一口说的没完没了，我立刻打断他。

　　「我也有看新闻，最后不是说艾露丝和露娜击退了魔王，还把痴汉都抓了给
警方吗？怎麼你会没事？」这才是我关心的事，為了治疗和恢复魔力，我在家中
留了整整一个星期，新闻方面，都是一知半解。

　　「对啊，明明干得正爽，突然眼前一片白光，还以為爽到上天堂了，醒过来
就已经在拘留所了。但最后艾露丝和露娜没有再出现指证我们，警方就把我们放
了。」这对天使还真是来无影去无踪。确实，不知何故，作為正义使者的她们，
反而作风这样低调。跟我这个坏人就差得远了。

　　「你这小子行了甚麼狗屁运……」

　　「呵呵……你这个处男羡慕不来了。不如你也成為魔王的支持者吧……别跟
沙织和琴乃一起搞甚麼反抗魔王联盟了。」

　　「我听到了，你这家伙说甚麼？居然叫人加入魔王的行列！」琴乃从后扭著
慎吾的耳仔。

　　「魔王自从上次的事后，已经一个星期没有现身了。他已经被打败了哦！」
沙织说著也表示高兴。

　　「对了，阳太你也消失了整整一星期，很可疑呢……」琴乃把头贴过来。

　　「你胡说甚麼，我只是去了美国一趟。巧合而已。」我连忙回应，免得露了
破绽。

　　「嘻嘻，怎麼会，天使说魔王的手伤了，阳太的手不是好好的吗？」沙织也
替我解围了。太好了，融合的情况相当好，跟以前的没两样，而且还转移了所有
人的视线，去找一个断臂的男子。

　　「说笑而已……总之，魔王方面，有天使会收拾他的，现在社会又恢复和平
了。」就在琴乃说得轻描淡写时，我却痛恨著天使把我辛辛苦苦建立起来的王国
破坏，外面的女人都以為魔王已经被打败了，又再回复以前那些低俗的衣著。不
过很快，她们就会知道魔王已经今非昔比了。

　　上课鐘响起，我们也就不再多谈，真子老师说由於我一个星期缺课，放学要
特别给我补习，我当然明白她的意图了。

　　「怎麼了？我不在的一个星期，老师的巨乳一定很难受了……」在学校的天
臺上，我隔著老师的线衫，揉搓著她那双硕大的乳房。隔离她厚厚的毛衣虽然感
觉也很讚，但我还是扯破她，让她没穿乳罩的巨乳暴露出来。

　　「唉……黑羽同学，你这样子，叫老师怎样回去？」真子老师面对眼前自己
的乳房，不知所措起来。

　　「也对，真子老师的乳房这麼淫荡，男同学看到的话，一定会幻想著自慰，
那麼我们唯有做爱做到全学校的人走光為止吧。」我的手指细腻地在她的粉红乳
头上慢搓著，她受不了，很快便全身软下来。

　　「嗯……啊……好吧……但如果你不让老师高潮……嗯……我……就不给你
合格。」真子老师已经急不及待了，我还未脱下她的上身，我的校裤已经被她脱
下，并握著我的阳具在套弄了。

　　「老师真是听话，我不在的时候，也不忙记不得穿内裤上学的规矩，而且还
穿著粉红色的丝袜，你叫学生怎样专心上课？」我看她也等不及了，也就直接把
手伸进她的丝袜内，怎知已经湿得不知所谓了。

　　「喔……喔……老师就是想学生……啊……专心……听我讲课……才穿成这
样……嗯……」

　　「既然如此，我要好好报答老师你了。」我把左手的手指插入去老师的私处
去。一星期前，我被魔法天使弄断左手，幸好藉著黑魔法，跟使魔融合，左手才
得以重新。最初以為自己会变成像使魔一样的怪物，怎知我还可以凭著意志保留
人的形态，而且更获得了使魔的力量。这只「淫魔之手」可是能够凭感觉找出女
人私处的Ｇ点，而且手汗还有强力的催淫作用。

　　「喔……喔……好舒服……啊呀……这麼快就……呀……去了……嗯啊啊啊
啊啊！」不消三十秒，真子老师的嫩穴射出一阵淫水。看著她被我弄得去了的样
子，我也佩服自己的手技。接著当然是用我的巨棒去满足老师一星期的性欲。

　　「老师……我要插进来了。啊……喔……」我不脱下她的丝袜，直接就推，
丝袜抵受不住我的强劲插入，「撕」的一声就被戳穿了。

　　「唉……噢……好厉害……太快了……嘎……啊啊……」我一下子就插了不
知多少下，就算她高潮，我也不放鬆。使魔的力量还让我增加了性欲和性能力，
现在不管做爱做多久，射多少次，都不觉得疲倦，还越插越勇，总之是不可言喻
的奇妙。

　　「哦……那里……好热……啊……快停……要死了……喔……要死了……噢
噢噢……」老师又再一次高潮，我顺势在她的子宫里爆发我的精液，由於量多，
把她的子宫都济得涨大了，当我拔出阳具的瞬间，淫水连精液的大量喷出来。

　　「艾露丝……露娜，这次一定会让你们堕到肉欲的深渊……嘿嘿……哈哈哈
哈。」我放开了真子老师，她整个人躺在地上，全身不断的抖震。我把还没射完
的精液都飞溅在她身上，被学生的精液射遍全身，私处仍流著淫水和精液，真是
好一个淫荡的女教师。

　　回到家后，又是一幕淫乱的场景，雪奈被脱下了校服，全身只剩下破烂的黑
色丝袜裤。她被捆在沙泼上，淫荡的身体正被姬丝汀玩弄著。

　　「唔……真是淫荡的身体，你哥哥真会调教你哦。」姬丝汀正在用穿著黑色
吊带丝袜的脚趾撩动著雪奈的阴户。

　　「嗯啊……这样很丢脸……唔……姬丝汀姐姐……哦求求你……不要……」
雪奈脸上出现既痛苦又充满著快感的表情。

　　「说谎，你明明就很舒服，我的丝袜都是你的淫水。」姬丝汀的脚趾伸入阴
道进进出出，弄得雪奈淫水飞溅。想不到这双修长而有力的美腿可以这样用。

　　「啊呀……不……高潮的话……呜……好舒服……哦哦啊啊！」雪奈一阵呻
吟，淫水也弄污了姬丝汀的丝袜美腿。

　　「哦，真是淫荡，竟然被人用丝袜弄到高潮了。好多淫水，我不客气了。」
姬丝汀趴在雪奈的下体面前，吸吮起她的阴精。果然是使魔，以淫念化成食粮。

　　「啊……哥哥……救我……呀……」雪奈终於留意到我的回来，一边呻吟一
边求救著。

　　「姬丝汀，不是说过你不能碰雪奈吗？放点把她放了！」我喝著姬丝汀。这
家伙自从召唤她出来后就让她住在我家里了。虽然说姬丝汀是使魔，但跟她相处
了一个星期，越来越觉得她跟人类的女性没甚麼分别，随了性欲极之旺盛外。有
次在我上学后，她竟然勾引了送货员到家里嘿休。除此之外，她还不时到街外跟
别的男人做爱。以她可爱的脸孔和魔鬼般的身材，几乎没有男人能拒绝。

　　「谁叫你又上学去了，又不准人出街，闷死了。难得雪奈这麼可爱，人家忍
不住要跟她玩玩而已。」姬丝汀一脸无奈的把雪奈解开。雪奈重获自由后，立即
向我飞扑过来。我温柔地扫抚她的头。

　　「那麼今晚就带你出去玩玩好了。」难得雪奈脱下了衣服，我也不客气的玩
弄著她的美乳。

　　「真的真的？有甚麼好玩？」姬丝汀也扑过来抱实我。同时间被两个美女抱
实，我也有点兴奋不及。

　　「就找魔法天使玩玩吧。不过现在，先来个３Ｐ吧。」我一人抱起一个，进
到房间里去，一直翻云覆雨，到深夜的来临。

　　「就那个红色头髮的美女如何？」姬丝汀展开了她的黑色翅膀，浮游在半空
中，兴致勃勃地寻找猎物。在月下我欣赏著她的黑色渔网丝袜，真的有如魔鬼般
的诱惑。

　　「你还挺会选择，的确是个美女。」我也飞到空中。跟使魔融合后，我也可
以随时化身成使魔形态，除了力量大增外，还可以隐藏黑羽阳太的身份，不用再
戴那个纸袋了。

　　「啊……使……使魔？魔王不是被打败了吗？」那个红发美女看到我们的出
现显得很震惊。这是当然了，当我第一次变化成使魔时，我自己也吓了一跳。

　　「很不幸啊，我从地狱回来了，现在要给你进行制裁。」我召唤出触手怪，
把正在逃走的她捉住，街上其餘的人见状立刻吓得鸡飞狗走。

　　「哦，要用黑魔法来建立一个女人只能穿丝袜的王国，亏你这个变态能想得
出。」姬丝汀在旁挖苦我。

　　「我的理想不是你能够理解的，总之，现在只要把魔法天使引出来收拾就可
以。」我欣赏著那个美女怎样被触手调戏。那女人的手早已被触手缚在身后，剩
下穿著肉色丝袜的双脚在乱晃。触手灵巧地转入她的连身裙子里摘下乳罩，然后
死死的勒住乳房，用力的一挤，那两团卡触手里的肉团立即给挤了出来。

　　「啊啊啊啊……」那女的大叫一声，整个人软了下来，反抗也就止住了。触
手怪见状便立即分开她的双腿。在肉色丝袜下的是一条白色内裤。

　　「怎样不是Ｔ—Ｂａｃｋ，严重违规了，给我处罚。」我一声命令下，触手
怪立即从丝袜口伸进她的三角地带。虽然没有我的命令，牠也会照做的。

　　「不……不要……求求你，魔王大人，我知错了，求你放过我。」就算我肯
听，触手怪根本就听不懂，三两下就把丝袜和内裤撕破了。看著粘湿噁心的触手
正要插进自己的性器，美女叫会放声大叫。

　　「放心吧……很快你的身心都会成為淫秽的了。」触手插了数十下，催淫液
的影响她的全身，不一会便听见她的呻吟声了。可惜的是，这女的开始感受到快
感时，一支冰箭射向触手怪，然后触手怪全身冰化，抓著那美女的触手也瞬间断
开。

　　「来了来了……」姬丝汀兴奋的叫著。露娜先把那美女救起，然后再摆出优
美的架式。

　　「不愧是魔法天使，之前被十个男人强姦之后，仍然能散发出纯洁高贵的气
息。」一想起她们的美丽，我就念念不忘，性欲随之而生，恨不得立即侵犯她。

　　「这把声音是……魔王？竟然变成了这个样子？」露娜听到我的声音后，惊
讶地回答。

　　「这都是你们害的，看招。」我先主动发动攻势，口里向她喷出黑色火焰。
露娜轻巧地避开了，却发现我和姬丝汀正在飞离这条大街。露娜於是立即使出飞
行魔法追过来。

　　「怎麼了，不逃了吗？」我们把她引到了一个无人的草地上，她一追上，便
使枪向我袭过来。

　　「这里没有其他人，不是更方便你使出强力魔法吗？」我轻描淡写地避过，
化身成使魔的我，反应速度都提高了。

　　「你一定又设了甚麼陷阱，我才不会中计的。」露娜见刺了几枪不中后，改
為横劈。

　　「哼……真是天真。」我以极快的速度闪过并拉近了与露娜的距离，面对著
她念了一句咒语。就衬这个机会，露娜踢出一脚，正中的腹部，让我退了几步。
只不过，「欲情术」已经向她施展了。

　　「唉……身体好热……嘎嘎……」露娜的脸上很快就现出了红晕，眼神也变
得彷彿。一双美腿夹紧自己的嫩穴在磨蹭，丝袜发出的「沙沙」声在这寧静的环
境隐约能听见。

　　果然凑效了，被我夺去处女的她，连欲情术这等低级的魔法也无法抵御。趁
这机会，我伸出利爪向她发动猛攻。露娜仍然能坚持挺枪防守，虽然听到她的呼
吸越来越急促，但仍然守得密不透风，还差点让被她的反击所伤。

　　「真倔强啊，普通女人的话，早已堕入性欲的深渊，成為肉棒的俘虏了。」
我再次向著她俯衝，她看准我的步法，对著我的脸一刺，千钧一髮间被我跳起避
过。但接踵而至的，是姬丝汀的飞斧。虽然露娜还能把姬丝汀的巨斧勉强挑走，
但这时我已经站在她后面，死死的抱紧她了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　　淫欲玩弄

　　我用强而有力的手臂勒住露娜不放，就单单一隻手，就已经令她动弹不得，
化身成使魔的我力量变得今非昔比。露娜怎样挣扎也无用，眼睁睁的看著自己娇
嫩的乳球被我左搓右弄。

　　「嗯……挣不开，想不到你竟然成為了使魔……哦……嗯……」露娜被我捽
转著乳头，声音显然变得柔弱无力，她这时的声音更是份外可爱。

　　「这都是你们害的，美丽的天使小姐。」我一边在她粉颈旁呼吸著她的体香
又一边轻轻的向她耳朵吹气，刚才战斗的气氛很快便被这淫霏情景打破。

　　「啊……你……召唤了使魔人形……嗯……又跟使魔融合……很危险……」
露娜的身体渐渐软下，受著「欲情术」和我的魔手影响下，露娜也渐露淫态。

　　「看来是你比较危险，看，我只是碰一下，手指就已经湿成这样了。」

　　我把刚才伸进她私处的手指展示给她看，淫水丝仍系在两指之间。好羞耻的
把眼合上，我只好继续让她好好面对自己的真面目。「淫魔之手」化成几根幼细
的触手钻进露娜的私处里。

　　「啊啊……不要这样……噢啊……钻……钻到里面……呀！」露娜心一慌，
夹起一隻修长的美腿，但还是阻止不了触手的进攻。我清楚的感觉到她哪一点最
敏感，便不断的刺激她。

　　「明知打输了就要被凌辱，该不会你一开始就湿了，好淫荡的身体……」

　　「……唉……这感觉……怎麼会……啊啊啊！」在我这样的挑弄下，露娜很
快就泄身了。

　　「好美丽的小穴，淫水霏霏的……姬丝汀也想吃……」姬丝汀也来参一脚，
移到露娜的私处前，舔著从阴道分泌出来的性液。

　　「嗯哦……使……使魔人形！不要……这样的话……哦……又要高潮了……
哦哦哦！」我和姬丝汀不断玩弄著露娜，还不过十五分鐘，就让她泄了六次，她
整个人已经接近虚脱，别说反抗，连喘气都几乎乏力了，这全都是淫魔之手的力
量。单单是用手不停的刺激Ｇ点，就把她搞个欲仙欲死。

　　「在艾露丝来救你之前，好好享受身為女性欲火焚身的感觉吧。」我轻易地
插入那满是淫水的阴度，开始和她交沟，同时继续淫猥她的身体。

　　「啊呀……身体……好舒服……里面都塞满了……怎样了，我……咿呀……
明明不能说……」露娜也想不到自己中了姬丝汀的魔法。姬丝汀她虽然不会用甚
麼很厉害的攻击魔法，但却能操控人的身心，她让露娜把自己的感觉说出来。

　　「怎样了，被那根又大又硬的肉棒插著，身心都变得很荡漾吧，可爱的天使
是不是很喜欢做爱？」姬丝汀湿吻著像小狗般被操的露娜，她一边吸收著露娜的
淫念，一边将口水注入她的口内，催淫著她的肉体。

　　「嗯啊……明明不想要……但身体却很舒服……唉……不……都是因為被你
们催淫的关系……啊呀！」露娜越是不想说，却越是把心中的想法说出来。

　　「诚实些面对你自己吧，无论你最喜欢被欺负著来做爱……是不是？」我加
快速度的抽插那巨大的阳具。

　　「啊哈……啊……是……」

　　「你最喜欢大肉棒是不是？」

　　「呜……是……嗯嗯……」

　　「你现在最想的，就是被精液灌满后高潮，是不是？」

　　「啊丫……是……是……快给我去……哦……我忍不住了……呜呜……」露
娜诚实地说出了羞耻的话，因為魔法的关系，自己的淫荡的内心被敌人知道了，
这是何等失态的事。她不禁哭出来了。

　　「真是可爱的女孩，不枉我第一眼就看中你了，要把你调教成淫娃荡妇。来
吧，尽情的泄吧！」我深深的向她的阴道一插，肉棒直冲入她的子宫中，大量的
喷射精液。因為化成使魔的关系，射精的量和爆发力都变得很惊人。

　　「呜啊……嗯……哦哦哦……嘎嘎……太厉害了……里面……好热好满……
嘎嘎……这样子会……怀孕的……」露娜的子宫被精液喷射时，身体瞬间到达顶
峰。精液射了差不多半分鐘才停止，露娜子宫的每个位置都是精子在游走，直至
我缓缓的抽出肉棒，才能够释出来。

　　「现在才想到会怀孕已经太迟了吧，嘿嘿……真是舒服……能够享受你的蜜
穴，简直是人生一大乐事。」我的性奴们，从来没有一个被我这样操而不昏过去
的，露娜不愧是魔法天使，竟然还未失神，只是躺在地上一动不动而已。不过我
可不打算让她有任何休息，一想起断臂之仇，我就越发想要继续凌虐她。我从背
后把露娜抱起，让她的双腿成Ｍ字型的浮在半空中，然后把其中一隻手指变成一
条细细的触手，伸进了她的尿道。

　　「啊呀……不要……啊……会尿出来的……嘎……嗯嗯嗯！」

　　不论露娜如何忍耐，尿道被刺激不受几下，便射出了黄色的水柱，连同射出
来的还有我的精液。正在玩弄她阴部的姬丝汀被洒得全身都是淫液。

　　「姬丝汀，就奖励一下你吧。」

　　「哗……是天使的尿液，姬丝汀最喜欢了。」姬丝汀一边打开口，又用手接
住尿液倒进自己的口里，真难想像这种变态行為，是一个拥有可爱脸蛋的少女所
做，但一想到她是使魔，其实又并不是甚麼让人惊奇的事。

　　这次露娜终於受不止，我放下她的时候，她眼球差不多要反白了。

　　「姬丝汀，接下来要怎样玩呢？」我问姬丝汀。

　　「嗯……用这个吧。」姬丝汀手拿巨斧，向空气中劈了一下，一道紫光中出
来了一隻细小、像海参的虫子。

　　「亏你想到这个，真是恐怖的使魔，不过，我倒也想看看会变成怎样。」姬
丝汀听完我的说话后，望了露娜一眼。

　　「！不要……我不要……啊啊啊！」露娜回过神看了一下，发出一声高呼。

　　场地移到了一个无人的广场，天使露娜被绑在木头上，虽然是战败被敌人俘
虏，但白晢的身驱仍然不失其高贵美丽。露娜身体渐渐的回复过来，慢慢张开眼
睛，看到不敢令自己相信的一幕——自己的下体竟然长了一根粗大的肉棒！

　　「啊！怎……怎麼会这样的？」露娜叫了出来。

　　「曖……似乎已经醒了呢……」姬丝汀用手指轻轻的划过那跟阳具，露娜忍
不住发出一阵愉快的悲鸣。

　　「我只是把『寄生使魔』种入你的身体而已。牠会把宿主的阴核变成一根棒
棒，然后分泌神经毒素来摧逼她们性交，从而吸收淫念。如果不让肉棒得到发洩
的话，可会像火烧一样的难受哦。」我吩咐姬丝汀只准用手指刺激肉棒，不准搓
弄。

　　「哦噢……啊……那里……呜……」露娜露出了欲求不满的表情，让姬丝汀
乐此不彼。

　　「怎麼了……天使姐姐，快点求人家吧，人家的舌头玩弄肉棒最拿手了。」
姬丝汀轻轻的舔一下龟头，然后又再逐少的减轻对露娜的刺激，让她急得要命。
由於肉棒由阴蒂变成，所以不论哪一处都是敏感带，本应很容易就能得到高潮，
但是姬丝汀恰到好处的拨弄，则让露只能停留在高潮的前一刻。

　　「不……不行了……求求你……快让我去……」露娜轻声的说道。

　　「不要害羞，大声一点，不然不能爽的是你自己。」我在旁冷言冷语。

　　「求求你们！快玩弄我的肉棒，我忍不住了。」

　　「哈哈……始终是淫荡的天使，还不是受不了淫欲的催逼。姬丝汀这就不客
气了……呀唔……啜！」姬丝汀这个浪女看来也忍了很久，深深含著露娜的肉棒
不放，她根本就忍不住要吃肉棒。

　　「啊啊……好舒服……嗯……嗯……啊哈……」看著露娜的身体爽得一扭一
扭，就可想而知肉棒被姬丝汀的舌头弄得有多舒服。

　　「不行……太用力了……哦……有东西要出来！噢……身体……爽死了……
啊呀……啊啊啊！」露娜那根大肉棒突然抽动起来，然后在姬丝汀嘴角流出白色
的液体，露娜第一次享受到男性的高潮。

　　「嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……尝试像男人一样射精，是不是很奇妙的体验？」这
「寄生使魔」会把自己的精液注入肉棒内，在宿主高潮时射出，感觉跟男人性高
潮时无异，宿主也能体验到特别的快感。

　　「怎……怎麼会？我竟然……不要再舔了啊……又射了……不……啊……」
姬丝汀对露娜的精液爱不惜口，继续刺激著她的肉棒，并不让她停止射精。露娜
停留在高潮的极度快感下，身体差不多都快要疆硬了。

　　「咳咳……想不到这淫钮的射精量这麼惊人……差点呛到我了……」姬丝汀
终於把肉棒吐出口中，但露娜的肉棒还在空中一面摆动一面喷出白液，射在自己
纤嫩的肌肤上。直到肉棒稍為软了一点，停止射精，自己才有短渐的喘息机会。

　　「露娜！」这时，艾露丝终於来到找她的同伴。但眼前的露娜，身体已经遍
满精液、胸前毫无布匹遮盖圆浑的乳房，艾露丝就知道自己来迟一步了。

　　「终於来了，再迟一点，恐怕露娜就按耐不住了。」姬丝汀站在木头下一边
说风凉话，一边套弄著露娜的大肉棒。

　　「啊……艾……艾露丝……对不起……我……」露娜羞耻的呼救著，她极不
想让露娜看见自己的丑态。艾露丝看见化成使魔的我，也严阵以待的準备应战。

　　「艾露丝，我们并不会阻止你救同伴的，只是后果你得好好準备接受。」我
吩咐姬丝汀住手，我们眼看著欲求不满的露娜，笑著的让开路。

　　「我才不会怕你们……」她小心翼翼的走过来，生怕有甚麼陷阱。我懒得防
她，只和姬丝汀走到一旁，让她把露娜解下来。

　　「露娜……你怎麼了？」艾露丝扶著得救了的露娜，她想不得真的这麼容易
就救走她。

　　「艾露丝……我……我忍不住了，好想跟你做爱……」露娜一反常态地压倒
艾露丝在地上，一边吻著她的嘴唇，一边在她的小腹上，蹭磨自己身上的庞然大
物。

　　「露娜！露娜……你们到底，对她做了甚麼？」艾露丝推开了露娜，质问我
们。

　　「我们把『寄生使魔』种入了她的身体而已。现在使魔感应到有女性在附近
於是让宿主发情起来而已。」艾露丝听著姬丝汀的解释，不觉地下伸出了几根树
根缠住她的双脚，使她动弹不得。

　　「呜啊……好卑鄙……快点让露娜恢复原来的样子，不然我……啊呀！」艾
露丝还未说完，露娜又再拥抱著艾露丝。

　　「如果不让她发洩的话，她可会像火烧一样的感苦哦，刚才被缚住的时候，
她已经求我们给她手淫了……真淫荡呢……」我说。

　　「艾露丝……你是不是讨厌我？我下麵长了这根东西很噁心，是不是？」露
娜用一副惹人怜爱的眼神望著艾露丝。

　　「怎……怎会呢！无论你变成怎样，我都会保护你的！」艾露丝说得真让人
感动。

　　「艾露丝……我喜欢你。」露娜情不自禁的亲吻著艾露丝，这次艾露丝被树
根缠住，更不能反抗了。

　　露娜的舌头在艾露丝口中交缠，两位美女的香舌在交合，跟之前被男人强吻
明显不同，女性的温柔让两人都感到舒服，艾露丝也渐渐享受在其中了。露娜引
导著艾露丝的玉手握著肉棒，只稍為碰了一下，露娜就发出呻吟声了。

　　连艾露丝也感到奇妙，自己很容易就配合起来，全因為使魔在宿主身上散发
出催淫的魔力。

　　「啊呀……好舒服……艾露丝的手弄得我好舒服……」肉棒由阴核变成，故
此上面的感觉神经应该比男人的阴茎还要敏锐，露娜的肉棒被碰时，身体酥麻得
伏在艾露丝身上。

　　「露娜……你怎样了？」艾露丝看露娜现出痛苦的表情。

　　「呜……艾露丝……我想进入……你的小穴……嗯……」艾露丝想不到露娜
会说出这样不知廉耻的说话，但露娜正企图撕破保护她的丝袜，倒是事实。

　　「露娜……你不能放弃的……不能向魔王屈服的……啊呀！」下体发出撕裂
的声音，艾露丝的白色亮光丝袜被同伴强暴地撕破了。

　　「如果你拒绝露娜，她一定会走去强姦别的女人，这样子也没所谓吗？艾露
丝。」我看到天使「相残」的光景，怎能不暗暗助庆。果然，善良的艾露丝听见
后，彷彿泄了气的不知所措，任由露娜拨开她襠部的紧身衣，露出羞嫩的阴部。

　　「呀咿……要插了……啊……嗯啊！」露娜成為了一隻发情的野猫，看到艾
露丝的小穴，二话不说就把肉棒戳入去了。

　　「啊嘎……露娜……好粗啊……不要插……得这麼用力……唔唔……」艾露
丝被侵犯后，下身变得乏力，本来勉强扶著露娜，现在也让她厌到自己身上。

　　「呀呀……艾露丝的穴……夹住我……好舒服……停不下来……嗯呀……」
露娜的肉棒传来强列的快感，她想不到自己像男人般做爱，竟然也能有如此的性
奋，这当然还得靠「寄生魔」使她发情。

　　「不……不要……啊哈……太快了……呀……里面怎麼会……嗯……这麼舒
服……」艾露丝也被露娜的抽插搞得欲仙欲死。大概不像之前被男人侵犯，面前
是自己的好姐妹，没有厌恶感让她很快便投入著交欢。

　　「艾露丝的乳房……好大……好羡慕……」露娜看见艾露丝因被抽插而上下
摇曳的丰乳，也不禁伸手一摘。

　　「露娜……不要碰乳头……嗯……啊……不行了……全身好麻……啊……要
去了……啊呀呀……」艾露丝受不了露娜的挑逗，兴奋得快要泄身了。

　　「啊嘎……不能让艾露丝一个高潮的……嗯……我也要……啊呀……要出来
了……下麵……噢噢噢噢！」露娜感到原来阴核的位置强烈的抽促著，一股暖流
从体内直涌到肉棒的顶端，竟然在艾露丝的子宫口爆发出大量精液。

　　「嘎嘎……怎……怎麼会……有……精……精液？」高潮过后的艾露丝也被
吓得大惊，竟然被身為女性的露娜在自己体内射精了。

　　「唔啊……好舒服……啊……这就是射精吗……太舒服了……不行……还要
再……唔唔……」露娜继续在艾露丝身上摇动自己的腰部，让肉棒在肉壁上继续
被刺激著。更多、更多的精液，灌进艾露丝的体内，直至筋疲力尽，伏在艾露丝
身上為止。而艾露丝自己，也被发情的露娜，操得几乎失神。

　　「唔……啜……对不起……艾露丝……露娜把精液射进去了……」露娜虽然
全身酥软，但嘴唇仍离不开艾露丝，一直和她热吻著。

　　「不要紧的……露娜的话，我不介意……」艾露丝也附和著露娜，同时感到
下身被插著的阴道有一点点蠕动，大概自己身体对露娜爱慕的一种反射行动吧。

　　「艾露丝，我喜欢你……」

　　「我也是……露娜……」两人的感情本来就像百合花般纯洁，但是彼此的性
器官在交合著，对於这情境，又显得淫猥霏霏。

　　「真是淫荡的天使，两人自得其乐，差点把我们都忘记了。」我绕到露娜的
身后，用龟头在她的密穴上打转，然后狠狠的一插到底。

　　「啊呀！又……又被插了……啊呀……不行……会死的……噢啊啊！」竟然
露娜没力再插了，我便帮她一把，自己一边抽插她的肉穴，一边驱动著她的身体
来侵犯艾露丝。露娜的身体已经极致的快感催穀得快要崩溃，但我还是用尽全身
的力去塞入肉棒。

　　「求求你……放过露娜……插我也可以……」不知道艾露丝是爱惜同伴还是
妒忌她，竟主动乞求要我插入。

　　「放心，现在的我，可以同时满足你们！」

　　我念出魔法，接著身体发生变化，下体再生出一根大肉棒，而且我可以随意
控制它的活动，像触手一样。由於艾露丝的阴道被露娜的肉棒佔据著，我只好使
用她的肛门处。还好露娜和艾露丝刚才交合时，有不少淫水流到菊花穴附近，使
我插入时至於太紧。

　　「嗯……那话儿……不行……唔唔唔……呜呜啊！」又一根肉棒进入自己的
身体，身体忍受著如斯刺激可是让她叫不出声来，只有发出阵阵低吟。相反的，
露娜就被我插得「啊啊」大叫，好不舒服。

　　「人家也要一起玩！」姬丝汀也来参一脚。把自己的淫穴对著艾露丝的嘴唇
坐下去，又玩揉搓著露娜的乳房。我看大家都做得性起，再把手指化成极多的触
手，去逗弄三女的乳房、乳头和丝袜美腿。四人的姿势淫猥至极，姬丝汀这个小
淫魔就不用说，连魔法天使都敌不过性欲，配合著我来抽插。

　　「唔啊……不行了……又要……啊啊啊呀！」

　　「继续……我还要……哦哦噢！」

　　「这两个淫荡的魔法天使……看我的……精液爆发了！呜噢噢噢噢噢噢！」

　　我瞬间也达到了高潮，把子孙液透过两根阳具射入两人的体内。我们之间的
交合处，顿时间就流出白茫茫的爱液。同时跟三位美女做爱，现在的感觉，间直
就处於人生最幸福的时候。

　　「呜……怪不得要求我插入，又想重施故技吗？」

　　就在我享受射精后的餘韵，下身开始感到魔力在流失。原来天使她们用最后
的意志，用性器在吸收我的魔力，本来还準备把她们性奴化。

　　「要是不收拾你……世界会有灾难的。」艾露丝说。

　　「就算要用这麼淫猥的魔法……把我的淫念吸收也……在所不惜吗……」露
娜她们使用的黑魔法，一向都是光明正大的攻击。像我一样以吸收淫念化為魔力
的魔法，她们本应是不耻使用才对。想不到她们為要打到我的决心竟然这样的强
烈。

　　「果然还是那麼天真……看我的……呜啊呀！」我把魔力和淫念集中起来，
準备要作出反击。

　　「咿呀呀……他……他主动把魔力和淫念传过来……」露娜一边呻吟一边叫
著。

　　「不行……太多了……吸收不来……啊呀……身体好热……嗯……」艾露丝
泛起红晕，显出了淫猥的表情。

　　「啊呀呀……感觉好舒服……嘎……要再支持多一会……呜……」虽然魔力
大量被她们吸走，但从她们身体却传回了一阵阵暖流，让人感觉好舒服，这就是
天使的力量？

　　「丫……露娜……我……我不行了……嗯……」

　　「我……我也……呜……要……要高潮了……嗯啊啊！」两人全身发热，下
体急促的抽搐，像按摩我的阳具一般，我再也忍不住，又一下强烈的爆发，更多
精液射出来了。

　　「成……成功了……魔王大大把魔力传出去，让天使承受不了。」姬丝汀在
旁高呼著。我筋疲力竭，维持不了使魔的形态，还原成黑羽阳太的样子，幸好露
娜和艾露丝因高潮而昏过去了。突然她们全身发出白光，照得像白昼一样。两人
的紧身衣、短裙和丝袜慢慢消失，变身渐渐解除。头髮的顏色也开始转变，原来
的衣服重新出现覆盖她们的胴体。光芒退减后，连我也不敢相信自己的眼睛。

　　「……沙……沙织……还有，琴乃！」躺在地上的两位美女，竟然是沙织和
琴乃这到底是怎麼一回事？


　　　　　　　　　　　　第十二章　　发情的沙织

　　「沙……沙织……还有，琴乃！怎麼会是她们？」一直跟我战斗的竟然是沙
织和琴乃，她们就是魔法天使。想一想，如此美女，身边也只有她们两人才有这
条件。

　　「阳太，趁机会收拾她们吧！对了，现在你没有魔力，不能动手了，那姬丝
汀替你动手吧。」姬丝汀高兴起来了。

　　「不……这个……等一下！」我一时间也不知所措。

　　「嗯……也对呢，杀死她们就没得玩了，你要凌辱她们吧？快点快点……」
姬丝汀似乎已经乐翻天了。

　　「不是这个问题……话说回来，你為甚麼这样讨厌魔法天使？」这个时候最
好就是转换话题了。

　　「她们把使魔一族，都赶尽杀绝了！」姬丝汀的脸色突然一转，变得黑沉沉
了。

　　「这是甚麼时候的事？没听你说过。」我也好奇起来。

　　「你又没问过我……嗯……大概有一千年吧……」姬丝汀思想时的样子十分
可爱。

　　「一……一千年！你看她们二人怎麼都不过二十岁，怎麼可能在一千年前把
你赶尽杀绝！」

　　「我不管，就是那些魔法天使，把我们都封印起来。总之人家要好好教训她
们！」姬丝汀拍一拍翅膀飞向沙织和琴乃身旁，两手就把她们提走。我唯有用尽
力一跳，勉强抓到了沙织的小腿，因為三人的重量，姬丝汀也飞不起来。

　　「阳太，人家讨厌你了……」姬丝汀逼於无奈把沙织放了，只带走仍然昏睡
的琴乃，临走前还对我做了个鬼脸。可是我暂时使不出魔法，只好眼白白看她们
飞走，盼望她不要伤害琴乃就好了。

　　我看著躺在地上的沙织，百般滋味在心头，想不到一直与我為敌的人，竟然
是自己的好朋友。以前一直渴望得到她的身体，但原来她的第一次就因被我强暴
而夺去了。但无论如何，总不能把她掉在这广场上，我唯有背著她先回家。

　　「哥哥，你回来了。唉……还有结城学姐？」

　　回家后迎接我的当然就是雪奈。為免生枝节，我先吩咐她回房，然后我把沙
织轻轻的放在我的大床上，她仍然昏睡。她睡著的样子，简直就像一个公主般，
既可爱又高贵。刚刚把她抱进来的时候，触碰过她的丝袜美腿，果然质地是最高
级的那种。我一边看著她的脸蛋，忍不住亲吻了一下，然后双手很自然地开始扫
荡著她的丝袜。

　　由於沙织穿著的校裙十分短，美腿九成以上都暴露在空气下。我由大腿顺著
抚摸到小腿，又扫回到大腿内侧，如是者数十下。

　　不知道沙织是否感觉得到，口中发出「嗯嗯」的声音。我印象中第一次强暴
艾露丝时，她的双脚十分敏感。双腿為敏感带的女性实在是稀有，难怪她对穿丝
袜这麼讲究。要是质地稍差的丝袜，一定会令她很不自在了。

　　知道她仍在昏睡时，我便继续品尝我的美腿丝袜大餐了。双手充分享受过黑
色丝袜的质感后，我便用脸颊去感受一下。

　　沙织的肌肤隔著丝袜仍然散发出醉人的芳香，让我不禁舔弄起来。我举高她
的双腿，一直沿大腿内侧向上直舔到腿板，然后对她每只脚趾都细心地吸吮得乾
乾净净。她的双腿又嫩又软柔，吃起来就像绵花糖一样。

　　虽然凌辱之前艾露丝时，她的丝袜早已被我玩个透。但沙织的美腿，真是百
玩不厌。何况她这时穿著我憧景了多年的校服和黑色丝袜！说著说著，我不知不
觉就把阳具插入了她的嫩脚之间，在她的三角地带上抽插起来。

　　「呜……啊……好舒服……嗯噢！」连做爱无数的我，对著沙织也变得像发
疯的痴汉一样，死命的抽插著肉棒，性欲使我毫不害怕把她弄醒。我单手把她的
双腿抱紧，一面用面颊继续享受著她的丝袜腿，空出来的手就可以玩弄一下她的
乳房。虽然隔著校服和胸围，手感大打折扣，但仍然清楚感觉到沙织的乳房既丰
满而有弹性。

　　「糟了……怎麼这麼快就……不能射的……但是……不想停……呀啊啊！」
不行，沙织实在太吸引了，我停不下来，完全不想忍著射意，把精液全部都飞溅
在她丝袜的襠部上。纤薄的丝袜吸收不了的精液，全都渗到内裤了。沙织纯白的
内裤这就染上了我的精液。原本还想清理一下，但看见沙织眼皮跳动，恐怕是快
醒了，我连忙替她整理好衣服。

　　「唔，这里是甚麼地方？」沙织张开了眼睛，她身体似乎开始慢慢坐起来。

　　「你终於醒了，这是我的家。」我故作镇定，可是心差点吓得跳出来了。

　　「我怎样会在这里？琴乃呢？」她开始慌张起来，大概是紧张同伴吧。

　　「琴乃？刚才我只是发现你一人，再说，怎麼你会躺在那种地方？幸好被雪
奈发现，叫我把你带回来。到底你发生甚麼事了？」我和雪奈之前夹好了口供，
要是一开始我亲手把她抱回来，恐怕她会怀疑。

　　「唉……不……我刚才……对了，大概是太疲倦晕倒了，明明想找，琴乃帮
忙，怎知就晕倒了。」看来沙织说谎的技巧不够熟练，说得支支吾吾，又不敢正
视我。

　　「算了，你今晚就在这里休息吧。」我正準备站起来，离开房间时，感到下
身有点不妙的事。原来我刚才忘记拉上裤链，肉棒从裤中顶出来了。我们两人都
呆了好一阵子，我才连忙解释。

　　「对……对不起……刚才到洗手间去了……忘记拉上……哈……哈哈……」
我一脸傻笑遮丑，一面立即收回巨炮，我以為沙织会发怒又或是不好意思，怎料
她表情却是有点痛苦。

　　「阳……阳太，不好意思……我想再看一次……」沙织羞涩地说了句惊人的
话。

　　「！」我更是惊讶，到底发生了甚麼事？沙织不太敢直望我，但她却慢慢的
伸手过来，拉开了我的裤链，那根不争气的肉棒又从裤中跳到沙织面前。

　　「……我自己也不知道……看到你的肉棒后……满脑子都是色色的事……我
怎样会……嗯嗯……唔……」沙织突然用口含起了我的肉棒来。沙织她左手托著
睾丸，不时地小力按摩。右手则勉强圈住巨大的肉棒在套弄，并且有规律地进行
摩擦。

　　香舌来回地从龟头舔到肉棒的根部和睾丸，连睾丸也不放过，细细地含弄。
她彷彿知道我龟头最敏感的位置，每逢一碰到该处，就轻轻的留连一会，然后又
淘气地离开。

　　「啊……好舒服……沙织……好厉害……」

　　我明白了，刚才战斗时，她吸收了太多的淫念，搞不好她被我的淫念入侵，
我终日色情的思想，污染了她的精神。

　　否则她不可能会懂得如此纯熟的口交技巧。

　　沙织的技巧有如ＡＶ女优般厉害，加上望著她一副高贵的脸，不消两分鐘，
就感觉到一股射意。沙织彷彿从肉棒的震动中知道我的情况，立即含著肉棒，一
面用嘴唇吐弄，一面用舌头舔我的龟头。肉棒即使很长，她仍会让肉棒插进喉咙
里。

　　「不行了……我……嗯啊啊……」

　　顺著她的口交，最后我喷出了浓浓的白浆。正确些来说，是沙织正在用力的
吸出来，全都吞到肚子里去了。

　　「咳咳……嘎嘎……对不起阳太……我也不知為什麼……但我好想做爱……
可不可以……」沙织用手指抹抹嘴角的精液，连这些都不放过，又舔到肚子里去
了。

　　「沙织吩咐的话，没办法了……」表面上我是扮无奈，但心里面简直开心得
要命，不知行了甚麼狗运，女神竟然主动要求和我做爱，而且看著她的淫态，拒
绝的话还是是男人！我一下子就把她压在床上，激烈的和她热吻著。我们互相交
换了不知多少唾液，我的手也不知何时解开了她胸前的衣物，抓起她的双乳来玩
弄。

　　「沙织的乳房……太美了，乳头还是粉红色的……」我先温柔的轻轻细舔著
她的乳头，她很快就已经受不住了，腰部左摇右摆的。我见状，立即用力的吸吮
起她已经变硬的乳头，好让她感受更大的快感。

　　「啊……不要这样……那里……啊……」沙织发出著舒服的呻吟声，听起来
十分娇美。

　　「既然如此，我唯有玩弄下麵了。」我离开了她的乳头，她显得有点失望，
但是我开始爱抚她的私处时，她又再次露出欢愉的神情。

　　「呀……嗯……嗯……好舒服啊……」沙织一脸幸福的表情，令我不禁又再
深吻她的樱唇。

　　「隔著丝袜和内裤不好摸，把她们脱了好吗？」但正当我拉著黑色丝袜的边
缘时，沙织阻止了我。

　　「不要……我不穿丝袜会不行的……」还真是奇怪的答案。

　　「為什麼？」

　　「因為，我的脚天生就比其他人敏感，要是不穿丝袜的话，稍為用力一碰，
全身都会变得酥软……」还真是令人希奇的事，平常人的性感带都是在阴道、乳
房、耳朵、颈部，但沙织竟然连拥有平常人所没有的性感美腿，简直就是為我这
个美腿狂而生。说起来，我也只看见过沙织穿丝袜和裙子，恐怕她穿著稍為紧身
的裤都会受不了。

　　「我不信，要试一试……」我又再开始抚摸起她的丝袜美腿来。

　　跟刚才一样，丝袜在穿在她这双均称修长的美腿上简直就是绝配，但更令人
享受的还是看到沙织那种想阻止却又再享受的表情。

　　我台高她长长的黑色丝袜脚，轻轻的舔过她的小腿和脚掌时，她也「咿咿呀
呀」的发出叫床声。

　　「噢……从丝袜的深处渗出了水渍来了……沙织原来也挺好色嘛……好想看
你被玩脚时高潮的样子……」我一面继续轻抚和吸吮她的脚跟，一面撩拨著她的
密穴。

　　「咿呀……不行……不行了……嗯嗯啊啊……呀……」沙织果然高潮了，淫
水隔著丝袜无从发洩。弄得她的下体湿得一塌糊涂。我衬她失神的时候，在丝袜
上撕了一个小洞，并且强行从丝袜中拉破她的内裤。

　　「接著到我要爽爽了，要插进去咯……」我的肉棒刚碰到她的洞口，就彷彿
感到一股淫气漫过全身。

　　「不……不要……刚刚才高潮……身体会……受不了……嘎嘎……咦？」沙
织感到奇怪，因為我不是直接插入她的密穴，而是滑过她的洞口让丝袜戳入到丝
袜和她的肛门之间。

　　「我早就想试试这样操你的丝袜了。」我把她整个人抱起，沙织失了重心后
只好抱著我，我又衬机跟她一轮深吻，她的舌头比刚才更湿更热。我用力的吸著
她的香舌，不愿意因為我抽动下身而跟她分开。

　　「嗯……不要这样擦……啊……呀……」

　　「為甚麼……这样子很舒服哦……喔……而且你的腰也在动……」我淘气的
吸著她那双摇曳在我眼前的巨乳。

　　「啊……磨到肛门了……喔嘎……」沙织合上眼的享受，同时又浪叫不断。

　　「丝袜的压逼感真的受不了……呜……要射了……啊呀！」我大叫一声，射
出的精液全都粘在她背部的丝袜上了。

　　「嗯……嘎……阳太的精液好热……快点……这次插到里面去……」对於沙
织娇声下的要求，我无法抗拒。

　　我把沙织重新抱好，让她的淫穴正对著我的龟头。

　　「真拿你没办法……」我深呼吸一口气，用尽全身的力向上一顶。一条既长
且粗的阳具一下子进到沙织的深处。

　　「唔哇啊啊啊……顶到了……一直顶到最里面了……呀……」沙织虽然早有
心理準备，但这强硬的刺激，还是让她一下子进入快感的极限。

　　「开始进出了……啊呀……沙织里面……好温暖……好舒服……」我衬著未
有下一股射精意欲时，急速的抽插著阴茎，让沙织感受连绵不断的快感。

　　「阳太……好厉害……明明已经射了两次……还这麼硬……嗯哦……」正确
来说应该是三次。

　　「沙织你看……我们结合的地方……淫水霏霏的……」要描述一下沙织的性
器的话，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住，由外向内的吸吮，彷彿要将我的精
液一吸而尽。里面虽然是这样的一个淫穴名器，阴唇却是肉薄色嫩，毕业还算是
被我刚破处不久的少女。

　　「不要……那种事……嗯哦……不要说出来……很……很弄脸……丫……」
就算腰部开始感到疲倦，手感到酸软，仍然想继续的和她交合，身体已经停不下
来。我想沙织也是同样想法，腰部用力的扭动。

　　「啊啊……沙织……我差不多了……好想射在里面……喔喔……」

　　「我也……要……嗯……要去了……射进来……嗯……我要和阳太……一齐
高潮……」我把沙织放到床上，两人一直胸贴胸、嘴贴嘴地交合著。肉棒很自然
地用最大的幅度和力度顶入沙织的阴道。她的子宫也做好準备，要接受我最热烈
的精液。

　　「射了……射了……哇啊啊……」

　　「哈啊……嗯啊啊！」

　　随著我们的呻吟声结束，我跟沙织一直在热吻，嘴唇和下体也没有分开过。
接著我们干了多久，换了多少次体位、各自高潮了多少次，已经记不清楚了，就
算沙织的丝袜用料是最高级的尼龙丝，亦因為我俩激烈的行动而出现多处破口。

　　我们彼此交合直至筋疲力尽时，就双双睡在一起，我紧紧的抱著沙织，肉棒
仍插在她的私处中。从她身上，感受著女性独有的体香，时间彷彿停顿了。我不
知淘醉在这时刻有多久了，直至肉棒渐渐变软，被精液塞得满满的子宫才能把精
液泄出阴道口，这时沙织才离开我的身体。

　　「阳太……」沙织由原本小鸟依人的表情突然严肃起来。

　　「甚麼事？」难道沙织还不够吗？我随时也可以让她再高潮多次。

　　「告诉我，你是魔王吧。」

　　「！」沙织一句始料未及的说话，让我脑海突然一片空白。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第十三章　被操控的淫女琴乃

　　「女人是不会忘记和自己发生关系的第一个男人。」沙织说这话时，认真得
有点令人害怕。「我变身后第一次被你侵犯时的感觉，与刚才做爱时的感觉是一
样的，所以……阳太，你就是魔王吧。」

　　「……那既然你已经知道了，為什麼还愿意跟我性交？」我默然了一会，心
想不承认也不行。

　　但我奇怪的是，她刚才的反应，不像是中了魔法而发情的样子，而是真的想
跟我结合。

　　「人家……也没法子，刚才被满脑子都是色色的事……还不都是因為你！」
沙织脸红的样子，我敢说是全世界最可爱的女孩。

　　「那都是因為你把我的淫念吸了。」我反驳她。

　　「人家怎知道你会这麼好色的……而且……我知道你经常就是想著我的丝袜
脚……」沙织越说越细声，显然就是害羞了。「為甚麼？你要使用黑魔法，让使
魔皇帝复活？」

　　「使魔皇帝？这是啥啊？」这是我头一次听到的名词。我以為我已经很大惑
不解了，怎料我看沙织的样子，似乎更加惊讶。呆了好一会，她才再次出声。

　　「你真的不知道？那你為甚麼要让使魔吸收女性的淫念？」

　　「我一开始不是说了，要建立一个丝袜的王国吗？召唤使魔只是手段。」我
照实回答。

　　「你真的只為了这种的原因？」沙织更是满头雾水了。

　　「甚麼叫这种原因，不都是因為你，每天穿著性感的黑丝袜和短裙上学，我
想永永远远看著这麼可爱的沙织。」说到这里，沙织的脸又红了。「事实上，不
单止男人能满足於看女性的身体，女性也变得更开放更有自信，隔壁的四方堂小
姐，就是因為穿了短裙旗袍和丝袜，才跟丈夫重拾性爱生活。」

　　「这个先别谈，你為什麼要召唤使魔人形？」沙织继续追问。

　　「不就是因為你们把我逼至绝境，我才狗急跳墙。」

　　「那麼说，一切都是偶然？」沙织脸色一沉，似乎不是什麼好事。

　　「到底发生什麼事，这跟刚才说的那个使魔皇帝有甚麼关系？」我开始不太
耐烦。

　　「其实我也不太清楚，只知道使魔皇帝是一头１６世纪时出现的魔物，它带
著一群不死的使魔四处侵犯人类的女性。由於它会使用黑魔法，人类完全不是对
手。直至魔法天使出现，才把牠封印。但是使魔皇帝被封印之前，留下了黑魔法
书，它会主动寻找并显现在淫念极强的人前。得到魔法书的人都会用它来实现自
己的淫欲并扰乱世界的秩序，每次施术，封印的力量就会减弱。我和琴乃是继承
了魔法天使力量的人，使命就是收拾黑魔法书的使用者，阻止使魔皇帝复活。」
沙织长篇大论解释了一次。

　　「原来，魔法天使曾经消灭了使魔一族，怪不得，姬丝汀好像跟你们有仇似
的。」

　　「啊！对了，那只使魔人形在哪里？」沙织突然紧张起来。

　　「刚才跟你们战斗之后，她把琴乃带走了。」我回答。

　　「糟了！」沙织叫了一声。

　　「甚麼事？」我也不自觉地变得紧张起来。

　　「使魔人形不是普通的使魔，她们是使魔皇帝的亲卫队，能够解除皇帝的封
印。这一阵子你不断使用黑魔法，又把这个国家弄得淫欲霏霏，封印已经变得很
弱了。」

　　「什麼？那為什麼她不一早就解除封印？」对啊，我看姬丝汀平时就像个大
小姐般闲著。

　　「因為皇帝复活后力量很弱，解除封印时，我和琴乃知道后，都会立即去干
掉。但现在不行啦！」沙织急得要命似的。

　　「為什麼不行？」

　　「不都是你，天使要是在解除变身后跟人做爱，就会失去魔力……姬丝汀现
在一定会将琴乃的魔力离散的。」我突然间明白了，姬丝汀教我打倒魔法天使的
方法，目的就是让我解除她们的变身。变身一解除，她知道以我的性格，肯定会
侵犯她们，然后就可以承机解除天使的魔力。看她平时一脸天真娇气的，心计原
来这麼重。

　　「现在不是追究的时候了，快点出去找琴乃！」

　　在深夜中，琴乃原来的校服不知到哪里去了，此时的她，竟身穿一件窄身紫
色的连身短裙，而且正為自己的美腿慢慢套上一双红色的丝袜裤。当袜裤被拉到
上腰部时，琴乃温柔的抚平丝袜上每一个位，令丝袜更紧贴她的美腿。接著，她
穿上一双紫色的高跟鞋。裙子虽短，可以叉开差点比高腰的丝袜还要高，加上裙
子十分紧，让她的身段丝毫无法被隐藏。现在的她，穿的比妓女还要性感。

　　（姬丝汀：哗！琴乃你的身体好美啊，穿起这褻衣，看起来好淫乱。）

　　（琴乃：求求你了，不要这样，穿这种衣服和丝袜的话，会被人误会是妓女
的……）

　　原来姬丝汀入侵了琴乃的身体，现在的琴乃正在身不由己。

　　（姬：有什麼不好，你的身体，一定可以勾引很多男性，嘻嘻！）

　　（琴：你到底想怎样？）

　　（姬：魔法天使，你们经常自称是正义圣洁的使者，本小姐看了就不爽了，
我要你用自己的手，把自己的身体凌辱。）

　　（琴：不要……求求你……放过我吧。）

　　（姬：不！要！难得你暂时失去魔力，我要好好的玩个够。放心吧，我只操
控你的意识，身体的感觉，你仍然可以感受，待会，你会多谢我让你快活的，嘻
嘻……）

　　一个十三岁初中学生补习后走在平日回家的路上。在他的生活中，除了努力
读书满足父母的期望外，几乎没别的事情。这天的补习课比平常晚，回家时已经
近乎深夜了。这条偏僻的道路跟往常一样，不，今晚在神舍的门外，竟然多了一
个奇怪的纸牌。

　　「美女体验……揉胸：５００日元；舔脚：５００日元；口交：１０００日
元；插入：３０００日元；中出：５０００日元……」

　　纸牌上写著形形式式的色情字眼，都是男孩从同辈中听过。终於他敌不过好
奇心，走入了神舍的地方。在神舍的许愿箱前，和环境极不融洽的，竟然是一个
穿著十分暴露的女性，就是琴乃。

　　（姬：怎麼样，做妓女的感觉如何？）

　　（琴：不要……好羞耻……）

　　（姬：像你这样的美少女定这个价钱实在太划算了。）

　　「曖！第一个客人竟然是个可爱的男生，太好了。」琴乃用娇媚的语气说出
来。

　　（姬：还以為会是个色老头过来，不过这男生好像也不错哦……）

　　（琴：不要过来，快点逃……）

　　琴乃坐在阶级上，双腿虽然合上，但因為裙子短的关系，本来仍然隐约看到
她没穿内裤。但男孩本身已经被她长长的美腿和妖艳的红色丝袜吸引得回不过神
来。

　　（姬：嘻嘻！他一定很好奇，為甚麼样子这样清纯的姐姐，竟然会穿红色丝
袜这样淫乱）

　　（琴：啊！不要看……这个姿势，好弄脸）

　　「海！可爱的男生，是不是想和姐姐做色色的事？」琴乃用挑逗的方式说出
来。

　　「色！色色的事！」男生似乎还未回过神来，这次他被琴乃的美乳所吸引，
因為他留意到连身裙下，竟然没有胸围。

　　「嘻嘻！原来，你喜欢姐姐的胸部。胸部的话，５００日元就让你摸个够好
吗？」男生被琴乃看穿了他的意图，有点不好意思。但他开始意识到眼前的女人
是个妓女，心中正纳闷要否接受人生第一次的性服务。

　　「不要吗？姐姐的身体会让你很舒服的……看，这双胸部很有弹性哦。」琴
乃拉下了上衣，露出一双柔软有弹性的乳房，一面揉著一面勾引男生。男生看见
如此淫乱的情境终於忍不住，从银包里掏出５００元掉在地上。

　　「这……这就是女人的乳房……真的好软……好舒服啊……」男生对女性的
身体本来一无所知，这次是他第一次的体验，虽然只是乳房，但很快就被这神秘
的肉团所吸引，玩弄得爱不惜手。

　　（琴：啊……不要……弄得这麼大力的话……）

　　「是第一次碰到女人的乳房吗……啊……嗯……呀。」琴乃被男生胡乱的玩
弄，也发出呻吟声来。

　　「对……对不起……弄痛你吗？」

　　「不……因為乳房被玩弄，所以感到很舒服而已。不要担心，继续让姐姐舒
服好吗？」琴乃温柔的安慰，激励了男生更用力的揉搓她的胸部。同时，他也尝
试吸吮乳头。男生经过十多年后，又再像婴孩般吸吮女性的乳头，但他发现，这
令琴乃的呻吟声更大更舒服，便卖力的吸吮。

　　「啊呀……好厉害……怎样……姐姐的乳房好吃吗？」琴乃的母性被彻底的
引起了。

　　（姬：舒服吗？被男生这样的吸吮。）

　　（琴：不……这个……嗯……）

　　（姬：嘻嘻，老实一点吧，别忘记我也能感知你的快感，你的身体很喜欢被
他这样子弄呢。）

　　（琴：奇怪了……為什麼……啊……身体突然变得好热……脑子里都是些色
色的事情啊……）

　　（姬：原来如此，你的思想刚才被魔王污染了……哈哈，那麼我会好好帮你
的身体得到满足。）

　　「好味……唔……太好味了……简直就像梦中一样……唔……啜……」男孩
舔得得意忘形，不知不觉，双手也就不安份地去摸琴乃的丝袜了。

　　「不。能。碰。哦……除非另外再给５００元呀。」琴乃立即就把他的手抓
住，然后对著他微微的笑。男生果然敌不过琴乃的诱惑，立即又掏出５００元，
然后急不及待地对琴乃的脚肆意的玩弄起来。

　　「哗……原来丝袜的质感是这样……好滑啊……」男生由大腿摸到小腿，又
由小腿摸上大腿，他感到双手与丝袜间的磨擦力接近是零。

　　（琴：明明应该保护的孩子，我现在却在勾引他……求求你，不要再摸……
嗯……越来越兴奋了……嘎……啊……）

　　（姬：我看你这淫荡的天使，还真是失职呢，自己的身体居然成為淫欲的器
皿。）

　　「嘻嘻……原来你这麼喜欢女人的丝袜？」琴乃淫笑起来。

　　「是啊……是啊……我看到妈妈穿的丝袜，就很想摸一摸……好像会很舒服
的，果然，丝袜实在太棒了……」

　　「那麼……姐姐的脚比较美，还是你妈妈的脚比较美……」琴乃被男生不停
的摸，渐渐也產生起快感来，细腰有些微扭动的动作。

　　（姬：怎麼了，听到别人赞你的美腿，应该也沾沾自喜吧，不枉我為你穿上
这淫乱的红色丝袜来勾引他。）

　　「当……当然是姐姐的比较美！而且姐姐穿的红色丝袜，太美艳了……」男
生忍不住自己性欲的澎涨，行為也开始变得大胆。没有问准琴乃，就举起了她的
左脚，然后从小腿一直吻上去，直到大腿根部。

　　男生不停吮吸琴乃每一寸鲜嫩的肌肤，就像吃奶的孩子。他身边的女同学，
都是还未发育完全的女生，比起琴乃，不论身材还是韵味，都有一大距离。故男
生自然被琴乃吸引得神魂癲倒。

　　「真是口花！那麼姐姐送给你特别服务吧。」琴乃又露出妖艳的表情。

　　「特别服务？」男生暂时停止了对琴乃的抚摸，双眼对视著琴乃。

　　「就是用这双脚给你弄小弟弟……」琴乃轻轻的用手指划过男孩的裤襠，让
男生身体抖擞了一下。男生从来没想过原来丝袜美腿可以这样让自己舒服，兴奋
得不知如何反应。琴乃带著挑逗地拉开裤链时，男生立即捉住琴乃的双手。

　　「还……还是不要了……我……」男生显然是还没有心理準备。

　　「嘻嘻！是怕让人看到小鸡鸡吗？」男生没有回应，这表示默认。琴乃却变
得更加淫荡的在引诱他：「放心吧，姐姐会好好的疼你哦！」琴乃仍然继续拉下
他的白色内裤，一直忍受著琴乃挑逗而变得坚硬的肉棒急不及待要跳出来，刚好
拍打在琴乃的脸蛋上。

　　「姐姐……对……对不起……」男生急不迭的道歉。

　　「呀！好活泼的肉棒……又硬又热，看来你忍了好久呢……那麼姐姐就给你
服务吧。」琴乃压下了男生，两隻脚掌夹住男生的肉棒上下的套弄著。

　　「呀呀……姐姐……好……好舒服……噢啊……」琴乃对著坚硬的肉棒又搓
又磨，套弄得男生全身酥软。琴乃那双裹著丝袜的嫩脚，一左一右的夹住了男生
发硬的性器，男生看见琴乃的淫态，也开始大胆的用手握住她的小脚，一上一下
的套动起来。

　　（琴：不……不要这样……丝袜变得粘粘湿湿了……啊）

　　（姬：都是因為你那淫荡的丝袜脚，让这男生跌入淫欲的深渊了。）

　　（琴：嗯……是……是我的脚……令他……怎麼会……）

　　（姬：不信的话，你自己看看，那根肉棒被你的脚弄得快要爆炸了……淫荡
的天使小姐）

　　「啊啊啊……不行了……快停……嗯……姐姐……要……要射了……」

　　男生一边呻吟一边企图阻止，但已经发软的双手却阻止不了两隻丝袜小脚的
急速套动。男生龟头上排出来的前列腺液亦越来越多，将琴乃那红色的裤袜都给
浸湿了。

　　「射吧！把精液都射在姐姐的丝袜上……哈啊……」

　　「啊啊啊，要……要射了！嗯嗯！」男生无法抗拒那致命的快感，仰起头呻
吟了起来。被夹在丝袜之中的那根少壮男茎则一抖一抖的从顶端喷射出一道一道
白浊的浆汁，然后再向下落在那双淫霏的红色丝袜上。

　　男生接受了人生第一个女性的足交，这波喷发竟持续了十多秒的时间，让她
眼前一片空白，快感强烈得像死了一般。琴乃榨取完肉茎里的精液后，丝袜已经
被粘得一片糊涂。

　　男生没气力的望著眼前长得清纯的少女，竟抱著自己的丝袜脚，吃著上面的
精液。

　　（琴：嗯啊……不要吃……）

　　（姬：不喜欢吗？处男的精液可是很棒哦，而且你的身体告诉我，你很喜欢
吃精液，你这个淫乱女。）

　　「嗯……唔……你精液……啜……很好吃呢……」琴乃在男生面前的淫态，
就像替他充电一样，原本半软的肉棒，很快又再举起了。琴乃把短裙稍稍撩高，
阴道口就只隔著薄薄的呈现在男生的面前。但琴乃好像还怕男生看得不清楚，竟
把自己的丝袜撕破。

　　「姐姐……这……这个……」男生看著琴乃暴露著自己的蜜穴，又一次吓傻
了。

　　「刚才已经让你舒服了，如果你不也让姐姐舒服的话，是违反规矩的哟！」
琴乃慢慢的蹲下来，直到阳具正顶在她的嫩穴之下，琴乃流出的淫水，几乎都滴
在肉棒上。

　　「让……姐姐舒服的事？莫非？」

　　「对啊……就是用你的肉棒，插入姐姐的淫穴里面。难道你不喜欢姐姐的小
穴吗？」

　　（琴：肉……肉棒，要插进来吗？这样子，魔力会消失……）

　　（姬：怎麼了，是不是很期待，你的小穴都湿透了，还是好好享受一下做女
人的快感吧。）

　　「不！不！我想插……我想插入姐姐的里面。」

　　男生之前也曾看过色情杂誌，但像琴乃这个粉嫩白净的小穴，就少之有少，
当然恨不得要试一试做书中的男主角。

　　琴乃看见他已经等不及，便握稳他的阳具，自己的身体慢慢往下移。

　　（琴：怎麼可以……我是魔法天使，明明要保护人类的……现在竟然在侵犯
这个少年）

　　（姬：就是哦！来吧，很快你的子宫就会载满这个男性的精液了……是不是
很兴奋？哈哈哈……）

　　「啊呀……怎样……姐姐快要夺去你的童贞了哟！」

　　琴乃说时迟那时快，男生已经忍受不了她慢慢的挑逗，自己挺腰向上一举，
肉棒就突刺入琴乃的蜜穴里。

　　（琴：呀……我竟然……跟这样的男生做起来了……嗯……）

　　「姐姐……实在太好色了……我忍不住了……我要……我要干死你……呜啊
啊。」男生疯狂的摇动著腰部，他体内的性欲完全被琴乃唤醒了。

　　（琴：啊啊……插到底了……嗯……好大力……嗯……）

　　（姬：嗯……好舒服……想不到会这样厉害……哦……）

　　「啊……太快了……嗯嗯……呀……」男孩的肉棒不算很长，但由於他十分
用力的缘故，每一下插入都让自己整条肉棒连根部都填入琴乃的肉壶里，让她感
受充实的快感而胡乱的淫叫。

　　「姐姐……的里面……被吸住了……喔嗯……好舒服……做爱……嗯……太
棒了……啊。」

　　（姬：嘎啊……琴乃的身体……嗯……怎麼会这麼敏感……嗯啊……连我也
变得……啊）

　　（琴：不……不行了……啊……脑子一片空白……哦……好舒服……身……
都酥了……哦喔……明明不能做的……但是……好想要……啊嘎……）

　　「再大力些……啊……好棒……哦……干死我……快干死我……嘎啊。」琴
乃的双手托起了猛烈摇动的双乳，用力的揉搓。但即便如此，还不能稍微减少一
下她身体的欲火。

　　「姐姐……嘎啊……我……我不行了……嘎……快……要射出来……噢！」

　　「嘎嘎……射吧……嘎……快点让姐姐受精……让姐姐怀上小宝宝吧……啊
啊啊……」

　　「这个……啊……不……呜……要射了……要射了……」男生听到会让琴乃
怀孕时，心里顿时一沉，但身体还是忍不住快感，精液直喷到琴乃的体内。而姬
丝汀更是淘气地让琴乃扭动腰子，并且收紧阴道，好让男生的白汁一滴不留的射
出来。男生一直射，射了好久都还没射完。

　　（琴：呜……射了这麼多进去……子宫里……变得好热……）

　　好不容易男生才射完了，把肉棒拔了出来，精液也泄了出来，琴乃的子宫里
面装了好多精液。

　　「啊……射了这麼多，你真的想干大人家的肚子吗？这麼候生就想做爸爸了
吗？」琴乃摸一摸自己的下体，精液真是多得令人不敢相信的。

　　「对……对不起……啊啊啊！」男生竟然推开了琴乃，大叫一声就狂奔了。

　　（姬：糟了，竟然把他吓走了……）

　　（琴：可是……）

　　（姬：还没高潮……觉得不满吧？）

　　（琴：嗯……）

　　（姬：嘻！看来你变得坦诚了，那麼就带你去给更多更多的男人干，让他们
把精液填满你的淫穴，让你高潮个够吧。）

　　「似乎魔力还剩下不少，要是反抗起来就麻烦了。」姬丝汀突然从琴乃的身
体走出来，琴乃终於夺回了身子的拥有权。但是姬丝汀又要施展操控精神的魔法
了。


　　　　　　　　　　　　第十四章　　澡堂的侍奉

　　当夜，我和沙织分头寻找被姬丝汀带走的琴乃。我知道，姬丝汀这个小淫娃
一定会对琴乃做出各样淫乱的事情。其实我也满期待的，幻想著琴乃被调教的样
子，实在太诱人了。但现在可不是性幻想的时候，可是怎麼完全感应不到她的气
息，现在我只是像大海捞针的四处乱逛。

　　至於姬丝汀，带著琴乃走到一个公眾浴室里。因為原来的衣服跟男生做爱时
已经弄污了，所以琴乃又换回了校服，但无论如何，这个时间有美少女走进这种
澡堂，任谁都会觉得奇怪。

　　「什麼？洗澡，这里只有男浴堂而已。」负责人呆了，这种地方居然会有美
女出现，而且一来是两个，平时女性断不会光顾这种澡堂。因為这个浴室地处郊
外，都只有一些成年男人来洗澡，所以只有男浴堂。

　　「没关系，我们穿泳衣入去……但我们身上没钱，可以给我免费吗？」姬丝
汀装出一副娇媚的模样，而琴乃则躲在她的后面。负责人打量了一下二人，想都
没想就答应了。只是姬丝汀所说的泳衣，是极少布的白色比坚尼而已，而且还是
布质的，也就是风俗店中，妓女服侍客人时所穿的褻衣。

　　「穿成这样子好吗？一湿水的话就会变成透明了……」

　　琴乃穿好后尝试整理泳衣，但无论怎样弄，上身都只是勉强盖住乳头，下身
的丁字裤更是陷进去她早已湿润的肉缝里。

　　「当然没问题，穿成这样子会更挑起男人的性欲。对了，别忘了穿丝袜。」
姬丝汀也不甘示弱，所穿的是紫色Ｖ形泳装，Ｖ字的布料也只是仅盖她的乳头。

　　「為什麼洗澡也要穿丝袜？」琴乃不惑不解，但仍然可始套上一双白色的四
骨丝袜。

　　「待会你就明白了，嘻嘻！别忙了，今晚你是个妓女，要好好服侍男人的肉
棒哦！」姬丝汀也穿好了黑色丝袜，然后就拖著仍然害羞的琴乃拉开男浴室的门

　　「是……」被催眠了的琴乃丝毫不会反抗姬丝汀，纵然并没有实际经验，但
她的意识已经成為一个淫女了。澡堂虽然是效区地方，但这个装潢也不错，中间
一个大池，旁边有两个小池，还有整齐的洗澡用品和花洒。但整个浴堂没有一根
柱子，十分开扬。姬丝汀和琴乃走进浴堂时，十多个中年男人望得目瞪口呆。

　　「叔叔们……我和我的妹妹想跟大家一齐冲凉，可以吗？」姬丝汀兴高采列
地说。

　　「欢……欢迎！」大叔们都争取腾出空间来让两位美少女下水。姬丝汀立即
跑到池边跳进热汤里，溅起了不少水花。

　　「那个……对不起了……」琴乃则是大方有礼地慢慢走入水池。两人的泳衣
和丝袜遇水后立即变成透明，紧贴她们的肌肤。只是在水里，看得不清楚，远处
的男人唯有自行的性幻想。琴乃很快就感到浴堂里充满了淫霏的气息，开始时十
分紧张，但身体浸在温热的水中，慢慢也开始放鬆下来。

　　「你看他们的肉棒……都变得硬彬彬了，是不是很期待，小穴都湿了吧！」
姬丝汀在琴乃耳边说俏俏话。

　　「还是离开吧……如果他们一下子涌上来的话……会把我们轮奸的……」琴
乃口虽然这麼说，但是脑子里涌出的淫念，却让她的身体变得更加渴望男性。

　　「看你们还是高中生……竟然穿得这麼大胆。」终於，一位比较大胆的男士
走过来搭汕了。

　　「怎麼了？人家穿得不好看吗？」姬丝汀装出著紧的样子望著琴乃。

　　「不不不！好看极了，好看极了，我这麼大年纪也从未见过这样的美女！」
凡是女生都受不住别人的讚美，琴乃也不例外，回以一下浅笑。其他的男人也渐
渐围过来瞭解这两个少女了。这里每个男人的年纪都够做她们的父亲了，被这麼
多人围住虽然有点紧张，但经过一轮寒暄后，琴乃也开始习惯。至於姬丝汀，早
就跟他们混成一片了。

　　「哈哈……叔叔的肚腩好大啊……让姬丝汀摸一下可以吗？」

　　「呵呵……没问题。」得到了批准，姬丝汀轻轻的摸了一下，还故意碰到了
大叔的肉棒。

　　「咦……叔叔真好色……下麵……变……大了……」

　　「太过份了，竟然碰我的棒子，也让叔叔摸一下你吧……」大叔作势要抓姬
丝汀的乳房。但姬丝汀却灵活地躲到了琴乃的身后，大叔却见机不可失，一下就
抓上了琴乃的肉球上。

　　「啊呀……」一声娇喘的呻吟声，大家都静了几秒，看著大叔手指的蠕动琴
乃的丰胸不断在改变形状。积压已久的性欲终於要爆发了，十多人两十多隻手一
齐袭向琴乃和姬丝汀的肌肤。

　　「嗯……啊……叔叔们……不要这样……噢啊……」因為人多，琴乃根本分
不到哪只手属於哪个人，只是身体受到了刺激，开始发情起来。

　　「哼……装什麼清纯啊……穿成这样子……来男浴堂洗澡，不要告诉你不是
欠操。」不知是谁的声音。

　　「泳衣就算了，竟然还穿起丝袜来，简直就是要勾引我们。」同样，琴乃分
不清是谁的声音。

　　「嗯……啊……啊哈……」琴乃终於明白姬丝汀要自己穿丝袜的用意，原来
又是為了勾引男性。但现在的她，脑子除了被干之外，就只会发出阵阵呻吟。

　　「你们看……把我们的肉棒都搞得这麼硬了，不好好让我们爽，今晚休想离
开。」琴乃一看，原来是浴场的负责人，他也是来一亲香泽的。

　　「嗯……对不起……我们会為你们服务的……请你们温柔点……」姬丝汀说

　　「怎样服侍？」负责人问。姬丝汀望了琴乃一眼，似乎这个淫乱的回答，要
由她说出来。

　　「我们……用身体给你们擦身吧……」此话一出，眾人一声欢呼就把二女抬
上水，然后各人把沐浴乳倒在自己的手上，再涂上两人身上。

　　「啊……呀……好舒服……全身都变得滑滑的……」姬丝汀的呻吟令男人们
都更用力的涂到她身上去。原本的两人泳衣已经暴露，现在被人这样子的又搓又
弄早就移位使两对硕大的乳房完整地露出来了。

　　「哗……年纪轻轻就有这样的乳房……好柔软，连乳头都已经硬了……好淫
荡。」其中一个大叔已经按奈不住要玩弄姬丝汀的乳房了。他好不容易才抓住姬
丝汀那个又大又滑的乳房，用牙齿轻轻的隔著泳衣细咬她的乳头。

　　「啊啊……被玩弄了……嗯……好舒服……不要停……」姬丝汀的淫态已经
尽现无遗。一半的男人都被姬丝汀的媚态所吸引，使魔所发出的气息本身就已经
极强烈的催情剂。但仍然有一半喜欢光顾琴乃这种纯情青涩的女生，被人抚摸身
体时左摇右摆，脸上露出羞耻的表情但身体却在享受，在官感上也是极诱人的。

　　「嗯嗯唔唔……好香……已经很久没碰过这种年轻少女的身体了，而且竟然
一次就来两个极品货色……」琴乃也开始用自己的肉球去磨著其中一个男人的身
体，并且手执著他的阳具。

　　「叔叔……舒服吗？」琴乃一脸又羞涩又淫的样子，男人见到立即性欲大起
阳具越变越长。

　　「呵呵，干得不错嘛小美人。知道吗，就算是说谎，也要说叔叔的肉棒很大
哦。」男人一面享受，一面指教琴乃如何像妓女一样服侍客人。

　　「啊……叔叔的肉棒……好大……」琴乃受催眠影响，竟真的像妓女一样说
出不知廉耻的话来。

　　眾人已经夹住了两位女生，用自己粗糙的皮肤磨擦著她们幼嫩的皮肤。其中
一个满面鬍鬚的伯伯呼吸著琴乃的香汗，不禁发出讚美。说实话，以他们各人的
本相，别说是能够泡上一个美女，就算是普通的女孩子，也会退避三舍。可是眼
前的少女却驯得像绵羊般的任他们摸、弄、吻，还发出著娇美的呻吟声，大家都
认為自己正在发梦。可是事实却是，每人轮流跟琴乃和姬丝汀接吻时，口中的甜
液却是如此的实在。

　　「嗯嗯……嘎……唔唔唔……啜啜……」琴乃应接不暇的跟不同的人接吻，
不是那个男人想离开她的樱唇，而是接不够十秒，就被别人拉开。碰不到嘴唇的
人唯有舔著琴乃的身体解闷。

　　琴乃：「啊……舌头被吸住了……嗯……好舒服，明明被不认识的人在强吻
但身体却变得越来越热……」

　　「不是说好要给我们擦身吗？怎麼现在像是我在服务你们。」其中一个似乎
是地位比较高的男人发出投诉，其他人也就和议起来。「首先是乳房吧，用乳房
好好的给我们清楚肉棒。」两女為势所逼，只好跪在男人面人，用乳房尝试夹著
坚硬的肉棒搓揉。乳交对於姬丝汀来说倒是十分在行，她的一隻美乳正好有节奏
地夹弄眼前的肉棒，而且还有空用口去享受肉棒的滋味。

　　「哗！这女的好厉害，含得好厉害，平时一定经常替男人含的了，噢嗷。」
被姬丝汀乳交的男人一脸像上了天国的表情。另一边琴乃则是被人大力的用肉棒
戳著胸部和乳头。

　　「啊呀……不要……这样……嗯。」琴乃被弄得有点痛。

　　「你看你的姐姐弄得那麼好，你就不会夹好一些吗？」男人一点都不会怜香
惜玉，手指夹实琴乃的乳头用力的向上扯。堂堂魔法天使竟然受著如此的屈辱但
琴乃的内心倒是有一种难以言喻的兴奋。

　　「对……对不起……因為实在太滑了。」

　　「算了，你用乳房帮我擦身吧……」男人拖著琴乃躺在自己的身上。由於两
人身体都是乳液，琴乃一不小心差点从男人的大肚腩上滑下来，幸好一双手及时
抓住乳房才取回平衡。

　　「啊呀……叔叔。」性器刚好互相磨擦了一下，琴乃轻轻地呻吟了一声。

　　「小美人……来……让我们的乳头好好互相磨擦一下吧。」

　　「嗯……啊……是这样吗？嘎嘎……嗯。」琴乃也不知為何自己像中了催眠
似的听话，但是乳头彼此交碰、磨擦时，身体却传来触电般的快感，让她越来越
浸醉于做风俗娘。

　　「不行……不行，还要再用力……像这样！」男人抱紧琴乃的小蛮腰，用力
的上下蠕动，使她一双肉乳像水球一像的磨在自己的胸膛上。

　　琴乃：「啊呀……乳首变得好痹……身体又这麼滑……啊……还有下面……
叔叔的肉棒……顶到阴蒂了……不行……好想被插入……嘎……但是……嗯！」

　　「啊呀……是……多谢指导……呀……我会再用力的……唔……」琴乃乖巧
地為眼前的大叔服务，渐渐她也变得乐在其中。琴乃这边「客人」看著这个只穿
著白色暴露泳衣和丝袜的少女做著比妓女还要淫乱的事情，都目瞪口呆。

　　再望望姬丝汀那边，脸上佈满精液，虽然被人这人姦淫著，但仍然娇淫地含
著一根肉棒，左右手各拿一根。再望回琴乃时，情景虽然叫人激赏，但实在忍不
住她慢条斯理的為人擦身。最后大家都不愿再等，一个冲了出去，两个又冲，重
新开始轮奸琴乃。

　　口中被插入一根，双手被强制地各抓住一根，还有人在用她脚板的白色大腿
丝袜在磨，乳房被人用力的玩弄更是不在话下。顿时间，一个美女学生，变成男
人的褻欲工具。但琴乃的内心，仿佛得到了什麼释放，并不介意自己的身体怎样
被男人玩弄，更是卖力地满足各人的性需要。

　　琴乃：「啊哈……我的身体……啊……变得好好色……被男人玩弄……太爽
了……噢噢……」

　　「叔叔……不要再磨琴乃的小穴了……快点插进来……琴乃的小穴……好想
要大肉棒……」琴乃暂时离开了口中的肉棒，向正在侵犯她的叔叔发出了呼求。

　　「呜哗……太淫荡了吧……插啊！插死你……噢噢噢……」被琴乃骑著的男
人手执著性器对準琴乃的洞口时，肉棒就已经瞬间顺著滑滑的乳液被吸入去了。

　　「啊呀……好粗啊……噢……里面……好舒服……再快一点……啊……」姬
丝汀也发出著呻吟声，但不同的是，她的菊花穴也被人插上了，因為大家实在等
不及要用她的淫穴。

　　虽然连平时持久力最好的男人都不能抽插超过两分鐘就射精，但大家仍然想
把握时间抽插这个小妖精的每个穴，故即使她上下都已经被男人夹住，口中仍不
忘舔弄著肉棒。

　　「噢……这小妖女太淫了，屁股好会动……哦哦……」

　　「啊……明明这麼淫乱……嘎……但小穴却紧得要命……啊呀……不行……
又要射了……呜！」

　　「啊啊……爽死了……噢啊……怀孕也没关系……嗯……射进来……啊……
射进来……太舒服了……去了……嗯嗯嗯嗯嗯！」姬丝汀这样说只是激发男人的
情欲，她当然不能轻易怀上人类的小孩。体内被精液浸袭后，姬丝汀也顺势的高
潮起了。这屁股一收紧，让射精中的男人紧张得大力抓著她的乳房。

　　「噢……竟然喷出乳汁来……啊……这实在是好色过头了……」大家看著这
个貌不过二十的少女竟然在粉嫩的乳头里喷出两条白色的水柱，纷纷的吸吮这又
香又甜的汁液。

　　「嗯啊……呀……好舒服……乳头都麻了……嗯……大家……吃多一点……
然后再插姬丝汀……」果然这使魔的母乳让大家都变得精神起来，连刚射精软下
来的阳具也立即变硬得像石头一样。

　　「受不了……今晚一定要好好让这女有够受的……啊！」大叔们一声呼叫又
再把阳具深深的插满姬丝汀的身体。

　　在琴乃这一边，她口中发出「唔唔」的呻吟声，虽然蜜穴被戳得十分爽，但
口中却被一根又大又黑的肉棒闷闷的插著，却又叫不出声来。原本幼滑得像婴儿
的肌肤，现在变成男人泄欲的温床，全身所湿透的，不是乳液就是精液。像丝一
般的紫黑色秀髮，也被用来缠绕住阳具来自慰。突然她感到屁股上有一根淫热的
棒子在尝试插入。

　　「不……不要……那里放不入这样粗的……」琴乃大惊，连忙离开口中吃得
津津有味的阳具。

　　「既然这样的话，还是用你的淫穴吧。」那个原本顶在自己屁眼的阳具，似
乎转到下面的位置，但这时小穴明明被另一根阳具抽插得正爽中。

　　「吓？不……不能的……唔唔……」琴乃连抗议都不能，自己的口又被强行
塞入刚才舔吃的阳具。嘴唇被强姦故然是件难受的事，但琴乃只顾著自己的下半
身。阴道口的压力不断增加，另一根阳具不顾原先已经被进跓的小穴，竟然尝试
的入侵。已经在抽插的当然不退让，慢慢的，两根阳具都进入了极窄的阴道。

　　「噢噢……好舒服的小穴，明明已经被两根肉棒插著，仍然能吸吮收缩小妹
妹，你的身体真是淫到不行。」刚插入阳具的人一边呻吟一边讚美。

　　「大哥，一起操她吧。」

　　「嗯……嗯……唔唔唔……嗯……」

　　琴乃口中的呻吟声也只能发到这个程度。但原本又嫩又紧的小穴一次过被两
根大肉棒入侵，那种充实感可想而知。原本抽插著她的两人是两兄弟，平时弟弟
也喜欢跟哥哥一起这样子操大嫂。

　　所以两人已经十分有默契，即使是如此高难度的动作，仍然能不断衝击著琴
乃的Ｇ点。

　　可怜的琴乃被二人这样子姦淫，居然每十多下的抽插，就要高潮一次。明明
自己的身体变成了如此淫荡的器皿，琴乃的身心却早已乐在其中了。

　　「嗯……大哥……我要射了……嘎嘎……」

　　「那麼就射吧……看看谁的精子能令她受精……啊啊呀！」精液源源不绝的
射入琴乃的子宫里，又是粘得她的阴道一塌糊涂，这已经不知是哪一次的射精了
总之琴乃体内所积存的，都是一些好色中年男人的后代，要是怀孕的话，连父亲
是谁都不知道。但此时琴乃沉醉在高潮的快感之中，已经什麼都不在乎了。

　　「太……太好了……年轻女孩的身体就是不同……皮肤跟我孙女的一样白晢
无瑕，近来那个魔王下令要全国的女性穿暴露的衣物和丝袜时，我早就忍不住想
操她了。」琴乃回望一下自己的屁股，正有一个六十多岁的伯伯要插自己。

　　「啊呀……伯伯的鸡……鸡……好热……嗯嘎……琴乃……做你的孙女……
让你泄欲吧……」

　　「怎麼我会说这样的话，明明不想跟陌生的人做爱才对……可是身体很享受
好想……好想再被人欺负……」琴乃受姬丝汀催眠的影响，慢慢也自觉自己是个
淫乱不堪的妓女了。更甚的是她吸收了阳太的淫念后，便学尽了所有淫乱的事情
身体自自然然的在做妓女要做的事。老伯当然没有理会这些，虽然搞不懂好地地
的一个女孩，竟然愿意作万人洞，任意的让男人抽插，但是极品美女在眼前，除
了卖力的进行活塞运动，想太多只是不敬。

　　「太……太淫乱了，被老伯侵犯仍然乐在其中，如果我是你父母的话，一定
没面见人。」

　　「如果我是她父亲的话，早就操死她了……」

　　「也对也对……说不定她早就跟父亲有一手了……嘿嘿……」

　　「我看她们俩穿这种暴露的泳衣，还穿上丝袜，分明就是欠操的……今天就
造点好事，喂饱她们吧。」

　　眾裸男继续他们淫欲的盛宴，抽插任何被称為洞的东西。琴乃身上早已不是
乳液，而是各男人的精液，姬丝汀身上甚至混合著自己的乳汁。时间不知不觉过
了数小时，琴乃被操得几乎虚脱，高潮时连淫水都差点喷不出来了。先前在侵犯
她的老伯刚射完了第三次精液，便倒下了。

　　旁边的男人立即走去看过究竟，竟是心臟病发了。眾男都吃惊起来，报警的
话，员警走进来看到两个年轻少女和一大班裸男，谁会相信是少女主动的勾引他
们，只可能认為是集体强姦。

　　「怎麼停了……人家还未够哦……」姬丝汀侧躺在地方，娇柔地呼唤他们回
来。

　　「现在……现在有人出事了……是不是应该！」其中一个男的回话。

　　「真扫兴……反正也差不多了，魔法天使已经被干成这样子，已经不能阻止
姬丝汀了。」眾男大惑不解，突如其来的魔法天使？但正怀疑眼前被操得昏死的
琴乃时，姬丝汀展开她的黑色翅膀，眾人便大惊。

　　「使……使魔啊……快逃！」男人们纷纷的逃走，勉强带走了老伯。姬丝汀
走到琴乃身旁吸尽了她的身上散发的淫念并转化成魔力，於是便开始召唤魔王的
仪式。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第十五章　　淫行的代价

　　不知不觉，已经是凌晨时分了，找了琴乃和姬丝汀已经约三小时。就算魔力
稍为回复，可以在天空上找，漆黑的夜空也会成为她们俩的保护。至于沙织，就
更不用说了，失去魔力的她只是个普通人，四处盲摸。只是因为她担心琴乃，仍
然坚持在碰运气。突然间从北方约十公里的郊区上空出现一道紫气，是强大的魔
力，我有不好的预感，但还是立即赶去看看。

　　「姬丝汀！」我远处看见一块荒地上站着一个金髮、长着黑翅膀的少女，想
都不用想我就叫出来了。

　　「嗨，阳太，快看快看，我把使魔皇帝召唤出来了。」她身旁飘浮着一个女
性，被一团大光所包围，耀眼得几乎看不清楚。但很快光芒就消失，眼前的形象
实在太吸引了。这个女性是个外貌看似约二十岁的人类，粉红色像一根根细丝般
软弱的秀髮，脸蛋清秀脱俗。

　　因为没穿衣服，所以身体每吋细嫩的肌肤我都能尽收眼廉。虽然一双乳房极
为丰满，可隆隆突起毫无下垂的迹象，就算不用摸，也看得出是极柔软又富弹性
的手感。还有纤幼的腰部和修美的双腿，就连指甲都美得无可厚非。唯一比较特
别的是她背后有三双像水晶般的翅膀，我欣赏得呆了，姬丝汀不停的叫我也毫无
反应。

　　「这……这就是使魔皇帝？简直不敢令人相信……」起初我还以为使魔皇帝
会是一头穷凶极恶的怪物，怎知竟然是如此美丽的胴体，连沙织、琴乃和姬丝汀
几乎都要比下去了。她渐渐的下降到地上，然后张开双眼，向我微笑。我好不容
易才回过来的神又被她水汪汪的眼睛吸引住了。

　　「姬丝汀，是妳把我召唤出来吗？」皇帝望向姬丝汀一眼。

　　「嗯！」姬丝汀很爽快的回应。

　　「你就是黑魔法的施术者吗？」皇帝望向我。

　　「呃，是……我就是……」我很久没试过对着女性会怕丑了。

　　「初次见面，我是使魔们的皇帝，叫做路西法，你的事我已经知道了，真是
感激不尽，我的僕人（指姬丝汀）给你添麻烦了，而且还要你吃下天使她们不少
苦头。」她行过来，双手捉起了我的手以示感谢。我感受到她的双手十分柔软。

　　「别……别客气……哈哈哈……」我一直都以为沙织和琴乃要消灭的使魔皇
帝是个大魔头，怎麽现在出现的，是个极品美女，而且还很温柔有礼，实在令人
大惑不解。

　　「阳太……你的下面，隆起了……是不是我令你难受了？」皇帝挨过来，那
双软绵绵的乳房已经压到我胸膛上。

　　「不，这，这只是……我……」我快受不了她那种水汪汪的眼神，而且全身
都散发尽难以抵挡的香气，肉棒快要顶出裤子外了。

　　「不要紧的……我可以令你舒服一下的……」路西法跪到我面前替我拉开裤
链。虽然不太理解为何堂堂一个「皇帝」会跪在人前，不过我想大概使魔没有下
跪与尊卑等观念吧，至少我看路西法跟姬丝汀的对话就像朋友一般。但显然我没
有多想，裤子被鬆开后，阳具就「啪」的一声打在路西法的脸蛋上。

　　「对，对不起……你没事吧？」我连忙向她道歉，其实我并不把她当成是甚
麽皇帝皇后，反正这样的美女，是男人都会特别怜香惜玉。

　　「不，不要紧……阳太你的肉棒好大哦，路西法可以吃吗？」路西法两手举
着我的肉棒，嘴唇都快要碰到我的肉棒了。

　　「可以！当以可以！」被女性这样的询问，天下间会有拒绝的男人吗？路西
法低下头，用那鲜嫩欲滴的粉嫩双唇将我那红得发紫的龟头吞进了嘴裡，并且开
始前后吞动了起来。

　　「喔……好……好舒服，第一次……这麽舒服，嗯啊。」明明已经身经百战
的我，竟然受不住一个女人单单的口交，下身几乎麻痺得无法站稳，难道这就是
使魔皇帝的力量吗？口唇快速地前后吞动着我的大肉棒却仍能用舌头舔弄马眼，
而且吸力大得几乎要扯出我的精液般。

　　「啊……不行了，连手指都伸进我的肛门裡搅动。」连一分钟都没有，在路
西法的手指稍为轻轻的按压我前列腺后，精液便源源不绝的喷出来。只见路西法
合上双眼，露出着享受的表情吞下我的精液。

　　毕竟我的射精量仍然值得自毫，在她的小嘴无法吞尽后，只好吐出肉棒，让
精液缓缓的流在自己的乳沟中。

　　「嗯嗯……阳太好厉害，射了这麽多还很有精神，这次可不可以插入路西法
的小穴？」我还以为她会取笑我早洩，竟然称讚起我来。甚至已经摆好狗仔的姿
态，好让我插入。我绝对相信眼前的不是人类，因为人类的女性绝不可能会善解
人意到这种地步。这下子才清楚看见她的小穴。天啊，嫩得捨不得摘下的，粉红
带桃，含苞待放般。

　　「嗯啊……麻烦你……温柔一点……」我其实已经没有用力，只是轻轻的拨
开她两片小阴唇。蜜汁就像倾泻般流出。我让那已经肿到不行的色龟缓缓的迫开
路西法粉红色的阴唇，向前慢慢挺动。令我意外的事，路西法的样子竟像处女忍
受初夜时般楚楚可怜，完全不像演戏。幸好路西法的分泌十分多，肉棒塞了少许
后便变得顺畅，而且虽然她的穴很窄，却相当有弹性。

　　「呃……怎麽会这样，妳是处女？」我用力顶入去时，感觉到顶穿了什麽东
西，血液渐渐流出，我知道是处女膜了。

　　「嗄嗄……不要紧的……请继续插进来吧……」本来我就没打算停下来，她
的阴道裡又暖又湿，爽到不行。我不再多想，沙织说甚麽要对付使魔皇帝保护人
类的使命，早就随着我的抽插一下一下的遗忘了。眼前这个娇柔的女性，我完全
无法想像能对人类带来甚麽灾难，现时我只会紧搂着她的腰，加紧的往前刺入热
烫的花穴裡。

　　「啊噢……太舒服了……哦哦……」路西法紧闭着双眼，样子可爱到不行。
我双手揉搓着她的乳房，果然是那种无可比拟的手感，而且细心的欣赏她的肌肤
时，完美得没半点瑕疵，滑不留手。我那已经无法克制的慾望完全发洩在她的乳
房和蜜穴裡。

　　「呃，嗄……好厉害，嗯……爽死了……呀……快点……玩弄……路西法的
乳头……哦……」我照着她的吩咐，一边推挤她的乳房时，一边挑逗她已经变硬
的乳头。她的呻吟几乎叫得一发不可收拾，嘴唇流着唾液。样子虽然清纯却被操
得像个淫妇一样乱叫。幸好刚射完了一次，不然她扭动腰部时我又要再洩射了。

　　这样的抽送不知过了多久，全身都快舒服得要麻了，只知道我抽插的动作越
来越快。路西法其实也差不多，娇喘声音越来越大，也越来越甜美。阴道不断收
缩准备要吸收精液般，我知道她快要高潮了。其实我也好不了多少，刚才我就一
直在忍，但下半身完全不能停下，就算几次在转姿势时休息，但插入去不久又受
不了。

　　终于，在我终于抵挡不住那致命的快感即将爆发出来之时，我紧紧的抱住了
路西法的柔软的身体，狠狠的吻住了她的樱唇，舌头一面互相纠缠，一边在她子
宫的最深处喷出无数的精液。

　　「唔唔……啊嗯，喔……嗯嗯嗯……嗯嗯！」同样在高潮的她想要放声淫叫
却又被我堵住了嘴，只能紧闭着眼同时接受我的吻与肉棒的冲击。她承受着我强
劲的喷射，两条美腿紧紧的缠着我的腰，不让我的身子离开她半毫米，彷彿要我
把最后一滴精液都射进去才甘心。

　　我俩享受着淫液在体内流动的微妙快感，我心裡感到无比的畅快，幸福，那
怕这是最后一次射精，我也甘心情愿……迷迷煳煳之间，我听到姬丝汀在旁唸出
一句古怪的咒文，身体变得飘飘然……接着就睡过去了。

　　也不知时间过了多少后才醒过来，总之身体好像没甚麽力似的，我想大概是
做爱做得太多了。张开眼睛望望四周，看见了姬丝汀还有阳太……等等？我看到
了自己？我再低下头望一望自己时……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！怎麽胸部多
了一对乳房，肉肉……肉棒不见了，只剩下一条细缝，上面还有白色的液体在流
出，发生了甚麽事？

　　「姬丝汀……到底……呃，我怎麽变成女声了？」我开声时，传来的声音跟
以前不一样，是把清甜的女声。

　　「阳太……不好意思了，要借你的身体用一下。」姬丝汀伸出舌头做了一个
鬼脸，但我可完全笑不出来。

　　「想不到这麽简单就解除了天使长的封印，而且还得到了魔力这麽丰厚的身
体。」我眼前的阳太用熟悉的话语说话了。「趁着精液还在妳的体内，马上把妳
变成性奴也不错，嘿嘿……」

　　「不……我不要……呜。」我马上就察觉到情况了，我跟路西法的身体对调
了，是姬丝汀，这傢伙懂得操控别人灵魂的魔法，刚才我和路西法做爱之后，姬
丝汀把我们的身体对调了。更难甚的是，现在的情况，我体内流着阳太肉身的精
液，只要他施展「性奴化」的话，我以后就会对他为命是从。

　　难道我的下半身，就要服侍一个男人的肉棒？被逼做出各样羞耻的事吗？听
着他唸唸有词，我的心都消化了，刚才还在性慾的天堂中，转眼间就要跌入地狱
了，果然是色字头上一把刀，自作自受了。

　　「嘭嘭嘭嘭！」突然一声巨响，一根木棍打在阳太的后脑勺，整个人马上仆
倒了。

　　「呀……皇帝陛下……你怎麽了？」姬丝汀连忙去扶着使魔皇帝，亦即是现
在的阳太。这个教容我肯定无法忘记，是琴乃！

　　「快点走！」她把已经吓得发软的我拉走。我眼看姬丝汀唤着皇帝，我的身
体离我越来越远了。

　　现在的时间是破晓，逃脱的我和琴乃，联络上了沙织，得以在她家中安顿。
幸好大家都在熟睡当中，我们都没有被甚麽人发现，不然两个裸女行在路上，不
让人强姦才怪。

　　「琴乃，你没事就好了……害我担心了一整晚。」沙织见到琴乃后，立即相
拥起来。接着各人简略地报告了今晚的情况，实在今天晚上发生的事太多了。先
是我把她们两人打败，凌辱，然后沙织和琴乃因变身前跟男人做爱而失去魔力，
结果无法阻止姬丝汀召唤使魔皇帝。

　　「使魔皇帝的确是被姬丝汀召唤了出来没错，那时的魔力我也感受到。但就
算是召出来，使魔皇帝的灵魂应该仍然是被打败牠的魔法天使封印的。」沙织问
道。

　　「我也不太清楚，我恢复意识时，只见到阳太正在对这个女的在施法，于是
我立即阻止了。」琴乃和沙织同时望向我。

　　「其……其实，我才是真正的阳太。」我用着一把自己都听不惯的女声回应
她们。

　　「……」房间内一片死寂，似乎大家都说不出任何话。

　　「我说……我是真正的阳太，我的身体被皇帝夺走了。」接着听到两人的尖
叫。

　　「你你你……你竟然变成女人了？」琴乃无法想像的惊讶。我只好向她们说
出真相，自己因为好色，闯下弥天大祸。

　　「那不就糟了吗？」说完后，我们都问她说甚麽事。她解释：「我想天使长
以前打败皇帝后，用自己的身体来封印牠的灵魂，所以被召出来的，应该是封印
着皇帝灵魂的天使长。」

　　「怪不得那时我看到这个身体有一隻像水晶般的翅膀，说起来，现在为什麽
不见了。」我摸摸我的背部，十面光滑，并没有带着原来的翅膀。

　　「所以我才说糟糕，天使长被妳夺去处女后，失去了魔力，封印就立即解除
了，所以翅膀才会消失吧。而且因为你的身体已经是半人半使魔，姬丝汀才能把
皇帝的灵魂转过去，假如是人类的话就没那麽容易了。」又是一个个坏消息袭向
我，原来姬丝汀一早就有预谋，才劝我出卖自己的身体给使魔。这回真的彻底的
输了。

　　「甚麽？阳太就是那个半人半使魔的变态丝袜魔王？」说起来，琴乃之前一
直不知道我的身份。「原来就是这傢伙害我们被人强姦和凌辱，这下子教你变成
女人，真是活该了。」

　　「算了吧琴乃，其实我们也有责任的。」到这个时候沙织竟然还肯维护我，
又或许大家看到我失落的表情，连想破口大骂的心情也失去了。我想变成女人之
后，楚楚可怜的样子较惹人同情吧。

　　「那现在还有甚麽办法？」琴乃接着问道。

　　「我也不知道……使魔皇帝一定会用阳太的身体来侵袭人类的……而且我们
暂时还未能回复魔力……」沙织说罢，琴乃又开始用目光集中对我的愤怒，就算
不用听，都知道她想说的话就是：「一切都是阳太惹的祸。」

　　「等等……那为什麽刚才皇帝和姬丝汀都不追上来，只要给我和琴乃一记魔
法，就没有后顾之忧了。」等了好几秒，我接着说：「我仍然在阳太的身体时，
魔力就已经所剩无几，难道牠们的魔力同样也用尽了？」

　　「也有这个可能。」沙织回答。

　　「那牠们现在一定会四出侵犯人类以补充魔力，只要在牠们回复足够魔力之
前抓到牠们便可以了。」沙织和琴乃似乎都表示认同，那麽接下来的事，就是互
相的捉迷藏，看看谁能先收拾对方。另外，我还得想办法要姬丝汀把我的身体还
原。

　　「话是这样说，但皇帝必定会召出低等使魔来袭击我们。我们也得回复魔力
随时跟牠们战斗，我和琴乃的话，魔力会慢慢回复，可是阳太的话怎样？」沙织
的问答还真让我摸不着头脑。以前只要透过不停的Ｈ就可以获得魔力，但现在的
情况，难道我要找男人来做爱？

　　「阳太现在的身体不就是天使长的身体吗？大概跟我们一样天生就可以回复
魔力，只要中途不跟男人做爱就可以了。说不定，还能变身一起收拾使魔。」琴
乃这说法让我和沙织都十分意外，但要是真的如此的话，倒是比跟男人做爱好多
了。

　　「嗯，也对，说不定天使长的身体魔力会更加强大，可以重新封印魔王。」
沙织刚说完，太阳就刚好升起，彷彿大家都重拾希望之光了。我看见二人经过一
夜的转折，已经十分疲累，便提议先休息，改日再议。

　　「也对呢，那麽明天在学校再谈谈详细的作战方法吧。」沙织说。

　　「等，等等……我现在这个样子，怎麽能回学校？连身份都没有。」我立即
提出异议。

　　「嘻，没关係喇，我们是学生会的职员，耍点小手段让妳也入学吧。」沙织
说得自信满满的。

　　「不过先要给妳改一个新名字，原来的名字已经不能再用了。」

　　「吓？」我倒没想过这个问题。

　　「细心一看，其实阳太现在是个大美人，皮肤又白，头髮的颜色像樱花一样
嗯……就叫白鸟爱樱吧，怎样？」沙织提出。

　　「噢，挺好听的名字嘛，以后就叫妳小爱或者小樱。」连琴乃都讚成。两人
对于我的名字十分兴奋，硬要我接受。两人的要求无法拒绝，我暂时就得以「白
鸟爱樱」的身分生活了。

　　沙织借了一套衣服让我走回家，由于时间尚早，街上几乎都没有人。但我还
是有点害怕，要是皇帝突然出现的话，再次把我强姦然后变成性奴的话。说起来
我们三人的身体，都是被皇帝现在的肉身夺去贞操，所以假若战败后被牠侵犯，
就铁定要成为牠的性奴了。越想越不得了，幸好平安地回到家门口，但是妹妹现
在还认得我吗？

　　「主人……你回来了？」雪奈迎接我回来，她似乎还在睡觉中，因为她正在
穿着我送给她的透明吊带睡衣和丝袜。

　　「雪奈，你认得我？」太好了，原来就算肉身被转移，性奴化的魔法仍然在
作用。

　　「嗯……说起来倒是有点怪怪的……主人，应该是哥哥……但明明妳就是雪
奈的主人。」似乎她的思想仍然有点溷淆，这点我可以理解。我先拖着她入屋，
然后简略地说明了情况。

　　「总之雪奈妳先把我当成是阳太的女朋友，让我在这裡暂住吧。」

　　「那麽哥哥……不，爱樱姐姐如果不找回身体的话，那，那雪奈不就不能再
享受妳的大肉棒了吗？」雪奈担心起来了。如果我仍然是男生的话，倒是会很高
兴。

　　「放心吧，哥哥仍然是心爱着雪奈的。」我紧紧的抱紧她，果然还是家人的
温暖，能让我放下心来。

　　「嘻嘻，其实我也想要一个姐姐疼我。」这小丫头还真会撒娇，以前是这样
子，现在也是。

　　「对了，雪奈……可不可以……教我怎样戴胸围？」我在沙织家中借了个胸
围，可以戴上后不怎麽舒服。雪奈听后，忍不住就哈哈的大笑出来了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第十六章　　初尝女性的羞耻

　　昨天这个时候，我用粗大的肉棒抽插着妹妹的嫩穴。一天之后，竟然发生如
此巨变。拥有自豪肉棒的身体被抢走，换来的，竟是一个美女的躯体。幸好父母
长期不在国内，倒也不用想如何向他们交待；学校方面，哪么就暂时以病假为由
缺课吧。另外还要想想搬家的事情，毕竟姬丝汀她知道我的住址，很可能随时袭
击我们……问题真的数之不尽。

　　还是好好洗个澡，冷静一下自己。实际上，我对于成为女人后的身体，感到
十分好奇。洗澡时，我对着浴室的镜子，好好打量一下自己的身体。身高大约为
１６６ｃｍ，三围是８９Ｆ－６０－８３，完全能匹敌沙织和琴乃的完美身形，
但这坚挺又硕大的乳房，原来拥有她们也蛮辛苦。

　　我看着自己的身体几乎变得着迷了，美人的脸蛋加上胜雪的肌肤，头发像樱
花一样的颜色，没有一根开叉，每一条都像丝一般幼滑，难道魔法天使都拥有这
样完美的身体吗？

　　我把双手的食中指伸到粉红色的乳头上轻轻一捏，「啊……」一种莫明的快
感立刻从乳头传到全身。我再将右手移到下面的阴户，轻轻的将她拨开，虽然昨
夜已经破处，但仍然是那样的鲜嫩迷人，我只是不小心碰到阴核，便感觉到一种
无力感的舒服。再按摩一下，没想到下面就已经湿了，液体从阴道中缓缓流出。

　　「啊呀……下面好敏感……嗯……」我不知不觉就淘醉在两种感觉之中，到
底是这个身体十分敏感，还是女孩子都是如此，我就不得而知了。我掰开自己的
细缝，对着镜子看到自己的阴道口微微张合，我大胆的伸出中指慢慢的插进阴道
里，「噢噢噢……」像是被电到一样的感觉走遍全身，阴道紧紧的吸附住我的手
指，我将中指继续往里探索，只感到阴道里的淫液越来越多。

　　「不能的……怎么可以乐中其中……嗯……可是……噢……找到Ｇ点了……
停不了……呀……啊啊啊！」前身明明是男人，可是现在竟然在自慰于女性的身
体。但脑子已经一片空白，手指在阴道里乱挖，忽然碰到了Ｇ点，一下子快感攀
升，喷得全个浴室都是淫液。我一面喘气，一面在享受高潮过后的馀悸。跟作为
男性时不同，刚才的性欲并没有因为性高潮而退减，反而更想再刺激下去。但最
后我还是冲了个冷水凉来竭止住自己的性欲。

　　我打开了雪奈的抽屉，希望找一些女性的衣服。结果连一些像样的都没有，
胸围反正不合适就算了，内裤都是Ｔ－ｂａｃｋ。外衣方面，除了为角色扮演而
设的衣服外，其馀的上半身衣服都是暴露的为主，下半身一条裤子也没有，全都
是迷你裙。其实都是自己自作自受，让妹妹成为性奴后就把她的衣服大清仓，全
部换成性感的衣物，来满足自己的欲望。

　　在几乎无可选择的情况下，我选了一件无袖的白色丝质的吊带背心和粉红色
的百摺迷你裙，看起来算是最正经的了。可是我戴不上妹妹的胸围，只好让乳房
直接和背心接触，但由于吊带的领开得非常低，从正面看已经能能出整条乳沟，
稍为弯低腰的话，大概连乳头都会露出来的形状都浮现出来。至于那条裙，短得
不知所谓，几乎连屁股都要盖不住了。

　　内裤的话，只好穿上一条粉蓝色的丝带蕾丝丁字裤。这些性感的衣物原本是
买给雪奈的，结果现在只得自己受了。身为男性时，倒觉得这些打扮十分悦目；
但变成女性后，我竟然会感到羞耻。但现在后悔也太迟了。

　　这时我在雪奈的一个抽屉里，发现了一大堆恩物，是我以前送给她的高档丝
袜，有些还没开封的。现在成为女性，倒想试试穿丝袜的感觉。我拆开了一双桃
红色的丝袜裤，慢慢将它捲起至足部的位置，然后把它套在脚尖上。这时心脏已
经跳过不停，蜜穴开始渗出淫水。

　　我轻的把丝袜捲过我的小腿至膝盖，重复同一步骤，换穿另一隻袜筒。然后
捉住丝袜的边缘，慢慢向上边套边放，直至大腿和屁股都被覆盖。虽然是第一次
穿丝袜，但整个过程十分顺畅，因为平时看妹妹穿得太多了（当然是我要求她穿
给我看的。）我将丝袜稍作调整，好让那夺目的桃红色均匀的分佈在我每一吋腿
部肌肤上。

　　「噢……感觉好美啊……」我感觉这一刻的自己真的变成了女性一样，对着
镜子陶醉在自己的美貌上。从外观看，雪白的肌肤在桃红色的丝袜下变得若隐若
现，这点我从不少女性身上已经观察过。但真正被丝袜包裹的着的感觉，却是第
一次体会，原来是这么妙不可言。

　　我忍不住抚摸起自己的美腿，不愧是高档的丝袜，手感相当滑，而且不论我
如何用力抚摸，也没有走位，仍然紧贴保护着我嫩嫩的皮肤。不知不觉，手就摸
到丝袜的裆部，这里早就湿出一个水印来。

　　「啊啊……好舒服……哈……喔……」我又不禁沉醉在自忍的快感里，用纤
细幼嫩的手指按摩着那伙敏感的小豆子。虽然隔着丝袜和内裤，但快感已经直逼
脑袋。不！要停下来，我到底在做甚么，竟然因为穿起了女性的衣物就要兴奋起
来？明明内心是个男性！糟了，难道已经跟这个身体同化起来了吗？

　　不但喜爱漂亮的装扮，还因为自慰感到害羞……算了，反正再自慰的话，丝
袜就快湿得无法穿着了。最后我稍为整理一下自己的衣装，穿上一双白色的高跟
鞋，离开了。

　　正在我走向火车站的途中，我实习如何穿高跟鞋走路，１０ｃｍ高的鞋跟，
还真是不容易适应。但我倒是明白了为何高跟鞋是美腿最佳的陪衬。因为穿高跟
鞋时，不免要用力保持平衡，这会令小腿看起来更结实修长。同时我也发现一路
上我吸引着众人之目光，因为裙子短的把整条丝袜美腿毫无保留的与人分享。

　　不少人带着淫邪的眼神望着我的大腿根部和胸部，甚至有较大胆的尾随在我
身后，他们的目光紧紧的落在我美丽引人遐想的双腿和臀部上，大概因为我还不
太熟习走路，屁股一扭一扭的，不知不觉勾引了他们。

　　当我买票后走上月台的阶梯时，尾随的男人们死盯着我不得已露出的裙下风
光，让他们饱览一餐免费的春光。要不是我也曾身为男人，也是每天都盯着那些
穿着短裙的女性看，或许会十分讨厌他们吧。但是美女的春光，确实难得一见，
现在我就当作是做桩好事吧，反正被他们看一下又不会少块肉。事实上，被这么
多人淫邪的眼神视姦，我有点喜悦和兴奋。

　　火车到了，但因为是上班时间，车厢的人很多。我上车后，被挤进一个角落
里，双手抓紧扶手才避免被人撞跌。慢慢我感到四围的气氛有点不对劲……完蛋
了，我忙了现在是女性，应该上女性专用的车厢，这下子我不就成了在色狼堆中
的肥羊羔吗？

　　我还没想清楚，便感到下半身同时被几隻手给触摸，有的用力的揉了一下我
的臀部、有的则是轻轻划过我穿着丝袜的腿。我尝试尽力去竭止他们的淫行，但
一双手怎样防御，仍然被他们轻易入侵下半身，我的裙子已经被捲起来了！

　　「啊……」我轻轻的叫了一声。眼前的是两三个着西装的男士，他们很合拍
地侵犯我，一个负责抓实我的双手，一个在前面主攻，还一个的手在我身体后面
扰动。三人颇高大，刚好形成了一道人牆，使外面的人刚好无法看到我被侵犯的
情况。

　　他们一开始只是试探性质，手背轻轻的扫荡我的美腿和玉臀。现在我并没有
身份証，根本不能呼叫救助，万一惊动了警察，问题就大了。他们见我只是作一
些无意义的反抗，大概认定我是那种怕惹麻烦的女性，便开始肆意地揉捏着自己
的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味我美臀的
肉感和弹性。

　　「啊……明明……技巧这么烂……嗯……我竟然……会有快感？」我娇嫩的
脸上不由地泛起一片绯红，我自己对女性的身体也是瞭如指掌，现下这几个男人
只不过是像野兽般的享受猎物，并不算有技巧的爱抚，可是我的身体却不受控的
分泌出淫液，幸好都被内裤和丝袜吸掉，不能让他们知道的话……但即便如此，
短裙下，丰盈的大腿和臀峰正被人恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣时而被轻抚、被
力捏，时而被向外剥开、又向内挤紧。

　　「小姐……你是我们痴汉同好会见过最美的猎物……」其中一个较年长的痴
汉轻声的在我耳边说话。

　　「求求你……不要在这样了……」原来是集团式的痴汉，我知这次真的没希
望了，但还是说出了拒绝的话。就再我全神感觉下面时，向我说话的痴汉伸出左
手隔着我的背心紧握着我的胸部，慢慢的揉握着。

　　「噢……不只下身穿丝带的丁字裤，上身连胸围都没有，小姐，你穿成这样
子出街，是小看男人吗？」痴汉发现后，便更加大胆，竟然拉起我的小背心，白
皙丰满的胸部立刻裸露了出来。我的双手被他牢牢的抓在背后，完全阻止不了，
只得看着眼前的两位人牆对着我的巨乳看傻了。

　　「他妈的淫女……这对肉球又大又挺……我实在忍不住了。」两个原本作为
人牆的痴汉一人抓住了一个乳球，吸吮着粉嫩的乳头。

　　「啊呀……不要……嗯……」被侵犯着双乳已经事小了，最麻烦的是，人牆
已经发挥不了作用，附近的人已经看到我为两个男人哺乳的样子。大家都得看呆
了，刚才走进车厢的美女，现在竟然露着乳房被男人玩弄，我只能不知所措的合
上双眼。

　　如我所料，外面的人并没有打算帮忙，反而瞪着双眼来看这个在色狼群中的
羊羔。痴汉们的行为反而被人以英雄式来看待，我的丝带内裤被扯开也好，观众
们都会报以淫笑来表示支持。

　　「呦！竟然没有带胸罩，好淫荡喔！」

　　「身材太好了吧，要是能摸一下胸部……」

　　「喔！穿的是丝带内裤，不就是方便男人操她吗？」

　　「看到了看到了……小穴外没有阴毛……实在太淫荡了，明明样子这么清纯
的说……」

　　我顾不了别人对我的身体在议论纷纷，我的精神只是集中在下身的几根热源
上。我就知道他们竟不知廉耻的掏出了肉棒来。但他们似乎并不在意，反而隔着
丝袜在我的臀沟、大腿和三角地带来回摩擦。

　　「嗯……啊嗄……太……太过份了……嗯……」坚挺灼热的肉棒，隔着薄薄
的丝袜，竟会如此的灼热，粗大、坚硬、烫人的肉棒，我几乎感觉得出龟头的形
状！身后粗长的肉棒已经一寸寸挤入我夹紧的双腿之间，前端已经紧紧地顶住我
臀沟底趾骨间的紧窄之处，火热坚硬的肉棒在我修长的双腿的根部顶挤着。

　　原本保护我下半身的丝袜，反而成了帮凶，幼滑的质地加上已经湿透了的小
穴口，更帮助痴汉从后用肉棒在小穴下摩擦。没想到成为女性后还未够一天就要
受到如此露骨的刺激，心砰砰的乱跳，情欲渐渐高涨，一丝丝淫液从丝袜渗出外
面。

　　「被不认识的人侵犯竟然湿成这样子，看你真是淫得不行。」后面的痴汉双
手用力把我双腿叉开，现在我的姿势彷彿正和男人从背后插入的性交。

　　「不要……啊……不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告却毫无效
用，因为我现在所面对的是两隻性欲的野兽。

　　「哼……这是扭动着屁股的人的要求吗？一点说服力都没有……」我竟然不
知不觉地配合着痴汉的行动，他掐着我的乳头，急速的前后磨擦。不一会，我感
到丝袜变得粘粘湿湿。我向下瞄了一眼，见到三角地带和大腿上全流着白色的精
液。纵使这样，痴汉的活动并没有停止，肉棒继续磨擦我的小豆子。

　　「啊啊……不行……啊……啊……洩出来……哦喔喔喔……」敏感的乳尖和
阴核在痴汉的亵玩下，快感一波一波地袭击全身，终于我忍不住高潮了，淫水流
过不停，要不是被后面的痴汉抓实我的臀部，我就整个人倒在地上了。不过他也
只不过是为了在我的丝袜和短裙上擦乾他的精液而已。

　　「呵呵……小美人，在这么短时间就被搞到洩身的人，没有多少个。接着，
要给你更爽的事情。」前面的痴汉在我的丝袜上撕了一个小破口，然后用龟头顶
在我的阴道口，莫非他要插进来？不行的，现在跟男人做爱的话，就储存不到魔
力了；而且，我自己本来也是男人，怎能跟男人做爱呢？

　　但身体并不是这么想，阴唇口一收一合的明显就是在催促那条阳具快点插进
来，太不知羞耻了，还说是甚么天使长的身体，比妓女还要下流！

　　我的双手仍然被后面的痴汉抓住，不用反抗。当下唯一能做的，就是尽力站
高一点，不让肉棒这样容易被插入。幸好爱樱的小穴十分紧窄，痴汉尝试了好几
次，也插不进来。

　　「看你还能忍耐多久？」第三个痴汉这时把我的右脚抬起，让小腿和大腿折
叠，好使他的肉棒能被夹在其中。这下子，我的身体就只靠高跟鞋的细跟和前端
来支撑。三个痴汉同时抚摸我的身体，加上刚才高潮时，身体早就没气力了。结
果左脚一软，身体向下压的时候，私处就被龟头塞入去了。

　　「啊……」我被人插入了。但是并没有十分厌恶，阴道被逼开的感觉，充实
的感觉迈遍全身。痴汉慢慢的在我身体出出入入，我口中马上以娇嫩的呻吟声回
报他。然而混杂在列车行驶声音的环境中，声音根本就听不见。可是享受交沟的
样子，却被多人所看见，我留意到某些人已经拿出手机在拍摄。可是在这么多人
面前被强姦，身子竟然兴奋莫名。

　　「哦噢……这妞子的小穴……太紧了吧……爽死了……啊呀……」痴汉在我
面前喘息，他猛力的在我阴道里抽插，几乎每下都顶到底；同时我感到粉颈、乳
头，正被后面的痴汉偷袭；而抱着我右脚的年青痴汉，则落力的玩弄着我的桃红
色丝袜。我整个身子血脉贲张，脑中意识逐渐散涣，急促的喘息声，身体因为性
欲而感到火热。

　　「噢……她的大腿和丝袜……嗯……感触太好了……」

　　「这么弹手的乳房……我也是第一次碰……」

　　「啊啊……阴道里……更加爽……忍不住了……快要射了……唔唔……」

　　「呜……呃……不要……唔……不知……啊……会不会怀孕……嗯……」这
个身体还不知会不会怀孕，总之被内射了的话……呜，已经阻止不了，我明白男
人喜欢内射，除了因为那种征服感外，最大的原因，就是没有人会想从极乐的快
感中抽离。

　　「在喜欢的女人身上射精，是每个男人的梦想……啊……射……射了……噢
噢噢噢……」肉棒在我的子宫里射出火热的精液，被精液冲击的下体也发出着高
潮的讯号。接着我也差不多失神过去，只知道右脚上、臀部上，又再成为精液的
禾场。

　　痴汉们也乏力再抱着我的身体，我只得呆坐在车厢的地上，任由淫水和精液
从小穴中流出来。被三个男人在大庭广众之下玩弄，自己的肉体居然产生狂潮性
感，已经是无可否认的事实。

　　「列车即将到站，请乘客小心车门……」一段广播把我从性高潮中带回来。
列车到站后，我顺着人潮，摆脱那几个痴汉，头也不回的冲出车厢。

　　刚才的是梦吗？但是在我的高档丝袜上的精液却是如此的实在。我走到了厕
所里，好不容易才把精液抹掉。本来乾脆想不穿算了，可是内裤遗留在车厢里，
（这大概成为了痴汉们的战利品）不穿丝袜的话，短裙子根本盖不住私处。要是
被人看见的话，又惹来不知甚么麻烦。我只好穿着被男人的精液蹂躏过的丝袜，
一步一步的走向百货公司。

　　接着倒是遇上不少令人心情转好的事情。果然美女的待遇就是不同，只要向
男售货员抛眉弄色，折头多的是。而买内衣时，更被女店员大讚我的身材。

　　「小姐你的乳房真是又大又坚挺……腰又细……真令人羡慕。」不知不觉我
也变得像个女孩子高兴起来，一个不留神，就买了一大堆内衣内裤、丝袜。开裆
的、吊带的、五颜六色的都有，而且全部都是贵价货，质料极好。我也很享受选
丝袜时的感觉，一双双尤物任我选择。作为男生时，稍为多望一眼都被女售货员
报以奇怪的目光，现在可以光明正大的买了。

　　接着我又走进了一家鞋店，买了一双细跟高跟鞋、短靴和长统马靴。本来想
买平底的，但还是觉得丝袜衬高跟鞋最好看了，所以还是尽量忍受一下吧。之不
过无论哪一间服装店都好，卖的都是性感的短裙和坦胸露背的上衣，全都因为害
怕被魔王（亦即是之前的我）针对而改卖性感的女装。

　　这下怪不得谁，只买入自己的恶果。经过一轮閒逛后，买了几件背心、紧色
运动服、露脐眼的上衣以及几条迷你裙和旗袍。幸好以我现时的身型，不论穿甚
么衣服，都是惹火诱人。

　　回家时，我已不敢再乖火车，只好坐计程车回家。可是坐在后座时，裙子向
上缩，整条丝袜美腿都尽现出来。司机从倒后镜中不时看得入神，几乎要弄出个
交通意外。回到家里，终于可以放鬆一下，我急不及待要试穿一下今天的收镬。

　　唔……就穿穿那件红色的旗袍吧，反正以我的身材，一定会很好看。果然贴
身剪裁的中国旗袍，就是拥有巨乳幼腰和修长美腿的女性才能相得益彰。配上黑
色丝袜和高跟鞋，简直就是完美。就在我陶醉在自己的美丽中时，「叮铛！」门
铃竟然响了，大概是雪奈放学回家吧，要向她展示我今天的收镬，怎知门后的人
竟然是……

　　「慎吾？」糟了，一不留神就说漏嘴，爱樱应该不认识他才对。都是因为意
想不到出现的会是他。

　　「你怎么知道我的名字？你到底是谁？」他似乎比我更惊讶，应门的，竟然
是一个自己所不认识、却又认识自己的美女。

　　「我……我叫白鸟爱樱，是阳太的女朋友。因为阳太经常在我面前提起你，
所以我知道你一定是慎吾了。」没办法之下，我只好说谎了，反正这个谎，只有
我本人才能拆穿。

　　「啊啊啊啊啊……这小子竟然搭上了这种美女……」就算慎吾没说出口，从
他的表情我也看得出他心里说甚么了。

　　「你来这里有甚么事吗？」我接着问。

　　「雪奈说他病了，我想来看看他而已。」我才不信慎吾会这么好心，反正都
是来找我借东借西罢了。

　　「对啊……似乎患了甚么急病，现在去了医院。」我这样说，当然就是不想
他走进来。

　　「这样子……那他进了哪一所医院？」他对着我这个美女，装出一副关心朋
友的样子。

　　「阳太说他不希望被人骚扰，所以不能说哦。他还有好一阵子才能会来，如
果他回来的话。」我希望尽快的打发他走。

　　「那没办法了……那么白鸟小姐你在帮阳太看家吗？」这厮还不死心，想搭
讪到甚么时候。怪不得到现在还没有女朋友，搭讪的技巧差得令人气结。

　　「是啊。」我忍耐着，向他微笑了一下。他见我没甚么兴趣，转身就走，突
然又转回来。

　　「不好意思，可以借个厕所用一下吗？」他竟然出到这招。算了，给他用一
下又能怎样，待他用完了便赶他走。我邀请他进来，指示他厕所的位置，然后便
继续整理刚才买回来的衣服。

　　「白鸟小姐……不好意思，我这里有点麻烦，可以过来帮忙吗？」这傢伙又
怎样了，尽是些麻烦事。我走出房门，慢慢的行去厕所，突然被人从后抱住，然
后把我扔到沙发上。我还未回过神来，就被慎吾压在身上……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第十七章　被诅咒的女体

　　「这下子就没法逃了吧。」我被慎吾从后偷袭。我一直以为有色心无色胆的
慎吾，竟然够胆强奸女人？可现在不是想这问题的时候，我用力挣扎，可是变成
女人后，力量大不如前。他整个人坐在我的腰上，而且肩膀被他双手按住，动弹
不得，反抗也毫无功用。

　　「快放开我！我是阳太的女朋友，要是我告诉他的话……唔唔唔！」他并没
有理会我的警告，嘴唇突然就吻过来了。这是变成女生后的初吻，就这样被夺走
了……

　　「我……我忍不住了，第一眼看见你，就想要跟你做爱……」他像疯狗一样
的强吻我，舌头撬开了嘴唇，我被逼跟这傢伙湿吻起来。我认识的慎吾，虽然是
好色之徒，但今天的他也未免太过冲动了。竟然入侵别人的屋企强奸人。

　　「啊啊啊啊！」人家新买的旗袍，被他一手就扯开了胸部的布料。他接着更
粗暴的对待我的双乳，用力的揉搓她们。

　　「这么诱人的巨乳……阳太这小子真幸福，啜啜……唔……啊嗯……」慎吾
吸吮着我的乳头，我感到她们在他的口中渐渐变硬，而我自己也开始变得奇怪，
全身软软的在期待他更进一步的侵犯。似乎他终於玩腻了，便慢慢离开了我的胸
前，可是接下来的却是他那根已经硬得发紫的大肉棒放到我面前。他坐在我的胸
口上，不断用阳具推开我的嘴唇，要我为他口交。

　　「唔唔……呀唔唔……」被他坐在身上几乎透不过气，终於在换气的时候，
樱唇便被一根又臭又大的肉棒入侵。

　　「噢喔喔喔……白鸟小姐的口好舒服，平时就这样替阳太口交吧……」这傢
伙忌火中烧吗？可就算我极不愿意，也总不能一口咬下去吧，但我这样胡乱的用
舌头反抗，只会离他更舒服吧。

　　「呜呜呜……嗯嗯……咳咳……」这么快就射出来了？可是阳具怎么都不肯
离开我的口，已经满口都是精液了，只好喝下去。强烈的味道逼留在喉咙里，直
到这傢伙的阳具变得软乎乎，他才肯让我喘息一下。

　　「咳……咳……这下你满意了吧！」我趁着他射精后乏力，用尽全身的力推
开他，并打算把他踢到地上去然后逃走。怎知他抓住了我准备出招的脚，我再用
另一只脚攻击，也被他抓起来。

　　「怎样可能满意，我还未好好玩弄你的下半身……噢……好……」

　　「好美的脚，而且还穿上了丝袜，好滑……咦……」

　　「竟然是开裆的袜裤，还不穿内裤，原来你早就想勾引我了……」

　　他强行板开我的双脚，为要暴露我的小穴。

　　「怎么会有白色的液体流出？难道是精液？」

　　糟了，刚才被痴汉中出的精液还留有一些在小穴中，现在随着淫水一并流出
来了。我不敢正视他。他见我不回答，一手狠狠的打在我的屁股上。

　　「快说？这是怎样弄来的？」我仍然不回答，他竟然用力的扭我的乳头。屁
股还能忍一下，乳头这么敏感，被他粗暴的对待，真是受不了。

　　「啊啊啊……不要……我说了……刚才被痴汉玩弄……精液是他们的。」

　　「被痴汉玩弄都不求救，还容让他们射精，没想到你这么淫。」

　　「那么我替阳太教训一下你吧……嘿嘿……」慎吾把我一对丝袜美腿九十度
举起，小穴若稳若现的躲藏在屁股之间的肉缝里。

　　他听见后，两眼发光，露出淫笑，他脱去我的黑色高跟鞋，然后一边用手抚
摸着我的高档黑色丝袜，另一边用口吸吮我的嫩脚。

　　「唔……嗄……白鸟小姐的丝袜脚……嗯……太好吃了……嗯……」他像小
狗舔牛油一样，品嚐得津津有味。

　　抚摸女人的丝袜脚，原本是我最喜欢的兴趣，现在这双性感的丝袜美腿，却
成为了别的男人口中的美肉。从他的舌尖传来一丝丝酥痒和快感，刺激着我敏感
的双脚，生理和心理上都渐渐被他挑逗起来。接着，他看见我的反抗减少，便用
手指胡乱的抽插我的密穴。

　　「啊呀……不……不要……这么快……嗯……」

　　「把手拿开，别这样，求求你放过我吧！」手指简直就是在我的小穴里乱冲
乱撞，但却被他侥倖地碰到兴奋点的位置，害我忍不住要呻吟。

　　起初用一根手指，后还又多加了一根。虽然精神上十分厌恶反感，但身体却
非常诚实，腰子已经忍不住迎合他的动作。

　　「被男朋友以外的男人弄小穴也觉得舒服吧……」

　　「看你这副淫样，我忍不住要插你了。」啊……差一点就高潮，他的手便离
开。大概是沙发的空间太少了，他把我抱进房内的大床上，他的肉棒已经蓄势待
发。

　　我还来不及阻止，他把我的双脚板成大字，然后，连已经开裆的丝袜也不放
过，撕得更烂更破。接着便一口气直插到底。

　　「啊啊啊呀呀……肉棒……碰……碰到最里面了……」我彻底地被男人强暴
了，真不甘心，穿着性感的旗袍和丝袜，结果让这个男人更加兴奋的侵犯自己，
使他的欲望更加澎涨。

　　「啊……啊……白鸟小姐的小穴……吸住我的肉棒了……噢……」

　　「太舒服了……太舒服了……哦哦……哦哦！」慎吾炽热的肉棒在我里面并
命的进出，变得更大更热。

　　「嗯……嗯……这么快的话……不行……身体……」

　　「好舒服……哦哦哦……嗯……」为什么我的身体会这么太敏感，就算是被
强奸，但抽插了一轮后，精神已经散涣，肉体被一阵阵快感征服，厌恶感也被其
所取代。其实刚才被痴汉非礼的时候，已经爽得要命，但碍於在公众地方，无论
如何都要强忍。

　　但这次在自己的家里面，因为没有别人，我竟然开始放声的大叫。

　　「爱樱……你的身体实在太美了。」

　　「已且还穿着这么性感的丝袜，让我太舒服了……喔啊……」慎吾连敬称都
不用了，直接称呼我的名字。他现在简直就像一头发情的野兽猛插我的小穴，每
一下都好用力。而他的手还不时抚摸着我已经破烂、却没有脱线的丝袜，这一点
就像我以前跟女人做爱时的兴趣一样。丝袜果然就是性爱的催情剂。

　　「呀呀……求求你……哦……太……太快……嗯嗯……」

　　「不……不行了……停啊……啊……要……高潮了……噫喔……嗯嗯嗯！」

　　慎吾动得太快了，子宫和兴奋点在肉棒不断的冲击下，我很快就达到高潮，
这个身体也实在敏感了吧。

　　「真卑鄙……一开始说甚么不要，竟然自己先高潮了……」就算你这么说，
我也不想的。这个身体不知为何这么淫荡，被人摸一下就会兴奋，被抽的话，不
管是哪一根肉棒都会很容易高潮。慎吾见我泄身了，便调整我的姿势背对着他趴
着，然后马上又将他的鸡巴插进我刚泄完身而淫水氾滥的淫穴。我的身体已经酥
麻得软乎乎，只得任由慎吾摆佈。他双手扶着我的纤腰，再次抽插起来。

　　「喔……喔……不行……哦啊……好……爽……喔……喔……喔……」他一
下一下的撞入我的花心，使得我意乱情迷，叫得像个淫妇一样。

　　「还想再爽吧？那就自己动一动吧。」慎吾说完后，便停止了抽插的动作。
舒服的快感被中断了，身体顿感空虚，这本是我逃脱的机会，但我的腰竟不由自
主的自己动了起来，我竟然被男人调教了！

　　「啊哦……小樱的小穴好会吸……再这样下去……」

　　「精液都快要被吸出来了……唔唔……」慎吾面有难色，似乎快要射了。

　　「请……请你拔出来……嗯……射在外面……吧……啊嗄……」虽然我这样
说，但腰子仍然不断的扭，腰肉棒继续在自己体内蠕动。

　　「怎么了……就只准男朋友射自己的穴吗……那么……」

　　「我也内射让你怀孕好了……呜呜……」慎吾捉紧我胸前的两夥巨乳，又再
用力的抽插起来。过了一分钟后，我感觉到子宫被一股高温浸淫，整个阴道被散
发的炽热弄得呻吟不断。

　　「呜呜……又……又被射进来了……嗄嗄……嗄……」体内的暖流直涌上脑
袋，我的意志几乎溃散了。一天之内，被几名男人侵犯，体内至少有两个男人的
精液……慎吾还未满足，在我身上休息了大概一分钟之后，肉棒又再有活动了。

　　「噢噢……爱樱……小美人……放心吧！」

　　「我已经整整一星期没有出过，我还可以射很多次的……」

　　「今天一定会把你搞至怀孕为止……啊啊……」

　　果然，肉棒又回复了粗状，继续侵犯着我满是淫水和精液的小穴。回复的能
力也太不寻常了吧，我从不知道慎吾他这么厉害。但现实是，我们又继续活塞活
动。一次、两次、三次的再把精液灌入我的阴道里，只是偶尔有一次要射在我的
乳房上。

　　「啊……嗯……呀……不要……求求你……放过我……」

　　「啊啊啊……快……快死了……啊！」我被他奸淫了一个多小时，下半身已
经完全不能发力了。眼前的慎吾，也已经脸无血色，唯独只有下身仍然做出向前
和向后的动作，肉棒也仍然硬硬的。

　　「呯呯！」一个人影出现在慎吾身后，人影一来就用木棍打晕了慎吾。慎吾
随随倒在地上。

　　「琴乃！」这熟悉的情景，让我不多想叫出了救星的名字。跟随在后的还有
沙织。

　　「你之前害得我们被这傢伙强奸，这回你也有得受了，哈哈哈！」琴乃一来
就是咄咄逼人，但她并没有说错，之前我曾经打败变成魔法天使的她们，还让她
们被一班电车痴汉侵犯。

　　「我也想不到慎吾会够胆在我的屋内强奸我……」这傢伙不是一向有色心无
色胆吗？

　　「这都是因为皇帝的缘故，牠召唤了大量使魔蚤子到人间来。」沙织严肃地
说。

　　「使魔蚤子？就是那种会激发雄性生物情欲的小型使魔吗？」我记得在黑魔
法书上曾经看到过这些记载。

　　「对啊，被咬到的话，就会像慎吾一样，遇上散发雌性荷尔蒙的女性时。」

　　「性欲便会一发不可收拾。若刚才不打晕他的话，他可能会先虚脱而死。」
沙织继续解释。

　　「但琴乃这么用力打的话，他也可能会被打死……」我细声的取笑着。

　　「哼！你这傢伙，大难临头还不知道。我告诉你，你被皇帝下咒了。」琴乃
向我说了一顿听起来很恐怖的说话。

　　「甚……甚么下咒了？」我急忙的问道。

　　「他离开这个身体，把发情咒下到了身上，你散发着大量的女性荷尔蒙。」

　　「无论走到哪里，都会吸引起男人的性欲，尤其是被使魔蚤子咬过的人。」

　　「很容易就按奈不住像慎吾那样强奸你。」

　　「而你自己也会极容易发情，身体稍为被触碰，就会变得想入非非。」

　　琴乃解释后我就明白了，怪不得在电车上会成为痴汉的点心，怪不得这身体
极容易性兴奋，怪不得我连思想都渐渐像一个女孩子一样，全都是皇帝的傑作。

　　「不过，从好的方面想，女性的荷尔蒙就使你皮肤保持嫩滑。」

　　「甚至还会有乳汁排出，连思想都会开始女性化。」

　　「他为什么要这样做？」我惊慌的问。

　　「我想魔王其实是害怕爱樱的力量，所以才下咒。」

　　「让你的身体主动吸引男人来侵犯，使魔力不得回复。」沙织应该想不到，
她说这话之前，我已经被人强暴了很多次。

　　「等等……我为什么不能像以前一样靠吸收淫念来补充魔力？」

　　「话说你们不也试过吗？」说到这里，我看沙织和琴乃脸上一红，变得不好
意思。以前跟魔法天使交战时，两次因为她们吸收了我的淫念，害我被她们搞得
多惨……

　　「这个的确是可以的……但是吸收回来的魔力会有杂质。」

　　「稍一不小心连思想都会被污染……我们是逼不得已才用的。」

　　沙织说起来，的确是有这么一回事。

　　「而且不要忘记，皇帝对你已经下了非常厉害的发情咒。」

　　「要是你再吸收别人的淫念，不知会有甚么后果。」

　　「难道刚才被人强奸还不够，还想用再吸收更多男人的精力才满足？」琴乃
又向我吐槽了。

　　「胡……胡说，我怎么可能会喜欢跟男人做爱。」

　　「我本来也是男人，我可是异性恋的！」说实话，不论身为男性还是女性，
仍然是会喜欢做爱。

　　「昨天之前应该还是吧，现在的你，恐怕身心已经差不多成为女人了吧。」
琴乃说。

　　「怎……怎会呢……」

　　「你为什么穿着旗袍，买这么多女性的内衣，大概刚才正陶醉在打扮吧。」
琴乃把头移近我。

　　「而且散发着的体香……是女性的荷尔蒙的缘故吧，连我都闻到了。」

　　「嘻……其实阳太变成女孩子也不错吧，这样就不用担心你会侵犯人了。」

　　「不过长得这么漂亮的话，也许会很受男人欢迎吧。」沙织也来取笑我了。

　　「你们饶了我吧……」我不禁叫苦了。

　　「好了好了，说回正题吧。」

　　「现在你的身体可是从前封印皇帝的天使长。」

　　「是对抗皇帝的皇牌，不能让你出事的。」

　　「学生証已经为你弄好了，明天到学校来，我们可以保护你啊。」

　　竟然要接受两个女人的保护，这下真的英名扫地了，但这也是没办法的事。
在学校里，总比在街上逛要安全得多。

　　「我们还有时间的。皇帝既然使用这么间接的方法来阻止你。」

　　「就说明他根本还未恢复魔力。趁这段时间，找他出来，一举收拾他。」琴
乃突然热血起来，不过希望之火似乎又被重燃了。

　　爱樱她们努力在寻找的皇帝，现在躲藏在城中的某处进行着他的活塞运动。

　　「啊啊……啊……我不行……不行了……啊呀……哦……」

　　「插得要……要死了……哦哦哦哦！」一名人类女性在这里被操了差不多一
整天。

　　虽然在使魔皇帝精炼的技巧下，性高潮一浪接一浪，可是长期在这状态下，
身体已经差不多到达极限。在数十次高潮后，终於支撑不住昏过去了。

　　「果然人类的女人是最棒的……」路西法的阳具并没有因为不停的射精而软
化，反而身体越是强壮。他推开已经昏睡的女人，并吩咐其他已经成为性奴的女
性用舌头清楚他的身体。

　　这间临时的皇宫，收藏了十多位人类美女，都是姬丝汀和使魔捉回来的。

　　这些不幸的女性，责任只有一个，就是让皇帝发泄他几百年来的性欲和恢复
魔力。虽然只是短短的一晚，有不少人已经被操到昏死的状态，躺在冷冰冰的地
上。

　　偶尔会醒过来，也会被皇帝的肉棒和触手玩遍全身的穴，射上大量的精液。
任何人走进这座建筑，都会惊叹里面的淫乱画面。藉着不停性交所吸收的淫念，
他的魔力已经渐渐恢复，外表亦由黑羽阳太的身体，慢慢演变成原来的样子，一
头黑翼的恶魔。

　　「皇帝陛下太厉害了，可是这下子，所有捉回来的女人都操昏了……」姬丝
汀在旁说。

　　「跟吾以前的魔力相比，可差得远了……」路西法在他的宝座上坐下了，但
仍然左拥右抱他身边的美女。

　　「那么陛下，恢复了魔力之后，打算召唤大量使魔入侵吗？」姬丝汀问。

　　「不，单靠这样子做爱来回复魔力太慢了。」

　　「吾已经等不及了，现在就要开始把人类的社会弄翻！使魔蚤子怎么了？」
皇帝身边的女人，已经预先被催情了，主动的坐在牠的大肉棒人自己扭动腰子。
皇帝一边跟姬丝汀谈话，一边插着女人。

　　「我已经召唤了使魔蚤子出去了，可是这样做，能够建立我们的国度吗？」
姬丝汀看着皇帝雄伟的肉棒在抽插那个女人时，自己的身体亦感兴奋，肉穴已经
分泌出淫水染湿了黑色紧身衣的裆部。

　　「这只是针对黑魔法使用者的临时措施，使魔蚤子加上发情咒。」

　　「她肯定会不停地被男人强奸，就算是天使长的身体也无法补充魔力。」皇
帝抓住了女人的屁股，上下的抽动牠的肉棒。这又粗又长的肉棒毫不留情的塞入
女人的子宫。可怜的她，因为被彻底的催淫，身体在这种强暴的性爱下仍然渴求
不停，连连叫爽。

　　「但如果她强行补充魔力的话……」姬丝汀还未说完，皇帝便回答了。

　　「嘿嘿……如果是这样的话就太有趣了，说起来。」

　　「那个阳太确实干得不错。」

　　「竟然用黑魔法建立了一个丝袜王国，就让吾等好好利用吧。」皇帝稍为停
止了抽插，使用起召唤术来。

　　「这是魔丝蚕？这种小虫子除了吐出会催淫的丝之外就没甚么用处了……」
从牠手上出现了一堆体积细少的虫子，姬丝汀显得大惑不解。

　　「你去勾引人类中有权力的人，要他们用魔丝蚕的丝制造丝袜。」

　　「那么人类的女人只要穿上丝袜，身体慢慢就会变得除了性交之外。」

　　「甚么都不想了……嘿，很快就可以把人类的世界打造成使魔的天堂……」
路西法一阵狂笑。

　　「可是，那个在勾引人类之前，姬丝汀能不能先服侍一下陛下的肉棒……」
姬丝汀脸红红的发问，她可是已经忍住性欲多时，双脚按奈不住在蹭磨了。

　　「别耽误吾的计划！快点给朕去！」路西法一声咆哮，整座建筑物都被震动
了。

　　「对……对不起……姬丝汀马上就去。」姬丝汀忙不送张开那双美丽的黑色
翅膀飞走了。

　　清晨的空气和阳光真是叫人心旷神怡，昨天被人强奸的事，很快就忘记了。
被使魔蚤子咬过的慎吾醒过来后，不停的道歉，直到我说不追究才肯离去。也算
吧，反正我不是阳太的女朋友，也不是甚么冰清玉洁的女人，这事之后还可以使
唤慎吾。昨天沙织和琴乃替我办好了入学手续，今天我又成为所来所读的学校的
学生了。不同的是，我穿的是女同学的校服，当然是妹妹的哦。

　　以前并没有发觉，原来女同学的校服的剪裁是这么贴身，上围较腰围宽，更
突显女同学的身段。裙子又短，怪不得女同学都喜欢穿丝袜到学校，不然走光的
话，就甚么都给人看了。我穿好上衣后，打好胸前的红色蝴蝶结。

　　接着把一双高级黑色丝袜套在双腿上，我发觉自己越来越喜欢作女性了，最
大的原因，就是能够光明正大的穿丝袜。同样是幼嫩的丝，却担起了保护女性双
脚的责任；若隐若现以及幼滑的质感令我修长的美腿更加性感。今天尝试把心一
横，连内裤都不穿，好好让阴唇能感受那柔滑的质感。反正丝袜裆部是加厚的，
就算走光也不怕让人看到阴户。

　　想着想着，双手不知不觉就在丝袜上游走，越摸越上，碰到阴唇时，身体更
被电流流过的一样。若不是雪奈催我出门口，我想我仍陶醉在自慰当中。

　　「姐姐！」雪奈一边挠着我的手臂，一边向我撒娇。

　　「做甚么了？」我看出她今天的心情很好。

　　「嘻嘻！因为我一直都想有一个姐姐陪我。」可爱的雪奈向我微笑了。就算
是女生，也会被她的脸容迷住吧。

　　「那以前你就不喜欢哥哥我吗？」我故意作出生气的表情。

　　「不是不是！雪奈也很喜欢哥哥疼。」

　　「只是没想到可以像这样跟成为了姐姐的哥哥一起上学而已。」她连忙的向
我解释。

　　「说笑而已，无论怎样，姐姐都会一直在雪奈身边保护你的。」我轻轻的吻
了她额头。

　　「说起来，姬丝汀姐姐怎么不见了？」雪奈问。姬丝汀的事、还有路西法的
事，我都没有向妹妹提起过。

　　「她暂时不会回来了，为什么突然提起她？」

　　「没甚么……一想起姐姐的话就会挂住她啊。」雪奈的表情显得有点寂寞。

　　「但是，她不是经常欺负你吗？」我能够理解雪奈的心情。比起身为哥哥的
我，她一直都希望有一个姐姐，姬丝汀住在家中的时候，雪奈经常都缠住她。

　　「不……其实姬丝汀姐姐对雪奈很温柔的。」我对姬丝汀的印象，除了好色
和痴女之外，几乎都想不出甚么别的来。雪奈说她很温柔时，倒令我有点新鲜。
说着说着，我们已经走到学校门口。

　　走进班房后，经佐藤老师介绍后，我正式白鸟爱樱的身份重返自己的学校。
跟以往不同的是，我立刻成为全校的焦点，不过一昼，我跟沙织和琴乃就已经并
列为全校，甚至是全市最美丽的高中女生。更过份的甚至是最想推倒、最想偷窥
的女生。午饭时，为避开观摩我的人群，也方便我们开作战会议，我们都逗留在
学生会室吃饭。

　　「爱樱真是受欢迎呢？」琴乃一脸不屑的表情。

　　「哈哈，你妒忌吗？」我反笑她一下。

　　「哼！我才不会妒忌一个男人……不过你可要小心被外面的男同学推倒。」
琴乃打开她的饭盒准备进食，看她一脸悠然向我吐槽的样子，有点生气，不过这
倒是事实。

　　「好了好了……放心吧，学校里其实有魔法保护，使魔蚤子进不了来。」

　　「除非那些男同学在外面被咬，但怎么说这里都比较安全。」沙织插嘴了。

　　「可是这个大美女啊，还是引来了一大群色狼。」

　　「刚才他们都向爱樱的脚和胸部盯过不停。」

　　「要是她真的被人轮奸，我们可救不了。」琴乃还是对我有点不悦吧。

　　「对啊……皇帝派出使魔蚤子和对你下咒，目的就是不想你恢复魔力。」

　　「他们一定对天使长的能力有所顾忌，所以爱樱现在的身体十分重要。」

　　「千万不要跟男人做爱。」沙织再三提醒。

　　「你们放心，我放学后立即去找雪奈回家准备搬屋的事，不会留学校的。」
我说。

　　「那就好了。昨晚我们发现城郊有魔力的反应。」

　　「所以，放学后我们会调查一下，你自己小心一点好了。」沙织还真是挺关
心我的。接着，她们一边吃饭，一边还教了我不少做为女性的打扮等。放学后，
因为雪奈的舞蹈队要练习，所以我先在图书馆待一下，中间有不少男同学过来搭
讪，都被我敷衍过去了。等了两小时，已经过了练习的时间，还未见雪奈，唯有
去排舞室找她。

　　排舞室在另一座校舍，由於时间已经不早了，校舍其他的活动室经已人去留
空，唯独是排舞室仍有灯光。想不到舞蹈队的练习会这么勤力。但是我近来排舞
室的大门时，听到的不是女同学的练习声音，而是一把女性的呻吟声。

　　「嗯嗯……嗯……啊……求求你……放过我好吗？」女声很柔弱，几乎听不
到她的请求。

　　「这怎么行，乳头都硬成这样了，老师要好好教训你这个淫乱的学生……」
男声听起来，像一把老牛声。

　　我放轻脚步走到房门口，从门缝中偷窥。男的不就是那个经常传闻非礼女学
生的体育老师黑田吗？女的看得不太清楚，只看得见她穿着粉紫色的韵律服和白
色的丝袜，身材很讚，不过正被黑田从后上下其手。韵律服很薄，在黑田的手胡
乱的揉抓下，乳头也硬得透出来。我有点不祥的预感，终於下起了决心，推开了
房门。雪奈和黑田两人惊讶的望向我。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第十八章　　凌辱的连锁

　　以前还是男儿身的时候，每天的例行性事就是在学校跟妹妹雪奈做爱。我十
分喜欢那种在学校里犯禁的感觉，既能满足性欲，亦方便补充魔力。但万万想不
到，原来一直小心隐藏的乱伦游戏，竟然被黑田偷拍下来，还被用来要胁雪奈。

　　「爱樱姐姐，救我……」雪奈挣脱了黑田的魔手，扑向我。

　　「不用怕，现在我就把他的淫行告诉学校。」我紧紧抱着雪奈柔软的身体，
我感觉到她在不停的抖震。那个黑田，竟然碰我最爱的妹妹，这笔账，我一定会
跟他算的，但正当我们准备行出门口之际……

　　「发布开去也没问题吗？」黑田拿着手机，向我展示以前我跟雪奈做爱的片
段。手机还传来我们俩高潮时的呻吟声。

　　「反正怎样也会被捕，就一起同归於尽吧。」

　　「可恶，你唬我们吗……」我说。但事实的确是，他只要按下一个按钮，全
校、甚至全日本都会收到雪奈和我的淫照，我倒是没所谓，但雪奈的肉体恐怕会
成为全城男人手淫的对象。

　　「你好像叫白鸟爱樱吧，不愧是被喻为最美的插班生。可是，这件事明明与
你无关，你还是放弃这个女孩子吧。我也不过是想教训一下这个淫乱的女学生而
已。」对了，黑田根本不知道我的身份，我走进来只是个巧合，他原本的目的只
有雪奈而已。

　　「姐姐，你走吧，雪奈会自己忍受的。」妹妹泛着泪光，望了我一眼。

　　「不行，我不能放弃你的。」其实事情也是因我的淫念而起的，本应由我赎
罪。

　　「黑田……我代替她受罚吧。」

　　「真……真的吗？」黑田有点喜出望外，他本来只是想把我唬走。

　　「今天走运了，原以为能上一个小美人，最后竟然钓到了另一个大美女。」

　　「我会任你处置的，你可以放走雪奈吧？」

　　「那可不行，万人她走去找帮手的话怎办。所以她要看着你被我侵犯，真到
我满足为止。」黑田竟然要我被雪奈看着下受他的奸淫。

　　但我还是转身望着她，温柔的说：「不要紧的。」

　　但更过份的是，黑田竟拿出了一部手提摄录机，要雪奈把我们接下来所发生
的事拍下来，难道他想事后回味吗？

　　「爱樱同学，我明白你的意图的。你假意接受，然后在事后打算告发我强奸
吧。老师不会上你的当。」黑田真是个小心眼的人，我明明没这种意图。

　　「所以你要扮成勾引我的样子，我会把你勾引我的证据拍下来，之后就不怕
你反告我。」

　　「这怎样可以……」我不能接受他的提议。

　　「那没关系，我把雪奈的淫乱电影发放出去吧。」黑田又拿起电话要胁我。

　　「不要！我……我做吧。」我无奈答应了。

　　「真是个关心学妹的学姐呢。记得扮得逼真一点，不然，你明白后果会如何
吧……嘿嘿嘿……」於是，一场淫乱的学园色情电影就要上演了。

　　我就是一个勾引男体育老师的淫贱女学生，负责拍摄的是雪奈，她是没有选
择，只能照黑田的说话把我的淫行逐格的拍下来。

　　首先是口交，黑田从他的运动裤里掏出了一支黑金刚出来，又粗又长也就算
了，上面还散发着一股中年男人的汗臭味。但是我没有选择，只得屈辱地跪在他
面前，把那根阴茎缓缓的放入口中。

　　肉棒在我的口中变得越来越热，还有不少精水分泌出来，味道很浓烈。但奇
怪的是，我的身体也渐渐变得奇怪，下体好像发热似的，舌头也自动的舔弄黑田
的龟田。

　　大概因为「发情咒」的缘故，做着这样下流的事情，身体就变得想要了。

　　「哦哦……想不到你口技这样了得，而且还这样主动……喔……难道你很喜
欢吃肉棒吗？」黑田沾沾自喜的问我。

　　「怎……怎么会！这又臭又秽的肉棒。」幸好嘴唇还能坚拒否认。

　　「真是反叛的学生，要给你一点惩罚……呵……怎样样？开始喜欢我的大肉
棒没有？」黑田突然抓实我的头，向他的身子一拉，那根又大又粗的肉棒立即就
深入了我的喉咙。

　　重覆了四五次，我实在忍受不住，终於说了：「咳咳……我最喜欢……大肉
棒……」

　　「甚么大肉棒？谁最喜欢大肉棒？」黑田并不满意我细声的回答，继续的把
肉棒捅入我的口中。

　　「呜呜……爱樱……爱樱最喜欢……老师又大又粗的肉棒……」我被逼说淫
语来挑起面前这禽兽的性欲。难不成每个男人都喜欢这样逼迫女性吗？

　　「那你就好好给我含。」但总算，黑田放开我的头，还给我主动权了。我只
得安份地给他舔弄着整根肉棒，同时也要用手为他按摩睾丸，这难受的过程，全
都被雪奈的摄影机拍下。

　　如果经过剪接，不难想像只是一个淫荡的女学生为老师服务而已。不过要是
我不这样做，受害人将会是雪奈。一想到这点，我又有动力继续去面对了。

　　「啊呀……好嫩的口，舒服死了……嗯……嗯嗯嗯，那老师也给你一点奖励
吧。」黑田抽出我口中的肉棒，然后把我推倒在地上。他果然没那么好心会放过
我，转过身后，形成了男上女下的６９姿势后，又命令我好好的服侍他的肉棒。
不同的是，他开始侵袭我的下半身。

　　「呜……不是吧，里面没有内裤，你就只穿着丝袜一整天在学校游荡吗？」

　　糟了，当初的决定，竟然唤起了黑田的淫欲。我知道男人对没穿内衣的女性
一定是以性荡来做标签的。他肯定以为我是那种淫荡的学生后，便大举侵犯我的
身体。

　　「不……不是的……我……啊……呀……」阴核受到手指的刺激，就算我极
力忍耐，口中仍然轻微的发出呻吟声。

　　怎可以这样，又再次被人强奸却产生快感。

　　手指隔着黑色的丝袜，爱抚着我的阴唇，使我全身都爽得用不上力。

　　「你们这些女生，全都喜欢穿着这些淫荡的黑色丝袜来上学……真会勾引男
人。」

　　黑田的舌尖不断的吸吃被丝袜包裹的阴唇。就算我不想，淫水还是不自觉的
流出。

　　黑田一边玩弄我的嫩穴，一边命令我爱抚他的肉棒。意识渐渐散涣的我，我
竟然不由自主的抓起了现在眼前的肉棒，并将它含进我的嘴里细心套弄着。

　　「嗯嗯……唔……呀唔……啜啜……」我竟然会对这根又大又臭的肉棒吃得
津津有味，我到底……

　　「喔……想不到你这小淫娃……舌头这么厉害……啊……呀……」黑田也不
禁叫好。

　　我这算是第一次主动的含着男人的阴茎，大概因为「催淫咒」的影响，脑子
不断发出催淫的讯号，要我好好的品尝眼前的肉棒。

　　出乎意料，我越是兴奋，肉棒的味道竟然变得越来越好吃。我感觉到阴茎在
她口在渐渐变大，分泌出精水开始粘着自己的口腔。本来身体被黑田压着，已经
不能反抗，下半身又产生让我酥软的快感，既然这已经是不能反抗的事实，倒不
如诚实一点享受，我当时心里是这样子想。

　　「嗯……唔啜……好鲜嫩的阴唇，连淫水都是甜的……唔……好吃……」黑
田玩弄了一会，发觉我的阴唇已经是湿润一片，丝袜上明显出现一片水渍，於是
便品尝起我的蜜汁来。后来隔着丝袜都还嫌麻烦，便直接把头钻进我的丝袜内。

　　本来好好保护着我下半身的丝袜，现在反而把黑田的头紧贴在我的私处上，
任由他舔弄我那敏感的阴唇。跟着连手也用上了，似乎是觉得我的淫水流得还不
够快，要主动的挖出来！

　　（雪奈……不要再拍了，这个姿势，好羞耻……啊……不行了……再刺激下
去的话……）

　　「啊嗄……啊……啊啊啊！」骗人吧，怎么会这么快高潮。但他的手指，好
会弄……

　　「噢噢噢……你这小淫娃，身体这么敏感，竟然比我先高潮。原来你这么享
受被人侵犯呢。」黑田有点没趣的站起来。然后拿出了一套粉紫色的韵律体操服
和白色的袜裤，似乎是预先准备要给雪奈穿上的，现在他命令我穿着它继续被性
侵。

　　我只得把校服和校裙退下来，黑田看到我的美乳时，几乎呆了眼。接着就是
丝袜，因为潮吹的缘故已经湿了大半。虽然要被逼着上别的衣服来让男人泄欲，
但总比黑田的精液弄污我的Ｗｏｌｆｏｒｄ丝袜要来得好。

　　不过，这套律韵体操服很小，把我的巨乳压得相当紧，裆部更是差不多陷进
肉缝里去了，幸好有袜裤稍为隔开一下。

　　我换好了黑田给我的白色袜裤和律韵体操服，镜中反照着拥有极优美体态的
美女，可是这种纯洁的芭蕾舞美女形，只会增加男性推倒我的欲望。

　　「真是惹人犯罪的肉体！刚才穿着校服，还看不出你的乳房是这么诱人。」

　　不出所料，黑田看见我这副模样，已经急不及待的揉搓我的Ｆｃｕｐ乳房。

　　「唔……啊……拜託……请温柔一点……啊啊呀……」乳房在薄薄的衣料后
面，几乎受不到任何实际的保护，加上黑田粗暴的双手，所受到压力不少。

　　可是因为高潮过后身体处於敏感状态，被他用力揉搓胸部时，全身乏力，只
得仰天呻吟。

　　「呜噢噢！现在的女高中生发育竟然会这么好……真是又大又挺的乳房，乳
头都变得硬梆梆了呢。」黑田将胸部的衣料向下一拉，雪白的乳房尽展在他的眼
前。

　　体操服的弹性十分好，尽力要弹回去遮掩露出的娇乳，可是却由於被拉到乳
房的下方，反而被乳房阻碍而停留下来。结果就是乳房被托起，显得更是坚挺耸
立。因为「催情咒」的关系，这对果肉散发着阵阵乳香，吸引面前的禽兽快来品
尝。

　　「嗯……啊……好痒……嗯……」乳头是女性最敏感的地方之一，碰到温暖
的舌头，不论内心如何抗拒，身体还是会被挑逗起来。更甚的是黑田他仍然用力
握抓着我的奶子，我感到捏得变形的乳房越来越热，有一种热得发涨的感觉。

　　接下来的事，我更是想像不到，黑田一双包围圈着我乳房的手突然收缩，两
条白色的水柱随即由乳房上的两颗粉红色的乳头射到黑田的口中。

　　「甚么？竟然会有乳汁？真是淫荡的身体。」黑田继续捏住我的乳房，一面
用力的吸吮乳头，使鲜甜的乳汁源源不绝的送到他的口中。

　　「呀……不……不要呀……嗯……唔唔唔……」我双手撑在黑田结实的胸膛
想推开他，但乳房传来的骚软感令我整个人都软弱无力，最后甚至被他推倒在地
上，任由他继续蹂躏我的身体。

　　被他这样子做下去，身体已经越来越不会反抗，情欲又再被点燃起来。就算
他站起来脱下运动服和运动裤时，我也只是呆呆的看着，没有逃走的打算。既然
最后的机会我已经放弃了，到他撕破我的连身体操服和白色的袜裤时，我才挣扎
已经无有意义了。

　　「哦哦……小美人，想不到第一天来这间学校就能跟老师做爱呢……我要插
入去了……」黑田捉住了我踢向他的腿，然后由脚裸到脚踢慢慢的舔了一遍，留
下一条长长的口水痕迹，简直就是告诉我要把我吃掉似的。

　　那根又大又粗的黑金刚，经过口交后更是青筋尽现，凶恶无比。要是刚才射
出来了还好，要是他插进来再发射的话，恐怕子宫也容不下这样多精液。我到底
在做甚么，现在不是想这些事情的时候，我应该阻止他，至少在口头上……

　　「唔唔……啊哈……啊呀呀呀……」龟头从阴唇慢慢的进入，直至碰到了子
宫口。触电的感觉令我说不出任何话来，只有呻吟声被摄录机记录下来。雪奈虽
然之前经常跟我做爱，但看着别人的激情画面时，还是满脸通红。只可惜没法子
再欣赏这可爱的妹妹多一会，黑田就已经开始抽插了。

　　「哼……一插进去，你的阴道就吸着肉棒不放了……你一定是自恃外貌和身
材，经常用这个名器勾引男人的坏学生……嗯……还装甚么清纯……啊啊……啊
啊……啊……」

　　我边望着黑田的肉棒进出於自己两片小花瓣之间，由最初慢慢的，变成猛烈
的扭动腰部。

　　「嗯……啊……不……不是那样的……嗯嗯嗯嗯……啊……」我自自然然配
合着他的抽插，发出一阵阵激荡的呻吟声，加上淫水如涌泉一样的流出，使我的
说话变得毫无说服力。

　　「竟然敢胆对老师说谎，看我操烂你的淫穴……啊啊……快说，是不是经常
跟男生乱搞？」黑田对我的回答不满意，便用力的将粗长的肉棒顶进去，让子宫
口产生着激烈的刺痛。

　　「啊啊啊！好痛……不要了……我说……啊……啊……我是经常跟男人乱搞
的女生……呀！」

　　「噢…啊……你这只淫荡的母狗……老师现在就要对你进行体罚！」黑田反
转我的身体，使我像一只小狗扒在地上，他在我背后一下一下的插，还继续揉搓
我的乳房，乳汁又再不断喷出。他更吩咐雪奈要好好拍下我被他操得口水直流，
快要失神的样子。

　　「啊啊……讨厌……呀……呜……插得……嗯……插得好深……呀嗄……好
舒服哦……哦…快要……要去了……嗄啊啊啊啊！」还插不够十数下，我的身体
又再到达性奋的顶峰。淫水随着肉棒流到我们彼此的下半身。黑田对我的表现十
分不满，他继续狂抽我的小穴，害我几乎爽得快要疯了。

　　「嗄……嗄……呜……忍不住了……老师也要射了…就这样在里面射吧……
啊啊啊呀呀！」黑田深深的叫了一声。阳具射精时插到最入，换句说话，精液都
毫不遗留灌满我的生殖器。

　　「好热……里面……嗄嗄……啊呀……这么快……又再……嗯嗯……嗯……
不行……身体……快受不了……」

　　怎么可能，射了精仍然这么硬，而且还能抽插，难道黑田也被「使魔蚤子」
咬过吗？

　　「啊……啊……小美人……以后要你每天……嗯……都被我操……不然……
啊……就连你的性爱电影也放出去……啊……啊……啊……」黑田保持着刚才的
极速来插我的蜜穴，刚射过精后，这次抽插会变得更漫出。

　　精液每每想从子宫中流出时，都会被肉棒再顶回去，我不知道我会否排卵，
但如果有的话，我的卵子应该已经被数亿条精搞得受精了。

　　我已经无法承受这么厉害的性快感，脑子已经不能正常的思想。听到黑田说
要把我每天都操死时，我竟开始幻想着自己以后的在学校的日子将会成为满足黑
田性欲的工具。搞不好上课时会被逼将震蛋放在没穿内裤的丝袜内，不时因黑田
开动震蛋而暗地里在全班同时中高潮。

　　就算被同学发觉有不妥要去保健室，这家伙亦会在没有别人的保健室里把我
奸淫。午饭和放学后，都会被叫上天台，在那里我的丝袜会被撕破，然后黑田会
从后插入我的嫩穴里，要是我叫得太大声的话，我的淫态就一定会被全校的同学
看见。

　　又幻想着他会要求我在游泳课时旷课，在更衣室里抽插穿着游泳装的我；或
是借故帮我补习网球，却实际是想操穿着网球服的女学生。

　　更不幸就是要成为他的性奴隶，每天晚上在他住的破屋里，穿着极性感暴露
的衣服，例如是护士服、赛车女郎服，或者是ＳＭ服，为要满足他、甚至是他的
朋友。

　　一个个中年男人将会在我体内不停的射精，就算小穴被插上了，他们仍然会
把肉棒塞入我的肛门，又或是用我的乳房、口唇或丝袜美腿来泄欲。我那好色的
阴户吸收着每一滴精液，阴道壁不断收缩吸吮在我体内进出的阳具，任由大量精
虫射进我游进的子宫，让我受精，最后我会替为这班又肥又老的男人怀孕。

　　除了阴道，我的口腔、我的肉体，也会佈满了精液。他们把我这个美丽的肉
体玩到残缺不堪时，就会把我逼去拍ＡＶ，任由我淫荡的身体，被全国，甚至全
世界的男人看光。

　　我一边幻想着，身体竟不知不觉高潮了数次，情境越是污秽，心里就越有一
种莫名的性奋。直至子宫里被一股暖流所充满，才返回现实之中。

　　原来黑田从后抱着我，把我抬到半空之中，两脚被分成Ｍ字形，羞耻的交合
部分对着雪奈的摄录机一揽无遗。雪奈竟然也受不了，一边拍着这淫欲的画面，
一面爱抚着自己的小穴。

　　「呼……真舒服……快看看自己多淫荡……你只不过是个淫荡到连母狗都不
如的妓女而已……哈哈哈……」黑田看着精液从被插得嫣红色的下体流出，一边
淫笑。

　　我看着自己的样子，仍然是那美丽的脸蛋，惹人妒忌的身材，只是变成了这
副模样还不够三天，就已经被四五个男人上过了。现在还被人威逼了，直至我花
容失色之前，黑田，甚至更多男人都会不停的干我。

　　这是我想要的未来吗？辛辛苦苦建立了一个性感的丝袜王国，把众多美女都
搞上手了，不能享受之余，还要变为让人发泄性欲的工具。一切一切，难道就是
报应吗？放弃吧，反正这身体都已经在享受了，肉棒进进出出的感觉真好好啊，
让我的脑子爽得一片空白。

　　这样子好吗？我脑子里闪过一个意念。再这样下去的话，妹妹会有危险。我
看到雪奈一脸纯真的样子。以我原来男性的直觉就应该知道，黑田绝不会把我操
完后就放过雪奈。

　　更糟的是，雪奈现在因为看见这情欲的画面，也按奈不住发情了，她不会反
抗黑田的侵犯。我可不想看见妹妹跟我以外的人做我而叫爽。

　　不……不能就这样终结的，为了雪奈，为了沙织，为了琴乃，就算要我堕入
修罗之道，我也在所不惜的。不，当我选择使用黑魔法之时，就已经选择这条严
峻的路了。

　　就算死也要保护喜欢的人和事……一但心里面已经下了这个决心，现在可以
做的，就是使用黑魔法。尽管沙织和琴乃已经千叮万嘱我不能这样做，我还是开
始集中精神，从黑田体内吸取着淫念，变化为魔力。

　　「咦……怎么拔不出来……你……你在……做什么……啊啊啊！」黑田想拔
出肉棒稍作休息，发觉肉棒被我的阴道紧紧的吸吮住。

　　我感到魔力一瞬间充满全身，想不到以女性的身体聚积魔力会这么快，而且
多。难怪艾露丝和露娜的魔法会这么厉害。更奇怪的是，有另一股魔力在我体内
觉醒，难道是天使长原来的魔力吗？

　　「姐……姐姐的身体在发光……」雪奈惊讶的看着我。接下来，到底会发生
什么事？

　　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第十九章　　姬丝汀的恶作剧

　　「怎樣，這雙絲襪的質地舒服嗎？」

　　「舒……舒服極了……哦……」姬絲汀躺在一個肥肉橫生的中年男人身上。
穿著黑色絲襪的左腳疊左男人的大肚腩上，膝頭屈曲著夾緊他那條肥大的陽具。
這個男的叫夕凪豬田，是美絲內衣的行政總裁。

　　這天，穿著藍色套裝的姬絲汀專程來到豬田的家中，推銷用「魔絲蚕」造的
絲襪，也就是她現在穿著的黑絲襪。推銷的方法當然不是用沉悶的ｐｐｔ報告，
而是讓豬田親身體驗一下絲襪的質感。

　　「這種絲造出來的絲襪很棒的，又薄又滑又富彈性，而且柔韌性很強……呵
啦，你看，就算這樣子磨擦豬田先生的大肉棒也不會走位的。」姬絲汀的大腿和
小腿夾實豬田的肉棒上下套弄。為了讓客人的感受得更興奮，她也用手撫摸肉棒
的前端。

　　「對……對……嗯……確實很滑。」豬田聽到一個年輕美女讚自的的肉棒，
很自然後便沾沾自喜。另一方面，姬絲汀軟滑的絲襪美腿和纖纖玉手，亦帶給他
肉體上無比的快感。

　　「這樣我們可以簽約吧？請豬田先生用我們的原料來造絲襪。」姬絲汀為了
吊豬田的胃口，在夾過一會後，又收起了美腿，談回正經事。

　　「怎麼可能，我還未完全了解這絲襪的特點。」豬田抓住了姬絲汀的左腳，
向自己的上身一拉，姬絲汀失去平衡便坐在豬田的大肚腩上。接著她感受到腳趾
間有一條舌頭在蠕動，隔著絲襪感受到陣陣濕氣。

　　「呃……請不要這樣……好癢……嗯……」自己的腳成為男人的美食，當然
不只是身體的癢，內心也變得癢癢的姬絲汀，自然的發出嬌人的呻吟聲。

　　「不這樣舔的話，怎能試到絲襪的質料如何……啜……唔……好好吃……」
豬田對這雙絲不留手的絲襪愛不惜手。他一邊吃，一邊用手來回摩擦姬絲汀的大
腿和小腿。

　　縱然是內衣公司的總裁，也從未接觸過這麼好的質料。「魔絲蚕」所吐的絲
其實帶有輕微的催情作用，女性穿著的話，下半身稍為流汗，絲襪吸收水份後就
會散發出催淫的作用，而這個豬田用口來舔絲襪就更不在話下了。事實上，用這
種「魔絲蚕」的絲來造絲襪，的確是十分適合不過。

　　接著的「測試」，豬田吩咐姬絲汀站起來，用那雙誘人的絲襪腳摸遍他的全
身。姬絲汀很靈巧地以她修長的雙腳輕輕的掃過豬田全身的敏感地帶。由嘴唇開
始，到乳頭，肚臍。來回數十次之後，便逗留在他的龜頭上，用腳板踩住豬田的
陰莖，上下摩擦，豬田正閉著眼在享受絲襪的質感。摩擦起來時讓他又癢又麻，
龜頭分泌出不少銀白色的液體，像蜘蛛絲一樣貼在姬絲汀的腳上。

　　她用兩隻腳的腳趾夾住肉棒，在這種淫技底下，豬田只有發出「嗯、嗯！」
的聲音的份兒。雖然豬田亦經常跟公司的女同事搞起來，但多半都嫌棄豬田的肥
大身驅和外表，被幹時只是半推半就。像姬絲汀這種又乖巧又淫猥的ＯＬ，確實
令豬田耳目一新。

　　「嗯……不錯不錯，對於妳們的樣本，我感到很滿意……呀……」豬田一臉
淫態。

　　「那麼豬田先生，我們可以簽約嗎？」姬絲汀蹲下來，臉貼在豬田的臉上。

　　「當然可以……那麼合約在哪裡？」豬田問到。

　　「就在這裡……請用你的大鋼筆，把墨水注射入去吧……」姬絲汀把腳挈開
成Ｍ字蹲在豬田身上，早被淫水染得透明的絲襪並沒有阻礙豬田注視她的小穴。
豬田聽到她那噴血的挑逗，立即要撕破她的絲襪要進行「簽約」的儀式，卻被姬
絲汀阻止。

　　「甚……甚麼？就這樣子插入？」豬田驚奇了。

　　「是啊，這絲襪的彈力很好，就算不撕破也可以性交的。」姬絲汀解釋。

　　「那真的要試試，呃……嗚……真的插入了……嗯……好緊……唔唔……」
豬田還是第一次直接連絲襪插入女性的穴裡。因為絲襪的關係，不只是壓逼緊大
增，因為部份陰水被絲襪吸去，磨擦力也增加了，剛插入去，豬田就爽到九重天
去了。

　　「嗯嗯……老闆的棒棒……好大哦……哦……開始抽插了……啊啊呀……」
姬絲汀一邊被下而上的推頂，一邊解下她的上身，要用手慰藉那雙一早已經蠢蠢
欲動的乳房。

　　「姬絲汀小姐……啊啊……妳的身體……太棒了……」豬田見到姬絲汀一雙
又圓又白的乳房，怎忍心她自己去慰藉。立即就代替她的雙手去揉搓她們。同時
間，下身也不忙高速的抽插姬絲汀的小穴。雖然絲襪受到猛烈的衝擊，但仍然沒
有走紗，彈力也絲毫不減。正因為如此，豬田要用比平時性交更大的力氣才能插
入到陰道的盡頭，可是這種體驗相當其妙。彷彿每次都要衝破女性的處女膜般。

　　「呀……好厲害哦……老闆的肉棒……啊啊……姬絲汀……嗯……快不行了
啊……哦哦……」

　　「哦……嗚……她媽的淫穴……嗯……裡面太舒服了……噢……這麼快就要
射精……嗯嗯……還是第一次……哦哦……」姬絲汀扭著蛇腰，豬田早被色誘的
肉體怎麼忍受得住。

　　「啊呀……射出來吧……哈……精液……哦……人家好想要……嗯嗯……」
姬絲汀淫語不斷，讓豬田更是無法抵抗，很快便交出大量彈藥。當姬絲汀以為完
結想離開他的身體時，豬田卻按住她的大腿，使她離不開自己。

　　「別那麼急，我的鋼筆裡還有很多墨水……哈哈……」豬田再一次品嚐一下
姬絲汀的絲襪美腿，然後又繼續抽插了。

　　「啊……又來了……不要……啊哈哈哈！」姬絲汀的呻吟聲響遍豬田整間大
宅。

　　姬絲汀被豬田足足強暴了數小時，她以為這個豬田只是個色老頭而已。怎料
到性慾竟然跟自己不相伯仲。而且最初雖然是正常的體位，後來卻越來越變態，
把她帶進專門調教女性的密室裡，用木馬來玩弄。姬絲汀離開後坐在附近的公園
長板凳上，抹著自己絲襪上的精液。

　　「嗚……人家最討厭跟這種死肥豬做愛了，就只顧自己爽……要不是魔力所
剩無幾的話，才不會受不了他的欺負。」姬絲汀怎樣抹都抹不乾淨豬田粘粘濕濕
的精液。就算抹乾了，從陰道口又會再流出來。

　　本來姬絲汀可以吸收對方的淫念作为魔力，但偏偏會遇上自己最不喜歡的雄
性。性交純粹為了完成路西法的任務。一肚子怨氣的姬絲汀仰天長嘆，此時更是
禍不單行，不知哪來來的一隻黃色毛的狗竟在她的美腿上撒尿。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」姬絲汀大叫。

　　「啊呀！對不起！」一個短髮少女拖著另一隻黑狗迎面走過來，忙不迭的道
歉。姬絲汀打量了一下，是一個穿著白色無袖毛衣、紅色短裙和白色絲襪褲的女
孩子，樣貌長得挺標緻。本來外表這麼討人喜歡的女孩，卻偏偏有一雙令姬絲汀
妒忌的巨乳。在那個少女鞠躬道歉時，向著姬絲汀搖晃，就像向她挑釁般。

　　「妳怎麼不好好看管妳的狗，把我的絲襪和高跟鞋都弄髒了……」姬絲汀顯
然十分不悅。

　　「實在對不起，我立刻幫妳抹乾淨。」少女立即拿出紙巾，要跪下來替姬絲
汀清潔。

　　「算了……不用了，妳很喜歡妳的狗吧？」姬絲汀問道。

　　「嘻嘻……是啊，我把牠們當成是一家人。」少女做出一個手勢，兩隻狗就
立即依偎在少女的旁邊。

　　「呀……妳好可愛啊，妳叫甚麼名字？」姬絲汀看著這個少女，想起雪奈。
她們同樣都是那種可愛型的女生。

　　「我叫夕凪八雲，叫我八雲就可以了……」八雲向姬絲汀露出了微笑。

　　「夕凪？那麼你跟夕凪豬田有甚麼關係？」姬絲汀認為有點巧合。

　　「我是他的女兒。」八雲輕描淡寫的回答，卻令姬絲汀驚訝不已。那隻死肥
豬怎麼可能生下這麼个可愛漂亮的女兒，除非八雲二十三條變身體都是由母親遺
傳。

　　「怎樣可能，豬田他怎可能會有這麼漂亮的女兒？」樣貌姑且不談，八雲窈
窕的身段也跟那死肥豬差太遠了吧。不，大概胸部的脂肪是從那肥豬遺傳下來也
說不定。

　　「很多人也是這麼說的。」八雲似乎對於姬絲汀的反應，也見慣見熟了。

　　「嘻嘻，那真不湊巧呢。八雲妹妹，妳的愛犬把我弄污也就算了，但作為豬
田的女兒，我不得不欺負一下妳哦……」姬絲汀接著就開始施法，一陣強光閃過
八雲和姬絲汀眼前。

　　「啊呀……閃光……剛才發生甚事……汪……咦，我怎麼會……汪汪！」八
雲忽然間發出像狗一樣的吠叫，只是不真的像狗，聲音倒是叫得十分萌。

　　「呀啦……好可愛的小母狗。聽著，我已經把妳的精神和狗同化了，所以妳
現在要做狗做的事情，我會給妳獎勵的……首先，給我在地上爬過來。」姬絲汀
向八雲施展了「淫獸化」的魔法，惡作劇要開始了。

　　「不……我……汪……怎樣會……汪汪……」八雲真的趴到地上去，慢慢的
走到姬絲汀面前。姬絲汀表示獎勵，輕輕的愛撫她的頭髮。而八雲也表現得很乖
巧的向姬絲汀撒嬌。接著姬絲汀要求八雲給手，八雲就給手；要求她轉圈，八雲
就轉圈。

　　「好有趣，嗯……但是這樣還不夠，要來點色的。」姬絲汀玩得不亦樂乎。

　　「主人想怎樣？汪……汪……」八雲原來的意志已經慢慢弱化，開始叫姬絲
汀做主人了。

　　「八雲是隻母狗的話，當時就要跟狗公交配囉……」姬絲汀施個魔法，八雲
的身體又再產生變化了。

　　「交配……不……不能的，八雲怎麼能跟狗狗交配，不能的……啊啊！」姬
絲汀向那隻黃色的狗施下「慾情術」，黃狗嗅到八雲身體散發出的雌性激素，便
立刻撲向這位原主人。

　　「啊呀……不要……怎麼會……身體用不上力……啊哈……」黃狗壓在八雲
的身上，用力的鑽進她的裙子裡。雖然狗隻的身驅是較龐大的那一種，八雲也並
非不能把牠推開，可是她的雙手怎樣也用不上力。

　　「沒用的，在狗隻的世界裡，被征服的雌犬會任由雄犬對待。所以妳的精神
會阻止妳作出反抗。」姬絲汀的說話令八雲更絕望了。黃狗咬住了八雲的絲襪，
向後一扯，破了一個大洞。牠對著八雲的私處嗅了幾下，便伸出長長的舌頭，瘋
了般的舔吃八雲的陰唇。

　　「嗯嗯……啊……好舒服……汪……」八雲的私處流出的蜜汁都被黃狗舔得
一乾二淨。狗隻靈活又細長的舌頭讓八雲漸漸的興奮起來。意志更加散渙，作為
人類的意識也漸漸的失去。黃狗的肉棒變得更大，一切準備已妥，便將堅挺的生
殖器，一口氣便貫入八雲的陰道。

　　「啊啊啊啊！好……好入……唔唔……」八雲露出一種既痛苦，又享受的神
情。

　　「汪汪……汪……汪……」黃狗急不及待開始抽插八雲的嫩穴。

　　「噢噢……嗚……這麼激烈的話……會受不了的……嗯啊……啊哈……」八
雲發出著可愛的呻吟聲。要是她完全喪失理智還好，否則，正被自己心愛的狗兒
強姦是何等羞辱的事。但作為狗卻沒有這種道德觀念，牠只是一頭野獸，難道會
對操翻自己的主人會有禁忌嗎？八雲所養的兩頭狗都是雄性，平時就算發情也沒
有發洩的機會，現在肉棒在又濕又暖的陰道裡，那管個三七二十一，只管併命抽
插。

　　「汪汪汪……」黃狗一聲長叫，精液直噴入她的子宮。

　　「嗯嗯……精……精液……射進去了……被狗隻的精液……嗚……」八雲現
在真的想找個窿匿埋。

　　「哈哈……不錯不錯，不知還要射多少次才能令妳懷孕呢？」姬絲汀說得幸
災樂禍。一方面她將剛才被豬田強制性交的悶氣舒發，另一方面，其實她挺喜愛
這個女孩的，只不過她的興趣就是喜歡玩弄喜歡的人，之前雪奈和琴乃也有過經
驗。

　　「懷……懷孕……啊……又來了……不要……」八雲企圖推開黃狗逃走，軟
弱的身體爬了還不夠半米，便被黃狗從後面撲去，並且再次交合。

　　「不要逃走了，八雲不是很喜歡小狗嗎？受精的話，就可以生很多好可愛的
小狗了。」姬絲汀見八雲的意志已經差不多消化，便再次向她提出暗示。

　　「小……小狗嗎？啊啊……八雲會懷上……小狗嗎……呀嗄……」八雲被快
感充斥着頭腦，竟也漸漸產生自己是母狗的錯覺，認為自己真的會懷上狗隻的寶
寶。

　　「對哦，八雲是淫亂的小母狗，最喜歡就是狗狗的精液。」姬絲汀深深的望
住八雲已經混濁的雙眼。

　　「汪汪……汪汪汪。」黃狗也沒有留力，一邊吠叫一邊抽插八雲的身體。

　　「我……我是母狗……要……要生狗ＢＢ……汪汪……嗯……快點讓八雲受
精……汪汪……」受到黃狗吠叫的影響，八雲終於完全的迷失自我。她自以為自
己是一隻母狗，為了正在抽插自己的狗公服務。除了繁殖之外，甚麼道德等等，
通通忘記掉。

　　「啊！忘記了這裡還有一隻黑狗，八雲也要好好服侍牠。」姬絲汀把另一隻
黑色的狗牽到八雲前面，八雲很自覺便抓起了牠的肉棒含入口中。

　　「嗯嗯……啜……唔……八雲會好好服侍老公的肉棒……汪……嗯嗯……」
八雲集精神的吸吮口中的肉棒，舌尖靈巧地在黑狗的肉棒上打圈。雖然黑狗只會
吠叫，但也不難聽得出牠正在叫爽。

　　「看來又要射精了……妳的狗真是精力旺盛呢……」姬絲汀說。

　　「啊啊……汪……八雲……會努力……汪汪……要生出可愛的小狗……嗯，
啊……但是現在……汪汪……快要去了……汪汪。」心靈成為母狗的八雲，已經
在享受與狗隻性交的樂趣。

　　「汪汪……吼……汪……」黑狗首先射出濃濃的精液，八雲含在口中，一滴
不漏的吃下。本來狗隻的精液，味道肯定是難以想像的難吃，但八雲竟也吃得津
津有味。

　　「汪……汪汪……汪汪……汪汪汪汪汪汪！」吃到一半時，後面的狗也向著
八雲噴出第二波精液。

　　「啊呀……哈……射了……八雲……也要……去了……汪汪汪！」八雲到達
絕頂時發出狂叫，口中的肉棒也飛脫而出，黑狗剩下的精液全噴到她的臉和頭髮
上。黃狗則死也不離開八雲的陰道，直至全部精液都射進去為止。八雲的私處緩
緩有精液沿著白色絲襪流到雙腳上，泛出淡淡絲光，只是如此優雅的光線下，她
全身都是狗隻精液的腥臭味。

　　「八雲妹妹真的很努力呢……最後給我撒個尿看看。」

　　「嗄嗄……是……主人……」在姬絲汀的吩咐下，八雲像狗一般的趴在了地
上，右腳舉高，真的像狗一般的撒尿。正確點來說，是尿和精液一同撒出。姬絲
汀看在眼裡，高興得把剛才勾引豬田的事都忘記了。不過此時，兩個人的出現，
打斷了她的興致。

　　「本來還打算打玩一下子，沒想到這麼快就出現，魔法天使……」姬絲汀變
回使魔的形態，黑色的翅膀瞬間展露出來。

　　「終於找到妳了，多得妳使用黑魔法時產生波動才找到妳呢，使魔人形！」
琴乃說：「姬絲汀，妳果然忍不住要吸收人類的淫念，不過，現在請妳束手就擒
吧。」沙織和琴乃不甘示弱，唸起了咒語變身。

　　白色的光芒包圍了兩人的身體，她們倆的校服、內衣、絲襪和鞋子都開始分
解，接著就是一層薄薄的戰鬥服緊裹身體。沙織和琴乃的頭髮顏色亦分別變成粉
紅和水藍色。光芒消失的時候，兩位魔法天使以優雅的恣態出現在姬絲汀面前。

　　「嗯……看來魔力恢復了呢，不過我最討厭戰鬥了，還是走吧，拜拜囉……
啊啊啊啊！」姬絲汀拍一拍翼，準備乘風而去。怎料不知碰到甚麼，全身觸電，
由上空跌下來。

　　「別想逃，我們早就設下結界了。」艾露絲向前一躍，拿著聖槍直刺向姬絲
汀。姬絲汀身體麻疹感未除，揮不動她的鐮刀，便拍一下翅膀，黑色的羽毛像飛
鏢似的射向急襲過來的艾露絲。

　　「嗚……魔力不足嗎……剛才用『淫獸化』消耗太多魔力了。」姬絲汀見艾
露絲不慌不忙的張開「魔法力場」，擋下了魔法羽毛，心感不妙。唯有勉力拿起
武器格檔了迎面而來的一記。

　　「看招了！喝！」怎料從艾露絲背後，跳出個露娜。她浮空時將長槍變成一
個個光圈向姬絲汀飛去，捲纏著姬絲汀，一下子，她就動彈不得了。

　　「嗚……妳們兩個同時欺負人家，太不公平了……」姬絲汀像小女孩般的裝
哭。

　　「沒想到這麼容易就把妳捉了，陽太那傢伙，真是戰鬥專家。他早就預料妳
會逃走，所以我們才預先設下結界。」姬絲汀聽見露娜的解釋，鼓起臉龐，表示
不悅。

　　「姬絲汀，快告訴我們，路西法在哪？」艾露絲質問姬絲汀。

　　「哼……人家才不要告訴妳。」姬絲汀拒絕了艾露絲的質問。

　　「是嗎？陽太，噢……不，現在是愛櫻了，她除了告訴我們捕捉妳的方法之
外，還教我們怎樣用『那個』來審問妳。」露娜露出一個稍奸的神情。

　　「莫……莫非是？不……好了好了，人家告訴妳們就是，不要使用『那個』
了！」姬絲汀的態度突然一百八十度轉變。艾露絲和露娜見方法如此湊巧，也喜
出望外。之不過，就在姬絲汀要說出路西法的所在時，氣氛突然變得沉重，艾露
絲和露娜也感到心口有種壓逼感。

　　「不用找了，吾就在這裡。」黑雲之中降下了一隻魔物，就是路西法。

　　「真是沒用的部下，這麼簡單就被抓，不過妳總算把魔法天使引出來了。」

　　「這個……就是使魔的皇帝，好厲害的壓逼感……」艾露絲感覺到說話也有
點口吃。

　　「艾露絲……不要怕，我們一起進攻吧！」艾露絲明白露娜的意圖，先下手
快強。兩人召出冰和火的魔法，兩股力量融合射向路西法。

　　「太愚蠢了……唔唔。」路西法不慌不忙，右手一撥，能量竟然反方向地向
艾露絲和露娜襲去。她們二人還來不及將開力場，便硬生生的吃下自己的魔法攻
擊。

　　「嗚啊啊啊……」兩人頓時飛開十多米之外，戰鬥服損傷得很厲害。上半身
都幾乎破裂了，乳房一下子彈出來。艾露絲的話，就連絲襪都破裂了。

　　「和平真叫人腐敗呢……想不到這個時代的魔法天使會這樣不堪一擊。不過
樣子和身材，倒是一點也不錯。真期待妳們墮落的樣子呢。嘿嘿嘿……」路西法
踩住倒下的艾露絲，露出了勝利的微笑。接著唸出咒語，召喚出兩隻巨眼。巨眼
伸出極多細長的觸手，直飛向艾露絲二人。

　　「艾露絲！啊啊！」

　　「不……不要……呀呀啊啊啊！」從遠處都聽得見二人的尖叫聲。到底天使
的下場會如何？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第二十章　　被虐的白雪公主

　　沙织醒过来，发现自己的变身已经解除，但是，并非一如以往变回变身前所
穿的衣服，而是穿着一套纯白的低胸连身长裙和白色的高跟鞋，长裙里面，是一
双白色吊带丝袜和系带的白色丝质丁字裤，胸围则没有。从外面看，的确是相当
有气质，穿得像公主一般，但里面的淫亵内衣，则是沙织所从未穿过的。但比起
衣服，让她更感奇怪的是四围的环境，附近都是树木，显然是来了森林里。

　　「这到底发生什么事？为什么会来到这里，而且还穿成这样子……」沙织一
时间有很多问题，但四下无人，露娜也不见了。不过留在原地也没好处，于是沙
织踏着她的４吋高的高跟鞋，在森林里找寻人帮忙。一路上，那条又紧又幼带的
丁字裤磨擦着下体，让沙织感到一阵阵兴奋的感觉，她越来越觉得不对路，整个
森林都散发着一股淫霏的魔力，但是她走了好一会，环境都没变，都只有树。

　　「白雪……」沙织听到从远处传来一阵叫声，但是声音不太清楚。沙织向着
声音的来源走去。

　　「白雪……白雪！」越走越近，沙织才留意到声音的来源不只一人。但是四
下，沙织都望不见人影。

　　「哎呀！好痛……咦？是小矮人？」沙织感觉脚部传来痛楚，低头一望，才
发现脚下有四个矮人，由于肤色跟树干差不多，所以沙织一直都没发现他们。

　　「什么小矮人？你应该叫主人才对，你忘了是谁把你给救回来吗？你这个贱
妇！」又是一脚，小矮人甲毫不留情的向沙织的脚跟踢了一下，让沙织发出了尖
叫。

　　「呜……对……对不起……主人……」沙织还摸不着头脑，只是感到脚跟赤
赤的痛，便唯有先附和他们。

　　「白雪……不是叫你去拾柴枝吗？怎么去了那么久，而且两手竟然还是空空
的？」小矮人乙以质问的口吻问她。

　　「白雪？我不是什么白雪……我是……」沙织话还未说完，小矮人甲又来一
脚，沙织「啊啊」的叫了出来。

　　「偷懒了还装傻？当初不是我们从皇后手中救出来，你早就死了。」小矮人
甲向沙织大骂。

　　「就是了就是了，之后还把我们的食物吃光。」小矮人丙也忍不住开口了。

　　「现在竟然偷懒不干活，真是不懂得感恩图报！」小矮人丁在后面也发出怨
言。

　　沙织听见她们的说话，大概知道自己的处境，就是变成了童话故事「白雪公
主」中的主角。不过跟自己一向认识的小矮人不同，这班小矮人的外表一点都不
可以，耳尖鼻高，身体瘦削露骨，外形简直就像魔戒中的咕噜（Ｇｏｌｌｕｍ）
一样。更令沙织恶心的是，他们都不穿衣服，任由一根性器外露，另外，性格也
极不讨好。

　　「看你还是一脸傻乎乎的样子，似乎不给你一点惩罚，你是不会知道错的，
喝！」小矮人甲突然扑向沙织，由于事出突然，沙织反应不来，一失平衡，便倒
在地上了。

　　「啊啊……不要……嗯……唔唔唔！」小矮人甲把变硬阳具，暴力地顶入沙
织的口中，沙织解除变身后，力量变弱，竟然无法推开小矮人甲，口中只能任由
阳具不断肆虐。接着两只手很快就被丙和丁压在地上，沙织便失去任何反抗的能
力。

　　「哗！内裤竟然这么快就湿了……难道被口交就已经想着色色的事情？真淫
荡呢……」矮人乙扯起了沙织的长妙裙，发现纯白的内裤明显有暗暗的水渍。

　　「哼！我看她刚才去偷懒就是到城里去勾引男人。」

　　「对啊对啊，真是不知廉耻的女人。」矮人们你一句我一句，沙织却被肉棒
封住了嘴唇，没法还口。矮人甲的肉棒越伸越长，亦渐渐变硬，比例跟他细小的
身型完全不乎。沙织只感到喉咙一阵阵苦涩味，大概因为精水刺激了她的味觉神
经。沙织用力挣扎了好一回，也敌不过矮人的力量，结果只是白白的费力。矮人
丙和丁衬她发软的时候，各自抓起了她的左右手，往自己的肉棒里去。沙织的口
里、手里，很快就沾满了污秽的液体。

　　「嗯嗯嗯！唔唔……！」不一会，腥臭的精液布满自己的口中，沙织只能发
出「嗯唔」的声音反抗。虽然沙织衬矮人甲离开时立即吐出精液，但却还是吞下
了不少。

　　「竟然浪费大哥珍贵的精液……你这个下流的白雪公主！」矮人们纷纷撕破
了沙织的长裙，让沙织如雪嫩滑的肌肤尽展出来。沙织到现在还搞不清楚到底是
什么一回事，好好的竟然变成白雪公主，还走进小矮人的森林被他们凌辱，不过
眼下没空再想这些问题，而是很先应付好眼前几根肉棒的侵犯。

　　矮人乙、丙和丁趁大哥在休息，便立即涌上沙织的身体上，不断侵犯她的美
体。矮人乙就是刚才发现沙织内裤有水渍的那个，急不及待地解下沙织的系带内
裤，一亲美人的阴唇。

　　「好鲜嫩的下体……唔啧……连阴水都是甜丝丝的……果然在皇宫生活是不
同的……」矮人乙吃得津津有味。他们的舌头似乎比人类长且灵活，整根伸进沙
织的阴道内钻得她又麻又酥。

　　「乳房真有弹性，就算这样弄也不变形，快看快看……」矮人丙则抓住沙织
左边乳房，并且不断将其阳具笃向硬直了的乳头。矮人丁则对沙织秀发的香气情
有独锺，于是灵活地转到沙织的身后，并用头钻进她的长发下，轻轻细舔她的粉
颈。

　　「不……不要这样……嗯……『怎么会这样，身体真的好舒服……难道被催
淫了？』」沙织被人这样的侵犯，身体却很快的迎合起来，私处分泌出方便性交
的爱液，脸庞暗暗的泛起红晕，全身都变得软软的，简单来说，就是发情。

　　「彆扭扭拧拧！当初若不是见你长得年轻漂亮，才不会把你救给回来。」矮
人丙一面说，一面爬到沙织胸前，吸吮粉红色的乳头。

　　「对对对……你不好好干活的话，就用你的身体补偿好了。」矮人丁也转到
沙织的面前，硬要她吃下自己的阴茎。而矮人乙吃腻了沙织的阴唇，就改为舔吃
她的吊带白丝美腿，不过仍然不忘伸手去玩塞她湿透的嫩穴。

　　「噢……人类的丝袜真的不错……用来磨踭肉棒太舒服了……」沙织感到左
脚上有一条又硬又湿的东西在磨擦，她已经意识到什么事了。

　　「啊啊……不要磨擦那里……那里是……唔唔唔！」沙织的腿部不只是异于
常人的美，最特别的还是上面满布性感神经，单单被抚摸也会得到一般人所没有
的性快感。所以沙织从少就不能穿裤子，平时都是短裙和丝袜。现在被一根阳具
干着这条美腿，就已经令沙织快感不断，呻吟声无法再抑压下去。趁这机会，矮
人丁后腰一挺，把肉棒伸入了沙织的口腔里。矮人丙则不甘示弱的把乳房夹好自
己的大肉棒，亵玩一对丰满的美肉。

　　「嗯……乳房被玩得好舒服……大腿也……嗯……嗯……不行……在这样下
去的话……啊啊啊！要去了……嗯嗯唔唔唔……」

　　「噢……可恶的白雪，竟然自己先高潮了！」矮人甲在一旁看到沙织在高潮
时失禁，便忍不住斥走其他兄弟，自己趴到沙织的美臀上。

　　「啊啊！那里……不要插入……啊啊啊啊！」沙织感到肛门被一条粗大的肉
棒强制钻入了，还好矮人甲刚才射精后的精液还残留在阳具上，不然没有任何润
滑，这一插真的痛得几乎要了沙织的命。

　　「你以为我们是来服务你吗？竟然比我们要先高潮，这是对你的惩罚！」矮
人甲开始抽动他的肉棒。

　　「啊！呀……好痛……对不起……唔……我知错了……啊啊啊……主人……
请放……放过我……嗯……」沙织一边忍受痛楚，一边求饶。刚刚高潮后肛门便
立即被侵犯，沙织全身体又麻又敏感，几乎动不了一根指头，连两手撑在地上也
是勉勉强强。

　　「不行不行，不能放过你……」矮人们不只否决了沙织的求饶，还一涌而上
的把阳具插入她的阴道和口腔里。可惜女性能满足男人的洞只有三个，矮人丁见
沙织身上能称为洞的东西都被占用了，自己唯有在她身体其余的部位上得到满足
了，例如小腿、头发、乳房。

　　「唔唔唔……喔……嗯……嗯……」沙织很快也不自觉地发出了呻吟声，身
体的适应比她想像中要快，果然是受了不知什么的催淫作用。这样也好，比起要
忍受痛楚，性交时还是得到快感比较好。不过沙织开始扭动腰部的动作却被矮人
们发现了。

　　「哼……被干着还扭动腰部，真是淫荡……」

　　「不过是长得比我们高一些，干起来还不是像母猪一样。」一句句侮辱性的
说话连同肉棒一抽一插的侵犯直捣沙织的内心，她真庆幸自己被干得不清不楚，
不然何来承受这样的打击。

　　「当年你们皇族把我们当成异类，还将我们放逐，害我们十多年来都没碰过
女人，这下你这个小淫娃竟然送上门，不搞死你，就枉过此生。」矮人乙一边抽
着沙织的阴道，竟然感概起来。

　　「二弟别说了，快点让她受精吧……好不容易遇上这么上等的女性来繁殖后
代。」

　　「不！不能的，我不要怀孕……唔唔……」沙织一听到受精这两个字，死命
的挣脱口中的阳具来反抗，但结果还是被再次插入。精液还源源不绝的向她口里
送出。

　　「可恶……要不是你在乱动，老子才不会这么快就泄……」矮人丙很明显对
沙织的举动表示不满，毫不婉惜的责打沙织的巨乳。

　　「唔？要射了……嗯啊啊……呀……」两根在沙织下半身的阳具也接着喷出
了精液，精液毫不留情的入侵沙织的大肠和子宫，精液的暖意却令沙织多么的恐
惧。绝望的沙织终于被拔出了所有阳具，躺在草地上喘息，稍稍按摩一下被抽得
麻痺了得下体，但只有数秒的休息时间，矮人丁已经忍不住要插入沙织的阴道。

　　「呜……啊……这是女性的阴道……女性的阴道……好舒服……好紧……啊
啊……要抽插了……」这个年纪最小的矮人似乎还是处男，深深被沙织的名器所
吸吮住，享受一生到现时为止不曾有过的快感。其实沙织也受不了快感得煎熬，
性交令她女性的本能产生反应，双手忍不住去搓弄自己的一双奶子。

　　「啊啊……太粗暴了……噢啊啊……又……高……高潮了……啊……我要死
了……噢嗯嗯……」沙织在不间断的抽插下，又泄身了。矮人丁以为自己技术了
得，立即向哥哥们摆出胜利手势，怎料这一下又令其他矮人发愤起来，再次侵犯
着沙织的身体。除了抽插肛门的矮人丙，其余的人都坐在沙织的身上，正面侵犯
她的肉穴、乳房和嘴巴。

　　两条，不，算上嘴巴的应该是三条肉棒在自己的身体里乱转。软绵绵的乳房
上也被肉棒所玩弄，沙织感到人生从未有过的羞耻，可是身体却十分老实，已经
在享受肉棒填满肉穴的充实感。肛门也不再隐隐作痛，而是一阵阵酥麻的快感。

　　小矮人们在沙织的美体上得到前所未有过的满足，毕竟已很多年没碰女人，
一来就是这种极品，就算是射上了好几回精子在沙织身上，肉棒仍然硬彬彬的不
停侵犯沙织的身体。他们轮流干沙织的胸部、阴道、肛门、口腔和美腿，每个人
都能一亲美少女的每个部位，并且留下男性的性液作纪念。

　　「啊啊……呀……不……不行了……啊啊……嗯……」沙织的口里除了发出
呻吟声，也没有再呼救，因为知道四下没有其他人类，整个森林，就只是自己的
叫床声。

　　沙织的口中满满是精液的腥臭味，身上也满是白色的精液，跟自己的肌肤相
映成趣。

　　「不……不好了……快走……快走！」突然间，小矮人们不知看到什么，全
部走清光。沙织用那仿佛的目光向后一看，原来是头熊。熊似乎十分凶狠，追向
正在逃走的沙织，可是穿着高跟鞋，加上老早就被干得脚软，不一会就跌倒在了
地上。

　　「吼……」熊追上来，一双硕大的熊掌抓住沙织的臀部，接着就是意想不到
的事情。

　　「不……不要……太粗了……啊……不！」沙织感到自己的阴唇口被一根庞
大的肉棒顶住了，原来那只熊正在发情，看中了沙织的身体。熊的阴茎比刚才的
小矮人足足大两倍，这根巨棒逐少逐少的推进去沙织的阴道里。

　　「呜……」阴茎插到了一半，熊在咆哮，又可能是呻吟。沙织并没有深究，
只知道自己的阴道壁受到前所未有的压迫。说痛，其实又不算痛，但那种感觉并
不好受。大熊藉着阳具所分泌的爱液，滋润了沙织的阴道，顺便将阴茎顶入到沙
织的子宫口。虽然熊只插入了大半条阴茎，可是它已经急不及待要抽插沙织的樱
桃穴了。

　　「啊……啊……好粗……嗯……这感觉……嗯……好舒服……哦哦……」沙
织想不到自己竟然会被动物强奸，但是这粗暴而野性的动作，竟把刚才未得满足
的沙织带到另一层次上。阴道壁压住了Ｇ点，让她几乎每一抽都要高潮。但是熊
并不像她想像般暴戾，反而把倒在地上的沙织拉起并转身，抱住她正面的抽插。

　　「吼……」熊低沉的叫了一样，一面抽插着沙织，一面吸吃她的乳房，像舔
蜜糖一样。

　　「唔……唔……啊哈……不行……好舒服……全身用不上力了……呜……嗯
哦……」

　　在乳房被持续刺激下，沙织觉得两个奶子都温温的很是舒服。下体的快感也
没有停止过半刻，反而熊越插越起劲。大熊抱着沙织的上半身，让她悬在了半空
中，大熊强而有力的腰部加上地心吸力，肉棒的每下插入都像要顶入沙织的子宫
里。

　　「我……我是变态吗？明明被熊强奸，竟然会觉得舒服……啊……」

　　「嗯哦……啊……不行了……啊顶得太入……嗯嗯……啊……要高潮了……
嗯……要高潮了……呀呀呀呀！」就在沙织兴奋的泄身时，大熊的巨棒终于顶开
了子宫口，顶到沙织体内深处，爆发不属于人类的精子。

　　「吼！」熊一声咆哮，精子如喷泉般地直接射入，并冲洗出那班小矮人的精
液。得到满足后的大熊，手软得放下沙织。不，熊倒下了，沙织看见它背上被插
了一箭。巨熊倒下后，远远地望见一个人影，不准确些来说，是一个骑在马上的
人。沙织细心打量一下，那人是个金发少年，穿得气派不凡，很自然一想，这就
是白雪公主故事中的白马王子了。

　　「求求你……救我离开这个森林……我……」沙织见到这个角色，当然第一
时间向他求助。

　　「还以为是谁……原来是一个跟熊交合的淫妇！竟敢再勾引本王？」少年坐
在马上高傲的望着沙织。沙织一听之后，才醒觉自己没有穿衣服，任由硕大的乳
房暴露，妩媚地跑向少年。

　　「啊！」沙织还没来得及掩胸，就被从马上跳下来的少年踢倒，大叫一声。

　　「看本王今天替百姓来教训你这个淫妇！」少年向白马做个手势，白马奔过
来，压着沙织。这匹畜生除了阴茎不是人的尺吋外，手脚竟如人般能灵活运用，
把沙织压得动弹不得。

　　「呜啊……我不要……我不要！啊啊啊啊！」沙织的私处被一根庞大的异物
逼入，冷却了的情欲又再次被挑动起来。


　　　　　　　　　　　　第二十一章　琴乃中出祭

　　另一面，琴乃也被帶到一個意想不到的地方，就是她們的課室裡。露娜的變
身亦已經解除，身上只穿著一套不成體統的校服、繫繩丁字褲、黑色絲襪褲和黑
色的高跟鞋。說是不成體統，不只是因為棕色的校裙短得蓋不住肉臀，上身的校
服短得連乳頭都蓋不住，倒不如說是故意暴露乳房的情趣校服比較妥當。

　　「這到底是甚麼回事？明明跟路西法在戰鬥，怎麼突然會來到學校，還穿成
這樣……好暴露的衣服……」雖然就是這樣的一套褻衣，但是總比甚麼都沒穿要
好，只是手還是經過要擋住胸部及拉下短裙。琴乃四圍一望，眼下無人，課室並
無甚麼異樣，除了黑板上還寫了幾隻大字——「學園美女姬川琴乃中出祭」。

　　琴乃雖然不知甚麼事，只知此地不能久留，但正想離開時，才發現手和腳都
被鎖扣住了。這時，走廊上傳來一陣喧嘩的聲音，是男聲，似乎正在走近這間課
室。

　　琴乃一方面希望有人救她，但另一方面，又不想這副模樣被看到，思前想後
之際，課室的門打開了。

　　「嘩……」是一群男生，不出所料，看到琴乃這副德性，都無不發呆驚嘆。

　　「大……大家，請不要看……」就算琴乃表示反對，男生們也陸陸續續走進
來。大概是十多人，但最令琴乃驚訝的，最後一個走進來的，竟然是沙織！

　　「各位同學，學生會為了感謝大家對學生會的支持，請大家好好享用副會長
的身體。」沙織語出驚人，琴乃完全模不著頭腦。而這個沙織，也實在奇怪，穿
著一身ＳＭ裝，胸前沒有任何遮掩，上半身只有ＰＶＣ造的馬甲和長手套，下半
身有一條褻褲，乳膠造的長襪和高跟鞋。褲子的襠部有一條拉鏈，明顯就是那種
為了讓男人方便插入而設計的。雖然全身的衣物都是代表純潔的白色，但卻擋不
住沙織透露出來的那種媚淫之態。

　　「沙織，到底是甚麼一回事？難道，被敵人控制了？」琴乃看見這個沙織，
跟平日所見的完全不一樣，全身都散發著嫵媚的味道，會這麼想也是自然不過的
事實。

　　只是沙織沒有即時回答，反而給琴乃深深的一吻，把一夥藥丸塞進了她的口
中。琴乃縱是抗拒，卻敵不過沙織靈巧的舌頭，順著唾液，藥丸漸漸滑落琴乃的
喉嚨、胃部。

　　「各位，快點脫掉衣服吧，小琴乃其實是個很淫蕩的孩子，她已經快等不及
了。」沙織向琴乃露出一個淫笑，然後轉身向男同學們發出命令。

　　「真的真的？難怪会穿得這麼淫蕩來勾引我們。」各人也很快的把自己身上
的衣物脫光光，露出青筋暴現的肉棒，顯然是忍耐了很久的樣子。不一會，眾人
湧到琴乃身旁，抓住了她的雙手。

　　「啊……不要……咦……怎麼身子會這樣……嗯……啊……」琴乃只敢全身
開始乏力，乳房和下體漸漸發燙。追想原因，自然就是沙織剛才餵自己進食的春
藥。琴乃看著遠處冷眼旁觀的沙織，完全搞不清楚是甚麼一回事，自己的好朋友
竟然帶同一群色狼來強暴自己！

　　「噢……副會長好色啊，竟然穿成這樣子等人幹。」男同學暫時解開了琴乃
的腳銬，然後將她的絲襪粗魯的扯下來，接著就是內褲，由於是那種淫蕩的繫帶
丁字褲，男同學無不啞言平時高貴大方的學生會副會長，竟然會穿著這種內褲。

　　但無論如何，內褲後的肉器比內褲實在吸引更多，那條內褲發揮了勾引人的
功用後，便被拋到不知哪裡去了。

　　「等等……果然還是要她穿著絲襪比較好。」其中一個男同學說。

　　「對啊對啊，平時看到她穿絲襪上學時就讓我軟不下來。」

　　「果然還是穿絲襪最好。」

　　「不過這樣就讓她穿回，太便宜了吧。」

　　「那麼……嘿嘿嘿……」男同學紛紛將琴乃的黑色絲襪輪流傳閱、細嚐，每
個都把絲襪套在自己的肉棒上搓弄一下。很快的，整對絲襪就是男性的分泌物，
有些忍不住的，甚至把精液噴到絲襪的襪筒裡。琴乃看著自己的絲襪被男同學這
樣的猥褻，感到十分羞恥。

　　「呀呀呀！我不要，我不要穿上……嗚啊……」但更令琴乃噁心的是，男同
學們竟然要她把這雙染滿不同男人精液的絲襪重新穿回腳上。最初她的腳都會掙
扎一下子，但很快春藥的功能發揮，就連腳都提不起來。加上幾位男同學用力抓
實，最後只得屈辱地穿回這雙襪褲。

　　黑色的薄絲，沿著琴乃修長的美腿包覆到根部，白滑的大腿讓一班不懂幫女
孩子穿絲襪的男同學也能輕易將絲襪抽回琴乃的下半身。絲襪穿好後，男生再把
腳銬重新戴上，這樣，琴乃就跟粘粘濕濕的黑色絲襪無法分開了，就算還未被男
人入侵身體，她已羞得想死，但對於男同學們來說，遊戲才剛剛開始。

　　「喂，你們，不準對小琴乃動操……至少要在她說『請侵犯我』之前……嘻
嘻嘻……」沙織又在淫笑。

　　「知道了知道了。」男同學雖然收到指示，還是急不及待的蹂躪她的肉體。

　　「啊……嗯……不……啊……嗯嗯嗯……」琴乃口裡想說不，但身體卻傳來
漸漸快感。二十多隻手就在她的身上肆虐，身體從未試過一次承受如此之多的刺
激，很快就點起了琴乃體內被虐的傾向和慾火。

　　「不愧是副會長，身材跟會長一樣棒。」

　　「每次看到妳的乳房，我就忍不住了。」

　　「呀……好像綿花糖一樣，又軟又彈手。」

　　「連乳頭都硬了，是不是很舒服？」

　　「輕輕碰一下陰唇就流出這樣多水，好敏感……」

　　「噢……這小豆子變得好大，碰一下，她全身都會震……看……」

　　「也不要放過這雙淫腳……加上黑色絲襪，實在太美了……」

　　男同學對這位美女早就垂涎三尺，現在竟是穿著性感暴露的校服和絲襪任人
侵犯，男生們哪裡忍受得住。話說琴乃和沙織並稱校園兩大美女也一點不差，可
不只是臉蛋清純脫俗，身材更是玲瓏浮突，身上除了乳房有較多的脂肪外，都沒
有多餘的肥肉，經常穿著修腿絲襪也為她帶來一雙修長的美腿，不過這些美麗的
果肉，都被一雙雙色淫的手摘下來。

　　琴乃的身體本來就是很敏感的類型，加上服了春藥後，快感變得更強烈，就
是一根手指滑過絲襪下的私處、或是乳頭，也足夠讓琴乃被電了好一陣子，何況
男生不斷刺激她的性感帶。

　　「啊……大家……請不要這樣……呀……噢噢噢！」琴乃一邊承受各人的淫
語，一面迎接她的高潮。

　　「噢……竟然這麼簡單就高潮了……」

　　「啊……她高潮的樣子，太可愛了！」各人看著琴乃的下體洩出大量陰精，
便更加賣力的撫弄她的身體。琴乃的乳房早已被揉得發脹，乳頭高高而立，保護
下體的絲襪只被撕破陰唇附近的一小片，但私處仍能容立四五隻手直接的褒玩。
不能碰乳房和私處等性器官的人，也樂在於褻玩琴乃的別處肌膚，例如臉龐、美
腿、肚臍，總之都在刺激琴乃的身體，讓她的快感絲毫不中斷。

　　「妳們這樣不行，小琴乃的身體十分淫蕩，要更……落力滿足她才行。」此
時沙織拿來了一個鴨嘴器，往琴乃的下體塞進去。

　　「啊呀……這……這個是？啊啊呀！」琴乃感到下體傳來了一阵冰冷的金屬
感。

　　沙織將鴨嘴器的口漸漸調闊，好讓琴乃的陰道口被擘得更開，從鴨嘴器的隙
縫中可以看到琴乃那粉紅色，濕潤的陰道是怎樣的。

　　沙織叫男同學輪流過來參觀，大家無不讚賞琴乃的穴有多美。至於琴乃，卻
是無限的羞恥，十多個男生用猥褻的眼神向著自己的下體視姦，還不止如此，連
陰道的裡面都清清楚楚的暴露在眾多男人面前。

　　琴乃閉上眼睛，好讓自己好受一點，但接下來，卻是一陣莫名的快感讓她重
新睜開眼睛，她看見沙織正在把一個粉紅色的震蛋從鴨嘴器中放進了琴乃的陰道
裡。

　　「很舒服是不是？嘻嘻……大家也試著把震蛋放進小琴乃的淫穴吧。」幾個
男生從沙織手上接過了震蛋，便輪流試著放進去。

　　「啊……啊……進……進去了……啊呀……」琴乃接受著眾多人的玩弄，竟
然不作反抗，心中滿滿期待震蛋塞進去的那刻，因為男同學已經開著了震蛋的搖
控。琴乃從未受過如此大的刺激，震蛋在陰道裡面「咇咇」作響，淫水就流過不
停，呻吟聲也一浪接一浪。

　　「好……好淫蕩，被這麼多男人搞還在享受。」

　　「平時那個清純的樣子去了哪裡……嘖，害我的幻想都破滅了……」

　　「這樣子不是挺好嗎？副會長原來是個喜歡玩震蛋的痴女。嘿嘿……」下體
的小穴繼續被幾個男生玩弄著，他們慢慢的擴大鴨嘴器，讓震蛋被塞得更入。一
個、兩個……最後是六個。六個震蛋同時在小穴產生激烈的震動，甚至震動到了
子宮口，同時間，別的男生當然繼續享受琴乃的美腿和乳房。

　　「啊呀……又……又要……呼啊啊啊啊嗯……」眼前一陣昏厥，又是另一次
的高潮，淫水噴得比剛才更多更稀。可是不知是否這潮吹太厲害了，震蛋的線因
為琴乃的痙攣都被扯斷了，一個個震蛋也被擠壓出去。

　　「哎呀呀……琴乃也實在太厲害了，看來要玩玩別的呢……」沙織又從帶來
的棒球袋中那出幾根按摩棒。她淫猥地輕輕舔了一下按摩棒，然後就開著它。

　　「等等……不要！不要，沙織……我還沒……啊啊啊……」沙織對準了琴乃
的陰核壓過去。琴乃全身被電擊中了般不停抖震。她雖然想掙扎，但一雙美腿正
被幾位男同學抓實，被擘開，然後任由沙織凌辱。跟著，幾位男同學也被分發按
摩棒，用來刺激琴乃的乳頭、陰核。琴乃的身體不消十分鐘，又來迎接第三次的
高潮，全身都軟得不屬於自己般。

　　「唔唔……啜……竟然可以跟學園數一數二的美少女接吻……太幸福了。」

　　「不要阻住，到我了，啾啾……」色男們輪流向着幾乎昏去的琴乃深吻。琴
乃一連跟十多個男同學濕吻，舌頭被攪動，香甜的口液成為每個男生爭先恐後都
要套取的恩物。這班男同學多半都是外表一般，身形走樣，平時連交個女朋友也
很難，說接吻技巧，實在沒甚麼。只是他們胡亂的吸吮琴乃的香唇，也讓她的情
慾無法降溫。

　　事實上，剛剛三次高潮後，琴乃也實在沒甚麼氣力反抗，也管不了是誰過來
入侵自己嘴唇，總之舌頭只能配合男生的濡動。

　　「琴乃……被這麼多男人搞到高潮不絕，夠了沒有啊？」沙織斥開所有男同
學，並且走近琴乃。

　　「嗄嗄……琴乃……還……還想要……」琴乃的小穴已經被麻癢感佔據了，
雙腿夾住開始摩蹭起來。

　　「那麼這些肉棒，都插進琴乃的私處，好嗎？」沙織輕舔著琴乃的臉頰，表
情十分淫蕩。接著向她展示身旁男同學每一根已漲到極限的肉棒。

　　「我要！我要，快點插進來……琴乃好想要肉棒！」琴乃已經墮入淫慾的深
淵了，身體對性的渴望已經不能自拔。沙織的調教真有一手。琴乃已經沒辦法思
考，胡言亂語了，只要有肉棒可以插入，什麼都沒關係。

　　「接下來就是戲玉了，大家快點把肉棒插入琴乃的體內吧。」沙織看時機成
熟了，便解開琴乃手上的繩子，然後叫她到講台前趴著，屁股盡量抬高。沙織揀
選了一個陰莖比較粗的男同學，讓他把肉棒抵住了琴乃的小穴口，摩了幾下，便
用力向前頂入。

　　「喔嗯啊啊……肉棒……好……好粗……但是……好舒服……啊……」琴乃
不知廉恥地叫著，肉棒也像為了滿足琴乃的性慾，而「啪啪」聲的推進。

　　「對不起……看來小琴乃已經不是處女了，大家會介意嗎？」沙織這一問，
當然是為了用「處女」二字，刺激男生的性慾，各人都不停搖頭表示不介意。

　　「哦喔喔……副會長的小穴……太舒服了……我都快要射……唔唔……」這
個男同學竟然成為第一個跟琴乃交溝的人，是他造夢也沒想過的，他接受著其他
人羡慕的目光，瘋狂的淫幹著琴乃。雖然這個男生的肉棒相當粗狀，可是持久力
則一般，加上遇著琴乃的名器陰道，很快便發出最後通諜。

　　「記住，千萬不能體外射精。大家要把全部精液都射，進，去，哦……」大
家都因為沙織的說話歡呼起來。

　　「咦？中……中出嗎？這麼多人……不能的……啊！嗚……快點拔出來……
快點……不要……不……呀呀呀……」琴乃聽到沙織的說話，竟嚇得回復神志過
來，拼命的想掙扎，卻被人死死的從後抱著小蠻腰，最後精液還是一滴不剩的注
滿整個性器。

　　「嗄嗄……精液……嗚……都到裡面了……」琴乃本來想襯那位男生在射精
後馬上挖出精液，只是很快便有男一位男生把陰莖塞入她那濕得可憐的陰道裡。

　　「嗚啊……琴乃的穴裡……啊……好舒服……太緊了……喔……喔……」這
位手快的男生，接受著各人羡慕的眼光，開始抽插琴乃。他感到琴乃體內溫暖無
比，穴雖濕，卻十分緊，說準確點，琴乃的陰道壁竟像有生命般主動去吸吮男人
的肉棒。

　　「啊……太爽了……琴乃的小妹妹……我快要射了……」正在插抽的男生發
出了最後的警告。

　　「嗄嗄……又……又要射嗎？啊啊……不要……在外面射……啊嗄……」琴
乃呻吟得連說話都不清不楚了。

　　「不要在外面射嗎？我知道了……嗚……噢……唔啊啊啊……」男生發出巨
大的呻吟聲，便向琴乃體內爆發大量的精液。同樣，琴乃的絲襪美腿卻被緊緊的
抱住，以致她逃不過被中出的命運，每一滴精液都被注入體內為止。這當然了，
因為今天是琴乃的中出祭。

　　「啊啦……真對不起，副會長她太喜歡肉棒了，這麼快就把精液給吸出來。
來，我給你恢復一下精神吧，暫時讓其他人使用琴乃的身體吧。」沙織把剛中出
完的男生拉到一處，用乳房給他按摩肉棒。其他人見到有這種服務，也爭先向琴
乃發動攻勢。

　　「啊嗄……又插進來了……嗚……啊啊……兩條？不行的……唔唔唔！」

　　男生們被沙織激動得連僅餘的忍耐力都沒有，全體一起向琴乃進攻。其中一
個人見琴乃的陰道已經被用，立即塞入她的肛門。另一個見後門也被用上，便改
塞入她的口中。剩下的人，只好用肉棒磨踭絲襪、乳房、甚至頭髮也不放過。因
為春藥的關係，琴乃的身體有著前所未有的空虛感和性慾，被這麼多人一次過侵
犯，身體卻由起被厭惡，到接受，並且享受。

　　「嗯嗯……唔……嘖……唔……」琴乃口中發出陣陣呻吟聲，她在品嚐男人
的肉棒！雙手不知何時抓起了附近兩根陰莖在搓弄，小穴繼續夾緊男人的肉棒不
放，若非對方的陰莖在體肉射精後變軟，幾乎是抽不出來。

　　至於沙織這邊，越來越多射精過後的人需要她的慰藉，甚至手口、乳房都用
上了，也解決不到這樣多人。有人已經自行在撫弄她的身體，畢竟沙織也是男生
夢寐以求的美女會長，吸引力並不比琴乃少，加上穿成這副淫亂的樣子，男生就
更忍不住要侵犯她了。沙織一邊為人口交的時候，感到下半身皮製內褲的拉鏈被
拉下，一隻手指正在挖著自己濕潤的小穴。

　　「不行啊！真是太無禮了，今天的主角是琴乃，你們只可以侵犯她的身體而
已。」沙織拍打了那隻玩弄自己私處的手，並且吩咐那些重震雄風的人立即慰藉
琴乃。

　　另一邊的琴乃正以站立的姿勢前後被幹著，完美的胴體成為了兩個男人之間
的美肉。

　　「好……好爽！喔……琴乃的裡面又濕又熱……舒服死了……啊……啊……
啾啾……唔嗯嗯……」佔用了琴乃前面的洞的男同學雖然已經因為琴乃的浪穴爽
得要命，但還貪婪地吸吮琴乃的香唇。

　　「啊嗄……啊啊……呀……不行了……她的後門……緊到不行……唔……要
射了……」後面的男同學則一面插著琴乃的肛門小洞，一面扭曲她的乳房。

　　「啊哈……啊……不行了……頂……頂到底了……呀……好舒服……啊……
好舒服……嗯嗯……唔……快……快要弄了……嗯……啊啊啊！」就在琴乃高潮
時，她感到子宮裡面、大腸裡面也同時充斥著一股男性的暖流，她的意識漸漸變
得奇怪，越是不想別人在體內射精，便越因為被逼中出而感到莫名的興奮。這樣
也好，要是繼續討厭著下去會難受，不如被這種變態的思潮佔據了，反而樂得享
受，無論如何，琴乃又再享受別的男生的強姦。

　　這場中出祭經過了只不過約三十分鐘，男同學平均都已經射上了三至四發精
液，儘管沙織拼命地為他們恢復元氣，似乎大家都變得軟乎乎，就算陽具勉強能
插入，腰子都動不了。這也難怪，琴乃的屄穴這麼厲害，若不是高手，能在裡面
支持三分鐘不射都已經算是不錯了。何況一眾男生，見是如此美人，就死命的抽
插，不累昏才怪，沙織對此狀有點不滿。

　　「大家怎麼這麼快就投降呢？算了，都是因為琴乃太淫蕩了，淫穴把男生們
的精液都吸乾了，不過精液還遠遠不夠呢。」沙織接著拿出一套衣服，命令各人
為琴乃穿上，是一套藍色的啦啦隊衣服，還有一對運動鞋和白色過膝的長絲襪。
穿好後，大家都盛讚琴乃萌到不行。

　　「沙……沙織……為什麼要穿成這樣子？」琴乃總算穿回了衣服，雖然沒有
任何內衣仍然令她感到害羞，不過總算有點東西裏身了。

　　「琴乃還想做愛吧……我帶妳到一個更好玩的地方……嘻……」沙織蒙住了
琴乃的眼，並替她戴上一個狗圈，讓她像狗一樣的被拖帶著。琴乃被這樣拖著，
竟一點都不反抗，心裡倒是有點亢奮。這種被虐的羞恥，令她下體流出更多的陰
液，連精液也跟著流出來，染污新換上的白色絲襪，不過琴乃現在倒是不介意穿
的是一隻精液絲襪了。由於裙子十分短，一路上琴乃的淫恣蕩態都被走廊的男同
學看到並嘩然。

　　「沙……沙織……我們要去哪裡，我覺……得這樣子很羞恥……」琴乃聽到
附近的人聲，便知道自己已經離開課室了。

　　「羞恥不就很好嗎？我知道琴乃的秘密的，越是感到羞恥，妳就會越興奮，
因為琴乃是一個戀態哦……」沙織繼續拖帶琴乃，終於把她帶到學校的操場上。

　　此時在操場上，都是一些田徑部和足球部的人在練習，不過看到沙織拖著琴
乃過來時，都已經停下練習過來圍觀。

　　「大家練習辛苦了，我們特地來為大家打氣……」沙織此時解開了琴乃的眼
罩和頸圈。

　　「嘩啊……是……是學生會的……怎麼會穿成這樣……」

　　「結城同學她……竟然穿這種ＳＭ的衣裝……還露出一對乳房！」

　　「姬川她也是……穿啦啦隊的制服，好萌啊！」

　　琴乃聽到大家的議論，你一句我一句，都是指著自己和沙織說的，感到很羞
恥。不過沙織襯她分心，竟從後拉起自己的上衣和裙擺，讓乳房和私處都暴露在
眾目之下。

　　「啊！沙織……不要這樣，快點放手……大家……不要看！」琴乃想掙脫沙
織的手，卻是力量怎麼都不及，這也是因為淫藥的影響。

　　「大家快看……琴乃連內衣都不穿，她想用自己的身體為大家打氣哦！」沙
織向眾人宣佈之後，再細聲在琴乃耳邊說話：「妳不是很期待被這麼多人幹嗎？
來，快點要求吧……」沙織的說話像對琴乃催眠一樣，接著再向她吹了一口氣，
琴乃整個人立即軟下來。

　　「嗄……那麼各位同學……請……請好好享用……琴乃的身體……」琴乃和
沙織的出現，本來已經讓眾男同學心動不已，此言一出，大家更加是一發不可收
拾，抓起琴乃淫幹起來了。就算沒有沙織的吩咐，大家都自動自覺的射精在她的
淫穴裡面，反正真的懷孕了，也不知道是誰的種，自己不用負責任。

　　這個中出祭有著各種的男性參加，不論是已婚的老師，中年的校工，學校裡
一直沒異性緣的毒男，都可隨隨便佔用琴乃的身體，大家也死命的幹。就算射不
出射液，只有精水，都沒有人打算退出，畢竟這種可以隨便幹美女的機會不多，
甚至一生人只有一次。

　　不過男生的數目眾多，琴乃就算是用盡一切的洞，也滿足不了數量眾多的男
性。最後，沙織也終於被幹上了，但仍然有不少人連碰都碰不到她們，就因為被
這種淫亂的情景影響，射出精液了。衣服被精液染到腥臭後，男同學又不知從何
處找來其他女裝運動服，不過這些都是為了讓男人撕破而穿上的。

　　「啊呀！好爽……嗯嗯……啊嗄……嗚……不行了……要……要去了……噢
呀呀！」兩人的小穴幾乎都沒有空閒的時間，就算高潮了，也接著立即被人繼續
的幹。兩人口裡就只有肉棒，間中換人的時候，才能夠呻吟幾句。

　　至於琴乃，因為體內的精液甚多，每次被肉棒插入陰道後，有不少精液都會
被擠出來，有些男生為了更盡情的欺負琴乃，便把這些精液抹到琴乃身體的其餘
地方。不知不覺，琴乃都胸部、小腹、臉孔、頭髮、絲襪上都滿滿是粘粘濕濕的
精液。

　　「好一個精液美人，來……嚐嚐這個。」更甚的是有位男同學更從陰道中挖
出精液讓琴乃品嚐。

　　「嗯嗯……唔……啜……」但琴乃真的抓住男同學的生，一滴不剩的舔吃他
手上的淫液。

　　「好吃嗎？是不是很喜歡男人的精液？」男同學問她。

　　「嗯……嘖……好吃……琴乃……唔唔啾……最最喜歡男人的精液了……唔
唔……」

　　「哦哦哦！好淫亂啊，我以前怎麼會喜歡這種淫亂的女人……幹死妳……幹
死妳……妳這種賤婦……」在琴乃背後抽插的男生看見琴乃淫猥的樣子，便更不
客氣的粗暴插著她的小穴。

　　「呀呀……好……好舒服……嗯……好快……唔唔……再大力一點……啊啊
啊……」琴乃已經完全墮入那名為淫慾的地獄中，除了快感之外，身體再接受不
到其他的感覺了。

　　「嘻嘻！琴乃看起來很滿足的樣子……大家都想不到，學生會的副會長，竟
然是一個淫娃……咦？等等，你要去哪裡？」沙織的目光從琴乃身上轉移到一位
正要離開操場的男生身上。

　　「呀！不好意思，有點尿意，想去廁所……」男生回應沙織。

　　「廁所嗎？這裡不就有一個了嗎？」沙織跟與自己交合中的男生分開後，慢
慢的走到琴乃身前，翻開自己的蜜穴，對著她射出一條金黃色的水柱。

　　「大家，跟著我一起做吧！」男同學照著沙織的說話，四下圍著躺在地下的
琴乃，向她射出腥臭的尿液。正在抽插的男同學，更是在她的陰道裡排尿。

　　「啊啊……好熱哦……大家的尿液……弄得琴乃好舒服……啊……裡面……
好滾哦……啊啊啊……」琴乃的身體突然被尿液所洗淨，而子宮裡更是一股熾熱
的暖流，這下高潮似乎特別的厲害，讓琴乃一下子排出大量淫水和體內的精液，
接著她躺在一大灘尿液上不斷喘息。

　　「啊啊……好不容易才灌進去的精液又被擠出來了……大家可以再射入进去
嗎？」沙織裝出一臉苦惱的表情，不過男同學倒是十分樂意繼續抽插，到琴乃最
後有意識的一刻時，她只記得自己正穿著一件被精液和尿液浸污的破爛水手服，
下身只得一雙水藍綠的絲襪褲，腰部不斷的扭動，還有就是小穴被淫幹著。

　　太陽在地平線下沉，黑夜已經來臨了，沙織和琴乃已經被動物和男人姦淫了
已經好幾個小時……對，她們是這麼的認為，不過一切都只是幻覺。兩人被一隻
高級使魔所擒，身體被黑色的捉手玩弄，同時被注入毒液，讓她們產生被別的東
西在姦淫的幻覺，那隻大眼使魔飽食艾露絲和露娜的淫念，變得越來越肥大。

　　「嗯，看妳們一臉享受的樣子……連我也想做愛了……」姬絲汀在旁看著她
們，羡慕著，還一邊把淫念從魔眼接收過來。她從淫念中得知艾露絲和露娜的遭
遇，看到她們被侵犯的樣子，自己也不禁興奮起來，伸手自慰著。突然，她感到
從上而來一股力量突襲而來，說時遲那時快，一把重劍已經從她肩膀擦過，她僅
僅避開了。

　　劍雖重，但卻極快的轉動了方向，橫劈過來。幸好姬絲汀眼明手快，拿起鎌
刀擋了一記，不然身體肯定馬上就要分開。但是，劍勢卻讓她彈開五六米之遠。
這時姬絲汀才能看清楚偷襲她的不是別人，是我！

　　「姬絲汀，終於找到妳了，快點把我的身體變回去！」我用劍指向她。

　　「哎呀呀！很痛呢，原來是陽太……咦？這副模樣……難道是魔法天使？陽
太竟然變身了？」姬絲汀驚訝的望著我。其實我自己也感到意外，之前在學校為
救雪奈而被黑田強姦時，吸收了他的淫念便頓覺身體有股魔力要湧出來，回過神
來的時候，就已經變身成魔法天使了。

　　「對啊，這都是拜妳們所賜，差點就做了別人的性奴，所以現在不得不教訓
妳了，『九頭龍陣』！」我把大劍插入地面，立時召喚出九條光龍，這種高級魔
法之前從未用過，但今天卻是自信滿滿的使出來了。接著只見姬絲汀張開翅膀，
在九條光龍間左閃右避，顯得十分狼狽。姬絲汀的身體被光龍擦過時熾熱非常，
原來被艾露絲刺破的緊身衣，現在更是被燒焦了。

　　「嗚……陽太怎麼會變得這麼厲害？啊！糟了！」我把重劍向天一擲，姬絲
汀靈巧的避過了，卻被其中一頭龍咬住了翅膀不放。其他光龍立即從天空中直撲
向倒地的姬絲汀。這時，姬絲汀緊緊的閉合雙眼來迎接自己最後的命運。

　　「咦？」不過，我並沒有給她最後一擊就把龍撤走了。

　　「『不要傷害姬絲汀』，雪奈這樣的對我千叮萬囑。」我替她治療受傷了的
翅膀。

　　「雪奈這個傻妹子……」姬絲汀顯得一臉無奈。

　　「我也不清楚，她很掛念妳，當然我也得靠妳才能把靈魂放回原來的身體，
所以現在還不打算消滅妳。」我總算把她翅膀的傷穩定住了，但以防她逃走，還
是用繩子把她紥好，接下來，就是把兩隻魔眼解決掉。

　　「愛……愛櫻？嗚……怎麼妳會在這裡……路西法呢？」艾露絲首先醒了過
來，接著就是露娜，兩人仍然不甚清醒，甚至對現狀感到莫名其妙，不過突然從
恐怖的輪姦地獄中醒過來，總算是喜多於驚。

　　「剛才路西法明明把我們……而且這個姬絲汀不是被我們捉了嗎？」琴乃簡
略地報告了剛才發生的事，自己怎樣捉住了姬絲汀，然後使魔皇帝路西法出來，
把她們打敗，接著受辱的事都一一說明了。

　　「妳們中了姬絲汀的計了，一開始被妳們抓住的，應該是那個叫八雲的女孩
而已。她扮成路西法的樣子，妳們就嚇得連魔法都使用得一團糟，結果才被反彈
回來。之後的幻術，不用說，就是這傢伙的惡作劇。」我向姬絲汀瞪了一眼，想
不到這女的竟然裝暈過去了。至於八雲，仍然昏睡在地上，雖然剛才被兩隻寵物
姦淫得很激烈，現在魔法解除後，竟然和兩隻愛犬在草地上睡得像小孩子一樣。

　　大概她醒來的時候，只會覺得發了一場怪夢吧。

　　「原來如此……我們太大意了。」沙織這樣一說，讓我感到很自豪，總算是
一次英雄救美……不，現在只能說英雌救美，不過，連琴乃都對我連聲感激了。

　　「道謝的事稍後再談吧，現在先離開這裡吧。」我先撥了一個電話，確認一
些事情後，便連同沙織、琴乃和姬絲汀前往警署。


　　　　　　　　　　　　第二十二章　暴走的囚室

　　由于大家都关心路西法的事，所以都急不及待地要审问姬丝汀。沙织和琴乃
内心当然是紧张保护人类的事，而我还是偏向要把身体夺回来。审问的地点是警
方的一个地下囚室，不知甚麽原因，这囚室十分阴暗，让人格外的不舒服。

　　顺带一提，使用囚室的权限当然是由我两位性奴女警，小早川美幸和辻本夏
实得到的，她们正在门口替我们把关，所以我们可以放心的拷问姬丝汀。在我们
来到这阴暗的囚室不久，雪奈也来了，这孩子说无论如何都想见一见姬丝汀。

　　「刚才没有机会说，原来爱樱的战斗服跟我们很不同。」沙织和琴乃的变身
已经解除，只有我还以警戒的理由保持变身。但其实最大的原因，是我不懂如何
解除。不过这点事情，之后问她们就可以了吧。

　　「这个……我也不清楚，当下还是先处理更重要的事。」姬丝汀被我五花大
缚，手脚被綑在身后，然后被吊到天花板。两个丰满又白嫩的乳房因地心吸力悬
在半空中，不过我们都没空去欣赏她的性感姿态。

　　「这样做没问题吗？姬丝汀姐姐好像很可怜……」雪奈竟开始关心起姬丝汀
来。

　　「快说，路西法在哪儿？」琴乃拿起了皮鞭唬吓姬丝汀，不知是否错觉，我
感觉她说得结结巴巴似的。

　　「姬丝汀姐姐……你还是帮姐姐的身体还原吧……不然就要受苦了。」雪奈
用悯天悲人的声线说，又缓和了紧张的气氛。姬丝汀没有回应，虽然表情流露出
一点痛苦，并不是慌张，大概只是因为被綑得有点紧吧。

　　「快说啊，不然……不然我们真的会抽下去的！」沙织也装出恶相，不过对
姬丝汀也是无效。

　　「我说……你们这样像审问吗？」我在旁边冷冷的说。沙织和琴乃瞪了我一
眼，我明白她们的意思：「不然，你来审问如何？」算了，我看两位温柔的女英
雄，都没有审问人的经验，而且变身解除后，她们穿起校服，随了身材和样子超
级棒之外，怎样看都只是普通的女高中生。

　　「你们好好笑，原本我都不想说出来，但是真的好好笑……哈哈哈哈！」姬
丝汀哈哈的大笑，让沙织琴乃有点不是味儿。我倒是没所谓，反正待会儿，她就
会向我求饶。说实话，我也没有审问人的经验，加上身体是一名美女，也装不出
甚麽恐怖凶猛的样子，但关于凌辱女性的技巧，倒是相当有心得，那怕是一个半
人半使魔的女性。

　　我轻轻的吸吮姬丝汀的乳头，同时抚摸她全身幼滑的肌肤，之前跟她也发生
过多次性行为，让我了解透她的身体，接著又是搞弄阴户、挤乳器、按摩棒、震
蛋，连假阳具都没用，姬丝汀就投降了。

　　「啊啊……我说了……我说了……嗯……求求你……嗯呀……快让我去……
哦……」姬丝汀口中不断呻吟，话语也变得模糊。

　　我故意让她性起，却数次在她高潮前停止所有动作，这是对姬丝汀最大的打
击，不过我也没想过这个小魔女会这麽没志气，「拷问」还不到十五分钟，就放
弃了……她露出前所未有的可怜表情，要是用甚麽来形容的话，就像是一个小女
孩想要玩具，大人不给的情况差不多吧。

　　「好吧，说清楚一点，我会逐渐把阳具的震动调快的。」我把舌头抽离了淫
水泛滥的阴道，换来是一根粗大的电阳阳具抵住她的阴唇，微微的震动已经足够
让她心神荡漾了。我还留意到一旁看在眼裡的沙织和琴乃，两人不敢互望对方，
只是死死的夹紧穿了丝袜的双脚。

　　大概只是直觉，我嗅到了从她们散发出一种叫做「淫霏」的气味，我认为她
们看到这种激烈的「拷问」，身体也自动的「招供」了。这一个多月来的事情，
让她们受尽各样不同的调教，身心都体验过性的快感。

　　就算是本来纯情的女生，也不知不觉变得淫乱，对性渐渐的会由好奇变成接
受，由接受变成享受。站在我的立场，我倒是高兴不已。到身体换回来的时候，
我就立即可以对她们做尽各样Ｈ的事，而她们也不易反抗。不，现在首先要搞定
眼前的姬丝汀，刚才一时忘形，差点让她洩了。

　　「告诉我们，路西法在哪裡？」我收回电动阳具，让她稍为休息一下，接著
又重新的抽上。

　　「啊……在城郊西北……哦……五十公里……设了结界……嗯……」姬丝汀
又在沉醉在快感之中。

　　「这麽简单就告诉我们？」琴乃似乎对她的回答有点疑惑。

　　「这点小事，很快就能证实。接著，告诉我们，路西法在干甚麽？他的目的
是？」

　　「人类……」姬丝汀嘴唇微微一动：「把全人类的男人变成使魔……」

　　「什么！」大家的反应同样都是惊讶，脑子裡接著更是有数不尽的问题，怎
麽可能做得到？如何做？为什麽要这样做？

　　「计划甚麽的，待会再追问，更重要的是，路西法的弱点？告诉我们！」就
算找到路西法，不能打败他就没有意思。

　　「没可能……先不说魔力的差距，你们三人身体的处女都是由路西法现在的
身体夺去的，对他所施的魔法，你们根本没有抵抗的能力。」姬丝汀说得一矢中
的，以前我仍在黑羽阳太的身体时，打败艾露丝和露娜的时候，就夺去了她们的
初夜，接著解除爱樱的封印时，也同样是由阳太夺去处女的。可是那个夺去众女
的身体，正被路西法佔据，此时就算我不忘记，也知道沙织和琴乃表情充满无奈
和羞耻。

　　「可是现在我的魔力已经恢复，以这个身体的话……」本来想说的话没说出
来，身体突然一股晕眩，使我后退了一步。

　　「小樱？你没事吧？」沙织问道。

　　「我……身体突然间……变得好热……」我的身体变得像火烧一样，但说准
确一点，是欲火。沙织、琴乃，还有雪奈走过来看个究竟。

　　「不……不要过来……我……」我气息凌乱，体内有种莫名的空虚感。好想
吸收魔力，好想吸收淫念，身边几位美女包围著我，反而让这意识越渐变强。

　　「没事吧？小樱，你怎麽样啦？」

　　「姐姐……姐姐……你没事吧，不要吓我……」三人一脸惊惶失措的样子，
雪奈甚至几乎要哭出来了。但是我根本就听不见她们的声音，脑内只想著一件事
情：「侵犯她们！」之后的事，大家都想像不到，到反应过来的时候，沙织、琴
乃、雪奈，还有姬丝汀都被一根根噁心的触手缠上了，而这些触手，都是从我身
上伸出来的。

　　「怎么……怎麽会这样？咦啊……不要！」琴乃慌惶失措的惊叫，连同门外
的美幸和夏实都被吸引进来，同样地，触手像自动导航般缠住了美幸和夏实。

　　我听著六位美人惨厉的叫声，心中的兴奋竟澎湃起来。触手像感觉到我的意
识似的，扯开各人的制服，内裤和胸围全部扯下，丝袜裤的话，就撕破，总之让
各人的私处和乳房都暴露出来。

　　「难道……魔力失控了？嗯嗯嗯……」姬丝汀说了一半，触手就强行伸入她
的嘴裡，强逼她口交。

　　触手缠过每人的乳房，在胸前卷起两个圈，不断的收紧放鬆。同时释出大量
乳白色的粘液，让她们全身都粘粘湿湿的，感觉相当下流。这粘液固然有强大的
催淫作用，加上触手有节奏地爱抚各人的乳房，所有人的口都由惨叫声转化成呻
吟声。

　　看著这麽淫猥的情景，我也一直不停的自慰，从阴道中不停流出淫水，及后
身体更是起了变化，阴核长成了一根男性阳具。虽然曾身为男人，拥有这东西是
自然不过的事，但现今又有种再奇妙不过的感觉。不管如何，现在我只想做一件
事，我把雪奈的身体从半空中拉过来，用「肉棒」磨擦著她的阴蒂，这是我每次
插入雪奈之前都会做的小动作。

　　「姐……姐姐……啊……不要……在这麽多人面前做的话……啊……啊呀呀
呀……」雪奈高呼起来，这不是因痛而叫的声音，是极乐的呻吟声。

　　「爱樱……快点醒过来，她是你的妹妹！」沙织忍受著触手的凌辱，企图唤
醒被性欲冲昏头脑的我。

　　「乱伦？这小淫娃已经跟我干上很多次了……看我的……啊……呀……」大
概是因为由阴核变成的缘故，这女性的「肉棒」比男性的敏感起码十倍，加上久
违了抽插女性的快感，使我干著妹妹干得不亦乐乎。

　　「啊啊……不……要这样说……求你……嗯……哦……雪奈……嗯喔……好
羞耻……」雪奈被众人知道自己的秘密——一直跟哥哥在发生性关系，不羞耻才
怪。

　　「呀……呀……你这个淫娃……噢……装甚麽清纯啊……嗯……根本就是欠
干……每天都来勾引我……哦哦……」我继续对雪奈说尽各样难听的话。

　　「啊……姐姐……不……哦哦……嗯嗯嗯嗯嗯……」我毫不理会她是否已经
获得高潮，只知道淫干著她。

　　「啊……要射了……要射精了……唔唔……啊啊啊啊……」精液从肉棒的前
端喷个不停，这少女的肉棒竟也可以射出精液，而且量和质都是前所未见的，到
精液因压力被逼出阴道时，我还在射精的高潮中。琴乃看见此情此境，也感到相
当的困惑，想不到近亲相姦的ＡＶ剧情，就活现在自己眼前，不过她没机会欣赏
得太耐，我接著就抓她过来，塞入染满精液的肉棒。

　　「舒服吧……嘎……肉壶都湿得要死了……啊啊……」由阴核变成的肉棒并
没有因为射精要软化，仍然忠实的扮演侵犯女性的角色。

　　「啊啊……好……好舒服……嗯……哦……」琴乃的身体已经急不及待，要
回应我强烈的抽插了。

　　「嗯哦……比以前诚实了……淫欲开始觉醒了吗？那麽……喝啊……」我更
用力的抽插她的嫩穴，眼前这名少女，确实变得开放了，竟然会扭动腰部迎合我
的动作。

　　当然，可能是因为淫液的作用，亦有可能是她看完一干激情的活塞运动后，
身体已经没法再忍耐。我以背后位的姿态干她，触手仍然替我玩弄著每人的乳房
和下体，并把她们悬空，我只需抓住琴乃的丰臀，前后的推送，就已经能顺利的
交合。

　　「琴乃的裡面……唔……好紧……真是下流的身体……哦……被谁插都会变
得想要吗？这隻母猪，万人洞，贱妇……」伴著一轮激烈的抽插，琴乃的心灵还
被一大堆淫亵的词说攻击。之不过，我深知她最喜欢受别人的性辱，身体会变得
更亢奋。

　　「想更激烈吗？你这个人肉厕所！」

　　「啊啊啊……我要……给我……再更用力……哈呀……插我……嗯嘎……哈
啊……啊啊……」琴乃完全迷醉于下身传来的激烈快感，被肉体快感充斥的她已
经失去理性。

　　「接下来……嗯……嗯……我要内射了……琴乃期待被精液灌满子宫的感觉
吗？」

　　「呀……嘎……精……精液吗？嗯……我……我想要……嗯嗯……」

　　「呜……啊……啊啊……」我在第二位女体内，留下了大量的精液，质量都
不比第一次的逊色，而琴乃，也在子宫被精液袭击的同时，爽快的高潮了。从刚
才开始，我感到源源不绝的魔力从各人的身体传过来，同时自身散发的气息也更
为浓烈，没有谁不在情欲高涨的状态。

　　环顾一下，沙织的嫩穴被两隻触手擘开，几条从触手伸出来的微少触鬚在亵
玩她突出的阴核；美幸的乳房被揉得红肿了，口中被一根触手侵人，不断灌入白
浆，连叫吟的机会也没有；夏实原本被一条触手突入了的阴道，不知何时又多了
一根，两根触手在她狭小的阴道裡互相争先亲吻子宫口；刚被我侵犯完的雪奈，
我的触手也温柔的替她爱抚，以保持她身体的情欲一直高企，各人不时发出高潮
时特有的呻吟声。

　　「嘿嘿……就这样，成为我的性奴吧。」精液射进琴乃的体内，成为了我施
展「性奴化」的媒介，咒语从口中喃喃唸出，魔力自我的体力传入她的身体，让
她成为我又一个美丽的性奴。

　　「啊……嗯……主人……」从琴乃口中叫出确认魔法生效的词语，看她高潮
之后叫得有气无力，我由怜生爱，轻轻的吻了她一下，便从琴乃体内拔出肉棒，
几隻触手很高兴似的替我接受仍在高潮馀韵中沉涩的她，继续姦淫她的身体。取
而代之的，是一位金髮少女。

　　「看你这个嫩唇，怎麽看都不像个痴女……不过这样弄的话……」触手分开
了姬丝汀的双脚，使她的下体正正的面对著我。我毫不顾惜的用高跟鞋的鞋尖，
磨擦她的小豆子。

　　「哦哦……啊……这样弄的话……喔喔……」姬丝汀发出舒服的呻吟声，这
变态女竟然喜欢被高跟鞋玩弄下体，接著我把高跟鞋的鞋跟，捅进她的穴内，她
更是疯狂的大叫，真不知是痛还是兴奋。不能否认的是，像她这种傲娇的女孩，
要是被欺负了，样子还会变得挺可爱。

　　「看来一般的做爱，你是不会满足的……试试这裡吧。」

　　「不呀……那麽粗……怎可以……唔唔唔！」姬丝汀的屁眼，受到一股巨物
的压逼。

　　「哎呀……怎麽露出楚楚可怜的样子，你不是最喜欢性交吗？」我从抓起她
那双娇乳，把她拉到我身旁，方便我在她耳边吹气并说话。

　　「唔唔……喜欢是喜欢……但……啊呀……这麽激烈的话……嗯……受不了
的……啊啊啊……」姬丝汀不像雪奈和琴乃那种对性爱十分青涩的少女，而是对
性交的经验丰富的使魔，但在我的猛烈攻势下，还是变成绵羊般顺服地呻吟著。
她除了要接收肛门被撞击的快感与麻痺外，还有触手在她前穴内乱搞，当然包括
敏感的乳头被搓弄，天下间要是有这样也能忍耐的女人，大概不存在吧。

　　「啊啊……都拜你所赐……嘎嘎……嘎……我的身体才会变成现在这样……
嗯……但想不到……我仍可以让她在我面前求饶吧。」

　　「唔哦……啊啊哈……不要了……嗯哈……要插坏了……嗯呀……要插坏姬
丝汀了……呀呀……」就算是使魔人形的姬丝汀，身体也承受不了这种超快感，
就算高潮了，也没得休息，一直停在超亢奋的性欲下，身体疯狂的扭动，却也被
触手死缠不放。如此的她，确实露出了被侵犯的女人应有的可爱表情，相当讨人
喜爱。

　　「呀呀……射了……唔唔呀呀……」不是由怜生爱，而是我也在不断的抽插
下达到了第三次的高潮，精液大概都灌入了她的大肠裡，子宫就交由触手的精液
填满吧。在这种状态下，我也只好让姬丝汀休息了。

　　「我两位可爱的性奴，给主人清洁一下性器。」接下来我把美幸和夏实拉过
来，肉棒带著浓烈的性爱气味，放到二人的嘴唇口。由于是久经训练的性奴，两
人二话不说便用舌头灵活的舔吃我的阴茎和其上的精液。

　　「我说，你们这样吃得津津有味，不是把口水弄污我的肉棒吗？这怎叫做清
洁啊？」我用触手长驱直进她们俩的子宫，衝击让她们叫了出来，差点就要咬到
我的肉棒了。

　　「对……对不起，主人，我们会好好的服侍你。」两人这才用乳房好好的夹
著肉棒来清楚。为报答二人忠心的奉仕，我的触手也没空閒让她们喘息，一直的
抽插，并射上足够让她们怀孕的精子。两人到高潮失神之前，都用乳绵绵的乳房
给我抹乾之前性交时的阴水。

　　不错，接下来，我要用一根乾淨的肉棒污辱沙织的身体。虽然还未被入侵阴
道，但在触手的玩弄下，她也变得相当兴奋。坚强的内心似乎仍在拼命的挣扎，
但看著各人被侵犯过后所露出的欢愉表情，令她的心一直在动摇。

　　「啊……不要……嗯嗯嗯……」似乎是女性的矜持，令她轻轻的说出一个反
对的字眼，只不过我的肉棒在插入时感觉到，她的肉穴在欢迎我，甚至说成我的
肉棒被拉进去也不为过。

　　「唔唔……嘎……果然……还是沙织的身体最舒服……唔唔……」看见沙织
羞涩的表情，我很自然的便想亲吻她，当然是湿吻。沙织的舌头也配合著，两条
软绵绵的舌头在交缠著，嘴裡的感受一点也不比阴茎和阴道的磨擦差，甚至心理
上更为让人心动。

　　「嗯嗯……快……快停下来……嗯……再这样下去……啊……爱樱她会……
唔……」虽然是近得连呼吸都相连的距离，但我并没有听进她的说话，继续用我
的舌头搞动她的嘴唇，下体继续磨合。

　　我完全被这女性的身体迷住了，不论怎样的被侵犯，仍然感受到她体内的纯
洁，呻吟带著娇喘，我明白这是舒服的呻吟声，但这声音不像其他女性单纯的由
欲望发出，而是一种让人无论如何都要用身体安抚她的呼求。

　　「沙织……嗯……沙织……啊啊……嗯……」我不断叫著她的名字，我这是
以女性的身体跟她做爱，感觉令她更易接受。

　　同样细緻白晳的肌肤互相磨擦让彼此都很舒适；胸部两双巨乳虽然是紧紧贴
著，却没有压逼感，反而乳头能彼此磨合而使对方都十分满足，总之有很多以男
性身体无法满足她的地方，现在都做到了。

　　「啊哈哈……不行了……我……呜……要弄了……嗯……哦哦哦……」在沙
织体内喷出了热量惊人的潮水，让我的肉棒也毫不怠慢地射出精液还以颜色。

　　「啊……啊……嗯哦哦哦……」射精的感觉其实老早就存在了，只是一直忍
耐，到这刻，不需再忍耐，尽情释放的快感，使我一直的呻吟。不知多久，大概
将能够灌满她子宫的精液都释出，才停止。

　　好想做爱，好想做爱……好想继续这样做爱，我受不了，身体好像不断的释
出性能量。看著这几个被我干得衣衫不整，丝袜半破的美女，我只想一直去将肉
棒塞进她的的肉穴裡，不管她们是否应受得了。从刚才有这想法起，触手就变得
更加活跃地侵犯每一个人。在沙织体肉射精时，触手也同时向她们狂喷精液，一
时间，刑室内白浆横飞，到处都是淫猥，腥臭的味道。

　　身体的快感，实在无法言喻，还有一股热力从下身传上来……不，这热力有
点不寻常。眼前的沙织，趁著我射精时的分神，挣脱开我的触手变身了。转眼之
间，她的身体重新包裹著战斗的紧身服，接著她并不给我任何空档思想，就唸出
攻击魔法。

　　「对不起了，爱樱……」沙织含著泪的施放出几十道「风刃」，由于距离相
当近，而我又再刚达到高潮，完全反应不过来，身体的触手被她一次过割断了。

　　「啊啊啊啊……呜呀呀呀……」脑袋接受大量剧痛的讯息，使我尖叫起来。
本能地，我用力扔开沙织，狠狠地把她掷到牆上，痛楚使她动弹不得。本来缠著
各人的触手也停止蠕动，众美女又惊又呆的看著我怒吼。

　　「可……可恶……竟敢袭击我！嗨嗨……」我重新伸出一条触手，该触手顶
端可是一条硬化了的尖刺，直刺向沙织的心脏！沙织身体还在疼痛的麻痺当中，
已经毫无办法，最后只有闭著眼迎接死亡的来临。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」一阵惨叫，鲜血喷出，少女的心脏不偏
不倚的被贯穿。众人的眼目都看傻了，包括沙织……倒下来的是雪奈。

　　这下沉重的打击，让我从淫欲的地狱中清醒过来，想不到雪奈竟然挺身为沙
织挡下了致命一击，我亲手把自己的妹妹杀死了！

　　「雪……雪奈……」我几乎哼不出她的名字，整个人软弱无力，跪在地上。

　　「姐姐……」从雪奈的口中，似乎唤出了这两个字，然后嘴角露出一丝无力
的微笑，便没有再有任何反应了。

　　我……我到底干了甚麽？我应该立即去救她，但是身体像一隻淫兽般继续无
止境地侵犯各人。在我还有意识之前，我只记得响彻囚室的呻吟声，之后，我，
跌入无尽的黑暗之中。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第二十三章　淫乱的世界

　　早上九时半，天气阴阴沉沉的，真的令人昏昏欲睡，毫无工作的意志。在警
局工作了二十年的马场刑警对这种天气就更加没抵抗力，一边打呵欠，一边接手
换更的事情。在他警察的生涯中，几乎连一件大案都没有接手过，也最多是前阵
子抓了一个高中的强奸犯。

　　不过事实上，这个强奸犯也是两位女警部下抓回来，最后更被莫名其妙的释
放了，为这事，他纳闷了好久。但马场仍然很庆幸自己有两位又能干又美丽的年
轻女警，所以自己即使是前辈，也对她们俩的要求无法拒绝，例如是毫无理由便
把囚室借作私人用途。

　　「明明说好只是用几个小时，怎么一整晚都没有把房匙给还来，现在的年轻
人还真是……」马场慢条斯理的走向警局地底的囚室，打算找美幸和夏实要回钥
匙。马场认为她们或许是用来审问一些线人，所以也不便过问太多，但毕竟是警
局的地方，不按程序的事还得谨慎一点比较好。

　　带着毫无工作意志的脚步，还一心期望今天会发生甚么大事，好使自己能重
燃刑警之魂的马场，打开了囚室的门，咆哮出来：「哗哗哗……」是足以令全警
局都听见的声线，应该是相当有份量的场面——美幸和夏实一丝不挂的躺在地上
昏睡，身上遍满白色的浆液，下体一片红肿，怎么联想都会认为她们是被强奸。

　　更离奇的是，远处墙角有一大摊血迹。事后夏实和美幸坚称自己忘记了所有
事情，血液和精液也由于没有比对，结果也无以为证，这事慢慢被警局列为不可
思议事件之一。

　　这是我从美幸和夏实所听到的报告。

　　距离这件事已经一个星期，我也是前天醒过来的时候才听取美幸和夏实的报
告。我大概是一直的和她们做爱直至精疲力竭，之后不知怎的回到家里，一睡就
是五天后才醒过来。

　　「主人？你醒来了，今天感觉好点没有？」琴乃用温柔的声线对我说，之前
在意识失控下向她施了「性奴化」的魔法，这几天都是她照顾我的。

　　「好一点了……」我花了不少气力下床，双脚仍然软软的，但的确比昨天的
情况好多了。不过听见琴乃像雪奈平时叫我主人，不禁心中一酸，错手杀死雪奈
的一幕，又浮现在眼前。怎么搞的，女性的身体好像特别容易哭出来似的。

　　「别再哭了，这不是妳的错。是因为路西法的诅咒，才会使妳失控的。放心
吧，主人，我和沙织会替雪奈报仇的……现在，请好好休息吧……琴乃会……令
妳舒服的……」琴乃不经意的吻过来，柔软的嘴唇彼此互相相吸，唾液在两舌之
间来回传送，实在让人再提不起悲伤，接着就只有情欲。

　　我这时正穿着一件薄薄的性感睡衣，琴乃则是一套纯白色的护士服和白色丝
袜裤。要知道我们家中，实在没多少套正经的衣裳，不过琴乃还真会选，竟然特
地以护士装束来慰藉我的身心。

　　娇弱的身子被她轻易的推倒在床上，嘴唇没有分开，但乳房上感到有一只手
正在用不大不小的力度在按摩，暖意从胸口传入身体。我也撩起了护士短裙，打
算隔着丝袜和内裤，好好爱抚一下琴乃的私处。但手指所碰到的，已经是阴唇口
了。竟然是开裆丝袜，里面也没有任何内裤，性奴化后，琴乃竟然变得这么好色
了。我轻轻的磨擦着她的阴核，手指就已经被弄湿透了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沙织照着姬丝汀所提供的情报，专门乘坐电车要到城郊西北五十公厘的山区
寻找魔皇帝路西法的根据地。虽然过了上班时间，但车厢的人还是很多，这是日
本普遍的情况，但随着电车一直离开市区，乘客的数目应该会越来越少，被逼得
有点不自然的沙织是这么想着。

　　「又……又来了吗？」沙织暗暗一叹，同时露出羞涩的表情，她感到丝袜大
腿上有一只手来回抚摸自己。这已是司空见惯的事情，自己天生就拥有一双敏感
的美腿，习惯穿丝袜和短裙就很自然成为痴汉狙击的对象。不过近日来被痴汉骚
扰的频率似乎增加了。

　　「啊……真……真大胆……竟然在众目睽睽下……」脚上传来一阵酥麻感，
从背后来的男人传来淫欲的气息。沙织努力的拨开痴汉的手，她不想大叫，免得
惊动车厢的人。不过奇怪了，怎么会这样积极，怎样抵抗都仍然被摸，还越来越
上，已经碰到私处了。不，不只一双手，还有一双，沙织正被两个痴汉侵犯。

　　沙织顽抗时，似乎碰到了一些不得了的东西，又硬又热，上面还有粘粘的液
体。沙织不敢望，但她知道，两位痴汉在不知不觉间已经拔出了性器，在自己的
腿上蹭磨，甚至钻进两腿之间，私处以下，利用丝袜滑嫩的质感来满足自己的性
欲。

　　新买的紫色丝袜都被这二人弄污了也就算了，可是这高级丝袜的柔滑表面竟
成为男人泄欲的地带，就实在太过份了，是时候大叫了。但是沙织举目观看四周
时，情境让她更不知所措。

　　车厢中，几乎所有女性都被痴汉侵犯中，不同的是，她们在享受。沙织更看
到，一位带着小女孩的年轻妈妈，站着被色狼插入，看她的样子，一脸欢愉，完
全是不知廉耻！旁边的小女孩，只有好奇的望着发出呻吟声的妈妈。

　　沙织呆了好一会，一时分心，竟被痴汉撕破了丝袜，剩下的防线，就只有黑
色的蕾丝内裤。

　　「是让人吃不消的身体，碰到妳的丝袜脚，就几乎要射了。」痴汉色迷迷的
望着沙织的身体。

　　幸好这时车门打开了，沙织推开两人，一口气直奔车厢外。

　　「到底是怎么一回事了……世界怎会变成这样……」沙织看看自己的丝袜，
大腿的部分有不少精水残留的痕迹，让她相当恶心。在车站的厕所里换上后备丝
袜时，她听到隔壁的厕格正传来一男一女在交媾的声音，毫不避讳。刚才在车厢
中也是，明目张胆的痴汉行为，让沙织觉得社会上各处都充斥着淫猥的气氛。男
的胡乱猥亵女性的身体就算了，女性也毫不介意的让陌生的男性碰自己的身体，
甚至跟他们做爱，而自己更是乐在其中。

　　其中的关键，就是「使魔蚤子」和「魔丝蚕」造的丝袜，由姬丝汀她们提供
原料，经过夕凪猪田旗下的销售网络，这种称为「魔法丝袜」的丝袜很快就大受
欢迎。表面上是以修腿、极高的弹性和柔韧性做卖点，实际上，是一双穿了之后
就会上瘾的丝袜，只要有汗、或湿气，丝袜就会产生微量的催淫作用。

　　虽然一开始效果不显著，但穿了一整天，连修女都会开始想着色情的事，要
是这时候有男人能慰藉自己的身体，女性很快就能达到性高潮，那怕是毫无技术
可言的男性。由于姬丝汀没有收取任何成本费用，这双丝袜的定价只是１００日
元，深受ＯＬ和主妇欢迎。不过这当然都是路西法的计划，令人类的女性不知不
觉堕入淫乱的地狱里。

　　至于男性方面，不用说，只要不断放出「使魔蚤子」刺激他们的性欲，在满
街都是性感穿着的女人诱惑下，做出甚么淫猥的行为都不奇怪了。沙织自然知道
是路西法的杰作，但总不能去逐一撕破女性的丝袜，也不能用自己的身体去满足
所有男性，眼下的希望就是尽快打倒路西法，以断绝「魔丝蚕」的来源。

　　沙织来到郊野的山区，以穿着短裙和丝袜的装扮来行山，实在不怎么衬托，
不过沙织也没在意，因为她很快便找到要找的地方，只可惜……

　　「走掉了呢……」沙织感觉到周围有被施展过结界的痕迹，所以肯定就是路
西法的根据地，只是眼前的城堡已经人去楼空，只留下一个大深坑，似乎是连这
一带的土地也被路西法带走了。倒也是，部下被抓了，便有可能暴露行踪，再说
这已经是一星期前的事了，世上哪会有等敌人来捕捉自己的头目？倒不如再找找
姬丝汀比较好，话说上次囚室的事之后，姬丝汀果然是趁机遁了，要再次找到她
恐怕不容易。

　　「沙……沙织……嗄……救我！」远处有一女性的声音，沙织奇怪森林里怎
么会有认识自己的女人，她提高警觉。

　　「救……救命啊！」声音越来越近，一名黑衣金发的少女正迎面飞过来。看
清楚了，竟然是姬丝汀。这下真的得来全不费功夫，本来沙织正要叫好时，便发
现姬丝汀身后正被几个男人追捕，当然也是用飞的。

　　「沙织大人，救我啊，我被路西法的人追杀了！」姬丝汀扑向了沙织的胸怀
里。

　　「怎么会这样的？」沙织是这样问的，但却没空给姬丝汀回答了，敌人的使
魔已经杀过来，数目是五只。沙织立即变身应战，身体发出耀眼的光芒，原来的
便服开始分解，换成是性感的战斗服。

　　几只使魔来势凶凶，不等艾鲁思变身便侵袭过来，五双带尖刺的手直飞向沙
织。不过艾鲁思还是快一步，以轻盈的身躯，向后翻了一圈，避过了，落地前，
艾鲁思召出长枪，口中念念有词。是「电光火球」的咒语，姬丝汀只听见几下雷
声，两只使魔就倒下了。

　　「哗！好厉害的魔法。」姬丝汀边逃边说，只是艾鲁思并没有追赶她，要专
心于眼中的战斗就已经尽了全力。虽然击倒两只使魔，但敌人数量仍然占优，加
上自己魔力回复得不完全，无法使出大威力的魔力将牠们一下子击倒。再说，这
几只使魔的身手也意外的灵活，并不像之前交手的使魔。幸好艾鲁思使用长枪，
比使魔的利爪攻击范围要广，致使她仍然能一边抵抗，一边反击。说着，又一只
使魔的颈项被艾鲁思刺中。

　　剩下的两只使魔见势色不对，立即施展连携攻击，一只主攻，一只主防，让
艾鲁思仍然喘不过气来。短兵相接了十几回，艾鲁思迎面挡下一记之后，身体退
后，竟不小心踏到了河边的一块光滑的石头上，因为穿着高跟鞋的缘故，无法站
稳，一下子就掉到溪里。两只使魔见机不可失，立即扑向艾鲁思。

　　「怎可以在这里被打败……」艾鲁思用尽力抓紧附近的一块大石借力，向后
一拉，使两只使魔扑个空，这下换过来，他们出现空隙，艾鲁思狠狠地出脚，高
跟鞋跟不偏不倚的撞上了其中一只使魔的头上，力度之大，使得他顿时就晕过去
了。另外一只使魔见大势已去，正想转身就逃。艾鲁思拾起了身边长枪，用力一
掷，也把他刺死了。

　　「嗄嗄……嗄嗄……」艾鲁思一边喘气，一边拖着湿透的全身离开溪旁。这
倒是一场不容易的战斗，艾鲁思倚着一棵树正想歇息一会时，脚上发觉被甚么东
西粘住了。

　　「呀呀！这……这是甚么？」艾鲁思向下一望，发现有一大团紫红色的粘土
状物体，正沿着自己的丝袜美腿上爬上来，怎么都挣不脱。很快的，粘土便爬到
上半身来，包裹着她几乎全个人。此时胸前的啫喱伸出了一个人头来。

　　「嘿嘿嘿嘿……魔法天使吗？实在太容易骗了。以为这么容易就收拾我的分
身而松懈，这世代的魔法天使还真是弱呢……」这个包裹着艾鲁思的粘土人头开
始说话。

　　「你……你是甚么东西？快点放开我？」艾鲁思用尽全力也只能在啫喱中微
微蠕动。

　　「使魔人形，积利。魔法天使……我等了这一天四百年了……来吧，让我尝
尝妳的淫念吧。」积利把胸前的粘土，改变成两个吸盘形状。从外面看没有甚么
特别，但艾鲁思清楚能感觉到，那部份的粘土正用力揉搓着自己的丰乳。

　　「呜……呜……怎样会有这副模样的使魔人形……啊……不要……那是……
嗯……」艾鲁思被这种怪异的方式侵犯身体，感到特别恶心，虽然想挣扎，但是
粘土死死的贴在自己身上。想用手把它挪开，却又抓不住，要是用攻击魔法，又
会波及自己，真的麻烦透了。

　　「这个就是我的身体，能够变化成不同形状，面目，这可是姬丝汀那小丫头
做不来的。顺带一提，我的身体可是有催淫作用，很快妳就会爽到叫个不停。嘿
嘿嘿……」积利已经感觉到一阵阵带着羞涩、恐惧的淫念从艾鲁思身体散发了出
来，于是便继续向艾鲁思的屁股、私处和美腿进攻。粘土经过的肌肤，都留下一
阵粘液，让艾鲁思倍感恶心。

　　「啊……呀……好……好卑鄙……嗯……哦……」艾鲁思这次是真的没有办
法，手脚都无法动，只能任由对方以这种方式奸淫自己的身体。催淫的效果十分
强烈，不过是一会，艾鲁思已经脸泛红霏，私处渗出了不少爱液，这当然也归究
于积利恰到好处的全身爱抚。

　　「呼呼……真是棒的身体，很久没接触过这么嫩滑的肌肤了。不过妳的战斗
服很碍事，就把它融化掉吧。」

　　「呀！」

　　「放心吧，不会伤到妳的肌肤的。」

　　「不……不要……啊呀呀呀呀！」积利粘到艾鲁思身体的各处，战斗服便出
现了一个个小孔。小孔渐渐扩大，使整件战斗服都变得破破烂烂，最后艾鲁思身
上只剩下仅存几块破布和破孔处处的白色丝袜，乳房、纤腰、美臀几乎都尽露人
前。

　　不，幸好这里是荒山野岭，没有人的踪迹，不然变成这副暴露的模样，真是
让人羞得要死。不过这正是积利所要看见的。艾鲁思渐渐由刚才骁勇善战的魔法
天使，变成一个因为侵犯而不知所措的少女。

　　「呜啊……好甜美的蜜穴，我不客气了……唔唔唔……啧……」薄薄的丝袜
和内裤被分解后，艾鲁思那性感的私处便在毫无阻隔的情况下任由积利吸吃里头
的蜜糖。说是吸吃，一点也没错，毕竟粘土可以随时化成口和舌头，去对艾鲁思
任何一处进行淫猥的侵袭。

　　「啊……那里是……嗯……哦……不……不要舔……啊……」艾鲁思的阴核
传来一阵阵酥麻，虽然看不见，但肯定积利是在挑逗那里。越来越舒服，身体也
变得不能反抗，胸部的揉搓没有停止，美腿也有粘土在上来回磨擦，以往除了被
轮奸外，是不可能有一个人同时侵袭数个敏感部位。在一波波如电击的快感下，
艾鲁思发觉自己已经开始任由积利摆布，甚至摆出了十分淫荡的姿势。

　　「丫……不要……这种姿势……好羞耻……」艾鲁思只有单脚站立，另一只
脚被粘土抬起来，私处相当明显地暴露。因为粘土是透明的，所以从外面看也看
到艾鲁思一收一合的细嫩阴户。积利让她双手按在石壁上，除了让她稍微平衡之
余，也让她无法轻易反抗。

　　「私处已经这么湿了，还真是淫乱的魔法天使……是时候那个了……」

　　「咦？『那个』？」艾鲁思很快就明白是甚么一回事，因为私处部份的粘土
开始变硬，逐渐进入自己的阴道里。

　　「哦哦……好舒服……啊……太棒了……太棒了，不愧是魔法天使……」不
知道液体般的身体是如何有神经触觉，但积利却很实在地从艾鲁思的淫穴里得到
快感，另一边又吸收着她的淫念。

　　「嗄啊啊……好……好粗……嗯哦哦……」不是一般的粗，而是涨满整个阴
道。因为身体可以变成任何形状，阴茎也自然可以变粗变长。看不到有多粗，也
不知可以插到多入，但这根粘液阴茎，确实在自己体内开始前后抽插，一阵阵销
魂的感觉，渗透艾鲁思的内心。

　　「感受到……感受到了……里面不断流出爱液，在享受吧？艾鲁思……被敌
人强暴也会有快感，真是淫荡的身体呢……」积利的「肉棒」感受到艾鲁思Ｇ点
的位置，于是便让Ｇ点附近的粘土发涨得更大，好压住艾鲁思的Ｇ点位。这简直
就是再贴身不过的交媾，艾鲁思在如此攻势下，只得连连败退，口中呻吟不断。

　　「不……不行，怎么可以有快感……嗯……明明被使魔在强暴，啊……」艾
鲁思尽力的集中意识，防止最后的理性失陷。身为女性的她自然有觉悟，战败了
有可能被敌人强暴。但至今为止，几乎每一次理性的抵抗都失败，最后都是弄得
连连呻吟，高潮不断的下场。被同时刺激着Ｇ点、阴核、乳头等性感部位的艾鲁
思本不想如此，但临于高潮边缘的她，又恨不得能放纵的呻吟、泄身。

　　「如果是阳太就好了。」艾鲁思竟然回想起与阳太交沟时的快乐。虽然一开
始是敌对关系，但自己也慢慢的慑服于他的高强技巧底下。更重要的是现在不是
敌人，若果跟自己做爱的是他，就可以尽情的享受了。想着想着，艾鲁思感到股
眼上有另一些硬物尝试塞入。

　　「比想象中还会忍耐……不过这样的话……」积利身体又再次产生一根「阴
茎」，这根比较柔软和细长，用以插入艾鲁思的肛门里。因为是液体的关系，似
乎不是很困难便能伸进去了。

　　「哗呀呀……那里……那里不行的……哦……快点拔出来……」艾鲁思的拒
绝无效，两根粘土阳具已经在她体内蠕动了，好不容易才忍得住的性兴奋，现在
又要爆发了。

　　「呜……不能在敌人面前高潮的……不能……不能……不……」

　　「哦哦……哦……啊啊啊啊……」艾鲁思终于敌不过身体老实的反应，在两
根阴茎紧压着自己的肉壁下，身体的亢奋到达顶点，阴精无法禁止的大量泄了出
来，因为阴道收缩的压力，连在体内的粘土也随着潮水一同喷到体外。

　　「真……真是厉害的高潮，连我也吓了一跳。接下来，就轮到我来好好的爽
了。」积利的粘土身体慢慢离开艾鲁思，并且变回人型，正是刚才追捕姬丝汀的
使魔的样子。

　　艾鲁思看到身后出现了一个有实体的使魔，上面的阳具足足有二十吋，满布
红筋，而且正要插入自己的洞穴里。想反抗，但身体一直在喘息，又用不上力，
跷起的屁股更缔造了良好的进入位置，接下来可以想象，这位使魔人形要插入自
己的体内，射精、射精、射精……

　　「啊……啊……求求你……不要……」艾鲁思已经不顾羞辱，向敌人乞求，
但是积利的龟头已经碰到了阴核，阴唇也渐渐向两边移开，接着连龟头的形状都
感受到了。

　　「要插进来了！」

　　「雷火之盾！」艾鲁思突然施咒，积利听到时已经迟了。整个身驱被强烈的
电流流通，纵然是液体的体质，份子也几乎被电流所分解。

　　「呜……漂亮……」一身都是烧焦的痕迹，积利这就倒下来，再没有生命的
气息了。怪只怪他太放松，以为艾鲁思已经被自己搞定了，其实都是装出来，她
趁自己最软弱的性器要插进身体时便使用零距离的自卫性魔法，果然见效了。

　　「呼……刚才真的很危险。」艾鲁思也松了一口气，要是跟这种使魔人形硬
碰硬，胜算倒也不过是一半半，要是露娜在的话就好一点。不过正想放松时，艾
鲁思感到身后另有一股压逼感。积利还有分身吗？不，这感觉跟积利完全不同，
应该说是层次完全不同。艾鲁思慢慢把身体转过来，望向压逼感的来源。

　　「阳……阳太？」眼前的是一个少年，是黑羽阳太！已经在自己的十米前，
到底时甚么时候走得这么近？

　　「啊……阳太……好像是这躯体的名字呢。」少年回答。

　　「不……不是阳太，你是路西法！」艾鲁思惊讶了。

　　「无礼！」路西法的瞳孔闪出一道红光，四围的气氛瞬间变得黑暗。艾鲁思
感受到强大的魔力，要是说比较的话，自己的力量就显得像大象前的蚂蚁一样。

　　「呜……身体怎么会？」艾鲁思很快就被路西法传来的淫魔力影响，从刚才
的战斗后冷却掉的性欲，激烈的爆涨。不行，意识不能松散，否则很快就会被淫
念污染。眼下恐怕也走不掉，于是艾鲁思立定心志，举枪向路西法直刺，虽然不
太可能打倒牠，但是或许有机会能乘机而逃，然后再呼召露娜来帮忙。

　　「太天真了……」只见路西站定了，毫无闪避的意图。结果枪头在他胸前突
然止住，原来路西法用单手就把圣枪接住了。

　　「还没完呢！」艾鲁思左手离开了枪柄，并使魔力在其手中集中。是十足魔
力的「电光火球」，而且在这么近的距离施展，恐怕自己也会受波及，不过这当
然不是艾鲁思最先考虑的问题。

　　「轰隆」一声巨响，附近的树木亦被炸得起火了。艾鲁思在爆炸之前尽力向
后跳，并且张开力场，总算避过了爆风，但是身体还是有数处被烧伤了。路西法
呢？死了吗？眼前也看不见任何人影，可能是被炸得粉碎了。

　　「啊啊啊！」一双手突然出现在自己胸前，艾鲁思意识到的时候已经被人从
后抓住，想急忙挣扎却又发现双手被甚么东西捆住而失去自由。

　　「不错嘛，魔法天使，要是反应慢一点，就要被妳干掉了。不过……这下子
也差不多要结束了。」路西法腹部感到赤赤的痛楚，似乎艾鲁思还是做到了一点
点伤害，不过这实在不足以造成重创，路西法仍能以迅雷不及掩耳的速度闪到艾
鲁思身后，再用触手把她双手缠裹。

　　「呜……不……不要……嗯呀呀呀……」艾鲁思原本还想再用一次「雷火之
盾」，可是魔力因为之前的战斗已经差不多用尽，而且，在身贴身的距离下严重
受路西法的魔力影响，身体的情欲已经按捺不住，路西法轻轻的玩弄她的乳头，
身体就已经发麻发软了。

　　「怎样……放弃吧，妳的身体很想要吧？」

　　「我……我才不会……认输……嗯嗯……」艾鲁思的身体变得十分敏感，耳
朵被路西法轻轻的一吹，也使她呻吟起来。

　　「哼……口硬的女人，朕会让妳堕入淫欲的深渊。」路西法的右手从艾鲁思
的乳房上移到她的私处。刚才跟积利战斗后，战斗服便已经破掉。路西法轻易地
从丝袜的破口中，伸进牠的两跟手指。

　　「啊啊啊……不要……呀嗄……嗯嗯……」手指突然剧烈的抽插，艾鲁思全
身突然软下来，只是被路西法从后抱住，仍然维持站立的姿势。

　　「嘿嘿……哈哈……感受到了……感受到了……妳的淫念……哈哈……」路
西法以阳太的声音发出笑声，享受着艾鲁思的淫念。

　　「啊呀……不要……呜……」艾鲁思越来越身不由己，抑压着的呻吟声无论
如何都要从口中出来。

　　「如果是纯洁的魔法天使，就尝试忍着，不要泄身吧……嘿嘿嘿……」

　　「呜……不……不要……怎么会……啊呀……这样快……哦……不行……忍
不住……哦哦……去了……去了……哦啊啊啊啊啊……」不到二十秒，艾鲁思就
高潮了。路西法这时把她放开，让她跌倒在地上。

　　「真是不错的身体……既敏感……又蕴藏强大的淫念，不过还没完呢！」路
西法从阳太的身体变成一只牛头人身的使魔，从牠身上伸出数不尽的触手，缠倦
着艾鲁思的全身。触手受路西法的意志控制，在艾鲁思身体各处上蠕动，又倦缩
着她的乳房，努力把奶子弄成各种形状。还有吸盘在吸吮她的乳头。

　　「呜……啊……快……啊……快点停……啊……嗯……身体……嗄哈……受
不住了……啊啊啊……」艾鲁思的高潮从刚才就没停止过，身体承受着各样的刺
激，淫水像缺堤似的流出。

　　「真是淫荡的身体……连腿部都是敏感带，不过不止这样……享受一下快感
的地狱吧！」路西法向艾鲁思施展「体感变化」，使她全身的触感神经都连络到
阴蒂上，也就是说，就连手指头被碰到，也会是最高限度的快感。这对处于高潮
状态下的艾鲁思来说自然是雪上加霜。

　　「啊啊啊……不行了……呜嗯……要死了……哦噢噢……」终于，在使魔皇
帝的凌辱下，艾鲁思的快感已经超过身体能负荷的临界点，她全身不停抽搐，就
此昏过去了。

　　「真是美妙的淫念大餐……嘿嘿嘿……魔法天使的身体，就让朕好好的利用
吧……嘿嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈……」路西法又再发出一阵阵阴森的笑声，
接着路西法把艾鲁思从黑暗的森林之中带走。


　　　　　　　　　　　　　第二十四章　　背叛

　　「哦哦……啊……好舒服……哦……这样子插的话……哦……受不了……」

　　「嗯……明明……琴乃的腰扭得这么厉害……不行……哦……又要去……噢
噢噢……」

　　穿着性感睡衣和内衣丝袜的少女，压在另一位穿着护士服的美女身上。两人
的身体，以一根三十公分长的硅胶阳具相连。阳具的两端都戳在两位美女湿透了
的淫穴中。虽然是女性之间的性交，但激烈程度不下男性对女性的交沟，反而因
为是同性，步调更容易配合。

　　转眼间，两人又再进入高潮的状态，淫水自然在阳具与阴道之间流个不停。
但两人毫无暂时的意欲，腰部继续扭个不停，两双魔乳左摇右摆，极为诱人。也
彷佛认为对方叫得太大声，便用嘴唇贴上去封住对方呻吟不停的樱唇。

　　「唔唔唔……啊……要……要去了……」

　　「哦哦……那么……我们一起……噢噢噢……」一阵激烈的腰部摇动后，两
人都进入性高潮之中。两人的身体都停留在莫名的性兴奋之中，本来经过个多小
时的性交，两人都应该感到疲倦才对，不过都没有停下来的意思。

　　「接下来……不要用假阳具了。」我尝试从琴乃身上拔出硅胶阳具。

　　「吓？人家被插得好爽呢……」琴乃似乎想拒绝，不断用手压着阳具，不让
它离开自己的身体。我倒是十分喜欢她现在既羞涩又可爱的模样，变成性奴后，
身体变得老实多了。可是那的确不是一根直正的阳具，我不想满足她的，就只有
一根硅胶而已。

　　「不行……要听主人的说话，放心，主人会让妳爽的。」琴乃这才无可奈可
的让我抽出阳具。整根阳具被污成粘粘湿湿的，掉在床上时还污出一大片水渍。
我把琴乃的双脚擘开，以自己的双脚叉在其中，两双穿着丝袜的美腿成交叉的相
迭，两片白净粉嫩的阴户便在双腿的交叉点中间相会。

　　「哦哦……这样子磨……也很舒服呢……喔……」在彼此的阴户磨擦下，琴
乃又再发出动听的呻吟声。比起互相用阳具抽插，这种方式的满足感实在是不算
大，但湿润的阴户之间转来暖气和湿气，并慢慢的漫延全身，也确实是另一种体
验。

　　「唔唔……啜……唔……琴乃的脚……好好吃……啧……虽然是有汗味……
嗯……但是很香甜。」这姿势还有一种好处，就是能好好的玩弄对方的丝袜脚，
虽然变成女性，但我对丝袜的爱，一点都没有减少。琴乃的脚是极品中的极品，
配上纯洁无瑕的白色开裆丝袜，实在是完美。大概是做爱久了，琴乃的脚上也能
舔出淡淡的香汗味道。

　　至于琴乃，也把我穿着粉红色吊带丝袜的脚吃得津津有味，连脚趾都舔得十
分细腻，以她的舌头享受丝袜的幼滑。大家当然也不是单纯的舔脚，也会捉着对
方的脚借力，来磨擦下体。想想琴乃之前还是个会说「Ｈ是不行的」的女孩，现
在就在做爱的过程中变得这么主动，真的觉得不可思义。又或者是，她根本一直
渴望做这种色情的事，「性奴化」的魔法只是让她从道德的枷锁中解放出来了而
已。

　　突然一阵巨响，接着就是无数的玻璃碎片飞溅到地上，还有，连同一个金发
少女。

　　「哎呀呀呀……好痛……似乎飞得有点快了……」金发少女一边按摩着自己
的屁股，一面站起身来。

　　「姬丝汀！」我和琴乃同时叫出同一个名字。

　　「那个……不好意思，我被路西法追杀中，可以到这里暂避一下吗？」

　　「妳不是路西法的亲卫队吗？怎么反而会被追杀？」

　　「唉……把己方的情报泄漏，对敌人手下留情，路西法还不至于大方到宽容
这样的部下吧。」姬丝汀这当然是指着自己说的。

　　「手下留情？」琴乃似乎有点疑惑。

　　「妳们怎么可能会忘记？当晚妳们都只顾爽，爱樱力竭的时候，要不是我把
妳们都带走，恐怕妳们都要在警署里了。」

　　「原来是妳把我们救走……那……那么雪奈呢？我们怎么都没见过她？」我
追着问。

　　「她……的身体已经没得救了……」姬丝汀说到这里，脸上露出极难过的表
情。艾露絲也看不出有丝毫的装假。

　　「总之，我现在已经无家可归了，妳们要收留我。」

　　「就算是妳救了我们，怎么说妳也是路西法的使魔，天知道妳会不会是过来
作间谍的……」琴乃说得斩钉截铁的，一点不符合她现在的护士服形象。

　　「好吧。」我截断了琴乃的说话，答应了姬丝汀：「雪奈说过的，希望妳回
来。不过也不是没条件的，告诉我们，路西法的情报吧。」

　　「路西法……啊！」姬丝汀突然大叫起来：「我来这里的时候，遇见过艾露
絲，她还跟另一个使魔人形打起来了。」

　　「甚么？妳怎么到现在才说。」我吩咐琴乃马上变身去帮忙，毕竟我的魔力
因之前在囚室的事，已经消耗净尽，现在能够战斗的，只有琴乃了。不料，我们
才走出门口，天空突然出了异象。

　　从乌黑的云中，可以看到一个半透明的影像。影像中，一名粉红色头发的少
女被数十条触手在侵犯，贴身的衣物就只有破烂不堪的战斗服和白色丝袜。影像
虽是半透明，但还挺清晰，可能看到被触手入侵的肛门和阴道呈现着深胭红色，
是身体被过度性交后的证明。少女的口中断断续续发出喘气和呻吟声，目光已经
有点呆滞。街上的人似乎看不见这情景，只有我们三个在惊讶。

　　「艾露絲！」琴乃对住影像中的少女大叫，不过理所当然的，艾露絲没有回
应她，口中只仍旧发出喃喃的呻吟声。影像的范围渐渐拉开，这才看到艾露絲被
捆在一根木柱上。柱下被过百只的狼人使魔包围，站在前头的，是路西法。

　　「让拥有天使长身体的人过来富士山吧，否则就把妳们的同伴被干坏。」就
只留下这句话，影像就消失了。大概是不想多留情报给我们，这样也好，至少不
要让琴乃和见艾露絲的样子而崩溃。

　　「想不到艾露絲会落在牠们手中，这下真麻烦。」我不禁暗暗的概叹。

　　「爱樱！」

　　「我知道，我也想立即救艾露絲回来。但是这分明就是陷阱。而且，我也没
有魔力了，单凭妳一个人，怎能对抗这么多敌人？」

　　「难道妳要见死不救吗？」琴乃突然对我呼喝起来，性奴对主人有这样的态
度，是极不寻常的。大概是她心底真的很紧张艾露絲。

　　「不是不救，首先要拟定好计划吧。」我这时把目光投向姬丝汀。要是她不
把情报吐出来，就不可能会有甚么计划吧。

　　「怎么用这样的眼光望我，我告诉妳们，就算我投靠妳们，也不代表我要与
路西法为敌的。这太恐怖了……」这是姬丝汀给予我们的回应。

　　「那至少告诉我们，为甚么路西法要执着于我？牠的目的是甚么？」

　　「嗯……」姬丝汀思想了一会，接着回答：「我应该说过吧，路西法的目的
是把所有男人变成使魔，然后女人就成为牠们的性玩具，这是牠所希望建构的国
度。」

　　「这太疯狂了吧，对牠有甚么好处？」

　　「那还用说，大量使魔侵犯人类的女性，牠便能吸收無限量的淫念，转化成
魔力。要说疯狂的话，还不如说这对使魔来说，可是乐园一般的世界。何况，妳
之前不也是用黑魔法来建造一个丝袜女性王国吗？这跟路西法所做的，分别只是
在程度上而已。」

　　「什么……」被姬丝汀这样一说，我也感到无地自容。身旁的琴乃用奇怪的
目光望着我。我立即转换话题：「但这不是想做就做得到的事情吧，把人变成使
魔，而且不是一个半个，而是几百万的人类，有可能做得到吗？」

　　「对，这的确是路西法自己也做不到的事情。」姬丝汀稍为停顿了一下，接
着说：「但如果有妳帮忙的话就不同了。之前已经测试过，首先在妳身上下咒，
吸引男人侵犯妳，由妳成为淫念的媒体。虽然不知道妳吸收了多少男人的淫念，
但几日之间，肯定不会太多。虽然如此，还是产生了强大无比的魔力。葛蕾莎的
身体果然不像人类般受很多限制，魔力能够大量积蓄。所以妳的话，或许会有机
会发动把男人变成使魔的终极魔法。」

　　「葛蕾莎？」我问。

　　「就是天使长的名字。你们难道不知道？」被姬丝汀这样说，我这才发现从
来没听过有关这身体的事。

　　「那……那为什么路西法一开始要把身体让给我？牠用葛蕾莎的身体不就可
以做到想要的事情了吗？」

　　「过强大的魔力会暴走，所以路西法不会以身犯险。」姬丝汀所说的，我已
经亲身体验过了，雪奈也是因此而被葬送的。

　　「那么，牠认为用艾露絲威胁我，我就会答应牠？」我想就算是艾露絲宁愿
自杀也不会看到这样的结局。就算她最后能得救，也不会感到高兴。

　　「『性奴化』？」在旁的琴乃一直在聆听，这时也开声了。

　　「对，路西法就是想把爱樱『性奴化』。」姬丝汀回应琴乃。的确，这是最
直接的方法，路西法只要把我变成牠的性奴，那么无论多么危险和不合理的事，
我都会顺从了。事实上，回想一开始我跟牠交换身体以后，牠就立即想把我变成
牠的性奴，幸亏琴乃当时救了我。

　　突然有种世界围着自己来转的感觉，做魔王的时候，靠黑魔法就可以只手遮
天，连魔法天使也是自己的手下败将。就算灵魂被换入现时的驱壳，原来也是改
变人类未来的关键。

　　现在让我如何是好？理性上的决定其实很容易，放弃沙织，跟琴乃和姬丝汀
躲起来，不但能活命，路西法的计划也无法实行。可是沙织她……偏偏这时想起
她的笑容，跟她亲密时的感觉，还有学园时偷望她的心情。沉默了许久，我终于
作出了决定。

　　「路西法有甚么弱点吗？」我问姬丝汀。

　　「嗯……以牠现时的魔力来说，应该还未到完全的地步，但肯定能够轻易击
倒妳们。」姬丝汀给了很中肯的回答，看她不似说谎或隐瞒。

　　「那要首先停止牠再吸收人类的淫念，然后只能智取，不能力敌。计划大概
想好了，就这样……」我向琴乃和姬丝汀说出我的提议，大家都不禁苦笑是危险
万分的方法，不过都只能去行了。

　　自从交换身体后，便再也没有用魔王的身份向外界发表任何命令。事实上，
大多数女性也按规定穿短裙和丝袜外出，毫不掩饰地暴露自己的身材，所以也无
需再作任何公布。碰巧路西法又召出使魔四处搜捕女性，让人们仍有错觉，以为
魔王仍然存在，这样的影响力，是时候发挥作用了。当日的中午，我以魔王名义
寄出一段短片给电视台，让他们在午间新闻的时段播放，各界纷纷的紧张起来。

　　影片开始，露娜被人以龟绑的方式捆起来，口中含着球型口塞，战斗服也只
剩下裙子和白色长袜。一个男人在她身后用按摩棒抽插着她的私处，使其流出不
少淫水。男人带着纸袋面罩，正是大家所熟悉的魔王。随着露娜发出的阵阵呻吟
声，魔王便开声了，当然，是经过特别处理的声音。

　　「正如大家所见，魔法天使也成为我的性奴了。世界已经再没有能阻碍我的
人。为了庆祝，我决定于三天后把我现今为止的性奴都送给大家享用。为了保证
大家会尊重我的女人，我命令所有男人要彻底的禁欲，直至三天后把精液都内射
在我安排的女人体内。」魔王说到这里，便暂停一下，镜头随即转去他身旁的几
十位美人身上。她们各穿着不同的情趣内衣或制服，诱人的身段和外貌都是任何
男人所无法抗拒的。不少观众看到此，便举旗致敬了。

　　「放心吧，为了让大家能不用那么难受，这三天内，我特准女性能够穿着朴
素的衣服。如果大家还看到任何人穿着丝袜和短裙，就请狠狠的把丝袜撕破吧。
这命令，由现在，马上执行！」影片到了这里便结束。

　　这是我和琴乃刚刚拍成的影短片，片中的魔王当时不是我，是那个把我强奸
了的损友慎吾，我让姬丝汀控了他的身体。拍片的目的很明显，就是要停止人们
再穿上任何由「魔丝蚕」所造成的丝袜，并且停止性交，以中断路西法再吸收任
何魔力。最初从姬丝汀口中得知，路西法已经在城市中设了结界，吸收任何人所
发出的淫念时，深深感到牠真的神通广大。不过想出破解计策的我，也算是不遑
多让吧。

　　计策似乎比相像中凑效，电视台的职员竟然立即就把美女新闻报导员的肉丝
给撕个稀巴烂。我从窗户观看，也看到有男人在街上努力的撕破女人的丝袜，由
中学生至熟女都不放过。那是当然吧，男人对撕破丝袜这种行为，真的有说不出
的爱。唯一遗憾的是，自己以前亲手建立的丝袜王国，就要由自己毁之一旦。

　　接着，就是面临决战的时刻。变身后的琴乃，带着我连同姬丝汀迅速飞往富
士山山脚。从这里看着宏大的富士山，似乎没甚么异样，但我们都确实的感觉到
有不寻常的气氛。是结界。再走近山腰，恐怕就会看到不一样的风景了。

　　「我就陪妳们到这里好了，再接近的话，路西法一定会把我捉回去。」姬丝
汀说。我点了点头，默许她离开。接着露娜在我耳边说话。

　　「妳认为姬丝汀真的会帮助我们吗？」

　　「不知道，我们也只有照计划行事吧，露娜。」露娜也对我的回答而心存疑
惑。确实，我们的计划都是建基在姬丝汀的情报之上，如果有甚么错误，也绝对
会全军覆没。另一方面，她突然出现在我们身边，提供情报，当下又溜之大吉，
也难怪露娜会怀疑。纵然风险巨大，但也只有赌一把了，露娜照原定的计划，负
责埋伏起来。

　　我独个儿走上富士山，行到大约山腰的位置，景色便变得灰暗，眼前更出现
一座浮于空中的巨石，应该就是路西法藏身的地方。果然是因为结界，所以外面
才看不见如此巨大的浮石。我还感觉到瘴气，当然是有催淫作用，下体和乳头，
不禁变得痕痕痒痒的。但是我知道绝不能去碰身体的性感带的，不然很快就会堕
入淫欲里。

　　我正发愁怎样上去时，来「迎接」我的仆人来了，是两只长着翅膀的使魔人
形。但他们似乎不怎么怜香惜玉，一过来就强行把我的上衣和短裤扯破，当然，
内裤和胸围也不例外。

　　「噢……不愧是葛蕾莎的身体呢，好美！」

　　「叽叽叽叽……对呢，真想现在就跟她打一炮。」使魔人形用淫邪的眼神窥
视我的身体。

　　「别乱来，我口里含了剧毒的胶囊，要是我咬破它的话，路西法就只能得到
我的尸体了。」我毫不退让地说。两只使魔人形立即露出惊讶的表情，果然，姬
丝汀说得对，路西法是要得到我的身体。

　　「嘻嘻嘻……跟妳说笑而已，陛下已经下令要把妳完整的带回去让牠品尝，
只不过，妳的衣服太随便了，得先换上我们所预备的礼服。」接着其中一只使魔
人形把一个纸袋递过来，里面是一条连身短裙、高跟鞋、吊袜带和长筒丝袜，全
部都是白色的。我当场就把它们穿起来，感觉既性感又不失高贵，似乎路西法的
品味也不错似的。

　　两只使魔人形见我已经换好衣服，便把我带上巨石上，飞行的途中，牠们还
趁机好好的把玩我胸前的两个乳房，弄得我酥酥麻麻。

　　幸好牠们总算没有把我摔下去，脚上站在平地上时，眼前是一个无法想象的
画面。遍地黑暗，地面裂缝渗出红光，感觉跟我们相处的世界不同，这大概就是
使魔存在的空间吧。虽然被结界包围、且结界的范围也仅只这块巨型浮石般大，
但路西法有本事把它和现实世界连结起来了，就已经不简单了，可想而知，牠吸
收了多大量的魔力。

　　这里的空气十分混浊，地面又传来热气，让人有种不安、死惧的感觉。我环
顾四周，使魔们左右而立，个个对我露出凶恶而下流的目光。使魔们左右站立，
所以中间空出了一条大道，约五十米长，路西法就坐在上面，旁边还树立着一个
木架。

　　「艾露絲！」我向木架上的女性高呼，她正被触手玩弄着身体，似乎已经被
搞了多时，昏过去了。被我这样一叫，又从昏睡中苏醒过来，呆呆的望着我。

　　「不要过来，快点走……」我其实听不见艾露絲口中在说甚么，但单凭口形
的话，她应该是想说出这句话。

　　「葛蕾莎的身体……朕等了好久了。」路西法突然从宝座上飞过来，就站在
我不足两米前的地方。

　　「我也找你好久了。怎样，我的身体舒服吗？你这个缩头乌龟使魔皇帝。」
我毫不甘弱。

　　「嘿嘿嘿……挺有种嘛。朕感觉到从人间来的淫念大减了，似乎也是妳的杰
作。看来不只胆量，还有点小聪明。」路西法突然爆发出强大的魔力，使我感到
无形的压力，不止如此，身体还越来越热，似乎是被影响而开始发情了。「不过
妳的那张嘴，很快就只能发出呻吟声而已。」

　　「别指望把我『性奴化』，要是你不先把艾露絲放了，你永远不可能得到葛
蕾莎的身体。」接着我说出毒胶囊的事以作威胁。

　　「哼……多此一举。要是朕把触手贯穿妳同伴的身体，妳就会明白自己无法
向朕讨价还价了。」原本缠绕着艾露絲的触手突然发烂，疯狂的抽插艾露絲的身
体和倦缩着她的乳房。变得宽容的脸孔顿时又再现出痛苦状。

　　「那我们来个交易如果？」

　　「嗯？交易？」

　　「我跟你做爱，谁先高潮了就算为输。要是你输了，就把艾露絲放了。要是
我输了，身体无条件给你使用。」

　　「哈哈哈……对妳来说，这根本是没意义的交易。因为妳绝不可能胜出。」

　　「那当然，我不会让你使用任何催淫的方法，单纯以技巧来挑逗对方。同时
你也要先解除对我下的诅咒。」

　　「朕为甚么要听妳的说话？能控制妳的办法，要多少有多少。」

　　「要是使魔皇帝连取悦人类女性的技巧都不济的话，我怎可能会把人类生死
存亡的关键都轻易交给你，我立即咬破胶囊死了就算吧。反正我的同伴就算宁死
也不愿成为威胁我的筹码。」艾露絲听我说完之后，嘴角露出一丝微笑。我明白
她要面对的未来绝不比我容易，但此刻也只能彼此相信了。

　　「哈哈哈哈……似乎朕被小看了，妳以为在妳所说的条件下，朕胜出的机率
就会下降吗？既然妳想做人类的英雄，就让妳明白一下绝望的感觉吧。」路西法
向我念了几句咒语，是解开「发情咒」的咒语，接着路西法就变回黑羽阳太的模
样，似乎是要靠「技巧」来分胜负吧。

　　「比赛」开始了，首先我们用６９的姿态互相挑弄对方的性器。不过一开始
我就失利，被牠采取了主动，压在我的身上。接着我还感受到下体产生连绵不断
的快感。好厉害的舌头，以前我也是用路西法现在的身体去取悦不同女性，但我
并不知自己的舌头会让女性有这么强烈的快感。

　　他时而在轻舔阴核，弄得我心痒痒的时候，又转攻较不敏感的阴唇。淫水流
出量较大时，便把舌头伸进阴道内吸吮，多厉害的技巧。似乎使魔皇帝的名号真
不是盖的，害我都无法专心吸吮他的肉棒。

　　「嘿嘿……妳的程度就这样子吗？阴户都湿透了。」路西法在取笑我，目的
是削弱我的意志力。

　　「嗯……啊……我还没输呢……唔唔唔……」我把硕大的龟头含下，用尽力
的吸吮，精水从马眼上不断流出。同时，手指也在玩弄她的肛门。幸好曾经占用
过那个身体，敏感的地方，喜欢的性交方式，我也十分清楚。路西法的阳具在我
口中蹦蹦乱跳，就是他舒服的最好证明。

　　「哈哈……尽管吃吧，用妳最后的努力挣扎吧……」路西法在挑衅我。虽然
不甘心，但我也着实用心的去吸吮我的肉棒。同时间，手指又灵巧的刺激牠的马
眼、阴囊。

　　「讨厌，怎么会这么粗的……都含不到了……」

　　路西法的阳具在口里越变越大，我纵然勉强含住了前端，也很难前口吸吮。
而且口中传来又硬又热的质感，彷佛是回应我下体被挑逗起的性欲。我脑里不其
然在想，这根大肉棒要是代替路西法的舌头塞入小穴，大概会爽翻天。

　　怎料，他让我的头向下，屁股向上的翘起来，然后坐在我的屁股前，享受着
我的蜜穴。我虽然仍然吞着他的肉棒予以进攻，但这姿态要用腿力站立，且头向
下，相当辛苦。相反的，他只是坐着的吃我的甜穴，又能够揉搓我的乳房，实在
是便利的体位。为甚么以前我没有想过用这种方式跟性奴们性交？

　　「嗯……啊……唔……太……太快了……哦喔……」

　　「怎样？叫得这么爽，很喜欢这样被搞吧？」

　　温暖且灵巧的舌头经常伸入我的阴道里大肆搞乱，更不巧的，似乎他已经留
意到我的Ｇ点，不时用手指去按压，我的快感几次要突破高潮的界线，都是用意
志力勉强忍下来。计划到至今都还算顺利，可不能因为高潮就功亏一篑。

　　「插……插进来吧……」我向路西法哀求。

　　「哈哈……小淫娃，那么想要了吗？难道不怕朕插进来时射精，把妳变成性
奴吗？」

　　「嗯……如果……啊……如果你先射精……噢……你就输了……哦……」拜
托，一定要应承，否则我就要高潮了。

　　「嘿嘿嘿……好吧，那么朕会先让妳高潮，再射精进去。」路西法以狗仔式
的方式进入，进入时，围着观看的一众使魔都在吶喊。说起来，这两个身体的交
沟已经有先例，就是路西法复活的时候。不过现在的角色则是相反，这次我是被
侵犯的女性身体。

　　「啊啊……进……进入了……噢噢哦哦哦……」一插就到底了，直冲子宫的
快感令我差点就昏厥。接着的抽插更是使我快感升天。

　　「啊啊……啊……好紧的穴……怪不得要朕插进来……啊……不过……朕还
不可能会输……」路西法插得十分激烈。又粗、又长、又硬的肉棒在我的小穴里
乱冲乱撞，使我无法思考。幸好葛蕾莎的身体对性爱的反应也十分敏感，腰部会
随着肉棒的插入而扭动，阴道壁也会用适当的力度收缩，让插入者得到最高的快
感。不过这样的身体，真的是代表纯洁的魔法天使所拥有吗？

　　我已经无法多想，理性和意志都快要崩溃，唯一能忍耐下去的力量，就是沙
织。我以母狗般的姿势仰望着她，她亦俯望着我予以同情和感激。背后的路西法
不知是否忘记比赛甚么的，只像野兽般疯狂的向我抽送肉棒。

　　「沙……沙织……对不起了……」我微微的发出声音，用尽力顽抗了数分钟
后，终于在Ｇ点被连番冲撞下发出前所未有过的高潮。路西法还撕破了我的连身
裙，用力的握紧我的乳房，乳汁从乳头上喷出，好淫乱的画面。大概是忍耐得太
久，这下高潮的来势十分猛烈，阴水喷射而出，全身也像瘫痪似的无法再控制任
何一组肌肉。

　　「嘿嘿……哈哈哈哈……当初大言不惭，结果还不是落入如厮田地。输了就
要接受结果，准备成为我的性奴吧。」路西法突然变回牛头人身的原模样，以正
体位继续向我插抽。这一回是更粗、更硬的肉棒，敏感的阴道受到如此剧烈的插
抽，而且又受到皇帝魔力的影响，高潮连连不绝，毫无间断。

　　「啊……太……太粗了……要被插坏了……哦噢……不要……啊……呀……
哈……要死了……哈啊……要死了……啊哈哈哈……」我感觉到路西法所插进来
的阳具，跟普通人类的不同，阳具表面有不少突起的小圆点，简直就像是电动阳
具般的设计。这样的肉棒跟阴道璧摩擦，快感真是让人如上天际。可是路西法插
得极为激烈，快感大得下体都快要麻痹了。

　　如果美好的性交让人能感受到上天堂的福乐时，现在的性交间直就使让人下
到地狱的极乐，既是无尽的快感欲望，又是不能完结的痛苦。

　　「哦哦……呜……要射了……哦……噢噢噢……」捱了数分钟，像整天的时
间，才听到皇帝要射精了。惊人的射精量，我感到子宫瞬间就被灌满，而且精液
只可以从阴道与肉棒之间仅剩的空隙排出，以致阴道内累积不少压力。果然，路
西法抽出肉棒时，精液都从阴道口溅喷而出，这种奇妙的快感，又使我高潮了一
次。

　　「呼……现在是时候结束了，接受命运吧，我的性奴。」路西法喃喃地开始
念出「性奴化」的咒语。

　　「不！你才是呢，路西法，望望天空吧。」我指着上空，路西法也望过去，
情况叫他惊讶不已。

　　是露娜，而且还不知何时集聚了一个巨大的魔法球，力量正围绕在她身旁打
转。计划是时候揭盅了，我假意迎合路西法，跟他性交，就是为了让露娜在天空
上埋伏。自负的路西法不但没有拒绝我的提议，还集心的为要操死我，结果就忽
略了露娜。这种魔法「毁灭之光」，虽然准备的时间极长，但以威力来计，肯定
是任何力场都无法挡下。这么一来，不只路西法，连所有使魔都会被消灭。

　　「受死吧……」露娜在天空中咆哮，准备把能量向巨岩释下。

　　「真是不错的作战，妳比葛蕾莎她们聪明多了，不过……」我看见路西法嘴
角露出一丝奸笑，接着向天一望，虽然仍然从露娜全身闪着耀眼的光芒，但不知
为何的，我的心感到无限的寒意。

　　「快走啊！露娜！」说时迟那时快，一个身影从露娜背后现出，就在她要施
放魔法时将她重重的击落在地上，「毁灭之光」的能量立即打偏，射向富士山山
脚的一个树林，爆炸！

　　从这高处也似乎听到隆隆的火炎声，击倒露娜的人影站在我面前，纤细而美
丽的身影，熟悉的金头发，是姬丝汀。

　　「哎呀……不好意思，我还是不打算背叛陛下哦。」姬丝汀走过路，从我的
阴道口点了些精液来吃。我望着她，不是失望，而是连话语都无法表达的无奈。

　　「一只从天而降，提供重要情报的使魔，相信她，就是妳们失则的原因。姬
丝汀从来都没有背叛过朕呢。连妳最引以为傲的战术都失败了，可以安心成为我
的性奴吧，嘿嘿嘿……」我再次听见路西法念着「性奴化」的咒语，姬丝汀在旁
依偎着，从露娜处，听见被使魔开始侵犯的声音，难道事情就这样子结束吗……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　差不多是时候收笔了，结局也想了很多遍１。就这样子让大家进入淫欲的地
狱里２。打败路西法，夺回一切？

　　可是问题又来了，几位主要的女角，要如何安排后事才不会厚此薄彼？

　　上一次询问大家谁是喜欢的女角色，大多数人都喜欢爱樱其实就造型来说，
我也十分满意，毕竟对粉红色头发的女性特别有爱操起来特别有种楚楚动人的感
觉，可惜……里面的人是男的……

　　至于沙织、琴乃、姬丝汀、雪奈呢？

　　似乎除了琴乃之外，其余三人都差不多票数，＞＿＜琴乃好可怜不过自问对
她也写得不太好吧，本来是想把她写成是一个Ｍ女，但又不怎么突出不过比起沙
织，琴乃的Ｈ情节着实很用心去写，所以也写得比较淫乱吧。

　　最初的考虑是，沙织是第一女主角，雪奈只是满足读者乱伦愿望而存在的，
姬丝汀和琴乃也只是点缀气氛的配角但不知不觉，对女位女角都产生了感情，告
诉我，应如何选择？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊