无题
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-30 12:56


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　无题


作者：冷面男
2011年02月12日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久没有发文了，写了个短篇发出来让大家评赏！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哇……」教室里传出一声惨叫，包括隔壁班的同学和巡堂的级长都下意识
的想，姓李的又睡着了。

　　「我说过多少次，上课不能睡觉，你再不听话我就叫你爸妈过来！」

　　班主任贾文拧着李翔的耳朵训示，她实在对这个学生没有法子。她今年刚嫁
人，老公的家世很好，把她掉到市里的一所重点高中任教，满怀期待的她来到学
校第一个星期就遇到一个重大的挫折。

　　李翔在学校里是一个名人，最出名一项就是睡觉。他可以从早读开始睡到放
学，然后吃饭，中午上课继续睡，再放学，吃饭。按理说，这样的学校早该被开
除了，可是他优异的成绩又是每个班主任争抢的对象。从高一开始，他每天都这
么睡，下至老师，上至校长都对他软硬兼施过，就是没办法。不过他成绩一直名
列前茅，老师们也睁眼开睁眼闭，默许他睡下去了。

　　贾文新到，刚好调配到李翔这个班，年轻人的激情不允许她放过任何一个学
生，所以李翔便成了她重点开刷的对象。

　　李翔用力啪开贾文的手，白净的小手被李翔打得红红的。李翔这次是忍无可
忍，之前一直睡得好好的，无论身边的同学打闹的多凶狠，只要不撞到他，保准
雷打不动。可是这个老师来后，世界就变天了，每次上她课，总是被她莫名其妙
的叫醒。一开始，李翔还是客气的跟老师说保证成绩不会下降，但贾文一再坚持
后，李翔也来脾气。

　　这么大个人，还没被人打过，就算跟老公吵架，最后也是对方先服软，买礼
物送花的哄自己。只有这一个学生，对自己的关心和劝告置之不顾，还动手打自
己。前所未有的委屈不断袭来，泪水在眼眶打转。只是李翔并没有任何道歉的打
算，他推开椅子，大步的走出教室，学校除了课室可以睡觉，还有校医室嘛！只
是平时都不上课的话，那显得太突出。

　　当李翔走出教室后，贾文的泪水再也忍不住，哗啦啦的掉下来。同学们都纷
纷对这位老师投以可怜的眼神，这不是第一个让李翔弄哭的老师了，可能不是最
后一个，不过大家早习以为常，任何打扰李翔睡觉的人都不会有好下场的。他们
都记得，有一位男同学玩耍时撞醒李翔，被他揪着领口甩出教室的情景，谁也想
不到，那瘦削的身材居然又那么强的爆发力。

　　李翔走到校医室，从窗口看看有没有学生就医，发现只有校医杜玉梅一个人
在，也不敲门，进去后直接往床上躺。杜玉梅正坐在椅子上看书，被吓得跳了起
来。看到是李翔，心里松一口气，接着又提起来。

　　「小翔，怎么不上课就跑过来，是不是哪里不舒服！大白天的，不要太过放
纵，被人撞见影响不好！」

　　杜玉梅的话越说越小声，到最后头都点到胸口，几乎听不见。

　　「我只是来睡觉，节目今晚才开始，你担心什么。过来帮我按摩一下，刚才
被贾文那死八婆吵醒了，弄得我浑身难受。」

　　「是，我去把门关一下。」

　　杜玉梅轻快的把门锁上，并拉上窗帘，然后走到床边为李翔推拿。杜玉梅今
年二十八，已婚，是校长的外甥女，所以从医科大学毕业后就来到学校当校医，
虽然比不上大医院里当医生收入高，但在学校里很稳定，而且轻松自如。至于为
何她对李翔那么言听计从则追述到一年前。

　　当时李翔已经是全校闻名的睡猫，情况跟今天很相似，班主任不依不挠的不
让他睡觉，一气之下离开教室。困得打盹的李翔四处寻找可睡的地方，刚好经过
校医室时一瞥，一张大大的床。李翔跟今天一样，直冲进去就往床上躺。杜玉梅
以为这位同学病得很严重，赶忙嘘寒问暖。

　　「医生，我病了，睡醒告诉你。」

　　说完就拿枕头盖住脸，杜玉梅被这突如其来的情况弄得不知所措。可是医生
的职责所迫，她硬着头皮给李翔量血压，探热。这时李翔依然闭着眼睛大睡，只
要杜玉梅动作不大，他也懒得和她解析什么。

　　弄完一切，杜玉梅发现李翔身体很健康，没什么事，心思一转，觉得这学生
是来搞恶作剧。怒气不打一处来，马上摇醒李翔，并且要带他到教导师去找主任
好好教育他。李翔一天被吵醒了两次，火气更大，他做出了一件让人惊讶的事。
「啪！」，一个响亮的耳光在房间里回荡。

　　「臭婊子，让你打扰大爷睡觉。」

　　杜玉梅还没从震惊中回过神来，人已经被李翔按在床上，刚醒觉过来双手已
被反绑。

　　「啊……你怎么可以这样，快点放开我，不然我叫人了。」

　　李翔一听，马上将杜玉梅的衣服撕开。

　　「叫啊，你敢叫我就把你光秃秃的身子推到外面，让大家看看我们学校的校
医有多风骚。」

　　这一记果然把杜玉梅吓住，顿时呜咽的求饶起来。

　　「这位同学，你要睡多久就多久，我不会再打扰你的。求你放开我，我不会
说出去的。」

　　「放你的狗屁，敬酒不喝喝罚酒。」

　　杜玉梅悔得肠子都绿了，在学校这么多年，从来都没见过这种学生，如此霸
道、粗鲁。只觉屁股一凉，裤子已经被李翔强行脱了下来，今天特意为老公穿上
的蕾丝丁字裤暴露在一名十几岁的少年眼中。她心里在呼唤，希望老公能突然出
现，把她从地狱中拯救出去。

　　可是接下来的不是拯救，雪白的臀肉被狠狠的掌掴。杜玉梅平时跟老公也会
玩一些情趣游戏，例如将她蒙着眼反绑性交，这些玩法每次都能让她的高潮来得
更强烈。李翔每下都打得很大力，很快就将杜玉梅的屁股打得红肿。

　　经过最初的刺痛，杜玉梅心里的感觉居然不止痛，还有兴奋，被一个陌生的
少年打屁股让她感到兴奋，这种感觉让她羞得无地自容。再想想对自己言听计从
的老公，背叛的耻辱感和快感悠然而生。不知不觉，夹在股间的丁字裤已经被流
出来的淫汁打湿。

　　手上的湿腻感也让李翔感到惊讶不已，他只是一时气愤难当才出手教训这个
校医，没想到被打屁股的她居然会产生性快感。

　　「老骚货，你下体流出肮脏的东西弄脏我的手了。没想过人模人样的校医居
然是个变态，骚货，你是不是经常勾引学生来打你的臭屁股。」

　　「不……不是的……我不是这样的人……呜……求你放开我吧！」

　　杜玉梅现在是百口难辩，身上出现的淫态也使她无比震惊。她刚摇头否认，
屁股又挨了重重的一下，阴道再度分辨大量的蜜汁，丁字裤已经无法吸收多余的
水分，淫水流满了大腿根。

　　「呜呜呜……呜呜呜……」

　　杜玉梅羞愤欲死，传统的道德观跟身体的反应形成强烈的对比，她越想遏制
快感，但异样的刺激总是从那只魔手传来，接着是更多的淫水流出。

　　相比于杜玉梅的羞耻，李翔则是无比兴奋，他赞美上帝的仁慈，在如此偶然
的机会下居然发现一具受虐倾向如此强的女体。衣衫不整，哭得带雨梨花的杜玉
梅激发了他的兽性。不顾杜玉梅的激烈挣扎，接着把黑丝文胸脱去，一对饱满的
乳房如同困兽脱笼而出。李翔从晾衣架上取下数个夹子，在早已硬挺的乳头上分
别夹上一个。

　　「啊……好痛……快拿走……」

　　「叫大声点啊，把全校的师生都叫过来，让大家看看你的骚样。」

　　明明知道对方不怀好意，但是杜玉梅还是把声音压低。

　　「求求你，把夹子拿走，夹得好痛。」

　　「打屁股和夹乳头，只能选一个。」

　　李翔一遍揉搓双乳一遍轻拍杜玉梅的屁股，刚才一轮狂风暴雨的拍打，现在
又红又热，摸上去的手感非常好。虽然两样选择都是耻辱，但杜玉梅还是脸红的
选择打屁股。

　　「不要太用力好么？我怕老公会发现！」

　　这时杜玉梅已经没有开始那么抵触李翔的爱抚，毕竟现在衣衫不整，双手被
反绑，一旦反抗过激被外面的人知道，杜玉梅觉得自己绝对没有颜面活下去了。
而李翔就是看准她这点，玩弄她的身体时越来越得寸进尺。

　　「今天除了我，谁也不能碰你的身体，要是让我知道你回家跟老公肏屄，看
我怎么收拾你。」

　　李翔从裤袋里拿出一瓶春药，各位读者别以为自己眼花，李翔真的是从裤袋
拿出一瓶春药，至于那么小的口袋如何能塞下那么大瓶的春药和为什么大白天带
春药上课，按李翔的话说：「我叫鸡不给钱，你吹得我涨啊！」

　　强行打开杜玉梅的双腿，将春药大量的涂抹在阴户和肝门处。本来火热的阴
户居然传来一阵阵的凉快，还处于失神状态的杜玉梅登时醒觉过来，不用猜就知
道那些不是好东西！可是力量上的差距，结果还是无法改变。

　　「呜呜……你到底想我怎么样……对于我刚才的冒犯……你已经惩罚过我了
啊……请不要再折磨我好吗……」

　　「嘿嘿嘿，我玩够了自然收手。」

　　杜玉梅身上没剩下几件完好的衣服，大片雪白的肌肤裸露在空气中。生过小
孩的小穴虽然较少女松弛，依然不损她成熟高贵的气质。经过一阵爱抚后和春药
的渗透后，杜玉梅已经动情不已，唯一的防线就是对丈夫的忠诚。

　　而李翔的下体已经大的骇人，裤裆高高的隆起。他很想马上将这名熟妇就地
正法，以她的柔弱性格绝不会生起多大的反抗，但大白天在校医室做，风险还是
很大的。心里一番较量，决定趁机吃下她。

　　李翔关好门窗后就将杜玉梅的丁字裤和袜子塞进她的嘴里，无法正常发声的
杜玉梅只能「呜呜」发出抗议，但于事无补。而袜子的酸臭和丁字裤传出下体特
有的腥臊味则把杜玉梅熏得一阵头晕目眩，大量的唾液分泌出来，迅速浸透口中
的布料。

　　「呜呜呜……」

　　比臭味更强的刺激从下体传来，又期待又恐惧的插入终于到来。李翔毫不费
劲的就将巨龙刺入湿滑的腔道，硕大的阳具激烈的抽擦，把杜玉梅瞬间推上感官
的顶峰。

　　「呜……呜……」

　　「骚货……被自己的病人奸淫还居然有感觉……你……还有什么资格当医生
啊……」

　　李翔一遍干着美女医生的小洞一遍用语言羞辱她，可是李翔骂得越狠杜玉梅
下体的淫水反而越旺盛。阳具受到的挤压明显增强，李翔更加不遗余力。

　　「你老公在站在门口呢！他看着你被一个陌生的男人干得死去活来，还无耻
的扭动屁股，就算天底下最贱的妓女也不过如此。」

　　「呜呜呜……」

　　「啊……」

　　由于环境所迫，李翔好不压制自己射精的冲动，在杜玉梅冲上高潮后紧随着
将自己的精华射到她的深处。

　　自从那次交媾发生后，杜玉梅便沉沦于这种变态的快感不可自拔。她依然深
爱着丈夫，可是对李翔的魔爪却无法挣脱。晚上同学们都放学后，他们把学校每
一个隐秘的地方都当做做爱的场所。在李翔半逼半诱导下，杜玉梅很快将身上另
外两个小洞贡献给李翔享用。

　　虽然两人的肉体关系无比亲密，但杜玉梅依然感觉到李翔的内心并不在乎她
的，这让她感到很沮丧。虽然她已不是黄花闺女，但芳华犹在，对于自身的相貌
身材，杜玉梅还是有很强的自信的。可是她始终觉得抓不住李翔的心，即使明白
这段感情没有任何结果，她也很沮丧。

　　李翔用枕头蒙住脑袋，鞋也没脱，大大咧咧的趴在床上。杜玉梅像个小媳妇
在旁边为他细心除下运动鞋，揉捏他因为坐太多而劳损的肩膀。全校只有她一个
知道为什么李翔白天睡觉，也只有她知道李翔晚上做什么。

　　「贾文今年才调过来，对学校很多事情都不熟悉，你就将就一下，她很快会
适应的，到时候继续河水不犯井水。」

　　杜玉梅的青葱玉指在李翔头上各个穴位跳动，舒缓他因为睡眠不足而引起的
神经紧张，第一次被他强暴就是因为自己打扰他睡眠导致他暴怒。很奇怪，随着
时间的推移，杜玉梅居然觉得上次失身是自己的过错。每一次李翔因为老师的骚
扰无法睡觉来到这里时，她都会第一时间为李翔按穴。

　　「问题我没有时间等她适应，上星期因为她我已经睡眠严重不足，再下去我
晚上就无法正常工作。」

　　「不做就不做呗，你还读书，干嘛老那么辛苦。大不了我给你供书教学！」

　　话刚说完，杜玉梅心里一阵后悔，她知道接下来要面临严酷的惩罚，李翔非
常大男人主义，两人发展关系到现在，他没花过杜玉梅一分钱。可是臆想中的狂
风暴雨没有到来，反而被李翔搂住身子亲亲一吻。

　　「今天我很累，你就别逼我抽你了。就你赚那点小钱，留来保养身体还差不
多。」

　　杜玉梅还想说什么，见李翔闭上眼睛，只好乖乖的退下。

　　直到中午放学的时候，李翔也没醒来，杜玉梅给他打了饭，就留在校医室陪
他。看着这张年轻又充满沧桑的脸庞，杜玉梅心里充满了怜爱。李翔生于黑道世
家，父亲是横跨几市的龙头老大，可是好境不长，中年想金盆洗手，不碰毒品生
意，并禁止手下涉及，范了众怒被亲信杀害。

　　本来李翔也难逃死地，好在父亲手下有几个死忠份子，带着他四处逃难。而
其他黑老大为了迅速平息这场风波，联手保住李翔的命，并放下话，谁要敢动李
翔一根毫毛，杀谁全家，年幼的李翔得以保存性命。

　　懂事后的李翔不忘复仇，一边上学，一边联系以后父亲的旧部。由于家里早
就断了收入，李翔不得不在一个叔伯麾下的夜总会做事。一开始大家看他是个小
毛孩，什么辛苦差事都往他身上招呼，日子长了，在叔伯的照顾下，李翔越来越
能干，现在已经混上一个副经理的身份，当然少不了父辈的偏袒。

　　傍晚五点，李翔终于揉揉惺忪的眼，舒展一下懒腰。杜玉梅依然守候在他身
边，见他起来后马上递上湿毛巾。

　　「你怎么还不走，都五点多了。回家晚少不了让你老公唠叨。」

　　「哼，缺心肝的。人家还不是为了你，要是有人撞进来咋办。」

　　中午买来的冷饭菜早被杜玉梅换了，李翔现在吃的是新鲜热辣的汤面。

　　「小骚货，过来把我含出来。」

　　「好好的吃面，干嘛要人家做这些事情。」

　　杜玉梅虽然口头上拒绝，可是身体却自然的走到少年胯下蹲下，她也不明白
为什么会对少年千依百顺。拉下校服裤，早已怒目圆瞪的怒龙猛的跳出来打在杜
玉梅的脸上，浓烈的气息让她一阵晕眩。李翔把面吃的淅沥哗啦，下面也被人吃
得淅沥哗啦，吃完最后一口面时，也舒适的射出精华，还不忘打个尿震，十分舒
爽！大家要是不信尽可以找校医体会体会！

　　「小翔，今晚我老公带孩子去他爷爷家。我一个人在家呆着怕！」

　　「有什么好怕的，那么大个人！」

　　「……」

　　「要不，晚上你带我去你那儿玩……」

　　李翔一听就明白了是什么回事。有一次李翔心血来潮，硬拉着杜玉梅到夜总
会。当时刚好是情人节，丈夫出差，孩子去了爷爷家，她半推半就的答应了。那
一夜比新婚那晚更让她难忘，当时他俩在舞台上漫步，听着优美的音乐，品着法
国的红酒。有那么一刹那，她愿意时间永远停顿，不再流逝。当晚两人做爱时更
是推向前所未有的顶峰。

　　想起那晚的激情，李翔也忍不住答应眼前的玉人儿。

　　贾文被李翔气得痛哭一顿，在同事的安慰下重新收拾心情上课，毕竟她还是
个负责任的老师。放学后向其他老师打听，发现李翔居然一天都没去上课。出道
几年来，她第一次遇上这种学生，而且其他老师居然还劝说她不要管！下班后，
她在办公室查询李翔的个人信息，发现一大片空白，没有家庭住址，没有联系电
话。

　　六点钟的时候，贾文老公来接她回家，体贴的丈夫每天风雨不改的接送，每
次站在校门口迎来同事羡慕的目光幸福感都犹然而生。

　　当贾文刚上车的时候，车前突然出现李翔的身影，穿着一身校服的他快步的
接了一辆出租车。

　　「老公，今天我有点事情想处理，你自己坐车回家，把车借给我用好吗？」

　　妻子的要求有些奇怪，但惯性的宠信使他稍微犹豫就答应了。他并没有问原
因，只是叮嘱妻子一路小心。夫妻互相保留点小秘密可以使双方更加和睦，他偶
尔跟旧情人去开房的事情不是一直瞒着妻子么！

　　一阵耽误，李翔所乘的车已经消失在路口，不过放学期间道路堵塞，贾文开
过几个路口后重新发现那台出租车的身影。她要看看，这名整个白天都在睡觉的
学生，晚上到底做什么。李翔就读的学校算是市里的重点高中，而且早年建设，
所以非常靠近老城区，这里算是商业最发达的地段。六点多的时候，密集的车流
多次使贾文失去目标，一段迷失后又出现在她面前，这或许是冥冥之中注定吧！

　　七点半的时候，车流终于随下班人群到家后渐渐稀疏。李翔来到博世大酒店
的后门，快速进去。门内早已有一名穿得花枝招展的女孩在等候。

　　「哎哟，我的经理啊。人家都等你半天了，赶紧换上衣服，今天刘大个包了
房间，那家伙没整过好事出来。」

　　李翔脱掉校服，只留一条内裤，女孩也不尴尬，细心的为他穿上衣服。看着
这幅瘦削却结实的身体，女孩心里充满温馨。这家夜总会有五个老鸨，在李翔来
之前是一家独大，这里稍微好点的小姐都会被那家拉去，其他的也没办法，干瞪
眼。一家能如此坐大肯定有后台。当时的保安队长跟这位老鸨有些说不清楚的关
系，出什么事情都会。优先照顾那家，好的小姐也自然愿意跟过去。

　　女孩叫秀丽，两年前刚来。夜总会里的老鸨已经剩下两个，最大那家抽水很
厉害，秀丽就挑了另外那一家做。结果发现，在这位妈妈桑的手下不单止客人难
找，还经常遇上保安的刁难。这时李翔进来了。

　　他身份特殊，大老板对他爱护有加，所以他一开始到来时，大家除了给他一
点吃力不讨好的差事，也不敢得罪他。李翔幼年的生活很坎坷，几位叔叔带他逃
命时是身无分文，一路烧杀抢掠，逃亡那一年里，手上人命最少的那位也有二十
条。追杀平息后，几位叔叔也重拾旧行，当起打手的工作，在一些夜总会充当保
安，收保护费。李翔的童年基本上是在这些地方渡过的。

　　当他进入博世时，他敏锐的眼光就发现这里的妓女缺乏生气。事后也证明，
任何行业，没有竞争就没有生气。李翔升到部长的时候就了解整个酒店的势力分
布，对保安部那边的勾当也了然于心。红姐打算带着手下的小姐跳槽时，李翔出
面挽留，并保证她的小姐以后能受到公正的待遇。

　　一场斗争无形中拉开了序幕，最终，后台更大的李翔硬了。那位叔伯听说公
司里有人给这位侄儿使手段，毫不犹豫的将保安部的人全部轰出酒店。让人奇怪
的是，李翔没有对那个势大的老鸨动手。

　　李翔一身黑色西装，踏着稳健的步子出现在大堂，之前的幼稚气息全无，体
现出来的是成熟稳重。

　　贾文好不容易找到个车位把车停好，进入酒店大堂时在李翔身上扫了一下，
随即走向前台。她没有认出李翔，前后气质相差太远，即使相貌没变。反倒是李
翔瞳孔放大，快步离开大堂。他心想，这位老师到底是跟踪他来到这儿还是恰巧
来这里玩呢？无论哪种原因，他都不愿意暴露自己的身份。

　　红姐看见李经理神色冲忙的走进办公室，好奇的跟上去，在她印象中，这位
年轻的经理一向淡定稳重。

　　「小李，什么事让你愁眉不展的。告诉红姐听，好么？」红姐对李翔非常在
意，在她快要混不下去的时候李翔拉了她一把，事后还没有索取报酬。

　　李翔没想到红姐居然发现他的神色异常，低声道：「没多大事，遇上一些小
问题。」

　　红姐慢步走到李翔身后，将自己成熟丰满的身躯贴到李翔背后。

　　「公司里的事可少有让你这么沉重的，红姐除了伺候男人，其他什么也不会
做，可帮不了你哦！」红姐的呼吸越来越粗重，脖子上的淡淡红晕表明她已经发
情了。

　　红姐年轻时也当过妓女，当年她年纪轻轻，身体却成熟丰满，吸引了大批的
顾客。后来赚得差不多，就上岸，找了几个男人，发现少女时那种对异性的悸动
已经随年龄的增长而消散，最终她再度下海，找了以前的一些姐妹，当起老鸨这
个角色。

　　红姐今年四十，所谓三十如狼四十如虎，她对性爱的需求是非常大的。在夜
总会工作，永远不缺男人，可是一般正常的性爱已经无法满足她，普通的交媾给
不了她年轻时冲上云霄的高潮。

　　「红姐，一会就要开始工作啦！现在不是玩的时候，头半个月公司业绩有点
下滑，你得多加把劲给我招点客人进来。」李翔一边说一边蹂躏红姐的双乳，经
验证明，这样做总能安抚红姐突如其来的性欲。

　　「嗯，小李，今天红姐不行了，太强烈了，命令我，没有你的命令我挪不开
我的身体。」

　　看着红姐丝袜上的水迹，李翔明白眼前这头痴女的情欲达到了顶点，要是平
时，李翔很乐意玩弄这位成熟的丽人。但今天，贾文的出现让李翔不得不静下心
来应对。眼中闪出一阵阴寒，李翔推开酥软的红姐，从旁边的冰箱中拿出两个冰
冷的假阳具。红姐失去支撑，软绵绵的躺在沙发上。紧接着，她嘴里发出一声短
促的尖叫被李翔快速的封住。

　　红姐发出一阵短暂的挣扎后迅速平息下来，她眼中的欲火消去大半，脑海恢
复几分清明。这归功于她胯下两跟冰冷的冰条，一大一小的假阳具正塞满她下体
两个洞洞。这一般是她跟李翔玩主奴游戏时犯错才受到的惩罚，但最近她越来越
沉迷于Ｍ的角色，很长时间没有受到责罚，今天的突如其来让她措手不及才失声
尖叫。

　　「红姐，不好意思。不过今天我遇到点麻烦，不能陪你玩，只能这样把你弄
醒了。」李翔看见红姐清醒过来，准备把她下面两条冰棍拿出来，毕竟她没有犯
错，不应该受到责罚。

　　「不，小李。让他们插着，好久没试过这么刺激了。一会您看看您的老骚货
如何插着两根按摩棒去接待客人的。」红姐说完，脸颊又出现一片潮红，不知为
何，今天的欲望比任何时候都强烈。

　　李翔对此没有意见，只要红姐一会不打扰到他就可以了。他必须妥善的处理
今晚的事情，因为杜玉梅今晚也过来，据他所知，两人在学校虽然不熟，却是认
识。

　　「请问这里有什么娱乐的地方吗？」贾文礼貌的向前台小姐问道。

　　「您好，我们博世酒店总共有八层楼，一二层是羽毛球馆，三层是健身馆，
四层是我们旗下的魔方酒吧，五至八层则是高档消费区，请问您需要些什么服务
呢？」

　　「嗯……一般学生都去哪儿玩呀？」

　　前台小姐神色一冷，瞬间恢复正常。这女人难道是来调查的？市里最近对酒
吧管制很严格，严格酒吧不允许未成年人进入，因为之前有酒吧出现未成年人酗
酒身亡的事。遇上暗访这种情况，躲避是愚蠢的，经验老到的前台给贾文说这里
没有学生玩，但是年轻人都爱去酒吧。

　　看着贾文消失在电梯门后，前台小姐迅速拨通李翔的电话。

　　「李经理，今晚有暗访过来，魔方没有问题吧？」

　　「哦？暗访……没问题，你做得很好，事情我会处理的。」

　　这下李翔头更大，日他大爷的，班主任来已经够头大了，居然还有暗访。事
情虽然麻烦，但难不倒李翔，他迅速把保安部的主任叫来，要求他今晚别放小屁
孩进来，场所里最好弄干净点，别让些见不得光的勾当让人看见。像夜总会这些
娱乐场所，黄赌毒是离不开的。

　　贾文付出了五十元的入场费，酒吧里强劲的音乐让她的心脏一阵难受，过了
很长时间才慢慢的缓过来。她找了一张靠边的小角落坐下，跟服务员点了一杯果
汁。彩灯不住的照射在人群身上，费力的寻找一阵，那个脸孔依然没有出现。

　　杜玉梅开着小车在博世酒店的专用车位停下，这些都是预留给贵宾和高管用
的，李翔自己没车，所以把证给了杜玉梅。今晚她穿着一件薄薄的丝衫，在明亮
的灯光下，里面的黑蕾丝文胸若隐若现，下身则是超短裙高跟丝袜，很难想象，
一位近三十的妈妈会做出如此性感暴露的打扮。

　　这一切，只为了她心中那个小男人。车场里的服务员认得这位女士，她上一
次跟李经理一起到酒店，两人形迹很亲密，按年龄看应该是姐弟关系。世故的他
热情的为杜玉梅引路。

　　红姐回到自己的后台，她要换一条内裤，之前穿的丁字裤无法压制两个粗大
的假阳具。秀丽刚好在化妆，看着红姐扭扭捏捏的走进来，她发出会心一笑，刚
才红姐一定在李经理那儿得到满足了。只见红姐拉起短裙，把丁字裤扯下，而下
体居然探出两根邪恶的棍装物体。秀丽吓了一跳，原来红姐的异常是这两根东西
在搞鬼。

　　「红、红、红姐……发生什么事了？」秀丽吃力的说道。

　　「丫头，帮我推进去，这条丁字裤包不住，我得换条大点的内裤。」

　　「嗯！」虽然嘴里答应，但秀丽没敢动手把阳具推进红姐体内。

　　红姐等了一会没反应，索性自己拿过一条黑色蕾丝穿上，两根探出一半的假
阳具很快消失在她体内。

　　看到红姐的反应，秀丽就猜到一定是李经理的弄的，红姐只对李经理逆来顺
受，她就试过被红姐拉去一起伺候李经理，当时红姐在李经理面前的下贱可把她
吓呆了。她平时接客只是注重性技的运用，基本上把一套动作做完，男人们都泄
得起不来了。哪看过一个女人被男人玩得直不起腰来。

　　红姐拍了拍重新整理好的短裙，对秀丽笑道：「宝贝，妆扮漂亮点，今晚多
招几个客人哦！」

　　刘雄斌今天很豪气的在博世包下一个豪华包间，他老大最近的生意非常好，
作为金牌打手的他，自然水涨船高，口袋里有几个钱，索性都掏出来请兄弟们高
兴一下。刘雄斌人如其名，长得熊腰虎背，孔武有力，刚到本事闯江湖时，因为
他的体型，大家给他起了刘大个这个外号。他也并不在意，人家这么叫，他也答
话。

　　天色刚黑，刘雄斌就迫不及待带上手下去博世逍遥。环绕在魔方酒吧四周有
许多包间，既可以让客人享受个人空间，兴起时还可以到吧台跳舞。刘雄斌刚进
大堂，就看到一道倩影消失在电梯门后，尤其那转身低头一瞬，那种独特的气质
让一向大大咧咧的刘雄斌心往神怡。

　　「老大，看上那妞？今晚兄弟们不要命也要把她拽来跟您睡。」旁边一个察
言观色的小弟说道。

　　这个建议让刘雄斌怦然心动，但老到的江湖经验下意识的压制这个念头。

　　「女人多的是，是卖肉的自然上门，没必要为点普通的货色惹火上身。」他
嘴里虽然说的毫不在意，但那道倩影却挥之不去，牢牢占据他的大脑。

　　「老大教训的是，博世的妞在附近出了名的好，今晚兄弟们可有福气啦。」
周围的地痞在他的感染下纷纷发出淫荡的笑声。

　　服务员早就留意到这群人，对于他们在附近的名声也了然于心，一位大堂经
理过来礼貌的给他们带路，心里暗自祈祷这群家伙今晚别惹事。

　　贾文烦躁的按着手机，李翔没找着，登徒浪子倒来了几波，幸好那些人都很
识趣，被贾文拒绝后就离开寻找下一个目标。她心里正琢磨着是否离开，这个地
方对她这种入世未深的大姑娘算是狼窝，一不留神就会深陷其中。就在她按捺不
住要离开时，旁边两个服务生的交谈引起她的注意。

　　「赶紧通知李经理，刘大个他们过来了，也跟红姐打个招呼，准备好小姐招
呼他们。」

　　「收到，我马上去。」

　　李经理这个词她无论如何都不会把它跟李翔联系在一起，只是听到一个同样
姓李的下意识留意一下。一个画面突然在脑海中闪过——经理，对，刚才大堂就
看见一位经理。细细回想那副画面，所得的惊讶不亚于今天查看李翔的资料。李
翔是这里的经理，怎么可能！贾文掩住自己的嘴巴，防止自己的惊呼传出去，不
过在吵杂的酒吧里，就算她尖叫没人注意，这儿最不缺的是尖叫。

　　过了一会，刘雄斌带着一队人在贾文附近的小道上经过，酒吧里突然涌现黑
压压的一堆人，引来了不少目光。刘雄斌很享受这样的视线，小的们也努力的挺
起胸膛，将自己最有型的形象展现给众人。

　　李翔接到消息，刘大个已经到了吧台！对于刘雄斌，李翔想起他的名字就头
大，他是附近有名的混混，三山五岳什么朋友都认识，经常来这儿光顾。但是这
人好大喜功，喜欢争锋吃醋，来博世五次倒有三次和人打架。久而久之，博世酒
店就把刘雄斌列为重点人物，要不是看在他的消费额上，早把他拒之门外了。

　　在刘雄斌到达包房前李翔已经在门口等候他。

　　「刘哥，欢迎光临。今晚玩得尽兴啊。」

　　「唷，李老弟。怎么劳你大驾，让你出来接待我，我可受不起啊！」

　　刘雄斌跟李翔有不少龌龊，之前他在博世惹事都是李翔出来调停。几乎每次
都是刘雄斌手下的人先闹事，所以李翔每次都站在他的对立面。虽然对李翔没好
感，不过伸手不打笑脸人，损了几句就进包厢了。

　　李翔对身边一个蓝色西装的中年人说道：「王魁，今晚让保安队的人盯实他
们，绝对不能让他们惹事，有消息说上面来人暗访了。」

　　中年人郑重的点头道：「小李，我知道怎么做了。」

　　杜玉梅从特殊通道进入酒吧，不用走门口买票，她不缺这个钱，但带路的服
务生很识趣，说是有身份的人才走这里。她先点了杯鸡尾酒，坐在吧台上轻轻抿
几口，远处的李翔匆忙的来回跑动，看着他劳碌的身影，杜玉梅心里甜滋滋的。
小男人年纪虽然小，却早已在社会打拼多年，既有成年人的成熟稳重，又有年轻
人的澎湃激情。

　　相对于杜玉梅的愉快心情，贾文此时心里当真是五味杂陈。怎么回这样！怎
么会这样！她心里一直哆嗦着这句话。开始她只是以为李翔到这儿只不过玩玩，
没想到居然来这里上班。现在她终于想通为什么李翔白天要睡一整天，因为他晚
上不能睡觉。

　　贾文刚想拿起杯子喝口果汁润喉，但手指因为过度紧张颤抖发软，杯子刚拿
起就滑落。噼啪！酒吧里的人群对于这种声音引以为常，绝大部分人头都不转，
但作为副经理的李翔，他必须留意。目光顺着声音扫视过去，本来冷峻的面孔突
然变得狰狞，然后潮红，继而转青白。刘雄斌好奇的看过去，眼前跟着一亮，一
个不错的小妞，就是穿着比较土，估计刚出道。

　　李翔努力压制情绪，片刻就恢复正常。

　　「刘哥，你玩好。我有事先走了！」

　　刘雄斌嗯了一声，眼睛还是停留在贾文身上。李翔看在眼里，默不作声的离
开。走到刘雄斌的视线之外，他对一直跟随在身边的中年人说道：「王魁，今晚
姓刘的要敢动刚才打破杯子的女人，就把脸皮撕破吧！反正迟早要决裂的，早几
天也无所谓。」

　　王魁说道：「小李，别冲动啊。洪爷还没准备好，现在动姓刘的容易打草惊
蛇。」

　　李翔转头过，眼光冷峻冰寒。「那女人是我的班主任，要是姓刘的套出我老
底！你看着办吧！」

　　王魁脸色非常难看，喉咙像吃了七八个干馒头，堵得发慌。他笔直的立在走
廊上，十指捏得噼里啪啦的响。回头看了一眼还是色迷迷的刘雄斌，眼神冷漠得
就像看个死人。

　　红姐带着五六个小姐走进刘雄斌的包厢，今晚客人出了大价钱，要现场玩多
Ｐ，手底下这几个姐儿都是经过大阵仗，有钱什么都愿意的主。秀丽本来不愿过
来，听说做一晚给六千后忍不住诱惑，闭上眼睛，忍一忍，一晚就过去了。

　　房间里十一个男人，却只有六个小姐，刘雄斌按着一个干，其她小姐身上至
少有两条大肉虫在蠕动。红姐是老鸨，小姐带到也就退下了，客人一般不会上她
这种中年货色。现在她把自己的身价定得很高，干这行完全是兴趣，如果哪天不
干了，手里还有大笔资金可以养老！

　　红姐刚走出房门，李翔已经站在外面。身边是沾在他身上的杜玉梅，她喝了
点酒，脸蛋红扑扑的。看见李翔，红姐下体两条腔道不由自主的伸缩，将假阳具
夹得更紧。

　　「小李，我已经安顿好了。今晚进去的都是些懂事的，保证里面的人今晚玩
的直不起腰来。」

　　李翔点了点头，就带着杜玉梅离开迪厅。贾文依然在坐着那个座位，桌上换
了一杯新的果汁。李翔已经无视她的存在，既然没法跟这位班主任解析什么，那
索性任何话都不说，连杜玉梅这事也不想瞒她。要是她真的做出什么出格的事，
只有辣手摧花。李翔不是什么好人，从小就生活在社会的黑暗处，使他面对这些
违法勾当能泰然处之。

　　杜玉梅并不知道贾文就在迪厅里，她紧紧的搂着李翔的腰，尽量将自己的身
体贴近，要让这位少年能充分的体贴她的丰腴。

　　「小骚货，今晚穿的那么薄，不怕被别人看亏了？」

　　「哼，看两眼亏什么！你才占了大便宜，老是把人家弄得死去活来。」

　　两人走回办公室里，杜玉梅的短裙被李翔拉起，露出穿着丁字裤的下体。稀
疏的阴毛经过细心的修剪，形成一个好看的等边三角形。对于李翔的粗鲁行为，
杜玉梅很顺从，正面的搂住李翔的脖子，任凭那双邪淫的手在屁股来抚摸。

　　「今天怎么那么好心，不在外面折磨我？」

　　「嘿嘿，等下我告诉个消息给你听，你肯定觉得这里是地狱！」

　　杜玉梅疑惑的看着少年，自己再屈辱的事情都为他做过，等下还会遇到比以
前更难受的？她马上把那件事情跟性爱联系上，想起少年的种种手段，她心里又
怕又兴奋，胯间不知不觉一片汪洋。

　　「刚才贾文在迪厅看着我俩搂搂抱抱呢！」

　　「啊……呜……」

　　杜玉梅刚发出一声惊呼，屁股就挨上一下重击，五个指印清晰的印在白皙的
皮肤上。

　　「怎么办？」

　　「没有怎么办！贾文阻止不了我，你也不用害怕她做什么事情，聪明人不会
在事情没了解清楚前乱说话的。」

　　「万一她……」

　　「你知道我是干嘛的！」

　　在李翔咄咄逼人的目光下，杜玉梅迅速软化下去。她重来没有在这个少年面
前强硬过，每次的反抗总会被无情的打压下去，然后承受暴风雨的惩罚。

　　「嗯……轻点……我都听你的……」

　　少年有力的十指揉搓着两片臀肉，将丁字裤拉到齐腰处，中间细小的丝带把
肥厚的阴唇挤压的变形。成熟诱人的校医为了讨好少年，今天特意穿了有红十字
雕塑的文胸。当那件薄纱被掀开时，能清晰的听到少年的沉重的呼吸。

　　虽然白天的时候口爆一次，精力旺盛的躯体在遇到诱惑时依然能释放激素，
将男性的雄浑提升到极致状态。

　　硕大的玉乳在黑白相间的文胸的承托下荡起阵阵涟漪，包裹着丽人的外衣片
甲不留。两条红舌热烈的搅拌在一起，互相吸允津液，双方都动情之至。

　　红姐靠在门外，她知道经理今晚约了女伴，所以在自己索要时毫不留情的拒
绝。但心中一点恨也生不起，反正退却的情欲去而复返。她喘着大气，双手在身
上来回摸索。这里是走廊，随便一个人走过都可以轻易的看清红姐在做什么。短
裙已经被拉起，两根假阳具把内裤隆起两个高高的小山丘，她颤抖的双手抓住其
中一根，使劲的抽查起来。

　　里面的男女也进入白炽化的战斗，李翔今天没有说任何羞辱性的言语，只是
粗暴的在胯下的玉人体内发泄。前所未有的强烈，阴道被火热的肉棒激烈摩擦，
偶尔碰撞到深处的花心都会令杜玉梅无法控制的颤抖。她正在接受史无前例的煎
熬，即使高潮时喷出大量的淫水，少年依然快速而有力的抽插，不曾停下片刻。
当她忍受不住哀求时，迎来的是暴风雨般的抽打，白屁股变成红屁股。

　　每当被打屁股时，杜玉梅的情欲就会高涨起来，之前的不适感很快被潮水般
的快感淹没。阵阵的娇吟刺激着在门外的红姐，本来她还保留几分理智，眼神不
时扫视走廊出入口，现在她已经无视一切了。反正全公司的人都知道自己是李经
理的姘头，谁看见了也不敢乱说，除非不想干了。

　　她翘起屁股，脸贴着地板支撑身体，两手握着两根假阳具猛烈抽插，粉嫩的
肉壁不断被拉出又挤进去，下面的地板流出一滩水迹。

　　眼看杜玉梅被干的泛起白眼，李翔也不忍再折磨她，放松了精关，爽快的内
射。而杜玉梅此时只有喘息的份，软绵绵的身体随李翔任意摆布。李翔也满身大
汗，平时他都不会这么激烈的做爱，今天受到太大的压抑，情绪有点失控。想着
明天腰酸背痛的情景，他有点后悔。

　　看着胯下的玉人，心中不由升起一股怜爱。开始对杜玉梅的心态是玩乐的性
质，上了一个美丽人妻，还是学校出名的美艳校医，年轻气盛的李翔心里充满了
征服感。但是她并不迷恋这具肉体，多年来他不缺女人，只要他点头，店里的任
何小姐都愿意投怀送抱，虽然都不是好人家的女儿，但命途坎坷的李翔不会在意
这些。

　　直到后来，杜玉梅对李翔的态度由被迫无奈升级到关爱到现在的溺爱，他实
实在在享受失去已久的母爱。她爱抚自己的时候就像是对着孩子，只有付出，没
有回报。虽然李翔依然对杜玉梅霸道专横，粗鲁强暴，却不知不觉的在乎她的心
意，关心她的安危。

　　他明白自己跟这个女人没有长远的未来，她是个孩子的妈，别人的妻子，自
己身处一个巨大的漩涡，一个不好随时命丧黄泉。玩一下就算了，千万不能连累
她。李翔心里一直这样警告自己。

　　门外的红姐也进入关键时刻，嘴巴已经压抑不住呻吟，正不停的发出呻吟。
李翔急忙把红姐拉进办公室并锁上大门。红姐见是李翔拉自己，继续抽插着假阳
具。对于她这种欢场老手，不像杜玉梅那样简单的几次高潮就能满足，有时被几
个男人搞到身体痉挛也无法满足她心里的空虚。

　　李翔上任后就禁止她无节制的滥交，长期遏制她的性生活，偶尔一次放任，
这样反倒舒缓她越来越严重的受虐倾向。

　　杜玉梅躺在沙发上迷迷糊糊，高潮的余韵还停留在体内，身体发出一阵阵无
力感。红姐高昂的呻吟硬是把她从迷糊状态拉回现实。

　　「她……她是谁？」

　　「放心，一个比你还骚的骚货。」

　　晚上气温下降，李翔刚出完一身汗，现在感觉凉飕飕的。他打开衣柜，拿出
一件大衣，给躺在沙发的杜玉梅盖上。

　　红姐迎来数波强烈的高潮，身体终于泛起乏意，两个阳具失去的束缚，无力
的从腔道里滑出。

　　李翔走到红姐身边，一脚把她踢翻，并踩在她胸口上。红姐媚眼如丝，顺从
的臣服在少年的脚下。可是，接下来的一句话让她接近崩溃。

　　「从现在开始，一个月内你要禁欲。」

　　「……」

　　已经有一年没有违抗李翔的任何命令，这次也不会例外。红姐完全想象到一
个月内自己是如何的欲火焚身，泪水已经流满的脸颊，但她不敢求饶，因为激怒
了李翔，可能会面临更长的禁欲。少年重来不迷恋自己的身体，他重来都不缺女
人。

　　李翔把脚伸开，红姐欲哭无泪的站起为李翔清理下体，这是这个月唯一一次
能舔男人的下体了，得好好珍惜。她舔得很细心，每一串都不放过，所有的秽物
都吞进肚子里。她一直泪汪汪的看着少年，希望李翔突然回心转意，撤回惩罚。

　　可是李翔穿起衣服时发出的冷漠，让红姐彻底绝望了。少年重来没有在意过
自己，哪怕自己为他肝脑涂地，任劳任怨，可是她仍愿意接受少年的驱使。人的
心理复杂多变，常人无法理解红姐的心态，可是她就是彻彻底底的做了，毫不保
留。

　　李翔看到红姐的表现，心里放下一颗大石，他必须变现的冷漠。红姐的心理
相较于常人已经严重扭曲，受虐倾向越来越严重。一年前她只是跟李翔玩玩主奴
游戏，接受辱骂时会变得兴奋，现在她已经从心灵上升到肉体层次，要折磨自己
的身体来获得快感。

　　这种变态的快感必须压制，否则会像吸毒一样，越陷越深。从超乎寻常的疼
痛和羞辱里得到的快感是大脑为了麻醉自己而分泌的激素，能为人体带来短暂的
兴奋，而这种兴奋过去后人会快速的陷入低潮，一切的负面情绪随之产生。然后
内心就会渴望那种变态的兴奋，久而久之，就上瘾。

　　红姐是李翔的好帮手，他不想折掉这条臂膀。所以，在他阅读大量的心理书
籍后想出了这条既能控制红姐又能遏制她受虐的方法。那就是禁欲，只有长期处
于饥饿的人才知道一顿饱饭是多么的幸福。至于如何让红姐能听从他命令禁欲，
那就是相当复杂的心理暗示了。

　　在之前玩的主奴游戏中，李翔就仿佛使用这种方法。在红姐兴奋高潮时，不
停的灌输自己是她主人，必须无条件听从的主人的命令，配合红姐的受虐倾向，
成功的将这些思想灌输到她的潜意识中。

　　禁欲以后，在红姐的高潮时继续反复灌输，就会成为她的思维锁链，牢牢的
锁在她脑袋里。因为人在极度愉悦或者极度痛苦时心理防线是最低的，任何让他
们获得最高快乐和解脱痛苦的方法都会被大脑快速接收。

　　红姐平日里不停的暗骂自己犯贱，接受个年轻人奴役，没半点好处，却不会
让她对李翔生出半点抵触之心。因为潜意识会暗示这一切都是因为她的下贱，任
何男人都可以奴役她，与其便宜其他男人，不如让关心过自己的少年得些便宜。
红姐还以为自己主导着这一切，无形中，她已成为李翔奴隶。

　　李雄斌带着六个小姐离开酒吧，王魁急着跟李翔报告。在门外一滩水迹让他
无比恼怒，清洁工太懒散了，居然忘记清理经理门前的走廊。

　　敲门声把李翔吓了一跳，红姐自觉的整理衣服，李翔则为杜玉梅抱到里面的
休息室。王魁进来时只看到红姐，心里整疑惑，李翔从休息室走出来。

　　「王魁，什么时间了？我姐今天过来玩，身体不大舒服，我叫红姐过来照顾
她呢！」

　　红姐心里对李经理大为佩服，瞬间编辑出如此完美的谎言。

　　「呵呵，还没听过小李有个姐姐呢！六大个走啦，才十点多就走，不像他风
格，不过他们没在酒吧里闹事，我巴不得他们马上滚蛋呢！」

　　「呵呵，那就好。不对……刘雄斌每次来玩不到收场不肯走，今晚他花了那
么多钱包了包厢，不像他性格。」

　　李翔眯起眼睛思考，王魁也跟着低头沉思。红姐在旁边不知所措，正要开口
说些话缓和气氛，李翔抬起头，眼神一片阴沉。

　　「今天我说的那个女人什么时候走的？」

　　「好像……不好！她走了几分钟刘雄斌就跟着走了……哎呀……小李，我坏
事了！」

　　李翔砍人的冲动都有了，王魁是个退役特种兵，平时办事严谨，今天居然犯
这么大的糊涂。但现在不是责骂人的时候，他必须合理的调配资源，把事情的影
响压倒最低的地步。

　　「通知线人，调查一下李雄斌离开后去了哪儿。假如他真的抓了贾文，只有
两个可能。一个是见色心起，这事他没少干。令一个是看出不妥，要严刑逼供。
他那个猪脑不会想到第二个，我就怕贾文被他强奸时露我老底，那就坏事了！」

　　王魁在一旁不停称是，当初他被调派到李翔手下时一直不服，觉得一个小屁
孩干不出什么大事。后来听说李翔是大老板故人之后，平时做事也利索干净，就
安稳的呆下来。今天发生这事，他才从心底佩服这年轻人。可怕的洞悉能力加上
沉着的心，黑道好长时间都没有出现这样的新星了。想起他父亲的传说，果真是
虎父无犬子。

　　「记住，必须半个小时内把刘雄斌给找出来。你不要去，趁这个时间准备家
伙。今晚前半夜我们是主角，后半夜的发展就不是我们所能主导的。」

　　李翔说话，挥手让王魁下去。最坏的结果还是出现了，洪叔千叮万嘱让自己
忍让，不要跟刘雄斌背后的老板。李翔很清楚那头老狐狸是有心帮自己报仇的，
但是他还是想稳打稳扎，杀死当年的叛徒而不伤及自己的事业。这在李翔看来无
疑是痴人做梦，黑帮火拼惨烈肯定是中后期的那颗，那时双方都杀红了眼，什么
上心病狂的事情都做出。

　　与其花心思如何减少损失，不如想想如何吸收对方的地盘和生意。因为洪爷
跟仇人开战，不出意外是赢定的。对方当年杀主夺业，在道义上就被压在下风。
而且手里半数都是毒品生意，警察对其深恶痛绝，开打后来自官方的干扰会大大
减少。

　　不过洪叔眼看自己的身体越来越差，怕再不行动就没机会了。对这位侄儿，
他视如己出，想尽办法培养他成人。当年他大哥被手下谋害，自己事业还没有做
起，眼睁睁看着自己的救命恩人的儿子被追杀得疲于奔命，对于自己的懦弱，他
这些年来一直后悔。后来黑道老大联手保李翔，他才敢出手救济。看着这个命苦
的孩子，他心里的愧疚越来越深，这些年来对李翔的提拔也是前所未有的。

　　他跟李翔约定，两个月后动手，要求李翔这段时间无论如何也要稳住，不要
打草惊蛇。李翔原名叫黄士贤，意为有贤之士，看出父亲对他以后的寄望。洪爷
收留他以后，怕他遭受暗杀，所以给他改了一个名字叫李翔，并安排在旗下的酒
店工作。李翔虽然有一份收入不菲的工作，但他还是想完成父亲的愿望，考上大
学。这就是为什么他天天回学校睡觉的原因。

　　他坐下揉揉额头，拿起纸笔书写。十几分钟后两页二千多字的文章写好，他
拿起交到红姐手上。

　　「马上赶去洪爷家里，将这份东西交给他过目。」

　　「是……」

　　看着红姐离去的身影，李翔回到休息室。他轻轻的吻在杜玉梅的额上，玉人
还在熟睡，额头被吻，眼睫毛摆了摆表示抗议。李翔轻叹一声，心里对贾文充满
担心，不知道这个可怜的女人有没有命活过今晚。

　　相对于李翔的忧愁，贾文则是离心裂肺。她的车停的比较偏，晚上十点多时
行人较少。她刚靠近车子就被行人捂住嘴巴打昏。醒来时已经赤裸裸的绑在椅子
上，她惊恐的看着四周，昏暗的灯光，橙色的墙壁，形形色色的男人正搅拌在一
起，呻吟和低吼混杂。她想惊叫，可是嘴巴被堵住。

　　下体传来一阵难受，她艰难低下头，只见一名大汉整爬在她双腿间。阴蒂传
来强烈的刺激，大汉已经把它含在嘴里。我拼命挣扎，泪水布满了面孔。从出生
到现在，她重来没想过自己会被强奸。即使心里充满无限的抵触，但下身传来的
是真真快感。霎时间她就明白自己被下药了。

　　她对性比较冷淡，平时和丈夫欢好时必须经过长时间的前戏才容易动情。偶
尔丈夫做些令她高兴的事情，她会吃点催情药作为奖赏。

　　房间里一片混乱，六个女人伺候着十几个男人。秀丽初时不太适应，第一次
被同时攻击三个洞，强烈的涨满感让她非常不适。但金钱的诱惑是巨大的，今晚
干一晚顶一个月收入了。她心里非常可怜那个被绑着的女人，她知道趴在身上的
男人是些怎样的禽兽。贾文是可怜的，但是关她什么事呢？拿到钱就走人，他们
弄出人命也与她无关。不单止是秀丽这么想，其他五位小姐都是同样的心态。

　　刘雄斌一直从阴户舔到乳房，他很久没遇到这样的好货色了。大堂里遇上的
那个女郎估计没法干上了，那种货色是人间极品，非富则贵。就算用些卑鄙的手
段得手，事后一个处理不好，反倒惹上一身麻烦。

　　贾文心里羞愤欲死，但下体强烈的麻痒却不停的刺激着她的心理防线。放眼
看去，周围还有五六个女人如同玩偶般的被男人们蹂躏，可是从她们口中传出的
却是阵阵快活的呻吟。该来的还是回来，即使她多么的不愿意，刘雄斌把雄伟的
性器抵在她阴唇上来回撕磨。

　　呜呜的悲鸣把秀丽从极度的愉悦中拉回了现实，刘大哥正报着刚才那名艳女
疯狂驰骋，手脚被绑的女人除了通过被塞住的嘴巴哀嚎，什么也做不了。

　　正当她准备继续享受这份刺激的快感时，她放在桌子上的手机突然震动了起
来，屏幕上显示的是李经理的电话。这是一个很反常的现象，通常她们出来做生
意，总是红姐电话跟进她们的安全，李经理在明知道她出来接客的情况下还来电
话，事情就有点蹊跷。

　　秀丽向前挪了挪身子，身后男人没怎么注意，跟着往前走一步继续耕耘。房
间里其他的人都没有注意到这边，秀丽轻轻的念了几个字就挂了电话。没人在乎
一个妓女讲什么电话。相对于男人们的平静，秀丽内心却是恐慌到极点。李翔电
话里问了她在哪，他身边还有红姐的声音，联系上眼前那个被强奸的女人，秀丽
已经猜测到等会要发生什么事。死人她不怕，怕的是死的那个是她。

　　十分钟后，大门被轻轻的推开，还在想法设法折磨贾文的刘雄斌脑袋啪的爆
开，脑浆血液撒的一地都是。其他人见状纷纷推开身上的女人躲藏，可是随后进
来的黑衣人不给他们任何机会，血花在他们身上一朵朵溅起。其中一个妓女被残
忍的画面吓住，发出一声高亢的尖叫，不到一秒就哑然止住，血从她的喉咙喷洒
而出。

　　李翔拿着带有消声器的手枪冷冷说道：「还有哪个不要命的继续叫！」

　　所有的妓女都死死的捂住自己的嘴巴，有的已经失禁，腿根处流出大量的尿
液，房间里一时间充满了血腥味和尿骚味，混杂的气息让人作呕。

　　秀丽强行压下心中的恐慌，颠颠簸簸的爬到李翔脚下五体投地的趴着，她知
道现在是最后的求生机会，今晚的妓女有九成机会死于非命。如秀丽所想，李翔
今晚确实打算灭口，将房间里的人杀得一个不剩。这种手法不符合黑道的规矩，
但是这两天就是两股黑势力的全力火拼，任何消息都不能走漏。

　　「阿丽，你是个聪明人。你既然跪下求我，肯定知道要做什么事情的！」

　　李翔将手枪扔在秀丽面前，黑洞洞的枪口还冒着烟。李翔念在以前的感情，
给秀丽一次投名状的机会。李翔提着被吓晕的贾文离开房间，里面传来的哀嚎和
尖叫丝毫影响不了他的步伐。对死亡的恐惧，早在十几年前宣泄完毕了，如今，
就算被仇人拿着枪指着脑袋，他也不会眨一下眼。

　　在这幢宾馆楼下，听着几辆黑色轿车停着。红姐的眼睛红红的，不时用手帕
擦去还在掉落的眼睛。李翔把贾文安置在另外一辆车上，就转身走进红姐所在的
车里。

　　「还在伤心？」

　　「嗯！她们都是我一手调教出来的，眼睁睁看着她们就这么走了，心里很不
是滋味。」

　　李翔叹了一口气，对于红姐，他实在亏欠了很多。不过他并不打算弥补，强
者胜，弱者汰，他还会继续奴役红姐，榨干她最后的价值。

　　一分钟后，秀丽披着一件大风衣走下来，李翔招手让她进车里。

　　李翔指着秀丽对红姐说道：「你看，我还留一个给你。」

　　红姐看了一眼秀丽，默默的点头，继续擦着眼泪。


　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　高考快到了，高三的学生都蹦得像根快断的弦，只有李翔每天依然悠哉悠哉
的睡觉，不过他已经不在课室睡了，校医室的床铺几乎成了他的专属床位。

　　贾文在讲课，她一反以前庄重的风格，最近打扮性感艳丽，大热天里，穿短
裙高跟丝袜，让一群物理班的男生睡意全无，全盯着老师「认真听课」。贾文偶
尔会出现一点不协调的动作，不会很快就恢复正常。

　　如今她每天都得带上贞操带，因为她每天上课都要带上自慰器，这是李翔对
她的惩罚。自从那天被刘雄斌强奸后，贾文的性格变得豪放和堕落，不止主动勾
引李翔上床，还沾上丸子毒品。李翔知道后对她进行惨无人道的折磨，每天带上
贞操带和跳蛋上课，并强制她戒毒。

　　杜玉梅怀了第二胎，但这胎她也无法确认是李翔的还是丈夫的。但无碍于她
对李翔的越来越深厚的溺爱。

　　李翔准备好好的读书，努力考上个大学。这年代，有权势没知识很容易被淘
汰，他要稳住这好不容易得来的财富。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）