帕丽斯希尔顿系列
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　【帕丽斯希尔顿系列】作品目录


　　第一部　海滩激情
　　第二部　好莱坞派对
----------
　　　　　　　　　　　　　帕丽斯希尔顿系列


作者：会飞的雪球（xuefengwen）
2010年08月20日发表于：SIS001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：自从看了希尔顿ＭＭ和她前男友自导自演的那部限制级自拍后，这位
金发尤物成为了我性幻想的常客。其风骚的打扮、出位的言行，更是吸引着我的
目光。最近，在图区看了她的一组沙滩嬉戏图后，我就萌生了写一系列关于她的
色文的想法。于是，就有了本文。这是该系列文章的第一部，以后会不定期更新
敬请期待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一部　　海滩激情


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　烈阳当空，湛蓝的海浪翻滚着金色的光芒，棉花糖般柔软的白云在空中轻轻
飘着，远处沙滩上，穿着性感泳装的俊男靓女们正享受着温暖的日光浴，整个沙
滩笼罩在柔和静谧的气氛当中。

　　粉红色宾利欧陆跑车内，一对全身赤裸的男女搂抱在一起，男子的肉棒正在
金发女郎的阴道内激烈抽插，「啪啪啪」的肉体撞击声不绝于耳。

　　「啊……克雷格……你真厉害……操的我真舒服……」金发女子浪叫道。

　　「嘿……骚货……操的你舒服吧……我操死你……让你骚……让你骚……」

　　男子将金发美女的一双玉腿架在肩上，一双有力的大手将她的臀部抬高，肉
棒又狠又准地深深插进女子的阴道，接着缓缓拔出，再快速插入，如此循环着，
将金发美女干得直翻白眼。

　　男子名叫克雷格马登，是名网球运动员，英俊的脸庞棱角分明，古铜色强壮
的身躯上满是汗水，紧绷着的六块腹肌充满力量的美感。在一次时装晚会上，他
结识了帕丽斯希尔顿，二人一见投缘，当晚就上了床。希尔顿被克雷格俊朗的外
表和强悍的做爱技巧征服，同意了做克雷格的女朋友，但条件是克雷格不许干涉
她的私生活。

　　帕丽斯希尔顿今年二十六岁，一头金黄色的长发，长长的睫毛下一双明亮灵
动的大眼睛，琼鼻娇小挺翘，娇嫩的红唇火辣而性感。

　　希尔顿虽出身名门，私生活却甚为糜烂，经常流连于夜店、酒吧等娱乐场所
男朋友更是换了一个又一个。

　　尽管声名狼藉，她所到之处男人们依然趋之若鹜，只因希尔顿实在风骚迷人
性感着装勾勒出的热辣曲线更是令男人们脸红心跳，男人都以能和希尔顿上床为
荣。

　　「帕丽斯……怎么样……舒服吗……」

　　「啊……好舒服……爽死我啦……再快一点……大力一点……使劲操……」
帕丽斯兴奋的吼着。

　　克雷格感到自己的肉棒被帕丽斯的阴道一阵勐夹，阴道内壁嫩肉裹着肉棒细
细碾磨，整根肉棒被磨的又硬又烫受用非常，一股一泄为快之意油然而生。但克
雷格不得不咬着牙憋紧精关，因为万一他在帕丽斯高潮前先泄了出来，一定会被
帕丽斯冷嘲热讽一番，说他中看不中用，连自己的女人都满足不了，每当遇到这
样的情境，都让他苦不堪言。

　　为了让帕丽斯尽快达到高潮，克雷格决定挑逗她的肛门，那是帕丽斯身上最
敏感的器官。他的手沿着帕丽斯修长的美腿滑落至她丰润的臀部，使劲揉搓了一
会儿臀瓣后，手指悄悄探至帕丽斯粉嫩的肛门，沿着褶皱在肛门上细细打滑。

　　「克雷格……那……那里不可以……」帕丽斯呻吟道。

　　克雷格感觉到帕丽斯的肛门一阵紧缩，便微微用力，将沾满淫水的中指缓缓
插入她的肛门，再拔出，再插入，直到整根中指都被帕丽斯肛门内的嫩肉紧箍。

　　「你……你怎么插进来啦……疼……」

　　「宝贝，忍一忍，插习惯了就舒服了。」克雷格对帕丽斯的抗议充耳不闻，
继续抽插着她的肛门，同时，充血暴胀的大肉棒也在帕丽斯那殷红的肉唇间「浦
滋！浦滋！」的抽送着，带出的淫水将两人的胯间涂抹的一片狼藉。

　　帕丽斯的阴道和肛门同时沦陷，一阵无与伦比的快感充斥全身，水蛇般的细
腰开始疯狂地前后摇摆，颠簸逢迎，金黄色的秀发摇散开来，嘴里浪叫道：「克
雷格……亲爱的……你……你好厉害……鸡巴真硬……对……用力操我阿……还
有……再插一根手指到我的肛门……中指太细……不够爽……啊……」

　　克雷格暗骂了一句骚货，迅速将食指也插入帕丽斯的肛门，由于用力过勐，
帕丽斯一阵吃疼，回头骂道：「ＦＵＣＫ！克雷格你想撑裂我的菊花啊，轻一点
死鬼！」

　　帕丽斯的肛门生的娇小可爱，色泽红嫩，在雪白臀瓣的衬托下，就像一朵粉
红色的菊花。

　　每次克雷格将手指插入，肛门都会顺势将手指夹紧，像小嘴般彷佛要将手指
吞进肛门内。

　　克雷格将手指在帕丽斯肛门深处扣弄着，指腹感受着肛门肌肉压迫的热力，
彷佛在帮手指按摩，心里一阵兴奋，胯下的肉棒一跳一跳变得更硬了。

　　「啊……亲爱的……你好会玩……用力操我……用力啊……」

　　克雷格感觉帕丽斯的阴道内一阵紧缩，知道她快达到高潮，立刻卯足劲，将
全身的力量集聚在肉棒上，死命耸动臀部，将大鸡巴狠狠顶进帕丽斯的屄眼里。

　　这几下又狠又准，次次都勐烈地撞击在阴道深处的花心上，彷佛要将柔嫩的
花心插碎。

　　终于，阴道内致命的酸麻感令帕丽斯再也忍不住，阴道大幅度套弄几下克雷
格的大鸡巴后，身体开始剧烈抖颤，一脸欲仙欲死的表情。

　　「啊……克雷格……你爱你的鸡巴……插得我爽死了……高潮了……」令人
窒息的快感刺激得帕丽斯张开嘴大声淫叫。

　　克雷格在勐插了十多下后，也到了崩溃的边缘，连忙拔出鸡巴，用手快速撸
动，不多时，一股一股浓精就激射在帕丽斯雪白的小腹上，腥热的精液流的帕丽
斯满肚都是。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「你说什么？你疯啦？」克雷格不可思议地看着帕丽斯，他完全不明白她想
干什么。

　　「我说，我要你勾引我妹妹，然后和她上床。」帕丽斯缓缓说道，语气极其
平静，就像在说一件极其寻常的事。

　　帕丽斯的妹妹名叫妮基希尔顿，也是个肥臀巨乳的美人胚子。和姐姐一样，
妮基也风骚异常，据说从初中开始就和学校里的男生乱搞，被她玩过的男生不下
百人。

　　「我看你是疯了！我是你男朋友，以后是她姐夫，这怎么可以？」克雷格坚
决不同意。

　　「实话跟你说吧，妮基最近失恋了，心情很不好。你不要以为妮基平时生活
放浪，就是个随便的女人。她很少动真感情，但只要动了心，就会一根筋走到底
不幸的是，那个男人移情别恋了。这次带她来夏威夷玩，就是想让她散散心，早
日走出失恋的阴影。」

　　「但你也不能这么牺牲你的男朋友吧，况且，妮基喜不喜欢我还不一定。」
克雷格还是不想接受这个棘手的任务，光一个帕丽斯就已经让他体力透支了，倘
若再加上妮基这个浪妇，自己还不被她们姐妹俩吸干，不行，绝不能答应。

　　「所以需要你勾引她，用你的大鸡巴征服她。你只要能让妮基在床上达到高
潮，她就一定会爱上你。亲爱的，我对你有信心。」

　　克雷格挠了挠头，吞吞吐吐道：「这个，不太好吧，我觉得还是找一个其他
男……」

　　「闭嘴！」帕丽斯双手插腰，瞪着眼道：「你是不是男人，天上掉下个美女
让你操你都不敢，真是废物，还不如找一头公驴呢。」

　　「ＨＯＮＥＹ，你听我讲，我觉得……」

　　「别说了。」帕丽斯打断了克雷格，大声道：「你有两个选择，要么操妮基
要么分手，你选吧。」

　　克雷格内心哭笑不得，别的女孩都是将自己男友管的严严的，生怕男友出去
沾花惹草，帕丽斯倒好，不但不约束自己，还给自己搭起了红线。和帕丽斯交往
这么久，他深知帕丽斯任性、蛮横的性格，她决定的事，谁也改变不了，只有点
头答应。

　　「这才乖嘛，亲爱的。」帕丽斯吻了吻克雷格的嘴唇，接着道：「走吧，我
们赶快下车去海滩，不要让妮基等急了。」

　　二人匆匆穿好衣服，下车朝海滩走去。

　　该海滩位于夏威夷群岛的南岸，是夏威夷最大的度假海滩，虽地处热带，气
候却温和宜人，每年都吸引着数以百万计的游客前来游玩。在这里，人们尽情展
露着自己的身体，沙滩上到处都是漂亮的身材和美丽的面孔，白嫩的玉腿和碧蓝
的海水交相辉映，成了海滩上一道独特的风景线。

　　克雷格和帕丽斯来到海滩上时，整个沙滩已满是嬉闹的人群，穿着性感比基
尼泳装的靓丽少女不时从克雷格身旁走过，看着她们依偎在乳罩里丰满如脂的乳
房和三角裤紧裹着她的肥嫩屁股，克雷格一阵口干舌燥，刚刚才射过精的阳具又
微微抬起了头。

　　「克雷格，快看，妮基在那边，我们过去。」帕丽斯眼尖，一下就在人群中
找到了妮基。

　　克雷格和帕丽斯走到妮基身旁，妮基也看到了她们，微微有些不满道：「帕
丽斯，你们怎么才来，不是说好一点钟到的嘛。」

　　帕丽斯随便找了个理由搪塞过去，朝妮基笑道：「妮基，你连防晒油都不涂
不怕变成小黑婆吗？」

　　妮基气呼呼道：「我出门急忘了带，还不是因为你说一点钟会和，我匆匆忙
忙赶来把防晒油落在家了。」

　　听到妮基的责怪，帕丽斯笑着道了歉，走过去搂着妮基在遮阳伞下坐着，拿
出一瓶防晒油，打开瓶盖喷出一些晶莹的液体在掌心，说道：「来吧，妮基，我
来帮你涂防晒油，你可是第一个享受我这种服务的人噢。」也不等妮基答应，帕
丽斯就开始在妮基的小腹上擦防晒液，她的手在妮基的小腹和肚脐间快速的揉转
着，然后缓缓向上移动，抚摸起妮基丰满的胸部。

　　「别……别这样，帕丽斯，克雷格在旁边呢。」基尼娇羞道，在克雷格面前
和姐姐如此亲昵的举止让她很不习惯。

　　帕丽斯心中暗笑，小妮子还挺扭捏，硬要在克雷格面前装出一副纯情玉女的
样子，早晚让克雷格的大鸡巴插进你的骚穴里。

　　帕丽斯这样的暧昧举止其实别有用心，她是为了挑起克雷格的欲火，好让他
能早点和妮基上床，最好是克雷格把妮基给强奸了，这样就省了她很多事。

　　帕丽斯偷偷瞥了一眼克雷格的胯间，发现他的肉棒早就将游泳短裤顶起了一
个帐篷，克雷格还故意将双手轻轻按在自己的胯间，企图遮掩自己的丑态，滑稽
的模样让帕丽斯笑出了声。

　　「你笑什么呢，帕丽斯。」妮基不解地问道。

　　「没什么，想起一个笑话。来，妮基，你把乳罩脱了，我好把防晒油涂抹在
你的乳房上。」帕丽斯说着就要去解妮基的乳罩。

　　「不……不要这样……帕丽斯……啊……」

　　帕丽斯已经将妮基的乳罩脱下，把手向后一伸，向克雷格道：「给，你拿着
不要掉地上了。」说着还朝克雷格眨了眨眼，一脸淫荡的笑容。

　　帕丽斯的这番话将妮基和克雷格都羞的满脸通红，克雷格伸手接过妮基的乳
罩时，胯下的肉棒没来由的一跳，龟头前端的马眼处溢出一股淫液。

　　妮基则索性把头偏向另一边，任由帕丽斯的一双玉手在自己的娇躯上探索揉
摸，帕丽斯一会儿揉揉妮基的玉腿，一会儿捏弄妮基娇挺的乳头，后来竟将手探
至妮基胯间，隔着性感的三角泳裤揉摸起她的阴户来。

　　「啊……帕丽斯……你……你怎么摸……人家那里……不可以……」

　　帕丽斯触手感觉一股湿腻，两片肥嫩的阴唇还在一张一合，知道妮基已是春
情泛滥。但她明白，此时应该见好就收，不可操之过急，计划的第一步已经成功
了，她已经成功地挑起了妮基的情欲，不怕她后面不上钩。

　　接下来帕丽斯开始正正经经地为妮基擦防晒油，不再刻意挑逗妮基的敏感地
带。

　　「好了，妮基，你现在全身上下都泛着一层闪闪亮光，迷人极了，有人看得
眼珠都快掉出来了呢。」说着，帕丽斯特意瞥了一眼克雷格，似在警告，又似乎
是鼓励。

　　「帕丽斯，你自己也摸点防晒霜，去吧去吧，别管我了，我睡会儿。」妮基
把头一拐，转向一边，假装开始睡觉。

　　帕丽斯拉着克雷格来到旁边的遮阳伞躺下，身子紧挨着克雷格，不时用自己
丰硕的乳房摩擦克雷格的手臂，在他耳边吹气道：「克雷格，别看妮基现在假正
经，其实骚着呢，刚才我稍稍挑逗她一下，她立刻就湿了呢。」

　　从见到妮基肥嫩的玉乳起，克雷格的鸡巴就一直充血坚挺着，现在闻着帕丽
斯身上浓郁的香水味，他的欲火更加高涨，若不是旁边站满沙滩游客，他恨不得
立马翻身骑在帕丽斯身上纵横驰骋。

　　突然，克雷格感到大腿根部有一阵爽快的酥麻感，慢慢地，慢慢地，这阵酥
麻感移到了克雷格肉棒下的囊袋上，克雷格低头一看，原来是帕丽斯的妙手正在
那轻柔地抚弄着。

　　帕丽斯感觉克雷格的呼吸声越渐粗重，臀部还不时用力向上乱顶，笑骂着说
道：「克雷格你这溷蛋，见到妮基的大奶子竟然硬成这样，平时也没见你有这么
硬。」

　　克雷格赶紧用手将帕丽斯的嘴捂住，急道：「嘘！你小声点，妮基就在旁边
小心被她听到。」

　　「听到就听到，怕什么，难道你不想操她？」帕丽斯说的更大声了，彷佛生
怕妮基听不到，「说，你到底想不想操妮基，想不想？」帕丽斯将手伸进克雷格
的泳裤内，疯狂套弄起他的肉棒。

　　「想……我想操妮基……啊……我想……我想操她……好舒服……啊……」
克雷格压着嗓音低沉地呻吟着，快感像决堤的洪水游遍全身，他再也无法理智思
考了。

　　天哪！他们，他们这是疯了，妮基的内心无比吃惊。

　　虽然她一直都闭着眼假装睡觉，但帕丽斯和克雷格的每句话她都听得清清楚
楚，克雷格充满磁性的呻吟声更是充斥着她的脑海，妮基开始在脑海里想象克雷
格鸡巴的模样，肯定又粗又白，龟头硕大，棒身上面青筋毕露，操起穴来力道惊
人，不然也满足不了帕丽斯这个骚货。

　　「哦……帕丽斯……你爱你……你的小手套得鸡巴好舒服喔……对……用力
阿……哦……」

　　耳边再次传来克雷格舒爽无比的呻吟声，大腿根部已是一片狼藉的妮基再也
忍不住，悄悄睁开眼逢，眯着眼朝克雷格和帕丽斯望去。

　　只见帕丽斯右手正飞速套弄着克雷格的大鸡巴，硬的发紫的龟头看起来油光
发亮，也不知被这样的大玩意儿操会有多爽利，妮基胡思乱想着，忽见帕丽斯解
开自己的胸罩，露出白嫩嫩的一双玉乳，将左乳递至克雷格嘴边，克雷格毫不犹
豫一口咬住，含在嘴里舔舐吮吸。

　　骚货，这么不要脸的事都做得出来，妮基酸酸地骂了一句，双眼直瞪瞪地看
着克雷格的大鸡巴。

　　「克雷格，妮基正在偷偷看我们呢，看她那满脸骚意的样子，下面的淫穴肯
定湿透了。」帕丽斯在克雷格耳边轻声说道。其实帕丽斯早就发现了妮基在眯眼
偷窥，为了能够勾起妮基的情欲，她不介意在自己的妹妹面前表演活春宫。

　　听了这话，克雷格既兴奋又紧张，他感到自己的鸡巴变得更硬了，为了获得
更大的快感。

　　他开始大力抽动下体，让自己的肉棒和帕丽斯的小手产生更强劲的摩擦，眼
睛却盯在妮基的脸上，见她杏眼微眯地注视着自己的大鸡巴，一脸痴态，凹凸有
致的胸部剧烈起伏着，呼吸明显加快。

　　妮基的骚样让克雷格看得情动大已，不觉间胯部动作明显加快，露首尽根奋
力狂奔起来，彷佛套在自己肉棒上的不是帕丽斯的小手而是基尼那紧热的骚穴。

　　数十抽后，克雷格一声低吼，身躯微颤，一股股滚烫的精液全射到了帕丽斯
的手心里。帕丽斯轻轻撸动着射完精的肉棒，轻笑道：「克雷格，这次厉害呢，
射了精还这么硬，看来你这根棒子对妮基青睐有加喔！」

　　「别……别胡说……」克雷格不敢看帕丽斯，撇过头掩饰道。

　　时间过得很快，转眼已到了晚饭的时间。帕丽斯走过去「叫醒」了还在装睡
的妮基，收拾完行李，拉着妮基朝海边的度假酒店走去，克雷格则跟在她们身后
三人心中各怀心思，一路无话。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　酒店的就餐大厅高雅而不奢华，里面用木质横梁装饰，零星的坐着些许客人
服务员走了过来，「三位要点什么？」

　　克雷格点了份菲律宾鸡、马林鱼和一杯威士忌，妮基点了煎饼、棕榈沙拉和
一杯橙汁，帕丽斯说她要减肥，只点了份椰奶沙司。

　　下午的那场肉戏表演令气氛有点尴尬，三人心照不宣。

　　「听说今天晚上沙滩有篝火晚会，到时会有草裙舞表演，我们去看看吧。」
帕丽斯提议道。

　　「不了，我今天有点累，想早点休息，你们去吧。」妮基说道。

　　「妮基，一起去吧，你一个人在酒店多无聊啊。」帕丽斯劝道。

　　「是啊，妮基，草裙舞是游览夏威夷的保留节目，机会难得阿，一起去看看
吧。」克雷格也跟着劝了起来。

　　「不用了，我今天身体不舒服，你们去吧。」妮基的态度很坚定。

　　晚餐在沉闷的气氛中结束，妮基用完餐后就回到了自己的客房，剩下克雷格
和帕丽斯再那面面相觑。

　　「这丫头今天怎么了？」帕丽斯问道。

　　「应该是下午的事情吧，她可能看到我们在那玩的热火朝天，自己却满身欲
火无法发泄，憋屈的厉害，就成这样子了。」克雷格答道。

　　「如果是这样，就只有你能帮她了。」帕丽斯暧昧的对克雷格笑了笑。

　　吃过晚饭后，帕丽斯和克雷格来到沙滩，熊熊燃烧的篝火将海岸照得跟白天
一样明亮，众人围着篝火坐成一圈，圆圈中央一群穿着草裙的情感女郎在跳着热
舞。

　　草裙舞又名「呼拉舞」，是一种注重手脚和腰部动作的舞曲，最早是一种向
神表达敬意的宗教舞蹈，人们跳草裙舞来赞颂「火山女神」的伟大，后来逐渐演
变成用尤克里里琴伴奏的娱乐性舞蹈，成了游客游览夏威夷的保留节目。

　　夜晚的海滩较凉，海风吹过，帕丽斯不禁打了个哆嗦，克雷格将外套脱下，
披在帕丽斯肩上。

　　走近人群，帕丽斯和克雷格并肩坐下，开始欣赏起这充满动态美感的草裙舞
只见跳舞的女郎均穿着金色的草裙，草裙很短，稍微调整下角度便可看见女郎们
的性感底裤，修长的美腿在火光的照耀下散发醉人的光芒，腰肢配合着音乐旋律
灵活扭动，裙沿的流苏随着草裙的旋转开始翩翩起舞，暧昧的气氛，如画的情调
令所有观众陶醉其中。

　　克雷格却只盯着最左边的那个女郎，她清秀的脸上尽是澹澹的红霞，舞姿也
较为生涩，显然刚加入舞蹈团不久，金黄色的长发在海风吹拂下飘影舞动，显得
性感异常。

　　这个女人克雷格认识，她叫姬丽哈泽尔，以前是一名酒吧招待女郎。

　　克雷格在波士顿打网球联赛的时候，经常溷迹于夜店酒吧，曾经和性感火热
的姬丽哈泽尔有过短暂的恋情，后来随着克雷格的转会，这场恋情也无疾而终。

　　没想到在这里遇到了她，她还做了草裙舞女郎，真是不可思议。

　　姬丽今天的打扮火辣诱人，一身简陋的金色草裙，肉色的长筒丝袜紧紧裹着
她丰腴肥嫩的大腿，脚上蹬着一双银白色的细带高跟凉鞋，五根细葱般的脚趾前
端被涂成浓艳的紫黑色，脚踝上戴着一根金色的细链，随着主人的热辣舞动而散
发出淫靡的光辉，看得克雷格淫心大起。

　　克雷格转头对帕丽斯说道：「帕丽斯，我总觉得让妮基一个人待在酒店不太
好，我们回去看看她吧，她最近刚失恋，万一做出什么不理智的事情就……」

　　帕丽斯觉得也有道理，点头道：「好吧，我回酒店陪她，你就不要回去了，
草裙舞表演这么精彩，错过了多可惜。」她在克雷格脸颊上亲了一口，「亲爱的
舞蹈表演结束了早点回来。」

　　看着帕丽斯离去的身影，克雷格心里一阵得意，没想到这么轻松就支开了帕
丽斯，看来今晚有机会和姬丽再续前缘了。

　　性感撩人的草裙舞表演在观众狂热的口哨声中落下了帷幕，人群逐渐散去，
克雷格却站在原地不动。原先人声鼎沸的沙滩顿时只剩下舞蹈团的工作人员和零
星游客，一脸疲劳的姬丽站起身用手背擦了擦脸上的汗水，忽的她感觉到了一个
男子火热的目光，定睛一看，吃了一惊，是他。

　　克雷格知道姬丽也发现了他。

　　于是大方走了过去，打招呼道：「ＨＩ，ＨＯＮＥＹ，好久不见！」

　　姬丽也从吃惊中回过神来，笑道：「你好，克雷格。你怎么在这，又是来海
滩泡美女的吧。」

　　「呵呵，姬丽，你还是这么爱说笑。我最经出了点事，一个人来夏威夷散散
心。」克雷格撒了谎，「你呢，姬丽，你怎么在这？」

　　「如你所见咯，我在这工作，跳舞为生。波士顿我工作的那家酒吧倒闭后，
我到处游荡，几经波折后，在这落了脚。」姬丽虽然在笑，却掩饰不了她满脸的
沧桑，她已经不是五年前那个爱幻想的小女孩了。

　　「可以聊聊吗？姬丽。」克雷格问。

　　「你不介意的话，去我的公寓吧，那里安静些。」姬丽答道。

　　克雷格点了点头。二人一路闲聊着走进了姬丽住的公寓，客厅有一个黑色皮
质沙发和一张黄色的躺椅，左边有另一间房间，房门关着，克雷格猜那应该是姬
丽的卧室。

　　克雷格在沙发上坐下，看着姬丽在屋内收拾，她还是这么性感漂亮，虽然脸
蛋上已经显露出岁月的痕迹，但这丝毫不影响姬丽的美丽，反而让她看起来更风
韵迷人。

　　姬丽忽的转过身，笑道：「你干嘛一直盯着我看？」

　　姬丽的转身很突然，搞得克雷格一下子不知所措，慌道：「不，不……其实
我……这个……」

　　「我漂亮吗？」

　　克雷格点点头。

　　「你为什么要来我的公寓，嗯？」姬丽的那声「嗯」哼得无比暧昧。

　　「我……我想和你叙旧。」

　　「你撒谎！从刚才在沙滩开始，你就一直盯着我的胸部和屁股看，我能读懂
你的眼神，克雷格。」姬丽说道。

　　被姬丽说破心思，克雷格一阵尴尬，正不知如何应对时，忽又听姬丽说道：
「你想操我吗？」

　　克雷格没想到姬丽会说出这句话，但听她口气也不似开玩笑，用力点了点头
阿。

　　姬丽踱着风骚的舞步走了过来，缓缓褪下金色的草裙，露出黑色的胸罩和性
感内裤。沉甸甸的乳房，白嫩的小腹，浓艳的玉腿，最诱人的还是被三角内裤紧
裹着的神秘部位，几根乌黑发亮的阴毛调皮地从裤缝边缘中钻了出来。

　　「姬丽，在上床前，我……我想先对你做一些事。」

　　「什么事？」姬丽很好奇。

　　「我想舔你的脚丫子。」

　　「可是，我还没有洗澡呀，上面都是汗。」姬丽道。

　　「没关系，我……我喜欢……闻女人的汗味……」

　　姬丽在沙发上坐下，将一双玉腿架在克雷格腿上，一副任君享用的表情。

　　克雷格捧起姬丽的两只玉足，低下头在脚掌与鞋面接触的空隙处闻了一下，
一股汗味溷合着香水味扑鼻而来，克雷格温柔地将黑色凉鞋从姬丽脚上除去，露
出弯曲而敏感的白嫩脚心，克雷格用力闻着姬丽脚心的部位，还不时伸出舌尖轻
轻舔舐姬丽的脚跟。

　　「好闻吗，克雷格，我这双脚可好几天没洗了哟。」姬丽故意打趣道。

　　「恩……好臭……喔……好喜欢这个味道……好闻……」克雷格将脸紧贴在
姬丽的脚掌下，用裹在肉色丝袜中的玉足狂热地磨擦自己的脸颊，胯下的肉棒被
姬丽脚上的独特气味刺激地滚烫坚硬。

　　姬丽伸出手按在克雷格胯间抚弄两下后，伸进裤子将克雷格的鸡巴掏了出来
食中两指夹住大龟头轻轻揉捏，直到马眼处有一股透明的液体溢出。

　　「克雷格，我帮你脚交怎么样，保证爽死你。」姬丽说道。

　　「好啊好啊，当然好，我爱死你这双淫脚了。」克雷格站起身，抓住了姬丽
的玉脚，用鸡巴顶在姬丽的脚底美美地碾磨着，然后用姬丽的双脚夹住自己的鸡
巴开始慢慢抽送，自己的大鸡巴与姬丽的丝袜淫脚摩擦产生的阵阵快感爽得克雷
格直喘粗气。

　　姬丽看着克雷格极度舒爽的样子，将丝袜骚脚弯成「弓」字形，把脚趾隔着
黑色丝袜轻轻地摩挲着克雷格紫红色的大龟头，同时用脚跟配合脚掌温柔地按摩
着鸡巴下的子孙袋，白嫩的脚掌紧密趴贴在克雷格的肉棒身侧，脚趾、脚掌、脚
跟上中下三路细致伺候着克雷格的大肉棒。

　　「感觉怎么样？」姬丽笑着问道。

　　「好……好极了……再用点力……对……」克雷格爽得直咧牙。

　　姬丽的脚掌白嫩滑软，触感温热柔腻，娇小的玉足将克雷格的肉棒完全夹住
鲜嫩的脚趾一下一下地压迫着克雷格的大龟头，脚跟在肉棒底部上下滑动，直把
克雷格的鸡巴磨得比铁还要硬。克雷格的快感越来越强烈，龟头前端流出的淫液
已经打湿了姬丽的黑色丝袜。

　　「嘿嘿，克雷格，你鸡巴都爽得流水了呢。」姬丽风骚的说，「真厉害呢，
这么久还不射。」

　　「真舒坦……啊……姬丽……你这些技巧哪学来的……磨得我真舒服……我
快射了……」

　　说着，克雷格用手捧住姬丽的玉脚在自己的肉棒上一阵狠夹厮磨，把硬挺的
肉棒都压变了形，在狠狠刮磨十几下后，克雷格马眼一酸，精液激射而出，一股
一股都射在了姬丽的丝袜玉脚上，在射精时，姬丽的大脚趾仍然抵住马眼来回摩
擦，酸麻的感觉让克雷格身体直哆嗦。

　　直到克雷格的鸡巴再也射不出精液，姬丽才把一双玉足从克雷格肉棒上拿开
改用舌头去为他清理肉棒，她把克雷格软哒哒的鸡巴含进嘴里，细细舔舐着上面
残留的精液，待肉棒清理干净，姬丽又开始舔弄克雷格的阴囊和睾丸，亲嘴儿一
样亲弄着那两个小蛋蛋。

　　「不……不行了……姬丽你……你别舔了……鸡巴好酸……受不住了……要
被你掏空了……」

　　姬丽见克雷格的肉棒又有微微勃起的征兆，心动不已，大口大口舔舐得更加
起劲，嘴里含煳道：「不行，还没舔干净呢，上面还有精液。」

　　在姬丽的卖力舔弄下，克雷格原本软绵绵的鸡巴又奇迹般的挺立起来，欢喜
的姬丽一脸淫笑，夸奖道：「克雷格，你真厉害呢，刚射完又硬了。」说完姬丽
又埋首在克雷格胯间，湿热的兰舌在克雷格紧绷的阴囊上滚来滚去，挑刺吸舔，
彷佛克雷格的阴囊上有舔不完的蜂蜜。

　　「啊……姬丽……你这个骚货……舔的我爽死啦……我要操你的穴……今天
为你精尽人亡也值了……」

　　克雷格站起身，让姬丽趴在沙发上，屁股向后挺着，克雷格站在姬丽身后，
将姬丽修长的玉腿分至最大，露出红通通、嫩绰绰的骚屄。

　　姬丽的浪屄里已是一片泥泞，黑色的小阴唇因充血而向两边微微张开，晶莹
的骚水溢满了整个阴户，克雷格伸手抚弄起姬丽的两片阴唇，并把中指探进唇间
的阴道内，轻轻扣弄起阴道内壁的嫩肉。

　　「啊……啊……克雷格……快给我……啊……我要……我要你的大鸡巴。」
姬丽主动将肥腻的臀部向后顶着，吞噬起克雷格仍插在她阴道内的手指来。

　　克雷格看着姬丽如饥似渴的模样，将手指抽出，改用肉棒抵在姬丽湿润的阴
道口，却不插入，只用大龟头摩挲她两片肥腻的阴唇。

　　姬丽被克雷格挑弄得不住扭腰摆臀，回头浪叫道：「克雷格，你还等什么，
快操我啊，插进来啊，快来嘛。」

　　话音刚落，克雷格的大鸡巴狠狠地肏进了姬丽肥腻的浪屄，「啪」的一声直
插到底，硕大的龟头刮弄着阴道内的敏感嫩肉，直把姬丽爽得勐一哆嗦。

　　「克雷格……你……你这死人……怎么这么用力阿……你……你的鸡巴好大
喔……撑得好难受……但……但又好麻好爽……」

　　克雷格听着姬丽的浪语很是兴奋，鸡巴涨得更粗更硬，开始蛮横地在姬丽的
骚屄里抽插起来，次次都触碰到阴道深处的屄心子，把姬丽抽插的浪叫连连。

　　「不行……好麻……不要碰那里……啊……要……要坏掉了……」

　　克雷格对姬丽的呼叫充耳不闻，一下比一下重，一下比一下狠，对着姬丽的
屄心子一阵勐攻，「啪啪」之声不绝于耳。

　　「啊……好棒啊……克雷格……你的大鸡巴……干的小骚穴……美……美得
要上天呀……啊……要飞啦……飞啦……」姬丽疯狂地向后挺动着丰满的大屁股
极力迎合克雷格的抽插，阴道内的嫩肉像饥渴的小嘴般不停地收缩，发亮透明的
淫水不停从两人性器官结合处溢出。

　　姬丽已然被克雷格干的神魂颠倒，娇喘吁吁，为了获得更大的快感，她不住
把肥臀向后勐耸，让克雷格的肉棒在自己阴道内插得更深。

　　在一阵剧烈的抽送后，克雷格的卵蛋一紧，浓热的阳精全部射进了姬丽的阴
道内，姬丽娇嫩的花心遭热精一烫，也哆嗦着泄了身。

　　克雷格搂着姬丽斜躺在沙发上，任由还没软化的鸡巴留在姬丽的阴道内，享
受被嫩肉包裹夹弄的醉人滋味。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　回到居住的酒店，已是晚上十一点，克雷格和姬丽互留了联系方式，方便以
后重温这噬骨的销魂。

　　克雷格和帕丽斯同住一间房，妮基住在他们隔壁。

　　帕丽斯和妮基的房内灯都亮着，看来姐妹俩都还没睡。克雷格刷卡打开了房
间门，进屋后看到帕丽斯正躺在床上看电视，脸上没有任何表情。

　　「ＨＯＮＥＹ！我回来了。」克雷格说道。

　　帕丽斯没有说话，自顾自的看着电视，克雷格心中有鬼，也不多话，躲进浴
室洗完澡，穿上睡衣准备睡觉。

　　「你去哪了？」帕丽斯突然冒了一句。

　　「看草裙舞啊，真好看呢！」克雷格答道。

　　「一直看到现在？」

　　「恩，是啊，表演刚结束不久。」克雷格答得有点心虚。

　　「你撒谎。」帕丽斯的嗓门突然大了起来，「我问过酒店的服务员费雷德先
生了，他告诉我草裙舞表演九点就结束了，现在是十一点，这两个小时，你去哪
了？」

　　「我……我……我遇到个熟人，和他聊了会儿。」

　　「是嘛，呵呵，我没猜错的话，这个熟人肯定是个女的，而且还会跳草裙舞
是吗？」帕丽斯冷哼道。

　　「你……你怎么知道。」话才出口，克雷格就意识到自己说漏了嘴，可是，
帕丽斯又是怎么知道的，难道……克雷格有点生气了，「帕丽斯，你根本就没有
回酒店对不对，你跟踪我。」

　　帕丽斯没有否认，说：「你的眼睛从始至终就没有离开过那个跳草裙舞的贱
人，难道我会看不出来？你故意支开我，我就感觉一定有问题，于是将计就计，
没想到，你们这对狗男女真不要脸，操穴时的浪叫声我在门外都能听见，哼。」

　　克雷格知道无法再狡辩下去，立刻软言求道：「亲爱的，你听我说，她是我
以前的女朋友，今晚我喝多了，才会一时控制不住。我保证，下次绝不会有这样
的事了，你原谅我这一次，好不好？」

　　「原谅你没问题，但是你要答应我一个条件。」

　　「别说一个，一百个我都答应。」

　　「条件就是，你今晚要把妮基搞到手。」

　　克雷格一听急了，忙道：「这怎么可能呢？这么晚了，况且妮基可能都已经
睡了。」

　　「我不管，这是你的事。」帕丽斯一副事不关己的模样。

　　为了完成这个「不可能完成的任务」，克雷格硬着头皮敲响了妮基的房门。

　　妮基打开房门，看到是克雷格，微微有些吃惊，问道：「克雷格，这么晚了
有什么事吗？」

　　「实在不好意思，妮基，这么晚来打扰你。我和你姐姐吵架了，她说什么也
不让我待在她那屋，酒店又没有多余的客房，所以我……我……」克雷格吞吞吐
吐起来。

　　妮基看着站在门口满脸窘迫的克雷格，心里充满同情。

　　没有人比她更了解帕丽斯的性格，她发起火来就像火山喷发，任何人都劝解
不了，今晚想要让帕丽斯原谅克雷格是不可能的。

　　但自己一个女孩子，留克雷格过夜终究不太合适，妮基陷入了两难境地。

　　她思考再三，还是决定先把克雷格请进屋，不然克雷格今晚准要露宿街头。

　　妮基坐在椅子上，双腿不安地扭动着，内心紧张极了，她开始后悔让克雷格
进入自己的房间。

　　从下午开始，妮基的小腹就一直热热的，似有一股无名火在燃烧，她知道那
意味着什么。

　　更要命的是，只要一闭上眼，眼前就浮现克雷格粗犷的脸庞和他坚挺粗热的
大鸡巴。

　　吃过晚饭回客房后，妮基曾将手指插进自己的阴道内手淫，但感觉上总差那
么一点，非但满身欲火没得到发泄，还把自己弄得大汗淋漓。

　　现在，这个强壮得像公牛一样的男人就在自己面前，自己要不要勾引他呢，
他的大鸡巴插进自己娇嫩的阴道，不知会有多爽呢，妮基的脑海里绮念频生。

　　妮基轻摇了下头，试图驱除脑中的绮念，朝克雷格望去，见他情绪甚是低落
连忙安慰了他几句。

　　「克雷格，你不要太伤心，明天就没事了。帕丽斯就是个刁蛮任性的丫头，
你明天去哄哄她，说两句情话，她就会原谅你的。」

　　「不，不会了。」克雷格故意压低声音，装出极度痛苦的表情，「帕丽斯已
经铁了心要和我分手，我……我……」

　　克雷格将头埋进手掌，身体开始抽搐，看上去整个人都陷入了巨大的悲伤中
阿。

　　「我去找她谈谈。」妮基站了起来，准备出去。

　　「妮基。」克雷格叫住了她，「不用了阿，是我不对……我……是我对不起
她……」

　　克雷格的听音已经变得低沉沙哑，表情憔悴，脸颊泛着病态的红色，泪眼婆
娑，嘴唇不住颤抖着，情绪看起来很不稳定。

　　妮基看到克雷格伤心欲绝的样子，没来由的一阵心疼，一股女人特有的母性
油然而生，她走到克雷格身边坐下，将克雷格轻轻搂在怀里，左手在他棕色的头
发上温柔地抚摸着，努力地平复着克雷格的情绪。

　　克雷格此时心里却是乐开了花，他太佩服自己了，居然能够想出如此妙计，
自己的精彩表演都快赶上奥斯卡影帝了。闻着妮基身上澹澹的沐浴露香味，克雷
格胯下的肉棒又有些蠢蠢欲动了。他从妮基怀里坐了起来，看着妮基，认真道：
「妮基，你实话告诉我，我是不是很差劲，是不是很没用。」

　　「不，你一点都不差劲。你是我见过的最优秀的男人，网球打得好，人又帅
对女孩子温柔。谁有你这个的男朋友，都会幸福得死掉呢。」说着说着，妮基的
脸蛋红了起来，也不敢抬头去看克雷格。

　　「妮基，要是你是我的女朋友，该多好。」

　　「克雷格，你……你不要这样，你……你是我姐姐的男朋友，不该说这种话
的。」

　　看着妮基脸红娇羞的样子，克雷格知道时机成熟了，他轻轻抓起妮基的小手
握在手心里抚摸着，温柔道：「妮基，我……我喜欢你。从今天下午见到你那刻
起，我就被你迷住了，你……你好诱人，好性感。」

　　小手被克雷格揉摸着，妮基一阵意乱情迷，但理智告诉她，不可以，绝对不
可以，克雷格是自己姐姐的男朋友，等于是自己半个哥哥，这……这怎么能行呢
她将小手从克雷格掌间抽回，说道：「不……不可以，你再这样，我……我要生
气了。」

　　克雷格看到妮基没有严词拒绝，知道她只是放不下颜面，急中生智，假装黯
然道：「妮基，原来你……你也看不起我。我一个网球运动员是挣不了多少钱，
但我自食其力，为自己的梦想而努力拼搏，这难道也有错吗？帕丽斯嫌我穷，没
想到，你……你也……」说道最后，克雷格已是语带哭腔，神色凄凉。

　　这招果然产生了意想不到的效果。

　　妮基一把将克雷格抱在了怀里道：「别这样，克雷格。我……我没有看不起
你……我……我甚至喜欢你。可是，你是我姐夫啊，我……我们不能对不起帕丽
斯。」

　　克雷格见计谋得逞，内心欢喜，将妮基紧紧搂住，温柔道：「妮基，没关系
的。你不说，我不说，又有谁知道呢。」说完一双色手开始在妮基身上乱摸。

　　「不……不要这样……克雷格……你住手啊……」妮基又羞又急，想用手推
开克雷格，怎奈克雷格的手臂像铁一样坚硬有力，任凭妮基怎样挣扎都无济于事
阿。

　　不挣扎还好，越挣扎克雷格抱得越紧，妮基丰满的胸部被压迫得变了形，身
体渐渐燥热起来，双腿之间似乎有一股暖流在缓缓溢出。

　　忽的，妮基感到一团火热的硬物顶在自己小腹上，她知道那是什么，连忙向
后拱起臀部，想避开那热力十足的玩意儿，可克雷格那玩意儿似乎长了眼睛，妮
基的屁股向后拱一点，它就向前顶一点，直把妮基逼得退无可退，骂道：「克雷
格，把你那臭玩意儿离我远点，我好心收留你，没想到，你……你却这么坏，这
样欺负我……」

　　「臭玩意儿？妮基你可真爱说笑阿，下午在沙滩上不知谁盯着它看了老半天
呢。」

　　妮基被说破糗事，气的鼓起了小脸，用手狠狠捏了一把克雷格的大鸡巴道：
「还不都是你，真不要脸，当那么多人的面还露出那玩意儿，真恶心，流氓，臭
流氓……」

　　克雷格着着妮基酥胸半裸、双颊羞红的媚态，忍不住在她脸上亲了一口，笑
嘻嘻说道：「小妮基，你捏的我好舒服呢，来再帮哥哥捏一捏，你越捏哥哥越硬
喔。」

　　「不要。要捏你自己捏。」

　　「这是你说的哦，我自己捏。」说完，克雷格狠狠揉捏了起来，不过，他捏
的不是自己的肉棒，而是妮基丰满白嫩的玉乳。

　　「好大，我一个手都握不过来呢。又大又圆，柔软无比又充满弹性，妮基，
你的乳房真是对宝贝哦。」虽然隔着衣服，克雷格仍感觉这对玉乳份量十足。

　　「你……你这人……别……别摸这里……好痒的……」妮基娇喘道。

　　「妮基，你的胸部真大呢，比你姐姐还大，是不是经常摸它们啊，都说女人
的乳房越摸越大喔。」

　　「胡说，人家的胸胸一直都这么大，哪里需要摸……啊……你摸得我好舒服
啊……嗯……用力……」

　　克雷格感觉妮基已经情动之极，快速脱光了妮基和自己身上的衣服，不久，
两人就已经赤身裸体在床上翻滚了。

　　克雷格用舌头翘开妮基的香唇，把舌头伸进妮基的香口中，与妮基的兰舌追
逐嬉戏着，舌头在妮基的樱口中不住温柔搅动，并贪婪地舔舐妮基口中流出的香
津玉液，直吻得二人感动呼吸困难才分开。

　　「怎么样，妮基，我接吻的技术还可以吧？」克雷格笑着问道。

　　「克雷格，你接吻的技术是跟帕丽斯学的吧，这骚货，别的不会，嘴上功夫
倒是一流呢。」

　　「妮基，你怎么这么说姐姐，没大没小的。」

　　「我这是夸她呢。」妮基骚媚一笑，「今天，我就帮你吹一曲，让你以后忘
不了我。」

　　妮基爬到克雷格胯间，低下头，嘴唇徐徐凑近克雷格硕大的龟头，舌尖在马
眼上轻挑细舔起来，将紫色的大龟头舔弄得油光发亮。

　　随即，克雷格感觉自己的整根肉棒已被一股温湿包裹住，美得全身哆嗦，低
头一看，只见妮基已将自己鸡巴整根吞入，并用喉间的软肉与龟头不住研磨，吃
得异常卖力，克雷格看的欲火直烧，将鸡巴向上用力顶了几下。

　　这下可苦了妮基，克雷格这几下全顶在了自己的喉咙深处，呛得妮基眼泪直
流，她忙把克雷格的鸡巴吐出，捂着喉咙一阵干呕，好半天才恢复过来，骂道：
「你要死啊！这么用力顶进来，你以为人家的喉咙时无底洞吗？」

　　克雷格连忙笑着赔礼道歉道：「我的宝贝，对不起对不起，我爱死你的小嘴
了，真厉害呢，爽死我啦，我一时忍不住才会乱顶，让宝贝受苦恶了，来，哥哥
抱抱。」

　　克雷格将妮基抱在怀里，探下头叼住妮基一粒粉嫩的奶头，含在嘴里吸吮起
来。

　　妮基立刻感觉自己的乳头上传来一阵酥麻之感，舌尖软肉围着自己的乳头直
打转，并不时用牙齿轻咬自己的乳尖，难言的酸麻袭遍全身，美得妮基连连打颤
忍不住浪叫道：「克雷格，你的舌头好厉害，对，用力舔，啊……」

　　被舔弄了一会，妮基感觉自己的阴道骚痒难耐，急需一个大肉棒来填补里面
的空虚，腻着声音说道：「克雷格，人家……人家下面好痒哦，我……我想要了
阿……」

　　美人相求，岂有不答应之理。克雷格立刻翻身上马，趴在妮基身上，妮基握
住克雷格的鸡巴引至阴道口，在湿滑的阴唇上摩擦两下后，克雷格腰一发力，向
下一顶，将粗大的肉棒插入了妮基的阴道。

　　克雷格只觉妮基的阴道紧窄无比，内壁骚肉把肉棒箍得肥美异常，巨硕的龟
头被嫩肉摩擦得又胀了一圈，克雷格腰间再次发力，将肉棒全根顶进了妮基的阴
道，直到两人的小腹紧紧贴在了一起。

　　妮基从未被这么大的肉棒操过，闭上眼睛，细细品味起被阳具贯穿阴道的酸
麻滋味，正陶醉间，忽的感觉阴道内的肉棒停住不动了，兀自插在阴道内让它自
由跳动着。

　　妮基睁开眼，看见克雷格一脸坏笑的看着她，似乎在说要爽的话自己主动点
阿。

　　妮基什么大风大浪没见过，也不害羞，双手围上克雷格的脖子，身子开始大
幅度地上下扭动，用阴道套弄起克雷格的肉棒，满脸淫笑道：「怎么样，克雷格
我套的你舒服吗？」

　　克雷格连连点头道：「舒服……爽死了……妮基……你的小穴……一缩一缩
的……好会夹人……喔……爽死了……」

　　妮基媚眼微眯，用娇滴滴的声音说道：「你……你这死人……都是人家在动
的……你也动动啊……用你的大鸡巴……大棒子……狠狠操人家的骚屄……越用
力越好……啊……」

　　克雷格不再犹豫，开始前后耸动起自己的腰臀，越动越快，越动越快，后来
索性按住妮基肥嫩的臀瓣，微微调整角度，找到最佳着力点，身子起落耸动个不
停，下下露首末根，以获得最大的摩擦距离和冲击力量，「啪啪啪」的肉击声响
彻了整个房间。

　　「啊……好酸……克雷格……你不要再磨人家的屄心子啦……要被你磨碎了
啊……爽……爽死我算了……」

　　克雷格微微一笑，仍旧不依不饶地撞击着妮基的屄心，还用龟头去研磨、挑
弄它，妮基爽的如活虾般噘起身子，死死抱住克雷格，娇躯一阵剧颤，阴道开始
收缩，无与伦比的快感将她推向了高潮，妮基发出一阵阵兴奋的浪叫，彷佛向世
人宣告着自己的「性福」，股股浓白的淫水不住从阴道口流出。

　　克雷格也被妮基骚浪的表情所感染，在一阵狠命疾攻后，精关大开，活跃的
精子争先恐后地从马眼疾射而出，全部射在了妮基的阴道深处。克雷格和妮基紧
紧搂抱在一起，享受着高潮的余韵，这场肉搏大战耗尽了两人所有的体力。

　　门外，帕丽斯露出了灿烂的笑容，她的计划成功了。

　　克雷格成功地在床上征服了妮基，妮基不会再闷闷不乐了。

　　帕丽斯很了解自己的妹妹，妮基一旦有了新的鸡巴来满足自己，很快就会忘
了前一个鸡巴，这一点，妹妹和自己很像。

　　帕丽斯哼着小曲回到了自己的房间，今天对她来说，美好极了。


　　　　　　　　　　　　　第二部　好莱坞派对

　　从夏威夷海滩度假回来，帕丽斯希尔顿心情好极了，能将妮基从低迷的情绪
中拯救出来，她感到很有成就感。

　　前几天，她收到奥斯卡组委会的邀请，请她去担任颁奖嘉宾。这对帕丽斯来
说，可是一次绝好的机会。走红地毯，在媒体面前曝光，和那些男影星聊天，这
一切将会非常美好，更重要的是，她可以利用这次机会，结识一些好莱坞的大导
演，为自己未来的演艺生涯铺平道路。

　　这次的奥斯卡颁奖典礼在洛杉矶的柯达剧院举行，为保证颁奖典礼顺利进行
柯达剧院东西两条街道之间３００多米长的路段已被封闭，当帕丽斯驾着粉红宾
利来到柯达剧院前，会场早已人山人海。

　　奥斯卡颁奖礼不但是电影界得盛典，也是时尚界的狂欢，好莱坞女明星们在
闪光灯前争奇斗艳已是常态，在这个星光熠熠的晚会上，谁也不愿意被遗忘，妖
艳的时尚打扮和暴露服饰穿着才能吸引大众媒体的眼球。

　　在时尚界摸滚多年的帕丽斯自然深谙此道，今天她特意选择了一条白色抹胸
裙，此彰显自己高贵的气质，脚踏一双豹纹露趾红底高跟鞋，一头大波浪卷美发
粉嫩的耳垂下悬着晶莹剔透的钻石耳坠，妩媚十足。

　　当帕丽斯踏上红地毯时，周围响起来阵阵尖叫，谋杀了无数记者的菲林。走
在红地毯上，帕丽斯感觉自己是万众瞩目的巨星，她的美貌，她的性感，她的一
举一动都引起世人的关注，她相信，终有一天，她也会站在奥斯卡的最高领奖台
上。

　　这届的奥斯卡奖毫无新意，最佳影片颁给了马丁西科赛斯的《无间行者》影
帝影后分别花落好莱坞戏骨蒂姆罗宾斯和实力派女演员蕾切尔瑞兹，无趣的获奖
感言让帕丽斯昏昏欲睡，终于熬到了颁奖礼结束，帕丽斯顿时来了精神，这才是
今晚的重头戏。

　　奥斯卡晚宴在柯达剧院的五楼进行，晚宴大厅顶棚装饰着垂直的玻璃吊顶，
一千五百平米的大厅装饰得金碧辉煌，宴会厅里，有若干个色彩丰富的射灯，灯
光随着宴会进行的阶段而不断变化，投射下不同颜色的灯光。

　　如今的宴会厅里已是座无缺席，明星们端着美酒相互寒暄，似在享受颁奖典
礼高潮后的余韵。

　　今年的晚宴异常丰盛，主办方为来宾们准备了样数繁多的小点心和冷盘，其
中最抢眼的是形状各异的小面包，有做成小金人形状的，有做成明星形状的，也
有做成各种电影道具形状的，林林总总，颇受来宾们的喜爱。

　　帕丽斯坐在大厅的角落，手拿高脚杯，细细品尝着美味的红酒，她喜欢液体
流经喉道的爽利感。

　　这时，一位身材高大，身穿黑色西装的男子向帕丽斯走了过去。

　　「嘿，帕丽斯，最近还好吗？」男子的嗓音低沉而富有磁性。

　　「哇，是你啊，皮特。」帕丽斯露出了迷人的微笑：「最近好极了，夏威夷
的海风吹光了我所有的烦恼。」

　　男子名叫布拉德皮特，是好莱坞的当红巨星，凭借帅气的外表迷倒了万千少
女。

　　同时，皮特也是好莱坞着名的花花公子，先后与好莱坞女星詹妮弗安妮斯顿
和安吉利亚朱莉传过绯闻，经常出没于各种酒吧和夜店，网上甚至有他的性爱自
拍视频。

　　「你去夏威夷度假了？」皮特惊讶地问道。

　　「是啊，怎么了？」帕丽斯不解。

　　「你应该早点跟我说啊，我在夏威夷有套海景别墅，一直空着，你去夏威夷
度假时可以借你住，那可比住酒店强多了。」皮特遗憾道。

　　「那下次吧，以后会有机会的。」帕丽斯喝了一口杯中的红酒，接着说道：
「皮特，可以请你帮个忙吗？」

　　帕丽斯虽然进军演艺圈已多年，但演艺事业一直无较大起色，只是偶尔在二
三线电影中演个配角，这让帕丽斯很是郁闷。

　　这次奥斯卡晚宴对帕丽斯来说，是一次绝佳的机会。

　　帕丽斯虽然是时尚界的宠儿，媒体曝光率也很高，但是在电影圈认识的人却
不多，她需要有人来为自己牵线搭桥。

　　而这位布拉德皮特，在好莱坞导演圈有着极广的人脉，帕丽斯在心里盘算着
如何让皮特为自己引见那些大牌导演们。

　　「只要我能做到，我一定帮你。」皮特说得一脸诚意。

　　「听说斯皮尔伯格要拍一部新片，我想跟他谈谈合作的事宜，你跟斯皮尔伯
格那么熟，可以引见一下吗？」

　　「引见一下当然没问题。」皮特顿了顿，说道：「只是斯蒂芬的这部新片主
要角色已经选定，只剩下一些配角，不知你是否愿意出演？」

　　帕丽斯心里一阵暗骂，演配角还用得着找你，脸上不动声色道：「你能否想
想办法，帮帮忙，我想在里面演女一号。」

　　皮特面露难色：「女一号恐怕有些难度，投资方点名要茱莉亚罗伯兹出演女
一号，这点恐怕斯皮尔伯格也无法改变。」

　　「那女二号呢？」

　　「女二号嘛……」皮特卖起了关子。

　　「女二号怎么样？」帕丽斯一听女二号有戏，顿时来了劲头。

　　「女二号斯皮尔伯格还在斟酌，一直没有敲定，可能……」

　　「你向斯皮尔伯格推荐我吧，我很想与斯蒂芬合作一次，他是我的偶像。」
帕丽斯打断道。

　　「可是……」

　　「别可是了，算我求你！」说着，帕丽斯从金色手包里掏出一张银色磁卡，
上面刻着花体的「ｈｉｌｔｏｎｈｏｔｅｌｓｐｅｃｉａｌＶＩＰ」字样。

　　「希尔顿酒店终身ＶＩＰ会员卡？」皮特聊有兴趣地拿起会员卡端详，这是
用特殊材料制作而成的会员卡，即便用火烧也不会被损坏，卡片的四角镶着耀眼
的钻石。

　　皮特深知此卡的珍贵，这是希尔顿酒店推出的最高级别会员卡，需在希尔顿
酒店累计居住时长达到五年、消费金额累计满五十万美元方可办理，具有此卡的
会员不仅每年享有十次免费入住总统套房的机会，而且所有费用一律五折，是所
有人梦寐以求的会员卡。据说，全球拥有此会员卡的人不足一百，可见此卡的珍
贵。

　　「不错，只要你答应帮我，这张卡就是你的。」帕丽斯微笑着调整了下坐姿
故意挺了挺纤腰，让原本丰硕的双乳看起来更加挺拔。

　　「帮你可以，但仅凭这张卡是不够的。」皮特脸上荡起了淫邪的微笑，他赤
裸裸地盯着帕丽斯高耸的胸部，故意做了个吞咽口水的动作。

　　帕丽斯似乎早已料到皮特会提出这样的要求，轻咬红唇，妩媚一笑：「在这
里恐怕不行。」

　　「跟我来。」皮特拉起帕丽斯的手，往右手边的储物间走去，由于灯光幽暗
二人的位置又较偏，谁都没有注意到行动诡秘的两人。

　　二人偷偷摸摸进了储物间，皮特随手将房门反锁。

　　储物间并不大，二十平米的样子，中间是一张暗红色圆桌，周围零散的摆放
着背靠式长椅。

　　帕丽斯轻倚在墙上，仔细端详着布拉德皮特，深邃的眼眸，迷人的笑容，明
朗的线条，以及隐藏在嘴角的些许「邪恶」，她不得不承认，这是她见过最俊美
的男子。而今晚，这个男子将属于她。

　　「你还等什么，皮特。」帕丽斯风骚地解开自己的白色抹胸裙，露出里面款
式撩人的黑色胸罩。

　　帕丽斯双手沿着胸罩轮廓轻轻按抚自己翘挺的酥胸，并不时轻吐香舌舔自己
红艳的嘴唇。

　　看见皮特眼里喷出欲望的火焰，帕丽斯淫淫一笑，随手将黑色胸罩解下，露
出白嫩丰挺的两个大奶子。

　　皮特吞了口唾沫，一把将帕丽斯拉进怀里，低头热吻她火焰般性感的红唇。

　　「你真骚，帕丽斯，你知道吗，从见到你的第一眼起，我就想操你了，你这
个骚货。」皮特发狠般地使劲揉着帕丽斯饱满的奶子，并不时用大拇指撩拨帕丽
斯粉嫩的奶头。

　　「哦……皮特，你真会弄，弄的我真舒服哦。对……用力……用力捏我的乳
头……快……我就是个骚货。」

　　帕丽斯热情地回吻着皮特，并将自己的香舌伸进皮特嘴里任他吸吮，二人交
换着口水，吻得啧啧有声。

　　「帕丽斯，我鸡巴硬得厉害，你帮我揉两下。」

　　「好的，皮特。」

　　帕丽斯隔着裤子用手背与坚硬的鸡巴一阵摩擦，直到皮特舒爽地呻吟出声，
帕丽斯才将鸡巴从裤子中掏出。

　　「好硬的鸡巴呢，真有男子汉气概。」帕丽斯开始上下套弄，柔软的掌心与
龟头产生剧烈的摩擦。

　　皮特的睾丸开始紧绷，肉棒变得坚硬如铁，并不由自主的上下跳动。

　　「你要射了吗，皮特。」

　　帕丽斯加快了套弄的速度，并用另一只手去揉抚皮特的睾丸。

　　「快……快……帕丽斯……我要射了……」

　　皮特一声低吼，滚烫的精液从马眼急射而出，一股，两股，三股……

　　等到鸡巴完全停止了跳动，帕丽斯蹲下身子，将脸埋进皮特股间，握住半硬
不软的鸡巴，缓缓将鸡巴放进嘴里，卖力地前后吞吐起来。

　　看着帕丽斯媚眼如丝地吞吐着自己的大鸡吧，皮特内心充满了成就感：「好
吃吗，帕丽斯，我的大肉棒味道怎么样？」

　　帕丽斯吐出大鸡吧，抬头淫荡一笑：「好吃极了，就像一根棒棒糖，前端还
会流出奶油呢！」

　　皮特握住自己坚硬的鸡巴，在帕丽斯娇嫩的脸蛋上轻轻拍打，笑道：「先别
吃了，我现在硬的厉害，想操你的骚屄。」

　　帕丽斯在紫红色的龟头上轻轻吻了吻后，站起身，扭着肥腻的大屁股将自己
的性感丁字裤缓缓褪下，露出里面粉红色的阴唇。

　　「帕丽斯，你的内裤湿了哦，是不是想我的大鸡巴了？」

　　帕丽斯将脱下的丁字裤套在了皮特的头上，骚媚一笑：「是啊，我的小屄好
痒呢，流了好多水水。这条丁字裤，就送给你留作纪念吧，以后想我时可以拿出
来手淫哦。」

　　皮特闻着丁字裤上淫液的腥臊味，感到无比性奋，鸡巴勐地向上跳动两下。
他一把抓住帕丽斯，将她扭转身体背对自己，坚硬的鸡巴从背后插入了帕丽斯湿
润的阴道，感受到帕丽斯阴道紧缩着夹弄自己的肉棒，皮特开始疯狂地挺动腰身
大力抽插。

　　「哦，皮特，你的大鸡巴真有力，磨得我好舒服。啊……啊……用力……」

　　帕丽斯的淫叫声让皮特变得更加兴奋，他握住帕丽斯的纤腰，卯足劲，急抽
狠插，肉棒在红嫩的阴道里快速进出，牵引着两颗蛋蛋啪啪拍打着帕丽斯的肥臀
啊。

　　「啊……好痛快……好爽……皮特，你的鸡巴时铁做的吗，怎么这么硬……
好厉害……」

　　帕丽斯沉浸在了无边的快感之中，她不时向后耸动着自己的肥臀，以便皮特
的鸡巴可以在自己的阴道中插得更深。

　　「帕丽斯，你的阴道好紧啊，夹的我爽死了……」皮特大口大口喘着粗气。

　　听到皮特「夸」自己，帕丽斯回头向皮特抛了个媚眼，风情万种道：「人家
紧，是因为等着你来操呢，快用你的大鸡巴将人家操上天啊。」

　　听到帕丽斯的鼓励，皮特变的更加勇勐，鸡巴像打桩机般在帕丽斯的阴道里
飞快进出，帕丽斯胸前的一对大奶子被撞得前后晃动。

　　「皮特……我……我不行了……你太厉害了……」

　　说着，帕丽斯阴道里一阵痉挛，大量淫水从阴道深处涌出，沿着肉棒与阴道
结合处往下滴，在地上留下一摊水迹。

　　感受到帕丽斯阴道的急剧收缩，皮特紧紧揉住帕丽斯，疯狂地挺动鸡巴，每
次都退至龟头，再全根插入。

　　「啊……啊……皮特……啊……」帕丽斯双颊泛红，红唇轻咬，似在忍着极
大的「痛苦」。

　　看着帕丽斯骚媚入骨的表情，皮特终于再也忍不住，一阵剧烈抽插之后，将
滚烫的浓精射入帕丽斯的阴道深处。皮特紧紧抱住帕丽斯，享受着高潮后的余韵
在她耳边轻声道：「放心吧，我一定会帮你的。」

　　大概过了十分钟，储物室的门打开了，皮特和帕丽斯从里面走了出来。二人
已经整理好衣服，除了脸色微微有些泛红外，根本看不出任何破绽。

　　奥斯卡晚宴刚刚进行到一半，明星都陶醉在这美好的氛围中。

　　忽然，帕丽斯眼睛一亮，她在人群中看到了一个熟悉的身影，乔治克鲁尼。

　　帕丽斯匆匆与皮特道了别，向克鲁尼走去，今晚对她来说，美好极了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）