幻想蕊蕊之寂寞空闺
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-19 13:29


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　幻想蕊蕊之寂寞空闺


作者：蕊湿漫欲香
2011年3月13日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　生活，总是在点滴之中流逝，仿佛飘落的梨花，无声无息。来到ＳＩＳ已经
快四年了，两次坐到文区作者的位置，小妹很是汗颜。

　　一来小妹文笔甚是丑陋，愧对「文区作者」的称号；二来发文量实在太少，
完全凭灵感写文，少有佳作，而文风又不为多数人所赞同，但每次看到粉丝们的
支持，都让我心里很是感动，离开文区作者的位置久矣，却还有一批默默支持我
的人，每每如此，总觉着无以回报。

　　在此，增开「幻想蕊蕊」系列，尝试一种新的写法，把快乐带给大家，希望
大家继续支持小妹。你的关心和支持，是我写作的动力，也是我对色城不离不弃
的源泉，在此，小妹给各位粉丝们行礼了，文的格式还请版主ＧＧ不辞辛苦帮我
排下，遇到我这种ＭＭ，还望版主ＧＧ心宽些才好。在此，祈福盈江人民，祝愿
盈江人民早日重建家园，走向幸福与安康。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　每天，在喧嚣的都市里忙碌着，除了上班下班，就是吃饭睡觉。平时里都在
忙，像无头的苍蝇乱撞，最后拖着疲惫的身驱回到老巢。不可否认，这是一个金
钱充斥一切的时代，住洋房，开洋车几乎成了所有年轻人为之奋斗的目标。

　　我和男友就是这其中之一。

　　我和男友是大学时的同学，高我二级，他很精明，我也不笨，而且他勉强算
个富二代，所以经过两年打拼，我毕业的时候我们也成了准「小资」。

　　毕业后，我在市里一所中学男友则自己开了个公司，我赖得去理会他具体做
什么，但年终结算时都会有一笔可观的收入。

　　学校和公司一个在南一个在北，为了方便工作，我们各自在单位附近买了套
房，工作清闲些的时候，才会在一起聚聚，其中自然有巫山云雨，但聚少离多的
日子，难免让２４岁的我空闺寂寞。

　　当我还是处女的时候，我幻想着骑白马的王子远道而来，将我带走，我让他
捅破我的处女膜，换他一生一世对我的疼爱；当我失去了那层膜之后，我渐渐发
现，骑白马的王子难寻，武装到牙齿的色狼比比皆是。

　　还有那层膜的时候，我讨厌色狼，那眼神泛着绿光的炯样，绝对替不了白马
王子的道貌黯然；当那层膜没了之后，我却喜欢上了色狼，因为他懂得我需要什
么，当我两腿分开之时，他会将男人的雄物毫不犹豫塞入我的花汁蜜径，填补我
内心的空虚和寂寞。

　　我开始怀疑这个世界的纯洁性，因为像我这种白天站在讲台上一本正经给学
生讲伦理与道德的淑女，夜里总不自觉沦为色情的傀儡。特别是网络触手可及的
时代，人们似乎都在为色情疯狂，网络只是滋生色情的温床。

　　另一方面，我觉得我仍是世界上最纯洁的人，不论色狼们如何挑逗，我始终
坚持为男友守住妇道，绝不让人染指我的身体。我觉得，仅凭这点，我有足够的
资格胜任伟大的人民教师这个光荣职业。当夜幕降临时，「猫抓心」的时段如期
而至。

　　我申请了一个对身边任何人都保密的ＱＱ号，奋不顾身投入到色情大军中。
我发现，这世间的处男多得惊人，高矮胖瘦形形色色，但他们都喜欢跟我谈性话
题，并装得经验老道，直到解开裤带，才发现他们中有的人，甚至手淫都不会。

　　而我要做的，就是光着身子，对着视频，教会他们怎么把那白色的浓液弄出
来，我在电脑前双手掰开阴唇，幻想那些精虫全奔向我的子宫时的赤热波动。我
浑身燥热，香汗淋漓，拿个假阳具，将自己弄得虚脱。这世间的人都是相互利用
的，我利用他们来打发旺盛的性欲，而他们，则借着我的身体，来一泄千里。

　　好色并不是男人的专利，当我兴奋地看着阴茎突然爆涨，男性精华喷涌而出
时，我甚至会尖叫起来，由此证明，我也是好色的。

　　我喜欢靠在男人坚实的胸前，抚摸坚硬的股肉和硬挺的阴茎，因为他们总使
我春心荡漾。我还特别喜欢阳物在我阴道里澎胀时的味道，令我很是充郁，然后
停留片刻，再拉出去。

　　但这些「性福」我却是很少有的，很多时候我只能看着视频里的大ＪＪ回味
片刻。我不懂这是人生的必然经历，还是我彻底沉沦了，一个上学时「校花」级
的人物，如今却冰冷地坐在电脑前，摆弄着曼妙的身姿启发色狼们的性欲，以达
到我的目的。

　　当眼前这只「狼」狂射不止时，我也虚脱地靠在椅子上。难道，这就是我的
幸福生活？我甘心吗？

　　当太阳照到我优美的面庞，我从睡梦中醒来。

　　夜生活结束了，而我，仍赤裸着身子躺在床上，凌乱的屋里残留着昨夜的痕
迹。那个让我昨夜欲仙欲死的粉红的假阳具放在电脑桌上，上面还残留着我的淫
液，那条黑色的蕾丝内裤，作为狼友的「战利品」，挂在摄像头上，微风斜来，
像五星红旗一样迎风飘扬。

　　我从柜子里取出衣物穿上，到卫生间里认真梳理一下，走出家门，走入充满
色狼的世界……


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　花开别样今天是新学期的第一天，按照贯列，清晨八点教师集中理论思想学
习、召开会议分配学期工作任务。

　　我还沉浸在假日的悠闲里，加之昨夜激战，至今仍旧体虚，大会刚开始不久
我便昏昏欲睡，头搭在前座靠背上闭目养神，直到宣布我将出任一新班的班主任
时，我惊得目瞪口呆，这才清醒过来。这真是撞鬼了！

　　从我进入教育战线，成绩一向不好，纪律也成问题，家长和学生中的口碑很
是不好，平素里就常听同事们私下窃窃私语，说我是个「胸大无脑」的女人，我
并不介意，因为我不过是想混口饭吃而已！

　　真不知道今天是中了什么邪，主席台上那帮老家伙一定是昏了头，居然让我
带班！散会后，我直奔教务处，找教务主任理论，说我能力有限，难当此大任，
而且年轻识浅，成绩也难以服众，若是影响了学校成绩，即使粉身碎骨也难辞其
咎……

　　教务主任是一个四十多岁的老男人，满脸堆着笑望着我，眼珠子不时打量着
我胸前的Ｖ型裙领，待我说完，他微微一笑：「这是学校行政会议的决定，蕊蕊
你就服从安排吧。」

　　妈的，真是官大一级压死人啊！我气匆匆从教务处出来，刚走出校门口，便
接到了男友的电话，原来，他有个表弟今年高考落榜，到我校高中部复读，一切
手续已经办妥，男友想安排他跟我同住，一来想让我辅导表弟的学业，二来想让
我在生活起居上照顾这个准表弟，解除后顾之忧。

　　挂断电话，我只得回家忙了大半天，里里外外弄得干干净净，腾出一间卧室
给他住。原本，我自个儿住着一套三室二厅的大房子，挪个地方出来并不是什么
难事，只是今后要与一男孩同住，生活上难免有很多不便之处，更重要的是，我
再也不能享受掰开小穴看网友射精的味了。

　　下午，新生到校报道，我带着学生打扫了卫生，正在给学生开第一堂班会，
男友就领着表弟来了。

　　虽然我跟男友恋爱了这么久，却还是第一次见这个表弟，所以当第一眼看到
时，忍不住打量了一番。表弟个很高，估计得有一米八，高高突起的鼻梁上挂着
一副碳素眼镜，眼镜后一双单眼皮小眼不时眨着，白晰的面庞显得十分和善，一
件短袖白Ｔ恤掩不住一身强健肌肉。

　　我喜欢这种肌肉男，让我打内心有种安全感，像他这种文静与粗犷相结合的
男人，更具吸引力。但我不会因此而往歪处想的，他是男友的表弟，我只是照顾
他一年而已。

　　「小龙，快叫嫂子！」

　　「嫂子，您好！我叫赵凯龙，常听哥提起你，说你美丽动人，温柔大方，今
日一见比我想像得还要漂亮，真羡慕我哥！」我没出声，只是朝他微微笑一笑。

　　「宝贝，今后就要你操心照顾一下小龙了，他要有什么不对的地方，你只管
告诉我，我跟姑妈说。」

　　「怎么会呢，我看小龙很听话，来年一定会考上理想大学的。」

　　虽然学过心理学，多少懂得看人，但仅凭这一面之交尚不能了解一个人，我
这么说，不过是给男友一个安慰而已。安排完开学的事宜，找到小龙时，男友已
经走了，带小龙吃了点东西，回到家时已是八点多了。

　　其间，我询问了一些小龙的情况，原来小龙仅小我三岁。这也难怪，我入学
早，五岁就念了一年级，而小龙入学时却因户籍原因晚了一年，八岁才坐到小学
的学堂里。

　　我以为小龙很是健谈，通过交流我才发现，他还是比较内敛的，有时候腼腆
得像个女生。我照列洗完澡，早早就回卧室去了，拿出教材，将明天上课的内容
备完，已经十点多了，小龙在客厅里看了会电视，就回自己的房间去了。

　　上了ＱＱ，一群狼友早已虎视眈眈，都等着我雪白大乳来解馋，我沮丧地将
小龙入住的事告诉了他们，平日里看他们一个个色迷迷的，没想到还挺善解人意
的，反过来安慰了我一番，叫我早早睡，寻找机会再玩激情。

　　第二天一大早，我就起床到厨房里忙碌了好一阵，再也不能像以前一样草草
吃点面包完事了，我得照顾表弟。

　　待我做好早餐，表弟已经从卫生间里出来了，吃完早餐后，我们一起来到学
校，他投入了书山题海，我也继续混起了我的小日子。转眼一个月过去了，平平
淡淡，虽然生活上有诸多不便，但逐渐习惯了和小龙「同居」的生活，只是少了
解决性欲的方式，夜里总有些寂寞难耐。

　　小龙对我客客气气的，嫂子长嫂子短叫个不停，在学校的表现也很好，几位
同事对他的评价都不错，遇到不懂的题他也总会拿来问我，在这个荒淫的社会里
还有这样踏实求知的人，好似沙漠里突现的绿洲，令人感触清馨。

　　我在班上组了个班委团队，一队好的班委就是一个班的灵魂，假如他们尽心
工作，我这个班主任就省心多了。

　　而班长是班级的重要职务，我征询了几位教学经验颇丰的老教师意见，他们
都认为应当把班里最调皮、影响力最大的学生放到班长的职位上，用他们的话说
是：「管住了一人，就等于管住了全班。」

　　最后，我选定了一个叫郑波的男孩。

　　他之所以能入我的眼，是因为发生了两件事，第一件是开学的第二天，他伙
同班上的八个男生跑到隔壁的动物园里，乘管理员不注意，把园子里种着的准备
喂动物的梨偷了个精光，管理员正给我反映情况，他们几个啃着梨进校了，被我
撞了正着。

　　另一件事情则发生在第二周的「迎新杯」篮球赛上，因为年级召开班主任会
议，我没去现场观看，场上激战正酣之时，郑波去小卖部给同学买水，刚回到场
边就听说一个女生被别班的男生打了，郑波二话不说，冲到对方的人堆里，一把
揪出那个男生，打了个半死。

　　这个爱惹事的男生，放在班长的位置上最合适不过了，但是，这种野马型的
学生也是最难驾驭的，我使出浑身解术，连骗带哄，才把他哄乖，让他卖力地在
班上做工作，班风竟然渐渐有了起色，我终于松了口气。

　　正当我暗自庆幸有个好帮手，却出事了，这天下午第一节课下课时，我正在
办公室批改作业，教数学的王老师气势汹汹进来，将一本本子扔到我面前。

　　「你看看你们班这个郑波，真是个废物，居然在课堂上画这种画！」

　　我翻开本子，本子里有几幅铅笔速写，有的画的是赤身裸体的女子，有的画
的是一男一女交合的春宫图，有一幅并没有画完，看来是正在画这幅的时候被王
老师逮到了。

　　「王老师，这是郑波画的？」

　　我怎么也没想到，郑波居然这么品行不端，身为班长，我这么器重，却这么
丢人！但我还是强压住了心头的怒火，问道。

　　「不是他还有谁！你没看他那双色迷迷的眼睛，跟他强奸犯的老子一个样，
不是个好东西！真是有其父必有其子！」

　　郑波的父亲一年前因为强奸罪被判七年有期徒刑，母亲一气之下离了婚，带
着郑波一个人过，王老师这么一说，我才想起这事来。送走了王老师，郑波就被
我叫到了办公室，当我将本子砸到他面前时，他的脸立马红得像猴屁股。

　　「你还知道羞耻吗？看你画的什么？你真丢人啊你，咱们班的脸都被你丢光
了！身为班长，居然这么下流！说，你这画的是谁！」我把压在心中的火一股气
全发了出来。

　　「我、我……」郑波低着头，无言以对。

　　「你还不快说，你这画的是谁？」

　　我想，我这么沉着脸骂学生的样一定很丑。

　　「是、是您……」郑波吞吞吐吐。

　　我这才留意到，那些画上画的女子确实很像是我，一头柔顺的披肩长发，纤
瘦娇美的脸庞，自上而下的流水型身段，坚挺上翘的乳房，微微撅起的屁股，哪
一点都是我引以为傲的名器，刚才情急之下，我居然没能看出来。

　　「你、你……」

　　我气得心里一阵颤抖，眼泪在眼圈里打转，不争气地流了下来。

　　「老师，对不起……」

　　「滚！你给我滚……」

　　我早已顾不得淑女形象，撕裂着嗓音，用尽了全身的力气，朝他大吼。看到
这种情形，郑波一转身，一溜烟跑了。

　　我静静坐着，双手杵着下额发呆。怎么这么倒霉，刚接了个班就遇到这么棘
手的事，学生竟然画我的裸体画。我要不要告诉郑波的母亲？如果她知道了这件
事，会有多伤心？

　　而我，又怎么去启齿，难道我要告诉她「你儿子画我的裸体」吗？这种话，
我怎么说出口……

　　回到家，推开家门，一股饭菜的香味迎面扑来，餐桌上已经摆上了丰盛的饭
菜，还有一瓶红酒，小龙正在厨房里忙得不可开交，看到我回来，挥挥手示意我
先去洗澡。

　　我洗完澡穿着睡衣走出卫生间时，餐桌上已满满摆了一桌菜，不知道小龙从
哪里找了个烛台，点上蜡烛。

　　他把灯关上，往杯子里倒上红酒，递到我面前，给自己的杯子里也倒上酒，
然后举起杯子，说：「嫂子，来了这么久，得到你的关心照顾，我想借这杯酒谢
谢你！祝你永远都这么漂亮。」

　　我这时才知道小龙葫芦里卖的什么药。真难为他了，高三这么紧张还自己做
了这么桌饭菜，难得的是还弄了这么个浪漫场景。

　　烛光闪动，红酒满杯，眼前一个青春无限的肌肉男朝我微笑，如此情景，不
像是「谢师饭」，到像是情人节情侣的套餐，若非小龙是男友的表弟，我真想上
去亲他一口。

　　看着他眼里流出的真挚，我举起杯，跟他碰了下，送到嘴边，微启樱唇抿了
一口。

　　下午时的不愉快一扫而光，取而代之的，是幸福与浪漫。


　　　　　　　　　　　　　第二章　酒后乱性

　　第二天一早来到学校，发现郑波没来上课。或许是我昨天过于严厉了，这孩
子心里一时接受不了吧，按学校的规定，我还是给郑波的母亲打去电话，昨天的
事一字没提，就告诉她郑波没来上课。

　　刚挂了电话，孙仲坤神神秘秘来到我身边，凑着我的耳朵低声道：「今天打
扮打扮，陪我赴个约会。」

　　孙仲坤比我大一岁，早一年进校的，他原本有个漂亮的女朋友，可最近不知
道怎么的，说分手就分手了，大家私下里没少议论这件事。

　　别看孙仲坤年纪不大，做事可是成熟老道，稳中有进，进中求稳，来到学校
不久就得到了领导赏识，年纪轻轻就坐上了我这个年级组组长的宝座。

　　少年得志的人一般都有些狂妄自大，但孙仲坤却是谦虚谨慎，幽默风趣，有
事没事的还找些零食来哄住女老师的嘴，加之孙仲坤帅气逼人，很是得到大家喜
欢。

　　「干嘛呢？」我伸个懒腰，白了他一眼，故意把声音放得很大。

　　孙仲坤看了看旁边一群差点没笑出声的同事，压低了声说道：「今天有几个
大学的哥们来了，陪我去见见他们。」

　　「你的同学关我啥事？」我偏头望着他一脸的窘样，心里一阵纳闷。

　　「好蕊蕊，你就帮个忙吧。我这些哥们都是大学里很要好的，听说我有个漂
亮的女朋友，就是没见过，这次出差路过咱们这儿，硬是要过来看看，你也知道
的，我跟我女朋友刚分手，带不了去的，要是我告诉他们说是分手了，他们肯定
认为我先前都是骗他们的，还不定要怎么糗我，所以我想让你陪我去下……」

　　「呵呵，有什么好处呀？」

　　我笑嘻嘻看着他。逮住这种机会，不逗他下就太对不起自己了。

　　「喏，给你……」

　　他边说着，原本藏在身后的手也伸了出来，把一个包塞到我手里。我眼前一
亮，居然是ＬＶ限量版时尚挎包！这包前不久刚上市的，当我得知消息，去本市
专卖店时，已经被抢购一空了，不知道这小子从哪给找的。

　　俗话说「吃人嘴短，拿人手软」，事情都到这份上了，哪还由得我拒绝。

　　既然答应了孙仲坤，自然不能随随便便，第一次见「男朋友」的「死党」，
女孩子都不可心疼那点打扮的时间的。四点刚过，我就一溜烟跑回了家。

　　我认真洗了个澡，在腋下和腿间洒上了男朋友前不久从欧洲带回来的香水，
然后翻箱倒柜从衣橱里找出上星期买的抹胸，将两个雪白的乳房包住，两粒粉红
的乳头若隐若现，呼之欲出，套上内裤，又找出条粉红色无肩带连衣裙穿上，对
着镜子摆了几个ＰＯＳＥ。

　　由于连衣裙是紧身的，将整个的身材突显出来，自胸部到腰身到臀部，行云
流水，浑然天成，没有一丝赘肉，裙子的上围仅能遮住２／３个乳房，挤出一条
深深的乳沟，性感极了。

　　我又仔细打量了一翻，总感觉有些不太对劲，再细细一看，原来是因为连衣
裙贴身的原故，内裤的轮廓整个被勾勒出来，只要稍稍一动，整条内裤的形状都
被一览无疑，我只好从裙底伸手进去，将内裤褪下来甩到一边。

　　我确认只要注意坐姿，裙摆足能掩住裙底的风光。大学毕业后，因为职业关
系，我很少穿着这么暴露，偶尔有几次，也是在家里或是出去旅游时，平日里着
装正统，不仅整个身子受到束缚，整颗心也压抑极了，今天这么一打扮，整个人
顿时轻松了许多。

　　开车来到帝豪酒店，孙仲坤已经等候在那里，我刚停好车子，孙仲坤走了过
来，一把搂上我的纤腰，朝餐厅走去，俨然一对热恋中的情侣。

　　对方共有四个人，都是孙仲坤的大学同学，或许因为都是年青人的原因，我
很快就和他们混熟了，只不过每次他们叫孙仲坤喝酒，都因为仲坤还要驾车，全
由我代劳了，可不能让「男朋友」丢了面子。

　　「来来来，再来！」

　　也不知是谁又把我面前的杯子给满上，迷迷糊糊的，我只有招架之功，没有
还手之力了。

　　「不，不行……我，我喝不下了。」

　　我一手杵着桌，一手伸出去挡酒，他们把我的手拉开，一杯酒又到了嘴边，
还没等我反应过来，全灌进了我的嘴里，我毫无准备，呛了一大口，大半杯酒从
口中流出，全洒在胸前，顺着乳沟流了进去。

　　「哥几个，我们家宝贝不能再喝了！今天就到这吧！」

　　孙仲坤急忙一把将我扶住，从桌上抽了几张纸巾帮我擦胸前的酒。我想推开
他，朦胧中想起这个时候是他「女朋友」，若是推开他，就显得不够亲蜜，说不
定被他几个朋友看出什么来，演了一晚的戏，前功尽弃。我只好将抬起的手又放
了下去。

　　见我默许了，孙仲坤将手伸进我的乳沟，将里面的酒擦干净，朝几个朋友挥
挥手，扶着我走出酒店，我已经迈不开步子，整个人昏昏沉沉的，倒在他怀里。
他双手将我整个抱住，这才勉强来到他的车前，打开车门将我丢在副驾驶上。

　　「仲坤……我没给你丢人吧……呵呵……」

　　孙仲坤刚拉开驾驶座的车门坐下，我便一头倒了下去，扑在他腿上，撑大了
即将闭上的媚眼望着他。

　　「蕊蕊，你喝多了。」

　　「没，没多……」

　　我眼皮一沉，立刻进入了梦乡。感觉裙底一阵凉风袭来，我才从梦中苏醒过
来，仿佛初春的田野。

　　我依然爬在孙仲坤腿上，四周一片漆黑，只有车里亮着灯，身后的车门敞开
着，风正是从那儿吹进我的裙底。

　　原来孙仲坤已将车开了到城郊一片小林子里，此时，他的双手正从我胸前伸
进来，揉捏着我胸前一对大白兔，裙口被手撑开，抹胸被扯下挂在椅背上，随风
扬起。

　　「你醒了？我正难受呢，来，帮我弄出来！」

　　孙仲坤明显是察觉到了我身子的扭动，又看到我睁着的双眸，发现我已经醒
了。

　　「嘤……不要！」

　　我头还有些旋晕，使劲想站起来，双手一软，整个人又扑了下去。

　　「来吧，好难受。」

　　孙仲坤一手抬起我的下额，一手拉开裤链，将阳物掏了出来。我这才发现，
我原来一直将下额搭在他的阳具上，心中一阵羞涩，抱歉地看着他。

　　「你占我便宜！」我撅着嘴说道。

　　「你情我愿，何分彼此？」

　　「胡说！」

　　「嘿嘿，我没胡说，你今天内裤都没穿就来陪我，不是想我操你是什么？」

　　「那是……那是……」

　　我急着想解释，一时间竟不知从何说起，难道我要告诉他是因为内裤影响了
身型的美观，所以没穿吗？这种话谁会信？特别是对于正值发情的男人。我急得
都快哭出来了。

　　「既然是，那就来吧！」

　　他不由分说，将整个阴茎塞进我嘴里。我顿时窒息得快喘不过气来了，浓密
的阴毛将我的脸包裹其中，抚着我娇媚的面庞，丝丝发痒。

　　「不行！我有男朋友的！」我将阴茎吐了出来，说道。

　　「怕什么？难道他还能查觉到你的嘴含过我的鸡巴？」

　　他的话好像义正言辞，令我一时间竟找不到合适的言语来反驳他。

　　他似乎猜透了我在想什么，轻轻抚着我的长发，继续说道：「我知道你心里
也需要，只要你不说，我不说，谁知道我们之间有过什么呢？今夜之后，我们还
是同事，就当什么也没发生过。」

　　他的话击中了我心底的要害。我这个年纪，性欲正如笼中逃脱的老虎，而男
友长期不在身边，一切都只能靠自己，原本还可以靠着网上的激情来填补内心的
空虚。

　　可小龙地到来，让我最后一点希望都被无情扼杀了，心里的淫欲刚才就被他
捏出来了，只不过是碍于对男友的忠贞，我用仅存的一点理智将淫欲压了下去。

　　可是现在，最后一点的遮羞布都被扯掉了，精神上赤裸裸呈现在这个男人面
前，而且现在我已经衣冠不整，嘴里面还含了他的阳具，胸前的嫩肉已是他的玩
物，我还能说我对男友很忠贞吗？此刻，我连最后一点的意识都决堤了……

　　「那好，仅此一次。我很爱我男友，我不会离开他的。」

　　「嗯，来吧。」

　　他边说着，一手再次从我胸口伸进去，抓住我的一只乳房，另一只手伸到身
后，将我裙子撩起，顺着我的臀缝，伸进腿间。

　　我微微分开腿，他的手立刻触到我的阴唇，我浑身一阵禁脔，心快从口中跳
出来了。他寻着我的肉缝，轻轻将一个手指塞进我的花间蜜洞，温柔地拨弄着我
的阴唇间的豆点。

　　与此同时，我扶过他的阴茎，微翕朱唇，将整个阳具含到口中，滑腻的舌尖
轻绕龟头。

　　「嗯……哼……」

　　我们几乎同时发出轻吟，心里欲望的火山完全崩发了。

　　他的中指完全塞进了我的蜜洞，我空虚的阴道一阵满足，还没回过神来，他
已经开始了抽动，而在我胸前的手，也明显感到了我整个乳房都变硬了，胀得像
是要爆裂一般。

　　于是，对我粉嫩的乳头发起了进攻，我娇声四起，含住他阴茎的小口也加快
了吞吐速度，不由得吮吸着，像是要把里面的那些小虫子给吸出来。

　　「嗯……唔……我……不行了……」

　　浑身的欲火剧烈燃烧我的性欲，什么忠贞，什么爱情，早已抛到九宵云外，
迎接我的，是敏感之处不停袭来的快感，我刚有一点点意识，即刻就被吞噬了，
迷迷糊糊的，将第一股热浪送出了阴门。

　　「啧啧……」

　　他将手指伸到嘴里，吮吸我的淫液，像品尝一道美味佳肴。当他将手再次伸
到我的阴部时，插进我阴道的换成了两个手指，这次的快感更是激烈，我很快就
泄了身，浑身无力，整个人爬着只有娇吟的份，嘴里的阴茎已不知何时从我主动
吮吸换成了他的抽插。

　　过了一会，他将阴茎从我口中移出，挺着大鸡巴从车外跑到我的身后，分开
我的双腿，「扑哧」一下捅进我的阴道。

　　「啊！」

　　我的小穴被大鸡巴塞得满满的，胀得好舒服，忍不住尖叫出来。

　　「好紧！」

　　他深深呼出口气，好像很享受，紧接着疯狂抽插起来。

　　我开始有些抱怨男友，我的第一次就是给他的，当时他见到我的落红时，激
动得话都说不清楚了，可是这么久了，我的名器他却很少用，以至于此刻与处女
的区别，恐怕仅存在于那层膜上。

　　虽然男友捅破了我的处女膜，可是此刻，却是另一个男人在填补我小穴的空
虚，同时也让我寂寞的心灵得以满足，也许我会用一生的时间，将所有的爱都给
男友，让他幸福，以报达他要了我的处女之身，而此时这个男人，我除了使劲收
缩着阴道，将阴茎紧紧含住，温暖他，我无以为报。

　　阴茎一次次直插到底，身后传来一阵阵撞击我屁股的「啧啧」声，我又一次
丢了。我不知道是我太差欠了，还是这个男人太利害了，让我爽得飞上了天。

　　我整个爬在了副驾驶座上，双腿着地，翘着屁股让他进出，他一手把玩我的
一个乳房，很重地捏着她们，一边疯狂的进出，我早已没了淑女的矜持，叫喊之
声一浪高过一浪，淫液顺着我洁白的玉腿流到地上，浸到落叶之中，也许这便是
「落红不是无情物，化作春泥更护花」吧。

　　「哦哦……操……操死你个小骚Ｂ。」

　　孙仲坤剧烈地插抽了几十下，突然抽出阴茎，将我翻过身来，我腿一软，跪
倒在他面前，我还没反应过来，眼前白花花一片液体全扑到我脸上，我赶忙闭上
眼睛，他的精液扑满了我的面庞。射精之后的他整个人也虚脱了，「扑通」跪到
地上，双手紧抱着我。

　　我顺手抓过座椅靠背上的抹胸，将脸上的液体擦干净，微微睁开双眼，他已
经是气喘吁吁，大口喘着气，满头大汗的表情证明了他刚才有多卖力。

　　我感激地望着他，不仅仅因为他让我如此舒服，还因为到最后的时刻，他还
懂得怜惜我，没让精液扑向我花径深处。我深情地在他额头上一吻，将抹胸翻了
个面，将他脸上的汗水擦干。

　　「蕊蕊，爽吗？」他回了口气，望着我笑着。

　　「嗯。」我娇羞无限。

　　「没想到你的穴这么紧，整个抽插过程中都在吮吸我的鸡巴，爽死了。如此
名器，你男友居然让她闲置，太浪费了……」

　　「干嘛要提他？」

　　此刻，我的酒早醒了，他这么一说，让我遗忘的情感再次涌起，心里不由得
升起一股罪恶感。以后，我再也不这样了。

　　「哦，对不起。」他似乎看出了我心里想什么，没有继续。

　　「我们回去吧。」

　　他点点头，表示同意。

　　我没答应去他那儿过夜的要求，刚才的一番激情已经让我无地自容。

　　虽然穿着上我是比较前卫的，但从内心里，我还是比较保守那种，历来对出
墙的那些女人没什么好感，不想这次却发生在我身上。

　　算了，只要他不说，我自然是不会说出去的，这一次，就当是一场春梦吧。


　　　　　　　　　　　　　第三章　春满空闺

　　昨夜的激战让我浑身像散了架一样，一沾到枕头，便呼呼大睡，一觉醒来，
天色大亮，一看时间，居然九点半了，我大呼不妙，怎么能迟到呢，待我从衣柜
里取出衣服，浑浑沉沉的大脑才有些清醒。

　　孙仲坤是我的年级组长，就算他是那种提起裤子就不认帐的男人，也不至于
才第二天就连迟到这么点小事也不帮我扛下吧。我将昨夜的衣物整理干净，扔到
洗衣机里，然后对着镜子化了个淡妆，这才出门邀了辆出租车，直奔帝豪酒店，
开着车去了学校。

　　我回到办公室，将包放好，到教室逛了逛，郑波今天依然没来上课。也许，
我真的伤他太深了，他很恨我这个老师吧。

　　我正在想郑波的事，手机就响了，来电的正是郑波的母亲，她告诉我，昨晚
郑波彻夜未归，问我今早郑波来上课没有。当我将答案告诉她时，她很失望，让
我找到郑波一定要告诉她。

　　这一天，我都是魂不守舍的，满脑都是昨夜的事。我觉得自己好糊涂，就这
么将自己的身子献给了男友之外的男人，但是昨晚却让我的情欲如洪水猛兽般涌
出，已经无法收拾，孙仲坤在我身上做的每一个动作我都记得，每一个轻微的举
动都让我有着前所未有的高潮，这绝不是掰开小穴看着网友射来的精虫所能得到
的。以后，我该怎么办……

　　郑波已经失踪一星期了，哪都找不到，问同学也都说不清楚。郑波的妈妈一
天总要打来几次电话，询问郑波有没有到校。她已经没有工作了，满世界的找郑
波，可还是没结果，最后还是报了案，但公安一样没找着。这也难怪，诺大一个
都市里，找这么个小孩子，无异于大海捞针。

　　我开始纠心起来，万一郑波有个什么三长两短的，我良心何安？我将郑波的
照片传给了狼友，他们还是挺帮我的，有几个本市的狼友还去粘贴了寻人启事，
但郑波却像人间蒸发了一样，消失得无影无踪。我心烦意乱，老想郑波的事。

　　孙仲坤找了我几回，都被我拒绝了。我是爱我男友的，我的一切都是他的，
那夜的出轨，只是酒后的乱性而已，我不能一错再错下去。所以我一直在躲着孙
仲坤，老远看到他也绕着走，偶尔碰到一起，也只是红红脸就走开了。这一周沮
丧极了，唯一的喜事，就是小龙在第一次的模拟考中取得了不错的成绩。

　　我想，应该给小龙庆祝一下，学生都是夸出来的，这个道理我懂，虽然小龙
是我的准舅子，但是他另一个身份也是学生。于是，下午去学校报了个道就回家
了，顺道买了些菜，回到家，还不到三点，想起洗衣机里有一大堆没洗的衣物，
我将菜放到冰箱里，就进了卫生间。由于这周心里特纠结的原故，做什么事都提
不起精神，换下来的衣物已经塞满了洗衣桶。

　　我伸手进洗衣桶，想将衣物拿出来分类，却摸到了一些粘乎乎的东西，我拉
出来一看，原来是我昨天换下来的内裤，上面粘着一些白色的液体，我的手恰好
捏在了上面。我很奇怪，这一周来我都在忙着找郑波，晚上很累，已经没有性行
为了，怎么会粘着我的淫液呢？

　　我放到鼻前嗅了嗅，一股浓郁的腥味扑入鼻腔，这不是我的淫水！分明是精
液！我一时间楞住了，我的内裤上怎么会有男人的精液！我的脑海里快速搜索了
一周以来的场景，我确认，这一周没有与谁发生过性关系。

　　那这是怎么回事……能接触到这些衣物的……小龙！只有小龙！我赶忙将洗
衣桶里的内衣裤全找了出来，却发现每一件胸罩和内裤上都或多或少留得有些痕
迹，只不过有的已经被处理过了，如果不仔细看，发现不了。

　　我的思绪渐渐清晰起来，在网络上泡了这么久，男人拿女人内内手淫的事已
经不是什么新鲜事了，没想到小龙也学会了，而且他在拿我当他意淫的对象！他
怎么能这样，我可是他未来的嫂嫂！

　　我坐在沙发上，情绪低落，有种失魂落魄之感。这学期是个多事之秋，先是
郑波的失踪，然后又莫名其妙失身给了孙仲坤，如今，却又成了小龙意淫的对象
了，他一定是趁我不在，幻想着我美妙的胴体，双手握住我的内内套弄着阴茎，
然后想象着我的骚穴，直到一股浓精喷涌出来。这世界是怎么了，怎么到处都是
荒淫？小龙在这么紧张的学业中居然还有闲心做这么淫荡的事。

　　转一想，小龙年龄并不比我小多少，从生理科学来讲，他这个时期应该正是
「如狼似虎」的时候，而又没有任何的女人供他发泄，生理的需要对他而来说那
是何等的难耐，再加之天天看着我这个性感娇艳的美女在眼前晃出晃进，他做出
这样的举动，也是情理之中，我应该理解。罢了，就当什么也没有发生吧。

　　晚饭的时候，小龙看着满桌的菜很高兴，他不知道我已经发现了他的秘密。
我也冷静了许多，平日忙于别的事，忽略了小龙的感受，现在仔细想想，今天发
生的事到也合情合理。

　　早在开学一周的时候，我就发现小龙看我的眼光有些暧昧，当时我只是认为
他把我当嫂子，是一家人，所以暖昧，现在看来，他一定是心里垂涎我的美色，
但碍于我是他的准嫂子，也只能拿我的贴身衣服作些龌龊之事。

　　还有一次，我刚洗完澡出来，他就说有问题让我教他，我看了看，是一道物
理题，也不怎么难，也就伏下身子给他讲解，可讲了好多次他仍说不懂，后来干
脆不答话了，我用余光瞟了他一眼，他的目光正从我有些散开的浴巾往里看。

　　当时我从浴室出来，身上仅披了条浴巾，里面全是真空的，他一定是乘我给
他讲题的机会，将我胸前的春光尽收眼底。那时碍于他和男友的关系，我也不好
说什么，后来看他还是乖巧，我也就渐渐没再去想这事了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说了些恭喜他的话，小龙开心极了，吃过饭还嚷着说要帮我收拾，我怎么会
让他帮呢，就借故说他还要忙于功课，推辞了。收拾好餐具，拿了浴巾照例到浴
室洗了个澡，然后就回到卧室，打开电脑上了线，一个个狼友仍是告诉我说，没
有郑波的消息，我很是失望，找了冯小刚的《天下无贼》，消遣起来。小龙敲了
敲门，端着杯水走了进来。

　　「嫂子，喝杯茶吧，要不是有您的悉心照顾，解了我生活上的困难，我是没
法全身心学习的，也不会取得这次的成绩。」

　　是啊，我确实照顾得够悉心的，春光被掳去了，心爱的小内内也成了手淫的
道具，我高傲的胴体也是你思春的发泄对象，就连你哥也没这么好待遇，全让你
小子得了。

　　「不必客气，都一家人，有什么困难你就跟我说好了。」想归想，我还是微
笑着对他。我可不想他告诉男友我是个爱发火的黄脸婆。

　　「嗯，那……那嫂子，我先出去了，早点休息。」说完，他转身出去，将门
轻轻带上，不一会，就听隔壁房间的门关上了。他又在为学业而拼搏了，想想当
初，我又何尝不是这样过来的，现在这种社会，都把学生全教成书呆子了！像郑
波那样调皮的，换个角度来看，完全不是这类被考试催残的对象。

　　我将茶喝了，这是小龙的心意啊，付出总算是有了回报。渐渐的，我就有些
困了，关了电脑，锁上房门，倒在床上，头一着枕头就睡着了。

　　半夜里，我突然感到有丝丝寒意，迷迷糊糊醒了过来。我发现房间的灯是亮
着的，我全身赤裸平躺在床上，原本盖在我身上的被子被放到床边的椅子上，微
风从敞开的房门吹了进来，所以我感到寒意。这到底是怎么回事？我努力想去寻
找思路，头却疼起来，迷迷糊糊的不能完全张开眼。

　　我正迷糊着，一个身子压了上来，从身上的肌肉来判断，这是一个男人。是
男友来了么？怎么猴急成这样，连我都不叫醒就霸王硬上弓了。他一定是长期不
做爱了，憋不住了吧，看来今夜我一定会春满空闺了。

　　男人一把将我的双腿架到肩上，双手一下就捏住了我的乳房，双唇贴上了我
的红唇，亲吻起来。我主动微张樱唇，将他的滑舌迎了进来，迫不急待地贴了上
去。他已经好久没有滋润我了，我都快干涸了，若非这样，孙仲坤又怎能轻易开
启我的心门，占有我的身子。

　　他指尖轻捻我的乳头，将一股浓烈的爱注入我的心房，嘴上亲吻我的脖颈挑
起我浓郁的情欲，我忍不住双腿紧紧将他夹住，心里再也无法平静，喘息之声波
澜起伏。他粗犷的气息在我耳旁缠绕，男人独有的阳刚之味撞击着我的心门，仿
佛要将我压抑已久的情怀全部解放。

　　「嘤嘤……老公……嗯嗯……」我喃喃轻吟，春情激荡，淫波暗涌。

　　「啧啧……」他的唇已经顺着我的脖颈，向下移，将我粉嫩的右乳头含到口
中吮吸，很是用力，仿佛要将我给未来的孩子准备的爱物全吸出来。我能感到，
我圆润的乳房都被他吸得变形了。他好自私，怎么能跟我们的宝贝抢食？但这又
好舒服，舒服得我都无法控制自己，身躯不停地扭动，双手抱住他，不住在他背
上抓狂。

　　他的右手重重揉着我的左乳，时而缠绕，时而揉捏，我渐渐胀起的双乳被他
这么一弄，电流击中了我的心房，刚才那扇含苞欲放的心门，被完全开启了，欲
火焚烧我的胴体，下体两片嫩肉包裹的蜜径中，蜜汁涌动，有千万条蚂蚁在吮吸
着。我挥汗如雨，娇声嗲嗲，情欲像魔鬼般噬食我的矜持。

　　「啊……啊……」我高声娇吟，浑身发烫，汗液将我两鬓的秀发都贴到了脸
庞。

　　他的喘息越来越浑厚，像重低音时的钢琴。他将目标换向我的左乳，牙尖轻
咬着乳头，失去爱抚的右乳顿时又胀了起来，仿佛大了一圈，只需要一点点的力
氣，就会将她捏爆。

　　我脑中一片空白，除了淫欲，没有别的东西可以代替，除了娇吟，我没有什
么可以取悦我心爱的男人。我正陶醉其中，他的左手已经抚着我平坦的小腹，摸
索到了我两腿间的细缝。我曾从视频中观察过自己的小穴，两片阴唇紧紧护住中
间的私密小洞，像两个门神。

　　兴奋的时候，两唇胀起，紧紧挤压在一起。两腿张开，也仅能微微露出粉红
的嫩肉，而不像有的人一样将蜜洞一丝不挂暴露出来。此刻，他的视线并没有离
开我完美的玉体，但手指已经摸索到我的水流潺潺的蜜洞，猛的一下，将中指塞
了进来。

　　「啊……」我又一声娇吟。

　　他一边吮吸我的乳房，手指也发起了进攻，两个敏感之处同时受到攻击，我
生理本能的防御顿时土崩瓦解，溃不成军，双手在他身上一阵乱摸，穴里的淫水
如豹突泉一样喷涌而出，顺着他的手指流出来。

　　「老公……老公……我……好……好爽……」

　　他的手指深深塞到我的穴里，停了下来，母指和食指寻到了我门前的豆点，
立刻变换着方向揉动起来。这可是我最敏感之处，他这么的玩弄，叫我如何抵挡
呢？不一会儿，我便阴精四溢，第一次泄了身。

　　我仍旧闭着眼，享受着这一切，如久旱逢甘露，又如野马脱僵绳。欲望有多
远，我的淫水就能流多远；时光有多久，我的娇吟就能喊多久。

　　他直起了身子，手也从蜜径中抽出，我全身一阵空虚，但当他重新将我的双
腿扛到肩上时，款款蜜意从我心底夺门而出，我知道，我期待已久的疼爱就要来
到。

　　果然，无需许久的等待，我的洞口已经含到了他硕大的龟头，本能地缩着阴
门，想要把他吸进来。或许是我擅抖的身躯拨弄了他的心弦，或许是我娇嫩的穴
口挑动了他的情欲，又或许是我洞中蜜汁唤醒了男人的本能，他深吸一口气，将
大阴茎一插到底。

　　「啊！」虽然已是春潮涌动，被淫水胀满的玉洞里还是被撑大了一圈，骚痒
顿时被充实所取代，令我飘飘欲仙。

　　「噢……嫂子……真紧……」

　　什么！嫂子！我浑身的情欲顿时凉了半截，微启凤眼，没错！在我眼前的光
着身子的是小龙！我的准舅子！他在强奸他的准嫂子！我的双腿正在被他扛在肩
上，阴户大开对着他，他整个下身紧紧和我的小穴贴到一起，整根阴茎已经没入
洞中。

　　我被强奸了！我该怎么办？为什么会这样？我明明已经锁上了门，而且我平
日睡眠不太好，如果小龙进了房间，而且将灯点亮，我一定会被惊醒的，今天怎
么却睡得这么死？我正思考着这些问题，小龙已经开始了抽插，虽然我的清醒使
得淫水的分泌少了许多，可已经湿润的阴道还是让小龙的抽插毫不费力。

　　对了，一定是那杯茶，那茶里一定有什么，才使我喝了之后不久就乏困。小
龙应该是想迷奸我，但却没料到药量不够，才开始不久我就醒了。我现在该怎么
办？按理说我应该立刻反抗，把他踢下床，穿上衣服，报警！告诉警察我被强奸
了！

　　但我能吗？小龙和我在一起住了这么久，除了男友和很少一些知情的同事，
多数人应该认为我和小龙在同居，特别是邻居，整天看我和小龙出双入对，早认
定我们关系不一般了，同居过程中的性行为，能算强奸吗？我有什么证据来证明
自己被强奸？

　　就算强奸被证实，结局会是什么样？无非是小龙被抓，前程丧尽，男友一定
不会原谅我，离我远走，而我，将会孤身一人，残花败柳，人尽可夫……不论对
谁，都是百害而无一益。我该怎么办？

　　我性欲已经灭了，任由小龙在我身上施欲。心理矛盾极了，只能无奈接受现
实。小龙疯狂地抽插了一顿，将阴茎抽出来，一阵怒射，热乎乎的精液全扑到我
的小腹上。

　　「啊！没想到嫂子的穴这么紧，哥真有福气！」泄了身的小龙轻轻在我额头
上吻了一下，休息了一会儿，将床铺收拾干净，又给我穿上睡衣，拉被子盖上，
关上灯，拉上门出去了。

　　我却无法入睡，心里充满着恐惧和羞涩。从他刚才自言自语的内容来看，他
今天是第一次占有我，有第一次还会有下次，我不能说出去，又不能赶他走，更
不能报警。怎么办？

　　今夜注定无眠，可是泄了身的我，还是被瞌睡征服了，想着想着，进入了梦
乡。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　第二天清早，我照常早起给小龙做早餐，我不能让他知道他在强奸我的时候
我已经醒了，否则一切都没了缓和的余地。可当见到小龙时，想到他昨夜在我身
上做的事，将我带到仙境，满足了我的淫欲，我的心跳立即就加速了。对坐在餐
桌前，我不敢抬头看他，也没有说话，小龙似乎也察觉到了异常，默默无语吃早
餐。

　　「小龙，把……把这蛋吃了，学习辛苦，要注意身体。」我夹了个荷包蛋放
进小龙碗里。事实上，我想打破这种尴尬的气氛。

　　「谢……谢谢嫂子！」小龙脸红通通的，说话也结结巴巴，我想，他一定是
心虚了。

　　吃过早餐，开着车，和小龙一起去了学校，第一件事情，就是到教室去看了
看，郑波的座位上依旧是空空如野，同桌谭敏晶正专心地学英语。听教英语的吴
老师说，谭敏晶最近进步了不少，看来这孩子是可塑之才。

　　忙完工作上的事，我开始在为自己的事发愁。从昨夜的事来看，小龙应该是
有了我卧室的钥匙，先是把我迷晕，然后开门进来对我实施的奸淫。我不能让这
样的事再次发生，但是也不能明白说出来，否则小龙会怎么想，不是我所以掌控
的，我不能去挑战小龙的底线，但如果再由着小龙这样，后果也难以想象。

　　一个月不到的时间，先后有两个男人玷污了我的清白，而我心里面对他们都
恨不起来，只是理智一直在提醒我，不能再有下次了。目前摆在我面前最大的问
题，就是该不该换了卧室门的锁，如果不换，肯定还会让小龙有机会；如果换，
小龙肯定会察觉到我知道真相了。

　　像我这么美丽的女人，却要独守空闺，连女人最起码的生理需求都被无情剥
夺，空有天生丽质，又能如何？每每看着一对对情侣亲妮的样，心里总泛起层层
波澜，老天对我为何如此不公？不可否认，孙仲坤和小龙都填补了我的空虚和寂
寥，可他们都不能正式走入我的生命，只能是昙花一现而已，他们看中的，仅仅
是我这身闲置的名器，色衰而爱驰，何处才是我今生所托？

　　女人的美能有几年？待到落花漫地时，幸福还余几许？或许，我应该放开自
己，活在当下，此刻拥有美丽，更应该拥有幸福，不论是心灵还是肉体，都不能
亏待自己。人老珠黄之时，才无愧今生吧。

　　然而，怎么也不能让小龙这样下去，他是我未来的小舅子，这是铁定的事实
了，就算我已经不爱惜自己的身子，也不能在他和男友之间两头兼顾。

　　权衡了利弊得失，我还是决定将卧室的门锁换了。今后，一定得好好看好钥
匙了。

　　二周过去了，郑波仍就不见踪影，在几个热心学生的帮助下，郑波的妈妈学
会了微博，号召更多的人参与寻找。时间让我的心里的自责褪袪了许多，但每次
上课时，看到郑波空荡的座位，心里难免一阵惆怅。

　　自从换了卧室的门锁，与小龙的关系就处于尴尬之中，虽然同住一个屋檐之
下，却很少说话，彼此都很沉默。我应该责怪他，但我却没有这种想法，连我自
己都纳闷。我不再穿着睡衣在房间里走动，也很少在他面前性感打扮，生怕又色
起他的情欲，让事情失控。

　　小龙的班主任告诉我，最近小龙上课时总是发呆，作业情况也大不如前。我
能理解他此时的心情，几次想劝他，话到嘴边又咽了下去，也许时间久了，他能
调整过来。

　　这天，我正在办公室批阅作业，手机响了，我一看，是男友的号。

　　「辉，有什么事么？」

　　「蕊，还记得郑伯雄吗？今天他坐东，你下午准备下，和我一起去。」

　　「你怎么跟他搅在一起了？」

　　「你别管了，照我说的做，下午下班我来家接你。」

　　挂了电话，我愣住了，大学时的记忆，从我深埋已久的心底涌了出来。

　　郑伯雄是我与男友的同学，高我一级，刚上大学时，郑伯雄作为学生会外联
部部长，负责接待新生。因为一些特殊的原因，父母并未送我到校注册，当我背
着一大包行装走下火车时，郑伯雄突然出现在我眼前。

　　「同学，你好，你是我校今年的新生吗？」我吃力地抬起头，眼前是一个瘦
高的大男生，肤色黝黑，从短袖Ｔ恤露出的结实肌肉证明了他平日是一个运动健
将。他正微笑着看着我，四目相对时，他顿时呆住了，我知道，他一定是被我清
秀的脸庞震住了。

　　「嗯，你是……」我脸颊顿时烫了起来，泛起阵阵红云。

　　「啊……我……我叫郑伯雄，负责接待新生。」他慌张的神色证实了我的想
法。

　　他把我身上的包裹卸下，背到自己身上，乘校车把我送到宿舍，忙着帮我把
宿舍的卫生打扫了，又去学生会帮我买了饭卡，把我安顿好，已是满头大汗。我
感激地望着他，从包里抽出湿巾递到他手里，他傻傻地望着我，笑意绵绵。

　　「会跳舞吗？」他问。

　　「嗯，会一点。」

　　「哦，这样就好了，军训结束后一年一度的『迎新』舞会，是专为新生准备
的，希望能见到你！」

　　「好，一定到。」

　　「那我先走了，还要接待别的新生。有什么事需要帮忙的，来找我，我在六
班，高你一级。」

　　「谢谢！」

　　送走了郑伯雄，我将衣服收拾到衣橱里。本来刚才就要收拾的，可当着一个
陌生男子的面，我实在不好意思将那些罩罩裤裤之列的女孩私物取出来。收拾完
毕，已经是晚餐时间了，同舍的同学都是家里人送来的，所以和家人一同出去吃
饭了，只有我提前吃到了食堂里又贵又难以下咽的食物。

　　夜幕降临了，第一次离家的我难免会有些想家，望着夜空一弯皎月，思绪如
潮。就在此时，宿舍的灯却突然灭了，我打开宿舍门看了看，别的宿舍都是亮着
灯的，多半是我们宿舍的灯坏了。我从小就怕黑，父母总是在我睡着之后才偷偷
将我卧室的灯关了，此刻在别人看来很平常的事，却让我心里充满着恐惧。

　　我走下楼来，到了女生楼的值班室，将情况说了一遍，值班的大妈也不懂，
让我将就一晚，明天找宿管会的人来看看。回到宿舍，我梳洗后就早早上了床，
却怎么也睡不着，心里直发毛。我只得穿好衣服，走下楼来，到门前的路灯下站
着，等同舍的同学回来，也许我就不害怕了。

　　「噫，这不是蕊蕊同学吗？你怎么在这儿？」我抬起头来，原来是郑伯雄。

　　「宿舍的灯坏了，我……我怕……」

　　「呵呵，别怕！走，我帮你瞧瞧去。」

　　原来只是灯泡坏了，郑伯雄找来了新的换上，很快宿舍就恢复了光明。

　　「真不好意思，总是麻烦你！」我心里一阵歉疚，这么点小事还麻烦人家。

　　「别客气，有什么事尽管来找我。」他又笑了。

　　「我先走了，早点睡，明天你们可就要军训了。」

　　「啊！别……别走……」

　　「什么？」他转过身来，疑惑地看着我。

　　「陪我聊下天好不好？等我同学来再走好吗？我……我怕……」此时的郑伯
雄，就是我心里的救命稻草，哪能轻易失去。

　　「哈哈，好好……」

　　他挪了把椅子坐到我面前，和我聊起天来。他很健谈，从大学生活，谈到理
想；从华尔街风暴，谈到学校旁巷子里的名小吃。我羡慕他的才华，看得出，他
是一个优秀的男生。

　　第二天一早，长达一个月的军训开始了，整日风里来雨里去，吃饭睡觉都有
人管着，最难熬的是每天五点半的早操，一个月下来，我整个人瘦了一大圈，虽
然擦了防晒霜，原本白晰的雪肤还是被晒得黑黝黝的，我从「白雪公主」彻头彻
尾变成了「小黑妹」。军训一结束，我迫不急待脱去「武装」换上「绒装」，对
着镜子摆弄一番，靓丽的身姿又回来了。

　　「迎新」舞会是在学校一个小舞厅里举行的，虽然我们这届有六百多新生，
可喜欢跳舞的却寥寥无几，而既喜欢又会跳的少之又少。来到舞厅时，郑伯雄正
和同学忙碌着筹备会，看到我进来，笑着和我打了个招呼。我在靠里的墙边找了
张桌坐下，点了杯可乐，拿起放在一旁的《瑞丽》翻看起来。

　　七点正，舞会正式开始，郑伯雄已经换了套灰色正装，一条通红的领带尤为
瞩目。我自然成了他的第一个舞伴，当他将手搂到我腰上时，只穿着一条鹅黄色
长裙的我，立刻就感到了他手心传来的温度。

　　娴熟的舞步，在轻摇漫舞的音乐声中扬起，他的舞蹈功底很好，我也不差，
因而在舞池中，如同来往穿梭的鱼儿，又如飞舞的青春，更难得的是，我们有着
难得的默契，许多时候心照不宣，舞姿却整齐如一，仿佛排练已久。

　　跳了三曲，我有些体力不支，回到场边休息，他坐到我对面陪我聊天，休息
了一会儿，一个男生走了过来，邀我共舞，我和那个男生跳了一曲，郑伯雄也另
外找了个舞伴一起跳。

　　当我们再次上场时，舞曲换成了慢三步，他紧紧搂着我的腰，将我拉近，我
胸前的两团肉紧贴在他胸前，纤薄的内衣挡不住他身体的磨擦，令我有些异样，
不由得脸颊发烫。我还是第一次和一个男人这么近距离接触，心里就像小鹿般窜
起，想推开他，又觉得不太礼貌。

　　「你真美！」他边说着，边将原本叉住我右手的左手，顺着我的背抚到了腰
间，双手揽住我的腰，将我整个抱住。

　　「别……你别这样……」我的心跳急剧加速，少女的矜持告诉我，应该推开
他，但他一点也不肯放手。

　　「我喜欢这样抱着你。」

　　「你别这样，别人看见不好！」我羞得低着头不敢望他。

　　「有什么不好？我喜欢你，不可以吗？第一眼见到你，我就看呆了，你的美
让我彻夜难免。那晚在女生楼下遇到你，不是巧合，是我想你了，想到楼下去感
受你的气息，没想到老天爷都要让我遇到你，这还不能说明我们有缘吗？」

　　「不！你放开我……」他的话不仅让我没有丝毫准备，而且让我感到他的轻
薄，这是哪跟哪的事，怎么就山盟海誓起来？即使他说的是真的，我也显然没料
到他会说这些。

　　「你有男朋友？」

　　「不……没……」我吞吞吐吐，不知所措。

　　「那还有什么不可以？」我还没反应过来，他的唇就吻到我唇上，我拼命想
推开他，可使上吃奶的劲他也纹丝不动，与此同时，他的手已经移到我的臀部，
抚摸我的臀肉。

　　「不……不行……」我从唇缝中挤出话来，却被他将我的嘴全给占据了。从
前，为了考上心仪的大学，我拒绝了所有的追求者，一心一意投入学习，别说接
吻，就是跟男生拉拉手的事也没做过，如今却在毫无准备的情形下，被他夺走了
初吻。

　　舞池里的人很多，却都司空见惯了，谁也不会对我们这样的「言情剧」提出
质疑。而我，除了任由他亲吻和抚摸，却什么也做不了。更可怕的是，由于他的
调逗，让我有了生理反应，处女穴里开始有些骚痒。

　　我能感到有些许东西在分泌，而且越来越多。我的心充满着恐惧，推他的手
已经被他紧紧压在胸前，动弹不得，而他的手，一边压着我，一边却不断将我的
裙摆往上拉，一只手顺着我的裤袜伸了进去。

　　我是彻底急了，可不能这样让人占了便宜！情急之下，趁他将精力都集中在
我臀部之际，我弯起腿，使出全身的劲，踢了他一脚，正中他的阴部。他整个人
蹲了下去，双手捂住，痛苦不甚。我乘机放下裙摆，跑出了舞厅。

　　从此，我就小心翼翼，避免和他在一起，时间久了，和同学们也熟悉了，没
了他的帮助，我一样活得很好，下学期的时候，认识了我现在的男友，他是我的
初恋，也是要了我处女之身的男人，我是跟定他了。

　　我以为，我与郑伯雄的纠结到此结束了，有了男友在我身边，他不敢对我怎
么样。可后来，证实我还是错了。

　　这天，不知怎么搞的，宿舍里断了水，下午上了体育课，一身臭汗，却没水
洗澡，无奈之下，我只得收拾了东西到学校的公共浴室沐浴。我全身涂满了沐浴
液，正享受着沐浴的快乐，只听对面的女生惊呼：「啊！有人偷看！」我上方的
排气口一道黑影闪过，一阵急促的脚步，逃离了现场。我急急忙忙洗好澡，回到
宿舍，依旧惊魂未定。

　　偷窥之人没有当场抓到，但通过学校的监控，终究没有漏网，这人就是郑伯
雄。

　　郑伯雄受到了学校处分，开除了学籍，离开了学校，可有一件事，却是今生
也改变不了。那时，我和男友尚在初级阶段，除了拉拉手外，也没做什么过火的
事，从这个角度来讲，得了我处女身的是男友，可是第一次亲吻我、第一次看到
我胴体的男人，却是郑伯雄。

　　我恨我瞎了眼，居然认识了这个流氓，为自己的不小心付出了代价。这事不
径而走，学校有不少人知道我被郑伯雄偷窥了，包括男友。

　　这事过去了这么多年，渐渐在我心里平息了，可现在，男友却和郑伯雄搅在
了一起，唤醒了我心底的魔鬼，让我如何容忍？但转一想，既然是男友让我陪着
去，一定有他的理由，而且，有男友在，郑伯雄又能对我怎样？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）