与情人的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:38


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　与情人的故事


作者：dzp123
2008/4/11发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　（１）　第一次做爱

　　记得了那是二零零四年的事了，我认识了一位街办事处里的财务人员，就不
说具体了。个子不高，但挺丰满，非常有气质。是一个刚离异的女人。因为她老
公太爱在外玩了，不顾家，钱不拿回家，在外面也玩女人，所以就离了。

　　那时我正和朋友一起做生意，又有钱又有闲。通过朋友在吃饭时认识的，她
不知我在婚，我说我也是单身。认识以后，经常约出来吃饭聊天，她心境很高，
非常想找个有钱的，要比以前的老公强。所以对我很有好感。当然，我对她也蛮
有兴趣。

　　我们经常到江边聊天，聊得很晚，然后去宵夜，在武汉我们几乎吃遍了所有
的名小吃店，比如武昌的小张烤鱼、汉阳的猪弯弯、汉口的堤角的牛骨头，等等
（相信只要是武汉人都吃过）。每次送她回家时都是晚上一二点钟。（她的小孩
儿是她的婆婆照看）

　　有一次，聊得很晚了，聊着聊着我就说这段时间我很苦恼，压力很大，又没
有人关心我，人都快崩溃了。她说那怎么办，我能帮你吗？我说是，你也帮不了
我，唯一能帮我，就是让我靠着你休息一下，说着我就抱着她，把头靠在她的胸
前，她的胸非常丰满，枕着好舒服。（忘了说一下，当时是在武汉的江边，汉阳
南岸咀。她抱着我的的头，我靠着她的胸，轻轻的摇着，吹着江风，看着星星，
好惬意啊。

　　慢慢的，我把手伸进了她的衣服里，轻轻的摸她的乳房，她的乳房很绵软，
很舒服。摸了很长时间，她也没有反对。我问她，舒服吗？她却问我，感觉好一
些了吗？让我非常感动。我说，我们去开个房吧？她想了一下，没有做声，然后
拿起电话，给家里打，说明天审计部门来查帐，今天要加班，不能回家了，要家
里人不要记着。

　　我看她电话都打好了，忙拉起她上车，直接开到武昌猴王大酒店，开了一个
标准间（挺贵的，我想，第一次要留个好印象），两人洗后上了床（她洗了很长
时间，主要是我在等她，我想她可能是想给我留个好印象吧）。

　　我喜欢慢慢的调情，我想已经上了床，还怕跑了。所以就慢慢的玩，她不是
很白，但很光滑，问她为什么皮肤这么好（表扬她一下，她会很喜欢的）。她忙
说，她在家洗澡总用婴儿贝贝沐浴露。好骄傲的样子。

　　摸她的时候发现她有点不好意思，问她是不是很久没做过了。她忙点点头，
说从离婚后就没做过了，有几次她的老公找她，想强迫她做，她没同意。

　　我们一边说，我一边用手摸她的身体，她的阴毛很多，摸起来毛绒绒的，好
玩，阴唇不大，但很饱满，阴水也很多。摸着摸着她好象有点受不了了，开始扭
动起来，并用手摸我的鸡巴，我的鸡巴很大很硬，她摸的时候好象有点喜欢又有
点怕怕的感觉。我一边摸她，一边欣赏她的媚态，很是享受。

　　她有点受不了了，又不好意思要求我，就对我说，你的这好大好硬啦。我听
了一笑，说：「比你老公大吗？」她不好意思地点点头。

　　我看着她又说：「你想了吗？」

　　她瞟了我一眼，说：「你好坏！」

　　我这才上了她的身，分开双腿，用硬鸡巴去顶她的下面。她忙用手扶着，一
边吸着气一边往里插。好爽，她的身体里面是温温的，让人有要融化的感觉。我
长吸一口气，放慢了一点动作，但加大了一些力量，她立即开始叫起来，声音高
亢宛转，非常动听。（她是我玩过叫声最大的一个，不要不相信，确实有的女人
的叫声很大。）

　　我们做爱的姿式也有点特别，不知道各位有过这种姿式做过吗？我把鸡巴插
进去后，她再把腿合上我的两腿在她的两腿外，完全的骑在她的身体上，不很费
力，身体也可坐直。

　　因为她夹得紧，反而不容易射精。（大家可以试一试，这种姿式做一个小时
都不累）这个姿式是她要求的，她怕我插深了，她说有点怕痛。我日，我发现她
骚得很，可能太久没做了，日了很长时间，水越日越多，床单都打湿了。最后我
实在是不行了，才眼一闭，一股作气，一泻千里。

　　后来一起去洗澡的时候，我躺在浴缸里，一点劲都没有了，还是她帮着我擦
背呢。洗完后，躺在床上，她还问我，心情好一些没有。我说：「你就是治病的
良药！她笑了，搂着我说，以后我天天给你治病，只要你受得了！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果大家喜欢，请支持我，我将续写后面我的真实故事，故事绝对真实，只
是有的情节稍作改动，加快了点节奏！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（２）　在车里做爱

　　和情人有了第一次以后，两人之间的感觉就不一样了。大家知道，你只要第
一次把女人搞爽了，搞定了，这个女人会对你有很强的依赖心的。我们有了那次
很Ｈ的感觉后，几乎每天都会和我联系，特关心我的生活。

　　只要有时间，一下班，就到我公司来找我。搞得我已婚的事情也瞒不住，我
只好对她说我的婚姻不幸福，正在闹离婚中。她也相信了，并且和我联系得更紧
了。我记得那段时间就象疯了一样，很少回家的（后来老婆还是知道了，闹了一
段时间，也原谅了我，那是后话）。

　　熟妇是风情的，只有做过的人才知道。天天去宾馆开房，对我来说也是吃不
消的，只能偶而为之，多数时间也只是抱着摸摸，亲熟亲熟。她平时都是与父母
住在一起的，而我的家里也不方便，没地方啊，真郁闷！（后来我才知道她妈给
她买了一套房，也装修了。只是没住人。下次再讲在这房里的故事）

　　有一次，我们开车到江边去玩。我们很多的时候都会开车到江边去玩，一是
江边人少，风景也好，二是我们这江边围了堤，有一个油船码头，汽车可以过，
一直可以把车开到江水边，可以坐在车里听到江水拍岸的声音，非常温情浪漫。
很少有人打扰，有人走过也是谈情说爱的情侣。

　　在车里放一点舒缓的轻音乐，这种环境，你能不想浪漫吗？我现在想起，就
又有了当时快乐的感觉。

　　我们都坐在前排，也就是正副驾驶的位置，我伸过手搂着她的肩，另一只手
也伸过去摸她的乳房。其实这个姿式很吃力的，因为两个椅之间有距离，还有变
速器，很不爽的，摸了一会，我就挤过去，和她坐在一个椅上，但也太挤了点，
就干脆把她抱在身上，还好，她不很重的，椅子放倒，我在下，她在上，我成了
她的肉垫。

　　她斜躺在我上面，并没有全身都压在我身上，用一只手扶着椅子，歪着头，
与我亲吻，我的两手摸玩了一会她的双乳后，就开始摸她的下面，那天她穿的是
一条中裙，好象是丝质的，很轻柔，也很方便。我的手很容易就到了里面，里面
是一条绵质内裤，隔着内裤摸Ｂ的感觉是不一样的，潮潮的，软绵绵，温温的，
让你渴望但不会冲动。

　　她可能坐在我身上的大腿也感觉到了我小弟弟的坚硬，不停地用小手捏我的
鼻子，乳房在我的身上擦着，好象那样很舒服似的。渐渐地，我感到了她下体的
潮湿，就问她，想要了吗？她说：「你好坏，每次都是你鬼搞，搞得别人难受，
还笑话人家。」

　　我说：「你裤子都湿了，还不好意思。你看，裤子湿了，穿得也不舒服，不
如先脱了吧，等会再穿。」

　　她说：「你又动什么坏心思。」

　　我说：「我这是关心你，等会小心凉病了。没想到你的水好多啊。」

　　她不好意思，也明白我是真的关心她，于是抬了抬屁股，让我帮她把内裤给
脱了。把脱下的内裤挂在方向盘上，你会有种很幸福很享受的感觉。

　　这下方便多了，在她的裙下，我的两手一览无余。请理解我用这个词，不信
你们也可试试，很爽的感觉。

　　她可能躺在我的身上也不是很舒服，就斜爬在我的身上，这就更方便我在下
面摸她的Ｂ，她微张双腿，我的手一前一后，下面的手两只手指扣进Ｂ里，上面
的手揉捏着她的屁股，不停地扣着，摇着。

　　很快，她就爽得不行了，开始叫起来。水明显增多，顺着我的两只手指往下
流，都流到我的衣服上了，我不得不暂停下来，把车里我洗脸用的毛巾帮她擦Ｂ
里流出的淫水。我晕，你们有过这样的经历吗？

　　我问她为什么会有这么多水？她说她天生就是这样的，只要男人一碰就会有
感觉，就会流水，有时候她不想要，也会有。（大家相信吗，有过这种女人吗，
可以讨论一下）

　　我相信，到了这时候，是男人都会渴望要了，我也是凡人，所以我也受不了
了。

　　我把毛巾垫在副驾驶的座椅上，然后让她躺在上面，我已被她压了很长时间
了，有点受不了了。

　　然后爬了上去，一插到底。那一声骄啼现在犹在我耳边响起。

　　说句大实话，其实在车里做爱一点也不舒服，因为非常不好用力，有种有劲
无处使的感觉，不过，也很刺激，总想到旁边随时会有人出现。男人其实有种想
被人看到的感觉。（大家有吗？可以讨论一下）

　　我们做了约有半个多小时，射的时候我用双手搂住她的屁股，毛巾蔸在她的
屁股下，我有点担心她Ｂ里流出的淫水会弄湿我的车垫。

　　后来我开车送她回家的时候，发现她的脸潮红潮红的，我还笑了她。现在想
想，她可能很爽很爽，高潮吧。


　　　　　　　　　　　　　（３）　生日的礼物

　　和情人的那段美好时间让人留连忘返，生活充满了阳光。记得我们不知不觉
地在一起有三四个月了，她也对我非常认可了，她介绍了她的朋友、家人给我认
识（一个女人如果把朋友和家人介绍你认识就代表她为你而骄傲和自豪）。

　　不久，她的生日到了，我记得那是她三十一岁的生日。她明确向我提出要好
好热闹一翻。我当然表示支持（不就是用几个小钱吗，我当时已沉迷在她的肉体
中了）。

　　那天，她邀请了她要好的朋友和一部分同事，在我们当地叫「小兰鲸」的一
家很有名的餐馆里办的酒宴。一共三桌，定酒用了三千多元，包括定了一个三层
的大蛋糕。

　　酒宴办得非常热闹，她也非常满意，那天她穿一大红色的套装，非常靓丽迷
人。我还为她照了不少照片（这里就不贴出来了）。

　　她喝了一些酒，我们吃完饭，又带着大家一起去Ｋ歌（当时只去了一些非常
要好的朋友），一边Ｋ歌一边跳舞，我搂着她跳，她趴在我怀里，不仅享受身体
的快乐，还享受心里的快乐。这种感觉只有有过同等经历的朋友才理解。

　　到了晚上十二点钟过了，朋友都要告辞，我们又约大家一起去消夜，只玩到
深夜三点了，才各自分手。送走大家，我看着她迷人的醉眼，问她是否要去开个
房。她看着我，偷偷地笑着说，今天不用开房，我带你去一个地方。

　　我开车，在她的指挥下，来到我们当地一个环境非常不错的居民小区。跟着
她，进了一个单元，上了五层楼。她看着我神秘一笑，掏出一串钥匙，开了门，
然后很优雅做了个请进的动作。我进了门，这是一个一居室的房，里面装饰得很
干净，什么都有。

　　我问她这是谁的房？她进门后，很熟悉地把所有的灯都打开，然后对我说，
我的！（后来我才知道这是她妈在她离婚时给她买的。）我一下非常高兴，以后
再和她做爱不用花房子钱了。

　　因为那天我不仅为她办了让她非常满意的生日宴，而且我还送她一部手机作
生日礼物，所以她那天非常高兴，一激动就把我带到了她的私人房来了。她准备
把自己当礼物给我。

　　我们两人都脱光后，一起到热水器下冲洗身体，然后我豪不客气地一把把她
抱进里屋卧室的床上，扔到床上，扑上去就想操她。她却骄笑着躲开，说：「别
慌呀，今天让我来。」

　　我笑着听她的话，按她的要求，赤身躺在床上。她爬在我的旁边，一点一点
的舔我从脸开始，向下，脖子、胸、肚脐，一直到我的鸡巴。当她把我的整根鸡
巴都含在小嘴的时候，我陶醉了、被她溶化了。我忍不住开始舒服得叫起来。

　　她看到我舒服，她也兴奋起来，大力到吮吸起来。我被她弄得欲醉欲仙（以
前有过被口交，但没有这么爽过。你们想，这完全是她自觉自愿的舔啊）。她翘
着屁股在我面前扭动，我一边享受，一边用手去捏弄她的屁股，当我的手摸到她
的小Ｂ时，感到她的淫水已经顺着她的大腿向下流。我操，真是太爽了……

　　那夜，我享受了一个爱我的女人对我全方位的服务。我记得我们一边做，她
一边总在问，舒服吗？爽吗？

　　我知道，她其实在用身体表达对我的爱。可惜，这种女人只能玩玩而已。因
为我后来知道了，她在不久之后，与她的领导也上了床，那件事对我的打击非常
大，那才使我有了不再投入感情的决定。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-17 10:13 编辑 ]