我在健身房被教练玩弄的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:20


简评
----------
　　　　　　　　　　　我在健身房被教练玩弄的故事

作者：luzsnake
2008/10/08原创独发SIS
排版：zhouqj

　　教授和大师兄出差一个星期了，刚到这个城市一个月，也不敢出去瞎玩。每
天晚上都睡不着，要吃自己才行。今天实在是忍的心里难受，傍晚出去逛逛，散
散心也好。我穿了条粉色超短裙，上身穿件白色的吊带，吊带比较短，露出一点
小腰，被我的大胸撑起来，衣摆空空的，好象等人伸进去。

　　里面因为衣服比较紧，带胸罩会勒出痕迹不好看，就只带了乳帖，反正我ｄ
ｃｕｐ的奶子够挺。下面穿了件丁子库。脚上穿双高根白凉鞋，更显得我１７２
的身材高条。

　　走在路上，太阳下山了，还比较凉快。夕阳的余辉洒在我白嫩的大腿上，晃
得路上的男人直勾勾的看。走了段路，感觉累了，看到旁边有个健身会所，想反
正也无聊，进去看看吧。

　　上了二楼，柜台后面一个满可爱的妹妹，打量了我一下，对我说「小姐不好
意思，我们已经下班了」

　　我望里面看过去，健身器械区有两个满身肌肉的壮汉正在练习，让人吃惊的
是，他们穿着健美比赛时候穿的丁字裤，宽厚的上身，和铁桶般的大腿性感的不
行，这真叫人难受。

　　我正转身要走，一个壮男走过来。「小姐，第一次来吧，我亲自带你参观」
妹妹看了下他，说「这是我门经理，那我先回去了」壮男在她屁股上捏了一把，
说「晚上打扮性感点」妹妹回头笑了下，蹦蹦跳跳的走了。

　　猛男把我带到器械区，介绍说「这是我弟弟，过一个月要参加比赛，我在帮
他练习动作」

　　他弟弟比他矮一点，不过肌肉的块头和线条似乎更好，我还是第一次这么近
距离看到健身猛男，终于理解为什么那些现场看比赛的女人们会尖叫了，原来男
人的身材也这么让人头晕。

　　站在两个几乎全裸的肌肉男中间，一个星期没有被人碰过的身体，开始莫名
的兴奋，脸上热热的，我知道脸上翻红的我现在肯定更好看。因为他弟弟看着我
不由自主的吞着口水，下面的丁字裤好象要被撑破了，哦，好大。

　　「美女身材这么好，有没有锻炼保持啊，不锻炼年龄大了肉松弛可就不好看
了」

　　「没有啊，我也不知道怎么锻炼，这些东西看起来都很重啊」

　　他大胆的打量着我的乳房，大腿。「女孩子做这些是要有人保护的，教你几
个动作吧，能让你的胸部更挺，大腿更有型」

　　他把胸部说的很重，我也不清楚他是真的从专业的角度还是故意调戏我，不
过从开始到现在他都满有风度的，我想是自己想多了吧。虽然我现在很想要，但
是也不想被刚认识半个小时的男人上。

　　「好啊，什么动作啊」听说能让身材变的更好，我想试试也无妨。

　　他让我躺在一个健身椅上，「这叫卧推，练胸机的，能给你乳房一个底座，
让他更挺，我来给你保护」

　　他让我握住杠铃，然后慢慢放下，他的手拖住杠铃，放下的时候手背刚好压
在我乳房上，他一脸认真的样子，我也没想什么。到是他弟弟，一直在旁边看我
的裙底风光，我夹紧大腿不让他看，他就饶到前面，从吊带上面看我两个被积压
出来的肉饼。更要命的是他哥哥保护的时候，鸡吧就在我脸正上方乱晃，弄得我
心神不宁。

　　做了几个后，我没力气了，乳头被他的手背摩擦的起了反映，在乳帖里涨涨
的。起来的时候，衣服上沾了他手背上的汗水，紧帖在乳房上，他们肯定知道我
没带胸罩了。

　　「要想让整体线条好看，背上的线条很重要，你们女孩子就是以为胸部大腿
好看就可以了，从来就不重视背，来我教你」说完，他双手一扶我的腰，轻而易
举的把我抬上半空，让我抓着一个类似单杠的器械，然后扶着我的腰上下活动。

　　由于双手伸起来，短小的上衣跟着升上去，他的手就直接摸在我的肉上，伸
进衣摆里面。

　　他越扶越靠上，直到指尖已经顶在我的胸部下沿上，每次向下的时候，我的
翘臀都是蹭着他的胸肌向下，超短裙也被蹭起来，到最底点的时候我能感觉到他
坚硬的龟头顶在我的阴唇上，每次都顶到一点就离开，撩拨的我心里像长了草，
我闭着眼睛咬着牙，忍住不呻吟出来，还好他在我背面看不到我现在的表情，可
当我睁开眼睛才发现，他弟弟站在我对面看着我淫笑。

　　他把我放下来的时候我衣衫凌乱，加上刚刚发力的喘息，好象是被强暴了一
样。

　　「美女也没力气了，今天就到这吧，不过能帮我弟弟练下小腿吗？」我知道
他的意思，以前上体育课时看过别人练习，就是一个人坐在另一个人大腿上，然
后被坐的人一下一下提起脚跟。

　　我想这也很正常，而且麻烦了人家这么久就帮个忙吧。他弟弟让我面对面腿
分开做在他大腿上，我双手压着超短裙，因为湿答答的阴唇要是这个时候被看到
就完蛋了。裙子太短，光溜溜的屁股只有和他大腿直接接触，被他腿毛扎的痒痒
的。

　　他猛的一抬脚尖，没作好准备的我下意识的双手扶在他的肩膀上，屁股滑了
下去，阴部正撞在他被内裤紧包着、硬邦邦的鸡吧上。

　　我「哦」的叫出声来，他则顺势把手放到我屁股上，继续挺动脚尖，丁字裤
已被蹭到一边柔软的阴户就隔着层内裤在他的鸡吧上贪婪的蹭着。

　　他的手还暗暗的用着力。我知道自己快忍不住了，一咬牙，从他身上跳下来，
慌张的说该走了，同时也看到他内裤顶端一小块水渍。

　　「洗个澡再走吧，我们浴室什么都提供的，一身汗很不舒服」

　　我想也是，而切下面的「汗」更不舒服，洗一下就走，不会有事。而且……

　　我逃跑似的冲进浴室，一手伸进衣服里揉搓乳房，一手拨开丁字裤安抚跳动
的阴和，心想舒服一下就洗澡，可怎么也停不下来，干脆把上衣脱掉拿去乳帖，
把乳头塞到嘴里吸吮，正当我淫水四溅就要高潮的时候，门突然开了。

　　那兄弟俩，赤身裸体，挺着阴茎，手拿ｄｖ出现在我面前。吃惊的我呆呆的
看着他们，忘了拿出塞在洞洞里的手指。

　　「身材真他妈好啊，真他妈白啊」弟弟说着走过来，定了定神的我看到他们
浑身雕刻般的肌肉和那与我小臂一样尺寸，爬满青筋的肉棒是真的吓得后退到墙
角，双臂抱住胸脯，却把大奶子挤成了诱人的形状。

　　「还挺能装的，刚刚在外面就忍不住了吧」他一把把我抓过去，摸了一下湿
透的阴户，又把手上的淫水抹在我胸部上。

　　拿着ｄｖ的哥哥也忍不住了，抓起我的头发就把我拉过去，脸按在他的鸡吧
上，我吓得闭着眼睛摇头，整个脸却在他的鸡吧上蹭来蹭去，被他抹满了臭臭的
龟头分泌的液体。

　　后面的弟弟撩起我的裙子，大鸡吧在我的阴户上粘了粘一对准早就张开的小
嘴，一捅到底。

　　我「啊」的大喊一声，有惊吓，有疼，更多的是痛快。而前面的哥哥就顺势
把鸡吧塞到我嘴里享受我的深喉。被前后两根鸡吧夹击的我却安心了很多，好象
回到了自己擅长的领域一样。

　　不过这种安心很快又被揪心的抽插所代替。

　　后面的弟弟干得像打桩一样，虽然速率不是特别快，但是一下一下都好象要
顶到我喉咙一样，而每次抽走又好象抽空了我的身体，他的大手用力揉搓着我的
奶子，毫不怜香惜玉。边干边说「我们哥俩一起干的美女也不少，奶子这么好看
这么白的还是第一个，刚刚在外面就想上了，没想到穴还这么紧」

　　他哥哥到是很会调情，并不用力把鸡吧往我喉咙里插，而是任我舔弄，大手
温柔的抚摩着我的秀发和背。

　　我则尽量忍着后面的冲击，温情的伺候着他的鸡吧，还骚骚的看着他。不过
很快，后面的弟弟的阴茎开始膨胀，速率开始加快，力量却一点也没减，我再也
忍不住呻吟，被他干疯的时候就吐出哥哥的鸡吧「嘶嘶，……哦哦」的叫几声边
快速给他打几下手枪。

　　我感觉到他快射了，每下都把我顶到底，我只有用力抓住哥哥的腰以保证被
插的时候不会让前面的阴茎戳破我的喉咙。后面的鸡吧越涨越大，越来越快。

　　我的意识有点不清醒了，把前面的鸡吧吐出来狠狠的抓着，「啊……啊，射
吧，啊射在里面，哦，哦……啊，被你干烂了，坏了啊，不能这样干人家，哦，
哦，……来啊，恩……用力」

　　「啊，啊！」他大吼两声喷出了滚烫的精液，并更加用力的抽插喷着最后几
股。

　　我则被干得张着大嘴却叫不出声来，四只大手捏得我涨涨的乳房发疼提醒着
我还有知觉。

　　在我嘴里已经硬成钢铁的哥哥把我抱起来，架着我的腿弯，阴茎往我阴户上
戳，我知道他要架着我的腿弯把我抱起来悬空干我，这是我最喜欢的姿势。

　　可是一般男人都干不久就没有力气了，要换姿势，每次都不能尽兴。于是我
伸手到下面扶好他的阴茎，屁股向下坐，让他贯穿了我的身体。之后我就搂着他
的脖子，准备享受。

　　他果然很有力气，我在他怀里好像没有分量。他用大手抓着我的翘臀上下耸
动，阴茎就在我的阴道里面横冲直撞，坚硬的阴茎一下一下把我顶的上下翻飞，
每下重重的干在子宫上让我觉得自己快疯了，我的身体兴奋的整个向后弓着，身
体在他怀里就像一片纸，这种姿势太厉害了，阴道被他疯狂的蹂躏，阴蒂在他的
阴毛和坚硬的小腹上摩擦让我内外一起受尽折磨。

　　「啊，你太厉害了，哦……恩……」我的娇喘呻吟变成了歇斯底里的惨叫，
「来了，来了……啊……死了……啊！」我身子一软趴在他肩上，下面喷出大量
液体，滴在地上，我已经没什么意识了，只感到他还在一下下有节奏的抽插。

　　他看我高潮了边插边往外走「骚货，好久没干这么漂亮又这么骚的女人了，
带你玩个刺激的」

　　这时我才注意到，他把我带到健身房里，走到临街的落地玻璃旁边。我马上
挣扎「不能在这，被看光了，放开我，啊……」

　　他把我扔在地上，让我站起来手扶在玻璃上撅起屁股，从后面扶着我的屁股
干了进去。

　　「啊！太深了，救命啊……」

　　他很用力的插我，大手有力的捏弄我的翘臀弄的我又疼又兴奋。他每次插我
都狠狠的把我往前干在落地窗上，大奶子帖在冰冰的玻璃上，特别刺激。还有对
面写字楼男人的眼神让我又感觉耻辱又异常兴奋。

　　我低着头用长发挡住脸，高潮迭起的身体软绵绵的随着他的抽送扭曲着。嘴
里杂乱无章的叫着「大鸡巴，……好舒服……死了，啊……干我，……不行了」

　　他干了一会，把我放在躺椅上做最后冲刺，我的双腿被他夹在肩膀上，屁股
被他操的悬在空中，他飞快的抽送，双手狠狠抓着我的大奶子，喊着「干死你个
骚货，操死你，太他妈紧了，老子来了来了」

　　我也抓着他手臂上的肌肉到达了顶点。疲惫不堪的我任由他拔出阴茎，把大
量精液射在我脸上，还帮他舔干净大鸟。

　　他刚把鸡巴抽出来，他弟弟就过来把我屁股抬起，一根铁棒顶在我一片狼藉
的阴唇上，准备让我跪趴着干我。

　　「留着晚上玩吧，带她一起去哈哈」

　　我不太清楚他什么意思，但是女人就是这样，已经被这个男的干了，也就无
所谓了。

　　我被他们拉近浴室，三个人一起洗了个澡。给这么两个全身肌肉的男人洗澡
真是刺激，再加上他们两个的摸捏，我下面又湿呼呼的了。很想再让他们一起干
我，就跪下把他们两个舔得完全勃起。可他们却让我穿上一套比基尼，带我上了
辆宝马。

　　一路上哥哥开车，弟弟在后座搂着我，告诉我要带我去个ＫＴＶ，他们每周
都要在那和朋友狂欢，今天那个很可爱的前台ＭＭ也会去。

　　我大概知道要去干嘛了，只是担心他的朋友都像他们一样能干，那不是被干
死。不过想想又好兴奋，就趴在他腿上给他口交，他拨开我的丁字裤摸我湿润的
阴门和屁眼，我的水顺着大腿往下流，大眼睛淫荡着看着他好像再说我要把你吸
出来，他粗大的手指和健身摩擦出的硬茧摩擦的我非常舒服，情不自禁的扭着屁
股。

　　我忘情的吸允着，完全不知道车已经停了下来，直到他拍拍我的屁股说「骚
货，到了，等等有的是鸡巴让你吃个够」我一回头发现门童开着车门惊讶的盯着
我撅起的白嫩屁股，尤其是中间闪着水光的阴唇和屁眼。

　　我「啊！」的一声穿好丁字裤，其实什么都挡不住，而且腿上的水渍也很明
显，嗔怒的捶打着弟弟被他搂着往包厢走，哥哥则在旁边边走边揉弄我的屁股。
旁边的门童咽着口水，真的很可爱。

　　推开包厢的门，我看到两个肌肉男坐在沙发上，抽着烟。下午健身房的前台
ＭＭ跪在地上，左右手各握着他们巨大的阴茎，交替的给他们口交，全身赤裸的
她显示出来长期锻炼的性感身材。高跷的乳房骄傲着挺着，手臂，大腿圆润而苗
条，小屁股非常翘充满弹性，腰上一点赘肉都没有，跪在那里像油画中的女孩，
非常美，乌黑的长发随着她前后摆动而飘起来非常性感。

　　另外一边是一个３０左右的少妇坐在两个壮男之间，她的套装凌乱的穿在身
上，衬衫扣子被开到很低露出丰满的乳房和乳沟，修长的双腿被分开放在左右男
人的腿上，短裙挤在腰间，露出性感的镂空内裤。

　　两个男人摩挲着她的美腿，不时隔着内裤揉她阴部，上面一个和她接吻，一
个亲她的乳房。女人的双手在男人的西裤裆部揉搓着。

　　哥哥关上门，脱下我的乳罩，边揉边说「女孩你下午见过，叫小露，好好比
比你们俩谁骚，呵呵，玩他的两个是我两个师弟。那边的女人是我们健身房的会
员，被我弟弟操过一次就上瘾了，３０出头，老公满足不了，每周都要我们轮番
干她才行，还好这女人又漂亮又性感不然早玩腻了，玩他的是我的两个合伙人，
看来他们已经等不急了先开始了」

　　电视上Ａ片放的很大声，所以也没人注意我们。弟弟把Ａ片声音关掉，正在
销魂的男男女女停了下来「就知道你们要搞她」小露先开了口。

　　男人们把两个美女带过来，我成了男人们的焦点。「哪来的美女啊，身材真
好啊，长的这么嫩啊」

　　「刚在健身房玩的，又湿又紧，今天有的爽了，ＭＩＫＥ和ＪＯＹ呢？」

　　「他们一会到，让我们先带他们做热身。」

　　说话间几个男人七手八脚的摸着我的乳房和屁股，反正也知道是来干嘛的，
没必要扭扭捏捏。他们让我们三个人背靠背跪着围成一个圈男人们把衣服脱光围
着我们站着。我们当然知道要干嘛，哼哼叽叽的开始帮他们手淫口交。让他们尽
情的揉着我们的奶子。

　　我的比基尼已经被扒光只剩下脚上的高跟鞋，小露本来就是光溜溜的，少妇
也被他们弄得只剩下脚上的丝袜和高跟鞋，他们摸着我们的乳房，长发舒服的闷
哼着。我们三个由于兴奋晃动着身体，三个光滑的屁股之间曾来曾去刺激着互相
的欲望。吐出鸡巴换另一根的时候「哦，哦」的呻吟着。

　　很快男人们像铁一样硬了，我们三个身下也是一小滩水了。兄弟俩把我和小
露拉起来，其他四个男人坐在沙发上，少妇跪在那继续给他们口交。

　　他们两个让我们六九，我从没舔过女孩那里，有点害羞，不过还是照做了。
没想到感觉非常好，女人更知道女人的性感带，力量，位置，速度都非常完美很
快我就觉得要高潮了，我跪趴在小露身上。我们两人的大奶子互相摩擦着，卖力
的舔弄对方的阴核，此起彼伏的叫喊呻吟着……

　　「啊，……不行了，好舒服，天呐……恩……不要了」

　　「好会舔啊，恩……姐姐快停……来了，……要喷了……」

　　正在我们马上高潮的时候，兄弟俩分别插入了我们的阴道。突如其来的刺激
让我们两个同时达到了高潮，正常位抽插小露的哥哥揉着我的乳房，我乖乖的舔
着他们交合的地方，后面被弟弟用犬交式抽插着，小露却不时舔舔我的阴核不时
舔舔他的鸡巴。

　　我们两个都被干的非常兴奋，第一次这么玩的我，简直就是疯狂的呻吟，扭
动。他们还经常干干小穴，再拔出来插插小嘴，坚硬的鸡巴烫得我们高潮迭起。

　　那边４Ｖ１也干起来了，少妇阴道，屁眼各插一根阴茎，上面分别给两个合
伙人口交。正当房间里叫做一团的时候，门突然开了，女人们饥渴难耐的晃动身
体追求着快感……

　　「快干嘛，给人家啊，死人动啊」

　　「哥哥别停啊，要到了，来啊」

　　她们两个完全不在乎新进来的两个男人，我却完全被惊呆了，两个一米九以
上，全身肌肉的黑人向我走来，兄弟俩把我扶起来丢给黑人，开始一前一后的操
弄小露，这个骚货也高兴的和他们奋战。

　　小露的呻吟吸引了一个没洞插的男人，过去二话不说的插进她的屁眼，弄得
这个骚货吐出哥哥的阴茎叫爽。

　　两个黑人满意的揉着我的乳房「你是新来的美人，我是ＭＩＫＥ，他是ＪＯ
Ｙ，我们每周都一起玩女人，你好性感，我能插你的屁眼吗」他边说边揉弄我湿
漉漉的屁眼，我被他揉的全身颤抖。

　　他们把我压下去掏出阴茎，看着黑人３０厘米的大阴茎我不知道如何是好呆
呆的看着，还是他们拿着我的手握住，然后塞在了我的嘴里。

　　ＭＩＫＥ的阴茎很快在我嘴里坚硬如铁，粗大的龟头撑开我的小嘴，我的口
水控制不住的流下来。他做在沙发上，我像狗一样撅起屁股给他含着，后面ＪＯ
Ｙ开始舔我的阴唇，把舌头伸到我阴道了抽插，我只有「咝咝」的呻吟着，用眼
睛求他们干我。

　　舔了一会，我实在忍不住了，爬到ＭＩＫＥ的身上，扶着他的阴茎，插进我
的小穴，粗大的阴茎一下就把我送到了高潮的边缘，我疯狂的扭动着屁股和身体
以寻求快感，后面的ＪＯＹ看到这香艳的场面，挺着鸡巴一下贯穿我的屁眼，我
疼得挺起背，但是两个大鸡巴在身体里进进出出的感觉马上让我失去了意识，耳
边只能听到此起彼伏的啪啪声，和女人们的呻吟声和男人的叫骂声。

　　他们两个每次都把我抽空然后顶到极限，我不知道高潮了多少次，乳房屁股
上都是他们由于兴奋抓咬出的红印。就在我感觉自己要晕过去的时候他们两个一
起到了极限，疯狂的在我下体射出精液，我被他们干的开始潮吹，他们边射精边
拍打我的脸蛋和乳房。

　　最后把鸡巴塞在我嘴里让我舔干净，稍微清醒的我看到小露和少妇已经被干
的神志不清，头发上，脸上，乳房上都是精液，屁眼和阴道也随着男人的抽插流
出精液。兄弟俩正和少妇玩着三明治，哥哥抱着少妇的腿弯插在她阴道里，弟弟
扶着她的屁股插着她的屁眼，少妇修长的双腿在空中荡来荡去，黑色的丝袜上一
块白一块黄的都是淫水和精液的痕迹。

　　随着男人的抽插，屁眼和阴道里带出的精液掉在地上，她则闭着眼睛，嘴角
都是精液和口水「哦，哦……」的呻吟这语无伦次的让兄弟俩用力，有时又喊着
不要，看样子是爽翻了。

　　一边的小露躺在地上，四个男人刚在她身上发射完，弄得她满身满脸都是，
高潮到虚脱的她，躺着任由四个男人把射在她乳房，脸上，屁股，背上的精液抹
匀，然后把手伸到她嘴里弄干净。

　　他们四个看到我这边的男人发射完了，就把小露扔在那里，走过来把全身无
力的我拉起来说「这妞下面的洞我们还没玩过，来换换」

　　两个黑人好像还想干我，但是也就过去把小露拉起来让她吹喇叭，那骚货一
看到是两个黑人就又有了精神跪在地上，交替的含着黑人半软的鸡巴。

　　我也没空理他们了，这边四个人的鸡巴也摆在了眼前，我无奈的交替给他们
口交，没得玩的就把鸡巴按在我脸蛋上蹭，一个男人蹲下去抠我的小穴和屁眼，
弄得我又疼又痒，他把抠出来的精液送到我嘴里，我随着口交都吃了进去，精液
都抠完了他就躺在地上，我坐在他脸上，边给上面三个阴茎吹硬，边享受他舔我
的阴道和屁眼。

　　男人的技术非常好，很快舔的我瘙痒难耐，临近高潮，可是他总在这个时候
停下来。我知道他在玩我，可是一点办法都没有，我只有疯狂的给上面的男人口
交，让他们忍不住干我。

　　终于一个男人受不了了，把我按在地上，我和下面舔我小穴的男人变成６９
式，按住我的男人从后面干进我的屁眼，屁眼被插，阴核被舔，我舒服的大声呻
吟，面前的阴茎就好像美味佳肴，因为这个男人把我舔的实在舒服，我很用心的
在他的鸡巴上吐上口水，然后给他打手枪，并舔弄他的睾丸，时而含住他的龟头
狂吸。

　　下面的男人大呼过瘾，他让插我屁眼的男人把我抱在沙发上插，然后他从前
面插进了我的小穴，另外两个男的看我的穴已经被占了，干脆把刚被兄弟口爆完
的少妇抱过来放在我身边一前一后的插起来，小露也被带过来，跪趴在沙发上，
一边被ＭＩＫＥ插穴，一边给ＪＯＹ口交。

　　男人们边干着身下的美女，边摸着旁边女人的乳房和大腿兴奋不已，三个性
感俏丽的女人被放在一起、并且还插满男人的阴茎绝对刺激着男人们最原始的神
经。再加上我们三个的屁股主动的迎合着，骚气十足，叫声此起彼伏，好像谁叫
的更大声，谁就能被干的更狠，更舒服。兄弟俩拿来三个眼罩，带在我们三个的
眼睛上。

　　干我们的男人开始交换，这实在是非常刺激的游戏，阴茎抽出去后的等待，
不同大小，硬度阴茎插入后的惊喜，期待，满足，恐惧结合在一起，让我们三个
即使没被插的时候都叫得不可开交，我不知道自己高潮了，多少次，好像一直在
高潮，从那以后就知道一直有阴茎在插我的身体，我也完全不关心是谁在插，这
种单纯的性交更激发了女人原始的欲望。不时有滚烫的精液撒在我的脸上，胸部，
有的直接射在阴道里，然后就是软软的阴茎塞在嘴里，再舔硬，再被插入。

　　当我的眼罩被摘下的时候，小露已经被他们干的虚脱了，躺在茶几上，满身
的精液，另外几个男人也都坐在沙发上休息抽着烟，只有两个黑人，分别抱着我
和少妇，干我的阴道和她的屁眼，最后射在我们体内，就疲惫不堪的抱着我们睡
着了，阴茎都没拔出来。

　　第二天早上我是在兄弟俩的车上醒来的，一丝不挂，也不知道自己是不是就
这样被他们抱出的ＫＴＶ，弟弟看我醒了就又在后座干了我一次，开会他们的健
身房又被哥哥玩了一次，才把衣服还给我让我回了学校。

　　回去的时候已经中午了，饭也没吃，一觉醒来是晚上６点多，出去吃了点东
西，本来想散散步，可是不知道为什么又走到了那家健身俱乐部，又是一个性福
的夜晚。
