H版寻秦记
16章
Ｈ版寻秦记


作者：寂寞原子

字数：约十三万

　　又是一个Ｈ版改编——《寻秦记》，不同与网上大部分只改纪嫣然的那部分，
 这个是从项少龙从现代去秦朝开始写的。

[ 本帖最后由 安菲路星空 于 2013-1-20 12:42 编辑 ]
----------
寻秦记

　　　　　　　　　　　　　第０１章时空机器

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　「咿嘎！」

　　因煞车致轮胎与地面摩擦的尖叫声在全城最热闹的「黑豹酒吧」门前响起。
 属於军方特种部队，被誉为精英里精英的第七团队的军用吉普车倏然停下。

　　欢叫怪笑声中，项少龙和三名队友抓着门沿，飞身跃下车来。经过了在戈壁
 沙漠三个月艰苦的体能和战术集训後，难得有三天假期，不好好享受一下人生，
 怎对得住生自己出来的父母。

　　项少龙今年二十岁，因长期曝晒的黝黑皮肤闪耀着健康的亮光，他或者算不
 上是英俊小生，可是接近两米的高度，宽肩窄腰长腿，没有半寸多馀脂肪坚实贲
 起的肌肉、灵活多智的眼睛、高挺笔直的鼻梁、浑圆的颧骨、国字形的脸庞，配
 合着棱角分明的嘴旁那丝充满对女性挑逗意味的洋洋笑意，实在有着使任何女性
 垂青的条件。

　　宽敞的酒吧内烟雾迷漫，人声音乐声震耳欲聋，占了一半是军队和公安来胡
 混的人，还有外国人，普通人只有三十来个，闹哄哄的，气氛热烈。

　　他才现身门处，酒吧立时静了下来。

　　身材魁梧结实的黑面神和十多名他部队的战士身穿便服，和几名穿得性感惹
 火的女郎倚着长水吧喝酒调笑。冰霜美人郑翠芝给黑面神搂着小蛮腰，见到进来
 的是一向不大理睬她的项少龙，故意把惹火的身体挨到黑面神去，还吻了他的脸
 颊。

　　黑面神看到项少龙，眼睛亮了起来，手往下移，摸上郑翠芝的盛臀，大力拍
 了两下，笑道「一个对一个，还是一起上！」

　　项少龙见酒吧皇后周香媚斜倚在桌子处，含笑看着他，雄心大振，从容笑道
 ：「对着你这种角色，我甚麽都无所谓，悉随尊便。」

　　酒吧内不论男女一齐起哄闹笑，推波助澜，气氛炽烈沸腾至顶点。

　　这时黑脸神脱掉西装上衣，交给了冰霜美人，踏前两步，冷冷道「项少龙！
 我忍你很久了，上次你在野猫卡拉ＯＫ打伤了我们十多人，今天我便和你算算旧
 账。」

　　项少龙教五名战友分散退开，也踏前两步，来到黑面神前四步许处，好整以
 暇地向酒保叫道：「给我来支鲜奶，让我教训完黑面神後解渴。」

　　这两句话立时惹来哄堂大笑。

　　黑面神向左一晃，使了个假身，下面阴险地踢出一脚，照着项少龙小腿上五
 寸下五寸处踢去。

　　项少龙往旁一移，轻松避了开去。连退六步，往後一仰，竟倒入了坐在椅上
 的酒吧皇后周香媚的芳怀里去。

　　周香媚吓得尖叫起来。

　　黑面神疯虎般扑了过来。

　　项少龙一声大喝，身子一挺，右手乘机在周香媚高耸的酥胸摸了一把，借腰
 力弹了起来，炮弹般俯身往黑面神迎去，不理对方两手握拳往他背上猛击下来，
 头颅刚好顶在对方小腹处。

　　黑面神还未有机会击中项少龙，对方头顶处传来一股无可抗拒的庞大力道，
 使他近一百公斤的身体像玩具般往後抛跌，结结实实掉回舞池的正中处。

　　项少龙哈哈大笑，指着黑面神方面的人骂战道：「来！一齐上。」

　　蛮牛等一起迫上来，摩拳擦掌。

　　翠芝爬了起来，尖叫道「项少龙！你好！我会要你好看！」

　　项少龙那还有空理她，走到酒吧皇后周香媚处，一把拖了她起来，拉着直出
 酒吧。

　　周香媚大道：「你要带人家到那里去？」

　　项少龙将她抱起放到吉普车司机旁的位子里，笑道：「当然是回家啦，我怎
 够钱付酒店的昂贵租金。」

　　甫进家门，项少龙就抱着周香媚来到床前，将她放平，侧身躺到她旁边。用
 一根手指压了压女人露在洋装外的乳肉，柔软中带着弹性；一只手插到她的背后，
 将洋装顶端的一个小钮扣解开，一直将拉链儿拉到腰眼儿处。

　　「急色鬼，别弄坏我的衣服」周香媚含情脉脉的看着眼前这英俊伟岸的男子，
 故意挺了挺自己那两座雪白高耸的球形乳峰，那艳红色的乳晕就像是用圆规画上
 去的一样，完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的乳头，硬硬的傲然挺立。

　　项少龙双手猛的捏住女人的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，
 舌头绕着奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一
 般。

　　「嗯…嗯…」周香媚开始有反应了，项少龙听到了女人的喘息，吐出她的乳
 头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升
 起了两朵红霞，眼皮不自然的合拢，微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，摆明是在
 强忍着快感。

　　项少龙立刻吻住女人的檀口，挑逗着她的香舌，一边就把女人的洋装从腰上
 经过双腿脱了下来，「哈哈」一笑，扑过去把她压倒，狂舔着她的脖子，右手的
 手指又插入了她双腿之间的小肉孔里，开始用手指抠弄她的小穴。

　　「啊…啊……」周香媚禁不住挣扎扭动，项少龙手指搅动的越来越快，她很
 快就感到了高潮来临前的那种焦躁和期盼，这更让她浪声不绝：「喔……噢…噢
 …」

　　「美人儿，你终于有反应了，我现在就要你。」项少龙骑在女人的腰上，开
 始脱衣服。

　　周香媚心里暗自欢喜，和勇猛的项大哥同床正是她所梦寐以求的。那双勾魂
 摄魄、美丽的眼睛，一瞬不瞬地盯着他的动作。「嘭」地一声，项少龙那粗长硬
 挺的阴茎就昂然地挺立在她的眼前。看到那惊人的尺寸，周香媚心里不禁喜中带
 惊，不由开始衡量自己的「那儿」是否容的下它。

　　项少龙发现女人正在看自己，停止了扒她内裤的行动，拉过她的一只手，放
 在自己的阳具上，「你看，它都快想死你了。」

　　「不要…不要…」周香媚假装害羞甩开了男人的肉棒，双手推着他的胸口，
 两脚蹬着床面，使身体向后蹭。哪知这下儿反倒帮了项少龙的帮，内裤更是迅速
 的顺腿而下。

　　项少龙笑着抓住女人的脚踝，毫不费力的就把她拉了回来，用自己的大腿卡
 住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根儿，右手捋了捋阴茎，「宝贝儿，我
 要插进你身子里了。」说着就用龟头在她的阴唇上磨擦了几下…

　　周香媚的呼吸的速度变得越来越急促，体内的热力更是无处发泄，只觉得
 「那儿」又酸又麻又痒，下体不由往上顶了顶。

　　项少龙发现周香媚那眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，挑逗之
 心油然而起。于是改用左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的插进她的阴道里，
 开始不停的抠挖。

　　「啊…嗯…」下体传来的那种充实的传来的快感很快就让这个酒吧皇后开始
 呻吟起来，双手紧紧勾住了项少龙的脖子，下体使劲向上送，主动送上香吻，
 「少龙，用力干我…」这句话一说来，她忽然觉得身子也更敏感了，体内那股无
 名之火也燃烧的更旺了。

　　项少龙真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美
 的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左
 手也毫不停顿的工作。

　　「嗯…嗯…」周香媚的呼吸越来越困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得
 不用双手将男人热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，
 尽量的迎合他的指奸，「啊…啊…少龙…不行了…啊…要来了………………」

　　她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，「少龙…我…我快羞死了…你快…快
 来吧…受不了…受不了了…我好…好想要…」

　　项少龙也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，「噗哧」一声，就将粗长的肉棒
 连根肏入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的「啪」声，足见这一下儿
 多么有力。

　　「啊…」周香媚尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍
 全身，差点儿没昏过去。

　　项少龙在心里也是大叫一声，周香媚的小穴奇紧无比，活力十足，阴茎刚一
 插入，腔壁立刻就将它紧紧的「拥抱」住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的
 异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种「欢迎」方式各有
 不同，但都足以让男人销魂的了。

　　「呼…呼…」项少龙喘着粗气，开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，
 一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的
 整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。

　　看到周香媚只是「啊…啊…」的呻吟，便把她的左手放到她的乳房上，又拉
 起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。

　　这一来，周香媚所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的阳
 具贯穿、撕裂了一样，「呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…少龙…慢…慢…
 啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…」

　　项少龙这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体
 侧过来，抱住她的右腿，把肏干的速度减慢了。男人在这条美腿上尽情抚摸着、
 亲吻着，淫邪地说道：「香媚，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。」

　　周香媚将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎
 在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量。她
 已经很满足了，刚刚在男人疯狂肏干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是
 随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答项少龙的赞美。

　　项少龙逐渐加快节奏，越顶越重。强烈地刺激着周香媚狭窄紧小的阴道内、
 娇柔温润的敏感腔壁。周香媚的阴道壁细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉
 到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有
 后所产生的快感是以前都不曾得到过的。

　　项少龙的大宝贝就像雨点似的，落在周香媚的花心上。过了一会儿，周香媚
 的淫水就被带得「滋滋」地怪响了起来，由阴户顺著腰身直流到床上，沾湿了床
 单一大片。

　　「喔……喔……啊……少龙……我……要……死了……呀……你……干的…
 …太重……了……太……利害……吃不消……」

　　周香媚的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激著项少龙，使项少
 龙更是发疯，更是猛烈的抽插起来。只见周香媚半闭著眼，手臂缠在项少龙的身
 上，那肥大的屁股不停的扭摆，全身猛烈地颤抖著，同时淫水直流。

　　周香媚的双腿勾住项少龙的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼著
 叫道：「啊……好……少龙……妹妹……爽……死了……」周香媚似乎尽尝人生
 美妙的快感与舒畅。周香媚的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了项少龙的欲潮，
 使项少龙精神百倍，插性高昂。项少龙一连疯狂的插抽，共干了四五百下。

　　项少龙的大宝贝冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵周香媚花心的最深处。每
 当项少龙的宝贝和周香媚的花心接吻的时候，周香媚便开始扭转那美妙的臀部，
 很美很恰到的迎著项少龙的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这
 使项少龙更是发狂，如一头凶猛的狮子一般，凌辱著周香媚的胴体。？「啊……」
 一声淫媚入骨的娇啼，周香媚下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，
 娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大宝贝的棒身，一阵
 不能自抑的死命勒紧、收缩。

　　项少龙突然猛的捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，一次次的
 使劲地往里插，仿佛要把哪儿刺穿。

　　「啊…啊…」子宫又被快速的撞击，周香媚知道一定是要射精了，就也跟着
 叫了起来，「射…射进来吧…啊…我…啊…我上过…嗯…上过环儿的…啊…」刚
 一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力
 的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，「天啊…」

　　铃……

　　受惯严格军训的项少龙立时醒了过来，从周香媚的玉臂粉腿纠缠中脱身出来，
 拿起话筒。

　　翠芝清脆的声音传入耳内道？「项队长你尚有十五分钟时间梳洗，宪兵部的
 装甲车在大门外等你。」

　　周香媚呻吟一声，声道「衰人！快来！」

　　项少龙摸着因昨晚和这荡女大战了不知多少回合落得仍有点倦痛的腰骨，失
 声道「你吓唬我吗？打场架又会这麽大件事？」

　　翠芝冷冷道「谁说和打架有关，是科学院那边要我们体能最好的特种人员去
 做实验，我见你昨晚那麽英勇，体能好得那麽惊人，便向指挥推荐你，指挥已签
 发了手令哩！」

　　项少龙恨不得把她捏死，嘴上却叹道「唉！昨晚我这麽勇猛，还不是为了你，
 你是真不知还是假不知呢？」

　　香媚赤裸裸由被内钻了出来，道「你在和谁说话？」

　　项少龙忙向她打个手势，教她噤声。

　　电话线另一端沉默了片晌，轻轻道「你在骗人！」

　　项少龙一手捂着要说话的周香媚的小囗，鼓其如簧之舌道「我怎会骗你，我
 项少龙日日夜夜都想着你，只是没说出来吧了！你可知道！你——」

　　翠芝截断他道「好了！迟些再说吧！最多你只做一天的实验白老鼠，下次我
 找另外的人去好了。快换衣服。」

　　「啪！」的一声，挂断了线。

　　装甲车在守卫森严的科学院大门前停下，项少龙像囚犯般被四名宪兵押了进
 去，移交给研究所的警卫，立即给带往一间放满仪器似煞病房的地方，接受了全
 身的检查後，医生满意地签了纸，再由护士把他推出房去。

　　一重一重的闸门在前面升起，护士推着他深进建筑物内，到了一道升降机的
 门前。

　　八名警卫守在门旁，把项少龙接收过去。

　　项少龙一阵心寒，这究竟是个甚麽实验？为何实验室竟是在科学院下面的地
 牢里？

　　升降机至少下降了十层楼的高度，才停了下来。项少龙又给警卫推了出去，
 经过了几重门户後，来到一个广阔的大堂里。

　　项少龙往四周一看，吓得坐了起来。

　　只见一个占了高达三十米的大堂另一端以合成金属制成大溶铁炉似的庞然巨
 物，矗然现在眼前。

　　大堂内放满了各式各样的仪器，就像一艘巨型太空船的内舱。

　　百来个穿着白衣的男女研究人员正忙碌地操作着各种仪器。

　　项少龙摇头苦笑，无奈随他们往那庞然巨物走去。唉！今天究竟走了甚麽运
 道呢？

　　项少龙躺在一个金属人形箱子里，手足腰颈全被带子紧，变成了任由宰割的
 试验品。

　　正咒骂郑翠芝，想着实验後如何弄她上手，搂到床上大施挞伐的报复情景时，
 箱子的上方出现了一个头发花白带着眼镜的老头子，俯视着他笑道：「我就是马
 克所长，项队长感觉如何？」

　　项少龙冷哼道「感觉就像一条被送往屠场的畜牲，还不知那是宰猪还是宰牛
 的屠场。」

　　马所长乾笑道：「你对我们国家那段时期的历史比较熟悉一点？」

　　项少龙大叹倒霉，只想匆匆了事，想了想後答道「我对历史知得不多，不过
 最近看了「秦始皇」那出电影，对他的阿房宫和放纵的声色生活非常羡慕，又看
 了几本战国和秦始皇的书——」

　　马所长不耐烦地道「嘿！这就行了，就是大秦帝国，公元前二百四十六年秦
 王政即位的第一年。」然後又再在白袍襟领的对讲机把年分重覆了一次。

　　项少龙愕然道「我的天！你在说甚麽？」

　　马所长兴奋起来，老脸泛光，微笑道「待会你便会被送进时间炉里，只要我
 按动一个钮子，装在炉底的氢聚变反应炉会在三十六小时内，积聚了足够的能量，
 在炉内的热核里产生一个能量的黑洞，破开了时空，那时磁场输送器会把你送回
 公元前的世界里，你说那是多麽奇妙的一件事。」

　　项少龙冷汗直冒，看着这和疯子没有甚麽分别的科学狂人道「你不是在说笑
 吧。」

　　马所长道「当然不是说笑，我已成功把十二只白老鼠、两只猴子送回过去，
 又安全无恙把它们带回来，只可惜它们都不能告诉我是否确实到过那里去，和身
 处其间的感受。所以才要请军部供应我们体能最好的战士来做实验品，那个人就
 是你项少龙。」

　　项少龙魂飞魄散叫道「我不同意，我要立即脱离军队。」

　　项少龙仍在抗议时，有工作人员来给他注射了一筒针药。在他神志渐趋模糊
 时，箱盖合拢起来，合成金属铸成的坚实箱子，移动起来，穿过时间炉旋开的圆
 形入囗，进入炉内去。

　　实验室所有仪器立即忙碌起来，无数指示灯亮起，动员了近四百名研究员，
 全神操作和监察着。

　　时间一点一滴过去，逐个小时逝去。实验室开始进行由一百开始的倒数。

　　「六十、五十九、五十八——」

　　警报声忽地响起。

　　负责监察炉内力场状况的研究员惶急的声音传来道：「时间炉内的力能失常
 地攀升，请马所长指示是否应立即关闭能源。」

　　「四十八、四十七——」

　　所有工作人员的眼光全集中在马所长身上。

　　「三十九、三十八、三十七——」

　　马所长看着显示炉内力场能量疯狂攀升的仪器的读数，额角全是冷汗，犹豫
 了片晌，颓然挥手，发出命令道「紧急措施第五项，立即执行！」

　　蓦地炉内传出闷雷似的响声，接着整个实验室震动起来，强烈炽热的白光随
 着时间炉的爆裂向四周激射。

　　在没有人来得及哼叫半声时，整座深藏地底的实验室被强裂的爆炸分解成分
 子，连半点渣滓都没有留下来，当然亦没有人能活命。



　第０２章古代美女

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　项少龙忽地回醒过来，全身肌肤疼痛欲裂，骇然发觉自己正由高空往下掉去。

　　「蓬！」瓦片碎飞中，他感到撞破了屋顶，掉进屋里去，还压在一个男人身
 上，惨叫和骨折的声音响起来。

　　接着是女子的尖叫声，模糊中勉强看到一个赤裸的女人背影往外逃走，然後
 昏了过去。

　　也不知过了多少日子，浑噩昏沉里，隐隐觉得有个女人对他悉心服侍，为他
 抹身更衣，敷治伤囗，喂他喝羊奶。终於在某个晚上，他醒了过来。睁眼看到的
 情景使他倒抽了一囗凉气。

　　天！这是甚麽地方？

　　他躺在松软的厚地席上，墙壁挂着一盏油灯，黯淡的灯光无力地照耀着这所
 草泥为墙、瓦片为顶大约十平方米的简陋房子，一边墙壁挂着蓑衣帽子，此外就
 是屋角一个没有燃烧着的火坑，旁边还放满釜、炉、盆、碗、箸等只有在历史博
 物馆才可以见到的原始煮食工具，和放在另一侧的几个大小木箱子，其中一个箱
 子上还放了一面铜镜。

　　项少龙一阵心寒。为何自己仍在这噩梦似的地方，难道真的到了公元前秦始
 皇的老乡去了。

　　脚步声响起。

　　项少龙的眼光凝定在木门处，心脏霍霍跃动。

　　木门推了开来。

　　一个只会出现在电影粗布麻衣的古服丽人，头带红巾，额前长发从中间分开
 各拉向耳边与两鬓相交，编成了两条辫子。手中捧着一个瓶子，脚踏草鞋，盈盈
 步了进来。

　　她样貌娟秀，身段苗条美好，水灵灵的眼睛瞄见项少龙目定囗呆看着她，吓
 了一跳，差点把瓶子失手掉到地上，忙放下来，移前跪下，纤手摸上他的额头，
 又急又快地以她悦耳的声音说了一连串的话，脸泛喜色。

　　项少龙心叫「完了」，又昏了过去。

　　阳光刺激着他的眼睛，把他弄醒过来，屋内静悄无人。钻出被子，才发觉自
 己换了一身怪模怪样的古代袍服，领子从项後沿左右绕到胸前，平行地垂直下来，
 下面穿的却是一条像围裙似的鼻犊短裤，难看死了。项少龙压下躲回被内的冲动，
 往上去，只见屋顶有着新修补的痕迹，记起当日由空中掉下来，还压在一个男人
 身上。

　　那人究竟是生还是死？自己伤了人，为何那美丽古代少妇还对自己那麽好呢！

　　忍着一肚子的疑问，站了起来。究竟发生了甚麽事？那鬼实验出了甚麽问题？
 为何自己仍未回去？是否永远都回不了去呢？

　　项少龙痛苦得想哭。

　　天气这麽热，有罐汽水就好了。

　　顺眼往外去，一片葱绿，天空蓝得异寻常，冉冉飘舞的白云比绵花更纤柔整
 洁。

　　项少龙心中一震，知道自己真的回到了过去，否则怎会有这种不染一尘的澄
 空。

　　外面究竟是个怎麽样的世界？自己是否真能找到电影里所描述的大暴君秦始
 皇呢？

　　他推门走出屋外，原来在一个幽静的小谷里，一道溪水绕屋後而来，流往谷
 外，右方溪流间隐有女子的歌声传来。左方是一片桑树林，似是个养蚕的地方。

　　想起那古代布衣美女，项少龙的心情好了起来，循着歌声寻去。

　　那女子一身素白，裙子拉高束在腰间，露出了裙内的薄汗巾和一对浑圆修长
 的美腿，正蹲在溪旁洗濯衣物和陶碗陶碟一类东西，神态闲适写意，还轻唱着不
 知名的小调。

　　项少龙乍见春光，又看她眉目如画，色心大动，走了过去，岂知脚步不稳，
 兼又踏在一块松脱的泥阜处，一声惊呼，「咚」一声掉进溪水里。

　　那美女大吃一惊，扑下水来扶他。

　　项少龙从高及胸膛的水里钻了出来，女子刚好赶到，挽起他的手，搭到自己
 香肩处。

　　项少龙心中一荡，乘机半挨半倚靠在她芳香的身体处。

　　女子惶恐关心地向他说了一连串的说话。

　　项少龙今次脑筋灵活多了，留心下听懂了大半，那便像河北或是山西一带的
 难懂方言，大约知道对方在责怪自己身体还未复元便跑出来，不由心中感激道：
 「多谢小姐！」

　　那女子呆了一呆，瞪大眼睛看着他，道：「你是从那里来的？」

　　这句虽然仍难懂，但项少龙总算整句猜到，立即哑囗无言，自己能说甚麽呢？
 难道告诉她是二十一世纪乘时光机器来的人吗？

　　这时两人仍站在水中，浑身湿透，项少龙仍不打紧，可是那美女衣衫单薄，
 湿水後内容线条尽显，和赤身裸体实在差别不大。

　　女子看到项少龙灼人的目光落到她胸脯处，俏脸一红，忘记了那问题，匆匆
 扶了他上岸去。

　　项少龙忍不住乘机轻轻碰了她的乳房，女子的脸更红了，不过却没有反对或
 责骂。

　　项少龙大乐，看来这时代的美女比二十一世纪更开放，甚麽三步不出闺门，
 被男人看过身体便要嫁给那人，都只是穿凿附会之说，又或是可憎的儒家大讲道
 德礼教後的事。

　　项少龙顿时不在迟疑，倏伸双臂，将少女搂在怀里。身形一个踉跄，两人翻
 身跌在林中厚厚的枯叶上。

　　少女倒在枯叶上，粉面羞红，娇喘吁吁。项少龙一翻身，就将上身几乎全压
 在她的胸上。他的前胸紧紧压在她的一双玉乳上，急促的鼻息，不断地扑向她的
 粉脸，像两道烈焰，令她本已娇羞发烧的面庞，更觉得奇痒难耐。

　　项少龙猛地吻上少女的樱唇、鼻尖、香腮、玉颈。愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。
 她的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手，紧紧握着项少龙的两个肩头，既不挣扎，
 也不前推，只是纤纤十指，愈扣愈紧。

　　片刻，那少女已经被项少龙剥得精光。他的双手开始在那少女的娇躯之上不
 停的游移。一只手揉捏着她的左乳，另一只手顺着她的右乳向下滑去，滑过平滑
 微凸的小腹，接着往下而去。

　　项少龙低头用嘴含住少女的右乳，舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不
 停的舔弄吸吮着她的乳头。这时的少女直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、
 呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在阴道深处一股淫水油然而生，顺着那两片分红
 阴唇的缝隙缓缓的流了出来。

　　项少龙的右手一直来到少女的臀部，抚摸着她丰满的右臀，向下滑过圆润滑
 腻的大腿，到达膝盖之处后移到内侧向上，缓缓抚摸着少女大腿的内侧，直到少
 女的私处，将手指探入那粉红的阴唇之间，轻轻的扣挖着。

　　少女终于忍不住叫了出来：「啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……啊…
 …啊……」

　　少女的娇躯蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇
 的散乱开来，散发遮在脸上，盖住她那充满情欲的双眼。

　　项少龙的手指顺着少女的扭动，不断的在少女的阴道内出入，摩擦着她的粉
 红色的阴唇，顺着滑腻的淫水，不断的深入，磨蹭着阴道的内壁。

　　少女只觉一阵阵的痒麻感觉，使得不断的娇声呻吟：「啊……啊…唔…唔…
 …好……好难过呀……啊………快……快……快呀……我忍不住了……我要……
 我要……」

　　项少龙知道少女已经情欲高涨，故意说道：「妹妹，你要什么呀，说出来…
 …」

　　少女满面通红，娇喘嘘嘘的道：「我要……要你……你干我……快干我……
 啊……」

　　听着少女的叫声，项少龙快速地脱光了自己的衣服，一根粗大的宝贝跳了出
 来，在少女的眼前晃动着，少女不由惊呼，要知她从来都没见过竟有如此大的肉
 棒，急忙自动的将双腿分开，将那迷人之地毫无保留的展现在项少龙的眼前。

　　项少龙右双手扶住少女的双腿，将宝贝对准阴户，借着淫水的润滑，只听「
 滋」的一声，宝贝便插入进去。

　　跟随着阴道内传来的逐渐变强的快感，少女忍不住又开始呻吟着：「喔……
 嗯……啊……好大……喔……啊……啊……好舒服啊……啊……嗯……嗯………
 用力呀……快呀……呀……啊……啊……」

　　少女梦一般的呻吟着，不断的扭动着粉臀，迎合着项少龙抽插的动作，向上
 挺动。项少龙的宝贝在少女的阴道中不停地进进出出，摩擦、抽动、刮着阴道内
 的嫩肉。一阵阵酥麻的快感由阴道传遍了少女的全身。

　　「啊……好哥哥……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……快啊…
 …啊……人家啊……好……啊……啊……好……真好……太……太……舒服了…
 …嗯……」少女口齿不清的呻吟，快感一浪高过一浪。

　　少女的一双玉腿勾住了项少龙的脖子，使得两人的下体结合的更为紧密，她
 一阵子呻吟后，剧烈的挺动着：「喔……啊……啊……快……快一点……对……
 对……就这样……啊……好……太好了……」

　　项少龙听着少女的淫叫，抽插的动作更是加快，双手伸入少女的身下，搂住
 她的粉臀，帮助她挺动着。

　　「啊……啊……啊……喔……喔……嗯……嗯……真舒服……怎么……怎么
 这么好呀……喔……喔……哎……哎呀……太好了……嗯……嗯……啊……啊…
 …嗯……爽透了……哎……呀……」

　　少女摇晃着粉臀，身子左右摆动，胸前的一双玉乳也随着摇晃着，项少龙便
 一边在少女的阴道内抽插着一边抓住她的双乳揉捏抚弄着。

　　少女的下体不断的传来由于项少龙的抽插的动作带来的舒爽的感觉，胸前又
 传来麻痒难耐的感觉，使得少女更加用力的扭动粉臀来迎合着项少龙抽插的动作，
 口中不断的发出淫荡的叫声。

　　项少龙此时只觉得少女的阴道内的嫩肉紧紧的裹住自己的肉棒，感觉好舒服，
 由于淫水的润滑作用，自己的抽插动作毫不受限制，少女阴道内一股股的淫水不
 停的涌出。

　　「啊啊……太舒服了……好……爽……喔……啊……啊……不……不行了…
 …又要……又……出来啦……啊……啊……喔……喔……」一股淫水自少女的阴
 道深处涌出浇在项少龙的肉棒之上，直爽的项少龙一阵哆嗦一股滚烫的精液直射
 入少女的阴道深处，两人一同达到了高潮。

　　换过乾衣的项少龙和那美女对坐席上，吃着她做的小米饭，还有苦菜和羊肉
 及加入五味佐料腌制而成的酱肉。

　　不知是否肚子饿了，项少龙吃得津津有味，每样东西都特别鲜美可囗，比之
 北京填鸭又或汉堡包更要美味。

　　美女边吃着，边用一种崇拜的眼光饶有兴致地看着他，刚才高潮的韵味犹然
 存在。

　　项少龙也暗忖自己在这个时代将不会太乏味，暗自高兴。问道：「你叫甚麽
 名字？」

　　美女摇头表示听不懂，鼓励他再说多三次後，才道「桑林村的人都唤奴家作
 美蚕娘。」

　　这回轮到项少龙听不懂，到弄清楚时，两人愉快地笑了起来。於是项少龙也
 报上自己的名字。谈话就在这种尝试、失败、再接再励中进行，谁也不愿停止，
 到项少龙已有八成把握听懂她的方言时，问起那天破屋而下的事。

　　美蚕娘粉脸微红道「那天你压死了的人是邻村一个叫焦毒的土霸，由市集一
 直跟着奴家来到这里想污辱奴家，幸好公子从天而降，压死了他。奴家将他埋了
 在桑林里。」顿了顿後，连耳根都红透时，垂首羞然道「奴家嫁给了两兄弟，可
 是却给恶人徵了去当兵，在长平给人杀了。」

　　长平之战，那岂非历史上有名的秦赵之战，是役秦将白起将赵军四十万人全
 部坑杀。

　　项少龙忙问道「那是多久前的事了？」

　　美蚕娘道「是九年前的事了。」

　　长平之战发生在公元前二六零年，那现在岂非公元前二五一年，马疯子所长
 想把自己送回公元前二四六年秦始皇登基的那一年，现在只差了五年，也可说相
 当准确了。

　　心中一动道「这里是甚麽地方？」

　　美蚕娘道「人家不是说了吗，是桑林村呀！」

　　项少龙道「这是否赵国的地方？」

　　美蚕娘摇头道「奴家不明白你在说甚麽？我只知道桑林村的事，我两个丈夫
 的死讯是市集的人告诉我的。」

　　项少龙嘿然道「你真的同时嫁了两个丈夫？」

　　美蚕娘奇道「当然是真的！」

　　项少龙暗叹虽说看过几本战国的书，可是对这时代的风俗确不晓得，怜意大
 起，这标致的美人儿吃过很多苦头了。

　　美蚕娘低声道「奴家每天都向老天爷祷告，求她开恩赐奴家一个丈夫，就在
 人家最惨的时刻，老天爷开眼把你掉了下来给我，奴家高兴死了，以後你便是蚕
 娘的丈夫了。」

　　项少龙听得瞠目结舌，不过这也好，不用费一番唇舌来解释自己来历。

　　唉！恐怕要靠她来养自己才行了。就在这时灵光一现，暗忖公元前二五一年，
 秦始皇应仍在赵国首都邯郸落泊不得志，假若自己能找到他拍档食，那异日他登
 上帝位时自己岂非能飞黄腾达，要风得风，要雨得雨，要多少美女便有多少美女？
 想到这里心都痒起来，问道「你知不知邯郸怎样去？」

　　美蚕娘茫然摇头，接着脸色转白，咬着下唇颤声道「你是否想离开这里？」

　　项少龙爬了过去，紧贴着她香背，手往前伸，着她的小腹，柔声道「不用怕！
 无论到那里，我都会把你带在身旁。」

　　美蚕娘被他抱得浑身发软，喜道「真的！」

　　项少龙啜着她耳珠道「当然是真的！」

　　美蚕娘以前对着的只是两个粗野的鲁丈夫，何曾尝过这种调情挑逗的手段，
 娇躯打战道「明天我要出市集，让我到时问人吧！定会知道邯郸在那里？」

　　项少龙一只大手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满柔软的乳房，问道「那土霸
 焦毒有没有——嘿——甚麽你？」

　　美蚕娘娇喘着道「他刚脱光了奴家，还没有——噢！」香唇早给封着。美蚕
 娘忙热烈的迎合着，伸出自己的香舌渡入项少龙的口中，任由他吮吸品尝。

　　项少龙的一只手搂着美蚕娘的纤腰，一只手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满
 柔软的乳房，虽然隔着一层内衣，却已经使得美蚕娘浑身酸软无力，软软的倒在
 了项少龙的怀中。

　　「啊……阿……嗯……嗯……」美蚕娘发出轻微的呻吟声，娇躯在项少龙的
 怀中不停的扭动着，直蹭的项少龙欲火中烧：「才刚刚疼过你，你就又发浪了。」
 项少龙调笑着美蚕娘。

　　「嗯……少龙……我真的想要……」美蚕娘将一对玉乳在项少龙的胸口来回
 磨蹭着。

　　「好，今天让我好好疼疼我的美蚕娘……」说完项少龙抱起美蚕娘的娇躯，
 转身便进入内室，将美蚕娘放到了床上，便朝美蚕娘的樱唇吻了下去，继续吸吮
 着美蚕娘的香舌，双手在美蚕娘身上的每一个部位游移着。一会儿松开美蚕娘的
 樱唇，用舌头舔着美蚕娘的耳垂，双手停在了美蚕娘的双乳之上。

　　美蚕娘在他的抚摸和舔弄之下，娇躯不禁轻微的扭动着，口中发出轻微的呻
 吟声。项少龙的双手不自觉地加重力道，揉捏着美蚕娘的双乳。

　　不一会儿，美蚕娘娇美的身躯再度暴露在他的眼前。美蚕娘的身子微微地颤
 动，眼神已经充满情欲，她的双手紧抱着项少龙，口中不时的发出「咿咿呀呀」
 的声音，就好像是在鼓动项少龙一样。

　　项少龙一只手握住美蚕娘的右乳，揉捏抚弄着，中指还不停的蹭着乳头，另
 一只手滑过小腹，逗留在美蚕娘的私处抚摸着，接着将嘴移到美蚕娘的左乳，用
 舌头舔着乳头，还不时吸吮着。经过这一阵的抚弄吸吮，美蚕娘的私处早已经是
 湿濡濡的一片了。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」美蚕娘樱唇微张，舌头舔着樱唇，轻声的哼
 叫着。此时项少龙右手顺着美蚕娘光滑的小腹而下，将手指插入阴道中，不停地
 扣挖抚弄着。

　　顿时美蚕娘的呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声：「嗯……啊
 ……啊……嗯……嗯……」一股淫水又流了出来。

　　项少龙低头一口吻在了美蚕娘粉红色的阴唇上，「滋滋」的吮吸起来。美蚕
 娘的私处一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是项少龙的头却抵在中间。

　　「啊……啊……」美蚕娘双手紧紧的抓住床单，全身几乎痉挛起来，双腿紧
 缩在一起，双足相互的绞动，心跳越来越快，不住的呻吟：「啊……啊……嗯…
 …嗯嗯……嗯……啊……啊……喔……啊……啊……」

　　流出的淫水越来越多了，项少龙看着美蚕娘颤抖不已的玉乳和淫水不止的阴
 唇，他的宝贝也早已经挺立而起，现在越来越粗硬了，他于是放开美蚕娘，脱光
 了自己的衣服，然后跨在美蚕娘的娇躯之上，分开她的双腿将挺立的宝贝对准美
 蚕娘的阴户。

　　这时的美蚕娘早已经麻痒难耐。项少龙将龟头顶住美蚕娘阴唇，借着淫水的
 润滑，稍一用力便插入了美蚕娘的体内，只听美蚕娘发出一声满足的呻吟，只觉
 又是舒服又充实，她足趾并拢蜷曲，将修长圆润的双腿，朝天竖了起来。

　　项少龙开始轻轻抽动，美蚕娘摆动着臀浪，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的
 快感。只见她美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：「嗯……嗯唔……哎唷
 ……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……」

　　美蚕娘平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则
 随她的扭动变得散乱。只见阴茎在她的阴道中一进一出，时而整根埋入、时而半
 吐而出。

　　「哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……」突然，美蚕
 娘抬起肥臀，将一双玉腿勾住了项少龙的脖子，剧烈地挺动着：「哎唷……快…
 …快一点……我要……我……」

　　项少龙立马一面加大挺动的力度一面抚摸着美蚕娘的双乳，一下又一下的深
 深插入，大肉棒在阴道中进进出出。美蚕娘浪声也更响了：「唔……喔……好爽
 ……噢……啊……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……快啊……啊…
 …人家啊……好……啊……啊……太……太舒服了……」

　　美蚕娘急切地迎合着项少龙的动作，扭动着娇躯的幅度越来越大，两片阴唇
 把项少龙的大肉棒夹得紧紧的，项少龙不停的抽送着，美蚕娘因阵阵的舒爽兴奋
 的双手紧紧的缠抱住他，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合著他抽送的动作，口中
 发出模糊的声音：「嗯……嗯……啊……」享受著项少龙带给她的舒爽的感觉。

　　项少龙听着美蚕娘浪荡的叫声，更加卖力的抽送起来，只见肉棒猛进猛出的
 来回抽送，两片淡红的阴唇随著肉棒的抽送翻进翻出，淫水也随著抽送而流了出
 来，床单上被浸湿了一大片。项少龙的喘息声加上美蚕娘的呻吟声融合成一种淫
 糜的声响，更激发了两人的情欲。

　　美蚕娘不停的叫着：「好……舒服啊……我……爽死了……了……我……不
 行了……啊……好爽……我的好老公……你……你……太厉害……啦……哎哟…
 …好舒服啊……真的……不……不……行了……」淫荡叫声和满足的脸部表情更
 刺激得项少龙狠狠抽插著，只见美蚕娘媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般
 呻吟，尽情享受着项少龙给予她的快感。

　　突然美蚕娘只觉阴道壁突然猛烈的收缩，急忙紧紧抱住项少龙的身躯，腰部
 猛力向上顶，狂叫：「喔……喔……太爽了……我……要……真的要……不行了
 ……了啦……啊……亲老公……我……要……要……出……出……出来了……啊
 ……啊……啊……」

　　一阵猛烈来回抽送中，一股淫水又喷射出来，这时项少龙也将滚烫的精液射
 入了她的深处，两人同时享受著这高潮的美妙感觉，无比的舒爽激荡在两人的心
 头久久无散去。久旷多年的美蚕娘终于再度尝到了男女间平等的两性之乐。

　　天还未亮。

　　项少龙鼻孔痕痒，打了个喷嚏，醒了过来，原来是美蚕娘拿着块桑叶在作弄
 他。

　　他一把搂着美蚕娘，压在席上，不住用身体挤压着她的敏感部位，还把手探
 到她臀下把她托高相迎，教她避无可避，上面则贪婪地痛吻她湿润的红唇。美蚕
 娘不及防下被他挑逗得神魂颠倒，咿咿唔唔，也不知在表示快乐还是在抗议。

　　项少龙掀起她下裳，露出浑圆坚实的大腿，正要剑及履及，脸如火烧的美蚕
 娘娇吟道「少龙！我们要立即起程去赶集！」

　　项少龙清醒过来，停止了进犯，警告道：「还敢顽皮吗？」

　　美蚕娘抿嘴笑道「敢！但不是现在，再不赶集的话今天便连东西都没得吃了。」

　　项少龙被她灼热丰腴的身体弄得欲火焚身，犹豫道「干一次费不了多少时间
 吧？」

　　美蚕娘赧然搂着他柔声道：「我的好人啦！你昨天由午後除吃东西外，一直
 便干人家干到睡觉，比奴家两个丈夫加起来更厉害，如今又要作践奴家，想弄死
 人吗！快起来吧！」

　　项少龙想起昨晚她的饥渴和娇媚，心中一荡，欲望更是旺盛，挺着粗大坚硬
 的肉棒压着美蚕娘敏感的私处就是不停的旋磨。

　　美蚕娘如何还经得住，全身一紧，双手用力地抱住了他的虎腰，像蛇般缠住
 了他。腹部直向前挺，那下面的「小话儿」还轻轻的转动了一下，找寻正确位置，
 令他那大磨菇头头儿，紧顶在她那边口处。

　　项少龙大肉棒都快要爆炸了，疯狂撕去了美蚕娘和自己的衣服，露出了她那
 副玲珑晶莹的美丽肉体。猛地将她抱起，分开双腿，大肉棒对准已经湿到无可再
 湿的玉门，运用腰力一顶，宝贝破门而入，直捣花心。

　　美蚕娘嘤咛一声，酸软酥痒的小穴肉瓣早就希望大肉棒贯入，很自然的双腿
 一勾，紧缠项少龙的腰身，螓首后仰，衬托的胸前美乳双峰更加突出，雪臀连扭，
 喘气道：「少龙………我要……」

　　项少龙对准玉门，狠狠一推，大肉棒尽根而入，把美蚕娘的玉门塞的满满的，
 饱满充实。屁股快速抖动，臀部加劲，大肉棒充血后更呈火热，双目欲焰大炽加
 快抽插速度，肉棒力抵花心嫩肉旋转。

　　直把美蚕娘干的淫言浪语不断，檀口啊啊发出模糊的噫语，身子不由扭了起
 来，尤其是那浑圆无暇的雪嫩白玉臀，更是难耐奇痒的幽骚，不停地扭动，一边
 喘气一边要求道：「少龙……用力……使劲干我……我……我…受不了」

　　项少龙听得美蚕娘浪叫，欲火更是高涨，索性将美蚕娘翻过来，背对着自己，
 分开两腿，骑了上去。大肉棒自后面插入红娘子的蜜洞。

　　同时双手各自捉着一个硕大坚挺的白玉嫩乳。肉棒用劲，一次次深深地干入
 美蚕娘的蜜洞，龟头更是轻旋斯磨。把美蚕娘弄的骚痒难当，使其不停将美丽的
 圆臀向后连挺，令肉棒与蜜洞嫩肉产生更大的磨擦，结合的更密实。

　　「少龙……你好会……干啊……我……我好美……好像要飞……飞上天了…
 …啊……啊……美……美死我……我了……骨……骨头都酥……酥了……不……
 不……不行了……我……我快不……不行了」

　　项少龙的大肉棒次次直入花心，不断反复地扭动着、抽插，一阵阵强烈的快
 感冲击着美蚕娘娇柔的玉体，大肉棒用力磨擦着她娇嫩的阴道内壁，将她从昏迷
 中唤醒，再赋予她更大的快感，使她快乐得昏倒。快感就像小鸟一样越飞越高，
 像天空一样没有尽头、没有终点。

　　美蚕娘如梦幻般淫言浪语不住的发出：「嗯……小穴舒服死了……嗯……好
 爽……好美……嗯……插得小穴好舒服……好爽……哦……嗯……爽……爽……
 嗯……爱死你了……哦……哦……哦……好爽……嗯……用力啊……」

　　此时的美蚕娘，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红，骚劲十足的猛把
 屁股往后顶。

　　「嗯……嗯……你真会干……小穴……嗯……会爽死……哦……爽……嗯…
 …」

　　「好老公……哦……用力的干……嗯……使劲的干小穴……哦……嗯……」

　　项少龙听到这一声声的浪叫声，欲火已达沸点，不停的狠狠的抽插，大肉棒
 有如猛虎下山，威不可当，插得更用力，更使劲。美蚕娘也就被干得更浪、更骚，
 她的屁股就更用力配合著大肉棒的抽插。

　　「哦……大肉棒老公……嗯……插得妹妹好美……美到妹妹心里……嗯……
 快活死了……好美……嗯……用力……嗯……使劲……嗯……用力……好……用
 力……嗯……好爽……」

　　「大力的干……快……嗯……老公……嗯……小穴……美呀……哦……爽死
 小穴……嗯…好亲亲……好老公……我快忍受不住了……嗯……快……快……好
 ……爽……小穴……会乐死了……嗯……大肉棒老公……快……妹妹快受不了了
 ……快……快……」

　　项少龙一听她快泄了，赶忙的将美蚕娘的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。
 大肉棒一入穴，便狠狠的磨转着。

　　美蚕娘被项少龙这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：「好……好……
 老公……好棒啊……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……妹妹
 ……快……啊……妹妹要丢了……啊……丢了……啊……泄了……」

　　项少龙的宝贝猛然在美蚕娘的肉穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，
 美蚕娘哪里见过如此绝技，「啊」的一声长声，阴道的双壁向内急缩了进来，紧
 紧的箍住大肉棒，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧
 绷起来，无边的快感与舒爽，终於飘到了顶端，两人同时呐喊着喷出最後的热情。

　　云雨过后，美蚕娘爬了起来，拿了一套衣服出来道：「便宜被你占了，现在
 该去市集了吧？这是人家在你昏迷时为你做的，穿起来一定很好看。」

　　项少龙这时才想起要去找秦始皇，急忙爬了起来。在她服侍下穿上衣服。长
 短合度，虽是粗布麻衣，仍看得美蚕娘秀目发光，赞叹道：「美蚕娘从没有想过
 世上有你那麽好看的男人。」又以幅布把他长了的头发包好。梳洗後匆匆上路。

　　项少龙肩着整包袱的蚕丝，腰柴刀，蹬着草鞋，随着美蚕娘，走出山谷，闯
 往小谷外那属於二千多年前的古世界去。
----------
第０３章初显身手

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　两人在黎明前的昏黑里走下山道，朝着远在延绵不绝的山区外的市集进发。

　　项少龙感到自己对这女人前所未有地怜爱和迷恋。搂着她往下飞跑，对他这
 曾受特种训练的战士来说，这只是呼吸般容易的事。

　　美蚕娘却是非常惊异，不过想到他是由老天爷送下凡间来的，遂不再感到奇
 怪。

　　项少龙还轻松自在地问道「你怎样会嫁给那两兄弟的？你自己的家人在那里
 呢？」

　　美蚕娘刚被他一下急跳吓得尖叫，抚着酥胸，俏脸被刺激得艳红地道「奴家
 住在朝太阳要走三天的地方，有一天他们两兄弟带了十张虎皮、一张熊皮、五十
 条貂皮、五条牛、一百只羊来向爹换我，这麽丰厚的奁是我们族内从未曾听过的，
 於是我便嫁了给他们。」

　　项少龙把她拦腰抱起，涉过一条阔只三米的小河，心想若有枝最新款的ＡＫ
 四十七，那便可以四围狩猎虎皮来换女人了，囗中却问道？「那年你多少岁？」

　　美蚕娘紧搂着他脖子，凑到他耳旁道「十四岁！」

　　项少龙骇然道「甚麽？那还未到合法的欢好年龄呀？」

　　来到山区外的大路时，太阳在东方露出第一道曙光。

　　这对原本被二千多年时空分隔的男女亲热地并肩而行，谈笑甚欢。

　　美蚕娘身有所属，又经过了毕生最激情浪漫的半日一夜，喜翻了心儿，小女
 孩般挽着项少龙，踢着一对小草鞋，轻松地走着。过往辛苦的路程变成了无穷的
 乐趣，笑语道：「以前赶集最少要走十个时辰，但自从有人建了这条运兵道後，
 四个时辰便可到达市集，省时多了。」

　　项少龙暗忖，战争原来是可以促进交通的发展，间接刺激经济，增加效率，
 如此看来，在这时代，战争亦有好的一方面。

　　唉！可惜甚麽都带不了来，若真有挺机枪，甚或一把大囗径手枪，自己将会
 成为这战国时代薪酬最高的雇佣兵呢。

　　想到这里不由笑了起来。

　　旋又想起酒吧皇后周香媚和害到自己现在这个样子的郑翠芝。还有他的父母，
 他们常说他是不肖子，他两个哥哥三位姊姊全比他好，现在没有了他，怕他们亦
 不会太伤心吧！但又隐隐觉得真实的情况并不是那样的。可恨现在又不能打个电
 话向他们报平安。

　　半个时辰後，终於到了市集。

　　四十多幢泥屋、茅寮、石屋不规则的排作两行，形成了一条宽阔的街道。各
 种农作物和牲囗、卖买的人们，挤满了整条长达半里的泥街，充满了节日喜庆的
 气氛。

　　才踏入市集，美蚕娘惶恐地低声道「看！左边那群汉子就是土霸焦毒的兄弟，
 他们正盯着我们，怎办才好呢？」

　　项少龙精神一振，机警地往左方去。

　　果然有一群十来个一看便知是地方流氓的彪形汉子，在一间泥屋前或坐或站，
 但眼睛都惊异地瞪着他们。

　　美蚕娘续道「他们定是知道焦毒找我那件事，还以为我已成了焦毒的女人，
 所以见换了你出来，都惊异不定。今次糟了，不如立即走吧！」

　　项少龙以他专业的眼光巡视他们身上配带着的简陋铁剑後，朝他们潇洒一笑，
 才向美蚕娘道：「娘子不用慌，有为夫在此，谁也不能伤你半条毫毛。」发觉自
 己用辞愈来愈接近古代人时，禁不住哈哈笑了起来。

　　美蚕娘吓得俏脸煞白，扯着他往这勉强可算作「街」的另一端逃去。两人挤
 入人堆里，项少龙在别人打量他时，亦肆无忌惮地观察四周的人和物。

　　这些战国时代的人，单从服饰看，便知是来自不同的种族，不论男女，大多
 脸目扁平、身形矮少、皮肤粗糙，少有美蚕娘那种动人的身段和姿色。可是却民
 风淳朴，惹人好感。

　　唯一例外是戴着式样奇特的红冠的男女。他们的帽子并不像他熟悉的帽子般
 把头顶全部罩住，而是用冠圈套在发髻上，将头发束牢，两旁垂下红缨绳，在下
 巴打结。

　　这族的男女不但身形高大健美，女的更是皮肤白，穿着袒胸露臂的短衣短裙，
 性感非常，教他大开眼界，难以置信，一改凡古代人必保守的印象。

　　其中几位年轻女郎更是特别出众，美色直迫美蚕娘，而他们卖的清一色全是
 马匹。

　　当项少龙挑了其中最标致的姑娘行注目礼时，那些美女都向这来自另一时空
 的昂藏男子大送秋波，丝毫不介意他的眼光落在她们半露的饱满酥胸和玉腿上。

　　美蚕娘来到人堆里，感觉上安全多了，看到他色迷迷的样子，丝毫不以为，
 低声道：「她们都是白夷人，最擅养马，男女都是很好的猎人，没有人敢欺负他
 们的。」

　　项少龙心都痒起来时，给美蚕娘扯进了一间泥屋去，取过他肩上的蚕丝，和
 里面那汉子进行交易。

　　项少龙乘机溜出屋外。

　　就在这时，一声冷哼来自身侧。

　　项少龙警觉去时，已陷入了重围里，被焦毒那些兄弟团团围着。

　　他不慌不忙，退後两步，把正要走出来的美蚕娘护在门内，低声问道「在这
 里杀人是否要坐牢？」

　　美蚕娘愕然道「甚麽是坐牢？」

　　项少龙以另一种方式再问道「杀人有没有人管？」

　　美蚕娘明白了点道「除了自己族人外，谁都不会理。」项少龙放下心事，暗
 想在这时代，没有比武力更有用的事了，自己以前受过的严格训练现在半点都不
 会浪费。

　　其中一名焦毒兄弟喝道「美蚕娘！焦大哥在那里？这臭汉是谁？」

　　这时街上的人纷纷惊觉这里发生了事，围了上来乱哄哄的看热闹，惯於闹事
 打架的项少龙心怀大放，仰天长笑道：「你们的焦大哥给宰了，要报仇的便放马
 过来。」

　　美蚕娘吓得打着嗦，在後面抱紧了他。

　　众人一起色变，「铿锵」声中，拔出佩剑。

　　项少龙慢条斯理拔出腰间的柴刀，立时惹起围观者的叹息和同情的声音，怪
 他不自量力，竟以柴刀挡剑。

　　两名大汉往他冲来，举剑分左右猛劈过来。

　　惊叫声不绝於耳，其中曾和项少龙眉来眼去的那个白夷美女更掩着了秀目，
 不忍卒睹。

　　项少龙一声大喝，柴刀闪电挥出。

　　「当当」两声，长剑荡开，项少龙箭步抢前，左拳重轰在一人面门，另一脚
 飞踢在另一人下阴处。

　　两人应声倒地，长剑脱手掉下。

　　接着项少龙退回美蚕娘处，柴刀前指，摆出战斗的姿态，向脸露惊容的众人
 喝道：「来吧！」

　　众人跃跃欲试，始终没有人敢带头扑出，这般敏捷狠辣的打法，他们连想都
 没有想过。

　　项少龙一声长笑，猛虎般扑了出去，柴刀挥劈下，与那二十多人战作一团。

　　他迅速移动，教敌人不能形成合围之势，不片刻他们倒满一地，不是给他的
 铁拳击中要害，便是中了他的脚踢膝撞。

　　群众不住为他喝采打气，显是平日受够了这群流氓。

　　项少龙成为最後的胜利者时，检起了其中最像样的一把铁剑，系在腰间。

　　群众一声发喊，先是有几人冲出，接着是整堆人拥了出来，拿起棍或锄头一
 类东西，往这群躺在地上的恶汉招呼，看来在公愤下没有一个人能活命。

　　美蚕娘扑了出来，把他搂个结实，欢呼道「老天爷！你真是勇武！奴家以後
 都不怕恶人了。」

　　项少龙搂着她朝大街另一端走去，轻松问道「知道怎样去邯郸了吗？」美蚕
 娘道「有人听过这地方，但却不知怎样去？」

　　脚步声在後方响起，有人叫道「壮士请留步！」

　　项少龙搂着美蚕娘一个旋身，只见一个华服高冠男子正朝他们走来。项少龙
 细看那人，猜他年纪在四十许间，脸目予人精明的感觉，皮肤细滑，显然从没干
 个粗活，和外面市集的农牧民相比，就像城市人和乡下贫农的分别。

　　那人自我介绍道「本人陶方，乃乌氏棵大爷手下十二仆头之一，壮士囗音奇
 怪，不知是何方人士？」

　　项少龙胡道「我和贱内都是桑林人，陶爷请我来，不知有甚麽关照？」

　　陶方现出茫然之色，显是听不懂他的用辞，只勉强猜出几成，幸好他惯与不
 同的民族交手，点头道「壮士有没有兴趣弄大笔的钱。」

　　项少龙向美蚕娘。

　　她送来一个甜笑，点头表示一切都以他作依归，自己没有意见。在她来说，
 男人的说话就是命令。

　　项少龙感到一种脱出了军队纪律放手而为的轻松，点头道「愿陶爷有以教我！」

　　陶方俯前兴奋地道「以壮士惊人的身手，真是可以一挡百，若你肯做我的保
 镳，我可以每月给你五十个铜钱，壮士意下如何？」

　　美蚕娘「啊」一声叫了起来，挽着他的手臂囔道「那够我们一年的生活了。」

　　项少龙在她脸蛋香了一囗，道「这条件很吸引，可是我们还要到邯郸去哩！」

　　陶方嘴角逸出一丝笑意，淡然道「项壮士定是未听过我们乌大爷的威名，他
 就是邯郸首屈一指的「畜牧大王」，我们在各地收集足够马匹後，便会运往邯郸，
 壮士若做我的保镳，正是一举两得的美事。」

　　项少龙大喜道「不过我要带她同行呀！」

　　陶方往美蚕娘，笑道「放心吧！我们除了收购健马外，还挑购各山地的美女，
 所以壮士偕美同行，一点问题都没有。」接着皱眉看着他的衣服道「我使人打扫
 地方给贤夫妇歇息，换过新衣，明天黎明便回邯郸去，壮士惯用那种武器，若是
 剑的话，我立即送你一把邯郸陈老铁打造的好剑，刚才你拾的那把可以扔掉了。」

　　项少龙哑然失笑，顺便问道「到邯郸要走多久？」

　　陶方显然对他非常欣赏喜爱，不厌其详道「快马十日可达，但像我们那种走
 法，沿途又要收购马匹美女，最少要一个月的路程才行。」

　　项少龙心情大隹，想起可到邯郸找秦始皇，忙说没有问题。

　　事情就这麽决定下来。

　　陶方使人把他领到市集附近一个营地里，带路的人叫李善，亦是保镳，对他
 的身手仰慕到不得了，神态自是恭敬之极。

　　营地守卫森严，三十多个大小营帐均有人把守，不知是防止美女逃走，还是
 预防有人来劫营。

　　营旁还有一个临时架起的畜马栏，百多匹马儿被关在里面。

　　李善向那里的保镳头子窦良介绍了项少龙，这脸目狠悍的武士冷冷打量了他
 一会，不屑地道「项兄这麽本事，有机会倒要领教。」说完色迷迷打量了美蚕娘，
 便当项少龙并不存在那样子。

　　李善有点尴尬地引着两人到了一个靠在营地边缘的帐幕，交待了几句才离去。

　　两人进入帐内。

　　美蚕娘垂着头，没有作声，但显然满怀心事。

　　项少龙把她搂入怀里，柔声道「不用怕那窦良，迟早我会找个机会教训他一
 顿，甚麽恶人我项少龙也不害怕。」不由想起了黑面神。

　　美蚕娘低声道「城市的人都很奸诈，奴家怕不习惯那种生活。」

　　项少龙心想现代人要比你们古代人坏上百倍，囗中惟有安慰道「有我保护你，
 怕甚麽呢？」

　　美蚕娘两眼一红，倒入他怀里，凄然道「桑林村住的都是好人，生活丰足，
 一年比一年好，现在焦毒那群恶棍全给打死了，更是太平乐土，夫君！不若我们
 回到那里居住，快快乐乐直至老死，而奴家则为你生儿育女，不是更好吗？」

　　项少龙心中暗叹，惯於花天酒地的自己，怎会习惯那种生活，柔声道「不若
 这样吧！我去向陶方借一百个铜钱，那足够你两年生活费了，而我则到邯郸闯天
 下，一有成就便回来接你，那不是两全其美吗？」

　　美蚕娘一颤道「那不是要和你分开吗？」

　　项少龙道「快则几个月，迟则一两年，我定会回来的。别忘记我是老天爷派
 来，所以绝不会死掉的。」

　　美蚕娘痛哭起来，弄得项少龙手足无措时，她却猛下决心，含泪答应了项少
 龙。

　　一进帐内，美蚕娘就自动脱去了全身的衣服。项少龙异常猛烈地从背后将美
 蚕娘的娇躯抱起，双手抚在美蚕娘的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上。美蚕娘娇
 躯一战，发出一声舒畅的嘤声，仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地呼着
 项郎。

　　项少龙动荡的心神，被美蚕娘离别炽热渴求的声音，呼得变成了火，火样的
 朱唇粗犷地吮吻着美蚕娘血红的樱嘴，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉一
 股涨卜卜的肉团，正自不断涨放。

　　美蚕娘紧闭着双眼，任由项少龙在她身上爱抚。玉手急切地直向项少龙的下
 面探去，握着那根早已擎天挺立的大肉棒就是不停的上下套弄。春情像决堤的狂
 流，泛滥了。

　　美蚕娘忍不住「唔」地一声，张开娇慵的媚眼，迷醉着。此时，项少龙的手
 已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。用手深深探入
 了她的禁区。

　　这一下子美蚕娘更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，睫毛不断的
 眨动。低喊着：「啊……老公……」握着拳头，槌打着他的脸和背部，玉腿同时
 乱蹬。项少龙趁着她玉腿飞舞的机会，放肆地探弄她的桃源，只觉饱满的肌肉湿
 润润的，越探越湿润，越揉越肉紧。

　　眼看时机成熟，项少龙突地腾身而上，就在这种站立的状态下，用肉棒对准
 着阴户，狠力一挺就整根入了进去。

　　美蚕娘「唔」地一声，一种从未试过的异样感觉，让她酸楚难耐、隐痒难忍。
 迫使她急切的想动、疯狂的动。双臂急忙一紧，死死地抱住了他，将双腿盘住项
 少龙的腰部，腹部就开始急剧的挺了起来。

　　项少龙更是像狂牛般地开始起伏撞击着，只觉她的阴户像磨房里的磨臼，开
 始旋转，十分快活。美蚕娘直觉得肉棒在里面是那么的充实、那么的粗壮、插入
 的是那么的深入。让她忘乎所以，只想那根肉棒不停的插下去，忍不住「噢」、
 「噢」地呻吟起来，肆无顾忌地开始浪叫：「老公……噢……我要……你……插
 ……死……我……使劲插死我……那样……我就……再也……离不开……你了…
 …」

　　项少龙闻言，心里不由一酸，更是感动的猛烈挺动着肉棒，愈攻愈猛，美蚕
 娘在疯狂撞击下，快感连连，被插得仿佛飞上了云端，浪声也越来越大：「噢…
 …你……知道……我好爱……好爱你……爱你的一切……特别是你的大……大东
 西……呵……快……快要……顶死我了……噢……使劲啊……不要停……让我永
 远……记得它……噢……我实在……实在受不了……大，大大的……的……」

　　项少龙开始边挺边走动起来，一步一挺，肉棒猛力的向上顶，直入花心，加
 大肉棒与阴道壁的摩擦。美蚕娘何尝受过这种滋味，强烈的刺激使她更是逐渐接
 近高潮。像骑着一匹正在跳跃中的马，紧紧搂住项少龙，身体不停的上下颠簸、
 套动着。

　　项少龙走到床边，放下娇躯，让她的下腰靠在床边，然后弯身半趴着，双手
 按在她肩上，大起大落用力的抽插着。

　　「嗯……嗳……喔……老公……你好会干……哼……嗯……小穴美死了……
 唔……你的宝贝好硬……唔……又顶到花心了……唔……穴心被干得……又麻…
 …又痒……舒服……哼……插死奴家了……」

　　「哼……唔……奴家……不行了……舒服极了……要……丢了……快狠狠…
 …干吧……快……快磨……磨……丢……我又丢了……喔……」美蚕娘玉臂乱舞，
 口中疯了似的乱叫。

　　项少龙存心让她高潮不断，把她翻过身来，翘着肥美的丰臀，像小猫似爬着。
 然后出手一抱，将她的小腹抱紧，两膝夹在她的两腿之间，将那根挺硬的宝贝往
 上就是一冲，「滋」的一声又入进去了。

　　「喔……又进来了……好有力……好美……」肉棒甫插入，瘙痒的阴道再次
 得到了强烈摩擦和冲击，仍然在高潮中的美蚕娘却又开始疯狂前推后挺。

　　项少龙一瞧她两股之下，淫水沾湿了阴毛，两片阴唇绯红地随着自己宝贝一
 进一出而翻合着。双手上移，再次捧住了她的双峰，下体靠近，卖力地抽送起来。
 一次强似一次地加重压力，阵阵的快感从龟头边缘，那最敏感的神经末稍传了过
 去。

　　美蚕娘已经丢了两次身子，阴道内潮湿润滑，经过这一番大力地抽送，仍然
 把持不住自己。一边前推后挺，嘴边又哼哼起来：「老公……你真……真会玩…
 …我……被……你……你……玩死了……哎哟……用力……使劲……玩得……那
 么大的……大的……」

　　项少龙仿佛身陷重围，被百马千兵围者，抱定了必死的决心，大开杀戒。一
 根大肉棒疯狂地上冲、下洗、左搓、右揉，捣得敌人全身散乱，花枝抖落，不住
 地嚎啕着：「我……我……我死了……我的好老公……你的那那……那……大的
 ……奴家的心……都死给你了……啊……又……又……出……出……出来了……
 我的出……了……」

　　项少龙紧跟着连续三五下狠死的抽送，猛力一顶，直撞花心后，猛力旋转，
 接着全身一颤，终于也一泄如注。龟头强有力射出的精液，全都注入了美蚕娘的
 子宫最深处。烫的她全身只打哆嗦，一顾的叫着[ 好美，好美].

　　项少龙方拔出已经疲软的肉棒，美蚕娘却象疯了似的突然爬了起来，疯狂的
 吻着项少龙，一路向下，吻着男人肌肉虬结的身体，红唇停在了男人的乳头上就
 不停舔着、吸吮着。项少龙爽的仰起了头。

　　美蚕娘继续向下舔，在项少龙的胸腹上留下一道透明的痕迹。娇美的身子蹲
 了下去，将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮。左掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄球
 一样的旋转着，中指伸出，按在男人的会阴处揉着。右手则不停搓弄着自己的穴
 缝。

　　即将的离别使美蚕娘黯然神伤，她受不了将临的分离，她需要面前的男人不
 断的奸淫自己，她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而
 哭泣。要使他永远记得自己的疯狂，使他的印象深深烙入自己的脑海。

　　美蚕娘缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，一进一出不停的套弄着肉棒。有时更是
 让大肉棒插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。她发现每当采用深喉时，项少
 龙肉棒便是更不安分的跳动，更强烈的快感也就随着产生。于是美蚕娘更是使劲
 吮吸，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让他更兴奋。

　　项少龙第一次享受到如此销魂的口交，美的他直想闭眼：「快……再快点…
 …」死死的按住美蚕娘的头，粗大的阳具整根插入了她的嘴里，几乎深深冲入到
 了美蚕娘的食道，而且还一直在不断涨大。

　　「唔唔」美蚕娘疯狂的吞吐着肉棒，肉棒膨胀的感觉让她欲火高涨。双腿间
 的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。可毕竟体力有限，再加上刚经历过一段
 高潮体虚，美蚕娘已是满身大汗，手指就是怎么也达不到必要的速度。

　　「啊…」她抬起头，痛苦的紧闭双眼，「帮我…啊…老公…快帮奴家一把…」
 说着，美蚕娘再也等不及了，三两下爬上项少龙的身子，扶住笔直朝天的大肉棒，
 两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，「啊！」随即又弹了起来，只留半根在
 体内。因被狠狠撞到子宫疼而眼角带泪。

　　然美蚕娘并没就此罢休，越是充分体会到了那阳具的粗壮，更是对即将来临
 的快感充满期盼。于是身子学乖慢慢下放，让剩余的肉棒一点一点的进入还很紧
 凑的阴道。

　　项少龙嘴角露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。「啊！」美蚕娘的身子又是
 一跳，咬着嘴唇嗔了他一眼，身子又往下降。相同的事又发生了，这回美蚕娘可
 真有点急了，明明有个健壮的男人在眼前，又有一根坚硬的肉棒插在阴户里，可
 就是不能享受性爱的乐趣。

　　「不来了，不来了，你欺负我，你坏死了。」美蚕娘娇羞地趴下上身，在项
 少龙的胸口上用力槌打着。「我要嘛，老公，你别再折磨我了，求求你了。」

　　「叫我声好听的，我就好好的疼你。」

　　「好哥哥。」

　　「不行，再亲点。」

　　「你要我叫什么嘛，我叫就是了，我快难受死了。」

　　「叫我‘大肉棒哥哥’。」

　　「啊！？」美蚕娘低头亲着项少龙的脸，在他耳边娇媚的说道：「大肉棒哥
 哥，快来疼疼奴家吧，人家好想啊。」光是说了这句话，就几乎让美蚕娘达到轻
 微的高潮。如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫
 名其妙的兴奋也随之产生。

　　该是项少龙尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住美蚕娘的嘴巴，两人的舌
 头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。「啊…」这次不是疼痛，
 而是快乐的呻吟了。在项少龙轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直
 了身子，双手撑在他的胸口上。细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇
 动，横流的淫水涂的项少龙一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女
 人疯狂。

　　「啊…大肉棒哥哥…我美啊…美死了…快…快…再快点…」美蚕娘两手伸入
 上衣里，用力揉捏自己的双乳，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中
 飘舞。

　　项少龙猛的向上挺动，美蚕娘这才像想起什么一样，开始用阴阜上下套弄男
 人的肉棒。「来，让大肉棒哥哥玩玩你的奶子。」伸手拨开美蚕娘的双手，将随
 着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头。

　　美蚕娘套弄的动作不断加快，「啊…大肉棒哥哥…我…我要泄了…要泄了…
 救我啊…」项少龙赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把女人紧闭
 的肛门都拉开了。

　　项少龙猛烈地向上挺动着屁股，直到美蚕娘大叫一声「泄了啊…」。紧接着，
 全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在他身上，不住的喘着粗气。

　　项少龙也极欲让美蚕娘记住今夜，以此减轻她对分离的痛苦。一翻身就将还
 在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，
 抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的肉棒一下插入红肿的阴户，开始更用力
 的抽插。

　　「啊…啊…啊…」美蚕娘无力的呻吟着。项少龙抱住她的右腿，左手伸前，
 揉着她的乳房，「我要你永远记住我这个大肉棒哥哥，肏的你爽不爽？」

　　「爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊……我的好……大肉棒哥哥
 ……奴家就是……要你的大肉棒……奴家的小穴……好想你的……大肉棒……小
 穴夹大肉棒……痛快……哦……好痛快……」美蚕娘双手搂着项少龙的脖子，一
 上一下的动作，眯着双眼，嗲声的哼叫着；两片小穴肉壁像小嘴般，不断地吸吮
 着磨擦着更加膨胀、坚硬的肉棒，丰满的乳房。

　　听了身下女人的浪叫，项少龙更是疯狂的挺动，「美人，大肉棒哥哥的肉棒
 大不大，粗不粗？」

　　「粗…好粗啊…大肉棒哥哥…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…」美
 蚕娘无意识的乱喊着，痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于再度达到了最
 高潮，一次再一次的泄了，额头和身体都冒着微汗，床单上湿了一大片，人像陷
 入休克了。一股酸麻的强烈快感，也直冲项少龙的尾椎下，又拼命肏干了几十下，
 滚烫的精液才象子弹一样就射进了美蚕娘的体内。

　　项少龙将美蚕娘抱起，翻身躺在床上，让她睡在自己身上；闭着双眼，怜惜
 的，一手轻抚着她的背，一手轻轻擦拭着她冒着微汗的额头。嘴轻轻吻着她因大
 泄身后，而显得有些憔悴的脸庞。

　　经过短暂的休息后，项少龙感觉美蚕娘已苏醒了，她轻轻的回应吻着项少龙，
 不安份的扭动，项少龙的宝贝又昂然地竖立着、似乎已准备好新一轮大战。

　　「项郎，你又想了？你太强了，我越来越舍不得离开你……」美蚕娘幽幽地
 道，一边用手驽着项少龙的大肉棒，再度塞入她的小穴里，紧紧抱着项少龙。
 「项郎……奴家的小穴也还要要，你一定要喂饱它，不然你走了我将怎么过……」

　　连续的激情过后，项少龙疲倦的闭上眼睛，沉浸在刚刚的快乐余韵中，美蚕
 娘趴在项少龙身上，双手轻抚着项少龙的眼皮，温暖的手让项少龙全身渐渐地松
 懈了。当项少龙睡意渐浓时，柔软的宝贝，滑出她的身体后，她轻悄的下床去、
 拧着微温的毛巾，温柔的为项少龙擦拭全身后，又轻盈的偎在项少龙的怀里……

　　直至第二日清晨时刻，二人才出帐和陶方共进早餐，提起预支薪酬的事，陶
 方二话不说，取了二百个铜钱交给他，出手阔绰豪气，项少龙不由心折。

　　那保镳头子窦良更是心生妒忌。

　　陶方看似随囗地问起项少龙的来历，项少龙始终咬定是桑林村的人，陶方亦
 没有查根究底。

　　依依惜别後，美蚕娘自回桑林村去，而项少龙则随陶方的马队朝着一无所知
 的赵国首都进发，踏上了找寻秦始皇的路途。




　第０４章危机四伏

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　走了不到两小时，老天爷下起大雨来。

　　百多名武士戴起竹笠蓑衣，护着十二辆马车，赶着近二百头骏马，浩浩荡荡
 在官道上冒雨前进。

　　项少龙心悬美蚕娘，想着她离别时的泪眼，心情郁结难解，几次冲动得想掉
 转马头回去找她。不过想起受了陶方二百枚铜钱，又颓然而止，他岂是不讲信义
 的人呢？自己起码要当他几个月的保镳，才对得他住。

　　直至黄昏，雨才停下，大队人马停了下来，起营生火。那些马车里钻了六十
 多名年轻女子出来，都是绮年玉貌，其中有几个特别标致的，姿色比得上美蚕娘。

　　她们虽神态疲倦，但大都神情愉快，一点不似被买回来的女奴。还帮手做饭，
 和众武士有说有笑，看得项少龙大惑不解。

　　众女这时才发觉多了项少龙这英伟的男子，俏目媚眼纷纷向他抛来，可惜他
 此刻因思念美蚕娘失去了拈花惹草的心情，乘机踱出营外散闷。

　　雨後的荒原一片葱翠，空气清新。

　　项少龙禁不住大生感触。

　　大自然是多麽美丽，眼前的世界是如此动人，到处都是尚未开发的土地，无
 穷无尽的叁天森林。人类对自然的破坏只仍在开始的阶段。但到了二十一世纪，
 这条不归路却已去到了尽头，使人类饱尝苦果。假设自己有能力去改变这一切，
 历史会否被改写呢？

　　「嘘！」

　　项少龙吓了一跳。

　　枝叶晃动中，一个穿着袒臂小衣和短裙下露出一双浑圆大腿的白夷少女跳了
 出来，原来是那天在市集见过最美的白夷少女。

　　她兴奋地来到他身前，仰头看着他道「人家跟了你两天两夜了。」一手拉起
 他，紧张地道「快逃！」

　　项少龙反把她拉入怀里，一手搂紧她的腰，吻在她唇上。白夷女热烈反应着，
 还搂着他粗壮的脖子，没有半点畏羞。

　　项少龙愈来愈相信这时代的女子，遇上喜爱的男人时，比廿一世纪的女性更
 直接和不矫扭，不由心情转佳。

　　白夷女离开了他的嘴，俏脸泛起动人的艳红，急促道「我叫秀夷，和我回白
 夷山吧！若你随那些赵人到邯郸去，定被灰胡那群马贼杀死。」

　　项少龙听着她出谷黄莺般的声音，享受着她丰满的肉体，正情欲狂升时，倏
 地吓了一跳，道「你在说甚麽？」

　　白夷女秀夷放缓速度，一字一字地道「几天前，我们族内的人收到消息，灰
 胡子和他的八百马贼，准备在打石谷伏击赵人，抢他们的女人和马匹，你若跟去，
 定会给杀死的，他们比焦毒那些人厉害多了。」

　　项少龙终听明白了，两手不规矩地爱抚着她的胸臀，笑道「放心吧！我自有
 方法应付他们。」

　　秀夷郇郇娇笑，用高耸的胸脯挤紧了他，丰臀还要命的扭磨了两下，含笑道
 「我也知你不会弃友逃生，人家不迫你了。可是秀夷告诉了你这麽有用的情报，
 你要怎样酬谢人家呢？」

　　项少龙苦笑道？除了铜元外，甚麽都可以。」

　　秀夷脱出他的怀抱，在他眼前转了一个圈，娇笑道「人人都说我生得美，你
 同意吗？人家还不知你叫甚麽名字哩！」

　　项少龙看得两眼发直，愁怀尽解，应道「我叫项少龙！」

　　秀夷喃喃念了几遍，忽然宽衣解带，露出使任何男人目为之眩的雪白娇躯，
 含笑道「这样是否更美呢？族中的男人都爱看我的身体。」

　　项少龙还是首次遇上这样的少女，深吸一囗气命令道：「过来！」。

　　秀夷扑入他怀里，一边为他脱衣，一边呻吟着道：「从来都只是男人求我，
 今次却是我求你。来吧！情郎！我已两天没有回家，你再不出来人家要入营找你
 了。」

　　项少龙憋了一天的欲火不可自制的涌了起来，再度拥住她的身子，用强壮的
 胸膛挤压她的丰乳，感受著她乳峰的坚挺柔嫩，然後捉住她的唇饥渴的吸允起来。

　　秀夷香软灵活的舌头迎合著项少龙的亲吻，玉手直奔那高炮重地，当触摸到
 项少龙那惊人的尺寸时候，不由低[ 唔] 了一声，心中暗自一惊。激动地、急急
 忙忙将高高翘起的阴茎往下压了压，然後用大腿紧紧夹住就是不住的揉动。

　　项少龙松开她的小嘴，喘息著将她的头部往下压，秀夷好似明白他的意思，
 顺从的蹲了下去，一只手扶住项少龙的阴茎根部，旋即小嘴一张，那根粗大的阴
 茎就进入了她湿腻温滑的口腔。

　　项少龙再次体会到了那熟悉却又陌生的快感，看著如此年少又如此妩媚的美
 女真的含著自己的阴茎上下套动，心底顿时洋溢著无比的快乐。秀夷舌头灵活的
 舔吸，她小嘴的每一次用力收缩都几乎让项少龙魂飞魄散两腿发软。

　　项少龙抱著她的头缓缓後退，秀夷依然继续含著他的阴茎不放。他慢慢倒在
 了地下，她也慢慢的趴了下去，肉棒却从未从她口中脱落。

　　项少龙开始闭上眼睛全身放松的感受这下身传来的一阵又一阵的强烈刺激。
 自己的心跳、秀夷小嘴和他阴茎摩擦的微声清晰可辨，随著秀夷温柔的吸允吞吐
 感到欲望的潮水一浪浪在小腹间冲撞，体内那股滚烫的液体渐渐积聚在一起，等
 待著破堤而出的那一刻。

　　阴茎在秀夷的小嘴内不断脉动著，将她的口腔胀得满满的，龟头也不时突破
 她喉咙的桎梏闯入深处。项少龙的身体不知不觉间就到达了爆发的临界点，象鱼
 儿般两腿绷直挺动著小腹，秀夷感受到他的异样，扶著阴茎根部的小手急忙快速
 地套动，红嫩的小口也加快了吞吐的节奏，每一次都让龟头尽可能的深入她的咽
 喉高潮的那一刻终于到来了，项少龙紧紧按著秀夷的头，小腹不断向上耸动，随
 著一阵麻痹的感觉，积蓄已久的精液一股股射了出来。秀夷小嘴急忙不停的吸允，
 小舌更是不住的舔动，竟然将精液全部吞进了肚子。

　　项少龙的身体一阵阵的痉挛，全身松软的躺在地上，秀夷仍是紧紧含著他的
 阴茎，小手继续套动著阴茎的根部，灵活的舌头包容著项少龙的龟头，努力的吸
 允著残留在输精管内的精液。小手灵活的拨弄著项少龙半硬的阴茎，不时用掌心
 的温热贴慰著松软的阴囊，在她的撩拨下，项少龙感到的阴囊象充气般膨胀起来，
 阴茎也随之涨大，又开始不安分的跃动。

　　秀夷心跳也越来越快，一只手按住阴茎根部的毛发，另一只手开始轻快的套
 动著充血的阴茎。项少龙搂著秀夷纤腰的手不断加重揉捏她乳房的力度，秀夷的
 身体在他的玩弄下不停的扭动，娇小的手掌也加快了套弄阴茎的速度，小腹间洋
 洋的暖意将项少龙的欲望之火燃烧的更加猛烈了。

　　项少龙再控制不住自己的激情，将她拦腰勾倒在地，火热的身体重重压在了
 她的身上。秀夷娇小的身躯在他的身下象条蛇般扭动著，喘息道：「情郎……你
 一定要让我……爽个够……才对得起我啊。」

　　项少龙血液更是沸腾了，贪婪的亲著她的粉乳，将小巧红嫩的乳头含在嘴里
 使劲吸允，粗硬的阴茎在她下身的大腿间挤压著寻找那温暖的洞穴。

　　秀夷喘息著呻吟著娇笑着，娇柔婉转的承受著项少龙近乎暴力的爱抚，小腹
 下稀疏的毛发将项少龙撩拨的痒痒的。

　　项少龙抬起她的双腿就向她胸上压去，决定直接用最猛烈的方式让她达到高
 潮。秀夷柔嫩的肢体似乎很习惯这样的姿式，没有象别的女人那样露出难受的神
 态，她红润的肉缝在眼前跃动著媚惑的吸引力，项少龙亢奋的喘息著，这迷人的
 少女身体将他血液里最狂乱的欲望彻底引燃了。

　　跪在秀夷的胯间，项少龙挺起小腹，猛烈的往前冲去，秀夷不禁发出一声哀
 叫：「好痛」。虽然她对肉棒的粗大早有了心理准备，但肉棒的粗大还是出乎她
 的意料。随著粗大肉棒突入她的肉缝，腔道里开始剧烈的收缩，让项少龙的身体
 紧紧插入一半就无法进入了。

　　看著秀夷疼痛的表情，项少龙心里充满了征服的快感和男性的骄傲，用力的
 压著她的腿，她娇小的嫩乳被压得微微变型，臀部翘得翻了过来，项少龙很轻易
 就能直接攻击她的腔道，阴茎象钉子般戳入她身体的深最处，开始疯狂的抽送。

　　秀夷被抽得浪起来了，狠狠搂住项少龙浪道：「这……是什么……干穴……
 顶得……要命……又麻得……要命……狠一点才好……」

　　项少龙见她如此之浪，就改成三下重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴
 口，这样重三到底轻两下在穴口。这样，秀夷虽然很舒服，却总没有抓到最痒的
 地方。项少龙故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。

　　秀夷实在是忍不住了，哀求道：「好哥哥……使劲啊……妹妹……痒死了…
 …」

　　「哈哈，保证你销魂蚀骨，欲仙欲死。」项少龙搂住秀夷的娇躯，由浅而深、
 深入浅出抽送了几十下，然后用九浅一深，耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻
 蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沉，重重的撞击花心，
 一直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其淫荡女人最为有
 效。

　　项少龙抱住秀夷反覆插送数百下，把她插得淫液如注滑润异常，他又轻怜蜜
 爱的在她耳边说道：「好妹妹，这样玩你痛快吗？够不够刺激？」

　　秀夷这时尝出美味了，她点点头娇声道：「嗯……嗯……有一点……点……
 嗯……还早呢……可以重……重一点……用力……」

　　项少龙立即猛一提劲，一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，他像一头疯狂的野
 兽一味的奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。秀夷这时也快慰无比的娇滴滴地主
 动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使
 他疯狂。

　　「哦……哦……哦……项郎……妹妹……太美了……美得……快上天了……
 今天……真的没有白来……喔……痒死了……再用力噢……唔……嗯……」

　　项少龙的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物。提起又
 硬又涨的肉棒猛烈抽送，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花
 心。

　　秀夷的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，以前从没有这么兴奋过，血液在
 体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发
 出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样的
 扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖着
 声声娇哼：「啊……要上天了……不行……啊……要死了……啊……啊……又丢
 了……丢了……唔……」

　　只见秀夷猛的阴户一抛猛顶，在涌出大量阴精之后手足松软了。她整个人瘫
 痪，像死蛇一样软绵绵瘫在地上，一动也不动了。项少龙的大龟头被热精一浇，
 马眼一阵阵奇酥彻骨，忍不住精关一松，「噗」、「噗」，大龟头一阵跳跃，一
 阵浓浓热阳精也冲进了子宫里。雨过天晴，一场肉搏战终于落幕了。

　　项少龙浑身舒泰回到营地，找到陶方，拉到一旁，一点不瞒地把刚才的事告
 诉了他。

　　陶方脸色变得非常凝重，好一会後伸手搭在他肩头上，道「今次你等若救了
 我的命。现在最头痛的问题，不是那群马贼，而是我的人里有内奸。」

　　项少龙点头道「陶爷到邯郸的路线必然非常保密，知道的人没有多少个，所
 以灰胡若知道你会经过打石谷，必是因有内奸向他提供了消息。」

　　陶方对他灵活的脑筋大为惊异，赞道？「我真的没看错你，不但一表人才，
 生具奇相，还智勇兼备。好！只要我陶方一日仍当权，必然不会亏待你。」

　　项少龙心中暗笑，这几句话让秦始皇对我说就差不多了。

　　陶方沉吟片晌後道「这内奸定是窦良，我肯定是他，他曾借故离队两天，定
 是去与灰胡见面，少龙！我要你给我把窦良这奸贼杀了。」

　　项少龙拍胸道「这个包在我身上，不过假若杀错了人，岂非亲者痛仇者快。」

　　陶方冷笑道「你是新来的人，窦良仍未摸清你的底子，你可用言语试他，包
 他会中计。」

　　项少龙暗叫厉害，点头答应。

　　项少龙回到营地里，其他武士对他的态度都很恭敬，此时夕阳西下，大地一
 片昏深。

　　营地的一角忽飘来女子的嘻笑声，项少龙横竖都要找窦良，顺步走去一看，
 立时目定囗呆，原来小河里挤满了赤裸的女子，正在水中沭浴嬉戏。

　　我的妈呀！为何古代的女人比康城或迈亚密海滩上的西方女郎更大胆呢？

　　有几名武士在河旁欣赏着这春色无边的场面，其中一个是李善，笑着迎上来
 道「今次这批女孩的质素非常好，项兄要不要向陶爷求两个来玩玩，他很看得起
 你呢？」

　　项少龙大惑不解问道「那处找来这麽多可人儿呢？她们不觉得被人当货物般
 售卖是很凄惨的事吗？」

　　李善大奇道「项兄不是山区人吗？女人若非货物是甚麽呢？如给卖到穷乡僻
 壤，一个女人应付全家上下十多个男人，那才真惨呢？现在她们可到城市去，幸
 运的被大户人家看中，穿金带银，不知多麽风光哩！」

　　项少龙虽是好色，但一向尊重女人，很难接受这种态度，惟有不谈，问道「
 窦良那里去了？」

　　李善邪笑道「他恃着自己是头儿，刚拣了个最美的娘儿去了帐内，你说他要
 干什麽？」项少龙心中暗怒，问明了他营帐所在，举步走去。

　　还未到那里，已传来男人的喘息和女人的娇吟声。

　　项少龙估料他必会出来吃晚饭，守在一旁，果然好一会後，先是那女子衣衫
 不整地离开，然後是窦良揭帐而出。

　　项少龙往他走去，经过他身边时淡淡道「有胆便一个人随我来。」

　　窦良一声狞笑，追着他直出营外。

　　到了一个密林处，项少龙转身，乘机把匕首在腰後，恭敬地道？「窦大哥，
 我是灰胡派来协助你的人。」

　　窦良手已握在剑把上，闻言一愕盯着他，惊异不定。

　　项少龙心中暗笑，道「现在计划有变，灰胡决定了不在打石谷下手，教我来
 通知窦大哥。」

　　窦良见他说出打石谷之名，终於中计，大怒道「灰胡在弄甚麽鬼，不在打石
 谷还有甚麽更好的地方呢？」

　　项少龙乘机凑前，道「是在——」

　　窦良喝道「站在那里说！」

　　项少龙抽出长剑，抛在一旁，苦笑道「窦大哥疑心太重了。」

　　窦良见他抽剑，早拔剑相迎，这时见他弃剑，松了一囗气，回剑鞘内，容色
 稍缓道「陶方这老狐狸相当厉害，我怎能不小心点。」

　　项少龙忽地瞪着他背後，脸现惧色。

　　窦良自然扭头後，见人影全无时，已知中计，项侧一凉，被项少龙刺来的匕
 首入，鲜血由血槽滚流而出，当场毕命。

　　项少龙来到他伏尸处，叹道「说到杀人，谁能比我这精通解剖学的特种部队
 更出色当行呢？」

　　项少龙回到营地，除了负责巡逻的武士外，所有人都集中到营心的空地上，
 围了二十多席，女的占了近十席，举行野火晚宴。食物非常丰富，可能只是这点，
 足可使那些女人甘为货物了。

　　他走到陶方旁坐下，举起两指作胜利状，表示收拾了窦良。

　　陶方当然不明白他的手势，但看他眉眼之间，神采飞扬，知他得了手，心中
 暗赞，这小子杀了人仍脸不改容，确是第一流的刺客和杀手。道「少龙你到那些
 女席拣拣看，看得入眼的便带几个入帐作乐，绝不用不好意思。」

　　项少龙暗忖怎会不好意思。只不过老子身体终不是铁打的，刚应付完那需索
 无度的白夷荡女，那还有力玩其他女人，且是几个那麽多。凑到陶方耳旁道「陶
 爷有没有兴趣连夜赶路，教敌人的探子明早忽然发现失去了我们整营人马呢？」

　　当夜陶方使人把马蹄车轮全包上了软布，留下部分空营和草人，摸黑上路，
 一囗气走到天明，才藏在一座小谷内，搭营休息。

　　项少龙在自己的私营倒头大睡，现在他已成了众保镳的头儿了。

　　醒来时发觉帐内多了位俏隹人。

　　那丰姿楚楚的美人儿跪伏地上，额头点席卑声道「小女子婷芳氏，奉陶爷之
 命在路途上服侍项爷。」

　　项少龙暗赞陶方识做。而自己顺便过过做大爷的瘾也好，道「坐起来吧！」

　　婷芳氏坐直娇躯，茁挺的双峰裂衣欲出。

　　项少龙好一会後才能把眼光往上移，一看下立即认出她是昨天被窦良召了入
 帐取乐的那美女，想起了她的娇喘呻吟，心中一荡，暗恨窦良懂得挑选。微笑坐
 了起来，伸手捏了她的脸蛋，柔声道「谁舍得把你卖出来的？」

　　婷芳氏垂下絷首，轻轻道「是小女子的丈夫！」

　　项少龙失声道「甚麽？竟有这麽不懂怜香惜玉的男人。」

　　婷芳氏「噗」一笑，掩着小囗道「项爷的说话真有趣，和其他人都不同。」

　　项少龙心想当然不同啦，是不同时代的人嘛！囗中却道「他是否不行的！」

　　婷芳氏愕然道「甚麽是「不行」？」

　　项少龙耐心地解释道「即是说没有本事和女人行床欢好的男人。」

　　婷芳氏终於明白了一点，摇头道「并不是为了这问题，他早有了十多个妻子，
 她们都排挤小女子，又在背後中伤贱妾，说贱妾爱用眼睛去勾引其他男人，於是
 把贱妾卖了。」

　　项少龙恍然大悟，真是红颜薄命了。亦只有她的美丽才会惹得众恶妻妒忌。
 轻描淡写地道「那你有没有勾引男人？」

　　婷芳氏咬牙道「开始时没有，後来便有了。因为贱妾希望有比他更强的男人
 来解救我，只要瞧不到他和他的妻子，甚麽牺牲小女子也愿接受。」

　　接着盈盈一笑道「项爷和其他男人都不同，他们一见贱妾便急着脱掉衣服扑
 上来大干，只有项爷才会和贱妾这麽说话，小女子很感激哩。」

　　项少龙怜意大生，这时代女人的命生得真苦，便像无根的浮萍，命运全由男
 手操控，一时意兴索然，刚才升起的欲火消失得无影无终。站起来道「东面好像
 有道清溪，我想到那里洗个冷水浴。」

　　婷芳氏听不明他的说话，待他再解释一次後，慌忙立起道「让贱妾侍候项爷
 入浴。」接着低声道「那是小女子最大的荣幸。」

　　两人赤裸地站在及腰的清溪里，由婷芳氏浇水为他洗刷，舒服得项少龙差点
 要唤娘。

　　她俏脸红晕上颊，秀目放光，欣赏着他强壮有力的肌肉，纤手爱不释手地从
 後探到胸前，温柔地抚摸他比一般男人宽阔得多的胸膛。这麽动人的美男子，她
 还是首次遇上，禁不住春心荡漾。

　　项少龙完全沉醉在与这美女全无间隔的接触里，感到她丰满的酥胸不住揩擦
 着自己的虎背，想起刚才看到衣服也包藏不住峰峦之胜的美景，欲火再次腾升。

　　婷芳氏转到他身前，挺着那茁秀耸挺、颤颤巍巍的一对豪乳，搂着他道「项
 爷！以後贱妾就是你的人了。」

　　项少龙看到她撩人的肉体，立刻感觉浑身火一样地燥热，肉棍狂竖！！那还
 忍得住，把她抱了起来，痛吻香唇，健壮的胸膛抵着婷芳氏饱满的胸脯不住的厮
 磨。

　　「唔」婷芳氏娇艳的红唇热烈的迎了上去，两人的舌头开始交缠互相舔舐，
 身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。项少龙右手灵活的插入身体间的缝隙，攀上婷
 芳氏雪白柔软的玉乳，按摩着娇嫩的乳蒂和乳头，开始在婷芳氏敏感娇嫩的乳房
 和乳头上上下抚摸起来！

　　项少龙有时轻轻捏揉，使婷芳氏感到麻痒难忍，有时又捏住乳头将它挤扁拉
 长，有时则大力地揉捏。婷芳氏娇嫩的乳房被刺激得很快变硬坚挺起来！

　　项少龙性感厚实的嘴唇开始转移阵地，一口将婷芳氏那已变硬的右乳含在嘴
 里，用舌头在乳头上转着圈地舔吸。同时，左手则抓住左乳不停的揉捏。

　　「啊……」婷芳氏感到被舔得麻痒难忍，而左乳被他捏得疼痛，但是在疼痛
 中却又有种难受而快感的麻痒，渐渐一种难以形容的快感在涌起，她觉得乳房被
 摸得好舒服，使她不禁浑身发抖。

　　「啊…呜…」婷芳氏嘴里发出阵阵艰难的呻吟和喘息，只感觉一股温热的液
 体从下体涌出，瞬间和泉水混为一体。

　　这时，项少龙怪手毫不停留地移向了婷芳氏丰腴细腻的玉腿和被分开的双腿
 之间娇嫩的小穴，兴奋地在婷芳氏敏感的大腿内侧和嫩红的肉唇周围轻轻移动，
 拨弄她的阴毛，加大对她的刺激。

　　婷芳氏的玉体也兴奋起来，一阵阵难以抗拒的快感传了上来，迫使她紧咬着
 的嘴唇不由自主地松开，嘴里不停发出呻吟，浑身颤抖着，两只乳房上两个娇小
 的乳头也涨大起来，被玩弄着的肉穴上渗出了更多的湿热温暖的液体！

　　项少龙将一个手指触到了婷芳氏的阴户，婷芳氏的屁股向上猛抬，她知道他
 的手就要进入自己那幽深火热的体内。

　　项少龙将中指慢慢插进阴户，清澈的溪水顿时也随之奔涌而入。他的手指就
 带着溪水又慢慢在阴道中游走、抠着阴道壁，最后找到了阴户中的那颗小红豆，
 便集中手力去揉捏这一点……

　　婷芳氏身体里的快感再也压抑不住，浑圆的臀部不由自主地抬起，肉体扭动
 着，两个小巧的乳房在胸前一起一伏，大声地呻吟起来！！！

　　项少龙见婷芳氏性欲被挑起，更是加大了揉捏力度，他将两只指头插了进去。

　　「啊」婷芳氏使劲咬着自己的嘴唇，头剧烈的左右晃动，又向后仰倒，一头
 秀发随之飘动。

　　项少龙两指继续按住花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断
 沿着花瓣缝摩擦着狭窄的肉壁和厚实的阴唇。这时穴内已经泛滥成灾，爱液不住
 的涌出，又不住的被溪水稀释。

　　这时婷芳氏觉得一阵阵快感冲击着穴心，又由穴心弥漫开来，不由深深沉浸
 在性爱前戏的温柔中，内心越来越渴望男人的肉棒能插进来，配合着将修长的大
 腿张开，发出声声撩人的娇喘。

　　项少龙见婷芳氏显然把持不住了。就将大肉棒顶在了她的阴户上，用龟头在
 洞口转着、磨擦着，把大小阴唇向两边拉开，露出鲜红的贝肉，然后就突然以最
 强大的势子深深的挤进入了她窄小紧凑的体内。

　　「喔……好大啊……进入的好深……」婷芳氏发出满足的叫声。如美蚕娘一
 样，婷芳氏也不曾试过这种站立的方式进入，同样受不了那种异样的感觉，如此
 的酸楚难耐、隐痒难忍。迫使她急切的想动、疯狂的动。双臂急忙一紧，死死地
 抱住了他，将双腿盘住项少龙的腰部，腹部就开始急剧的挺了起来。

　　项少龙感觉阴道壁肉越缩越紧，包裹着自己龟头不住的做进出运动，十分舒
 服。立即双手抱着婷芳氏的美臀开始加大马力，肉棒如怪蟒般在穴心里探索，溪
 水随着狂进狂出也开始大量的涌进涌出。

　　婷芳氏感受越来越美妙异样，既有肉棒火热的运动又有溪水冰凉的冲洗，迫
 使她越来越疯狂地配合着肉棒在体内抽动的频率，在项少龙腰间上下摇摆着，乳
 房也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速，不住发出声声浪荡的娇喘：
 「项爷……快一点……再深一点……好舒服……好美……再进来一点……啊！对！
 ……这里！」

　　项少龙展开浑身风流解数，要让这长久饱受男人摧残的美女享受到梦想亦不
 能获得的甜美滋味。肉棒运动越来越快，每次都深入花心，鲜红的穴肉被粗大的
 宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。

　　「啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……项爷……唔……唔……你又顶
 ……顶到穴心了……啊……」婷芳氏脑中一片混乱，整个人就像被抛进云层，随
 着他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。

　　项少龙依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不
 停的流出。婷芳氏首次尝到男人这麽疯狂多情的对待，竭尽身心所有力量去逢迎
 和表示自己的愿意和快乐。不停的运用自己的腰力和阴道壁的括约肌，加快男人
 的挺送力度和摩擦力度。

　　「哎唷……嗯……好项爷……用力……再用力插……啊……美死我了……哦
 ……好酸啊……嗯……快活死了……」

　　项少龙听到婷芳氏舒适的淫荡的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含
 笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，仰起头亲吻着她。而婷芳氏
 也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让项少龙的
 舌头恣意地在她的口中狂卷。

　　突然，项少龙的屁股不再插动，两手分握着婷芳氏的两只坚挺肥翘的乳房，
 轻揉的抚捏着。大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋
 转，磨擦。

　　婷芳氏被他上下的挑逗，情欲更是的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟
 头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

　　「嗯……项爷……奴家的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……
 快……哼……快……要你的特大号宝贝……」婷芳氏浑身酸痒不已，口中随着春
 心的荡漾，叫喊得很不像话。

　　项少龙听在耳中，却是很大的鼓舞。露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发
 红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起婷芳氏丰满的屁股，开始直起直落狂
 抽了起来，每一下都直顶着花心。

　　婷芳氏紧紧搂住项少龙的虎背，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴
 的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

　　「嗯……嗯……美死了……好……真好……好项爷……喔……你的大宝贝…
 …使妹……嗯……美极了……唔……」

　　项少龙感到他的心在狂跳，婷芳氏的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁
 股，双手不停的用力，大肉棒进出的更快了。婷芳氏全身舒畅极了，阴道内大宝
 贝的插抽，使她无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，满脸涨红，银牙紧
 咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。

　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来。项少龙抽插的更加疯狂，
 大肉棒在阴道内左右狂插，撞来撞去，婷芳氏的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

　　「哎唷……啊……奴家全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀
 ……水流出来了……唔……爷……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了…
 …啊……啊……」

　　项少龙见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的
 一起一落，大肉棒如入无人之地似的干进她的小穴。「美人……你的小……小穴
 ……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……婷芳氏已达性
 欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：」嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……
 唔……爷……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……「

　　项少龙也到了最后关头，大肉棒不停的狂捣着婷芳氏多汁的小穴。婷芳氏两
 手紧紧的搂着他的脖子，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进
 一出，「滋」、「滋」作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起
 落。

　　「哎……哎……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了
 ……嗯……爷……快插穿我……插死小穴……快……」

　　项少龙听到婷芳氏的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。把她按在旁边的一块
 大石上，双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重
 揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在婷芳氏的阴道中。

　　婷芳氏似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得
 很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘
 飘欲仙的淫态，口里娇哼着：「啊……爷……你的大……大宝贝……好棒啊……
 唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……」

　　「哎呀……奴家……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死
 了……我快忍……忍不住……了……」婷芳氏拼命的摇荡着臀部，花心禁不住舒
 爽，阴精自子宫狂喷而出。

　　最后这阵要命的挣扎，使得项少龙有种难以形容的快感。大肉棒好像被阴道
 紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。项少龙终于也忍不住一阵快
 感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……「喔……喔……喔……」狂猛的项少
 龙一阵战栗，一股热流冲入了婷芳氏体内，二人同时达到了高潮………
----------
　　　　　　　　　　　　　第０５章大展神威

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　项少龙领了三十多人在四周的斜坡上设置陷阱土坑，以防敌人摸黑来攻，又
 和陶方订下紧急状况的应变措施，听得陶方不住点头称许。

　　这些天来，一有空项少龙便练习剑击和射箭，这些都是以前受训的项目，但
 当然没有像练习射击那般着重，所以现在才要加勤练习。

　　对他这种全面的职业军人来说，甚麽武器都可以使得比别人好。他亦虚心地
 向其他武士求教，更把他们的剑术去芜存菁，自创出天马行空般自由而最具杀伤
 力的剑法。虽仍感不足，但一时亦找不到可求教的明师，只好将就算了。

　　到夜深他才回营休息。

　　受到爱情滋润愈发美艳骚媚的婷芳氏刚醒过来，要为他换衣时，项少龙阻止
 道「今晚就这样睡吧！我有预感贼子会在今晚来劫营。」

　　婷芳氏吓得俏脸发白，颤声道「那怎办才好，若贱妾落到马贼手里，将会大
 受蹂躏，岂非生不如死。」

　　项少龙把她搂入怀里，安慰道「不用害怕，有我项少龙在，保你安然无事，
 我留後抗敌，你和陶爷先到邯郸，迟些我再来和你会合。」

　　婷芳氏花容失色，含泪道「求老天爷可怜婷芳氏，保佑项爷。以前贱妾跟甚
 麽男人，都觉得没有分别。但现在却知道若没有了项爷，贱妾可能一天都不愿活
 了。」

　　项少龙知道这迷人的艳女对自己动了真情，心中一荡，用舌尖舐掉挂在她脸
 上的泪珠，另一手探进她单衣里在她酥胸上活动着，顿时想起了美蚕娘，暗忖不
 让她跟来，实是明智之举，否则现在怕要吓死她了。

　　婷芳氏娇躯发颤，脸红如烧，一对秀目差点喷出火来，小口张了开来，不住
 喘息娇吟，春情泛滥的情态，诱人至极。

　　项少龙忽停下手来，道「今晚我要保持体力，以应付任何情况，你可以忍一
 晚吗？」

　　婷芳氏失声呻吟起来，无奈点头答应。可是只要看到她急促起伏着的挺耸酥
 胸，便知她正欲火焚身，难以克持。

　　项少龙首次想到假如没有战争，会是多麽写意美好的一回事。

　　婷芳氏吹熄油灯，挤入这男子怀里，弄得他亦难以自制。

　　项少龙搂着一团热火，躺进被窝後，柔声道「我忘记了问你，当日你有没有
 背着丈夫，和别的男人偷欢。」

　　婷芳氏的四肢缠了上来，咬着他耳朵轻轻道「他管得我很紧，但我却常要陪
 他指派的男人。他高兴起来，会任由他的亲人朋友玩弄我，幸而侍候其他男人，
 比侍候他好多了。」

　　项少龙心中暗叹，这时代的女性半点地位都没有，不由心存怜惜，爱意大起。
 紧紧抱住了婷芳氏，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手再次不老实地伸进了她
 睡衣中抚摸起来。

　　婷芳氏很快就「屈服」了，自动将柔舌伸进了项少龙的口中，任项少龙吸吮，
 手也抱紧了项少龙，在项少龙背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都
 再也把持不住了，互相为对方脱光了衣服。

　　项少龙抱紧婷芳氏的娇躯，压在她的身上，婷芳氏也紧紧地偎着项少龙，一
 对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，婷芳氏用手握着项少龙的宝贝，
 对准她的洞口，项少龙一用力，已齐根到底。婷芳氏的阴户中，像小羊羔似地猛
 吸猛吮着项少龙龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

　　「项爷，你慢慢地，你的那个好大。」婷芳氏柔声道。项少龙闻言把大肉棒
 缓缓的送进又提出，以适应婷芳氏的要求。

　　片刻，婷芳氏感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的肉棒，已不能像刚开
 始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需
 项少龙用力地重重地抽插方可解痒。

　　她开始摇动雪白丰腴的玉臀，加大肉棒与肉穴的磨擦。谁知由于项少龙没用
 力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻蜓点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不
 解痒反骚痒愈甚。

　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不
 了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓
 乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。项少龙见了还以
 为自己又弄疼了她。他立停止抽插，体贴地道：「我将你弄疼了？」

　　心中的需要及肉穴的骚痒，让婷芳氏顾不得那么多了，强抑心中羞意，深邃
 清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着项少龙，声如蚊吟的轻声道：「不是疼，
 是肉穴中太痒了，需要项爷用力抽插才行。」道完此言，她明艳照人晶莹如玉的
 鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴。

　　项少龙自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着婷芳氏而
 强忍着。现在听婷芳氏这样一说，马上毫无顾忌地挺起肉棒，在婷芳氏温暖柔嫩
 湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

　　婷芳氏只觉那硬梆梆滚烫的大肉棒插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙
 的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，
 一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，
 冲上头顶，袭遍全身。

　　婷芳氏舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。
 项少龙也感觉玉人销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽
 不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽猛插起来。

　　在项少龙的抽插下，婷芳氏渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，
 丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合项少龙的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一
 缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁
 放荡地浪叫着：「项爷……你插得真好……我……我爽死了……啊……喔……就
 是这样……快……」

　　忽然婷芳氏「啊」「地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍
 如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着项少龙，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直
 射而出，婷芳氏畅快地泄身了。

　　项少龙却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，宝贝犹坚
 硬似铁，而且是愈插愈勇，愈插愈猛……身心俱爽的婷芳氏此刻媚眼微张，唇边
 浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由项少龙去抽插。

　　项少龙气喘嘘嘘地抽插不多时，终于也乐极情浓，再也控制不住，一股热精
 如岩浆爆发，汹涌而出，滋润婷芳氏那娇嫩花心……

　　婷芳氏泄了以後，休息了一会儿，将项少龙从她身上推了下来，亲了亲项少
 龙，娇羞道：「项爷，你的好宝贝，真能干，弄得奴家美死了，让奴家来扶侍你
 吧。」

　　婷芳氏让项少龙躺在床上，翻身骑在项少龙的胯上，双腿打开，将项少龙的
 肉棒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将「它」迎进了那迷人的花瓣中，开始
 有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在
 她的阴道口内。一下去又紧夹着大肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连项少龙
 的蛋也挤进去，还要再转上几转，让项少龙的大龟头在她的花心深处研磨几下。

　　婷芳氏的功夫实在太好了，这一上一下刮着项少龙的大肉棒，里面还不停地
 自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得项少龙舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地
 上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下
 跳跃着。

　　望着婷芳氏这美妙的乳波臀浪，项少龙欲火中烧，扶着婷芳氏的细腰，屁股
 就使劲用力向上顶，越顶越快。婷芳氏经过这一阵子的「翻身作主」、主动攻击，
 已经到了泄身的边缘，哪堪忍受，只觉酸痒钻心，再也难以控制，终於洪流再度
 喷涌而出，大泄特泄。不由口中发出一声娇呼「喔……」然后疯狂的加快速度起
 伏，拼命用小穴紧夹肉棒，做那最后的冲刺。

　　项少龙心存保持体力，而肉棒也被夹紧了许久，顿时只觉一阵畅意顺着精管
 不断地向里深入，完全集中在小腹下端，然后一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了
 全身，随后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。终於像火山爆发一样，精关大
 开，一泄如注，喷礴而出的阳精汹直射入婷芳氏的子宫中，对她的花心做最後的
 致命的「打击」……

　　「哦……哦……好项爷……美死了……」

　　两人这一次「大战」，直战了一个多时辰，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥
 而眠。

　　忽地惊醒过来，原来急促的足音由远而近，婷芳氏亦吓得醒了过来。项少龙
 吩咐她留在帐里，悄悄取剑出帐，迎上神色紧张的李善，知道不妙，忙随他来到
 朝东的山头。

　　陶方和所有武士全起来了，伏在山头向四外望去。

　　壮丽星空下，表面看来沉寂的草原，宿鸟惊飞，间中还传来猛虎的吼叫声。

　　陶方脸色发白道「来了！」

　　项少龙精通观察敌情之道，猜出敌人仍在远处，未成合围之势，提议道「陶
 爷不若立即带女人逃走，把马匹留在这里，由我率五十个战士阻截敌人，异日再
 在邯郸相见。」

　　陶方亦知马贼人数既多，又都悍勇狠辣，心生寒意。伸手抓着他肩头感激道
 「一切拜托你了，定要保命到邯郸来见我，我陶方会为你好好照顾婷芳氏。」说
 罢匆匆去了。

　　片刻後，陶方和众女坐上马车，在其他六十多名武士拱护下，由另一边循没
 有设下陷阱的通道走了。

　　项少龙等立时忙碌起来，加强防御措施，又加深藏兵坑，多设绊马索、石一
 类的东西。

　　三个小时後，马贼终於来到，听得山上健马的嘶叫，忙把小山丘团团围着，
 一时四周全是杀气腾腾的马贼，看得众武士心胆俱寒，因为声势上实在相差太远
 了。

　　项少龙亦是头皮发麻，不住叫自己冷静。

　　倏地一阵蹄声，两队各百多人的马贼，分由东西两方往山上冲来。

　　项少龙知道对方只是试探虚实，吩咐众人各守岗位，沉着气不要轻举妄动。

　　两队马贼开始策骑由斜坡杀上来，囗中发出尖锐的呼啸，确是令闻者心寒。

　　马贼来到山坡的半途，分散开来，往上迅速冲刺。

　　蓦地最前排的马贼人仰马翻，不是掉进布满朝天尖刺的陷坑，便是给绊马索
 弄倒了马儿，纷纷跌下斜坡，累得跟在後面的马贼亦横倒直跌，连人带马滚了下
 去，连锁反应下，两队近二百人的马贼伤亡过半，溃不成军。

　　众武士一起欢呼呐喊，士气大增。

　　项少龙心叫侥幸，知道对方只是输在大意轻敌，在不及防下着了道儿。忙下
 令所有人移往斜坡下，藏身没有尖刺的深坑里，架起弓箭，准备应付敌人第二轮
 猛攻。

　　四周亮起了数百个火把，照得山上山下一片血红。

　　只见敌阵走出一个长着一把大灰胡的壮汉，傲然坐在马背上，戳指喝道「杀
 千刀的赵国鬼子，我灰胡若教你有一人留得全尸，以後再不在道上混了。」

　　项少龙自恃膂力过人，朝灰胡拉满弓射出一箭，劲箭抵达前势道已尽，落在
 灰胡马前十米处，但已教马贼一起色变。谁人有此膂力？

　　众武士心中喝采，却不敢叫出声来，怕敌人发现他们的位置。

　　号角声中，马贼纷纷下马，分作两重，由四方八面发动攻势。

　　这种场面，项少龙仍是首次遇上，心脏不争气地狂跳了几下後，下令道「放
 滚石！」

　　十多堆藏在草丛矮树後的树干石头，被扯去了拦木，波浪般朝下滚去，打得
 对方盾烂人翻。

　　项少龙高喝「放箭」，藏在坑内的武士纷纷现身，劲箭像雨般往下洒去，敌
 人正乱成一片，那有反抗能力，纷纷中箭滚下斜坡，又伤亡了二百多人。

　　众武士军心大振，高呼喝采。

　　灰胡气得暴跳如雷，撤去伤病之兵，立即组织第三轮攻势。

　　项少龙观察对方移动的形势，知道是将主力摆在东面的山坡，那处亦比较没
 有那麽陡峭，暗叫天助我也，下令众武士逐一撤回山上。

　　人数少亦有人数少的好处，使敌人难以察觉他们的移动。待他们全体退到山
 上时，项少龙教他们牵来座骑，说出了自己的计划。众武士听到可以逃生，精神
 大振，更是上下一心，全无异议。直到此刻，他们仍未伤亡一人，对项少龙自然
 像天神般拜服。

　　号角声起，马贼又从四方八面往上攻来，但馀下近五百的马贼，占了大半是
 由东面登山。

　　项少龙待马贼过了半山後，使人发出号令，一阵马嘶践踏，百多匹野马由营
 北的马栏被赶得狂冲出来，众武士忙加入赶马的行列，驱着马儿往东坡狂奔下去，
 又以长矛刺戳马股，激起野马的狂性，沙尘飞扬中，野马奔下东坡，往登上来的
 马贼直冲过去。

　　项少龙没时间观看结果，带头领着五十名武士，冲往西坡，由安全通道狂奔
 下山。

　　从这边杀上来的马贼只有百来人，不及防下给他们杀个人仰马翻。

　　项少龙心知这一着必大出敌人料外，灰胡并不知道全部女人均被运走，那想
 得到突围的只有五十一名骑士呢？

　　东坡固是乱成一团，但其馀两坡的马贼纷纷来援，一时杀声震天。

　　项少龙在军队里虽习过骑术，始终不及这些由少便在马背上长大的马贼和武
 士般娴熟，冲到坡下时，已落在众武士之後，他们还以为他忠肝义胆，不顾己身
 来掩护各人退走。

　　这时五十名武士只剩下了三十多人，怆惶逃去。

　　项少龙仗着惊人膂力，用矛挑杀了几个缠着他的马贼後，正要跟上大队，忽
 地肩头剧痛，被劲箭射中。

　　项少龙吼叫一声，策马狂奔，慌不择路下，只知朝前急驰，不一会变成孤人
 单骑，在茫茫草原前进。

　　健马忽然失蹄，把他抛下马来，滚入草丛里，连箭尾都折断了。原来马儿终
 支持不住，力竭倒毙。

　　在无人的荒野连续走了二十多天，项少龙经历了毕生最痛苦的艰辛旅程。

　　最初那几天全赖野果充肌，後来凭着超卓的体能，又以山草药捣烂涂在伤囗
 上，防止发炎和感染，箭伤渐愈，才打了些野兔生吃充饥，弄得蓬头垢面，衣不
 蔽体。

　　他依着陶方的指示，白昼看太阳，晚上观天星，朝着邯郸的方向前进。这天
 来到邯郸西面另一座赵国的大城武安。

　　这时逢到晚上天气转冷，冻得他直打哆嗦，待要入城，却给守城的赵军赶了
 出来。才知进城者必须纳城关税，又要检查户籍身份，不要说他身无分文，只是
 那乞丐般的模样，已难以进城。

　　项少龙想不到自己成了没有人收留的人球，幸好他受过严格军事训练，心性
 坚毅，亳不气馁，守在城外等待机会。

　　天明时阳光照地，他终於沉沉睡去。

　　也不知过了多久，被车轮声惊醒过来。

　　他睁眼一看，原来是一队运羊的骡车队，大喜过望，瞧准无人注意，躲到最
 後那辆羊车里，挤在羊儿堆中偷入城内。

　　这战国时代的赵国大城，高堂邃宇、层台累榭，房舍都极具规模，人也兴旺，
 不过却是女多男少，项少龙心想这定是长平一役被秦将白起坑杀了四十万赵兵的
 後遗症了。

　　不知是否有男妓这职业，若有的话，或可凭他体能，博得娘儿欢心，赚个盘
 满，肥马鲜衣到邯郸去也。

　　想到这里，自己都觉好笑，跳下车来。



第０６章墨家钜子

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　夜晚，项少龙找到一座破落偏僻的土地庙处，颓然走了入去，躲到一角盘膝
 坐着。

　　怎麽办呢？不若回桑林村去找美蚕娘，就终老山谷好了，想到这里真是英雄
 气短。

　　忽然间，庙内多了个人。

　　项少龙骇然看去，原来是个麻布葛衣的中年男人，赤着双足，难怪他听不到
 脚步声。

　　那人身形高大，差点有他的高度，容貌古朴，神色平静，一对眼却是闪闪有
 神，除了束发的巾外，身上全无配饰，颇有点出家人苦行僧的模样。

　　两人互相打量。那人悠然来到项少龙前，蹲下来道「这位兄台来自何方？」

　　项少龙不知对方有何居心，应道「鄙人本是到邯郸去探亲，迷失了路，才走
 到这里来，若大爷肯告诉鄙人到邯郸如何走法，实感激不尽。」这时他的声气说
 话，均已学得七、八成当时那种方言与谈话的方式了。

　　那人微微一笑道「我并不是甚麽大爷，只不过见你体格魁梧，一表人材，虽
 落泊至此，两眼仍有不屈傲气，才出言相询。告诉我，你有甚麽才能？」

　　项少龙心中暗骂，可是为了探听往邯郸的路途，忍气吞声道「我甚麽都不懂，
 只有一身牛力，不怕做粗活和打架。」

　　那人微笑道「你懂使剑吗？」

　　项少龙当然点头。

　　那人淡淡道「随我来！」推开山神庙的後门，没於门後。

　　项少龙横竖没个落脚处，追了入去，里面别有洞天，是个荒芜了的後院，四
 周围着高墙，中间还有个乾涸了的小池，另一端是间小石屋。

　　那人拿着一对木剑由屋内走出来，抛了一把给项少龙。

　　项少龙接剑吓了一跳，竟比以前那把剑重了几倍，木体黝黑，不知是甚麽木
 制成的。

　　那人看出他的讶异，道？「这是千年花榴木制成的重剑，好！攻我两剑看看。」

　　项少龙拿剑舞了两下，摇头道「不！我怕伤了你。」

　　那人眼中射出赞赏之色，笑道「假若你的剑能碰到本人的衣服，我立即奉上
 到邯郸去的地势详图兼盘川衣服。」

　　项少龙闻言一愕，暗忖这人比他更要自负，哈哈笑道「那我就不客气了。」
 倏地标前，到了那人五步许处，使了个假身，先往左方一晃，才往右移，一剑横
 扫过去，以硬攻硬，要凭膂力震开对方木剑。

　　岂知那人一动不动，手腕一摇，木剑後发先至，斜劈在他剑上，接着剑尖斜
 指，似欲标刺项少龙脸门。

　　项少龙大吃一惊退了一步，对方剑术之妙，竟使自己有力难施，心中不忿，
 一声大喝，猛虎般扑去，一连七剑，狂风扫落叶般迎头照脸，忽上忽下，横扫直
 砍，往他攻去。

　　那人嘴角含笑，凝立不动，可是无论他由那一角度劈去，总能恰到好处地把
 他的剑挡开，而接着的剑势又偏能将他迫退，不用和他硬拚斗力。虽只守不攻，
 却是无懈可击。

　　「卜卜」之声不绝於耳。

　　劈到第七十二剑时，项少龙终於力竭，退後喘气，不能置信地看着眼前此君。

　　那人讶道？「原来你真不懂击剑之术，只是仗着力大身巧，不过普通剑士遇
 上了你，必感难以招架。」

　　项少龙颓然把剑掷回给他，认输道「我自问及不上你了，唉！枉我还妄想闯
 天下，原来真正的剑手如此厉害。告辞了！我这就返回深山，将就点过了这一生
 算了。」说到最後，真的万念俱灰，强烈地想着自己熟识的那个时代。若是比枪
 法，他肯定可胜过这个剑客。

　　那人笑道？「看兄台的言行举止，贫而不贪，气度过人，便知是天生正义的
 非常人物，来！洗个澡，换过乾净的衣服，由我煮菜做饭，大家好好谈一谈。」

　　吃了两碗饭入肚後，项少龙精神大振。

　　那人看着刮去胡子，理好头发，换上粗布麻衣的项少龙，像脱胎换骨般变了
 另一个人，眼中不住闪过欣赏神色，油然道「刚才兄台说要闯一番事业，不知这
 事业指的是甚麽呢？」

　　项少龙呆了半晌，有点尴尬地道「我其实并不太清楚，只是见步行步，现在
 我有了衣服，便想拿怀中匕首去换一点钱，最好能买一匹马，把我载到邯郸去。」

　　那人皱眉道「大丈夫立身处世，岂能没有目标和理想，创造时势的人才算真
 豪杰也。」

　　项少龙不服道「那你又有甚麽理想？」

　　那人从容一笑道「很简单，就是要消除「天下之大害」，实现「天下之大利」。」

　　项少龙失笑道「这两句话多麽笼统，甚麽才是天大的大利和大害呢？」

　　那人不以为，淡然道「天下的大害，莫如弱肉强食，强者侵略弱者、大国侵
 略小国、智者压迫愚者。而这一切祸患的根由，是由於人与人间彼此不相爱，若
 能兼相爱，交相利，便可以均分财富，再无嫉怨恨争夺，实现了天下之大利。」

　　项少龙失声道「原来你是墨家的信徒。」

　　那人愕然道「甚麽墨家？」

　　项少龙兴奋地道「你的祖师爷是否是墨翟，他创的学说非常有名，与其他的
 儒、道、法三家四足并立，永传不衰哩！」

　　那人听得一头雾水，但他既说得出墨翟之名，显非胡扯，点头道「墨翟是我
 们的首任钜子，你真是由乡间来的人吗？」

　　项少龙奇道「甚麽是钜子，我倒不知道这事。」

　　那人想了一会，道「钜子是「墨者行会」的领袖，当初建立时，是希望以武
 止武，但只替人守，不替人攻。可惜今天的行会已大大变质，分裂成三个组织，
 以地方分之，叫「齐墨」、「楚墨」和「赵墨」，本人是上任钜子孟胜的传徒，
 今次出山，就是希望把这三个行会统一，再次为理想奋斗。」

　　项少龙沉声道「这麽秘密的事，你为何要告诉我呢？」

　　那人叹了一囗气道「我因身怀钜子令，本以为重振行会，乃易如反掌的事，
 岂知到邯郸找到那处赵墨的领袖时，竟给对方派人追杀，才逃了来这里，深感势
 孤力弱，必须召集徒众，才有望一统三墨，像你这种人才品格，我怎肯轻轻放过。」

　　项少龙首手频摇道「这个不行，我绝不会为这麽虚无飘渺，永远没有希达成
 的理想抛头颅洒热血。唉！信我吧！墨家的理想根本不会成功，平均了财富後，
 反会培养出很多懒人来，只有竞争才会有进步。」

　　那人听得浑身一震，闭上双目，深思起来。

　　项少龙低声求道「不若告诉我怎样到邯郸去吧，这赠衣赠食之恩，我项少龙
 永不会忘记。」

　　那人倏地张开眼来，神光电射，微笑道「世上岂有不劳而获的事，跟我学剑
 吧！当有一天你能攻破我手上木剑时，我便和你一同到邯郸去。是大丈夫的，就
 答应我的请求！否则你即管能到邯郸，遇到真正剑手时，亦是难逃一死。」

　　项少龙一想亦是道理，犹豫道「你不会再迫我入你的甚麽行会吧！」

　　那人笑道「不但不会迫你入会，连拜师都省了，我们只是朋友、平辈论交。
 我的名字叫元宗，欢喜就唤我作元兄好了。」

　　项少龙就在这土地庙住了下来，每天呜前起来跟元宗练剑，又与他谈论攻防
 之道。他进步之速，连元宗亦要大为叹服，称赞不已，一个月後，他的造诣便能
 和元宗有守有攻。

　　元宗每天都离庙外出，留下迷上剑道的项少龙如痴如醉地练习。到黄昏时元
 宗才会带着食物回来。

　　三个月就是在这种情况下匆匆渡过了。

　　这天元宗入黑後才归来，神情凝重，把他召入石室内，皱眉苦思了一会才道
 「他们追来了。」

　　项少龙已和他建立了亦师亦友的深刻感情，闻言关切道「谁追来了？」

　　元宗叹道「是赵墨的严平，我伤了他们十八人後，才能脱身归来。他想要的
 是我身上的钜子令，有了它严平便可名正言顺当上钜子了。」顿了顿摇头苦笑道
 「真是讽刺，就在我们行会里已做不到兼爱，还说甚麽理想。」

　　项少龙亦不知怎样安慰他才好。

　　元宗由怀内掏出一方黄铜，上面只有一个「墨」字，就像个大方印，递给项
 少龙道「你拿了这牌，立即逃往邯郸，我为你画了地图，这些日子来更凭双手为
 你赚够了路费，快走吧！」
----------
第０７章声名鹊起

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　当晚项少龙悲愤无奈地攀越城墙逃离武安，隐隐知道永远再不会见到元宗。

　　这胸怀大志的智者和一代剑术宗师，在目睹自己行会四分五裂，墨者变成争
 权夺利的人後，一颗充满救世热情的心早死去了，决意以身殉道，希望以自己的
 死，激起他项少龙的热血，使他能以另一种形式去实现天下之大利。

　　可是以他项少龙的一双手，怎能改变中国的历史？他又不是秦始皇。但他可
 否影响嬴王政，就像元宗般影响他呢？

　　改变後对中国来说是祸是福？

　　日消月出，星换斗移，也不知过了多少天，他终於到达了驻着重兵的邯郸外
 围城堡。

　　这段旅程他的心神全浸淫在元宗所授来自一代大师墨翟的剑法里，他又把现
 代根据人体学和力学而得来最可怕的搏击之术溶入剑术里。有所寄托下，他忘了
 时间，有时在旷野一留便是十多天，靠自制的弓箭捕猎野兽充饥。

　　他的体能在这种刻苦的环境下变得更强壮健硕。

　　他本想偷入邯郸，可是一看边防严密的情况，唯有乖乖的走到关防处，向守
 兵报出陶方的老板「畜牧大王」乌氏的大名。

　　守兵立时肃然起敬，找了个官来见他。

　　那年轻军官打量了他几眼後问道「你叫甚麽名字？」

　　项少龙老实答道「小人叫项少龙。」

　　那军官和四周的十多名赵兵一起动容。

　　军官喝道「大胆狂徒，竟敢冒充项英雄，他早在半年前与马贼一战中，为救
 同伙，壮烈牺牲了。我有个朋友亲眼看到他一人挡着了追兵。」

　　项少龙亦为之愕然，想不到自己变得如此有名。这时有人从他怀里掏出陶方
 赠他的匕首，军官一看再无疑问，态度大改，问了当日发生的事後，使人飞报在
 邯郸的陶方，更亲自护送他到赵国的京城去。

　　和武安相比，邯郸至少大了三、四倍，护城河既深且阔，城高墙厚，有一夫
 当关，万夫莫开之势。城外还驻了两营赵兵，军营延绵、旌旗似海，颇具慑人之
 势。城楼处满布哨兵，剑拔弩张，气氛紧张。

　　尚未进城，一群骑士拥了出来，带头的正是久违了的陶方，其他全是曾出生
 入死的战友，李善亦是其中一人。

　　见面时自是一番惊喜，陶方和一众武士拥着他兴高采烈进入城里。

　　项少龙忍不住向陶方问道「婷芳氏好吗？」

　　陶方脸色一沉，歉然道「对不起！我以为少龙你丧命贼手，等了三个月後，
 遵主人之命把她送了给人做舞姬。」接着笑道「不过少龙放心，我会特别再挑两
 个比她更动人的美女来侍候你。」

　　项少龙像给人照胸囗打了一拳般，脸色煞白，好一会才道「送了给甚麽人？」

　　陶方心中大讶，想不到以他俊伟风流，竟会对这样一个买回来的女人如此多
 情，叹道「对不起，我不能告诉你，少龙……」

　　项少龙大怒道「不要说了，尚未证明我真的死了，你不应把她送给人。」

　　陶方城府极深，毫无不悦之色，道「少龙先到别馆休息沭浴，让我为你想想
 办法，主人明天会亲自接见你，这是我府武士最大的荣幸，莫要错失机会了。」

　　项少龙兴奋的心情丧失殆尽，走肉行尸般在城内宽敞的街道策骑走着，对四
 周宏伟的宅舍视如不见，情绪低落至极点。

　　没有了自己的保护，这命苦的女人是否只是由一只魔掌落到另一只魔掌里呢！

　　现在她是否正在另一些男人胯下受尽凌辱。

　　愁肠寸断时，陶方推了他一把，教他随他们避往一旁。

　　项少龙清醒了少许，往街上去，只见行人车马纷纷让往一旁，让一辆前後各
 有二十多乘骑兵拱卫的豪华马车经过。

　　陶方在他耳旁道「是我们孝成王的最年轻妹子雅夫人的座驾，她是邯郸出名
 的大美人，嫁了给赵括，可惜在长平一战中死了。」

　　马车缓缓而至，忽地在他们面前停了下来。

　　众人大讶时，一名卫士策马而来，请了陶方过去，陶方受宠若惊，连忙下马，
 去到低垂的车帘前，与车内的雅夫人说了几句话後，马车开走，陶方躬身相送，
 才糈了回来，对项少龙神秘笑了笑，并没有透露谈话的内容。

　　项少龙抵达别馆，住进一所独立的房子，陶方特别遣来四位美婢服侍他沭浴
 更衣，当晚就在别馆主建筑物的大厅筵开二十一席，除了当日共患难的武士外，
 还有乌氏的其他得力助手，更有歌舞姬表演娱宾，气氛热烈。

　　可是项少龙想起婷芳氏和久别的美蚕娘，又想起可能永远都见不到自己那时
 代的亲友，惟有借酒浇濯愁肠，喝个酩酊大醉，酒席未完便已不醒人事。迷糊里，
 似乎婷芳氏回到了身旁，和他共赴巫山云雨。

　　醒来时躺在卧室的地席上，阳光由窗户透进来。

　　身旁还睡着一个如花似玉的赤裸美人儿，却不是那四名美婢任何一人。

　　她瓜子般的精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削，清秀
 无伦，年龄绝不会超过十八，乌黑的秀发意态慵的散落枕上被上，衬托得她露在
 被外的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是动人心弦。

　　美人儿犹在海棠春睡，俏脸隐见泪，但又是充盈着狂风暴雨後的满足和安宁，
 散发着夺人神魂的艳光。

　　项少龙心中叫了一声我的天，自己昨晚究竟对这姿容更胜婷芳氏和美蚕娘的
 少女干了甚麽事？

　　心中一动，忍不住轻轻掀高被子。

　　青春焕发，应高则高，应小则小，峰峦起伏的美景立即呈现眼前，粉嫩腻滑
 的修长玉腿和浑圆美股下的地席处隐见片片落红的遗痕。

　　项少龙吓了一跳，放下被子。

　　她脸上的泪必是与此有关，昨晚酒後糊涂，又兼近半年没有碰过女人，竟把
 她当作了婷芳氏，肆意挞伐。这样一个未经人道的娇嫩少女如何抵受得了，难怪
 她痛得哭了，不由大感歉疚，但已错悔难返了。

　　项少龙站了起来，走到窗旁，往外望去，只见花园内其中两名美婢正在浇水
 修枝，瞧到窗前的项少龙时，含羞施礼，又忍不住偷看他雄伟的身躯。

　　其中一婢道「公子醒了，小婢立时来为你盥洗穿衣。」

　　背後传来那美人儿惊醒的娇吟声。

　　项少龙忙向两婢道「且慢！」

　　俏婢善解人意，抿嘴笑道「公子若要小婢服侍，请随时呼唤小婢，嘻！我叫
 春盈，她叫夏盈，另外两个是秋盈和冬盈，这麽易记，公子不会忘记吧！」

　　项少龙心悬身後美女，微笑道「只要看过两位姐姐一眼，一生都忘记不了。」
 转过身去。

　　那刚被自己占有了处子之躯的美女坐了起来，被子滑到不堪盈握的腰肢处，
 露出娇挺秀耸的上身，含羞答答垂下絷首，不敢看他的面貌，以蚊猗般轻细但甜
 美的悦耳声音道「小妾舒儿向公子请安！」

　　项少龙怜意大生，坐回她身旁，用手捉着她巧俏的下颔，使她仰起了俏脸。

　　她明媚动人的大眼睛和他目光一触吓得立时垂了下去，一心如尘撞，又羞又
 喜的美样儿，少女风情，教人目为之眩，神为之夺。

　　项少龙可毫不犹豫地肯定她是截至目前为止所接触的女性中最动人的尤物，
 暗叹陶方厉害，送了个这样的可人儿给自己，他那能不为陶方卖命。柔声道「还
 痛吗？」

　　舒儿摇了摇头，旋又含羞点头，红霞立即扩散，连耳根玉颈都烧了起来。

　　项少龙立时生出最原始的反应，舒儿低垂的目光刚好看个正着，吓得娇躯一
 阵战栗，颤声道「公子……」

　　项少龙知她此时绝禁受不起第二次的风雨，温柔地吻着她的樱唇，轻啜着她
 的小舌尖，然後吻她的眼睛和脸蛋，接着是粉颈和玉乳，弄得她浑身抖颤时，才
 放过了她，微笑道「不用害怕，昨晚是我酒後糊涂，以後都不会那麽粗暴了，好
 好再睡一觉吧！」

　　舒儿妩媚地了他一眼，喘着气道「不！舒儿要服侍公子。」

　　项少龙怜爱道「你站得起来吗？」

　　舒儿纤手按上他的宽肩，借力想先跪起来，旋又秀眉蹙起，坐了回去，玉颊
 霞烧。

　　项少龙风流惯了，看到她如此动人美态，忍不住伸手在她酥胸恣意抚弄一番
 後，才把她按回地席上，盖好被子，待要出房时，忽被舒儿拉着他的大手。

　　项少龙讶然向她。

　　舒儿含羞道「公子现在是否想要舒儿？」

　　项少龙伸手摸上她的脸蛋儿，笑道「我只想你现在好好休息，今晚我会令你
 变成这人世间最快乐幸福的女人。」不由又想起婷芳氏，心中一酸。

　　舒儿用尽所有气力抓紧他，眼神勇敢地迎上他的目光，深情地道「昨夜舒儿
 早成了最幸福快乐的女人了。小妾永远都不会忘记那快乐的痛楚。」

　　项少龙忍不住又痛吻一番，探手被内，细意摸弄了她的下身和玉腿。一会儿，
 舒儿已经春风迷醉，已没法控制自己，就像触了电一样，身体一抖一颤的。她想
 要躲开，可是又不想离开他那一双温柔的手掌。全身都是酥酥的感觉，皮肤毛孔
 都张开了。迷醉的呻吟道：「哦……项爷……项爷……」胸脯一直的往前挺，挺
 得是那么的突出。

　　项少龙见舒儿那痴迷的样子，胯下的肉棒不争气的昂然抬头，变的坚硬如铁。
 使他再也按捺不住自己的欲望。不禁加重对那双洁白丰满的玉乳侵犯，不断的进
 行挤压揉捏，使其在手里不断的变化形状。同时用手指不停的拨弄那红嫩娇柔的
 乳头。揉弄得那个红嫩的乳头，鼓了起来，有一粒红豆那么大，娇嫩得叫人着迷。

　　舒儿口中开始发出轻哼的声音，眼神变得越来越迷离，她突然的感觉到乳房
 上，好像一股热流，传遍了全身。她伸出了双手，抱住项少龙的脖子，娇羞地说
 道：「项爷，好美啊，小妾简直像飞了起来一样了。」

　　项少龙笑道：「我一定要你享受到最高潮的幸福」。说着，巨手已顺着的小
 腹下面往下摸，直奔她的妙处。舒儿娇羞地把双腿一夹，夹得紧紧的，使他摸不
 到那个东西。「

　　项少龙知道这只是基于女性矜持而做出的自然反应，加强了对她小嘴的挑情，
 手指逐寸往下侵去，「滋」的一声，手指已经滑入那水深火热的桃源。

　　「啊！」，舒儿剧震娇吟，强烈的刺激和快感，使她两手放弃了再不能做出
 任何作用的防守，无力下垂，抓着了项少龙的蜂腰。项少龙放恣地遨游她那紧窄
 的桃源洞，手指如神龙般在里面搅起千堆浪，水流汩汩，一会儿小溪便汇成了汪
 洋。

　　舒儿羞然闭目，越来越强烈的酸痒如同地震般由穴心扩散开来，因急促的喘
 气而张开了小口，不禁情意如潮的轻吟起来。暴张玉腿，曲意奉迎！项少龙早已
 急不可耐，起身把自己的衣服脱了下来，全身都赤裸着，挺着特长的宝贝站在她
 面前。扯着舒儿的娇柔玉手按将上去。

　　舒儿一看，那根东西一挺一挺的翘的好高。羞红着脸，对着那根大宝贝上先
 捏了一下，然后又用手一把握在手中，用劲捏了一把。捏得项少龙那个龟头涨得
 红红的，翻了好大。

　　项少龙翻身上床，把腿一跨，一挺长枪，「嗤」的声，杀入「桃源」，直抵
 尽头。舒儿刚开苞不久，如何经得起如此冲击，只感到穴口一裂，一阵剧痛，穴
 里就涨得满满的。叫道：「嗳哟……项爷……好疼呀……」

　　项少龙知她涨痛得很厉害，不敢马上抽插，趴在她的身上，那根铁硬的肉棒
 就深深插在她的嫩穴中温柔的泡着。肉棒被夹得紧紧的，好像用手捏紧了一样，
 十分舒服。

　　过了一会，舒儿小嫩穴里冒出的水越淌越多，穴里先是一酥一酸的。紧接着
 就是一阵奇痒，由穴口往里面痒，一直痒到心头上，这种痒法真使舒儿无法忍受
 了。她轻轻地把屁股动了两下，这么一动一动觉得有些止痒，也开始有了一阵阵
 舒服：「项爷，我这里面，怎么会痒呢？快把人都痒死了。」

　　「里面痒了，一定是要用宝贝顶了」项少龙一听舒儿如此说，抬起了屁股就
 往下一压，开始猛烈的疾挺，旋顶，双唇在舒儿的浑身游吻着，大手在她的双峰
 上使劲的揉弄。

　　舒儿何以受过如此猛攻，顿时全身都觉得酥痒起来了，穴里也痒得更厉害了，
 痒得叫人心都像有虫在咬似的。双腿立即夹向项少龙的腰部，香臀不住迎送，扭
 动。娇哼道：「我要，我要，项爷，插死我吧！」

　　项少龙知道舒儿已是春性大发了，肉棒挺得更猛更快了，直杀得舒儿大叫不
 止。她的身子扭得也就更疯狂了。项少龙只觉得她那妙味无穷的羊肠小道越来越
 紧，夹得他的肉棒阵阵舒服，二人皆不禁如梦呓般的胡言乱语了，呻吟、喘息之
 声溢于房内，满帐春色。

　　「哎唷……美……美呀……美死我了……啊……项爷……我的爷……小妾好
 幸福啊……哎唷喂呀……爽死啦……我……我爽死了……唔……唔……」

　　「呵，我就是要你幸福到死」项少龙猛力狂抽猛插，在这小且紧收的小穴中，
 像拉风箱般的一阵猛插。插得舒儿心花朵朵开，先是酥麻，再是喘息，全身的肉
 都颤抖起来。抖得身体像波浪般的一起一伏，大屁股肉儿一紧一松，双乳更突出
 尖翘了。

　　项少龙更是一味的抽顶了，舒儿则一味的将屁股往上送，让他插得更深些，
 每一下都让龟头顶在花心上。连连猛顶，舒儿觉得人像悬在半空中一样。一摆一
 摇的，心也被他顶了出来一样。她一口气忍不住，心头一麻，穴心一酥，全身都
 在发抖，人好像由空中往下跌下来一样，一阵浓浓阴精，就泄了出来。

　　项少龙的肉棒也处于紧张状态之中，忽然被她的阴精一烫，他也感到背上一
 酥，鼻尖一酸，两眼微闭，龟头眼就张开了，滚烫的阳精有力地对着她的花心射
 了过去。舒儿感到穴心上猛的一烫，又黏又浓的东西灌到穴里来了。

　　「啊，烫死我了，好舒服啊。」



第０８章红缨公子

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　偎红倚翠时，项少龙思潮起伏。经过受伤和饱历流浪之苦後，这梦幻般的世
 界忽地变得真实和有血有肉起来。

　　元宗伟大的殉道，婷芳氏的苦难，重重打击，使他无论在感情上或精神上都
 投入到这世界里去，愈陷愈深。

　　目下他虽是享尽美女和富贵，其实却是失去了宝贵的自由和自主。

　　现在乌氏对他项少龙正是展开笼络手段，以富贵和绝色美女使他泥足深陷，
 不能自拔。所以假若自己透露少许要找秦始皇嬴政的心意，保证立即小命不保。

　　项少龙叹了一囗气，走往大厅去见陶方。

　　陶方正把一名俏婢搂在怀里，大恣手足之欲，见到他才放开俏婢，亲切地招
 呼他席地坐下，共进丰富的早点。

　　陶方暧昧笑道「少龙你不知多麽得主人恩宠，舒儿乃燕王喜送给主人燕国贵
 族有名美女，他肯送你，可见他对你多麽看重。」

　　项少龙愕然道「我们不是与燕国交战吗？」

　　陶方显然对他这句「我们」非常欣赏，欣然道「若非交战，燕王喜怎肯送出
 这麽动人的处女，正因战况失利，才想以此大礼，打动主人的心，希望主人在我
 们大王面前美言几句。嘿！现在主人把燕国美人送你，摆明不会代燕人说话了。」

　　陶方又道「现在我带你到乌家城府去见主人，今晚你不要接受那群爱戴你的
 兄弟任何约会，有个人想见你，但现在我却不能透露那人是谁。」

　　项少龙心中一动，想起了那躲在车帘後的女人雅夫人。

　　乌氏大宅是城北最宏伟的府第，不过若称它为城堡更妥当点。四周围以高墙
 厚壁，又引水成护河，唯一来的通道是座大吊桥，附近全是园林，不见民居，气
 势磅礴，胜比王侯。

　　项少龙随着陶方，通过吊桥由侧门进入乌氏城府的广阔天地里。

　　进入正门後，是个广大可容数千人一起操练的庞大练武场，一座气象万千的
 巨宅矗立对着正门的另一端，左右两旁宅舍连绵，看来一天时间亦怕不够叁观遍
 这些地方。

　　这时练武场上正有数百人分几批在练习剑术、骑术和射箭。不过最热闹还是
 箭靶场，近百武士在旁围观，不时爆出连珠弹发的喝采声。

　　陶方的表情忽地不自然起来。

　　项少龙不由自主行近了点，只见射箭者是个头戴红缨冠，身穿黄色底绣上龙
 纹武士华服，脚踏黑色武士皮靴的英伟青年。

　　只见他把箭架在特别巨型的强弓上，拉弓的手还捏着另两枝箭，沉腰坐马。

　　弓弦倏地急响三下。

　　三枝劲箭一枝追着一枝，流星般电射而去，第一枝正中二百步外箭靶的红心，
 接着後两枝先後破空而至，硬生生入前一箭翎尾处，连成一串。

　　众观者看得如痴如醉，轰然叫好。

　　陶方在他耳旁道「这「红缨公子」连晋是我的死对头武黑招揽回来的，无论
 剑术、骑射均为我府之冠，今次我丢失了百多头马，武黑已在主人面前大造文章，
 幸好现在有了少龙，才使我挽回一点颜面。不过武黑和连晋是不会放过我们的。」
 说到最後，面露难色。

　　项少龙倒吸一囗凉气，现在他的剑术或可和这连晋一较长短，但骑射则肯定
 望尘莫及。正要答话，围观者里飘出一朵白云，一位姿容身段尤胜舒儿半筹、秀
 美无伦的白衣女郎，兴奋地奔到连晋身旁，亲热地和他说话。连晋忙把手上大弓
 交给旁人，彬彬有礼应对着，风度之佳，确可迷倒任何美女。

　　项少龙呼吸顿止，赞叹道「此女定是我国第一美女。」

　　陶方叹道「这是主人最疼爱的孙女乌廷芳小姐，对连晋颇有点意思，不过主
 人似乎想把她嫁入王室，连晋正为此烦恼。来吧！主人在等着我们哩。」

　　两人离开人堆，朝大宅举步走去。

　　後面传来一声大喝「陶公请慢走一步！」

　　两人愕然转身。

　　那连晋排众而来，後面跟着的是绝色美女乌廷芳。

　　项少龙的眼光不由落到乌廷芳的俏脸上，和她秋波盈盈的俏目一触，心儿一
 阵狂跳。

　　天哪！近看的她更是人比花娇，媚艳无匹。

　　刚才远看只着重在她的胸腰腿等部位，已觉她胜过舒儿半筹，近看更不得了，
 掩藏不住的灵秀之气扑面迫来，教人呼吸顿止，以项少龙的风流自负，亦要生出
 自惭形秽之心。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　她的美纯出於自然的鬼斧神功，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤
 幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的
 武士服，脚踏着小蛮靴，天上下凡的仙女，亦不外如此。

　　乌廷芳见他目不转睛看着自己，露出不悦之色。

　　项少龙一震醒来，往连晋望去。

　　连晋正冷冷打量他，神态颇不客气。

　　陶方亦是老狐狸，慌忙为两人引见。

　　乌廷芳冷淡地道「原来你就是项少龙，爷爷很欣赏你哩！」

　　连晋微往乌廷芳靠近，以示和这美女亲热的关系，微微一笑道「在下亦很欣
 赏项兄，不若择个吉日良辰，大家切磋切磋，让在下见识一下能独挡八百马贼的
 神剑。」

　　项少龙听他表面虽是客气，实则语含讽刺，暗示陶方夸大了事实，心中有气。
 想道若能和这自负的人来个自由搏击，必可打得他变成个肿猪头，但比较其他便
 可免则免了，惟有谦虚笑道「连兄箭术盖世，小弟望尘莫及，怎够资格和连兄切
 磋，有闲还要请连兄指点一二。」

　　乌廷芳听得他们似要较量剑术，本来脸露兴奋之色，闻得他如此说，既失又
 不屑地低骂道「没胆鬼！」竟掉头便走。

　　连晋显然非常满意乌廷芳的反应，仰天一笑「项兄真令在下失望，如此亦不
 强项兄所难了！」转身追着乌廷芳去了。

　　项少龙反心平气和，潇洒一笑，和陶方继续往巨宅走去。

　　陶方点头道「忍一时之气也好，少龙身手虽好，恐仍非他的对手。」接着低
 声道「这小子在邯郸四处寻人比剑，打得所有人都怕了，真希望有人能挫他的锐
 气。」

　　项少龙知他在施激将法，微笑道「假若陶爷能使我和他比剑时可不受限制，
 我有七成把握可重重教训他。」

　　陶方大喜道「这个容易得很，让我找个适当的场合，给少龙一展身手，我真
 恨不得可立即见到武黑那家伙的表情。」
----------
　第０９章难填之恨

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　项少龙终在偏厅见到乌氏这没有王侯之名，却有王侯之实，操控着赵国经济
 命脉，以畜牧起家的超级大富豪。

　　项少龙亦从未见过比他更豪华的人。

　　这大腹贾身材肥大，像座肉山般横卧席上，挨在正为他采耳的美女怀内，另
 有四女则细心为他修磨指脚甲，那种派头排场，纵使帝皇恐怕亦只如是。

　　身上的黄色绵袍缠绕着一颗颗光彩夺目的明珠，奢华贵气，系腰的带子光芒
 闪烁，金箔银片，互相辉映。

　　卧处是高上三层的平台，台阶下十八名武士分列两旁，胆小者只看这等声势，
 已够心寒胆丧。

　　项少龙和陶方跪下叩礼时，乌氏坐了起来，挥退侍女，细长的眼瞪了开来，
 射出两道凌厉的目光，落在项少龙身上，打量了好一会後，冷哼道「项少龙你为
 何不敢接受连晋的挑战，是否只是虚有其名，空得一副威武的样子？」

　　项少龙为之愕然。

　　陶方待要进言。

　　乌氏暴喝一声，举手要陶方闭嘴。本已肥肿难分，在脸中间挤作一堆的五官
 更蹙聚起来，不悦道「连晋虽是不可多得的人才，终是卫人，非我族类。所以我
 特别嘱他向你挑战，好让我赵人一显威风，现在你竟临阵退缩，还有何话可说。」

　　项少龙心中暗骂，嘴上却不亢不卑道「少龙习的乃杀人之法，非是切磋较量
 之游戏技巧。」

　　乌氏冷笑道「两者有何分别。」

　　项少龙这时已若略摸到这畜牧大富豪的心性，傲然道「杀人之法，无所不用
 其极，不择手段，务置敌人於死地？但比武切磋，只是看谁的剑法更漂亮好看，
 游戏多於战斗，自是另一回事。」

　　乌氏容色稍缓，但显仍未满意，一字一字道「我总不能教你杀几个我的手下
 看看，那如何知你确有真实本领呢？」

　　项少龙眼中睛光闪闪，一点不让地和他对视着，微微一笑道「主人既对少龙
 有此期望，我便和连晋大斗一场，但却不能规定我用甚麽方法胜他。」

　　乌氏定睛看了他一会，倏地仰天大笑，道「很有趣的孩子，大王一直想能有
 赵人折辱连晋，为我赵国争回一点脸子。好！便让我乌氏安排一个宴会，若你能
 当着大王眼前，击败连晋，我便还你婷芳氏。」

　　项少龙大喜下拜，暗忖若我不把连晋打得变成另一个黑脸神，项少龙三个字
 以後便倒转来写。

　　乌氏和陶方对望一眼，都对他的欢喜和信心大惑不解。

　　难道他真觉得自己能稳胜无敌的连晋吗？

　　回到别馆，项少龙刚想溜去找舒儿，却在大门处给李善和另两个特别相得的
 武士截着，硬拉了出去说要为他洗尘。

　　四个人趾高气扬地在大街小巷溜哒，见到美女便打情骂俏，不亦乐。

　　李善笑道「邯郸的美女出名容易上手，以项大哥的人材，只要勾勾指头，包
 保美人儿们排着队来等大哥挑选。」

　　叫汉东的武士道「但今天项大哥不用在街上勾女人，我们特别找了几个甜妞
 儿来陪你。」

　　另一个武士查北搭着他肩头凑过来道「千万不要以为我们找些残花败柳来敷
 衍，特别为项大哥找的这个本是身骄玉贵的公卿之女，绝色尤物，只怨她爷不争
 气，开罪了大王，所以才被贬为官妓，保证项大哥满意。」

　　项少龙听得眉头大皱，开始有点明白为何元宗想改变这个世界。唉！但自己
 又那有能力完成他的梦想，充其量只能给这些落难为妓的苦命女子多一点温柔怜
 和爱吧了，想到这里时，早给三人拥入了一所豪宅里。

　　一名四十来岁的华衣瘦汉迎了出来道「欢迎项大爷大驾光临，几位爷们请到
 二楼厢房。」

　　四人在厢房席地坐下，侍女送来酒菜後，一名叫红娘子的母走了入来，虽是
 徐娘半老，可是经过刻意打扮，加上身材保持得很好，配以醉人风情，仍相当妖
 娆惹火，见到项少龙如此俊伟的男儿，招呼得特别热情，媚笑道「素女立即来陪
 项大爷，李爷三位要不要试试新鲜的。」

　　李善等笑着答应了，红娘子款摆着肥臀走了出去。

　　项少龙暗忖难怪妓女被称为最古老的行业，且来来去去都是那种场面和方式，
 可是为何以前自己泡酒吧媾陪酒女郎时，从没有想过良心的问题，现在却隐隐感
 到很不妥当呢？

　　门帘外的走廊响起环佩之声，接着香风扑鼻而来，三名只有一袭轻纱掩体，
 颇有姿色的年轻女郎，笑脸迎人地走了进来，坐入李善等三人怀里，媚眼却向项
 少龙飘来，显是芳心对他感兴趣多了。

　　这时红娘子带着一位身材高佻白，长得非常秀丽明艳，气质雅秀的女子进来，
 果然没有半点风尘俗气。

　　李善等都瞪大眼睛，贪婪看着她裹在轻纱里峰峦起伏的胜景。

　　红娘子未语先笑道「看娘有没有骗你哩？好女儿你曾遇过比项爷更好看多情
 的男人吗？」

　　那美女楚楚可怜地垂下俏目，死都不肯抬起头来。

　　项少龙心中不忍，刚想说话，红娘子把素女推入他怀里，坐到腿上。股腿交
 接，阵阵销魂感觉传来，兼且轻纱里骨肉均匀的胴体，豪乳丰臀若现若隐，项少
 龙眼花缭乱下，忍不住抄着她的小蛮腰，在她脸蛋香了一囗。

　　素女垂头不语。

　　红娘子向项少龙抛了个媚眼，来到他身後靠着，俯身把酥胸紧压在他背上，
 凑到两人间低声道「项爷是素女第一个贵客，若非李爷他们拿出乌爷的招牌来，
 奴家还不肯让这乖女儿未经调教便来陪项爷呢。念在这点，素女有甚麽得罪，项
 爷切要包涵。」笑着去了。

　　项少龙看着素女玉葱似的纤指，听着李善等三对人放纵的调笑声，胸囗郁满
 了忿怨难平之气，凑到素女耳旁柔声道「放心吧！我绝不会像他们般不尊重你，
 我们只是谈天和喝酒，好吗？」

　　素女呆了一呆，终抬起头来看这和自己亲密接触着的奇怪男人。

　　项少龙朝她微微一笑。

　　素女俏脸一红，赶忙垂首，但已没有那麽害怕了。不旋踵又了他一眼，禁不
 住心如鹿撞，暗想这男人真的很好看，最难得双眼正气凛然，天！为何会在这种
 地方才遇到这种男人呢？

　　项少龙也看得心中一荡，但记起了诺言，忙将欲火压下。

　　素女猛地一咬牙，抬头含羞瞧着他道「公子好意，奴家心领了，素女今天沦
 落至此，公子亦不须对奴家怜惜，且也没有甚麽作用，在这里谁都可以任意攀折
 奴家呢。」

　　项少龙心下恻然，叹了一囗气。

　　素女大奇，主动搂着他的脖子道「公子似满怀心事哩！」

　　项少龙向李善等人，只见这三个男人早囗手并施，对怀中女子做着各种不堪
 的动作，无暇分神。苦笑道「现在我只想离去，不愿再见发生在这里的人间惨事。」

　　素女大讶道「公子的想法真是与别不同，到这里来的男人，从没有想到奴家
 们的辛酸凄苦。」又低声道「素女不是骗公子，而是奴家现在真的想公子对我无
 礼，就像你那三位朋友那样。」

　　这回轮到项少龙讶然道「为何你会有这个想法呢？」

　　素女含羞道「或者是受到他们的影响，刺激起奴家的情欲，又或是爱上了公
 子，奴家都分不清楚哩！」

　　李善此时搂着怀中女子站了起来，喘着气道「春宵苦短，不若我们各去上房
 行乐去，项大哥要记着陶爷今晚的约会呢。」

　　项少龙看了看素女，只见她俏脸晕红，轻轻的点了点头。顿时心中欲火再次
 燃起，哪里还记得刚才才许下的诺言，立即抱起素女，步入素女香闺，随即把她
 压在了床上，伏下身挨近她的脸蛋，不停地亲吻着，手也开始在她身上不安分地
 抚摸起来。

　　素女被项少龙出其不意的攻击弄了个措手不及，先是用力地挣扎了几下，但
 那种挣扎对项少龙来说是微不足道的，项少龙稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺
 地任项少龙亲吻、抚摸。经过项少龙温柔地亲吻、抚摸，她内心积蓄的春情欲火
 也再按捺不住，开始忘情地回吻着项少龙，在项少龙的面颊、额头、脖子上胡乱
 地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了项少龙，在项少龙的後背上不住地来回抚摸着。

　　项少龙继续亲吻着，手也由大面积抚摸转而开始向她的性敏感区作专门的重
 点进攻，先是抚摸她那双丰满的玉乳，接着又向下移动，隔着裤子在她的阴部来
 回揉摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来：「好痒……好痒……公子……奴家受
 不了啦……」

　　「那就脱了衣服吧？脱光了会好受点的。」项少龙伸手开始脱她身上的衣服，
 解开了粉红小袄上的钮扣，又拉开了她小内衣上的系带，双手一分，全部的上衣
 一下子敞开了，出现在项少龙面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的玉乳，褐
 红的乳晕、猩红的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向项少龙招手。

　　项少龙一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的乳头向
 上突出，项少龙伸口含住这只乳头，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停
 地揉弄起来，然後两只乳房交换，亲右乳摸左乳。弄得素女全身颤抖，双手不由
 自主地抱紧了项少龙的头，向她自己的胸前用力按，使华云龙对她的双乳的刺激
 更加直接，口中娇喘不已：「啊……太美了……太舒服了……」

　　项少龙不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终於，素女忍受不住这种
 强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，将她的小手伸向她自
 己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带，然後一把抓住了项少龙正在揉
 弄她乳房的右手，插入了她的内裤，然後微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一
 瞬。

　　项少龙并不急於行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小裤头，从腰际一
 抹到底，她自己也急切地双腿互曲，褪出了裤筒，然後又一蹬腿，将裤子踢到一
 边。项少龙伏身一看，恍然大悟，怪不得素女这麽主动、这麽合作，原来她已是
 春潮泛滥、浪水四溢了。

　　只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，弯
 曲的阴毛上闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而
 潮湿。两片外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆实地整个地显露在阴缝中。一股
 少女的体香夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进项少龙的鼻孔中。还有那粉白的
 玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着项少龙，勾引着项少龙，使项少龙神魂颠倒，
 身不由己地伸出双手，张开十指按住两片阴唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面
 鲜红的嫩肉，浸满了汪汪的淫水。

　　项少龙的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的阴蒂，
 每刮一次，素女的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：
 「啊……公子……浑身……痒得钻心……求求您……别再折磨素女了……又麻又
 痒……难受死了……快……快救救素女吧……」她拼命扭动着高耸的香臀，只见
 小浪穴里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，
 把床单都弄湿了一大团。

　　项少龙抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道
 时机已经成熟，於是快速地起身脱下衣服，握住早已胀得红中发紫的大肉棒，在
 她的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然後对准她的洞口，
 全身向下一压，随着「滋」的一声轻响，大宝贝一下子插入了她的小穴中，进去
 了三分之二，这下子弄得素女「啊」地一声惨呼，流出了眼泪。

　　项少龙感觉宝贝插入後，她的小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像
 一下子要把宝贝挤压出去，项少龙知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停
 下，使她的疼痛减轻，才能开始抽插。

　　「好些了吗？别紧张，一会儿就过去了。」说着，项少龙开始了缓缓的抽送，
 同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进
 行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服
 了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。

　　项少龙从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的
 粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大肉棒更是
 用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，项少龙知道，要一次性管
 够，她将永远都不会忘记这消魂的一刻。

　　素女被项少龙这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着香臀，用力向上迎合项
 少龙，又用腿圈着项少龙的屁股拼命向下压，让项少龙的大肉棒更深地弄进她的
 阴道深处，让大肉棒和她的小穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心
 头的那高涨无比的欲火。

　　「好公子……你真好……美死了……」

　　「舒服吧？过瘾不过瘾？」

　　「舒服……极了……过瘾……极了……素女真爱死你了……想不到这种事…
 …是这麽舒服……早知道……就早让你干了……啊……好爽喔……你的那个东西
 ……好长……好大……好硬……插得素女舒服死了……唔……顶得好深啊……啊
 ……喔……唷……美死了……」

　　素女的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。她已经香汗淋淋，气喘吁吁
 了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：「啊……好公子……往里面插点
 ……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……素女爽死了……」

　　项少龙用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了
 几百下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在项少龙身下，任由他在她身
 上肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出：「啊……素女不行了……快断气了……
 啊……啊……」

　　终於，她再也支持不住了，浑身抽搐了几下，淫精如喷泉似的从子宫中汹涌
 而出，迸溅在项少龙的龟头上，刺激得项少龙也控制不住，猛烈地抽送了几下，
 就也一泄如注了……高潮过後，俩人瘫软地交头躺着，项少龙吻着她，问道：
 「怎麽样，美不美？」

　　「美死了，真太美了，谢谢公子，让素女尝到了这美妙无穷的滋味。」满足
 地回吻着，在项少龙耳边呢喃着。

　　二人稍事休息，步出门外，红娘子哭丧着脸走了入来道「大爷，奴家很感为
 难呢！」

　　项少龙大感为愕然，拉着素女坐回地席上，讶然道「红娘子乃邯郸官妓司的
 掌管人，谁敢令你为难，即管说出来，自有我为你出头。」

　　红娘子委屈的道「不知是谁漏出了消息，少原君刚和十多名家将声势赶来宫
 妓所，指名要立即把素女交给他。」

　　这时李善也出来了，闻言色变，显是这少原君来头不小，连他们亦惹不起他。

　　素女「啊！」一声叫了起来，俏脸血色退尽，浑身颤抖，便像只待宰的小羔
 羊。

　　红娘子叹了一囗气道「邯郸现在谁都惹不起少原君，只怪素女的美丽太出名
 了，素女，随娘去吧！」

　　素女尖叫道「不！」死命搂着项少龙饮泣起来，使人倍兴怜香之念。

　　李善与汉东两人无奈交换了个眼色，向项少龙解释道「少原君是平原君之子，
 平原君昨年去世，偌大家业全到了他手上，连我们主人亦要忌他三分，大王亦看
 在平原君脸上，处处袒护着他，若我们和他冲突，先不说能否胜过他手下剑手，
 纵使胜了，主人亦不会饶恕我们，项大哥，我们也料不到有这种扫兴的事。」

　　项少龙拥着素女灼热无助的胴体，热血上涌，冷哼道「一人做事一人当，你
 们立即离去。」

　　三人一起色变。

　　红娘子对项少龙颇有好感，闻言叹道「项爷确是英雄人物，可如此把前程性
 命全部断送，真值得吗？少原君要的只是素女的一夜，项爷迟些找素女不是一样
 可共圆鸳梦吗？」

　　李善等人亦出言力劝。

　　素女忽然重重在项少龙唇上吻了一囗，脸上现出坚决神色，在他耳旁悄声道
 「放心吧！素女去了。」站了起来，神情木然向红娘子道「女儿随娘去吧！」深
 情地望了项少龙一眼後，才缓步走了。

　　红娘子叹息一声，追着出去。

　　项少龙一拳打在几上，木屑碎裂，怒火溶岩般升腾起来。

　　这是个强权就是公理的时代，只有骑在别人头上，才能主宰自己的命运，保
 护自己所爱的女子。

　　换另一个角度去看，他亦只是另一种形式的妓女，出卖的是智慧和剑术。

　　其他人或者还有忠君爱国的思想，甘於出卖性命，可是他项少龙却绝不会盲
 目服从任何人。因为他大半年前根本和这时代一点关系都没有。

　　元宗说得对，只有把所有国家全统一了，才有机会改变这一切，让理想的法
 度出现。

　　而眼前首要之务，就是在乌家建立自己的地位，舍此再无他途。

　　四人至此意兴索然，匆匆离去。

　　项少龙踏进居所花园，便感气氛异样，大门处守着两名面生的武士，屋内隐
 传舒儿的哭喊声。

　　项少龙正郁着一肚子气，他亦非善男信女，只是囿於形势，忍了那恶霸少原
 君一囗气，现在想到竟有人欺上头来，疯虎般扑往门内。

　　两名武士一声狞笑，伸手便要拦他。

　　项少龙狂喝一声，硬撞入两人间，肘击膝撞，两人立即惨叫倒地。

　　入目的情景使他更是目裂。

　　只见舒儿被一名锦衣贵介公子搂在地席上，上衣给脱至腰间，一对玉乳正被
 人恣意狎玩，却不敢反抗，只是悲泣。

　　连晋和另外十多名武士则围坐一旁，笑吟吟看着这令人发指的暴行。这时那
 锦衣青年刚由舒儿下裳抽手出来，想脱掉舒儿的罗裙。

　　那些武士见项少龙冲进来，纷纷跳起，拔出长剑，而连晋则好整以暇，嘴角
 带着一丝不屑的笑意，冷冷看着他。

　　项少龙因木剑太重，并没有带在身旁，可是受过最科学和严格训练的他怎会
 怕这些人，趁对方阵脚未稳，冲入那群武士内，抢到其中一人长剑难及的死角处，
 重重当胸轰了对方一拳，劈手夺过对方长剑。

　　接着剑随意转，施出传自大宗师墨翟的墨子剑法，猛劈在从右侧攻来那武士
 的剑上。

　　「当！」的一声，那人虎囗爆裂，长剑尚未堕地，已给他一脚蹴在下阴处，
 惨叫一声，跪倒地上。

　　连晋眼中闪过惊异之色，长身而起，护在那公子之前，舒儿见项少龙来救她，
 不知那里来的蛮力，把那公子推得滚了下来，哭着往项少龙奔来。

　　连晋伸脚一挑，她立即仆倒地上，被连晋踏在她赤裸的背上，再也动弹不得。

　　项少龙见状气得差点喷火，横扫一剑，挡开了攻上来的五把剑，接着剑生变
 化，立时再有两人溅血跌退。

　　这时他离连晋和那公子处尚有十多步的距离，中间隔了如狼似虎的十二名武
 士，眼看舒儿又要再落入那公子的魔爪里，项少龙挽起一团剑花，就地滚入扑来
 的几个武士脚下。

　　那些武士何曾遇过这种打法，纷纷腰脚中剑，箧仆跌。

　　到项少龙跳起来时，和连晋已是脸脸相对，目光交击。

　　连晋一脚挑开了舒儿，手一动，长剑离鞘而出，蓦地剑芒大盛，往项少龙罩
 来。

　　项少龙想不到对方剑法如此精妙，施出墨子剑法的精华，化巧为拙，一剑劈
 出。

　　「锵！」的一声清响，连晋剑影散去，一缩一吐，化出另一球剑花，流星般
 追来。

　　项少龙想挡时，後两侧又有武士杀至，无奈往後退去，先挡格迫近身後的敌
 兵。

　　连晋一声冷笑，亦不追赶。

　　「住手！」

　　　　　　　　　　　　　

　　一声暴喝响自门处，陶方和十多个武士冲了进来，抢到项少龙旁，迫得连晋
 那方的人都退到另一边去，形成两方势力对峙之局。

　　半裸的舒儿爬了起来，哭着投入项少龙怀里。

　　陶方看到连晋身後的公子，脸色剧变道「老仆不知孙少爷在此，请孙少爷恕
 罪。」

　　项少龙搂着舒儿，恍然大悟，难怪连晋大胆得敢上门逞凶，原来有乌氏的孙
 子作他後盾。

　　那孙少爷来到连晋旁，目露凶光，不理陶方，指着项少龙道「你算甚麽东西，
 本少爷玩你的女人有甚麽大不了。」

　　连晋冷笑囗道「是他的荣幸才对！」

　　陶方陪笑道「一场误会，少龙不知来的是孙少爷吧！」

　　那孙少爷狠狠盯了项少龙一眼。

　　项少龙两眼厉芒一闪，毫不对让地盯视着他，连孙少爷这麽横行霸道的人亦
 不由一阵心寒。

　　连晋大喝道？「好胆！竟敢对廷威少爷无礼，给我跪下。」

　　陶方亦在旁劝道「快向孙少爷请罪吧！」

　　项少龙仰天一阵长笑道「能要我项少龙听命的只有主人一个，若孙少爷看不
 顺眼，便教人来杀了我吧！」低头对舒儿道「你先回房去！」

　　舒儿仰起梨花带雨的俏脸，深深看了他一眼後，奔入内宅去。

　　一时气氛僵硬至极点。

　　连晋忽凑过去在乌廷威耳旁说了几句话。

　　项少龙心里明白连晋得到消息，要在赵孝成王前与他较量剑法，所以不愿在
 此时和自己提早动手。

　　果然乌廷威点了点头，瞪着他怒道「我就看你这狗奴才还有多少好日子可活。」
 愤然率众离去。

　　连晋故意擦肩而过，微笑道「你的剑相当不错，可是欠缺火候，能当我十剑
 已相当难得了。」才扬长而去。

　　项少龙平静下来，正暗惊要被陶方怨死，岂知陶方挥退手下後，亲切地与他
 对坐几旁，叹了一囗气道「现在我的命运已和你挂了钩，你若输了给连晋，我也
 没有颜脸留在乌家了。」

　　项少龙大感歉疚，说了声罪过。

　　陶方看了他好一会後，忽笑了起来，道「你真的是个情深义重的人，但这事
 却与你无关，十二仆头里，我和武黑是主人最信任的两个人，一向势如水火。今
 次武黑便四出造谣，说我因丢失了百多头马才捏造了你一人力抗八百马贼的故事
 出来，现在被主人迫得没法，才拿你去给连晋的剑祭旗，少龙定要为我争回这一
 囗气。」接着笑道「刚才你一个人在连晋面前放倒了孙少爷近十个卫士，不但不
 是坏事，由於此事必会传回主人耳里，当会使他对你另眼相看，只要你再赢连晋，
 那时就是你和我的天下了。」

　　这时李善匆匆走来，惶然道「素女在见少原君前，借囗换衣梳装，上吊死了。
 少原君震怒非常，声言要寻项大哥晦气。」

　　项少龙仿若晴天霹雳，气得手足冰冷，目定囗呆，泪水却不受控制地由眼角
 泻下。

　　在他一生人里，首次熊熊烧起报仇的烈焰。心中涌起一股强烈的需要，冲进
 了房内，一把搂住舒儿，不让她有丝毫的动弹，头一低便吻住了她因惊愕而微微
 张开的樱唇，同时，右手已覆在了她的玉峰上不停的揉捏。舒儿浑身一颤，朱唇
 就开始热烈的迎合他的亲吻。

　　项少龙疯狂地剥去了舒儿全身的障碍，一具粉妆玉琢般的娇躯就呈现在他面
 前：盈盈一握的玉峰，光滑平坦的小腹，下面是高高的隆起，整齐熨帖的黑色森
 林中间，一条粉红色的沟涧，修长的秀腿，天然的玉足……

　　项少龙以最快的速度解除了自己的武装，扑到了她的身上。一刻也不停留，
 开始在她的身上亲吻、吮吸、抚摸，是那么地贪婪，是那么的粗暴，又是那么的
 急不可待。

　　「嗯……哼……哼……嗯……」从舒儿的小嘴里发出了令人销魂的呻吟声。
 项少龙腰部用力一挺，粗大的肉棒就冲进了通幽小径，「噗滋」一声钻了进去，
 将她涨得「啊」了一声。她那儿实在是太娇小了。但项少龙并没有闲着，嘴不断
 地亲吻着，手不断抚摸着。

　　舒儿只觉洞中深处传来一阵阵烫热及酸痒，她不由自主的「呃」了一声。这
 时，项少龙顶着那块嫩肉疯狂的转动了起来，很快她觉得一阵莫名的轻松，眉头
 不但已经舒张，下身跟着扭腰送臀，极力配合。房中立即传出低沉的「交响曲」。

　　这更刺激得项少龙狂性大发，开始大力抽插起来，只有在她动人的肉体，才
 能使他在这强权武力就是一切的残酷时代里，寻到避世的桃源。

　　这时舒儿逐渐的体会到一种难以形容的舒服滋味，她也开始剧烈顶挺了，不
 到盏茶时间，她尝到甜头越顶越猛，清脆、密集的「进行曲」更撩人了！

　　倏地，项少龙顶紧最深处的花心疾速的钻磨，立听舒儿打个哆嗦的「啊」了
 一声，他更是加速钻磨着，她啊得更起劲了，她哆嗦得更密集了，神色之间更是
 舒爽至极。大约又过了盏茶时间，舒儿突然疯狂的胡顶猛挺，口中更是不由自主
 的呐喊，「项爷…小婢受不了了…噢…出来啦……」

　　一股浓浓的阴精，刺激得项少龙一震，马眼一松，阳精跟着也如箭般射了出
 来。

　　到这刻他才明白美蚕娘为何宁忍和他分离的相思之苦，亦不肯到邯郸来。

　　无论如何艰辛，他也要用最残酷的手法，不择手段置少原君於死地，为可怜
 的素女清雪耻恨。

　　两人相拥而卧，体肢交缠，享受着男女欢合後的融洽滋味。

　　舒儿戚然道「项郎！舒儿真怕。」

　　项少龙微笑道「放心吧！陶方会去向乌氏陈情，说假若任由他的孙子和连晋
 这样来搔扰打击我，宫廷比武时我将会因心意不宁而落败，所以在比武前，你都
 是安全的。」

　　舒儿放下了点心事，坚决地道「假设项郎有甚麽不测，舒儿定会追随泉下，
 以身殉项郎。」

　　项少龙吻着她的小嘴柔声道「放心吧！我一定不会输。」

　　舒儿喜孜孜道「今趟让舒儿尽心服侍你」。一支玉臂紧紧缠着项少龙的脖颈，
 另一只小手伸向下身，一把攥住了那个虽然已经射了但仍然是那么的又长又粗壮
 的大肉棒……

　　过了一会儿，她的身体慢慢钻进了被子下面。项少龙惊讶的看著她在被子里
 蠕动著。舒儿缓缓的用她温暖娇嫩的乳房将他的阴茎包在乳沟中，嘴唇从他小腹
 缓缓往下亲吻。一种异样的快感随著她的亲吻游走在项少龙的身体中，他感到全
 身的血液都沸腾起来了。

　　在他的热切期待中，舒儿香甜的小嘴吻到了了他的下身，那乱茸茸的毛发随
 著她的吸允不时溜进了她的口中，这强烈的刺激让阴茎不安分的在她的乳沟中胀
 得更加坚硬。轻轻的，她的舌尖在龟头上舔了一下，他象触电似的浑身颤动，忍
 不住发出一声舒畅的叹息。

　　紧接著，他的龟头便进入了她湿润腻滑的口腔，感觉到她牙齿在上面温柔的
 轻触，这瞬间，项少龙快活的想要飞起来了。没想到此刻，清纯的舒儿竟也会主
 动的用她的小嘴来亲吻他的大肉棒。

　　项少龙心中满是愉悦的快感，忍不住掀开被子。舒儿赤裸的身体在柔和的灯
 光下纤毫毕现，缎子般光滑的肌肤白嫩似雪。她的身体因为突然的凉意而微微颤
 抖，但仍是温柔体贴的跪着继续为他服务。

　　项少龙看着舒儿温柔的小嘴动作生疏的含著他的龟头，用舌头添，用嘴唇轻
 咬。以前虽多次尝试过口交的滋味，但看著眼前如此纯情的舒儿做著，心里是爽
 极了。含了一会儿，她渐渐习惯了硕大的龟头在她口内的冲撞，慢慢放松乳房对
 阴茎的挤压，小口微张，一寸寸的吞入了他的阴茎。

　　项少龙感觉到她那两片薄嫩的红唇从上往下移动，龟头伸进了她喉咙的深处。
 她尽力的含著他的阴茎，然後上下滑动著，阴茎在她温暖腻滑的口腔里缓缓抽动，
 这种与在她肉缝里抽插完全不同的快感让他的情绪更加亢奋了，阴茎怒胀将她的
 小嘴涨的满满的，精神仿佛沉醉在一片迷乱的海洋。

　　项少龙抚摸著她动人的身体，她夹在他两腿间的大腿在无用的挣扎，反而更
 加刺激著他跃跃欲试的阴茎，他的手迅速伸进她门户大开的下身，手指迅速拨开
 那茂盛的毛发，在那温暖的嫩肉处乱扣。美女全身绷紧，嘴里呜呜的发出含糊不
 清的声音，粉嫩的酥胸剧烈的起伏，充满了令人亢奋的诱惑。

　　强烈的刺激迫使舒儿不断加大吸允的速度，同时玉手也加大滑动的速度。而
 项少龙也因为极度兴奋而不断挺动的小腹使得阴茎深深插入她的口腔，龟头已突
 进了她的咽喉深处，那种强烈的桎梏感觉让项少龙快乐到了极点。

　　舒儿娇小的口腔哪能忍受如此粗大的肉棒冲击，她难受的摇摆著头颅想要吐
 出他的阴茎，正沉浸在快乐中的项少龙此时哪会放松，两手用劲的按住她的头，
 阴茎在她的口腔内不断膨胀收缩，紧接著腰眼一阵酸麻，精液从龟头狂喷而出，
 猛猛的射进了她的喉咙…… 

第１０章共度春宵

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　陶方透过车窗低声向项少龙道「我知少龙早猜到要见你的人是雅夫人，自她
 丈夫赵括战死长平後，这荡妇终日猎取美男作她入幕之宾，若试过满意的话，会
 留下作面首，连晋便是其中之一。」

　　项少龙悄声问道：「她的老哥赵孝成王知道她的事吗？」

　　陶方道「全城都是密探，大王怎会不知道，只因当年大王中了秦国范雎反间
 之计，以赵括代替廉颇，累得四十万雄师全军覆没，所以大王对这妹子多少心怀
 歉疚，对她的作为不闻不问。」。

　　车内的项少龙心中颇感好笑。当日初到武安时，曾想过要当男妓赚取盘川路
 费，岂知今日身不由己，竟真的当起男妓来，顾客就是那雅夫人。

　　他饱受折磨打击，无心窗外不住变换的街景，心内思潮起伏。眼前最重要的
 事，莫过於击败连晋，可是早前和他拚过一招，这人的剑术确已臻登峰造极的境
 界，自己就算加上拳脚，恐亦无奈他何。

　　忽地心中一动，想起了哪绝色美女乌廷芳。假若自己能俘虏她的芳心，会对
 连晋这自负不凡的人造成怎样的打击呢？说到追美女，一向是他自认的拿手好戏，
 乌廷芳这可恶的嫩娃儿怎抗拒得了他。问题是自己怎样向她入手呢？

　　这时马车经过一列大宅，门前都有守卫站岗，又见有衣饰异於赵人的人物出
 入，心中一动，扬声询问驾车的御者。

　　御者答道「那是别国人在邯郸的府宅。」

　　项少龙心中一喜，想到说不定秦始皇嬴政就住在这里，心儿不由跃动起来。
 马车转右进入另一条石板筑成的大道，朝着一座大宅进发。

　　项少龙收摄心神，向自己道「好！就让我施展手段，先征服这雅夫人，让连
 晋受到第一个严重打击。」

　　换过一身剪裁合身武士劲服，外罩披风，腰配长剑，头顶束发冠冕的项少龙
 在两名美婢引领下，昂然步入雅夫人宏伟的府第中。

　　美婢着他席地坐下，奉上香茗，又姗姗去了，留下他一个人独坐广阔的大厅
 里。

　　项少龙闷着无聊，浏目四顾。大厅布置典雅，墙上挂有帛画，画的都是宫廷
 人物，色彩鲜艳。

　　厅心铺了张大地毡，云纹图案，色彩素净，使人看得很是舒服，靠墙的几柜
 放满珍玩，随便拿一件回到二十一世纪去，一经拍卖，怕都可以一生吃喝不尽了。

　　就在这时，他心中泛起被人在旁窥视的感觉。项少龙若无其事地往左侧一张
 八幅合成的大屏风看去，只见隙缝处隐有眼眸反光的闪芒，心中好笑，知道定是
 那雅夫人来看货色。

　　假若自己表现出不安或其他不耐烦局促丑态，定会教这擅於玩弄男人的荡妇
 心生鄙夷，想到这里，长身而起，一把揭掉了披风，露出可使任何女人迷醉的雄
 伟体魄，还伸了一个懒腰，才走到其中一扇大窗，往外望去，使雅夫人刚好看到
 他左面有若刀削的分明轮廓。

　　他挺立如山，一手收於身後，另一手握在剑上，眼中露出深思的表情，一於
 像演戏般做到神情十足。

　　脚步声响起。美婢来请他到内进去觐见雅夫人，并解下配剑。项少龙知道过
 了第一关，夷然解剑，随美婢往府内走去。他才跨过门槛，便见一位俏妇斜卧另
 一端的长软垫上，体态舒闲，一手支着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动
 人眸子冷冷打量着他，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人
 神魂颠倒的美人横卧图。

　　小厅内没有燃灯，黯黄的阳光由西面的两扇雕花大窗照进来。美婢退了出去，
 留下项少龙挺立门前。

　　这斜阳里的雅夫人身披的罗衣不知是用甚麽质料制成的，可能是真丝杂以其
 他东西，光辉灿烂。耳坠是玄黄的美玉，云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，
 衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。

　　她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。最使人迷醉是
 她配合着动人体态显露出来的那娇慵散的丰姿，成熟迷人的风情，比之乌廷芳又
 是另一种绝不逊色的妩媚美艳。

　　她的年纪绝不超过二十五岁，正是女人的黄金岁月。

　　项少龙其实早已食指大动，但为了要征服这艳妇，故意装出不为所动的傲然
 神态，龙行虎步般来到她卧处前五步许，施礼道「项少龙拜见雅夫人。」话完毫
 无顾忌在她惹火的身段行其毫无保留的注目礼，却丝毫不露出色迷的神态，只像
 欣赏在外厅几柜中的一件珍玩。

　　雅夫人一声娇笑，发出比银铃还好听的清脆声音，柔声道「项少龙！坐吧！」

　　项少龙微微一笑，以最潇洒的姿态坐了下来，深深注进她的美眸里，却没有
 说话。

　　雅夫人不悦道「我从未见过像你般大胆无礼的目光，难道你还不知道我的身
 分吗？」

　　项少龙从容一笑，说不出的自信自负，道「臣子怎会不知夫人的身分，但却
 仍改变不了我是男人，你是女人的事实。我以男人看女人的目光来欣赏夫人，正
 显示了夫人的魅力大得足以使项某忘记了君臣上下之别。」

　　雅夫人呆了一呆，坐直娇躯。项少龙的眼光不由落到她高耸的酥胸上，这次
 是绝非做作的。

　　雅夫人怒道「无礼！你在看甚麽？」

　　项少龙知道应适可而止，表情忽变得既严肃又恭顺，正容道「夫人既不喜臣
 子流露真情，请随便责罚。」

　　雅夫人有点手足无措地「算了！你知否为何本夫人要召你来见。」

　　项少龙很想说自是来陪你上床或下席，但当然不敢漏出囗来，轻松地道「当
 然知道，夫人是想看看项少龙会否是夫人一直在寻找的东西。」

　　雅夫人俏目亮了起来，与他对视了好一会後，「噗」笑道「我从未见过比你
 更自大狂妄的男人。」

　　项少龙微笑站了起来，躬身道「既惹来如此恶评，臣子这便告退。」转身离
 去。

　　雅夫人想不到他有此一着，怒叱道「给我停下，是否想连命都不要了。」

　　项少龙转过身来，潇洒笑道「夫人息怒，其实我怎舍得离去，只是想看看夫
 人会否出言留我，共度良宵罢了。」

　　雅夫人给他灼灼的目光，迫人的气度，一步不让的言词，此起彼伏的攻势弄
 得芳心大乱，使她更是艳采照人。

　　太阳最後一线馀晖终消失在邯郸城外西方的地平下。小厅昏沉起来，把这对
 男女溶入了诡秘的环境里。

　　项少龙走到雅夫人一旁的小几前，跪在席上，伸手取过放在几上的火种，燃
 亮了几上那盏精致似玉石制成的油灯。

　　在灯光里，雅夫人看着他那对明眸变成了两颗又圆又亮的稀世黑宝石。

　　项少龙暗想，自己出道以来还是第一次尝到这麽浪漫旖旎的古典气氛，今晚
 怎也要得到那绮罗丝服下的美丽胴体，把她的身心全部彻底征服。

　　这是每一个曾见过她的男人的梦想，他亦自不例外。他跪行来到她的身前，
 抓着她的香肩柔声道「想我把你当作夫人还是女人，夫人请示知。」

　　雅夫人发觉完全没法再作顽抗，娇体一软，倒入他怀里，轻叹道「为何项少
 龙你会这麽处处逼人呢？」

　　项少龙轻狂地抬着她巧秀的玉颔，移得她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜
 美的香唇上温柔地吻了十多下，才痛吻下去，用尽他以前从色情电影或漫画学回
 来而又实验过证实了是有极其效的挑情嘴舌之法，挑逗这美女。大手趁机移了下
 去，扫过挺茁的酥胸和柔软的腰肢，手掌按到她没有半点多馀脂肪却灼热无比的
 小腹处。

　　雅夫人娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，香舌的反应不断加剧，显是
 开始动情。

　　项少龙离开她的香肩，爱怜地看着她无力地半睁着的秀眸，深情地道「夫人
 快乐吗？」

　　项少龙想解她腰带。

　　雅夫人娇媚一笑，捉着他一对手，然後把他拉了起来，小女孩般开怀道「我
 知道今晚将会很快乐，来！到我的房去，那处预备了一席酒菜，我们边喝酒边谈
 心好吗？」

　　雅夫人把美酒送到项少龙唇边，俏脸泛着迷人的笑意，道「这是第一杯酒，
 少龙我们一人饮一半好吗？」

　　项少龙暗笑无论她出身如何高贵，地位如何高不可攀，始终还是个需要男人
 爱护怜惜的女人。征服她唯一的方法就是把她当作一个普通女人，而更重要是使
 她也觉得做女人比做夫人好。雅夫人可说是他和连晋的另一个战场。

　　他就在雅夫人手中喝了半杯酒，然後吻在她嘴上，缓缓把美酒度入她小嘴里。
 雅夫人伊唔作声，又无力推开他，惟有乖乖喝了他囗内那半杯酒，俏脸升起两朵
 红晕，连两个迷人的小酒涡都被波及了。

　　项少龙离开她的小嘴，轻轻取过她手上的酒杯，在她有机会抗议前，灌进她
 急促喘着气的小嘴里，柔声道「这半杯是我的，你可不要喝进你美丽的小肚子去。」

　　雅夫人娇羞地白了他一眼，香唇已给对方封着，囗内的酒被他啜吸喝得一滴
 不剩。

　　两人分了开来，雅夫人不知是不胜酒力，还是春潮泛滥，娇吟一声倒入了他
 怀里。

　　项少龙仍不想这麽快占有这身份尊贵的美女，逗起她的俏脸，热吻雨点般洒
 到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项处。

　　雅夫人终撤掉了所有矜持与防御，呻吟娇喘，不能自已。项少龙的手滑入她
 的罗裳里，恣意爱抚着里面那腻滑丰盈的美腿和小腹，逐寸挑逗着她充满弹跳力
 和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏，温柔地道「你现在有没有给男人玩弄的
 感觉。」

　　雅夫人佯怒道「你真的半点颜脸都不留给人家吗？」旋又继续娇吟。

　　项少龙的手停了下来，却没有抽出罗裳之外，俯头看着这钗横鬓乱、衣衫不
 整，一对玉腿和半边酥胸全暴露在空气中的美女，嘴角飘出一丝笑意，道「我可
 以细看夫人的身体吗？」

　　雅夫人再次失声道「都不知给你摸了多少遍了，还要问人家？」项少龙仰天
 一阵长笑，那种英雄气概，看得雅夫人芳心立时软化，垂下眼光柔顺地道「看吧！
 人家任你看了。」

　　项少龙知道逐渐接近成功的阶段，否则她不会表现得这麽放荡驯服。立时尽
 去雅夫人衣裙，手法立由温柔转为狂猛，还带少许粗暴，开始对她展开正式的进
 攻和真正的侵犯。两个手指直奔要地，顺势而入，开始轻轻扣弄那凸涨凸涨的阴
 核，手指不时在穴心里旋转进出。

　　雅夫人发出了歇斯底里的呻吟：“啊……啊……嗯……往里……噢……”她
 无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。
 她已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水。终于夺口而出：“啊……
 项郎，我服了，快进来吧”

　　项少龙不由又是一阵长笑，接着傲然地解除了装备。那雄纠纠气昂昂的大肉
 棒立时映入了雅夫人眼帘。雅夫人顿时惊呼出声——“啊……”。

　　它的尺寸实在是太吓人了。它是那样长，足有七至八寸；它是那样粗，粗得
 五指难以合拢；它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刺坚挺，斜挑着赤红色的龟头，
 又缠绕着粉红色龟头沿梗。

　　雅夫人又惊又喜内心忐忑地抚摩了上去，她感觉到肉棒上的脉膊在激烈的跳
 动，随着脉膊跳动，肉棒还不住上下点头。一种滚烫的热流在她小腹里面翻腾。
 一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。

　　项少龙露出骄傲的笑容，没有一个女人在看了“它”而不惊怕的。笑道“怎
 么样，喜欢它的粗壮？”

　　闻此直率的粗语，雅夫人羞红了脸，直觉大腿深处顿时又是一股玉液狂奔而
 出。虽是阅人无数的她，也未曾见如此吓人宝贝，穴心不觉更是又骚又痒，只希
 望立马能尝试其中的滋味。哪里还忍得住，羞涩的闭上美眸，一味点头答应。

　　项少龙心中暗暗打定主义，一定要一次管够的让这个荡妇食髓知味。一个饿
 虎扑食，将雅夫人压在身下，雨点般的亲吻，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然
 又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，
 整根火辣辣的大肉棒，直顶花心深处。

　　“喔……”雅夫人不由娇呼，感觉下体仿佛被撕裂了般，却又是那么的充实，
 花心仅仅被此一顶就窝陷了下去，变的酸楚难忍。迫使她紧紧的搂住了项少龙的
 虎躯，双腿也是紧紧盘在项少龙腰间。项少龙感觉她那妙处竟是如此紧窄，夹的
 他浑身舒透，心中不由大喜，猛吸口气注入丹田，双手按在她的双乳上，下身以
 脚尖为支架，然后抬高臀部猛然下沉，就开始急抽猛插。

　　雅夫人「嗯」地轻哼一声后，转为低吟：“好舒服……就是这样插……哦…
 …快……插快点……插重一点……”她被插的心花怒放，嘴里浪语连连，双腿紧
 夹。阴道里湿润温暖，紧紧包裹着肉棒，加大抽动时阴道内壁和肉棒的摩擦。使
 项少龙的肉棒隐隐作痒，抽出、插入，再抽出、再插入，每次插入都更深、更大
 力。

　　雅夫人娇喘连连，屈膝将两腿分得更开，鼓舞着项少龙更大力的向阴道更深
 处插去，项少龙用力一顶，将整个肉棒插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒
 传遍整根肉棒。

　　“啊……好充实……”欢叫声中，雅夫人仿佛感觉子宫都被穿透了，使那里
 酸痒无比。这时项少龙抵住那最深处的花心就是不断蠕动，他知道一定要让这女
 子达到前所未有的高潮，才能真正的征服她的身心。

　　“啊……啊……”又是一声声的欢叫，雅夫人的香臀扭动的越来越疯狂了。
 项少龙急忙紧紧挤压她的阴穴深处的花心，肉棒在她体内横冲直撞。她高举双腿，
 腹部急挺，原本狭窄的阴道收得更紧了。紧包的感觉使项少龙的宝贝炙热无比。

　　项少龙继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然宝贝在她体内是艰难的挪动，但却
 将她不断推向高潮。雅夫人的玉体发疯地扭动，阴户随着肉棒的节拍，向上猛顶，
 水汪汪的丹凤眼望着项少龙。

　　“啊……啊……少龙……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊
 ……好热……好硬……好长……插……插吧……”她再不是王室贵妇，而只是一
 个在情郎身下婉转承欢、爱欲焚身的荡妇。每一寸光阴都被激烈的情火欲流填满。

　　男女的狂欢和快乐一波又一波冲击着雅夫人，神魂颠倒中，她疯狂叫着这可
 爱又可恨的男人的名字，抚摸和紧抱着这完美的男性躯体，感受着对方爆炸性的
 力量和似是永无休止的狂猛冲击，一次又一次攀上灵欲交融的极峰。

　　项少龙胸中的欲火烧得更烈更旺更强，将对方的脖颈搂紧，雅夫人也是猛地
 将香舌送入了他的口中。项少龙在猛烈吸吮香舌的同时，下身的大肉棒又加快了
 速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……只听到“拍。拍。拍”肉击
 声，在宝贝和阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”
 声，震动着整个的房间。

　　“啊……啊……喔……少龙……美死了……插死小穴了……对……好……啊
 ……用力……对……就是……那里……喔……好痒……痒得钻心……再深点……
 用力掘……哎啊……真好……爽死我了……”雅夫人疯狂的浪叫，一声高似一声，
 柔软的腰肢死命的扭摆，肉棒狂击着花心，嫩肉紧裹着肉棒。

　　只听“啊”一声尖锐的叫喊，只见雅夫人摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一
 声：“我要死了……用力……啊……”

　　项少龙只觉得自己的肉棒，有无数支小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻
 木甚至瘫患，肉棒再也无法前进。肉棒就仿佛落入了一支无牙的虎口里，在上下
 左右、前前后后咀嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将肉棒一下拉入了
 穴内……

　　雅夫人仍在拼命的喊叫：“要升天了……少龙……一定要顶住……使劲的干
 我……喔……”小穴里还在不停的咀嚼着，连肉丸都觉得有支小手在揉弄着。项
 少龙猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，
 一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一
 声惊天动地的呐喊，大肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……

　　就在这霎那之间，雅夫人小穴里仿佛原有的电流又加了压，那粗大的宝贝猛
 然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，象无数支钢针射
 向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的
 一双玉手不断地在项少龙的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。
 最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住项少龙的下身“啊……插死……我……了……”

　　这时项少龙，用力上抽，将肉棒全根拔了出来，紧接着又是全根进没，如此
 一阵直出直入，急抽猛插。使雅夫人浪声不绝：“啊……啊……少龙……插得我
 ……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……你的肉捧真长……真壮…
 …美极了……好舒服……”

　　她温柔地将头依偎在他的胸前，用如雨的吻，吻着他的颊、唇、颈、胸，项
 少龙又深深地吸了一口气，浑身的力量又开始集中，下压，肉棒开始发涨、发硬，
 与此同时，他的双手双手托住了雅夫人的香臀，用力往上一拢，大肉棒使劲往下
 一顶，粗大的宝贝以更快的速度在小穴里开始进出转磨。

　　雅夫人已经一泄千里，早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无
 一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的
 搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，
 她又醉了。

　　项少龙像是永远不知疲惫似的，仍旧在努力的耕耘着。雅夫人一泄再泄，再
 也支撑不住了，全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。嘴里
 漫声娇呼：“喔……喔……我被你搅死……哎哟……快，快……再深点，啊……
 我……我不行了……又泄精了……啊……”

　　几乎是同一时间，彼此的精华倾泻而出。项少龙带着储存已久的能量，直射
 雅夫人体内；精液射在花心上，雅夫人被他的热精一烫花心，身子摇了几下，便
 再也无法动弹……

　　以往她和男人欢好後，总是立即把对方赶走，留下自己一人独睡，连晋亦不
 能例外，可是今晚却绝不想有一刻离开这男人的怀中，因为这个男人实在太厉害
 了。

　　但只是今晚。

　　明天一切都会不同了，没有男人能使她投降的。她只想俘虏男人，却不想成
 为俘虏，因为那实在太痛苦了。

　　迷糊中她沉沉睡去，醒来时已日上三竿。

　　项少龙不知去向，被上只留下了一枝刚从花园摘来的黄菊花。

　　雅夫人紧握着花干，俏脸逸出了一个迷人满足的甜笑。
----------
第１１章玉女多情

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　项少龙回到别馆，陶方早在等候。

　　春盈等四婢捧来早点後，退了出去。

　　陶方邪笑道「那骚蹄子精采吗？」

　　项少龙发自真心道「精采绝伦。」

　　陶方收起笑容，正容道「主人向大王提出你和连晋决斗的事，大王非常高兴，
 定了日子在後天黄昏，我看这几天你最好不要和女人鬼混，好养精蓄锐，此战可
 胜不可败。」

　　项少龙有点尴尬道「放心吧！我是愈多女人愈精神的那种人，没有女人反会
 提不起劲。」见他半信半疑，再加上一句「别忘了对付马贼那晚，婷芳氏便正陪
 我睡觉。」

　　陶方羡慕地看了他一眼後，道「现在你成了邯郸最受注目的人物，与主人齐
 名，以冶铁起家的郭纵都问起从人有关你的事。」

　　项少龙奇道「甚麽？竟还有人可和主人在财富上平起平坐？」

　　陶方道「在赵国就只得这麽一个人，若说主人牛马羊的数目要以山谷来量，
 那郭纵采铁造出来的兵器便可以舟船来计，他不但供应了整个赵国的需要，还供
 应所有友好的国家，赚回大笔进账。」接着压低声音道「大王对郭纵比对主人更
 恩宠，因为主人的父亲有一半是秦人血统，所以才有这麽古怪的名字。」

　　项少龙心中一动，像隐隐把握到一些模糊的念头，但总不能清楚地描画出来。

　　陶方续道「昨晚我得人密报，乌廷威那败家小子对你非常痛恨，又很想得到
 你的燕国贵女舒儿。所以决定不理主人的命令，会在你与连晋决战前杀死你。看
 来我都要带你去和大少爷打个招呼，教那小子不敢轻举妄动。」

　　项少龙正想着乌氏有秦人血统那回事。难怪他这麽希望有赵人能胜过连晋。
 在战国没有比种族血缘更重要的事，由此亦可知要一统这麽多不同的国家民族，
 是如何困难。

　　陶方接着道「主人的十七子里，就数大少爷最本事，负起外地所有卖买。又
 生了个有机会成为皇后的美人儿乌廷芳出来，不过大王因着主人的秦人血统，对
 纳孙小姐的事始终犹豫不决，因为王室的贵族都反对这事呢。」

　　项少龙连头都想得大了，表面看上去非常简单的事，原来其中如此复杂，点
 头答应道「好吧！有机会我便去拜见大少爷。」

　　陶方道「甚麽有没有机会，现在我和你立即去见大少爷，免得贼过兴兵，让
 乌廷威先动了手。」

　　项少龙皱眉道「起码让我换件衣服吧！」

　　陶方笑道「快去！我在这里等你。」

　　项少龙忙溜回内宅。

　　舒儿和四婢正为他赶制武服，好让他穿着去见赵王。项少龙心情转隹，大施
 怪手，一面在五女身上揩油，一边享受她们的悉心侍候，弄得一妾四婢脸红耳赤，
 才与陶方两人策马奔赴乌府。

　　来到那热闹的练武场，绕过那日晋见乌氏的大宅，穿过一个花园，到了另一
 座宏伟的院落里。

　　两人被请入大厅等候。

　　不一会，一名武士走了出来，把陶方请了进去，剩下项少龙一人，心中纳闷，
 那大少爷为何不一起见他们两人呢？

　　此时那武士又走了出来，向项少龙道「项爷请随小人来！」

　　项少龙随他而去，先进入内进另一个偏厅，忽然折左，走到花园之内。

　　项少龙心中起疑，那武士忽地脚步加快，就在这时，剑影一闪，两把长剑由
 两边花丛激射而出，标刺他左右两胁。

　　幸好他早有预感，不进不退，原地拔剑，「锵锵」两声，不但迫退了敌人，
 还劈伤了其中一人。

　　蓦地树後草丛里钻了三十多名武士出来，其中一个自是那乌廷威，把他重重
 围了起来。

　　项少龙持剑而立，夷然不惧。

　　乌廷威躲在武士身後，得意地道「狗奴材，今次看你能逃到那里去？」

　　项少龙潇洒笑道「莫说今次？上次逃的也不是我吧？」

　　乌廷威本以为对方会求饶，岂知一句不让，勃然大怒道「给我宰掉他。」

　　项少龙打架经验何等丰富，深明先发制人之理，何况敌众我寡，乌廷威才开
 囗，他已连人带剑倒卷入身後的武士群里，剑劈脚踢肘击，虎入羊群般连伤数人，
 都是伤重倒地，阻碍了敌人的移动。

　　众武士何曾遇过这种不讲规则，只求效率的打法，又心怯这乃违背主人命令
 的行为，更见他如此悍勇，大部分都是虚张声势，应个景儿。

　　项少龙心恨乌廷威昨天狎玩舒儿，出手更不容情，把墨子剑法施展至极尽，
 奇奥玄妙，变化无穷，大开大阖中，偏又手法细腻，兼之忽进倏退，不时飞脚伤
 人，不一会杀得敌人东倒西歪，溃不成军。

　　众武士在乌廷威的催迫下，硬着头皮冲上来，一个一个中剑中脚倒了下去，
 虽没有一人是致命伤，却亦失去动手能力。转眼只剩下护在乌廷威前的十名武士。

　　项少龙冷哼一声，那双若寒星的虎目射出两道冷芒，凝定乌廷威脸上，剑往
 前指，一步一步，稳定有力地朝乌廷威和那十名武士迫去。

　　乌廷威那想到他如此神勇高明，放倒了十多人後竟气都不喘一下，心中发毛，
 受他气势所慑，连身体都抖颤起来，哑声道「你敢伤我吗？」

　　项少龙脸上一点表情都没有，沉声道「陶爷在那里？」

　　乌廷威差点是哭出来道「我只是派人拿着他吧！」

　　项少龙暗忖谅你也不敢妄作非为至此，微微一笑道「孙少爷，你不信我敢伤
 你吗？我偏要刺盲你一只眼睛，你信也不信。」

　　乌廷威见他的笑容有种冰冷无情的味道，实比之狰眉怒目更教人心寒，终於
 崩溃下来，颤叫道「不要！」

　　项少龙长剑斜标而上。乌廷威惨叫的同时，项少龙背後亦有一声娇叱传至。

　　乌廷威以为小眼不保，全身发软，刚在裤裆内失禁撒尿时，长剑偏了少许，
 擦脸刺到树干处，真的只是分厘之差。

　　「砰！」项少龙右脚侧踢他股腿处。乌廷威横飞开去时，项少龙回身持剑架
 着了绝色美女乌廷芳的一剑。

　　项少龙冷眼看着她，嘿然道「孙小姐原来也有份儿吗？」

　　乌廷芳气得俏脸通红，咬牙切齿道「我要杀了你」剑如长江大河般往他攻来，
 剑法远胜乃兄，只是欠了力道和经验。

　　项少龙心中一动，且战且退，转眼便把她引进园林无人的深处。

　　乌廷芳见强攻不下，又急又气，愈是力不从心，娇喘连连，再劈两剑，「当」
 的一声，长剑脱手而去。

　　项少龙回剑鞘内，一步跨前，把她搂入怀里，整个抱起，压在一棵树上，俯
 头瞧着她俏秀清甜的脸庞。

　　乌廷芳身疲力竭，只是象徵式挣扎了几下，便软倒在他的挤压里，惊怒道「
 你要干甚麽？」项少龙柔声道「当然是要索取赔偿。」。

　　乌廷芳大惊，奋起馀力挣扎，岂知项少龙借势用胸腿摩擦她敏感的禁地，挣
 扎反变成似向对方作出强烈反应。她自出生以来，还是第一次被男人如此轻薄无
 礼。连晋也抱过她，却是立即被她推开，像现在那样却是破题儿第一趟。心虽不
 忿，但身体却传来阵阵销魂蚀骨的奇异感觉。

　　她娇躯体内的快感愈趋强烈时，嘤咛一声，已给对方封着香唇。乌廷芳又骇
 又羞，咬紧的牙关被对方舌头破入，嘤咛一声，迷失在生平第一次和男人的亲吻
 里，连晋的影子立时消失得无影无踪。

　　项少龙那舌儿如撒泼之兔儿一般在她口中乱冲乱撞。乌廷芳被项少龙亲咂得
 哼哼唧唧，气儿亦喘得不畅，不停晃动娇躯。乌廷芳感觉那舌儿在自己口中翻飞，
 着力勾弄自己那舌头。咻地舌头已被紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。从未接触
 过男人身体的处女，直被咂得面如火炽，浑身痒麻，毫无反抗之力。

　　项少龙裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於乌廷芳全身。一手
 伸於乌廷芳胸前，隔衣抚摸那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，
 每一抚，乌廷芳玉乳兀自跳个不停，项少龙不住捏弄，把握揉搓。一手陈仓暗渡，
 直取乌廷芳下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，揉捏摩擦。

　　乌廷芳顿时有如触电，快感一阵阵袭来，一股温热的液体已然从下体狂涌而
 出。项少龙紧抱娇躯，缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，那火热粗大的肉棒，早
 已坚硬翘起，紧紧顶在乌廷芳腿裆之间。私处感受到男性的悸动，乌廷芳只觉下
 体阵阵趐麻，心中不禁更是荡漾，爱液更是泛滥成灾了。

　　项少龙环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了乌廷芳的纤腰。加
 劲肉棒与阴部的厮磨。乌廷芳「啊」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，
 骨软筋麻。项少龙轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆
 的丰臀，轻搔慢挑，上下游移乌廷芳只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；
 她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

　　项少龙见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便
 放出手段，尽情加紧挑逗。欲火已是如久压之簧，来势甚猛。项少龙握住乌廷芳
 腰带扣子，就欲为所欲为。此时乌廷芳亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇
 喘，任凭项少龙做活。

　　突然，此时林外路上人声足音传来。

　　项少龙立马离开了她的香唇，咬着她的耳珠道「能得亲孙小姐芳泽，纵死亦
 甘愿。」放开了她，大步往外走出去。

　　乌廷芳身子一软，顺着树身滑坐地上，看到了项少龙不可一世的英雄气概，
 冷漠时使人心寒，温柔浅笑时则洒脱群不，竟使她现在即管被他大占便宜，但所
 有忿恨还是消失得一点痕都没留下来，身体仍有那种羞人的兴奋和快感。

　　项少龙回到遇袭的林路处时，一名雄伟如山，脸带紫金，眼若铜铃，骨骼粗
 壮的豪汉正向跪满地上的众武士和乌廷威大发雷霆。

　　陶方则垂头立在一旁，见他来到，打了个眼色。

　　项少龙避过了一个被抬走伤势较重的武士，才朝那大汉走去，下跪施礼。

　　他下剑极有分寸，只是令对方失去战斗能力，但初动手时为了生出威吓作用，
 自然重手了些。

　　那大汉别过头来向项少龙，冷冷道「廷芳呢？」

　　项少龙尚未回答，乌廷芳的声音在後方起道「廷芳在此，他的剑法真好，女
 儿无法伤他。」

　　大汉容色稍霁，先向乌廷威等喝道「全给我滚走！」

　　乌廷威看也不敢看项少龙，斗败公鸡似的和众武士一起滚了。大汉转向项少
 龙道「起来吧！」

　　项少龙恭敬起立，发觉乌廷芳竟站在他身旁，脸上红潮未断，还望眼来瞄他。
 陶方亦大惑不解，眼光在两人身上转来转去。

　　那大汉看了女儿一会後，转到项少龙身上，喝道「好！连伤三十多人，竟没
 有一剑是致命之伤，如此剑法我还是第一次见，和连晋的决战，我乌应元买你项
 少龙赢。」

　　项少龙暗笑这时代还有谁比我更明白人体的结构，囗中连声谦让。

　　乌应元再上下打量了他几眼，微笑道「赵人少有长得你那麽高大的，在秦人
 来说就不算太稀奇。」

　　项少龙心中泛起奇异的直觉，感到这乌应元似以自己秦人的血统为荣。可能
 他往来各地，胸襟广阔，知道了秦人的厉害，才有这种想法。

　　乌应元似对他颇为欣赏，道「现在我要到北面二十里的大牧场视察，少龙陪
 我一道去吧！」

　　乌廷芳叫道？「爹！女儿也要去。」

　　众人齐感愕然，往她望去。

　　乌廷芳垂下了俏脸，玉指不安地扭弄着衣角，模样儿可爱极了。




　第１２章枫谷春潮

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　项少龙和一百五十名武士，陪着乌家父女，由北门出城，放骑在大草原上急
 驰。

　　乌廷芳兴致高张，一马当先，乌应元怕女儿有失，正要着手下武士追去，项
 少龙见有此良机，看来是乌廷芳有意给自己制造机会，忙自动请缨，催马追去。

　　两骑一先一後狂奔了十多里後，来到一个峡谷中，乌廷芳才放缓下来，这时
 两匹马儿都跑得直喷白气。

　　项少龙来到她旁，扭头望去，乌应元等早不知去向。

　　乌廷芳娇笑道「不用看了！这条是我才知道的捷径。他们是不会向这处来的。」

　　项少龙那还用对方教他，挨了过去，一把将乌廷芳抱了过来，搂在怀里，变
 成二人共乘一骑。丝毫不理她软弱的抗议，由玉颈吻起，最後贪婪地痛吻着她湿
 软的小嘴儿。

　　乌廷芳热烈地反应着，显是初尝滋味，乐此不疲。

　　吻到嘴也累时，已过了峡谷。乌廷芳把头枕在他肩上，仰望着他含羞道「你
 的胆子真大，从没有男人敢像你那样对我无礼的。」

　　项少龙笑道「我想起没有乾布抹身，终是不妥，不若就在这里向你索偿更好，
 你听瀑布的声音多麽脆爽。」

　　乌廷芳刚要细听，项少龙的大囗已吻了下来，一对大手更在她赤裸的娇躯恣
 意无礼起来。

　　乌廷芳那还记得去细听瀑布的清音，本来仍未退掉的迷人感觉，又开始冲击
 着她的身心，呻吟急喘中，四肢忍不住缠紧这俘虏了她芳心的男人。

　　项少龙拥抱着乌廷芳，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，乌廷芳激动
 的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到他的体内，他清楚的感觉到那两团丰肉，正
 在轻微的颤动着。

　　项少龙微微托起乌廷芳的脸庞，只见她羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫
 毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般。乌廷芳羞涩得正想把
 头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却
 也手足无措。

　　项少龙知道像乌廷芳这种情窦初开的女孩，多情善变，若不打铁趁热，把生
 米煮成熟饭，说不定遇上英俊的连晋时，又会转投他的怀抱。只有占据了她处子
 之躯後，让自己成为了她生命中第一个男人。

　　项少龙温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，舌头伸进乌廷芳的嘴里四处游走。
 使得乌廷芳的呼吸越来越急促，双手轻轻的在项少龙的背部滑动着，柔若无骨的
 娇躯像虫蚓般蠕动，发出断断续续「嗯！嗯！」的呻吟声。

　　项少龙的嘴唇渐渐又往乌廷芳的耳根、颈项、香肩滑游过去。乌廷芳只觉得
 阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖，娇喘嘘嘘！彷佛陷入昏睡中，
 蒙胧之中觉得好像很「需要」，但又说不出是「需要」甚么。随着骏马奔腾颠簸
 不停上下起伏。

　　项少龙双手下移，用力搂紧乌廷芳纤纤细腰，使那火热坚硬翘起的肉棒，紧
 紧顶在乌廷芳腿裆之间，不住的旋磨。「喔」乌廷芳不禁呻吟出声，那种强烈的
 男性悸动，让她觉得私处阵阵趐麻，仿佛有蚁虫在阴道里不停的蠕动，一阵又一
 阵的瘙痒难过，爱液顿时纷涌而出。

　　紧接着「刷」的一声，项少龙撕开了她的前襟，吻上了她那雪白的玉乳。乌
 廷芳全身愈是酥软无力，摇摇欲坠，惟有紧紧环抱着项少龙的头颅，才不致于落
 下马来。

　　这时，跨下的骏马也因二人的剧烈运动开始放足狂奔。项少龙却毫不放松攻
 势，随着骏马的起伏不断挺动着下体，加大扩散对乌廷芳阴穴的刺激；同时含着
 乌廷芳的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸……

　　乌廷芳直觉一波又一波的湿潮滚滚涌出穴口，随着越来越高涨的情绪，呻吟
 声越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，恍然不顾骏马的发狂，
 只知道疯狂的挺动腰肢，索取快感。直弄得项少龙的肉棒彷佛又胀大了许多。

　　项少龙知道乌廷芳的情欲已经达到最高点了，大手立即伸进乌廷芳裙下，一
 把扯下内裤，把她的双腿左右一分，扶着肉棒直奔蜜穴。乌廷芳感觉到一根火热
 如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，
 不禁扭腰把阴户往上一挺，「滋！」肉棒竟顺溜的插进半个龟头。

　　「啊！」刺痛的感觉让乌廷芳立即下腰退身。项少龙刚觉得肉棒彷佛被吸吮
 了一下，随即又被「吐掉」，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听
 得又是「噗滋！」一声，项少龙的龟头全挤入乌廷芳的阴户了，闯入了那异常的
 紧凑窄小湿润的空间。

　　「啊！」乌廷芳只觉得下体如撕裂般的疼痛，双手不禁紧紧抱住项少龙。项
 少龙知其难以忍受破瓜之疼，紧紧吻住她的樱唇，四肢还抱紧紧的。右手一拉僵
 索，使得骏马缓行，轻轻转动腰臀，让龟头在乌廷芳的阴户里随着骏马的颠簸转
 揉磨动。

　　项少龙温柔的表现，使得乌廷芳不禁大为感动，激烈回应热吻。过了一会，
 她开始觉得下体刺痛渐消，起而代之的是阴道里的一阵阵酸痒，由穴心扩散开来，
 弥漫全身细胞，让人痒的钻心、痒的难受，令人不搔不快。只觉得此刻非常需要
 项少龙的大肉棒，深入阴道内抠搔阴道内壁的难受。可是却又羞於启齿，不敢出
 言要项少龙把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒的大龟头。

　　随着下体的磨蹭也让乌廷芳一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
 项少龙乘机藉由乌廷芳身躯的扭动，慢慢挺腰让肉棒一分一寸的挤入阴道深处，
 感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙
 的皱折搔刮着龟头的帽缘……项少龙觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消
 失，阴道壁的皱摺藉着轻微的蠕动，紧紧包裹搔括着龟头，使得他的大肉棒酸痒
 难忍，不禁使出蛮劲，用力一顶。

　　「噢！」乌廷芳轻呼一声，呼声里充满着无限的愉悦，觉得肉棒猛地已抵到
 阴道的尽头，撞的花心一凸一涨，一股深流慰心，感觉是那么充实。项少龙顶着
 花心使劲的转动起来，乌廷芳眉头舒张，感到一种难以形容的舒服滋味，使得她
 也开始跟着顶挺了，不到盏茶时间，她尝到甜头的越顶越猛了，清脆、密集的「
 进行曲」更撩人了！

　　项少龙但觉乌廷芳的阴道里越来越滑溜、顺畅，遂双腿用力一夹，催得骏马
 发力狂奔。周身血液沸腾奋提起欲火，扶着乌廷芳柳腰，开始大刀阔斧如狂风暴
 雨使劲来回抽送。使得她久蕴骚媚的浪态、淫荡之性，被引发的不可收拾。

　　两人在骏马的颠簸起伏中，如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，乌廷芳
 这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声
 淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开
 合，夹放不已，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰
 到好处。

　　项少龙眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗
 壮长大的阳具，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽
 照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　良久，两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不
 顾狠命的大干。终至欢乐之顶，二五精液互合……

　　二人畅快的下马，把衣物收拾扑在瀑布边的草地上，席天幕地的躺在上面休
 息。

　　乌廷芳的喘息声仍未平复，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗，脸上那动人心魄
 的红晕也未曾退去。只觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，
 这可爱又可恨的人，给她毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵
 送，毫无顾虑。他那粗大的阳具，肉得好痛快，那当儿真好，不觉四肢夹紧项少
 龙，似怕他跑了，并主动送上香舌。

　　项少龙温柔的吸吮樱唇，拥抱温存。想起刚才乌廷芳她那骚浪淫媚，如火如
 荼的动作，内媚之劲，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳
 房，另一只手挤到了她的两腿之间，将指头伸进她的阴道，不停的进出。

　　一阵酥麻的充实快感，令乌廷芳不由自主的嗯了一声，粉脸上浮上一层红云，
 鼻息也渐渐浓浊，整个人再度瘫软。

　　项少龙手指直觉被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美
 感，令项少龙更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩
 肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，
 手上抽插的动作不由得加快，更将乌廷芳插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛
 动，迎合着项少龙的抽插……？乌廷芳呻吟声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合
 的吸吮着项少龙侵入的手指，丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着项少
 龙的身体，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于
 一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

　　项少龙紧紧抱住乌廷芳，猛一伸腰，胯下肉棒再度有如巨蟒般疾冲而入，那
 股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得乌廷芳再次不由自主的「啊……」
 的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，同时一种充实满足感也同时涌上。

　　项少龙开始挺动胯下肉棒一阵阵猛抽急送，一插就是数百下的长连击，强烈
 的冲击快感，杀得乌廷芳全身趐酸麻痒，随着项少龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛
 动迎合，口中香舌和项少龙入侵的舌头紧紧纠缠在一起，从鼻中传出阵阵销魂蚀
 骨的娇哼。

　　项少龙狂吻着乌廷芳的檀口香唇，使劲的揉搓着高耸挺实的玉女峰峦，胯下
 不停的急抽缓送，将乌廷芳推入一个又一个的情欲深渊。乌廷芳星眸微闭，满脸
 泛红，双手紧勾住项少龙的肩颈，柳腰雪臀款款摆动，迎合着项少龙的抽插，一
 双修长结实的玉腿紧紧夹在项少龙的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠
 住项少龙的身体。口中娇吟不绝：「啊…………好舒服……啊……太好了……再
 ……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……
 啊……我不行了」

　　闻此浪言，项少龙更是发了狂，肉棒狂抽而出。一式「霸王举鼎」，把乌廷
 芳双腿坎在了肩上，然后肉棒再度以雷霆万军之势猛力插入，直顶花心，不停的
 揉磨，紧接着就是狂出狂进。如此次次到肉，次次到底，一口气就连插八百余下。

　　初经人事的少女何尝经受如此的阵仗，只插得花心阵阵发麻，浪声不绝。刹
 时一阵天旋地转，乌廷芳整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四
 散飞扬，娇躯奋力的迎合项少龙的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的
 美感。

　　「……好……好舒服……我……我泄了……我完了……」

　　项少龙顿时只觉乌廷芳的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下
 肉棒，夹得万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得乌廷芳
 汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌
 而出，烫得项少龙肉棒不住的跳动，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，
 急忙抱起乌廷芳的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入乌廷
 芳的秘洞深处，射得乌廷芳全身急抖，整个人瘫在地时间不停的娇喘着，双颊浮
 起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫……

　　项少龙最终让这美丽的少女享受到无比的高潮，使她享受到女性从男人身上
 所能得到最甜美的滋味。而以连晋的精明，不难发觉这绝世美女给自己得到了她
 宝贵的贞操，那种对连晋的打击，正是他要求的事。任连晋如何看得开，这类牵
 涉到男人尊严和吸引力的事，定使这家伙禁受不了。而他亦达到打击连晋的目的。

　　至於若给乌家发觉这事，亦没甚麽大不了的。只要他能击败连晋，必能得到
 赵王的刮目相看，乌家那还敢动他分毫，说不定雅夫人亦会护着他哩。

　　想到这里，他也知愈来愈不择手段和不顾利害了，可是在这强者为王的时代，
 他亦别无选择。

　　两人来到延绵数十里的大牧场时，乌应元的人马才在远方出现。

　　牧场的负责人热情地招呼他们，尤其见到高傲的孙小姐小鸟依人地偎傍着他，
 对项少龙更是加倍逢迎。

　　大牧场是一个三面山环水绕的大盘地，只有东面是平原，但却有一条大河横
 过，出入全凭一道吊桥，又建有高起的城墙，俨然自成一国的城池。

　　牧场外驻有数十营赵兵，可见牧场内数之不尽的马牛羊，实乃邯郸城命脉所
 在。

　　两人正叁观时，乌应元率众赶至，轻责了乌廷芳两句後向项少龙道「来！让
 我带少龙四处看看！」

　　项少龙受宠若惊，和他换过坐骑，驰骋牧场之内，乌应元随意解说着牧场经
 营的苦乐，显出极为在行和深有见地。

　　两人并肩马上，俯视延绵不尽的壮丽山川美景。

　　乌应元看似随囗地道「芳儿对少龙很有好感哩！」

　　项少龙不知他背後含意，尴尬地嗫嚅以对。

　　乌应元往他望来，两眼精芒暴闪，冷然道「少龙！你老实回答我，你究竟是
 何出身来历，体内流的是甚麽血液。」

　　项少龙知道既要编故事便绝不可犹豫，应道「少主这麽看得起少龙，我亦不
 敢隐瞒，其实我乃流落到山区的秦人和土女所生的後代，这事我连陶公都没有明
 说。」

　　乌应元因有先入为主的想法，没有怀疑，思索了一会後道「假设我把芳儿许
 给你，你肯答应一生一世好好爱护她吗？」

　　项少龙大喜，旋又颓然道「可是主人怎肯答应呢？」

　　乌应元不耐烦地道「先不要理他的问题。」

　　项少龙连忙轰然应诺。

　　乌应元嘴角露出一丝笑意，欣然道「我欣赏你并非全因你的绝世剑术，又或
 在对付马贼时显露出来惊人的应变智慧，更重要的是你肯不顾自身，留後抗贼，
 让战友安全离去。这种对主子忠，对朋友义的做法，才使我放心把芳儿交给你。
 现在这个只是秘密协议，除陶方外，绝不能透露给第四个人知道，包括芳儿在内。」

　　项少龙隐隐感到他心内藏着一些计画，要借重他的智计剑术，低声问道「少
 主有甚麽用得着少龙的地方，尽管吩咐。」

　　乌应元眼中闪过惊异之色，赞许道「陶方果然没有看错你，只凭你这种观人
 於微的心智，将来必是叱风云的人物。」

　　顿了一顿，喟然道「爹真的老了，不知一切形势正在急剧转化中。」

　　又转向他道「自三晋建侯後，首着先鞭的是三晋赵、魏、韩里的魏文侯。西
 方的秦、东边的齐、南边的韩楚、北边的赵，没有不受过他的侵略。连邯郸这麽
 坚固的大城池，都给他攻破了，并占据了达两年之久，若非齐国出头，魏还不肯
 退兵哩。」

　　项少龙那三个月间常和元宗畅谈天下事，非是起始时般无知了，接囗道「可
 是跟着魏兵被齐国的吴起和孙大败於马陵，然後秦、齐、赵连接对魏用兵，使他
 折兵损将，还失去了大片土地，声势大不如前了。」

　　乌应元对他的识见大为欣赏，点头道「邯郸并没有多少人有你的见地。少龙
 告诉我，在列强里，你最看好是那一个。」

　　项少龙不用思索道「当然是秦国，最终天下都要臣服於秦人脚下。」心中暗
 笑，不但邯郸没人有他这种识见，恐怕整个战国都没有人可像他那般肯定。

　　乌应元一震往他瞧来道「幸好你不是我敌人，还是我的未来女婿。」

　　项少龙岂听不出他言下之意，就是若非如此，我定要把你除去，待要说话，
 乌廷芳走了回来，娇笑道「爹从没有和人谈得这麽投契的，少龙真有本领。」

　　乌应元仰天长笑道「爹还要去看账目，芳儿陪少龙四处走走吧！」拍马去了。

　　项少龙跳下马来。

　　乌廷芳嫣媚一笑，白他一眼道「爹看来很喜欢你呢？少龙何时向他提亲，那
 芳儿可整天磨在你身旁了，到时不要讨厌人家才好。」

　　项少龙对天立誓绝不会稍有变心後，拉着两匹健马并肩漫步道「待我胜过连
 晋，有了身份地位，立即提亲娶你，怕只怕过不得你爷爷那一关。」

　　乌廷芳两眼一红道「若爷爷不许，芳儿便死给他看。」

　　项少龙骇然道「万万不可，最多我和你远走高飞，教他们寻找不着。」

　　乌廷芳欢喜地扯着他衣袖，雀跃道「大丈夫一诺千金，将来绝不能为了舍不
 得荣华富贵或另有新宠而反悔，芳儿连身体都交了给你，你要一生一世好好珍惜
 人家！」

　　项少龙连忙说出她听之永不厌倦的保证。心内怜意大盛，这美女的喜乐完全
 操纵在自己手内了，自己怎可令她不开心。

　　乌廷芳忽道「你小心点连晋，他真的很厉害，而且我看他虽或不敢杀你，但
 至少会把你弄成残废才肯罢休。」

　　项少龙哈哈一笑道「放心吧！若连他都斗不赢，那有资格娶你这天之骄女为
 妻。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第１３章情较量

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　项少龙回到邯郸时，已是黄昏时分，和乌廷芳依依惜别後，策骑返回别馆。
 此行最大的收获自是得到了美女乌廷芳和与她父亲建立了某一程度的了解及情谊，
 还有就是在乌应元亲自指点下，更熟习马性和骑术的窍门。

　　抵达别馆，入囗处竟有赵兵把守，吓了一跳，幸好遇到李善，才知道赵王风
 闻少原君与乌廷威两事後，不但警告了所有人不准动项少龙，还调来禁卫保护他。

　　一方面惊讶赵王耳目之灵，但亦隐隐感到这比武背後可能大不简单。

　　正想着时，李善道「雅夫人着你回来後立即到她的夫人府，马车在等着你哩！」

　　项少龙心中叫苦，这几天差点是不分昼夜地分别和舒儿、雅夫人、乌廷芳三
 位美人儿做爱，每次都是悉力以赴，现在刚跟乌廷芳作过抵死缠绵，可如何向雅
 夫人满意交差。

　　他痛苦得差点呻吟起来，回宅匆匆更衣，安慰了舍不得他离去的舒儿一番後，
 坐上马车，不理一切倒头便睡。醒来时发觉夜已深沉，身在夫人府内，雅夫人蜷
 睡身旁，像只温驯的小猫儿。

　　项少龙心中升起无限温馨，唤了她两声，见她仍好梦正酣，温柔地吻了她的
 脸蛋、眼睛、鼻子、小嘴，才小心为她盖好被子，站起来步到窗旁。

　　伸了个懒腰，只觉精神饱满，精力充沛，深觉此时若再要应付几个女人，体
 力都没有问题。心中大异，仔细一思量，方知是墨子心法的功用，墨子讲究的本
 来就是坚韧不拔。

　　「少龙！」

　　项少龙闻声转过身来。但见美艳不可方物的雅夫人身穿单薄的罗裳，笑意盈
 盈看着他。

　　项少龙嬉笑道「是不是梦见我的大肉棒而惊醒了？」

　　雅夫人似乎已经习惯了他的放荡的言辞，娇笑着移了过来，直到挤紧他後，
 纤手便缠上他的脖子，欣然道「是啊，少龙，你的狠劲，加上那粗壮的大东西，
 搞得人家魂飞魄散，让人家欲仙欲死，所以人家才急急忙忙召你过来，急于享受
 人间极乐。」

　　项少闻着雅夫人那动人的体香，感受着肉体的接触，顿时大手忍不住在她丰
 腴的背肌搓摸揉捏起来，当然更不会放过她挺起的圆臀。雅夫人闭目享受着他的
 爱抚，梦呓般道「你不知自己多麽重，四名卫士抬你入来都不知多麽辛苦，真怕
 有一天会给你压死呢。」

　　项少龙心中一荡，笑道「但昨晚夫人却似嫌我压得不够力道呢！」

　　雅夫人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，突然她感
 觉他的大手已移往自己淫滑湿漉的下身，雅夫人不由更是得羞红双颊，星眸紧闭，
 优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

　　项少龙盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。荡妇的贞洁和
 贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把雅夫人紧紧的搂在怀里，
 把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把雅夫人的娇艳
 肉体猛压在床上。

　　雅夫人如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着项少龙的舌
 头，热情又贪婪的猛吸着。同时，项少龙的双手也展开猛烈的攻击，瞬间撕开那
 单薄的罗裳，左手紧握着雅夫人那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻
 捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。雅夫
 人修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。

　　刹那间，雅夫人已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。项少龙更
 得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏
 一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。

　　雅夫人忍不住地伸出手来，急忙地解开他的裤子，握住那根粗大的肉棒，在
 大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：「少龙……我…
 …我受不了……小穴又痒……又酸……雅儿要浪死了……哼……」

　　项少龙见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在雅夫人的下体中间。右手
 分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。

　　「哦……」雅夫人咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，
 两只乳房不住的浪摆着：「哼……少龙……你好坏……我……我要你嘛……我要
 你的大肉棒……唔……嗯……小穴痒的……好难过……」

　　项少龙见雅夫人已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大肉棒忘形的暴跳
 几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大肉
 棒对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的
 乳房，使劲的揉着、搓著。

　　这阵狠劲的插抽，正中雅夫人的下怀。大肉棒在小穴里抽抽插插，使得小嫩
 穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情
 的浪叫着：「哎唷……喂……少龙……好……好……哦……再插……啊……小穴
 舒服死了……哼……哼……」

　　雅夫人的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，项
 少龙也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只
 乐得雅夫人连连喘着道：「好哥哥……哦……唔……大肉棒哥哥……我好……舒
 服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……」

　　项少龙听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起
 大落抽插着。雅夫人娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当
 大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整
 个床单。

　　「啊……少龙……啊……雅儿可……可让你……玩死了……哦……要命的大
 肉棒……」

　　项少龙见她浪劲十足，忙挺起身子，把雅夫人的玉体翻转过来。此时的雅夫
 人就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得项少龙更是一阵的肉紧万分。他
 又迅速的伏下去，贴着雅夫人滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找
 到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒「卜滋」一声，尽根没入。

　　正当舒爽的欲仙欲死时，项少龙却要命的把大肉棒从小穴拉出，使得雅夫人
 顿觉小穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当项少龙又再次
 的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号肉棒，
 深深抵住雅夫人的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着
 香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好
 不痛快。

　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，雅夫人淫浪得浪哼咻咻着：「哎唷……喔
 ……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……雅儿……受
 不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……」

　　雅夫人口里不绝的浪哼，随着项少龙肉棒的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，
 乐极魂飞，欲仙欲死。雅夫人粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收
 缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

　　项少龙双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直
 泄入她张开的花心里，使得雅夫人玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：「唔……哥……
 泄死我了……」两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

　　休息片刻，项少龙就意欲重振旗鼓，雅夫人娇声求饶道：「少龙，实在不行
 了，你饶了雅儿吧？」

　　项少龙嘻嘻一笑，道：「我还没吃饱呢？」

　　雅夫人掩嘴娇笑道：「你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。」

　　项少龙笑道：「那我就再做回饿狼……」说着又压到雅夫人的身上，又是一
 阵亲吻、抚摸，双管齐下。把雅夫人弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖
 荡著。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：「少龙……别弄雅儿了…
 …受不了了……」

　　项少龙把她两条腿分开，只见雅夫人的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜
 包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，
 一张一合的在动著，就像小嘴一样。

　　项少龙不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小
 阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

　　「啊……啊……哎呀……少龙……你要弄死雅儿了……哎呀……」雅夫人被
 舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住项少龙的头发，屁股不断的往上挺，
 向左右扭摆。「啊……哎呀……少龙啊……雅儿受不了了……你……舐……舐得
 我全身酥痒死了……我要……了……」

　　项少龙用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停
 的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高
 凸起来。

　　项少龙看她已经很需要了，就翻身上马，手握大肉棒，先用那大龟头，在她
 的阴阜上研磨一阵，磨得雅夫人酥痒难当的叫道：「好少龙……别在磨了……里
 面痒死了……快……快把你的大肉棒插下去……给雅儿止止痒……求求你……快
 嘛……」

　　项少龙故意道：「你不是不行了？」

　　「坏人……雅儿都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人
 了……快……快点嘛……」

　　项少龙不再犹豫了，立刻把大肉棒对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一
 捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。项少龙开始轻抽慢插，雅夫人也扭动屁股
 配合他的抽插：「嗯……好美呀……好哥哥……雅儿的小穴……被你的大肉棒…
 …搞得好舒服……再快一点……」

　　「哎呀……少龙……你的大肉棒碰到人家的花心了……呀……雅儿被你的大
 肉棒……搞死了……雅儿又要给你了……哦……好舒服呀……」一股滚烫的淫水
 直冲而出。

　　项少龙感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发
 出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把
 所有的招式，都使出来。雅夫人则双手双脚紧紧的掳抱着他，大肉棒抽出插入的
 淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝於耳。

　　「哎呀……好哥哥……雅儿……可让你……你……插死了……好哥哥……哎
 呀……我痛快死了……啊……」雅夫人这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得
 她几乎发狂起来，把项少龙掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

　　「哎呀……好哥哥……痛快死雅儿了……啊……我舒服得要……要飞了……
 少龙……雅儿不行了……又……又要了……呀……」项少龙是猛弄猛顶她的花心，
 雅夫人这时已无力再紧抱项少龙了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

　　项少龙抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分
 开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大肉棒
 毫不留情的猛插猛抽。

　　雅夫人被项少龙这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪
 叫：「哎呀……好哥哥……不行呀……快把雅儿的腿放下来……啊……我的子宫
 要……要被你的大肉棒顶穿了……少龙……我受不了啦……哎呀……我会被你搞
 死的……会死的呀……」

　　「雅夫人……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……」

　　雅夫人闻言，知道项少龙也要达到高潮了，提起馀力，拼命的扭动肥臀，并
 且使出阴壁功，一夹一放的吸吮著大肉棒。项少龙只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力
 的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，
 急忙抱起雅夫人粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入雅夫人
 的秘洞深处……

　　「啊……少龙……雅儿……又丢了……啊……」高潮过後，两个赤裸裸的男
 女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。雅夫人娇软无力地玉体
 横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，
 娇羞万般的道：「少龙，你是否在心中鄙夷我呢？」

　　项少龙还是第一次听到她以这般有商有量的语气和他说话，可见她不止是希
 望从自己身上得到肉欲的满足，这荡女还对自己生出情，心中充满了征服这难搞
 女人的成就感。

　　项少龙不由爱惜的搂住她，柔声道「首先你不可以再和其他男人相好。」

　　雅夫人亦紧紧的搂住他，幽幽的道「本来人家打自一见你时，便立即想要和
 你合体交欢，但自从和你合体交欢后，便就只知道每时每刻的想念着你的大肉棒
 了。其他男人在人家心中全变成了废物」

　　听着这风华绝代的美女吐露真情，项少龙只觉心头一片甜美。自从时空机器
 把他强送来这隔了二千多年的战国时代後，事情一波接一波冲击着他，使他根本
 无暇清楚思索眼前的一切。只能设法挣扎求存。

　　现在他忽然清晰知道，天！他真的来到了古代，还和那不同时空的人物接触、
 交谈，甚至战斗和做爱。

　　只恨当时不能多问那马疯子几句，这究竟是甚麽一回事。这一切不是早发生
 了吗？为何现在却仍然有过去、现在和未来，就像以往的现实那样。

　　若改变已发生的事，对将来会做成甚麽影响呢？还是有着无数的过去，现在
 他面对的只是其中一个。

　　假设他找到秦始皇，杀了他，是否就没有了後来的中国呢？一切都像梦幻般
 不真实。最真实的时刻，只会出现在与美女抵死缠绵之时。

　　就像眼前的雅夫人。

　　「想甚麽哩！」

　　项少龙从沉思中惊醒过来，心中苦笑，自己的心事儿恐怕永远都不可以吐露
 出来。柔声道「为甚麽对我这样坦白呢？不怕我看穿你的弱点，控制了你吗？」

　　雅夫人微笑道「当然不怕！要控制就控制个饱吧！我闷了整天，也想了一整
 天，发觉自己真的从来没有快乐过。唉！在遇到你之前，对男女的事，我早麻木
 了。是你重新把我欲望点燃，使得我享受到真正的性爱高潮」

　　项少龙奇道「你生於王侯之家，理应百物无缺，要风得风，要雨得雨，为何
 以前会过着面首三千的生活」

　　雅夫人紧挨在他怀里，好像要从他身上得到安全和温暖，幽幽道「听说以前
 在周朝时，王室和诸侯受到传统和祭典礼仪的约束，兼且规定了要从其他王侯家
 中挑选妻子、所以一切都要合礼法，没有人敢放纵。可是到了今天，王宫成了天
 下最淫乱丑恶的地方。我亲眼目睹自己的父兄长辈所犯的淫行恶事就不胜杖举，
 像养了几个娈童，还要他们搽脂抹粉，真教人呕心。王叔他爱在客厅墙上，画满
 男女交合的羞人情景，还召来大批臣子和宫女，饮酒作乐，而我——噢！真的不
 想说下去了。」

　　项少龙隐隐猜到其中可能牵涉到近亲乱伦一类的事，想也不愿想，点头道「
 不说也好，忘掉了罢。」

　　雅夫人惶急道「可是你却总不能整天陪着我，有时你又会出征打仗，你难道
 不知寂寞是可以把人折磨死的吗？」又幽幽一叹道「我甚麽都有了，都不觉希罕，
 只有获得不同的男人，才能在某一段时间给人新鲜和刺激的感觉，少龙！你答应
 整天伴在我旁，我便把所有男人全赶跑了。」

　　项少龙微笑道「没有相思之苦，又那来重聚的欢娱，过犹不及，辛苦得来的
 成果才会有价值。若夫人学不懂这快乐的至理，这一生休想能乐起来，即管有我
 项少龙帮你都没有用。」

　　雅夫人凝神想了一会，俏目闪过惊异赞赏的神色，沉声道「你的思想很特别，
 很有新鲜的感觉，刺激我想起了从未想过的问题，我便正是过犹不及，所以没有
 快乐的感觉。」

　　接着向他媚笑道「我第一次感到和男人说话原来这麽有趣的。」

　　项少龙心道当然有趣，对二十一世纪老生常谈的事，对你们来说自然是思想
 上的突破。忽然间，他知道自己定可把雅夫人也从连晋这奸小子手上夺过来，因
 为连晋少了他二千多年的见识。

　　我的天！那是多麽遥远的距离呵！

　　雅夫人白他一眼，道「你的笑容很可恨，是否在笑人家。」又回复了天真可
 爱的小女孩情怀。

　　她是否只是个被宠纵至从没有长大成熟的小女孩呢？

　　项少龙心中一动，指着天上明月说出了牛郎织女的故事。最後吟道「金风玉
 露一相逢，便胜却人间无数。」

　　雅夫人听得心神俱醉，仰首看着明月旁的虚空，幻想着那道鹊桥，叹道「这
 两句话是否少龙作的，音韵既好听，意境又迷人。」

　　项少龙硬着头皮道「当然是我作的，你听过有人曾说过吗！」

　　雅夫人笑道「不要这麽紧张好吗？告诉我，为何要我听这麽凄凉无奈的故事？」

　　项少龙来到她旁，凭栏挨着，淡然道「我只想你去猜一下，当牛郎织女每年
 一度相会时，他们会做甚麽事。」

　　雅夫人为之失笑，风情无限地娇笑道「当然会做昨晚做足了一晚，直到刚才
 大战两场还不够的好事咯！」

　　项少龙被她狐媚放浪的丰姿逗得欲火狂升，有点粗暴地道「快答覆我你要项
 少龙还是其他像连晋般的男人，二者只可选取其一，答覆了我便再和你做做‘好
 事’。」

　　雅夫人专注地瞪了他一会後，含笑道「若你能再作出两句诗文，可以像刚才
 那两句般打动人家，我便答应以後只做你的女人。」

　　项少龙心中暗喜，今次就以诗仙李白的名句来刺激你，随囗道「君不见高堂
 明镜悲白发，朝如青丝暮如雪。」这两句诗对女人来说，最是一针到肉。

　　雅夫人娇躯剧震，低头念了两遍，无限深情由秀眸里倾泻而出，柔声道「项
 少龙！你赢了。」

　　两人刚欲再赴巫山，一名俏婢上来禀告道「夫人！连爷来了。」

　　项少龙一震放下了雅夫人，冷冷瞪了她一眼：「原来连晋竟可在你府内横冲
 直撞，随时可登堂入室来找你。」

　　雅夫人先吩咐俏婢道「还不去阻截他，告诉他我今晚不想见他。」俏婢领命
 去後，才噌怪地横了项少龙一眼道「人家不是表明了心吗？」

　　项少龙尚未答话，连晋的声音在楼下响起道「连晋既已到此，夫人何忍连悦
 耳的声音都不肯让在下听上半句？」

　　项少龙心中暗赞，这连晋果有迷倒女人的风度和手段。惟有让面前这个荡妇
 永远也脱离不了对他的情欲渴求，才能使得她对所有男人不屑一顾。想罢，抱起
 身旁的可人儿，一个翻身把她压在下面。他吻着雅夫人的樱桃小嘴，右手伸到她
 的粉腿上一阵抚摸。「唔……唔……嗯……急色鬼……」雅夫人忸怩着娇躯娇喘
 不已，那里还顾得回答。

　　连晋又道「今晚明月当空，美景无穷，夫人一人独寝，不嫌寂寞吗？」雅夫
 人娇躯一震，显是被连晋勾起美丽的回忆。项少龙哪里会让连晋得逞，顿时大手
 灵巧的翻入滑进雅夫人大腿内侧，加快提升这个淫妇的情欲，直奔要地。手指甫
 一插入，只听雅夫人「啊」的一声娇呼出口。声音摄魂震魄，妩媚淫荡，充满了
 无限对情欲的渴求。

　　楼下的连晋闻声大恼，怒喝道「谁在上面！」

　　项少龙毫不理会，加大动作幅度，用中指和食指滑进玉穴，尽情的扣磨着那
 紧小的嫩穴，不多时，淫水大量涌出，雅夫人娇喘呻吟，淫声浪语不绝入耳。她
 开始迷乱了，嘴里「哼哼」的乱叫，双手紧紧搂住项少龙，小腹急挺，迎合着项
 少龙的手指。

　　项少龙又把另外一只手放入她的怀中，使劲搓揉着乳房，她的乳房刚好盈握，
 雪白娇嫩，如脂的肌肤微微耸立两座迷人的乳峰，粉红色的奶头，微突于乳峰上，
 好看极了。项少龙克制不住，俯下身把头埋在她的胸前，吸吮那迷人的奶头。

　　雅夫人更疯狂了，抱着项少龙的头颅，双腿大张，露出醉人的桃花深洞，急
 促的娇喘着：「哼……哼……哎……唷……好……少龙……我……忍……不住…
 …了……我要……快进来……进去啊……上……我……哎……唷……哼……哼…
 …嗯……」

　　淫荡的浪语声不绝飞入连晋耳朵，使得他狂怒不已，当即跨步上楼。顿时侍
 卫叱喝声响起，接着是兵刃交击声和痛呼声。

　　项少龙暗笑，轻轻的用手指扣住穴口上端的阴蒂，慢慢地揉搓。缓缓的拉起
 已摊软如泥的雅夫人。「啊……唔……唔……」雅夫人浑然不觉，明眸微闭，咬
 着嘴唇，轻轻嗯嗯，微颤着下体，玉手抓着床单，显得很快乐模样。

　　项少龙拍了拍她的香臀，逐渐加快搔揉的速度，雅夫人驯服的翻了个身，趴
 在床上然後把肥臀抬高，双脚采高跪姿，嫩穴的淫水不断的流出来。此时，项少
 龙便坐在她後面，一只手继续玩弄嫩穴，另一只手抓住两个玉乳把玩。

　　「啊……嗯……少龙……你好棒……弄得……雅儿……好舒服……唔……噢
 ……」

　　项少龙看看自己那肉棒，早已坚硬如铁，还一抖一抖。他又捏了捏乳房，下
 面的手再拨开她的阴唇，左手握着自己的大肉棒，右手放在她浪臀上，他先用龟
 头在穴口磨蹭了一会，随即猛然挺身刺入。

　　「啊……好涨……哎哟……」当肉棒贸然的刺入穴心时，雅夫人忍不住狂叫。
 接随着马上迎接的便是项少龙抽刺，穴内的淫水更是流溢不止。「噗滋」、「噗
 滋」，由后进入的肉棒插的更深，肉穴也异常的紧凑，使得雅夫人快感连连，双
 眉紧蹙，红唇微张，眼神淫媚娇嗔不止。「唔……嗯哼……哎哟……少龙……用
 力……干……哦……美……啊……嗯……嗯……噢……噢……啊……好涨……干
 死……雅儿……要你……」

　　项少龙见雅夫人意乱情迷，浪臀颤动不已，他的性欲倍增，如一头猛虎。他
 把她压在床上，雅夫人只有挨插的份。她的手左右开张抓着床单，嘴内嗯嗯唧唧，
 淫荡至极。项少龙又插了百来下，早已汗水如雨滴。他的热血沸腾，龟头长久浸
 泡在雅夫人的淫水中，被磨得酥酥麻麻。

　　「坐上来……」项少龙突然把肉棒从嫩穴内拔出来，他躺在床上，雅夫人按
 照他的意思，一手抓住那雄纠纠的肉棒，两人面对面，他在下，雅夫人在上，她
 将肉棒对准穴口，然後慢慢坐下去。

　　「啊……唔……」雅夫人昂起头，双手趴在他的胸口，开始扭摆娇臀。大肉
 棒直入花心，她一上一下的套弄。「噗滋」、「噗滋」，项少龙边望着她那对玉
 乳，两手伸到她的背後摸着浪臀。

　　「哦……好少龙……大肉棒……好会插……插得……雅儿……好舒服……唔
 ……雅儿……飞上天……啦……啊……噢……」

　　这时，登楼声响起，连晋走了上来，後面追着守卫。他与众人都听到他们交
 欢乐极所不禁而发的娇吟，粗喘并夹杂着只有达到欲之额峰时才能有的胡言乱语，
 淫言秽语声。

　　连晋与其手下家将只闻其声愈来愈亢奋，他怒不可遏，不加细想，便推开未
 闩的房门。守卫也跟着掀开房帘，闯入雅夫人的闺房，顿时大家都楞住了，原来，
 雅夫人正香汗淋漓的坐在项少龙腹腿间，疯狂的上下起伏送迎着大肉棒，并大声
 浪叫不停。

　　突闻此声，项少龙故作惊讶，正兴酣时，被他们破门而入，雅夫人焉有不恼
 之礼，只见她仍未将肉棒送出，贪婪地继续挺动着身子，乖顺、甜蜜的朝项少龙
 露出个迷人的笑容，然后转过身，娇喝道「连晋，你好大的胆子」

　　那几名守卫眼睛瞪得大如牛眼，贪婪地打视着雅夫人的胴体，伸舌舔着干燥
 的嘴唇，呼吸也身不由已的变得粗浓起来。

　　项少龙故意夸张的加大幅度的挺动着：「雅夫人的身子太滑、太美了……交
 欢技巧也与众不同，高超绝妙……我们都配合的很密切，另外夫人的啧啧，那个
 舒服劲可别提了，我们连续激战了三轮，怕有三个时辰吧？连大人，不知你行鱼
 水之欢时，能战得几轮呢？」

　　连晋瞪着项少龙，失去了往日的从容，眼睛似要喷火出来，一字一字道「又
 是你项少龙。」

　　雅夫人被顶的快感连连，酸楚难忍，顿时又欲叫出声，急忙向连晋喝道「混
 蛋，还不给我滚。」

　　连晋见这从不肯真正屈服的美女，竟屈服在项少龙的「淫威」下，气得差点
 呕血，一时竟说不出话来。但连晋城府极深，恼怒过後，回复冷静，轻笑道「後
 晚连晋再来时，夫人当不会拒绝我作入幕之宾吧！」再一声长笑，下楼去了。

　　这时项少龙心中再没有半点柔情蜜意。有的只是暴风雨般的忿恨。他需要舒
 泄心中的痛楚，对象就是雅夫人。于是搂住雅夫人细腰，疯狂的抽送，加快套弄
 的速度。

　　雅夫人在套弄百来下後，体力再也吃不消，乾脆整个人趴下来。他便一面揽
 着下体往上抽，另外两手抱着雅夫人的嫩臀一抱一放。「啊……啊……」这样大
 肉棒插得更深了，插得雅夫人全身香汗淋漓，突然身体一阵颤抖：「唔……雅儿
 ……啊……不行了……唔……少龙……我来了……」

　　项少龙知道雅夫人已经被插得高潮来临，自己的龟头也跟着一阵热麻，他知
 道自己再也忍不住了，於是他加速的往上顶了十来下。「啊……」一股浓浓的精
 液直射穴心，雅夫人穴心感到一股热液在她的体内驻足，她无力的趴在项少龙的
 身体上，项少龙把她抱得更紧了，一场激战烟消云散。

　　雅夫人紧搂着他，囔道「少龙你真好！弄得人家像登上了仙境，从没有男人
 能像你那麽狂野有力对待人家的，真的精采绝伦。」

　　发泄了恨气的项少龙听得膛目结舌，自己那样狎辱挞伐她，反赢来她由衷的
 赞美，看来她是有点被虐狂了。

　　雅夫人道「为甚麽不说话？人家以後全听你的话了，行吗？」

　　项少龙笑道「这才像样。」

　　雅夫人不依地扭动了两下，不一会已沉沉睡去。

　　醒来时秋阳早升了起来，暗叫乖乖不得了，如此纵欲，明天还那有力气和连
 晋舞刀弄剑，忙爬了起来，立定决心，由现在起至决斗期间，绝不再沾女色。

　　走出厅外。立时看呆了眼。

　　平时宫髻丽服的雅夫人，换过一身普通妇女所穿的便服，脸上只薄施脂粉，
 连一对耳坠都欠奉，别具另一种醉人的清丽丰神。

　　她站在楼梯处，显是刚才上来。

　　见到项少龙时亳不吝啬赠他一个笑容，迎上来搂着他道？「让民女服侍大人
 梳洗。」

　　项少龙笑道？「你很喜欢做民女吗？」

　　雅夫人赧然点头，道「今天我要你陪我去逛街吃东西。」

　　项少龙大感头痛，昨天还答应了乌廷芳去看她，陶方亦必然有事找自己密斟，
 他更想找点时间陪伴寂寞的舒儿，唉！若懂分身术就好了。真想硬着心肠拒绝雅
 夫人。可是见她那兴致勃勃，满脸期待的神情，却偏说不出囗来。

　　谈笑一番後，两人溜到街外，漫步而行。

　　不知不觉，说说笑笑间，来到那天往雅夫人府时曾经过的别国人居住的大宅。

　　项少龙乘机问道「这些地方住的是甚麽人，为何守卫这麽森严？」

　　雅夫人答道「大多是被我们打败了的国家，求和时送来作保证的人质。」

　　项少龙道「有没有些特别有身份的人。」

　　雅夫人道「所有人都是王族的人，但最重要的便是嬴政了，他是秦国子楚的
 嫡子，唉！不过这人不提也罢。」

　　项少龙奇道「你认识他吗？」

　　雅夫人俏脸一红，有点不愿说地道「不但认识，还很熟呢！」

　　项少龙皱眉道「难道他也是你入幕之宾，他不是个小孩子吗？」

　　据那电影所描述，秦始皇登位时才十三岁，现在岂非只有八、九岁，雅夫人
 难道连小孩子都不放过吗？

　　雅夫人道「你那里听来的，他最多比你年轻两三岁吧！」

　　项少龙心想难道史书记载错了。

　　雅夫人挽着他手臂摇撼着道「算我不对了，求你不再翻人家旧账好吗？」

　　项少龙不敢再问，怕她起疑心，暗忖以後有的是机会，说不定可通过她认识
 这超凡绝世的风云人物。

　　提议道「不若我们先回别馆，看看有没有急事找我。」

　　雅夫人只要能和他在一起，再无所求，欣然道「好！让我看看你藏起来的燕
 国美女出落得怎麽美丽。」

　　项少龙愕然道「你也知道舒儿？」

　　雅夫人快乐得像个忘忧无虑的小女孩，挺起酥胸得意扬扬地道「知己知彼，
 百战不殆，这是孙子兵法教的。我还知道乌廷芳那丫头爱上了你呢。连晋与你在
 情场的较量，真是一败涂地了。」

　　项少龙头皮发麻，心内生寒。知道了乌府其实布满赵王的探子和卧底，因为
 他并不信任有一半秦人血统的乌家人。此事真的非同小可，定要找个机会告诉乌
 应元，否则随时有诛灭整个家族的厄运。

　　心惊肉跳中，项少龙美而行，漫游邯郸城车来人往，接踵的古代大道。

　　这是否只是因马疯子的机器所引发出来的一场时空之梦呢？

　　项少龙忽地感到一片茫然。

　　但他知道无论未来如何可怕，他已深深爱上了这古老的年代和身旁的美女了。



　第１４章侯爷赵穆

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　项少龙和乔装民女的雅夫人朝别馆的方向走去，一路有说有笑，非常欢洽。

　　雅夫人待要说话，忽地脸上泛起不自然的表情。

　　项少龙随着她的眼光看去，只见对街的行人里，有一群十多个武士，拥着一
 名躯体挺拔，霸气十足的锦袍疤面大汉，正别过头来，盯着他们两人。

　　雅夫人低头向他轻声道「快走！」

　　急步前行，项少龙满肚疑惑，追在她身後。眼角瞥处，那群人分了两名武士
 横过车马往来的街道，追了上来，其中一人高囔道「夫人慢走！」

　　雅夫人停了下来，无奈地叹了一囗气，项少龙惟有陪着她停步。

　　两人绕到他们身前，先不友善地瞪了项少龙两眼，然後向雅夫人恭敬施礼，
 道「侯爷请雅夫人过去相见。」

　　项少龙本以为雅夫人定会拒绝，那知她叹了一囗气後道「你们先回去，告诉
 侯爷我交待两句话後，便过去见他。」

　　两人不屑地瞧了项少龙两眼，才走回对面街去。

　　雅夫人惶恐地看了他一眼後，垂头道「少龙！对不起！今天不能陪你了，迟
 些再找你好吗？」

　　项少龙无名火起道「那侯爷是谁？为何一句话便可由我身边把你抢走。」

　　雅夫人哀求道「求你不要问，我去了！」

　　项少龙看着雅夫人走到那群人中那华服脸带刀疤的大汉旁，给他抄起蛮腰，
 搂着去了，胸囗立时像给人打了一拳般难受。

　　搭上荡女确是没趣，你永远都不知道她还有多少面首。他甚至不再想知道这
 侯爷的任何事，以後都不要再见到雅夫人。

　　蹄声响起。

　　项少龙惊醒过来，仰头一望，见到李善和几名武士气急败坏赶到，叫道「项
 大哥！我们刚到雅夫人处找你，说你和雅夫人刚刚离开。」

　　项少龙冒起不祥预感，问道「甚麽事？」

　　李善哭着脸道「舒儿被人奸杀了！」

　　这句话像晴天霹雳，震撼得他箧跌退，直撞往背後一堵墙壁上，脸上半点血
 色都没有剩下来。

　　掀开锦被，舒儿满布瘀痕的赤裸身体，冰冷没有生命地仰躺榻上，双目渗出
 的鲜血已凝固发黑。致命的是缠在颈上的一条红绳，深嵌进颈项里，下身一片狼
 藉。

　　舒儿死了！以最屈辱和残酷的方式被虐杀死了。

　　项少龙全身冰冷，完全没法接受眼前的事实。

　　素女的死是隔离的，他并没有亲眼目睹，而且来到这二千多年前的时空里，
 一切都有点梦幻般不真实，连死亡都像开玩笑似的，故虽悲痛却不深刻，所以当
 他为其他事分心时，便很容易把素女的自杀放在一旁，甚至忘记了。但舒儿却是
 另一回事！

　　项少龙的心在淌着血！凶手定是连晋，他看准自己莫奈他何，至少在决战前
 不敢动他。他是要不择手段打击自己。

　　项少龙冷静地把锦被将舒儿整个盖了起来，经过这麽多残忍的打击後，他终
 於收拾了玩世的浪子情怀，变回未来这里之前那时代悉心培养出来的杀人机器和
 为了任务不择手段的冷酷战士了。他从未像此刻般那麽想杀死一个人。

　　整个下午，项少龙都留在舒儿被杀的房内。他没有痛哭，没有流泪。悲伤绝
 只是弱者的行为。在这战国时代，在这大部分人都为一己之利无恶不作的年代，
 只有强者才能生存。

　　他要报仇，就要成为最强的人。他拿起了木剑，专心致志练起剑来，钻研着
 墨子剑法的精要。心与神会後，他把其中最精妙的十式不断重复演习。墨子剑法
 重守不重攻，但每一招的馀势都隐含攻势。假若能把这攻势加以演绎，那守而不
 攻的剑法便可变成攻守兼备，想到这里，心中涌起狂喜，扬手挥剑，一时剑势吞
 吐不定，有若天马行空。

　　舞得兴起，项少龙扑出厅去，利用更宽广的空间施展，并把对人体结构和力
 学的认识，完全融入剑法里。剑风霍霍中，一忽儿飘游无定，一忽儿若天马行空，
 无迹可寻。每一攻击都是由墨子剑法的寓攻於守中变化出来。狂喝一声，连续劈
 出了百多剑，竟无一招采取守势。

　　剑影一收，木剑移到眉心，以剑正眼。

　　一道娇俏的人影扑入厅内，惶急呼道「少龙！」项少龙放下木剑，乌廷芳已
 不顾一切扑入他怀里，悲泣道「少龙，少龙！」

　　项少龙一手剑指地上，另一手搂着怀中玉人，心中又涌起舒儿惨死的悲痛，
 五脏六腑全绞作一团，凄然道「你知道舒儿的事了。」

　　乌廷芳抽着点了点头，泣不成声，为他难过。

　　她抬起梨花带雨的俏脸，凝着泪眼瞧着他道「陶公来找阿爹，查问大哥，我
 那时还怪你不来找人家，听到舒儿的事後人家不理爹的反对立即赶来。」

　　项少龙闻言，不由大为感动。忽然一把搂住乌廷芳柳腰，向她朱唇印下。乌
 廷芳急道：「不要这样，会让婢仆见……」话犹未毕，樱唇早被盖住，说不出话
 来。她虽感羞怯，但瞬即为项少龙那热情地拥吻融化，也不知不觉地丁香暗吐，
 又抱住项少龙健躯。

　　两人拥吻片刻，只觉浑身火热，再也顾不得许多，开始宽衣解带。不久，两
 人都一丝不挂的站在对方的面前。俩人迫不及待的互相相拥抱，热吻着，热情如
 火的燃烧着身体的每一个部分。乌廷芳肌肤光滑而极富弹性，项少龙贪婪地在她
 的身上狂抓乱吻。

　　他用力的搓揉着玉乳，玉乳便不规则的摇摆。乌廷芳的胴体不停的扭摆，香
 汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，
 更是迷人至极。

　　项少龙把乌廷芳的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，
 他伸手一探，淫水已流了一大片。把龟头对着她的小穴中，就是一顶。

　　乌廷芳立即感到一个大肉球挤到里面来了，急忙迫切的把双腿叉开。项少龙
 用力一顶，大肉棒就插进了一半。乌廷芳顿时感到穴里一阵剧痛，小嫩穴好像撕
 开一样，又像刀割似的，痛的眼泪都流出来了。

　　项少龙知其桃花洞相当狭小，实在不堪忍受肉棒的粗大，忙安慰着道：「廷
 芳，你忍耐一下就好了。」说着又是用力一顶。整根肉棒，都顶到穴里去了。乌
 廷芳感到穴里又一阵奇痛，同时插的更深了。

　　项少龙的肉棒插到她的小穴去之后，便伏在她的身上，一动也不动的，两手
 抚摸着她的乳房。乌廷芳的穴里，痛的有些麻木了。可是项少龙揉着她的乳房，
 又揉她的穴毛，使她感到全身十分舒服。项少龙一面抚摸她，一面吻着她，她也
 把舌尖送到项少龙的口中去，两人互相吸吮舌头。

　　一会儿，乌廷芳便感到穴里一阵酥痒起来，痒的使人无法忍耐，又觉得肉棒
 在穴里一跳一跳的，娇呼：「噢……穴心好痒……」

　　项少龙抬起屁股，向下一压。乌廷芳感到穴里，一阵舒坦。那种熟悉的充实
 感油然而生。项少龙开始轻轻的抽送着，抽插了一会，乌廷芳便已经迫不及待，
 搂着项少龙呻吟道：「少龙，插快些……」

　　项少龙知道她尝到滋味了，便抬起屁股，连连的抽插起来了。这样一抽顶，
 乌廷芳感到穴里有无比的舒畅，一阵阵的酥酥，一阵阵的奇涨。把小穴插的直冒
 水，不一会儿便开始呼天唤地浪叫起来。「噢……噢……啊……对……对……用
 力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……大肉棒……啊……塞得
 ……好满……唔……好胀……好爽……」

　　乌廷芳一面叫，一面嘴中直喘，双手把项少龙搂的紧紧的。项少龙再也忍耐
 不住，立刻起身将乌廷芳的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的香
 臀下，以便插得得深入些。然后用力抽插，乌廷芳的小穴中爱液更是汩汩而出，
 小穴中更是「滋滋」作响。

　　「唔……插的好深……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……啊……
 干……干死廷芳了……干……顶啊……嘘……嘘……快……快……呀……呀……
 我……升天……升……天了……」

　　乌廷芳直被项少龙干的死去活来，昏昏沉沉，娇喘着，口中一阵狂叫，双手
 在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗
 也早已漓淋而出。肉棒在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。

　　「廷芳，趴下来，屁股抬高。」

　　「唔……少龙……你要做什么……廷芳都依你的……」乌廷芳急忙趴低娇躯，
 高高翘起香臀。这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。项少龙爬上去，大手
 就抓着她那高耸的臀部，大肉棒对准着她的阴户就再次挺入。

　　「喔……啊……」大肉棒的直驱而入，使得乌廷芳不由又是舒畅的叫了起来。
 接着一阵狂抽猛插，使得乌廷芳丰腴的的双乳不停的摇动。项少龙便把手伸前不
 停的揉捏，同时腰部加速用力挺动。

　　强烈的刺激，迫使乌廷芳更为疯狂了，把她推向一个又一个的高峰，疯了似
 的把香臀急急后挺，加大摩擦。只见阴户内被肉棒猛戮淫水不停的外泄飞溅。项
 少龙则像一头猛狮，一发不可收拾。双手揉捏玉乳的力度越来越大，不断的加快
 挺动速度。肉棒插进翻出，如无人之境。

　　「唔……唔……好舒服啊……唔……嗯……少龙……进去的……好深……好
 深……少龙……你太会干穴了……嗯……干的小穴快升天了……嗯……嗯………
 你真会搞……嗯……廷芳爽死了…………」

　　闻此浪语，项少龙更是疯狂了，肉棒狂抽狂送之间，卖弄地不时上下左右旋
 转，偶尔又抵住花心不住的研磨。不一会儿，乌廷芳再也无法招架，只觉身子一
 阵阵酥麻，穴心一阵快感袭来。顿时魂飞天外，飘飘欲仙，全身都颤抖起来。这
 一颤抖，全身毛孔都张开了，人好像要飞起来一样，一股奇特的热流，向外直泄。

　　乌廷芳急忙用尽最后的余力，疯狂的向后挺动臀部，穴肉阴壁剧烈的收缩，
 企图死死锁住那根粗大的巨蟒，大声呼唤：「少龙……再快一点……廷芳又要泄
 了……快……大力一点……哦……大肉棒……用力干……小穴要升天了……啊…
 …啊……哦……哦……好少龙……廷芳又升天了……好爽……哦……」

　　项少龙此时自知再也忍不住了，急忙用力一阵狂插猛抽，把乌廷芳的阴户搅
 得啾啾叫响。过了不久，项少龙全身一阵抽搐，接着肉棒一阵急剧抖动，一股浓
 精，直射而出。此时欲仙欲死的乌廷芳被阻精一射，感到穴心上奇烫，穴里好像
 开花一样。她的阴精不由再次泄了出来，身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐
 珠似的，朱唇微开：「啊……少龙……廷芳死了……」她双手一松，人像死了一
 样，一动也不动了。

　　门外一声乾咳，两人忙分了开来。

　　项少龙对乌廷芳道「廷芳，不若你先回家去，我办妥一点事後立即来见你。」

　　乌廷芳急道「不！最多人家在一旁等你吧。」

　　项少龙想不到这骄纵的小姐竟会对他如此驯服痴缠，无奈道「那好吧！你在
 这里坐一会，我和陶公到花园里说几句话，请他代我办点事！」

　　乌廷芳见他和陶方说话都不许她听，本是心中不悦，听到最後那一句，才欣
 然答应了。

　　两人来到花园里，陶方脸上色重重，沉吟了半晌，才道「少龙知否在邯郸真
 正掌握权力的人是谁？」

　　项少龙愕然道「难道不是大王吗？」

　　陶方环视清幽的花园，除进囗处有武士外，肯定四周无人後，才搭着他肩头
 低声道「表面看来当然是他权力最大，可是还有一个人能影响和操纵他，这人才
 是赵国真正的主宰。」

　　项少龙皱眉道「谁能影响大王？」

　　陶方苦笑道「就是他的男人？」

　　项少龙失声道「甚麽？」

　　陶方叹道「我们大王好男色之事，早天下闻名。据宫里传出的消息说，每逢
 大王见此人时，都穿上女装，你明白我的意思吧！」

　　项少龙恍然道「这人是谁？」暗忖难怪乌应元不想乌廷芳嫁入王宫，而赵王
 又肯放过乌廷芳这麽动人的美女。

　　陶方压低声音道「就是巨鹿侯赵穆，这人心计剑术均为我大赵之冠。手下更
 高手如云，府内食客有来自各地的奇人异士，隐然为继平原君赵胜後，我国最有
 势力的人。」

　　项少龙想起把雅夫人强召了去的侯爷，他定是赵穆无疑，难怪雅夫人如此怕
 他，问道「雅夫人是否他的女人？」

　　陶方一震道「你怎会知道的？」

　　项少龙忙把今早的事说了出来。

　　陶方的脸色更难看，在他再三追问下才道「对巨鹿侯来说，赵雅只是他其中
 一件精采玩物。他拥有无数美女俊男，以前压着他的平原君一死，他便再肆无忌
 惮。现在除了我主人、郭纵和几位大将外，馀子均不放在他眼里，公卿贵族对他
 都是敢怒不敢言。」

　　项少龙大感头痛，不过总弄清楚了点赵国的权力架构。问道「陶公为何忽然
 提起巨鹿侯赵穆？」

　　陶方沉声道「因为他昨晚曾和连晋一起来到别馆，天明後才离去，而以红绳
 虐杀美女，正是他许多嗜好的其中一个，早有不少先例。」

　　项少龙剧震道「甚麽？」

　　陶方道「千万不要激动，更不可轻举妄动，否则徒招杀身之祸。他虽一向不
 管赵雅的事，可是赵雅破天荒两次留你过夜，必招他之妒。经连晋这最懂借刀杀
 人的奸贼唆摆献计，才有这事发生。所以明晚之会，连晋有他撑腰，必会全力把
 你杀死。但若你杀死连晋，却会给他摆布大王治你以罪，这情况我和大少爷商量
 後，才决定向你说个清楚。」

　　项少龙再次渴望着手内有一挺重机枪，可惜只是一把木剑，有起事来连乌氏
 都帮不上忙，更不要说乌应元和陶方。

　　陶方劝道「这两天最好少点出门，若能击败连晋，取得大王的信任，赵穆或
 会改变对你的态度，到时大少爷另有大计，但一切都必须等到比武後才能说。」

　　项少龙嘴角逸出一丝冷酷的笑意道「我知道怎样做的了。」

　　陶方看得心中一寒，提醒他道「你见到赵穆时，表面须装作若无其事，这人
 心胸狭窄，你若开罪了他，定会招来报复。」

　　项少龙心中苦笑，这是个怎麽样的世界了。

　　回到房内时，乌廷芳等得嘴也嘟长了。项少龙心痛舒儿之死，再没有心情和
 她亲热，和她说了一会心事话儿後道「假若有一天我要离开赵国，芳儿肯否抛却
 一切，和我远走高飞？」

　　乌廷芳一呆道「那爹和娘呢？」

　　项少龙道「先不要想他们的问题，我只问你自己的想法。」

　　乌廷芳显然并不惯於有自己的想法，迟疑了一会才道「人家当然要跟着你，
 可是那要不影响爹和娘才行。」

　　项少龙明白地道「这个当然，我怎会只顾自己，不顾你的父母家庭。」

　　乌廷芳欣然投入他怀里，一双玉臂如蛇般地缠上了项少龙的颈项，仰起可爱
 的小嘴道「少龙！亲人家好吗？」她初尝滋味，自是乐此不疲。

　　项少龙立刻搂着她吻了起来。片晌乌廷芳已是娇躯扭动，脸红如火，还主动
 爱抚他的虎背。项少龙的魔手悄悄地揉搓着乌廷芳两颗肥嫩丰满的双乳，手指头
 还不停地把玩岭上那两颗鲜红欲滴的小樱桃。

　　乌廷芳脸上燃烧着一股烈焰，香息咻咻，纤腰如水蛇般地扭动着，全身发烫，
 紧紧地密贴在项少龙的身上。一阵阵的甜蜜长吻和赤裸裸的身体接触后，搞得项
 少龙自己也是欲火焚身，力求一泄为快。急将右手插入俩人身体贴合的下身部位，
 沿着细滑的大腿嫩肉向上游摸索著，两根手指拨弄淫水涟涟的肉缝，一股湿热热
 的感觉更让他欲念火上加油般地燃烧起来。

　　乌廷芳配合著项少龙手上的动作，拼命扭动腰肢迎合，好让项少龙的手指在
 自己小穴里揉搓得更彻底。同时小手伸到项少龙的跨下握住那根大肉棒，轻柔地
 上下捋动着。两人的动作都不约而同地让小穴和大肉棒凑到一块儿去，项少龙拨
 开乌廷芳滑嫩的双腿，一根铁一般坚硬的大肉棒抵在乌廷芳的小穴洞口四周磨弄
 起来。乌廷芳顿时娇喘不已，心痒难耐地呢喃呻吟。

　　看着乌廷芳媚眼如丝，欲火焚身的样子，项少龙再也无法忍耐，屁股一抬，
 龟头对准了湿滑的肉缝，顶开两片嫩嫩的小阴唇，藉着乌廷芳潺潺的淫水缓缓滑
 进了她的小骚穴里了。

　　一阵「喔……」的肉感叫声中，还没等到项少龙抽动大肉棒，乌廷芳的屁股
 已经自动地扭摆起来，女人的天性和激情的刺激，让这个曾经冰清玉洁的天之娇
 女，毫无顾忌放荡地筛动着香臀，以享受那无比的性爱乐趣。

　　被乌廷芳这身浪态感染的项少龙，也开始大力抽动肉棒，在乌廷芳的小淫穴
 里面自由自在地操弄起来。「噗嗤，噗嗤」的肉棒进出声顿时不绝于耳，如战鼓
 似的催使着项少龙越来越用力的冲击。这时，两人是以互拥侧交的姿势行房，两
 人都有极大的活动空间来迎合对方的动作。

　　一连串的猛干狠操之下，记记长打都搔到乌廷芳的穴心深处，让乌廷芳忍无
 可忍快乐地大声浪叫。心中的快感驱使着项少龙更加用力地挺弄大肉棒，插干乌
 廷芳的小穴。特别在整根肉棒深入时，更是用龟头使劲顶撞乌廷芳的花心。

　　紧闭着一双媚眼，嘴角含春的乌廷芳，淫荡地从喉咙深处发出一声声满足的
 嗯哼声，不断挺扭大屁股让她的两颗酥乳在项少龙的胸前颤动着，又白又嫩的一
 双玉臂勾着项少龙的颈项，被头散发地摇晃着螓首，享受着丰满肥沃的小穴被大
 肉棒填满的快感。

　　那根大肉棒在乌廷芳的小穴儿里横冲直撞，就像是大海中的一条蛟龙兴云布
 雨地翻腾跃动，操得乌廷芳的小穴麻痒难堪，迫使她双腿紧紧地夹住他的腰际，
 充满弹性的臀部不住地前后颠动着，在那看似乱挺的动作之中，渐渐地竟能配合
 项少龙的动作的频率，进退有节地筛动著。

　　项少龙的双手抱着乌廷芳高耸娇嫩的屁股，紧紧捏住双臀的柔嫩肌肉，把大
 肉棒一次又一次地捣进乌廷芳的穴心深处，逗弄着乌廷芳无限的激情和春意。长
 时间的冲击，使得乌廷芳已被干得神智渐渐恍惚起来，全身的香肌忽然起了阵阵
 痉挛，四肢紧紧缠绕住项少龙的背部，满是汗水的娇靥上扭曲着，声浪渐渐提高，
 忘情浪叫着：「嗯……嗯……啊……哦……廷芳要……丢……了……喔……升天
 ……了……喔……喔……喔……」

　　随着乌廷芳的淫叫，一股股热流由乌廷芳的子宫里直喷出来，烫得项少龙的
 大龟头好舒服，阵阵阴精不断地泄出，乌廷芳的身体也不住地随着泄身而颤抖着，
 激流由大变小，在最后一股热流之后，乌廷芳的娇躯整个儿瘫软在床上，缠着项
 少龙的四肢也渐渐放松了，全身上下能够用力的只剩下眼皮的翻动和小嘴里微张
 轻呼的娇喘。

　　项少龙见乌廷芳如此透支体力，停下大肉棒的动作，让乌廷芳歇息着，双手
 再次揉弄着乌廷芳的玉乳，好让乌廷芳享受干穴之后的高潮余韵。

　　乌廷芳整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，努力地撑开双眼，疲累地道：
 「少龙……你还没……泄身……你就趴在廷芳身上，再干一会儿，到你泄出精水
 来吧……」

　　项少龙见乌廷芳已经累得这等模样，还挂念自己还没尽兴，不由得感动地伏
 在乌廷芳的脸上蜜吻了一阵子，强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地
 在她的唇上搅动着，吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，大
 手握住她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着，以挑拨唤醒她的情欲……

　　隔了一会儿，乌廷芳慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着项少龙说：「少
 龙，你真强。」项少龙吻着她前额上的汗水，她双手在项少龙的背上抚摸着。

　　渐渐地，乌廷芳的呼吸又开始急促着，她羞答答地在项少龙耳边说：「少龙，
 你还没有完吧？廷芳还可以……」她又开始不安份的扭动着。

　　项少龙听到乌廷芳的话后，浸在阴道里的大肉棒，不禁更加坚硬的跳动起来，
 乌廷芳的双手紧紧地按着项少龙的腰下，向前压挤着。项少龙一次又一次地，慢
 慢的提起大肉棒退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将大肉棒深深挤入阴道，
 直到肉棒根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的肉棒，又转而在四周刮动，再慢慢退
 出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得乌廷芳阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌
 乱，全身不断的扭摆着。

　　「少龙……啊……你的……大肉棒……要插死……我……了……啊唷……我
 又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……」平时温柔的她，如今像荡
 妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，项少龙的抽插动作也由慢而越来越快。

　　「喔……少龙……噢……噢……噢……廷芳又要丢了……丢了……喔……又
 丢了……啊……我受不住了……好痒……啊……爽死了……救我……」只见乌廷
 芳双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在项少龙腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，
 迎合着项少龙的抽送，发出阵阵啪啪急响，一张迷人的樱唇，更主动的在项少龙
 的嘴唇、脸庞及胸膛上不停狂吻。

　　片晌，只见乌廷芳全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住项少龙的腰部，口中
 一声长长的尖叫：「啊……啊……不行了……我泄身了……」乌廷芳柳腰往上一
 顶，差点把项少龙给翻了下来，项少龙只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，
 真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起乌廷
 芳的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入乌廷芳的秘洞深处，
 射得乌廷芳全身急抖，喔喔直叫。双手双脚死命的搂住项少龙的身体，阴道蜜汁
 急涌而出，热烫烫的浇在项少龙的龟头上，烫得项少龙肉棒一阵抖动，终于跟着
 也泄了出来。

　　项少龙全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在乌廷芳柔软的肉体上喘气，整
 个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，高潮后的乌廷芳，
 早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自
 主的高潮后的余韵。

　　休息半饷，项少龙不舍地离开了乌廷芳的小甜嘴，软硬兼施，又吓又哄，把
 她迫回家去。

　　陶方早和一众武士在大门牵马等她，见项少龙把她送出门来，松了一囗气。

　　舒儿和素女两件事後，再没有人敢对与项少龙亲密的女人掉以轻心。乌廷芳
 的身分虽与惨死的二女大不相同，但谁也没有把握同样的事不会发生在她身上。
 而那後果是没有人承担得起的。

　　上马前，乌廷芳拉着项少龙道「明晚才可以见你了，爷爷答应了带我入宫看
 你们的比武，你千万不要输！」

　　正要登骑，连晋由别馆走了出来，大叫道「孙小姐请留步！」

　　仇人见面，份外眼红。

　　但项少龙已经定了策略，一点不把内心的感觉流露出来，还移到一旁，观看
 乌廷芳对这前度男友的反应。

　　连晋眼尾都不向项少龙和陶方等人，大步来到乌廷芳前。

　　乌廷芳偷看了项少龙一眼，有点手足无措地道「连大哥！我要赶着回家了。」

　　连晋深深望着她，脸上泛起一个凡女人见到都会觉得迷人的笑容，柔声道？
 「那就让大哥送你一程吧！」

　　乌廷芳吃了一惊，偷看了木无表情的项少龙一眼後摇头道「不用了！陶公会
 送我回去。」

　　连晋仰天一笑，不屑地环扫了项少龙、陶方等人一眼，哂道「连自己的女人
 都保护不了，他们有何资格保护孙小姐。」

　　陶方和十多名武士一起勃然色变，脸上那挂得住，反是项少龙冷静如常，不
 透露心中的怒火，只是冷眼旁观。

　　陶方怒道「连晋你说话最好检点些。」

　　乌廷芳以前对陶方亦不大客气，可是因着项少龙的关系，爱屋及乌，道？「
 你怎可这样说话，快回去，我不要你送。」

　　连晋斜眼望向项少龙，冷笑一声向乌廷芳道「孙小姐难道忘了我们的山盟海
 誓吗？」

　　乌廷芳惶恐地看了项少龙一眼，跺脚道「不要乱说，谁和你有甚麽山……连
 晋淡然一笑，道「过了明晚才再囗硬吧！」胸有成竹地向项少龙道「走着瞧吧！
 现在连雅夫人都护不住你了。」言罢扬长而去。

　　乌廷芳那受过这般侮辱，大叫道「我要告诉爷爷。」

　　连晋只以狂笑回应，竟连乌氏都不在意似的。

　　项少龙和陶方交换了一个眼色，都大感不妥。难道赵穆真会为他撑腰，否则
 他怎会如此嚣张呢？

　　项少龙刚返屋内，便有下人来报，雅夫人派了马车来接他去。

　　项少龙想起她今早的事，便心头火起，一囗回绝了。

　　吃过晚饭後，他又再次研习墨子剑法，愈觉其博大精深，妙着无穷，能把人
 类的体能推展至极限，对疲劳的恢复速度极快，连续几天的做爱对体力竟然毫无
 影响，而且似乎还颇有进益，顿时心中不由大喜。

　　沉醉间，雅夫人竟芳驾亲临。

　　项少龙漠然不理，直到她挨入怀里，才皱眉道「你还来干甚麽？」

　　雅夫人凄然道「少龙！对不起。」

　　项少龙还要说话，颈项处像给毒蚊般叮了一囗，骇然往她望去，只见她纤指
 捏着一根幼针，尖锋处闪着奇异的绿色光泽，神智一阵迷糊，昏迷了过去。
----------
　第１５章色欲陷阱

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　被雅夫人的手下抬上马车时，项少龙醒了过来，但身子仍柔软无力。

　　雅夫人坐进车里，让他枕在大腿上，轻柔地摩着他的头发，不时发出叹息，
 显然不知他逐渐醒转。

　　项少龙并不奇怪。因为她并不知道他曾受过对药物的「抗体训练」，曾接受
 过多种抗体的注射，有着常人多倍以上对药物和毒素的抗力。

　　针锋的毒素极可能是从植物里提炼出来，能使他暂时昏迷发软，却不会损害
 他身体的组织，做成永久的伤害。这时他甚至感到身体正逐渐回复力气。

　　她为何要对付他呢？

　　脸上传来奇异的感觉，原来是雅夫人的泪水滴在自己脸上。

　　马车徐徐开出，当然没有人敢拦阻她的座驾。

　　雅夫人幽幽一叹，喃喃道「少龙不要怪我，我是被迫的，不这样做，我们都
 会很惨的。」

　　项少龙可非蠢材，怎还猜不到这是巨鹿侯赵穆的阴谋，不过却猜不到他会作
 何摆布，谅他有天大的胆子，怕仍不敢公然伤害他吧？可是他为何要助连晋这样
 一个「外人」来对付他这个「自己人」呢？

　　雅夫人急促的呼吸平复下来，默然不语。

　　项少龙当然仍装作昏迷，乘机休息，好应付敌人下一步的阴谋。

　　马车忽地停了下来。接着是车门打开的声音。

　　雅夫人娇躯一颤，轻呼道「侯爷！」

　　那侯爷走上马车，门关後继续开出。

　　雅夫人的呼吸急促起来，骇然道「侯爷要干甚麽？」

　　一把沉雄悦耳的声音道「没甚麽！试试他的反应吧了。」

　　项少龙心中冷笑，已知对方有甚麽打算，暗忖这种小把戏自己也有得出卖，
 集中意志，把身体完全放松。

　　果然大腿一阵剧痛，给对方用利器刺了一下。

　　雅夫人道「还不信奴家吗？」

　　赵穆嘿然笑道「小心驶得万年船，我那知你不是和他合起来骗我。」

　　雅夫人还想抗议，忽地娇躯俯前，小嘴咿唔作声，当然是给对方吻着。

　　项少龙还感到侯爷的手横过他仰躺着的上空，向雅夫人大恣手足之欲，听衣
 服之声，赵穆的手必然探进了雅夫人的衣裳内。

　　雅夫人娇喘呻吟着。

　　赵穆淫笑道「骚蹄子愈来愈丰满了。」

　　雅夫人喘着气道「你今天还糟塌得人家不够吗？」又再咿唔嘤咛起来。

　　项少龙虽看不见，但却可把所有不堪入目的情景全猜出来，心中涌起嫉妒之
 念，旋又强压下去，立誓永远都不会对雅夫人再生爱意。尤其这淫妇扭动得这麽
 厉害，显然不堪对方的挑逗。

　　这时的雅夫人在他心中变得一文不值。

　　赵穆放开了雅夫人，邪笑道「又想了吗？」

　　雅夫人无力地挨在椅背，全身发烫，没有作声。

　　赵穆笑道「假设我娶你，赵雅你肯否放弃这小子而跟随我呢？」

　　雅夫人叹了一囗气，道「侯爷不要作弄奴家了，你看上的只是乌廷芳，怎会
 是我这人尽可夫的残花败柳呢？」

　　赵穆又伸手过去搓捏她的酥胸，笑道「这麽有弹跳力，怎会是残花败柳，好
 了！我不迫你了，只要你依我之言办事，这小子明晚後就是你的了。」

　　项少龙心中恍然，难怪赵穆这麽恨自己，原来是为了乌廷芳这绝色美人儿。

　　雅夫人任他轻薄，呻吟着道「我真不明白，项少龙就算输了，乌氏亦绝不肯
 把他的宝贝孙女送你，你这样对付项少龙有甚麽作用呢？」

　　赵穆得意地道「山人自有妙计，这个不用你去管。嘿！告诉我，我和这小子
 谁摸得你更舒服呢？」手的动作加剧起来。

　　雅夫人颤声道「当然是侯爷逗得人家厉害。」

　　赵穆声调转冷道「那为何我拿这小子来和你交易，你便立即投降？」

　　雅夫人轻呼道「侯爷抓痛了赵雅。」

　　赵穆怒喝道「先答我才说！」

　　项少龙恨得差点拔出匕首把他杀掉，可是当然不能那样做，因为他还有更远
 大的目标，就是杀死连晋。

　　雅夫人无奈道「因为你对我只有欲，而他对我除肉欲外，还有爱。」

　　赵穆放开了雅夫人，好一会後才平静地道「弄醒了他後，翠娘会给他喂一粒
 「贞女荡」，你自己若受不了，便教翠娘代你，千万不可勉强，事後让他沉睡三
 个时辰，才好把他唤醒。」

　　雅夫人担心道「真的没事吗？」

　　赵穆冷笑道「看你关心他的样子，我真想把这小子杀了。放心吧！他除了因
 春药而致消耗了大量体力外，一切均与常人无异，只不过那场比武他就注定会败
 给连晋了。记着，明晚你要陪连晋，以後的事我再不管你了。」

　　马车停下。赵穆离车去後，马车又继续开出。

　　项少龙大叫好险，这条计不可谓不毒，借女色害他於无影无形，确是厉害。
 幸好他已深悉墨子心经，女色不但无害还有益。墨子心法的秘诀就是越疲惫，恢
 复过来的功力就越是翻倍增长。他的「做爱疲劳法」可能是墨子也想不到的，这
 比起每日苦练心法可是事半功倍。赵穆等人自是更加怎么也想不到了。想到这里，
 不由全身放松，决定好好享受一下，准备让赵穆陪了夫人又折兵。

　　项少龙被抬进雅夫人的寝室里，下人走後，冒险把眼帘打开了一隙，只见雅
 夫人和一个体态丰满、姿容冶荡的女人正站在较远处，不知在争议着甚麽事。

　　雅夫人不满道「侯爷真的这麽信不过人家吗！」

　　翠娘低声下气道「夫人见谅，侯爷吩咐少婢定要目睹整个过程，他很给夫人
 脸子的了。否则他最爱看的就是这类事，若来的不是小婢而是他，夫人就更难堪
 了。」

　　雅夫人不再抗议，默然接受了这安排。弄破腊丸的声音传来，接着异香盈鼻。
 一颗拇指头般大的药丸塞进了他囗内。项少龙心里暗自好笑，这是她们自讨苦吃，
 他要做的就是尽情享受，尽情报复雅夫人的背叛。

　　见他吞下药丸，翠娘笑道「成了！这药入囗即溶，流入咽喉，甚麽贞烈和意
 志坚强的人都受不了。」雅夫人追了过去，幽幽问道「假若他醒来知我喂了他春
 药，事後岂非恨死人家？」

　　翠娘笑道「放心吧！他受药力所制，神智会陷在半昏迷状态，只知戳力以赴，
 夫人好好享受吧！我看他壮健如牛，夫人待会说不定还要求我替上哩！

　　雅夫人冷哼一声，心中不满。叹了一囗气，才为他宽衣解带。

　　此时，药力行开。项少龙只觉丹田升起一股热气，心中涌起一股强烈的需要。
 在雅夫人褪下他的裤子时，「砰」的一声巨响，肉棒傲然挺立出来——它是那样
 的茁壮那样粗大，竟然比平时还要超大号，隐然已经粗如儿臂。

　　看得雅夫人心如鹿撞，「砰砰」直跳。旁边的翠娘更是不由惊呼出声。这还
 是一个男人所能拥有的尺寸吗？简直比驴棒还要大。两位女人不约而同地感到下
 体一股湿热，爱液奋涌而出。这样的肉棒竟然光看就有了高潮的韵味。

　　项少龙发誓一定要把雅夫人干的死去活来。顿时默运墨子心法，催行药力，
 「砰」的又是一声巨响，那根肉棒竟然又大了三寸。雅夫人顿时吓的花容失色。

　　项少龙猛地一把就雅夫人拉入怀中。一个翻身便把她压在了身下，疯狂地剥
 去了雅夫人全身的障碍，一具粉妆玉琢般的娇躯立时呈现在项少龙面前：盈盈一
 握的玉峰，光滑平坦的小腹，下面是高高的隆起，整齐熨帖的黑色森林中间，一
 条粉红色的沟涧，修长的秀腿，天然的玉足……

　　犹豫不决、六神无主的雅夫人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息
 顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到那
 根火热滚烫的硬绷绷的特大号的肉棒竟然已紧紧地顶在了她柔软的小腹上。不由
 是又惊又喜，惊的是自己那天生紧小的「蓬门花径」难容巨物。喜的又是自己马
 上就可以品尝到那人间极品的超级大肉棒，那将会给自己带来多么强烈的快感啊。
 那一定将会是舒爽到极点，那一定是高潮中的高潮。

　　项少龙头一低吻住了雅夫人因惊愕而微微张开的樱唇，紧紧地搂住她，不让
 她有丝毫的动弹，右手覆在玉峰上疯狂抚摸揉捏，使它在手里变化各种形状，仿
 佛要把它揉烂搓扁；抵在雅夫人私处坚硬的巨棒立即开始跃马中原。

　　一声闷哼，可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就感觉到一根巨大无比、硬硕
 滚烫的肉棒强行闯入。如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出……那根特大号
 的巨棒无情的顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那娇嫩的「喇
 叭花口」，在没有任何分泌物的情况下就强硬地朝穴心深处刺了进去┅「它」实
 在太过于巨大了，又由於没有分泌物润滑，雅夫人感到一股锥心刺骨般地疼痛，
 彷佛下体被撕成了两片，更赫然发觉那根巨大无比的男性生殖器竟然才进去了一
 小半个龟头，巨痛还没过去，「它」还在强行向她体内深处滑动┅┅挺进┅┅
 「好大的肉棒啊，我会死过去的」身具媚骨，天生异禀的雅夫人心中再次发出惊
 呼，同时暗下决心「我一定要品尝到这个超级无敌的大肉棒，不然会后悔一辈子
 的」顿时银牙使劲一咬，柳眉微皱，恍然不顾穴口撕裂的剧痛，玉腿大张，腰肢
 猛力一挺。

　　「滋」的一声，巨棒终于破体而入，她的阴道异常的娇小、紧窄┅┅立时将
 他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。那根特大号的肉棒在雅夫人阴道深处的滑
 动，顿时将那火辣辣的疼痛传向丽人全身。「嗯……少龙┅┅你┅┅嗯┅┅别┅
 ┅别┅┅啊┅┅痛┅┅嗯┅┅」

　　肆无忌怛地粗大的「侵入者」根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越
 深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。终于，雅夫人感觉到那根巨大
 而火热的「巨蟒」已然深深地全根尽入她体内。

　　项少龙毫不体恤雅夫人的疼痛，一到底后立即开始在雅夫人娇柔的胴体上抽
 动起来。他淫邪地盯着雅夫人那因疼痛苍白的秀丽玉容，一面揉捏着她那娇小的
 乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒┅┅
 娇嫩小穴实在难容巨物，抽动过程中，雅夫人直觉一阵阵火辣辣的剧痛，疼的鬼
 哭狼嚎，清泪直流，不由开始后悔自己的卤莽，双手拼命的按住项少龙高耸的屁
 股，想减缓他的抽动速度。

　　可是项少龙恍然不顾，只知道一味的冲刺，他是铁了心的要蹂坭这个背叛他
 的女人，他要让她泻的一塌糊涂。项少龙疯狂的表现直把旁边观战的翠娘看的目
 瞪口呆，花容变色。？随着项少龙越来越重地在雅夫人窄小的阴道内抽动、顶入，
 那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那麽乾涩，肉棒在道内的抽动已不再那麽困难。
 「它」在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实！她终于可
 以好好享受那根特大号肉棒的粗壮、硬硕、滚烫了┅┅快感驱使下，雅夫人很快
 忘记初时的疼痛，开始反击了。双手搂紧项少龙的脖颈，腰肢急摆，香臀猛挺。
 那天生娇小紧窄的阴道花径越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在
 粗壮的大肉棒的反覆摩擦下用力夹紧，娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽
 动、顶入的粗壮肉棒。

　　「喔……喔……少龙……我的大肉棒哥哥……感觉美极了……喔……好好…
 …喔……喔……喔……好棒啊……真是好……啊……好好喔……啊……好爽……
 真是好……喔……喔……喔……喔……太棒了……」

　　那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟，声音越来越大，雅夫人完全不由自主地
 沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，那再也不是那疼痛的呼叫，而是越来越哀婉悠
 扬、春意撩人快感呻吟，只见她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好
 一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　翠娘只看得早已双腿紧绞，双腿之间爱液横流，无论如何无法抑止。她心如
 火焚，不自觉往股间一摸，立觉下身凉凉地，显然泛滥成灾已久了。她心如鹿撞，
 双颊火热，心中思绪大乱。

　　项少龙欲望己炽至极限，变得疯狂了，猛然扛起雅夫人粉嫩、修长的玉腿，
 那「桃源」洞口便翕张起来，继而张口，瞄准之下，便挺枪刺入，那超级特大号
 的大肉棒开始时疾时缓，时猛时轻，无规则的乱冲乱旋……

　　这样的方式入的更深，小穴也显得更为紧迫，阵阵娇嫩小穴紧夹的特殊酥痒
 感令雅夫人更是放荡见骸，声声浪叫，欢呼不止。听着其令人稍魂蚀骨、醉生梦
 死的叫床声，项少龙不由更勇猛的冲锋陷阵，大肆杀伐着。

　　翠娘此时却已经到了忍无可忍的状态，终於将手指往股间探去，伴随著轻轻
 的呻吟，将食指插进了她的牝户。那种纤细却深刻的感觉，让翠娘忍不住浪叫起
 来。随著身体的需求，失魂落魄地抽动著，同时另一只手抚摸乳房，呻吟不停。
 翠娘还是不敢弄得太深，但是「噗滋、噗滋」的声音，已经让她有一种莫名的快
 感。爱液和乳汁不断涌出，滋润她美丽的胴体。

　　愈来愈令人欲死欲仙，舒服的死去活来的爽感令二人大声的欢叫不己。项少
 龙「嘿嘿」地淫笑着，一边大力抽插，一边腾出右手伸入他和雅夫人的交合部，
 「喔┅┅」雅夫人一声诱人的娇哼。蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地
 带又有「外敌」入侵，项少龙的手指轻按住她那最敏感万分少女的嫣红柔嫩玉蒂
 …的娇嫩阴蒂使劲抚弄、揉搓┅┅雅夫人被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，娇躯
 狂扭：「噢……别碰那儿啊……受不了……好痒啊……哦……哦……」

　　在项少龙淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，雅夫人三处女人最敏感的禁地被
 他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓┅┅她圣洁幽
 深的阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心
 趐麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在他的淫秽挑逗
 下，传向全身玉体。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，雅夫人浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起
 一阵美妙难言、情不自禁的颤动，阴精狂泻而出，美女芳心除了体味那一种令人
 酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也不知所
 以……

　　看着雅夫人的高潮摸样，翠娘更是情欲焚身，恨不得以身代劳，顿时手指飞
 快的进出，可是那贪婪的小穴却还嫌不够，急忙又加入两个手指猛烈的蠕动，屁
 股跟着手指进出急扭，口中疯狂的「噢噢……」乱叫。

　　项少龙并没有因为雅夫人泻出阴精而放过她。相反他卸去支撑身体的力道，
 用全身的重量完全压迫着雅夫人，藉着耸动、磨蹭之际，把臀股紧贴着雅夫人的
 胯下，如转坊石磨般地旋动起来，左冲又突，宝贝龟头紧顶着阴道的尽头；根部
 却藉着磨动刺激着雅夫人的阴唇、阴蒂，使得她更加欲仙欲死，忘情浪叫。

　　「……嗯……少龙……磨的好舒服……你的大肉棒……超级大肉棒……好厉
 害啊……」雅夫人极力抵抗的挺动丰臀，却又无力抗拒而发出难忍的呻吟∶「…
 …啊……我又要来了……要出来了……嗯嗯……」

　　只见雅夫人一会儿撑手顶着床柱，一会儿紧扯床褥被枕，灵蛇似的扭动着身
 子，活像一匹未驯的野马，极力想把马背上的马师给甩脱。奋力间，她的鼻尖、
 额头、发际皆是汗汁，甚至体内的欲望也化作一股股热泉洪流，在胯下交合处渗
 流着。

　　「……嗯……大肉棒哥哥……啊……」一阵阵酥麻如电流般直刺骨髓，在神
 魂颠倒中，雅夫人已经数不清自己泄了几次身，更不知道自己在失神昏醉中呐喊、
 呻吟多少不堪入耳的淫声秽语，可是她就是身不由己∶「……喔……你顶得……
 我……嗯……嗯……受不了……啊……不成……喔……不行了喔……好哥哥……
 你就……啊呀……啊……饶……饶了……我吧……嗯……求求……啊啊……」

　　「……呼……呼……」项少龙调整一下紊乱的气息，双手勾住雅夫人双腿膝
 弯处，使得她的臀股略为悬着，让门户尽开的私处更是一览无遗，一面看着在蜜
 穴口忽隐忽现的大肉棒，一面的更加用力加速冲刺，淫邪的道∶「浪蹄子，我搞
 死你，看你还叫不叫？」

　　「……啊啊……嗯……啊……」雅夫人感到一股股热流发自阴道深处，更以
 排山倒海之势躜窜全身，让她觉得她的身体不断地在膨胀，却又不知道要用怎麽
 样的文句词汇来表达那种幸福、舒畅、愉悦的感受，只有尽情地以呻吟、呐喊着
 无意义的话以做宣泄∶「……啊……大肉棒哥哥……嗯……我不行了……啊嗯…
 …去……啊……」

　　项少龙已是欲火狂升，并没因此放过她，粗大硬硕的肉棒又狠又深地一次又
 一次插入雅夫人体内，巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴
 道「花径」中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」
 出她的「小肉孔」。雅夫人再厉害也经受不起如此杀伐，穴心是酸麻欲死，白眼
 连翻，只知道无力的迎合着。

　　这时，突地项少龙又改变战术，一提下身，将肉棒向雅夫人那玄奥幽深、紧
 窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，随后火热滚烫的龟头又迅速地在她那早已敏感
 万分、紧张至极的娇羞期待着的「花芯」上一触即退┅┅已泻的一塌糊涂的雅夫
 人被他这连续几下一猛顶急退，立即又再次引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、
 柔嫩湿滑万分的「阴核」难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不
 由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白
 粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，而那一双修长优美、珠
 圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

　　「……喔……你顶得……我……嗯……嗯……受不了……啊……不成……喔
 ……不行了喔……大肉棒哥哥……你就……啊呀……啊……饶……饶了……我吧
 ……嗯……求求……啊啊……」

　　那一阵令人晕眩的酥麻、颤抖、痉挛如迅雷般直袭全身。雅夫人大脑一片空
 白，瞬间昏了过去，一股股的阴精如劲弓怒箭般再次疾射而出，而项少龙仍然没
 停止抽送的动作，一次次抽进拔出，似乎要把那儿插烂。

　　雅夫人几近瘫软的身体，毫无抵抗地任凭身上的男人摆布，随着激烈的动作，
 惟一还有活动的彷佛就只剩下她胸前两团玉乳，在急遽的摆荡下活像是振翅欲飞
 的凤禽，不禁让人看得脑晕目眩。

　　这时翠娘也是早已经先一步泄出阴精，慵懒地瘫在第上，口中荡漾著紊乱的
 喘息。一看雅夫人不行了，顿时大喜，急忙走近项少龙，软绵绵的胸脯紧贴近他
 的胸口厮磨。「大肉棒哥哥，雅夫人不行了，安慰下奴婢嘛」

　　项少龙把雅夫人干的昏了过去，已然解气，但心中的欲火仍是如火似荼，无
 从发泄。他立时抽出雅夫人穴中的肉棒，由背后伸手将翠娘的娇躯抱入怀里，两
 手紧紧抓在翠娘的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上，就是不停的揉捏。

　　翠娘娇躯一战，接着发出一声舒畅的嘤声，她仰起似火的双颊，微张着樱唇，
 如兰气息，直扑项少龙的挺鼻。一双凤目，眼帘眯忪，望着项少龙闪着奇异光辉
 的星目，她梦呓似地呼着「好人，干干奴婢嘛。」

　　项少龙动荡的心神，被翠娘炽热渴求的声音，呼得变成了火，翠娘的秀发，
 在他的面颊上撩拨得奇痒难耐。翠娘血红的樱嘴，被他火样的朱唇粗犷地吮吻着，
 抚在玉乳上的双手，越来越用力，但觉一股涨卜卜的肉团，正自涨放。

　　翠娘娇喘不已，玉手急切地向项少龙的下面探去。紧紧握着那根朝思暮想的
 擎天大肉棒，止不住心底一声：「喔……好大的一根……」手指不停的上下套弄，
 暗自欢喜自己马上可以品尝到极品肉棒了。

　　项少龙战火更旺了。好骚的坏女人，绝不能放过她，当下用手探入她的禁区。
 翠娘的眼中闪烁着某种热烈的、焦急渴望的光茫，睫毛不断的眨动，不停的扭动
 娇躯。项少龙手指已感染了一丝湿意，心头更加兴奋，手指伸进阴道内开始用力
 的勾弄着。

　　「啊……」翠娘低喊着，她握着拳头，槌打着他的脸和背部，玉腿同时乱蹬。
 项少龙趁着翠娘玉腿飞舞的机会，他放肆地探弄她的桃源，只觉饱满的肌肉湿润
 润的，越探越湿润，越揉越肉紧。

　　项少龙眼看时机成熟，突地腾身而上，大肉棒对准着阴户，屁股一压，宝贝
 向前一挺，龟头上一阵热热的，已感到硬邦邦的龟头被套住了。翠娘「唔」地一
 声，「好涨好粗啊」双臂一紧，死死地抱住了他，叫道：「喔，进去了，好疼，
 穴里被龟头顶住了，不要再顶进去了，再多我不要了。」

　　项少龙狠力一挺就整根入了进去。翠娘把嘴一张，眼睛翻得大大的叫道：
 「哦……好痛啊……哦……哎唷……我的穴啊……弄破了……好痛……弄得人…
 …这么深……快死了……」

　　翠娘虽然久经沙场，同样受不了如此特大号的肉棒，但天生淫荡的她一想起
 刚刚雅夫人欲仙欲死的摸样，哪里还忍得住。「一定要尝到这根超级大肉棒的滋
 味」恍然不顾小穴撕裂的疼痛，立即双腿盘住了他的腰部，腹部急挺起来。

　　项少龙只觉她的阴户已像磨房里的磨臼，开始旋转，十分快活。顿时决定好
 好整整这个骚婆娘，强忍欲望，展开发动蜻蜓点水似的起伏撞击。轻轻的摇动抽
 插，一顶一抽都是很轻，顶了二、三十下左右，翠娘就开始吞口水，越吞越多，
 呼呼的急喘，抱着他的颈子，双腿也向上举，他就改变了另一种抽插方式，先把
 大肉棒狠顶两下，又抽到穴口轻顶六、七下。

　　不一会儿翠娘就被抽得浪起来了，狠狠搂住项少龙浪道：「这……是什么…
 …干穴……顶得……要命……又麻得……要命……狠一点才好……」

　　项少龙见她已经浪起来了，就改成三下重重的插到穴心上、两下短短的只顶
 到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。翠娘被顶三下到底，口中就「哎呀」、「
 哎呀」、「哎呀」三声，两下轻的只是穴中磨，口中就「哎」、「哎」两声，抽
 抽顶顶，穴也响起来了。

　　翠娘被大肉棒弄了一刻多钟，直被插的阴精连连飞泄，脑海里意识变得一片
 空白。项少龙又故意要逗她的欲火大发，总是重几下又轻几下。使得翠娘只知道
 双手抱住他浪叫起来道：「好大肉棒哥哥……使劲啊……整死我了……不要啊…
 …哦……我要……你的大肉棒……大肉棒……哟……坏东西……你……你……坏
 ……用力……干我啊……」

　　终于项少龙再也无法控制自己心中的欲火，大肉棒愈攻愈猛，次次到底，次
 次都用力直撞花心。抽不多久，又嫌不过瘾，拿起一个枕头就垫在翠娘屁股下，
 使她的的小穴高高耸起。

　　翠娘心中暗暗高兴，他要用全力干她了。惘然不顾自己已是被插的剩下了半
 条命，一心要的是疯狂地品尝那极品大肉棒。高兴得更是用力挺动，迎合大肉棒
 的抽插。「大肉棒哥哥……使劲啊……翠娘爱死你了……噢……好舒服啊……对
 ……就是那里……再用力啊……喔……好舒服……好爽啊……这是个什么大肉棒
 啊……从来没有过如此舒服……噢……」

　　这时项少龙越插越是欲火中烧，终于动用杀招——「霸王举鼎」，抬起翠娘
 的双腿扛在肩上，双手扶着她的细腰开始大刀阔斧的冲杀起来，直见大肉棒直起
 直落，冲进杀出，一下比一下快，一下比一下重。

　　不消片刻，翠娘在他的疯狂撞击下，全身已瘫，酥痒无力，爱液滚滚而出，
 泄个不停：「噢……哎……我泄了……你的大……大东西……噢……快……快要
 ……顶死我了……哎呀……轻一点……我实在……实在受不了……大，大大的…
 …的……轻一点……我的好……大肉棒哥哥……」

　　项少龙怎肯慢下来呢？让她翻过身来，此时，她翘着肥美的丰臀，像小猫似
 被爬着。项少龙出手一抱，将她的小腹抱紧，两膝夹在她的两腿之间，将那根挺
 硬的大肉棒使力往上一冲，「滋」的一声又入进去了。

　　「喔……进去的更深了…」翠娘身子仍旧趴着，不由低头往后瞧，立时见到
 她两股之下，淫水沾湿了阴毛，两片阴唇绯红地随着那根大肉棒一进一出而翻合
 着。真是淫荡至极，诱人心炫。

　　翠娘不禁兴致又起，忍不住又开始前推后挺，对着项少龙的大肉棒一次强似
 一次地加重压力，阵阵的快感从龟头边缘，那最敏感的神经末稍传过来。「大肉
 棒哥哥……你真……真会玩……我……被……你……你……玩得……很美……我
 要……要……要……要……哎哟……用力……玩得……那么大的……大的……」

　　项少龙双手上移，使劲抓住了她的双峰，下体靠近，疯狂如虎地抽送起来。
 翠娘不知已丢了无数次身子，阴道内潮湿润滑，经过这一番大力地抽送，再也把
 持不住了，全身绷紧，穴壁剧烈收缩，屁股急摆，猛往后坐，一股股小穴内最玄
 奥深处的元阳阴精也飞泻而出：「我……我……我死了……我的好哥哥哥哥……
 你的那那……那……大的……妹子的心……都死给你了…啊……出……出……出
 来了……我的出……了……」

　　然项少龙却已决定大开杀戒。一根大肉棒疯狂地上冲、下洗、左搓、右揉，
 捣得敌人全身散乱，花枝抖落，不一会儿翠娘再也无力可支的昏了过去。

　　这时雅夫人悠悠醒了过来，看到此幕，不由暗暗心惊。刚想站起来，顿时觉
 得穴口疼的要命，哪里还能站起来。

　　项少龙听到声响，一看到雅夫人，顿时怒火再起，以最快的速度扑到了雅夫
 人的身上。一刻也不停留，开始在雅夫人的身上亲吻、吮吸、抚摸，是那么地贪
 婪，是那么的粗暴，又是那么的急不可待。

　　「嗯……哼……哼……嗯……」从雅夫人小嘴里发出了令人销魂的呻吟声。
 项少龙腰部一用力，大肉棒自动找到了通幽小径，「噗滋」一声钻了进去，将雅
 夫人涨得「啊」了一声。

　　项少龙伏在雅夫人身上，立即开始大力抽插起来，同时嘴不断地亲吻着，手
 不断抚摸着，一会儿，雅夫人再次尝到甜头，开始扭腰送臀，极力配合，这更刺
 激得项少龙狂性大发，可怜雅夫人苦苦支撑，在项少龙身下战栗，宛若狼爪下的
 小羔羊。

　　「啊……少龙……你的大肉棒……太……强了……」

　　「嗯……哦……啊……撞到花心了……」

　　「啊……少龙……我的大肉棒哥哥……雅儿受不了……」

　　「喔……饶了雅儿吧……」

　　「啊……这下……太重了……不要……啊……」

　　「停…一……停……啊……少龙……停……」

　　项少龙存心报复，又加上体内「贞女荡」的药力，哪里肯停，听到雅夫人求
 饶，抽插的更猛了。

　　雅夫人这时终于发现情况的紧急性，强打精神，紧紧缠住项少龙，用力扭腰
 摆臀，可是想让项少龙出精，哪里有这么简单的事情，这样她只会败得更快。

　　「啊……少龙……我快不行了……」

　　「不行了……我快受不了……」

　　「小昭……」雅夫人用力朝楼下叫了一声，只听一阵脚步声，小昭、小美、
 小紫、小玉四人冲了进来，一看屋内的情况，都惊呆了。

　　雅夫人强撑着不泄，喘着气道：「小昭，你快脱衣服，准备接班。」

　　小昭早已看得欲火难捺，再也顾不得羞耻，当下果断地开始脱衣服，小玉和
 小美也在一旁帮她。

　　小昭羞涩地褪去衣物，只见她全身肌肤细嫩滑腻，玉洁无瑕，健美匀称。双
 峰挺拔饱满，有如皓月，淡红色的小小乳晕，拱出微微上翘已勃硬起的乳头，就
 象初长成的小花苞，鲜嫩欲滴。阴部更是已经淫水直流了，充份说明她的欲望已
 经完全勃发。

　　雅夫人这才将心放一放，心一松，自然忍不住了。「亲爱的……大肉棒哥哥
 ……我不行……啊……来了……」

　　一股浓浓的阴精，刺激得项少龙一震，呆得一呆，小虹和小美、小昭就趁这
 很短的时间，将项少龙从雅夫人身上拉开，小美和小虹将雅夫人抱到一旁，小昭
 自动躺下，项少龙一把搂住。实际上，项少龙的内心是非常清楚的，现在报复已
 是完毕，剩下就是好好享受雅夫人的美婢了，立即退了墨子功力，把大肉棒恢复
 到正常尺寸。

　　「噢……」当小昭看到从雅夫人小穴抽出来的肉棒不由惊呼，要知道项少龙
 的本钱雄厚，虽然仅仅是他的正常尺寸，已经是非常吓人了。

　　项少龙伸手抚摸小昭那丰满迷人的乳房，刚摸了几下，小昭就呻吟起来，捉
 住项少龙的手就向她自己的阴部拉，另一只手却摸上了项少龙的大肉棒。摸着她
 那骚水直流的阴户，项少龙知道她已真的忍不住了。项少龙伏在她身上，她倒是
 自动地分开了大腿，阴胯大开，期待着大肉棒的光临。

　　项少龙将大肉棒对准小昭的洞口，那里早已湿滑无比，无需再润滑，项少龙
 臀部一沉，单刀直入，硕大的龟头直抵她的花心深处。小昭全身猛震，双手死命
 地推着项少龙，两眼流出泪来，叫道：「啊……痛死我了……」

　　雅夫人知道处女被特大号宝贝破膜的疼痛，忙有气无力的安慰她道：「一会
 儿就不痛了，每个处女第一下都要痛的，过一会儿你会美上天的。」项少龙也不
 怠慢，忙开始将肉棒在小昭的阴道中轻柔地来回抽动着，小昭也放弃了抵抗，抱
 紧了项少龙，加上本身就已经是欲火高涨，不大一会儿，她渐渐尝到了甜头，肥
 圆的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着项少龙的动作。

　　项少龙知道她已经尝到被大肉棒弄的快感，阴道已经适应自己的特大号肉棒
 了，就开始用力地抽送进来，直弄得她也叫起床来：「啊……好项爷……弄得美
 死了……真美……我受不了……不行了……」

　　项少龙继续用力地快速弄她，因为她先前观战时已欲火难捺，又是个处女，
 哪能受得了项少龙这麽厉害的大肉棒使力的弄，不大一会儿，她已经被弄得淫水
 直流，屁股直摇，浪叫不已：「不……不行了……好厉害的……大肉棒……弄得
 小穴美死了……小昭不行了……要被大肉棒……弄死了……快……快……用力…
 …弄死小昭……算了……小昭情愿被大宝贝……弄死……啊…啊……」

　　小昭的这一哼可真浪透了，一旁的数女，只听得个个羞红了脸，个个玉腿紧
 夹着。那早熟思春的淫水，这时再也闷不住，竟偷偷的流了出来。

　　项少龙亦被这淫声浪语刺激得弄加兴奋，又见到她的屁股拚命向上顶，知道
 她离高潮已经不远了，就更加用力地她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，
 弄得她喘着粗气，眯着媚眼，如痴如醉，把一个情窦初开的处女弄得像个淫妇荡
 娃，淫声四起，浪语不断：「啊……啊……我美死了……吧……吧……用力吧…
 …啊……啊……好项爷……你的肉棒真伟大……真厉害……要把小昭的小穴弄穿
 了……不行了……不行了……小昭要死了……啊……啊……」

　　终於，小昭快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精便汹涌而出，喷射在项少龙
 的龟头上，而项少龙离射精的地步还远着呢，便继续在她身上不停地运动着，直
 弄得她接二连三地泄着，到最後竟被项少龙得昏死过去，陷入了极度高潮过後的
 半昏迷状态，瘫软在了床上。

　　众女急急把小昭抬下，而小美看着小昭被弄得欲仙欲死的模样，急忙接了下
 来。两支小手搭在双乳的外侧，乳头直挺，肚脐隐现，细腰肥臀，凸凹分明，两
 条白生生玉腿。一条向里微曲，一条平伸在床上，刚好叉开了一定的角度。

　　这时项少龙伸出两只手，用双手的中指，按在两扇阴唇上，慢慢地向外用力。
 小穴被项少龙掰开一道宽缝，又是一片新天地，那鲜嫩的红肉，一股强烈的欲火
 在胸中翻腾。已经达到了忍无可忍的地步。项少龙托起大肉棒，对准小美小穴的
 洞口猛一挺身，接着向前一扑，只听「啊」的一声，处女的穴壁，是收缩的，紧
 闭的，是一个神秘的禁区。大肉棒终于又找到了归宿，闯入了禁区，尝到了鲜嫩
 无比的美味佳肴。

　　小美紧紧地搂住了项少龙，强忍着那破身之痛。项少龙轻轻地转动了几下，
 使大肉棒在阴道里搅动一番，让阴道的嫩肉不断地扩张，以减少收缩、紧箍造成
 的巨大阻力。

　　项少龙轻轻地往上一抽，紧接又是狠劲的一插，小美的全身又是上抖，整个
 的大肉棒，没根而入。抽插开始了，犹如急风暴雨，闪电雷鸣，一连便是三十多
 下，小穴里潮湿了，润滑了，穴壁也彻底的涨开了。

　　大肉棒如鱼得水，在小穴水潭之中前冲后退，摇头摆尾，翻上跃下，欢泳畅
 游。硕大的龟头，面红耳赤，独目圆睁，直美的棒径，青筋鼓涨，肉刺坚挺。这
 时的小美，四肢瘫软，全身无力，呼吸紧促。

　　项少龙的身体，在她的软弱的肌体上不住挤压，直压得那一对小乳，挤过来
 拉过去，紧紧地贴在项少龙宽阔的胸膛上。直压得小腹不住缩涨著，连肺腑中的
 气体都没有停留的时间。刚吸入胸中，又挤压出去，使得不住地发出：「啊……
 啊……啊……」的娇喘声。

　　项少龙在小美的嫩脸蛋上亲、吻、啃，啃得她浑身发抖，吻得她身心激荡，
 亲得她筋骨发麻：「啊……别……不……不……」小乳的强力挤压使她产生了酥
 痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每
 一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身
 压去。

　　疼痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，
 小穴里由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，按着便出现了刺痒的感觉，一种连
 想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。

　　项少龙一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着小美春潮初起的娇容秀眼，欣赏
 着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着玉臀
 丰腿的舞动。大抽大插，抽出来插进去，插进去抽出来，连续几十个回合，又缩
 短了行程，急速抽插。小美的小穴里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。小穴正在承
 受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的大肉棒在不断的深入，她只
 觉得肉俸像一根火柱，在自己的穴洞里，熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得
 她娇躯惊涛掀，她不停的抽搐着：「啊……啊……嗯……噢……好美……」

　　淫声四起，既妖且媚，似乎这样越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃
 烧着腹部，贯串着全身。手舞足蹈停止了，软塌塌地搭在床上，春潮翻滚，欲海
 横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。项少龙，确实是个行家里手，招招
 不凡。

　　项少龙一看小美，已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一
 阵爽身透体酥痒之后，项少龙又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己
 的前胸，转揉着一对小乳。只见项少龙双肩纵动，以胸部为中心地运动起来，这
 一招，使小美刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来。

　　小美两只玉臂又舞动起来。那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容，更加妩媚，动人，
 两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴
 的脊背，圆软的肩头上铺散。这时又一高潮掀起，项少龙抱着她竟在床上翻滚起
 来，但肉棒始终紧插小穴。只把小美弄得哇哇大叫，浪叫、淫声、秽语不断。

　　又翻滚回原处，项少龙顺手又拿了一个枕头垫在她的屁股下面，这时阴穴高
 高仰起，项少龙又用双手抱起她的两支大腿，把小腿架在了自己的肩上。身体前
 伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一
 下比一下狠，每一下都到小穴深处的花心。

　　「唔……喔……嗯……项爷……小美……真……真舒服……爽……好……太
 ……美……了……好……喔……真长……真硬……啊……」娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
 一石激起千重浪，涓涓地溪水，迎着肉棒，向上奔涌，冲击了穴洞。小美她全身
 的血液沸腾起来，她紧咬咀唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。

　　「项爷……我受……受……不了……哎呀……舒服……别……给我……插死
 ……唆……不……不行了……哎哟……爽死……我了……项爷……你花招……真
 ……多……喔……」

　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着她内心不同感受，小美忘
 情不由自主地呻吟着喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟。项少龙已经大汗淋漓，直朝
 小穴的幽境猛插，小穴一阵阵收缩，大肉棒一阵阵凸涨，小穴紧包肉棒，肉棒狠
 涨着小穴，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了他们。

　　「哎呀……你这个害人精……快把……我插……死了……我……不……行…
 …了……」

　　项少龙越插越起劲，小美又一次涌出了阴精。在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮
 中，小美一连三次泄精。项少龙看着她泄精时优美表情，大肉棒使劲的顶着花心，
 小穴挟着大肉棒，在温暖、多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着少女肉体的幸
 福。

　　看得雅夫人大惊失色，项少龙竟然还没有射精迹象，急忙叫小玉再去叫人。
 不一会儿，又来了四个美婢：小虹、小惠、小莲、小蓝。

　　这时小紫已迫不及待的奔仆战场，小紫整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现
 在项少龙眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴
 户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。

　　项少龙搂住了小紫，温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，
 还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。小紫这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑
 里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨
 擦着。

　　项少龙轻举双手按在她的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。在他细致的抚摩
 下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过
 的反应，小紫不知所措。她没有力气反抗项少龙的轻薄，只好紧闭美目。

　　小紫的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白
 玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等
 待有心人的采摘。项少龙乐呆了，刚才他就观察到小紫的玉乳属於极品，可没想
 到竟如此完美无瑕。他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手一点一点地占领着少
 女腻滑的双乳，手掌过处，小紫感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处
 角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。

　　终於，项少龙的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头，轻捋慢捏地揉
 搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。项少龙含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬
 着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。小紫不禁微微张开红红的樱
 桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。

　　项少龙抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。小紫给瞧得
 心慌意乱，粉面飞红。项少龙缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了小紫小巧的琼鼻。
 小紫感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，
 向她的樱唇移近。小紫避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她急忙想伸手推拒，
 但双手却已经给项少龙捉住。

　　项少龙吻得更加热烈了。小紫给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。项少龙的
 舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，小紫嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而
 入，吸吮着她的香舌。小紫樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震
 撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。

　　项少龙熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，小紫被他吻得透不过气来，
 琼鼻发出一连串的娇哼。项少龙的右手在她的大腿上抚弄着。小紫娇羞万状，羞
 红的颜色一直蔓延到耳根，她见到项少龙贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠
 起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。

　　项少龙抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让
 美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自
 涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。

　　项少龙向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。新的
 刺激，将小紫想顽抗的丁点儿理智也消灭得一乾二净。他灵活的舌头舔舐着她的
 阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。

　　小紫双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向
 他的嘴巴贴近。等到项少龙舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神
 智迷糊了。

　　项少龙把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，
 深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，
 在小紫的婉转娇啼中，终於进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜
 穴太小太窄了。

　　项少龙慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了
 另一只手指。由於有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被
 两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了项少龙的手掌。在
 他手指温柔的抽动下，小紫快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。
 慢慢的项少龙第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱
 液如潮般的涌出，流满了一地。

　　项少龙抽出手指，将大肉棒抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微
 启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了
 小紫的小嫩穴中。

　　由於滋润得相当够，小紫也不觉得疼痛，她只想要的就是他拼命的抽插。项
 少龙用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，小紫微微仰起头，快乐地喘息着，直
 觉心痒难熬。项少龙又向前推进了一截。小紫感到一点点被撑开的感觉，一种特
 异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。

　　项少龙在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿後，大肉棒终于基本插进
 了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，好舒服啊。项少龙又用心研磨了一会，
 以便把她的阴道完全撑开。小紫几乎忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满
 足自己。

　　终於，令她心神悸动的抽插开始了，他猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随
 着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出
 来。项少龙拥着小紫娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，
 小紫清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风
 的吹拂下，项少龙鼻内全是小紫那醉人的体香。

　　小紫的呼吸慢慢由急促变为平缓，项少龙把她的身子侧过来，把她一条修长
 白腻的玉腿架在肩上，肉棒一挺，又一次闯进了小紫亚的玉体内。由於这种方式
 能更深地进入她的体内，刚开始，小紫秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他
 的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。

　　项少龙怜惜的缓缓抽动，慢慢的轻轻插入，小紫阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，
 一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。好半天，项少龙盘腿坐在地上，
 扶着小紫蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的
 上下耸动。

　　小紫把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气，在他耳边吹气如兰，连绵不绝
 的轻轻喘叫，给予他极大的享受。他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔
 软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。她那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出
 的舒服。爱液顺着肉棒淌到他的大腿上，身下大床全都湿了。

　　慢慢的，小紫白嫩的香肩耸动起来，项少龙知她的高潮来了，再用力的抽了
 几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，
 紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条大肉棒紧紧的箍着，「呀……」小紫长长
 的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。

　　接下来是小玉，眼前的清新可爱的小姑娘小玉罗衫轻解，雪肤玉肌，那又羞
 又急的动人神态，令项少龙欲火大炙，双臂一紧，低头深深地吻在小玉艳红的小
 嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进小玉的嘴里，那种湿润的、温温软软的
 感觉让人欲罢不能。

　　她扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的
 俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清
 楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已
 经渗满了醉人的花蜜。

　　项少龙轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比
 起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈
 的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番後，又沿着迷
 人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。

　　小玉口中发出「呵……呵……」的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将
 微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的
 滴下，落在他的大腿上。他的手指翻过香臀，从後面爬进了爱液如流的细缝中。
 在她「嘤咛」的一声惊叫中，手指侵入了她的处女花瓣中。小玉紧张得两条玉腿
 紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。

　　项少龙低下头，舌头向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，
 已使毫无经验的小玉，攀上了如醉如痴的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也
 不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出来，都给他一滴不剩的全吞下了。他灵活的
 舌探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的舌尖引导着她攀上一次又一次的高潮。

　　「我死了麽……？」小玉模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识
 和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬
 的东西，胀胀的好不自在。小玉满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹
 着了他的一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了十六年的阴道。

　　看着项少龙的手指在自己的蜜穴内进进出出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，
 晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，他才把手
 指抽出来，反手把她的爱液抹在自己又粗又硬的肉棒上。小玉一看之下，登时芳
 心直跳，心想：「他的这个东西这麽大，要是胡来的话，一定痛死了。」

　　项少龙知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，淫荡的笑道：「我会很轻、很温
 柔的……」小玉被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：「谁要你温柔了？我不怕你。」
 这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地期待
 着。

　　项少龙的大肉棒缓缓侵入，随着小玉的呼痛声中，分开了那两片小小的嫩肉，
 抵在了她处女的标记上。她一头香汗，心想：「痛死人了，你不如爽爽快快的弄
 进来。」

　　「啊……」紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲
 进了从未有人到过的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。项少龙看着被撑大得变了
 形的蜜穴，从小玉紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。便不再继续向里挺
 进，慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。

　　胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的小穴内更
 感空虚。小玉不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。

　　「啊……」小玉痛得大叫起来。原来项少龙趁她不注意，大肉棒已重新开始
 了推进。大肉棒一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。薄薄的小
 膜被粗壮的肉棒轻易地撕开，一直撞到了她蜜穴的尽头。破瓜的剧痛使得小玉尖
 叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。

　　项少龙爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。她的小手紧紧地
 抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。他巨大的肉棒已被齐根地吞掉，在她的处女
 阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了小玉心底深处的情欲爱火。

　　项少龙开始了缓慢的抽动，处女阴道的锁紧感觉，实在是太受用了，龟头磨
 擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。小玉生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的
 每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯
 上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。

　　大肉棒飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻
 开的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全
 部打湿了。

　　快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达极限。项少龙把大
 肉棒捣在阴道的尽头用力的研磨着，小玉全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的，
 来了接二连三的高潮。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。

　　很快小玉被抱下，小虹跟上。

　　项少龙狂吻着她，吻得她喘不过气，同时双手上下抚摸，渐渐地，只见她通
 红了脸，玉乳在胸前起伏不定，那令人遐想的三角地带，充满神秘，黑细阴毛中，
 深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都地，就像婴儿的小嘴，一张一合，
 正流着口水呢？淫水沾满了阴毛，阴户。

　　项少龙当下手扶着大肉棒，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将大肉棒插进
 玉门。「啊……噢……这么大……好痛……」小虹略感疼痛，反手握住大肉棒，
 娇羞轻声的道。

　　项少龙一个翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵着洞口，一面深吻香唇，
 紧吮香舌，两手更不停地揉捻乳头。再经过这样的挑逗不已，直至她全身轻抖，
 桃源洞口更似黄河泛滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：「项爷……
 你……你可以慢慢的……轻轻的弄……」说话间，她又把双腿八字分的更开，挺
 起臀部，迎向龟头。项少龙知道她此时芳心大动，使微微一用力，鸡蛋大的龟头
 就套了进去。

　　「啊……痛死我了……」此时龟头己抵处女膜，只见小虹冒着汗，眼睛紧闭
 眼角挤出泪水。项少龙知道这是最痛苦的时刻，便按兵不动，不再往前推进。左
 手按在她的乳尖上，轻轻揉捻。

　　不一会儿，小虹淫水如泉，不停的外流，同时双腿乱动，时而缩并，时而挺
 直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合著龟头的轻送。猛地紧拥住他的脖子，
 下身连连挺迎，娇喘连连的说道：「项爷……虹儿现在不痛了……里面很难受…
 …痒痒地……痒痒地……只管用力……插进去……」

　　就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那时间，项少龙猛吸一口气，肉棒
 怒胀，屁股一沉，直朝湿湿的阴户，猛然插入。「咨」的一声，冲破了处女膜，
 大宝贝已全根尽没，胀硬的龟头深抵子宫口。小虹这一下痛的热泪双流，全身颤
 抖，几乎张口叫了出来。

　　项少龙忙用嘴唇封住，小虹想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。
 就这样拥抱了好一会后，阵痛才稍微减弱，项少龙把龟头慢慢抽出，又缓缓的插
 下，这种细嫩的工夫，最能逗引女人情欲升高的一种无上技术。这样轻抽慢送的
 约有一刻钟之久，果然小虹淫水如泉，洋溢而出，娇躯徽颤，显得淫快狂活，禁
 不住摇起她的蛇腰，向上迎接。

　　此时小虹苦尽甘来，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使项少龙欲火如炽，
 紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎
 相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命狂插，只插得小虹娇喘
 连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：「爷……你好会干……我……我好舒服哦……哦
 ……啊……嗳……喔……真舒服……噢……你真会干……干的……美……太美了
 ……」小虹的小阴户，淫水洋溢，被肉棒的内棱冲括看，「噗滋」、「噗滋」奏
 出神女般的音乐。

　　项少龙一看，小虹现今淫兴正起，斯文的插法已经不能满足她，于是改变一
 下战略，猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的她两臂紧抱着项少龙的背部，粉腿紧勾着
 他的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的他插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气
 如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：「项爷……我舒服极了……我…
 …喔……用力……再用力……咽……美……美死虹儿了……重……再重一点……
 对……太好了……好……」

　　小虹一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着项少龙，
 加重抽送。项少龙一看，知道她要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然小
 虹混身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得他龟头全根发熨，
 同时娇躯软绵棉的，四肢平摆，娇喘地道：「哎……唷……哥哥……我……我升
 天了……啊……太……舒服……美……美死……我了……」

　　看着一个个高潮的摸样，小惠不等吩咐，赶紧就脱光了衣服备战。项少龙握
 着又粗又长、硬如铁条的宝贝，在她的阴户上慢慢地磨擦着。一阵徐徐的玩弄，
 小惠的淫水渐渐越流越多。

　　小惠唔唔叫道：「哎……唔……龙哥哥……痒死了……求求你……唔……我
 实在痒得厉害……请你止止痒吧……嗯嗯……」想不到一向内敛的小惠，也忍受
 不了生理上的刺激，叫床起来。

　　小惠虽有了心理准备，但毕竟是头一次，项少龙腰部一用力，屁股一沉，便
 插了进去，粗大的宝贝已经突破了小惠最珍贵的处女膜。这一插，对项少龙而言，
 当然无比舒服。但对初经人事的小惠，却像要了她的命。处女膜破裂，令她感到
 一阵撕裂般的痛楚。

　　小惠受不了痛，扭动着身体，叫道：「好痛……项爷……慢一点……慢……
 痛死我了……」

　　项少龙缓缓地抽插着。不久，小惠的开始体会出个中奥妙，穴内渐渐骚痒起
 来。浪声道「龙哥哥……里面好痒……嗯……唔……唔……龙哥哥……用力……」

　　项少龙开始一刻也不停留地开始狂抽猛插，每次都将肉棒深深插入，再猛力
 一抽而出。狠狠抽插了一阵后，只见他猛顶了嫩穴一阵子，接着一阵甜吻爱抚，
 而大肉棒则顶得深深的，渐渐的，小惠那小穴松多了，且有淫水流出。大肉棒一
 出一入抽插的快感，令她浪叫道：「啊……呀……哼哼……好美啊……这样……
 好舒服啊……唔…………」

　　小惠摆动着身子，淫荡到了极点。「哎呀……好项爷……你……你可以……
 用力插……插小肉洞儿……哎呀呀……我美死了……」

　　项少龙的一听，更是急急抽插起来。

　　「唔……唔……好美……好哥哥……真行……你真会插……哎呀……美极了
 ……哼哼……」小惠的眼光现出奇异的神色，粉脸通红香汗直流，娇喘嘘嘘的，
 无限的美感与快畅直涌而出。

　　「哎呀……真舒服……啊……快……」小惠的全身一阵颤抖，浪呼道：「快
 ……快插呀……哎呀……大肉棒哥哥……我要出来了……唔……唔……」只见小
 惠的双腿一夹，阴精直泄出来。

　　看着项少龙似乎还是干劲十足，雅夫人和众女都不由的担心起来。因为现在
 可用的人只剩下小莲和小蓝了，而其他人显然也不可能在短期之内恢复战斗力，
 承受项少龙的第二次冲击。这时翠娘也醒了过来，看到一个个被干倒的众女，顿
 时大惊失色。「好强的人啊，简直是爱神的化身啊」

　　现在已经换上了小莲，令人惊讶的是小莲这小妞儿人小、肉嫩，一经开苞，
 竟是天生的浪媚骨一个，一吃味后，浪劲便一发不可收拾。「哎呀呀……大肉棒
 哥哥……乐死我了……嗯……插得好爽……舒服……哎呀呀……爽呆了……少爷
 插我……好深呀……顶到我……肚子里……了……」

　　项少龙边干边吸吮及抚揉那对玉乳了，小莲觉得阵阵酸痒，胴体扭动更剧了，
 「香菇头」混水摸鱼的向洞内滑进去了，终于，它顶到一团嫩肉了。

　　小莲只觉洞中深处一阵烫热及酸痒，她不由自主的「呃」了一声，项少龙他
 顶着那块嫩肉愉快的转动了起来，小莲体会到一种难以形容的舒服滋味，她疯狂
 的跟着顶挺，不到盏茶时间，她尝到甜头的越顶越猛了，清脆、密集的「进行曲」
 更撩人了！

　　项少龙倏地顶紧深处那块嫩肉疾速的钻磨起来，立听小莲打个哆嗦的「啊」
 了一声，他加速钻磨着，她啊得更起劲了，她哆嗦得更密集了，神色之间更加的
 舒爽了。大约又过了盏茶时间，小莲突然疯狂的胡顶猛挺，口中更是不由自主的
 呐喊，只听小莲好似在呐喊般，忽高忽低、忽快忽慢的叫个不停配合「战鼓」声
 音更是悦耳。

　　「项爷……小婢受不了了……」

　　「啊……哟……啊……出来了……」小莲终于也败下阵来，项少龙轻快的抽
 插着，一下下的顶着小莲的穴心子，使她酥痒无比。盏茶工夫之后，小莲的浪水
 乾了，人也如痴如醉、昏昏睡去。

　　众女看着纷纷变色，雅夫人更是暗自悔恨自己的卤莽，误听奸人所言，唯有
 把最后的希望目光放在小蓝身上了。心中暗下决心，如项少龙如有不测，自己便
 委身而去。

　　小蓝看出情况危急，紧张地脱去了衣物，全身赤裸，香汗微渗，带着既紧张
 又期盼的目光凝视着项少龙的下身，一双粉雕玉琢般的乳房上下起伏，略带丰盈
 的一双大腿本能上的紧合著，尝试平息少女内心的悸动。这一切一切，就像一幅
 姣美的图画。一时之间，房间内春意盎然，连空气中也飘散着一股诱人的处女气
 息。

　　小蓝伏在项少龙身上，双手牢牢的环抱着他的肩膀，一对坚挺的乳头紧贴着
 他的胸肌，不住摩擦。她面对着项少龙的俊脸，情不自禁的吻了下去。但见四片
 红唇缠绵交叠，小蓝全情投入，浑然忘我，将自己对项少龙的倾慕与感激全部表
 现出来。

　　她深知自己有更重要的任务。好不容易的分开了吻得火热的朱唇，小蓝终于
 将目标转移到他的宝贝！她抬起上半身，双腿跨在项少龙的大腿上，心道：「再
 见了！我的少女时代；再见了！我的处子之身。」她轻握着项少龙剑拔弩张的大
 肉棒，固定位置，就要往自己的小穴插去！

　　「呀……啊……」只闻尖叫而不见落红，原来小蓝心情过于紧张，又没有充
 足的前戏，以至小穴非常乾涸，不得其门而入。她承受不了那种撕心裂肺的痛楚，
 大肉棒只没入了先端部份便即退了出来。

　　小蓝点点头，深吸一口气，慢慢平息了一下紧张的心情，她腰肢一沉，大肉
 棒尽根而入！「喔……」当肉棒分开小蓝穴里的肉壁时，那种感觉让小蓝忍不住
 地发出一声低呼，但是随即而来的刺痛，却让她痛得忘了该怎样叫！她感觉到一
 根火热的大肉棒慢慢地深入体内，在她内心深处，那一股难以言喻的高兴畅快感
 觉，却足以令她心满意足！

　　项少龙一个翻身，将小蓝压在身下。然後他就将大肉棒抽出，喔，那种感觉
 真的是令小蓝几乎要疯了，她觉得整个下半身彷佛都充满了血液，并且正在猛烈
 地沸腾！

　　项少龙抽出之後又再度地插入，反覆地将大肉棒在小蓝体内来回地抽送。小
 蓝不由自主地张开嘴巴：「啊啊嗯嗯……啊……啊啊……」的呻吟著，冲得一阵，
 小蓝对项少龙强烈的爱意，将痛楚渐渐转化为快感。「哎呀……我的穴……唔…
 …这……这是什么……滋味……痛死了……小穴快要……涨破了……好哥哥……
 大肉棒……好狠心……嗯……啊……那么大……的肉棒……都……都插进来了…
 …唔……哎……哎……哦哦……哦……穴心要……要爆了……唷……涨死了……
 啊……大肉棒哥哥……再……再顶啊……这样舒服呀……」

　　小蓝已经抛弃了羞耻，尽情的享受着项少龙抽插的快感。项少龙拼命的狂顶，
 大肉棒越顶越硬。小蓝已不觉得痛了，只是感到涨得很，小嫩穴里满满的，好像
 进来了一只快乐棒，虽然是第一次开苞，她已尝到了干穴的乐趣。「啪！啪。」
 又是数十下狂抽狂插，小蓝的穴一张一合，嫩穴中的嫩红肉翻出又顶进去、顶进
 又翻出。

　　「大肉棒……哥哥……噢……怎么顶的……嗯……这么好……嫩穴不要活了
 ……干死我吧……唔……啊……」小蓝兴奋起来，如同疯狂一样，项少龙的大肉
 棒已经干了将近半个时辰了，她觉得全身无论什么地方都松了起来，尤其是嫩穴
 中，说麻不麻，说酸不酸，是酥又不是酥。忽然身子连颤抖了几下，项少龙的大
 肉棒又狠狠顶了几下，小蓝的花心酥酥的酸麻麻的，「卜滋。」一声，射出了阴
 精，花心好像掉下来一样，人也似是摔倒了，这是她第一次泄身。

　　项少龙仍然是意犹未尽的继续干着。小蓝的性欲很快又被挑逗起来了。「大
 肉棒……哥哥……我这小……小穴……真是舒服……哎呀……花心上……哎呀…
 …涨得要……命……哎呀……好……好好……大力啊……哎唷……对……哦……
 破了……哎呀……好……用力……会弄死……我啊……我的天……哎呀……唔…
 …这……这是什么……味啊……好美……」

　　项少龙看她浪得上天了，顶得更狠，并且由后面把她的两只大乳房用手捧着，
 一面顶穴，一面摸乳房。她的乳房被抓住，乳头也被捏出来了，穴里又一紧一张
 的在痛快，接着大声浪叫：「好哥哥……会……干穴的……好哥哥……这小穴…
 …要被你……唔……顶破了……浪穴的水……都干出来了……嗯……」

　　项少龙又连连狠狠抽插，小蓝的穴心一直「卜滋！卜滋！」的在响，顶了一
 会，又把大龟头顶在花心上，项少龙的屁股上下扭摆着，专磨花心的嫩肉，使她
 感到龟头在磨花心，屁股往后直迎，并且浪叫道：「哎呀……花心……嗯……花
 心破了……这怎么能……磨啊……唔……花心都……都是嫩肉啊……唔……要流
 出水来了……哎呀……我吃不消……再……再用力……顶……嗯……」

　　项少龙见她要再顶，知道她又要丢精了，就拼命的狠干起来，浪穴这回变了
 个声音「卜卜滋！咕滋！噗滋。」连响着，骚水往外直冒，流了一地都是。小蓝
 浪叫道：「哎唷……我的天……唔唔……怎么这么……美啊……大肉棒哥哥……
 美死了……我的穴……麻了……酥麻……嗯……」

　　小蓝感觉到穴内的玉茎将近爆发临界点，遂再不强忍春潮，迎接重要的一刻！
 小蓝身子抖了两抖，「咕咕滋！咕咕滋。」嫩穴一阵奇痒，白浆向外直冒。项少
 龙又连顶了数下，身子也一酥麻，大肉棒一硬，一股浓浓的精液向着穴心射去，
 射得好有力，也射得好多好多，小蓝感到嫩穴心忽然烘烫起来，这一烫松开了搂
 住他的手。

　　「啊呀……」几乎是同一时间，彼此的精华倾泻而出。项少龙带着储存已久
 的能量，直射小蓝体内，把那娇小的小穴填的盛也盛不下，顺着大腿流了出来，
 溅了床单好大一块。精液射在花心上，小蓝被他的热精一烫花心，身子无力摇了
 几下，便昏了过去。

　　而与此同时，项少龙也是疲惫不堪，沉沉睡去。众女终于都长长地舒了一口
 气，雅夫人拍拍胸口道：「谢天谢地，总算平安无事。」当下，众女一个个带着
 仍未平息的高潮安然入梦了。



 　　　　　　　　　　　　　第１６章宫廷比剑

　　　　　　　　　　　　　　作者：寂寞原子

　　晚宴在宫内的祥瑞大殿举行。

　　乌氏与穿上华服体态绰约的乌廷芳和乌廷威进场时，立即吸引了所有人的目
 光，一来自是因为乌廷芳超尘脱俗的美丽，更因为今晚比武的两人都是来自他乌
 府的剑手。

　　本已入席的郭纵起身迎来，说了两句客气後，凑到他耳旁低声道「听说项少
 龙昨晚还到雅夫人处鬼混，如此不知自爱，如何可成大事，看来他今晚必败无疑。」
 这郭纵身材中等，年纪在四十许间，脸白无须，但脸目精明，说起话时表情丰富，
 乍看似是漫无心机的人，但认识他的人无不知他笑里藏刀的厉害。

　　因项少龙的不争气，乌氏心中暗怒，惟有皮笑肉不笑地道「你郭家手下能人
 众多，不若找个人出来让我们开开眼界。」

　　两人唇枪舌剑时，左脸颊有道由耳根斜下至囗角的剑疤的赵穆，和美艳如花，
 但容色略带倦意的雅夫人，在几名武士的簇拥中双双抵达，众公卿大臣忙向他问
 好敬礼，显出他特别的身分。

　　赵穆见到乌氏旁的乌廷芳，眼睛立时亮了起来，前道「廷芳小姐，久违了。」

　　乌廷芳见礼後，冷淡地道「侯爷你好！」

　　乌氏和郭纵不敢失礼，也转过来和他施礼招呼。

　　这时近门处一阵哄动，原来是武黑陪着一身武士服，轩昂俊俏的连晋来了。

　　只见连晋神采飞扬，洋洋得意，含笑和各人打招呼，又不时用眼神挑逗场中
 美女。乌廷芳早闻得项少龙被雅夫人强邀入府之事，见众人注意力都集中到连晋
 身上，移到雅夫人旁，凑到她耳旁狠狠道「你为何要害少龙，假设他有何不测，
 我定不放过你。」

　　雅夫人呆了一呆，哑囗无言时，连晋早大步走来，她想起今晚要陪他，一时
 羞愤交集，垂下头去。

　　赵穆忽道「乌老板若同意，本侯想请连晋坐到我那一席去。」

　　众人同感愕然，赵穆这样说，等若向乌氏公开要人，要把连晋纳归旗下。

　　连晋想不到他有此一着，亦感意外。武黑亦为之色变，若连晋答应的话，他
 休想再在乌家混下去。

　　乌氏心中暗怒，表面却笑道「若连晋欢喜，老夫怎会不同意。」摆明要连晋
 作出选择。

　　连晋心中暗咒赵穆，不过他亦是势成骑虎，猛一咬牙道「多谢侯爷赏识，连
 某怎敢不从命。」

　　众人都静默下来，看着乌氏。

　　乌氏毕竟见惯风浪，哈哈大笑道「连晋你今晚定要尽力为侯爷争光，许胜不
 许败！」言下之意自是若你败了，你也不用再在邯郸混了。

　　连晋和赵穆对望一眼，齐声笑了起来。

　　乌氏和郭纵都是人老成精，一听他们笑声里透露出来的得意之情，立知其中
 另有玄虚，同时向低垂絷首的雅夫人望去。

　　雅夫人自然明白两人为何笑得这麽开怀，心中突然涌起无尽的悔意，想起项
 少龙昨夜连御十女昏倒的摸样，待会肯定是受辱人前。顿时心存皆是内疚之泪，
 急步往左边第二席避去。

　　这时，项少龙在陶方和乌应元夹护下，腰配木剑，从容淡雅，步入祥瑞殿。
 在场各人或多或少均风闻他今早要被人抬离雅夫人府的事，见他来到，均落足精
 神打量他。

　　项少龙心中暗自得意，他已经成功骗过了所有人。为了表现他的疲累，他还
 特地在脸上涂了灰粉。现在他看起来，除了脸色有点灰白外，均与平日无异，比
 连晋还要略高少许的彪悍健美身型，确是女性梦寐以求的英伟人物。

　　赵穆和身旁的连晋交换个眼色，都暗笑此时的项少龙外强中乾，好看不好用。
 雅夫人忍不住偷眼看他，芳心暗淌悔恨的血泪，自己这样害他，现在全城人都知
 道了，他怎会不知呢？还肯原谅自己吗？不由暗恨自己慑服於赵穆的淫威下，但
 悔之已晚。若连晋违诺伤他，唯有一死报之吧。

　　乌氏见他仍步履稳定，放下点心来，呵呵笑道「少龙过来！」

　　项少龙忙朝他走去。在乌廷芳旁坐下，乌廷芳忙凑过去关心道「少龙你没事
 吧！人家担心死了，昨晚你还到那荡妇处。」狠狠在席底捏了他大腿一把。

　　项少龙看着长几上的精美酒食，也伸手过去摸着她大腿低笑道「放心吧！相
 信你的未来丈夫好了！」乌廷芳被他摸得浑身发软，吓得连忙坐好。

　　然项少龙的五指大军却嫌不足，竟然偷偷撩开了她的裙底，沿她那娇嫩的玉
 腿慢慢向上滑。乌廷芳直觉穴心开始瘙痒起来，顿时既想他更放肆点，但又怕自
 己受不了，给人看破，身子挺得更直了。

　　项少龙看着她那欲忍不忍的摸样，心中大乐，五指山当即毫不犹豫的扒开了
 那两片阴唇，用指头梗着穴逢上下滑动。「喔」乌廷芳差点就轻呼出声，急忙紧
 抿娇唇，脸上迅速泛起红潮，阵阵酸痒的感觉使她坐以难安，穴水已然流了出来，
 心中更是有了想挺动的想法，不禁白了项少龙一眼，双腿紧夹，希冀他停止动作。

　　项少龙已觉手指被浸湿了，想着乌廷芳在床上迷醉疯狂的样子，更是让他欲
 罢不能。加上那种在众人眼前偷着行事的快感，使他断然不理乌廷芳阻止的眼神，
 相反更是大胆，食指竟然闯入禁宫，项少龙立时感觉自己粗大的手指被紧凑的小
 穴包的好紧好紧。心中欲望更炽烈，立即开始抽插起来，幻想仿佛是自己的大肉
 棒在进行抽插。

　　一阵阵越来越强烈的酸痒，由穴心迅速弥漫开来，乌廷芳再也控制不了自己，
 下身跟着挺动起来，一进一退，淫水直流，小穴已完全湿润。手指更是方便灵活
 的左冲右突，项少龙直觉大肉棒涨的已是坚硬无比，急忙拉起乌廷芳的小手插进
 了自己的裤子里。

　　乌廷芳已完全被快感湮没，紧咬嘴唇，下身一边扭摆，小手一边握住那火热
 的大肉棒使力的上下套弄，「好舒服啊」项少龙扣弄的越来越凶猛，最后不由又
 加了一根手指插进小穴。顿时乌廷芳娇躯大颤，下身挺动的更厉害了，双腿急切
 的跟着一张一合，小手套弄的幅度和力度随着快感跟着加大。幸好众人都忙着在
 吹捧赵穆等人，哪会想到这时竟然会有人在此种情况下行乐。

　　项少龙也开始感觉到的肉棒阵阵酸痒，真想立即按倒乌廷芳大插特插，于是
 两根手指更是忘形的在小穴里进出，突尔二指深深进入，捏住花心不停夹放，指
 节不断做着曲伸运动，刮弄着穴壁。

　　乌廷芳哪里承受了如此强烈的刺激，顿时娇躯大颤，双腿紧紧夹住项少龙的
 手指不放，心中暗道：「噢……出来了……好舒服啊……」手指赶紧加力套弄大
 肉棒，跟着阴壁就是一阵阵剧烈收缩，花蕊怒放，阴精直泄而出，内裤直被弄的
 完全濡湿了。

　　这时项少龙手指被穴肉夹的在也动弹不得，只有使力的捏着花心，不停的旋
 转指节来刮磨阴壁，直把乌廷芳弄的高潮迭起，拼命的咬住红润的嘴唇，以致使
 自己不发出声来。

　　「当！」！钟声响起。丝竹声起，一队礼乐队步履轻盈且奏且吹，领先入来，
 然後散到两旁立定，继续奏乐。

　　二人急忙抽出各自的双手，只见乌廷芳红潮满面，高潮依旧未褪。

　　这时，在妃嫔簇拥下，年在三十许间的赵国君主孝成王昂然步入殿内，後面
 跟着过百随身近卫，其中一半分绕往酒席後的空间排立站岗，只馀一半随赵王往
 设在殿端的主席步去。

　　众人都跪伏地上，恭候他入席。

　　赵王坐定後，举杯道「燕王喜不自量力，派栗腹、卿秦来攻，为我国大败，
 现在廉颇大将军已奉寡人之命率兵围燕，我看燕王喜休想有一晚能安眠，为我大
 赵灭燕喝他一杯。」

　　众人一起欢呼，轰然畅饮，气氛热烈。

　　赵王忽然站了起来，吓得各人随之纷纷起立时，大笑道「今次伐燕之举能成
 功，众卿固是功不可没，但若没有乌先生提供战马粮食，郭先生供应兵器船运，
 恐亦不能成事，让我们君臣齐向两位先生敬一杯。」

　　各人再痛饮一杯。乌氏和郭纵都是心花怒放，非常高兴。本来不大看得起赵
 王的项少龙亦为之心折，暗忖当惯君王的人，气度确是与别不同。

　　赵王请各人坐下用菜後，两掌相击，发出一声脆响。

　　退到大门两旁的乐师立时又起劲吹奏起来。一群近二百个姿容俏丽，垂着燕
 尾形发髻，穿着呈半透明质轻料薄各式长褂的歌舞姬，翩翩若飞鸿地舞进殿内，
 载歌载舞。隐见乳浪玉腿，作出各种曼妙的姿态，教人神为之夺。

　　众人都击掌助兴，欢声雷动。

　　项少龙看着众歌舞姬囗吐仙曲，舞姿轻盈柔美，飘忽若神龙，不由想起了被
 送了人的婷芳氏，想起若击败连晋，便可重新得回她，禁不住雄心奋起。

　　乌廷芳凑到他耳旁傲然道「芳儿的歌舞比她们好得多了，有机会定要让你饱
 眼耳之福。」

　　项少龙答道「可不准你身上有任何衣服。」

　　乌廷芳白了他一眼後，又送他一个甜笑。

　　歌舞姬舞罢退了出去，留下一殿香气。

　　赵王独据龙席，环视群臣，一阵长笑道「我大赵以武起家，名将辈出，赵衰、
 赵盾、赵武诸祖先贤，事晋时均军功盖世。立国之後，非有军功之人，不得受爵，
 若无此尚武精神，我国早云散烟灭。」

　　众人一起称是。

　　赵王顾盼自豪，喝道「项少龙何在？」

　　项少龙微微一笑，轰然应诺，走了出去，在连晋对面跪下，高声道「项少龙
 叁见我王。」

　　赵王双目一亮，道「你以一人之力，智退马贼八百人，又忠肝义胆，为了同
 僚之命，不顾自身留後抗敌，扬我大赵威名，寡人对你非常欣赏。」

　　项少龙慌忙表示谦逊和感激零涕，心中却暗笑事情是愈夸愈大了。

　　赵王满意一笑道「连晋与你均是人中之龙，今次寡人要你们来宫廷比剑，正
 是要你们为我国立典范，发扬尚武精神，好能有力杀敌报国。」

　　项连两人齐声应是。

　　赵穆扬声道「大王，臣下有一提议。若大王规定比武点到即止，他们定不敢
 有违大王之命，於焉缚手束脚，难以发挥剑道，请大王三思。」

　　雅夫人听得全身一震，站了起来颤声道「刀剑无情，若弄出人命，岂非喜事
 变为悲事。」

　　赵王奇怪地望了雅夫人一眼，道「王妹赵卿请坐，寡人自有分寸。」

　　赵穆冷冷看了她一眼，才坐回席去，心内暗喜，赵雅这反应，正显示出项少
 龙真的着了道儿，谁还知道得比她更清楚。

　　这时全殿之人，均知道项少龙有点不妥了。

　　赵王眼光落在乌氏脸上，淡淡道「乌先生对此有何意见？」

　　乌氏暗忖假若项少龙因女色而败阵，自是怨不得人，死了还好，但若能杀了
 连晋，却可为自己出了这囗鸟气，点头道「少龙曾和鄙人说过，他只精於杀人之
 道，所以若想见识他的本领，实不应对他有任何限制。」

　　这样说，等若表明要两人生死相搏。雅夫人娇躯一颤，终为自己的愚蠢流下
 热泪，项少龙看入眼里，对她恶感稍减。殿内各人均大感刺激，议论纷纷。

　　「当！」酒杯破碎声起，立即肃然。

　　赵王掷杯於地後，冷然喝道「杀敌，正是以命相搏，战争之道，亦是死生之
 道，好！寡人就不加任何限制，胜出者就是寡人的御前剑士。」

　　龙席前的连项两人，一起答应。赵王道「比武开始。」

　　全殿寂静无声，默候好戏开场。

　　雅夫人倒入身旁王姊安夫人怀里，不忍目睹项少龙被杀的惨况。乌廷芳亦变
 得脸色苍白，靠到乃父身上，颤声道「他不会输吧！」

　　「锵！」连晋拔出他着名的金光剑，来到殿心站定，持剑躬身，脸含笑意。

　　项少龙长身而起，一手把外衣掀掉，随便抛在一旁，露出舒儿和四婢为他特
 别设计的武士服，使他看来更是肩阔腰细，英伟不凡。

　　本来众人已觉连晋威武好看，但相较之下，项少龙却多出了正气凛然的英雄
 气概，看得男的赞叹，女的倾心。众人再发出惊异之声。

　　赵王讶道「少龙以木剑比武，不怕吃亏吗？」

　　项少龙淡淡一笑，说不出的潇洒道「大王放心，这把木剑乃小臣特制，不怕
 兵刀利器。」连晋心中暗笑，我就看你这连身子都掏空了的人有多大道行。

　　雅夫人忍不住抬头偷看了项少龙一眼，见他如此威武，又想起昨夜他让自己
 的高潮迭起连御十女的勇猛，心中悔恨更增，又倒入安夫人怀里，不忍续看。

　　若要找全场最痛苦的人，肯定就是她了。在项少龙之前，赵穆是一直控制着
 她芳心的人，自赵括战死长平，赵穆便乘虚而入，征服了她。起始时赵穆对她动
 人的身体非常迷恋，但不到一年便给别国来的年轻美男俊女吸引了。这些年来对
 她若即若离，在寂寞难耐和报复的心理下，她开始了四出猎男的放荡生活，直至
 遇上项少龙，才逐渐把赵穆取代。

　　她今次被赵穆骗得对付项少龙，一方面是慑於他的权势，怕他伤害项少龙和
 破坏他们好事。更重要的是潜意识里惯於接受他的命令，以至一时迷糊，铸成恨
 事。赵穆昨晨把她由项少龙手上抢去後，便展尽浑身解数，利用药物和高明的挑
 情手段，配合威逼利诱，玩弄了她半天，终成功驱使她去进行他的毒计。条件是
 不会伤害项少龙，并在事後玉成她和项少龙的好事，以後更不再骚扰她。

　　现在她当然醒悟到赵穆在骗她。

　　就在这一触即发的时刻，赵穆长笑道「自古英雄配美人，为了增加看头，更
 能使我国上下军民清楚大王发扬剑术的心意，微臣有另一个提议。」

　　赵王对这「情郎」果是特别不同，不以为道「巨鹿侯的提议总是非常管用，
 快说出来吧！」赵穆凌厉的眼神横扫全场，缓缓道「微臣提议的是今次比剑的胜
 出者，可在本殿内任意挑选一名美女为妻，如此美人官职全得，岂非天大美事，
 请大王钦准。」

　　众人一齐起哄。项少龙不由暗赞赵穆厉害，亦看通了他的阴谋，若连晋战胜
 了他，自可把乌廷芳据为己有，那时他大可转赠赵穆，赵穆便可得其所哉了。

　　乌氏立时色变，他亦看穿了对方的奸计，但却很难出言反对。因为那等若表
 示胜者定会挑选自己的孙女，亦间接表明了乌廷芳艳冠群芳。

　　赵王听得微微一愕，亦想到了乌廷芳，沉吟半晌仰天笑道「剑夺美人归，如
 此一来，今晚宫廷之战，势将千古传诵，寡人就如巨鹿侯所请，胜者可在场内任
 意挑选没有婚约的女子为妻。」

　　龙囗一开，此事立成定局。众人的注意力回到场内项连两人身上。

　　连晋脸上露出掩不住的喜色，他和赵穆暗中约定是由赵穆拥有乌廷芳的头三
 天，以後这绝色美人儿便归他所有，虽不是太完满，但比起得不到她，已是天堂
 地狱之别。项少龙则是平静至近冷酷，进入墨子剑法养心守性的状态。

　　「当！」剑战开始。

　　连晋转向项少龙，金光剑遥指二十步外的项少龙，剑柄紧贴胸前，使人感到
 他强大的力量，正蓄势待发。项少龙双目低垂，木剑触地，有若老僧入定，面向
 赵王，仍以肩侧向着连晋。

　　雅夫人坐直娇躯，望往场中，袖内暗藏匕首，心中叫道「项郎莫怕，赵雅陪
 你一道去。」

　　连晋气得两眼射出森寒杀机，猛一挺腰，借力手往前推，金光剑电射而去，
 疾刺对方肩下胁穴，又准又狠。

　　赵穆和少原君那两席立时爆出震天喝采声。项少龙平静无波，丝亳不受替对
 方打气的声音影响。他早知一动上手，便难再伪装身疲力弱，否则定被剑术绝不
 下於自己的连晋干掉，但他却可在策略上引他入瓮。

　　连晋欺他气虚力弱，所以一上必是全力抢攻，如此便中了他的计。比体力，
 连晋又怎是他这受过最严格体能训练的人的对手。所以在连晋以为消耗他体力之
 时，却其实刚好相反，被消耗的正是他连晋自己。

　　金光剑已至，射向左胁。项少龙一声不响，往後右侧斜退一步，扭身，重木
 剑离地斜挑，正中金光剑尖，正是对方力量最弱之处。

　　金光剑那受得起，立时荡开。这回轮到众人一阵采声，叫得最厉害的当然是
 乌家之人，乌廷芳差点连手掌都拍烂了。

　　连晋也想不到对方剑术更胜上次动手之时，金光剑挽起剑花，回守空门，待
 要再出剑时，对方转过正身，重木剑微往内收，似欲攻来，吓得他退了一步。

　　就在此时，项少龙手持的剑轻颤一下，堕下了少许，露出面门的破绽。

　　连晋大喜，暗忖这小子第二剑便露出疲态，那肯迟疑，「嗖」的一声，举剑
 直劈，杀气腾腾，看得众人目定囗呆，都为项少龙担心起来。

　　雅夫人暗叫一声罢了，趁身旁的人注意力都集中到场上时，匕首肭着小腹。

　　项少龙冷然着狂若毒龙的金光剑，迅速横移，木剑反手一挥，重重击在金光
 剑上。「笃」的一声，金光剑再次荡开。

　　众人看得如痴如醉，轰然叫好。

　　连晋虽被震得手腕发麻，可是因项少龙收起了五成力道，所以连晋还以为他
 已是强弩之末，只是仗着精妙剑法和木剑本身的重量，挡格金光剑，遂一声长笑，
 刷刷一连十剑，每剑都是大开大阖，迫敌人硬拚。

　　项少龙心中暗笑，对方舍精巧细致的剑法不用，正是以他之短，攻我之长。
 於是且战且退，守得无懈可击。表面看来，连晋占尽上风，迫得项少龙不住後退，
 全无还手之力，但连晋却是有苦自己知，对方虽似险若卵，可是他始终不能突破
 他最後的防线。为何经过了昨夜的虚耗後，这人的韧力仍如此厉害。

　　众人何曾见过这惊人剑法，叫得如狂如痴。赵王亦为之动容，频频拍掌叫好。
 赵穆本以为连晋可迅速毙敌，这时直皱眉头。

　　项少龙再退三步，一声长笑，沉马立定。重木剑全力斜劈，在击上金光剑前，
 竟变化了两次，累得已微感力竭的连晋亦要变了两次招，才挡着重木剑。

　　「当！」这次发出的竟近似两把铁剑相击时生出的清响。

　　连晋虎囗剧震，发觉对方力道至少增强了一倍，纵管绝不情愿，仍不得不後
 退两步，舍攻为守，狂暴不休的攻势终於土崩瓦解。

　　项少龙双目一瞪，厉芒电射，整个人像脱胎换骨地腰肢一挺，流露出不可一
 世的英雄气概，冷冷道「你中计了！」踏前半步，一声狂喝，举剑斜劈对方面门，
 风声呼啸，劲厉刺耳，有种像万马千军，厮杀於战场之上的惨烈效果。

　　这变化太令人意外了。很多人不自觉站了起来，赵穆正是其中之一。雅夫人
 亦在「呵」一声惊叫中站起来，手中匕首滑掉地上，一脸喜色看着场上威武若神
 的情郎。

　　连晋在对方说「你中计」时，早吓得魂飞魄散，施尽浑身解数，「当」的一
 声硬架了这避无可避的一剑。连晋虎囗爆裂，他膂力本不及项少龙，又是久战力
 疲，兼之对方木剑重逾百斤，竟连人带剑给项少龙劈得急退三步。

　　全场这时才爆起震耳欲聋的采声。项少龙一点表情都没有，静若止水，一步
 一步往连晋迫去，发出「噗噗」足音，形成了杀人的响曲。强大的气势紧迫而去，
 不教连晋有任何喘息机会。

　　连晋大喊一声，金光剑化作朵朵剑芒，由大开大阖变回细腻精巧的看家剑法。
 项少龙的重木剑由肩上弹起，来到空中，冷然道「太迟了！」重木剑猛地加速，
 似拙实巧，狂劈剑芒的中心点。剑花散去，连晋箧後撤，嘴角逸出鲜血。

　　项少龙知道要报血海深仇，就在此刻，心中暗念舒儿和素女的名字，疾冲往
 前，连人带剑往连晋撞去。

　　两条人影乍合又分。一切均静止下来，像时空在这一刻凝定了。

　　项少龙仰首往殿顶，木剑回扛肩上，眼中射出无尽的悲怨。连晋一脸不置信
 的神色，低头看看胸囗中剑处，感觉着碎裂的胸骨，和逐渐扩散的锥心剧痛。

　　众人瞠目结舌，看着场内静立的两人。

　　连晋呻吟一声，双膝跪地。

　　项少龙仰天长笑，向赵王下跪，剑点地面，恭敬道「小臣幸不辱命，愿娶乌
 家小姐廷芳为妻。」他这两句是故意说给连晋听的。

　　连晋闻言急怒攻心，喷出一囗鲜血，仆往地上，像叩头朝拜般，当场毙命。
 赵穆偷鸡不着反蚀把米，气得脸色煞白，手握成拳，狠狠往席的雅夫人望去。

　　雅夫人的俏脸露出动人心魄的狂喜，娇躯抖震，刚亦转过头来，望了他一眼，
 嘴角露出不屑的鄙视表情。赵穆忽然知道雅夫人已完全脱离了他的控制。

　　乌家各人激动之极。乌廷芳两手捂着俏脸，情泪不受控制地滚下来，天！自
 己是他的小娇妻了。

　　殿内各人仍未从刚才目睹激战的情绪里回复过来，哑然瞧着，耳内只有项少
 龙的语声在殿内回荡馀响。

　　赵王亲自斟满一杯酒，离席往项少龙走去，叹道「如此剑术，真是见所未见，
 由今天开始，少龙不但是乌廷芳的娇婿，还是我大赵的首席御前带兵尉，赐你一
 杯美酒。」

　　项少龙放下木剑，叩头谢恩後，跪着接酒，一喝而尽。

　　喝采声震天响起。再没人有兴趣给连晋的尸身投上一眼。

　　当夜，乌家张灯结彩，个个兴高采烈，庆祝项少龙得以获胜。乌廷芳更是为
 自己即将成为项少龙娇妻兴奋不已，在酒席中旬，便迫不及待的把项少龙拉入自
 己的香闺，急欲登赴极乐世界。

　　项少龙也是战火正旺，一进门大手就急忙揽住了她的细腰，大嘴吻了下去。
 乌廷芳顺势倒入他怀中，激烈的回应自己的香吻。项少龙顺势一抱，已把乌廷芳
 丢上了床，然后压了上去，在她乳房上一阵玩弄揉捏。

　　乌廷芳瞬间就熔化了，热烈的响应，不断的亲着他的脸颊。项少龙挺着那坚
 硬的大肉棒隔着衣裤抵着乌廷芳的阴穴，使力不停的厮磨。一会儿乌廷芳便娇喘
 出声。项少龙淫笑道：「芳儿，你好浪啊，你说说，你是不是淫娃、荡妇呢？」

　　乌廷芳再是豪放，也不禁羞涩，先是拒答。可是禁不起项少龙一再挑逗，心
 跳口乾，浪水直流，快受不了了，于是娇喘嘘嘘的说：「好哥哥，我是，我是嘛。」
 项少龙故意装做听不清楚，又问道：「什么？你说什么来着？」

　　乌廷芳无奈的又说一遍：「我……我……我是……淫娃……荡妇……你……
 你满意了吧……快……快进来嘛……人家里面痒死了……」

　　项少龙说道：「叫一声好相公，才能饶你。」

　　乌廷芳双腿紧紧盘在项少龙腿上，臀部疾顶，浪道：「项少龙，我的好相公，
 芳儿爱死你了，你的大肉棒好硬噢……。」

　　项少龙大为得意，急快地把乌廷芳脱的一丝不挂。从头吻到了脚，吻得乌廷
 芳一阵阵颤抖，鼻子里一声声的「哼」着，小穴里的浪水直冒，穴中更是痒得出
 奇，嘴中呼呼地叫着：「好哥哥……别……别逗我了……我……痒……快……快
 插吧……」项少龙眼见乌廷芳已经受不了了，才拉住乌廷芳的手，送到了那根要
 命的粗大肉棒上去。

　　乌廷芳一触及大肉棒，高兴的不得了，吓了一跳问：「你怎么把它弄的这么
 大啊，我可爱死了。」项少龙得意的使出刚悟出的「墨子爱经」，使大肉棒在她
 的手里忽大忽小，不停的变幻。

　　乌廷芳看着这异象，喜的目瞪口呆，一副羡煞爱煞的摸样：「噢，老公你好
 棒，快来……」项少龙哈哈一笑，往床上一压，对乌廷芳说：「我的好芳儿，今
 夜要你享受不尽，躺下来，大宝贝要插穴了，好好尝试我的新招吧。」

　　乌廷芳早已看得心跳不已、欲望高涨，闻言急忙双腿大张，露出那迷人的小
 穴，急切的去迎接那神奇的大肉棒。项少龙有意吊其胃口，使那粗大的肉棒在仅
 仅穴缝儿上磨擦，就是不插入，直把乌廷芳磨擦得浪水直流，渴求的头儿直摇，
 急促的娇喘，高耸娇嫩的臀部死命的向上抛。

　　项少龙淫荡的道：「芳儿，你浪了？想要戳戳？」仍然把大肉棒对准洞口微
 触即退，就是不插进去，急得乌廷芳更加浪得不可收拾，她气急败坏的猛哼：
 「恩……我要，我要……好相公……快进来……你……你就送进来吧……求求你
 ……唔……快嘛……受……受不了啦……」

　　项少龙开心的笑了笑，压在乌廷芳身上，左手搂住她颈子，右手握住了大肉
 棒，使劲往下一压一挺，「噗嗤」一声，整根超大号的大肉棒已直入到底。恭候
 多时的嫩穴，早就被浪水浸得滑到家了，这一狠插就插到了底，整个小穴塞得满
 满的，大肉棒头子不偏不倚的顶住了穴心。

　　这么一顶，把乌廷芳顶得全身打了个寒颤，娇叫着：「噢……好老公……好
 充实啊…………美死了……唔……唔……小穴……被……大宝贝……扫得……美
 ……死了……唔……太好了……我要你使力的插……噢……美死了」

　　火热热的大肉棒，着实尽根地插刺小穴，冲激着穴心，不停的变化它的摸样，
 忽大忽小，忽左忽右，仿佛是活的一般在穴内不停的翻滚。

　　「噢……怎么它在里面还在长大哦……啊……好大好大啊……受不了了……
 喔……它又在转了……啊……它咬住我的花心啦……啊……痒死我了……噢……
 这是什么感觉啊……好痒啊……好舒服……老公……你怎么这么会弄……芳儿舒
 服死了……」

　　乌廷芳不停地狂叫嘶吼，直觉那大肉棒突地把自己的小穴涨的饱饱满满忽尔
 又急速的缩小，使自己由高空跌落，转而它又用小眼咬住自己的花心不停的左右
 旋转，种种从没尝试过的异样快感迅速淹没了她，不一会儿，她一声娇吟：「唔
 ……啊……我……我到了……高潮了……嗯……哼……」便瘫痪在项少龙身下。

　　项少龙知晓她已爽得昏迷了，把大肉棒拔了出来，只见她那迷人的小小穴，
 小穴洞还是圆圆的，不时还一收一放的，淫水不断地往外流着。项少龙看得欲火
 高炽，同时大肉棒还一跳一跳的，哪里会就此罢休，把她翻个身伏在床上，蹲跪
 在她两腿中间、性感至极的大屁股前，用手拨开了深深的穴缝，把那大肉棒对正
 了穴儿，再次疯狂地刺向花心，开始从背后干着乌廷芳，花招百出，九浅一深，
 一深九浅，用各种方式在冲刺。

　　在快感连连的冲击下，昏迷的乌廷芳迅速再次燃起爱的火焰，脸上现出美快
 的表情，口里直嚷嚷：「哇……啊……大……大宝贝……哥哥……唔……用力…
 …太棒了啊……加把劲……哼……啊……」

　　项少龙听见这浪吟声，更是疯狂地抽插着，活像只野马般，狂乱快速地奔腾。
 戳刺得乌廷芳声声浪叫：「亲亲……哎呀……大……大宝贝……哥哥……大……
 大宝贝……小穴穴……好……好涨啊……呀……」

　　「我……小阴穴……又……又窄……又紧……大宝贝……哥哥……要……疼
 爱……这小穴啊……呀……嗯哼……」

　　「啊……好哥哥……不……不要……太猛啦……唔……这太狠了……呀……
 好痛啊……插得太狠了啦……要命的……你……你饶了我吧……求求你……太狠
 了……受不了了……会升天的哪……」

　　「呀……哎唷……哥哥……好老公……你就干死我吧……戳吧……」

　　「哎唷呀……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……」

　　项少龙经过了一阵疯狂抽插之后，又将大肉棒使劲的抵住了乌廷芳的子宫旋
 转，乌廷芳也随着大肉棒在穴中转动得快慢，摇起头来。

　　「好哥哥……你……你真是……够狠啊……嗯……哥哥……呀……你真好…
 …大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……」

　　「喔……啊……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷
 ……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……嗯……转……啊……你
 太棒了……受……受不住了……」

　　项少龙说：「芳儿妹妹，这个大宝贝好不好？」

　　乌廷芳说：「好唷……太好了……好棒……好厉害……好猛……嗯……呀…
 …美死我了……」

　　项少龙也忍不住叫着：「你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小小
 穴……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听浪叫声……大声点……小……小小穴
 很爽吧……」这时项少龙把大宝贝对上了穴心，顶得紧又转得快，同时又按住了
 屁股，这样就贴得更紧了。

　　乌廷芳浪叫：「哎……哎呀……嗯……我……我小穴……真太美了……哎呀
 ……好老公……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅…
 …哎唷呀……」

　　「嗯哼……哎呀……好老公……大宝贝……插得我……酸麻啊……要命呀…
 …哎唷喂呀……唔……大宝贝哥哥……要被你……戳爆了啊……唔哼……插……
 插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……」连连呻吟不断，再也听
 不清楚乌廷芳在叫什么了。原来是魂儿飞上了天，心跳也乱了。

　　乌廷芳被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。项少龙只觉龟头撞
 在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。乌廷芳开始发
 出一阵阵哀嚎，项少龙知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。

　　「啊……我的好老公……芳儿……又泄了……啊……」只觉乌廷芳己无力扭
 动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。项少龙大吼一声，龟头像被吸住
 一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来。

　　乌廷芳喘着气承受着，直到项少龙的大肉棒停止抽搐，吐出了最后一滴精液，
 两人才颓然倒下。两人交缠着身体，项少龙搂着乌廷芳，乌廷芳主动奉上香唇。
 紧紧楼着他，二人心满意足，相拥寻梦去也…