黑与白
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-11 12:53


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-11 20:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【黑与白】章节目录


　　第一章　　猎杀
　　第二章　　暧昧
　　第三章　　嫂子风情
　　第四章　　历史性的喷射
　　第五章　　黑白真经
　　第六章　　二度春风
　　第七章　　以考古的名义
　　第八章　　血溅五步
　　第九章　　枪声响起
　　第十章　　逃离古墓
　　第十一章　月光下的疯狂
　　第十二章　车上救美
　　第十三章　高潮连连
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　黑与白

作者：软子
2010年08月09日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　猎杀

　　阴山山脉面积广大，横跨共和国三省一直辖市，方圆上万里，大大小小的山
峰无数，都被茂密的深林覆盖着。进入２０世纪中叶以后，由于改革开放，从中
央到地方过于追求经济增长，而对大自然索求无度，国内已经没有几个地方能像
阴山山脉这样还保持着原始的风貌。

　　当然，这有利也有弊，由于深林的保护政策，生活在山中的那上百村落只能
以农耕为主，加上交通的极度不便利，使得这些村落变的越发穷困落后。

　　坐落于山脉中的李家村就是其中之一，李家村很小，就百来户人家，世代以
打猎为生，现在就只能耕种山田为主，偶尔偷偷进山打些猎物贴补家用。和其他
村落一样，唯一与外界联系的通道就只有一条先辈们走出来的崎岖小路，顺着这
条小路，要翻过７座山峰才能到达最近的一个乡镇。

　　虽说生活着实清苦了些，但还算得上其乐无忧吧，至少好多年没有发生饿死
人的事情。只是让老一辈人不理解的是，自从进入２１世纪后，年轻一辈的后生
就再也受不住如此清苦的桃源生活，纷纷前往外面的花花世界去打工了。这就造
成村里只剩下老人孩子和婆娘，壮年汉子越发稀少。

　　李大力今年２３岁，是村里唯一一个大龄待业青年，与他同辈的小伙子都早
早的出去打工赚钱了，这倒不是李大力懒惰，相反，李大力是个很勤奋，好学，
孝顺的三好青年。

　　１８岁高中毕业，以优异的成绩考取了上海大学，只是由于父母早亡，经济
条件不允许，再加上家里还有一个六十多岁的爷爷需要照顾的他，虽然老爷子的
身子骨还算硬朗，但人老了，总是会担心有个万一不是，所以李大力无论如何也
无法扔下养育他长大的爷爷，独自安心去万里之外求学，便只好舍弃学业，呆在
这百年不变的李家村。

　　这天早上，天刚蒙蒙亮，李大力便起床，洗漱一番，按例去隔间看了看睡觉
还算安稳的爷爷，才小意的退了出来，在院子里认真的打了一遍从小练到大的拳
法，出了一身热汗，才停下来，满意的感受一番体内仿佛使不完的劲。

　　这套拳法听爷爷说，是祖上传下来的，练到极致甚至可以开山裂石，可惜的
是由于不知名的原因，传到曾祖那一辈的时候出现了残缺，爷爷练了五十几年，
无论如何也无法达到那传说中的境界。

　　练完拳，李大力走进厨房麻利的煮了点粥，炒了两样素菜，放在桌子上，用
大锅盖盖好。才回房间拿了那把父亲留下的开山刀插在后腰上，到院子里提了把
斧头，出门向山里走去。

　　李大力的爷爷和父亲都是猎户，而且还是百里方圆数的着的优秀猎户。所以
父母在世的时候，家里还算过得去，只是如今却比其他有儿女在外打工的乡亲显
的穷困的多，要不然他今年都２３岁了，长的也是一副憨厚老实的面相，身子骨
更是长期的练武，结实的不像话，等闲十来个壮汉都不够瞧的，怎么也会很容易
的娶上一个婆娘了。

　　想到婆娘，走在树林里的李大力不由想到二柱家的媳妇张塞英，那是李二柱
用三头牛从百里外的张家村娶回来的，长的貌美如花不说，身材更是一等一的丰
满，不知道吸引了多少汉子的眼睛。

　　只是他们都不知道的是，外表憨厚的李大力早就利用自己灵活的身手，偷偷
看了不下十次张塞英那丰满白嫩的肉体了。这也是李大力心底的一点秘密，可不
敢说出去，要不然外出打工回来的二柱非得找他拼命不可，虽说李大力压根就不
怕二柱，可是能避免的麻烦干嘛去惹呢！

　　李家村所在的这片方圆百里的山林，被当地人叫做青山，只是阴山山脉中的
一小块地儿，更深入的地方，连李大力的爷爷也不敢轻易进入，人际罕见的地方
总是有一些难以想象的危险。

　　走了二十几里的山路，面不改色的李大力开始收回思绪，从这里再进去，就
开始会出现一些比较危险的肉食性动物，可不敢轻忽大意，再优秀的猎人，在这
原始深林里也得小心翼翼的，一点轻忽，说不定就再也走不出去了。

　　紧了紧手里的板斧，摸了下后腰上的开山刀，李大力才放心的往里面走去。
前面二十几里路都是村民长年累月走出来的，后面由于过于危险，除猎户之外，
少有人来，所以到处都是茂密的树木和杂草，只能凭个人经验去闯了。

　　李大力一边放轻脚步，一边四处打量着一些普通人无法看出的痕迹，从十岁
就开始跟随爷爷进山的李大力，经过十几年的磨练，早就练就了一身过硬本领，
尤其是他有种与生俱来的天赋，就是对危险有着常人难以想像的预感，更是让他
在大青山里如鱼得水，要不然他爷爷也不会放心让他在１６岁的时候就独自一人
进山了。

　　前行十几里，并没有找到值得出手的猎物，到是一路碰到不少野鸡，野兔之
类的小动物，这些李大力是不屑猎取的，除非真的没有什么好猎物的时候，才会
顺手猎取一些。

　　直到太阳已经到达头顶正上空的时候，李大力才借着从树梢之间照射下来的
一点光亮找到一些大型动物走过的痕迹。

　　沿着点点痕迹走了几百米，李大力突然快速的扬起右手，用力往左边一挥，
手里的板斧瞬间脱手化作一道光影，准确命中二十几米开外，躲在草丛中的一只
成年山猪。在挥出板斧的瞬间，李大力就拔出后腰的那把８０厘米长的开山刀，
快速的往那边赶去。

　　其实李大力从林地上的一些痕迹早就知道这附近藏着一只山猪，只故做不知
的走到致命距离才一举挥出手中的板斧。李大力担心一板斧还无法让生命力极其
顽强的山猪致命，才抽出开山刀快速接近，准备补上一刀。

　　当快速接近到５米距离的时候，李大力放缓脚步，猫着腰，慢慢靠近，直到
确定山猪已经死去才拨开草丛，只见一只估计有四百来斤的大山猪，两眼之间插
着一把斧头，侧躺在地上，已经死的不能再死了，这景象要是被其他猎户看到，
估计也觉得有些不可思议。

　　要知道野山猪生命力极其强悍，就算用步枪射击，只要不是刚好射进大脑之
类的致命伤，再追你个十几里地是正常的。所以很多猎户宁愿招惹青狼，也不愿
和发疯的野山猪打交道，至少青狼有一定智慧，知道进退，而野山猪却是一条路
走到黑的典范。

　　李大力看着自己的杰作，憨憨的笑了笑，用力拔出板斧，随手抓了把树叶把
斧头上的血迹擦干，才一脸轻松的抗起四百来斤的山猪，准备回村。

　　走了不到三里路，突然「砰」的一声，一道很微弱的枪声从深林深处传来，
李大力忙停下脚步侧耳倾听，心里有些奇怪，现在整个阴山山脉都已经被列为国
家级自然保护区，山里各村的枪支早几年都被政府收回去了，就算有几户还藏着
猎枪的人家，也都不敢随便乱动枪了，而且听这枪声也不像是猎枪应有的声音。

　　听了一会儿，再没有什么动静，李大力摇了摇头，抗着山猪接着往回走去。
说好奇，李大力当然也会有的，只是心思细腻聪慧的他，早就懂得好奇心害死猫
的道理。

　　「砰！砰！」又走了几里的李大力，又听到两声枪声，而且距离明显近了很
多。

　　李大力想了想，正打算不理这事的时候，深林深处又接连传来几声枪声，距
离越来越近，忙找了颗大树，把山猪放在树下，随便扒拉了一些枯枝树叶盖在上
面。提着板斧猫着腰往枪响的地儿跑去。

　　李大力知道这些年国家频频发布一些保护野生动物的法律法规，照成野生动
物的市场价格一度上扬，就像刚才打杀的那只山猪，在外面起码值个万把来块大
洋，只是李大力没有门路，也担心因为这一点钱给爷爷平静的生活带来麻烦，所
以便一直安心在这村子里呆着。

　　而其他人可没有李大力看的那么开，为了那高额的利润，经常有人偷偷进到
山脉深处去猎杀野生动物，只是阴山山脉确实危险，偶有传出死人的消息，才没
有太多人原意冒险进山。但这年头，总是有一些不怕死的。

　　以李大力的速度，只十几分钟，便接近枪声传来的地点。

　　在不清楚事情的情况下，李大力可不会傻傻的冲进去。在远处停下来，侧耳
听了下前方的动静，便找了棵大树，爬了上去藏在茂密的树叶之中，打算先看看
情况再说。

　　并没有让李大力等太长时间，便看到一个全身衣服破烂，背着一个背包，手
里握着一把手枪，满脸慌张的中年人往这边跑来。

　　中年人后面百多米处有几个手里拿着枪械的人影在树木间若隐若现。看这个
情形，明显与自己刚才的猜想不符，更像是黑社会的一场追杀戏码，这样的事情
李大力更不可能去冒头了。

　　照这个情况继续下去，这个中年人明显是活不长了，他自己应该也知道自身
的状况，眼睛慌乱的来回扫视着周围，突然看到一个地方时眼睛亮了亮，忙回头
看了下树林里的追兵，咬了了咬牙，在跑过那个地方的时候，借着树木的遮掩，
快速的从怀里掏出一件物事扔了出去，接着毫不停留的往远处跑去。

　　由于众多树木的遮挡，追在后面的凶徒，并没有看到这一幕，只是发力的追
着，偶尔开上一枪，希望能狗屎运的打中对方。

　　直到双方都远去后，李大力才灵活的从树上下来，猫着腰，双眼炯炯有神的
扫视着四面八方，直到确定安全后，才一脸憨笑着快速跑到物品掉落的地方，那
是一颗快枯死的巨树，树身开裂了不少裂缝，刚才那个倒霉鬼就是把东西扔进其
中一个裂缝里，追在后面的凶徒没有看到，在树顶的李大力却看的清清楚楚。

　　准确的在一个裂缝里摸出一个手掌大的盒子，看也没看，放进自己的怀里，
拍了拍手，李大力满足的看了一眼周遭，确定没有留下痕迹后，便快速的往野猪
的地儿跑去，为了以防万一，李大力还特意的绕了一个小圈子。

　　等抗着野猪回到村子的时候，已经是太阳快落山的傍晚时分了。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　暧昧

　　李家村还保持着一些古老的传统美德，比如哪家进山获得较为丰富地收获，
都是会分一些给乡亲们，毕竟谁也不敢说，一辈子都能顺风顺水的，总会有求到
别人的地方，平时关系的维持还是很重要的。

　　像今天李大力猎到这么一头大野猪，算的上李家村这一年难得的收获，虽然
这年头再落后地方，猪肉也已经不再难得，但野生猪肉，大家都还是知道比较稀
罕的。

　　这几年，村里青壮大多出外打工，加上山里的危险性，进山打猎的是越来越
少，就算偶尔肯进山的，都是打一些小动物回来打打牙祭比较多。像今天这样打
到一头上四百斤重的野山猪，也就去年李老实家的万祥叔跟张家村的几家猎户联
手打了一头。

　　村里得到消息的都纷纷赶到这边院子里，围着那头大山猪指指点点，一堆小
屁孩儿像过年一样开心的在人群里转来转去地嬉闹着，更添了一分热闹。

　　住在村尾的二爷也赶了过来，看着摆在院子中间的大山猪啧啧有声，对站在
边上笑容满面的大力他爷满口称赞道：「单人进山打上这么一头大家伙，可是有
十来年没见着的事儿了，大山家的后生硬是要得啊！」

　　大山是李大力死去的老爹，十几年前进山后就再没见到人回来。

　　大力他爷李青文点头笑道：「大力这孩子是不错，就是太恋家了些，也怪我
这老头拖累了他。」

　　「青叔！您话可不能这么说，大力这是孝顺，您啊，就是想得太多，哪像我
家那臭小子，毛都没长齐就跟着出去，一年难得回来一趟，回来也是不着家，还
是大力这孩子孝顺。」

　　后头的李万祥凑到前头笑着说道！他家大儿子李文佳１５岁不到就跟李二柱
出去打工，每年回来一趟，倒是赚了一点钱，就是有些不着家，好不容易回来一
趟也多半和人出去疯玩。说实在话，李万祥倒是很羡慕李青文这个孙儿的孝顺。

　　这边聊的热闹，那边李大力已经给野猪放好血，和几个叔辈的汉子，开始分
解野猪，一些婆娘都提前拿着盘子在那候着，每户人家，怎么也能分上那么两三
斤。

　　不一会儿，一头四百来斤的野猪就剩一小半，这时候张塞英也端着个盘子走
到李大力跟前，指着放在一边的一堆肠子问道：「大力，我不要那些肉，你把这
些肠子给我怎么样？」

　　李大力偷瞥了一眼张塞英鼓鼓的胸部，憨笑道：「嫂子要肠子是打算做糯米
肠吧！到时候能分点给我不？好久没吃嫂子做的糯米肠了。」

　　由于天气很热，再加上满院子都是人，李大力早脱了上衣，精赤着健壮的上
身，满身的汗珠子在落日余晖地照射下，显得格外健硕。

　　张塞英有些羞意地瞥了几眼李大力得硕大胸肌，自家二柱的身子骨可瘦弱得
紧，想到这儿，娇美的脸上有了些红晕，好在院子里人多，闷热的紧，倒没人看
出来。

　　「嫂子什么时候有好东西少得了你啊！只是家里糯米可能不大够了，不知道
做的完不？」

　　张塞英嫁到李家村有近八年了，做了一手美味糯米肠，很是受大家欢迎。一
般不忙的时候，又恰逢哪家杀猪，都会把肠子留给她，让她帮忙做一些糯米肠。

　　「我这边刚好还剩下一些，待会儿送过去吧，把盘子给我，把这些肠子都装
上。」

　　李大力又瞥了一眼薄薄衣料下丰满的胸部，憨笑着接过盘子把一大堆肠子都
装上，还特意在盘里多放了一块野猪肉，「嫂子，看这重量，你自己拿回去我看
够呛，还是我帮你拿过去吧！」

　　「啊！那你这边还在忙呢！」张塞英看了看盘子里的份量，的确够重的。

　　「没事，不是还有几个叔在忙活着嘛！走吧！」李大力和边上几个还在忙活
分肉的叔叔打了身招呼，便端着盘子往院子外走去。

　　张塞英看他们确实忙的过来，也就没再推辞，跟在后头出了院子，快走几步
和李大力并肩，看着满脸是汗的大力道：「你累不累，看你满头满脸的汗！」

　　「哪儿呢！那头野猪，我可是一人从山里抗出来的，这点肠子，哪能把我累
着，刚才院子里人恁多了，才留了这么多汗！」李大力笑着回道。

　　「我刚才听他们说你一个人从山里把那一头野猪给抗出来，还不相信呢！呵
呵！」

　　说完又瞥了一眼那令人羡慕的健壮肌肉，笑道：「你怎么那么大力气啊！二
柱现在去了城里后，是越来越不中用了，比我这老娘们还没力。」

　　当然不中用了，力气都花到别的女人身上去了，听村里一同出去打工的兄弟
说过，那个李二柱这两年是越来越不堪，连同村的都有些看不过去，只是有些话
不敢同张塞英讲罢了。心里这样想，嘴里却回道：「嫂子可不老，村里有多少小
伙子的眼睛都盯着你呢！你要是说老，其他家的嫂子可就没法活了。」

　　没有哪个女人会不喜欢别人的称赞，张塞英听了这话也是打从心里地开心。
更何况村里确实有很多小屁孩儿老是偷偷盯着他看，就是那些成家的汉子也是会
经常这样。

　　美滋滋的张塞英，有些忍不住的在李大力粗壮的胳膊上拍了一下，娇嗔道：
「你就会哄嫂子开心。」

　　李大力憨憨的笑了笑，没有再说什么。

　　在山里盖房子，不像在平原上，可以规划的整整齐齐，而是东一栋，西一间
的，哪里合适就盖到哪里。所以大家的房子一般都会隔一段距离，中间种一些菜
之类的。偶尔才有几户会盖在一起。李二柱的屋子就盖得比较偏，在村子得最上
边，离最近的房子也隔了三块菜地。

　　进了院子，李大力把盘子放到天井边上，扫视了一眼四周，笑道：「还是嫂
子的家里干净，不像我那边，杂乱的很。」

　　张塞英是个很勤快的女人，家里里里外外都收拾的井井有条，公婆在村里没
少夸奖她。

　　张塞英进屋里倒了碗茶出来递给李大力，笑道：「等你什么时候娶了婆娘，
就不乱了。」

　　又情不自禁的看了一眼那两块硕大的胸肌，有些脸红地笑道：「我去拿毛巾
你擦擦，满身的汗，我看了都替你难受。」

　　不待李大力推辞，转身进去拿了快毛巾出来递给李大力，道：「这是新的，
拿去擦洗一下。」

　　李大力接过毛巾，走到井边，拿桶提井水，张塞英忙俯身把脸盆放到地上，
抬头问道：「井水会不会太凉了，要不要加点儿开水。」却不知道穿着短衬衫的
她，这个姿势是多么诱人。

　　从李大力的高度看下去，刚好能从领口看到那两团白皙嫩肉，被白色的胸罩
遮住大半个，但还是能看出唯美的形状，中间一条深深的乳沟，实在诱人之极。

　　李大力只觉得一团欲火从小腹升起，胯下的物事也随之勃起，把宽松的裤子
顶起老大一坨。忙掩饰的说：「不用麻烦了，平时都是这么洗的，再说这么热的
天，洗凉水刚好。」

　　张塞英其实早就发现男人的目光所在，只是怕尴尬，没有马上起身而已，但
没想到的是男人胯下的物事就在自己眼前起了那种让人害羞的变化，更让她羞恼
的是，发现自己并不讨厌这种变化，反而隐隐有些期待似的。

　　看着眼前那高高的耸起，作为过来人的张塞英，暗暗的在心里和二柱做了一
番对比，发现李大力的那个……真的好大，不知道这样大的鸡巴插进去会是什么
样的感受呢？

　　想到这儿，张塞英觉得自己太荒唐了，不敢再想下去，低头故作镇定的说：
「那你洗吧，我去煮饭，有啥事记得喊我。」

　　「好！你去忙你的。」李大力也故作不知自己胯下变化，平静的回道。刚才
张塞英羞恼的神情都看在眼里，心里有底的他决定再试探一下。

　　随意擦洗了一番，扔下毛巾，往厨房走去。张塞英正蹲在灶边择菜，好像在
想着什么心事，有些走神，娇美的脸上不时闪过一丝红晕，更添几分妩媚。当看
到赤裸着上身，胯下还是耸立着一坨物事的李大力进来，神情有些不自然的道：
「洗完了？」

　　「嗯！」应了一声，很自然的蹲到张塞英对面，伸手帮忙择菜。顺口问道：
「四叔和四婶去城里，什么时候能回来？」

　　四叔是二柱的老爹李四，村里讲究辈分，三十来岁的二柱和李大力是同辈。

　　「说是要过几天，老人家难得去趟城里，大姐就留他们多住两天。」二柱有
个姐姐嫁到城里，生活还算不错，所以经常接两位老人过去住一段时间。

　　「那你一个人在家不是太寂寞了。」李大力带着开玩笑的语气说道。

　　像张塞英这种过来人，怎么会听不出话里的那点儿挑逗味儿，羞恼的瞪了一
眼满脸憨厚的李大力，道：「村子里这么多婆娘都这么过着，我有什么好觉得寂
寞的。倒是你，这么大了，也不找个婆娘把你管管，免得学坏了。」

　　说着，眼睛又不受控制的往男人胯下飞快地瞥过。看到那两腿间还是高高的
耸立着，身体不由自主的感到一阵麻痒，两腿不着痕迹的轻轻夹紧了些。

　　「我不急，婆娘得慢慢找，如果能找到像嫂子这样的就好了。」李大力继续
憨笑着。

　　「我有什么好的，都老了。」张塞英心里虽然受用，但面上还是装出平静的
说道。

　　「都说了，你啊一点都不老，而且嫂子很能干啊！」李大力故意在那个干字
加重语气。让人听了，不想歪都难。

　　张塞英想不到一向看上去憨厚老实的李大力会说这样的话，抬眼看了看他那
一如既往憨憨的表情，又有些怀疑，是不是自己想叉了，再一想男人到现在都不
懂得去遮掩那胯下高高的耸起，而且还表现的那么平静，就觉得可能真的是自己
想多了，村里的小伙怎么可能有城里人的心机。

　　可当张塞英的眼睛再次撇到那坨物事的时候，脑里不由浮现出「干」的羞人
场景来，想着要是那大鸡巴能插进来的话，会是怎样的美妙。

　　为了阻止自己的幻想，忙端起洗好的菜叶走到灶台前，说：「大力，晚上在
这边吃饭，还是回去吃，在这边吃，嫂子就多煮一些。」

　　李大力看着嫂子娇俏的臀部曲线，和不自然夹紧的双腿，嘴角向上翘了翘，
起身走到其背后，应声道：「我得回去和爷爷一起吃，就不麻烦嫂子了，就是看
看嫂子煮了什么好菜。」

　　张塞英感觉到背后男人的气息，虽然没有接触到自个儿，可还是有些羞意涌
上心头，娇笑着掩饰道：「嫂子能有什么好菜，就是煮两样家常菜，一个人吃，
简单一些。」

　　李大力看着面前白皙修长的脖子，忍不住咽了口口水，胯下的鸡巴更加硬上
三分，往前挪了一小步，几乎要贴上张塞英才停住，「四婶在村里可是没少夸你
的菜煮的好吃，待会儿煮好了，我得先吃两口才舍得回去。」

　　「那你得等等。啊！」却是感觉到敏感的屁股蛋儿被一硬物轻轻顶了两下，
不由轻叫了一声，忙不动声色的贴紧灶台，脸上已经是红晕满面。本来也不至于
那么敏感，只是这一会儿被挑拨的有些情动，加上半年多时间的久旷之身，就显
的敏感了些。

　　看到面前的美人儿耳根都红了，再感觉到她只是往里面躲了躲，并没有出声
呵斥自己，李大力更加大胆的又往前移动了一点，让硬挺的大鸡巴，隔着薄薄的
布料顶在张塞英挺翘的屁股蛋上，就那么顶着也不去动弹，嘴里却一语双关地说
道：「真香，闻着就这么香了，吃起来肯定不差。」

　　「嗯！」张塞英感觉到那根硬物事又顶上来，面红耳赤的轻轻哼了一声，想
转身离开，心里却又有一些不舍，只觉得腿有些发软，心跳急速加快，脑子里有
些空白。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：我喜欢看情节发展比较慢的书，也可以说是写的比较合理，比较细
的书。所以写的东西也会尽量追求合情合理，这情节自然就慢了些。受不住的兄
弟，就先养着吧！当然，红心就帮忙顺手点击一下，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第三章　嫂子风情

　　看着有些情动的女人，李大力更加大胆的贴了上去，轻轻挪动腰部，让硬挺
的大鸡巴隔着布料在女人丰满挺翘的屁股上磨蹭着，还不时的顶到屁股沟里一点
点的位置，让她能更深切的感受大肉棒的火热。

　　已经三十岁的张塞英，结婚八年，虽说平时和村里婆娘聊八卦的时候，表现
的还算大胆开放，但那只是仅限于村姑之间的聊天，哪里有被除丈夫二柱之外的
男人这样亲密触碰过，再加上二柱出外打工半年多，心里没有一点渴望那是不可
能。

　　再怎么说，三十如狼四十如虎啊！像张塞英这样的还能矜持地坚守着自己，
而一些婆娘，别说丈夫外出一年半载了，出去个把月都不一定能耐得住那寂寞。

　　感受着屁股蛋上传来的一阵阵酥麻，腿脚有些发软的她，双手搭在灶台上，
脸上露出一种欲拒还迎的妖媚神色来，阴道里一阵阵的麻痒，让她丰满臀部不受
控制的轻微往后顶了顶，嘴里发出轻微的哼声。

　　听到张塞英轻微的呻吟，李大力稍微加重一点力气，不时顶进屁股沟里，触
碰那敏感地带。

　　「嗯……啊！大力，不要……我们不能这样……」

　　嘴里含糊的说着抗拒的话，翘臀却更加往后挺着，娇美的脸庞上布满红晕，
双眼迷离的看着锅盖上飘起的雾气，嘴唇轻微颤抖着，好像在渴望着什么一样。

　　李大力感觉火候差不多了，便伸出一只手，轻轻环住女人的细腰，另一只手
拉开自己裤子的拉链，把硬的难受的大鸡巴掏出来，趁张塞英还没有反应过来之
前，把大鸡巴直接顶进股沟里，摇动屁股，隔着布料慢慢的对着饱满的阴户研磨
起来。

　　「啊！」双眼迷离的张塞英，感觉到下身的变化，轻叫一声，忙睁开眼睛转
头往身后瞧去，一眼瞧见一根粗长的大肉棒正在自己羞人的地方进进出出，虽然
还隔着一层布料，但大鸡巴散发出来的热量还是清清楚楚的能感受的到，本能地
想伸手去阻止，可伸到一半，又觉得羞涩，怕手碰到那根让人心慌的大肉棒。

　　「大力，不要这样，快停下来。」

　　「嫂子，我热的好难受，只有这样才好受一些，你再忍忍，很快就好了。」
只要你答应了，后面可就由不得你咯！李大力心里坏坏的想着。

　　看着李大力憨厚的神情，再看看身下不断进出的大肉棒，张塞英心里有些为
难，更多的却是春意涌动。也许大力是真的憋的难受才这样的吧，刚才在院子里
到现在他都硬挺着，二柱可不会这样。

　　给自己找了个理由的她便羞涩的转过头去，眯着眼睛感受下身的酥爽，嘴里
时不时的发出一两声轻微的呻吟：「啊……嗯……」

　　磨了几十下，李大力开始慢慢伸手脱张塞英的裤子，在女人没回过神之前，
两下就解开腰带，再慢慢的把那件中间湿了一小块的长裤拖到膝盖的地方。

　　眼前顿时露出期望已久的肥美屁股，白皙的屁股被白色的三角裤包着，忍不
住伸手摸了两把，说道：「嫂子的屁股好美。」

　　「啊！」正沉浸在酥爽感受中的张塞英，察觉下身凉凉的，惊醒过来，伸手
就要去提拉裤子，可李大力怎么可能把到手的成果放掉，忙抓住女人的小手道：
「嫂子，隔着裤子，总是不舒服，而且你刚才答应要帮我忙的。」

　　「可……可是我没答应脱裤子啊！」

　　有些羞恼的张塞英瞪着李大力，焦急道。在她的潜意识里，脱掉裤子明显比
穿着裤子要来的严重。虽然心里也很想发生一点什么，但心里的一点矜持让她无
法放开。

　　李大力憨憨的伸头在女人脸上亲了一口道：「嫂子，现在都这样了，总得让
我出来吧！不然难受的紧。」说完拉着女人的小手放在自己的大鸡巴上，紧紧按
住，「你自己摸摸看，硬成这样了，你想多难受啊！」

　　「啊！」当手碰到男人的大肉棒，不由叫了一声，想缩手，却收不回来，急
声道：「不要这样，嫂子答应你还不成吗，快放手。」

　　「哦！」应了一声，放开手的李大力快速的把女人最后的那件三角小内裤给
脱了下来，接着顺势抱着女人的细腰，把大鸡巴直接顶在湿淋淋的阴部上，「谢
谢嫂子，这样就舒服多了。」

　　「啊！你……」

　　面对突如其来的变化，张塞英有些反应不过来，直到那热滚滚的大肉棒直接
接触下身，才惊叫出声，可是事情都这样了，说什么都有些晚了，而且敏感的下
身被大肉棒直接顶着，让她品尝到前所未有的刺激，只觉得全身发软，一点儿力
气都没有，只能娇羞的说道：「那你不能放进去，只能在外面。」

　　都这样了，还嘴硬，等下让你知道我的厉害。双手扶着张塞英的细腰，挺动
着大鸡巴，在两片肥唇之间抽动，虽然没有真的进去，但也足够销魂了，「放心
吧嫂子，我不会的。」

　　才磨了一会儿，「啊……嗯……」张塞英紧紧咬着下唇，但还是忍不住从鼻
子里发出一声声娇吟，屁股更是动情的拼命往后挺着，希望下身的麻痒能得到抚
慰，以便获得更多的快感。

　　随着张塞英的动情，本就湿淋淋的阴部流出了更多的淫水，把李大力的大鸡
巴涂抹的淫光闪闪，随着抽动，不时发出「啪啪」的羞人声响。

　　李大力看着趴伏在灶台边上，不自觉地挺着肥美大屁股向后迎合着自己的娇
柔少妇，心里是一阵阵的满足，虽然现在大鸡巴还没有直接插进那销魂洞，但比
起以前只能偷偷的在墙外偷窥可强上不知多少倍了，而且喜欢看各种各样杂书的
李大力，知道今天这个已经被自己挑起情欲的妖娆美少妇是不可能逃出自己的手
掌心了。

　　想到这儿，不由更加用力的把大鸡巴顶在两片阴唇中间，极力控制自己的欲
火，屡屡过门而不入。

　　随着李大力的动作，张塞英的感受更强烈一些，身下的那根火热大肉棒实在
太硬太粗了，二柱的与之相比真的是天上地下之别，有几次差点就忍不住想伸手
去把大肉棒引进自己那麻痒无比的小洞里，只是心里最后的那点儿矜持让这想法
没有去实现。

　　只是随着时间的过去，张塞英心里却有些矛盾起来，想身后的男人能主动一
些，但又怕真的插进去，自己又不知道该如何去面对。

　　就在张塞英纠结的时候，那根大肉棒突然像失控一样把硕大的龟头快速的探
进她娇嫩的阴道里，只觉得一股酥爽至极的美妙感受闪电般冲入脑海，嘴里情不
自禁的发出「啊」的一声娇吟，只是还没来得及好好品味的时候，龟头却又像找
到正确的航道一样，离开阴道了。

　　张塞英心里不由涌起一阵失落，屁股有些不耐的向后顶了几下，没想到这个
方法马上产生了效果，那顽皮的大肉棒又一次失控的插在阴道里，虽然和先前那
一次一样，只是一个龟头进入而已，但产生的快感却不输给二柱整根插入。

　　「啊……」已经无法思考太多疑惑的张塞英，仿佛找到了一根救命的稻草一
样，拼命的摇动着自己肥美屁股蛋儿，希望大肉棒能像前两次一样插进来，哪怕
只是插进一个龟头也好。

　　一切尽在掌握之中的李大力当然不会让嫂子失望了，控制着力道，三不五时
的把龟头探进那柔嫩的阴道里。让张塞英时不时的发出一声满足的娇吟。

　　看着身下主动挺动屁股迎合自己的女人，李大力只觉得这种感觉是多么的美
妙，自己只是略施小计，就让村里最妖娆美丽的嫂子如此情动，看来干什么都得
有文化啊！

　　脑袋里胡思乱想着，力道就拿捏的不是很精准，在一下力道十足的挺送中，
不小心用力过猛，把大半根鸡巴插进狭窄温润的阴道里。

　　已经习惯被插入一个龟头的张塞英，猛然间被大肉棒插进大半根，只觉得一
股前所未有的快感猛烈冲进脑海，嘴里情不自禁发出一声长长的娇吟，浑身一阵
剧烈颤抖，小腹急剧收缩，阴道深处喷出一股股浓密的阴汁，浇灌在李大力的龟
头上，让毫无准备的李大力酥爽地打了一个冷颤，差点忍不住射出来。

　　忙伸出双手搂住已经完全趴在灶台上的嫂子，腰部用力，大鸡巴整根插进阴
道里，硕大的龟头抵住阴道最深处，定心锁紧精关，静静等待嫂子的高潮过去。

　　本来就因为，突然被插入大半根肉棒而高潮的张塞英，再被李大力整根插进
来，龟头直接达到最深处的那处从来没有被触碰过的嫩肉，直接造成上一波高潮
还没过，又来了一波高潮，接连两次强烈的高潮，差点让她晕死过去。脑袋里是
一片空白，只觉得世间最美妙的事情莫过于此了，这种感受，已经结婚八年的张
塞英是从来没有过的。

　　趴在灶台上喘着粗气的张塞英，只觉好像过了很长时间，又觉得过的很快，
心里矛盾至极。难道这就是村里那些婆娘说的高潮吗？现在的她已经不再去思考
当下的行为是否合乎道德了，只想细细的品味这第一次高潮后的余韵。

　　两个人就这样连着下身趴在灶台边上，静静的呆了好几分钟，直到锅盖被蒸
汽喷射的啪啪作响时才回过神来。

　　「啊呀！」

　　张塞英惊叫一声，赶紧转过头羞涩地打了一下李大力，「都怪你，菜差点胡
了，赶紧放开我。」

　　「呵呵！」李大力憨笑两声，「啵」的一声拔出淫光闪闪的大鸡巴，退后两
步看着满脸春色的嫂子，「我去里屋，你把火关了，也进来吧！」

　　看着李大力赤裸着身子，挺着那根闪闪发亮的大肉棒往里屋走去，张塞英娇
羞地说：「谁愿意跟你进屋里了。」

　　李大力指了指自己的大鸡巴，道：「你答应帮我的啊！现在它还是这样，当
然还得你帮忙了。」

　　说完不理张塞英，自个儿往里屋走去。李大力心里清楚，女人，尤其是欲求
不满的女人，在捅破那层窗户纸前还会矜持些，捅破那层窗户纸后，就会彻底放
开，当然前提条件是要有那让女人欲罢不能的资本，而李大力对自己的本钱却是
极度自信的。早在七年前，村里一大票同辈兄弟在山上水潭里嬉戏的时候，就一
一比过了，李大力无疑是当中本钱最厚的。

　　「无赖！」

　　张塞英看着这个貌似憨厚，其实狡猾无比的男人只能以无赖骂之。

　　看到李大力进了里屋后，忙把被脱到膝盖的裤子提拉起来，强撑着还有些无
力的娇躯，把锅里的菜收拾好，关上火。

　　收拾好一切的张塞英看了看里屋的门帘，心里有些纠结，自己到底要不要进
去呢，刚才已经对不起二柱了，再继续下去，也太不像话了。

　　想到这儿，脑海里又出现刚才那一幕，心里又痒痒的，刚刚连续两波高潮后
的阴道又出现一丝颤抖，那种麻痒难耐的感觉又重新浮现，不禁夹了夹大腿。


　　　　　　　　　　　　第四章　　历史性的喷射

　　最后还是控制不住自己身体欲望的张塞英，咬着牙，走进里屋，看着赤裸着
精壮身体躺在床上的男人，羞恼道：「太阳要落山了，你还是赶紧回去吃饭。」

　　李大力憨厚的笑着指了指胯下高耸的大鸡巴，说道：「这样子怎么回去！」
心知面嫩的嫂子不可能主动上前，便起身挺着大鸡巴走到她面前，牵住她的小手
往床边走去。

　　低着头，满脸红晕的张塞英，有些任命的由着男人牵着，一步一步往床边走
去，心里又是期待那火热的肉棒，又有些害怕。可能大多数人都认为农村更容易
出现出轨事件，其实这并不绝对，村子就那么点人，有什么风吹草动的，瞬间就
传遍全村了，而且大家都是熟人，出了门又有哪个女人受得了那些风言风语。

　　走到床边，李大力伸手抬起张塞英的脸庞，低头亲了亲她的嘴唇，便在女人
的轻呼声中把她抱到床上，自己也爬上床，压在那丰满的娇躯上，轻抚着那张令
人动心的娇美脸庞，低声赞道：「嫂子长的真漂亮。」

　　呼吸有些急促的张塞英看着李大力普通憨厚的相貌，下身感受到那根不安分
的大肉棒，有些情动的挪动了下身子，娇羞道：「油嘴滑舌，这些你都是从哪儿
学来的？」

　　「呵呵！这事不用学，是发自内心的冲动。」说着便吻上那张柔嫩小嘴，在
张塞英呜呜的鼻音中撬开牙关，把舌头伸进去，吸吮着甜美的汁液。不时的和嫂
子的香舌缠绕在一块。

　　张塞英在男人温柔的亲吻下，也慢慢放开心里的包袱，开始主动的回应，李
大力一边亲吻，一边伸手解开嫂子上衣的纽扣，顿时露出两团被白色胸罩包裹着
的嫩肉。把手盖上去隔着布料揉捏，也可以感受到那惊人的柔软。书上描述的果
然没错，结过婚的女人胸部就是柔软，李大力爱不释手的用力揉捏着，胯下的大
鸡巴越加坚硬了两分。

　　温存了一会儿，两人才喘着粗气分开，李大力这才有空看向给自己带来美妙
手感的胸脯，两团白皙的嫩肉看了让人晃眼，李大力迫不及待的伸手到背后去解
开胸罩的扣子，张塞英红着脸主动的挺起腰，好让男人方便解扣子。

　　脱去胸罩，一对３４Ｄ的嫩乳顿时跳脱出来，淡红色的乳头傲然挺立着，李
大力咽了口口水，俯身把其中一粒含在嘴里，啧啧有声的吸吮起来。

　　「啊！」敏感的乳头被含在温热的嘴里，张塞英不禁发出一声轻吟，眯着眼
睛享受胸部传来的快感。

　　李大力一边吸吮乳头，一边伸手去脱女人的裤子，都到这地步了，张塞英倒
没有再拒绝，脸上表情透露着一种欲拒还迎的娇羞，只是埋头苦干的李大力没有
眼福欣赏到。

　　脱掉女人的裤子，李大力的嘴巴离开嫩乳，一路往下亲吻着，在肚脐眼那里
逗留了一小会儿又往下吻去，直到那毛发茂盛的小山丘，伸手分开女人白嫩的大
腿，淫水泛滥的阴部顿时呈现在眼前。

　　眯眼享受男人温柔亲吻的张塞英，觉察自己的私密处毫无保留地呈现在男人
面前，害羞的想合并双腿，却被男人有力的大手按住，不由娇羞的闭上眼睛，一
阵难以言喻的异常刺激感涌上心头，只觉得阴道内一阵阵的酥麻。

　　李大力透过两片肥厚的红嫩阴唇，看到里面淫光闪现的嫩肉，照着书上的描
述，伸出舌头便添了上去。

　　「啊……不要……那里脏……」突然到来的刺激，让张塞英娇吟出声，细腰
拱起，全身紧绷，随着男人那灵活舌头不断的舔弄，开始出现一丝丝颤抖。

　　结婚这么久，和李二柱交合的次数也不算少，可是从来没有遇到过这样的情
形，李二柱都是急吼吼的直接就压上来，特别是这两年，更是像完成任务一样，
草草结束，哪里会有这样的感受。心里不由涌起一股前所未有的刺激，几乎让张
塞英失去理智。

　　李大力舌头灵活的扫荡着嫩肉周遭，口水混合着女人的淫水，「啪！啪！」
作响，每当舌头扫过洞口上方的那颗小肉粒的时候，总能换来张塞英的娇吟，淫
水越来越多，慢慢的滴落到草席上，印出一团湿淋淋的印记。

　　「啊……不要……啊……」嘴里说着不要，双手却抓着男人的头，屁股不时
的往上挺着，前所未有的刺激下，只一会儿功夫，张塞英突然发出长长的一声呻
吟，屁股高高的挺起，把男人的头死命按向下身，全身一抖一抖的抽搐。过了好
一会儿才像是失去力气一般，屁股重重的落到床上，张着小嘴用力的喘息着，额
头和鼻尖冒出细小汗珠。

　　刚才差点窒息的李大力，这时候才得以解脱，抬起头看着两眼迷离，白皙的
脸上布满高潮后的红晕的嫂子，坏坏的笑了下，把嫂子的两条腿挂在自己宽厚的
肩膀上，一手扶着大鸡巴，用硬的有些发紫的龟头在布满淫水的阴唇上磨蹭了两
下，找到洞口，腰部用力，一下子便把大鸡巴整根插进顺滑的阴道里，大龟头刮
过四周的嫩肉直抵子宫口。

　　「啊！」高潮的余韵还未过去，还在收缩不停的阴道突然被火热的大肉棒塞
满，连从来没有被丈夫探触到的最深处，都被撞击到，张塞英不由娇吟一声，双
手紧抓李大力的胳膊，只觉得自己快要死过去了一般。

　　李大力把大鸡巴顶在阴道最深处不动，静静的感受紧紧包围肉棒的嫩肉一阵
阵的蠕动。不知是不是嫂子的特别之处，觉得结婚八年的她并不像书上所讲的那
样松垮，反而紧凑的很，要不是懂得如何紧缩精关，估计这一下就要射出来了。

　　就这样过了一会儿，强烈快感慢慢平息了下来，一阵瘙痒又涌现出来的张塞
英，看到男人一点动弹的意思都没有，有些娇羞难耐的摇动了一下屁股，表达一
下自己的抗议。

　　果然回过神的李大力，看了一眼春情满面的美娇娘，缓缓摇动腰部，让大鸡
巴在泥泞的嫩肉中抽插起来。硕大的龟头随着李大力的动作，来回刮着嫩肉。

　　「啊……嗯……」已经放开自己那点可怜矜持的张塞英，随着大肉棒的进进
出出，开始轻声娇吟起来，脑海里丈夫的印象早被抛诸脑后，现在的她只想美美
的享受这美妙的时刻。

　　李大力等身下的嫂子适应了自己的大鸡巴后，学着书上的描述，在龟头即将
离开洞口的时候，用力狠狠的插入，直抵最深处，撞击在那团软肉上。然后再缓
缓退出来，再一次用力插入。

　　「啊……啊……太深了……啊！」张塞英胸前挺立的嫩乳在李大力一次一次
的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出一声声的娇吟，两条白嫩的大腿主
动的勾住男人的粗腰，双手用力抓着李大力粗壮的胳膊，一阵阵强烈快感在全身
来回激荡，本来白皙的皮肤由于过度的兴奋，透露出一片淡淡的粉红，更添几分
妖媚。

　　随着大肉棒有力抽插的继续，阴道里嫩肉被粗糙龟头刮过的快感，最深处那
一团最敏感地方被龟头不断撞击的酥麻，与丈夫之外男人做爱的刺激，和眼前李
大力由于用力，而紧绷的强壮肌肉体现出来的视觉冲击，都在持续不断的刺激着
张塞英敏感的神经，这些快感越来越强烈，让她开始迷失方向，生涩的主动挺动
肥臀配合着男人的抽送。

　　「啊……好深……哦……天啊……我要死了……啊……」一声紧似一声的娇
吟不断传来，越来越兴奋的李大力，开始不再讲求书上看来的技术，埋头快速的
抽送起来，心里只想用大鸡巴彻底将身下风情万种的美娇娘征服。

　　只见粗黑的大肉棒快速的在两片肥厚粉嫩的阴唇之间进进出出，每当龟头出
现在洞口时，都会不断地带出一丝丝淫水，这些越积越多的淫水加上两人不断流
下的汗水，让肉体互相撞击的「啪啪」声更加响亮起来。

　　美丽少妇忘我地娇吟声，肉体撞击带来的响声，木床摇动的声音，混合在一
起，形成一首让人听了血液澎湃的靡靡之音。

　　快速有力的抽插，往往龟头刮过嫩肉带来的快感还没有消失，另一波快感已
经到来，这让一天之前还没尝过高潮滋味的敏感少妇如何承受的住。开始语无伦
次的淫叫起来：「啊！大力……好舒服……啊！这下好深……哦！插死我了……
啊……」

　　看到嫂子这付摸样，满身大汗的李大力越加卖力地抽送起来，常年练武的体
力和耐力在这时候完美的体现出来，看那摸样好像这样快速的抽插可以一直持续
下去一样。

　　不到几分钟，张塞英突然长长的娇吟一声，上半身仰起，伸手紧紧抱住男人
的脖子，两腿死命勾住粗腰，全身开始不断抖动，阴道里的嫩肉疯狂的蠕动，不
断吸吮着侵入的大肉棒，深处开始喷出一股股阴精，猛烈的浇打在龟头上。

　　李大力用力搂抱住抽搐不断的嫂子，不再锁着精关，任由滚烫的童子精液随
着阴道四周嫩肉的吸吮蠕动猛烈的喷射出去，彻底结束二十三年的处男生涯。这
具有历史性的喷射，也许在多年以后还会留在李大力的心底，成为一段美好的回
忆。

　　直到一切都平静下来，李大力搂着还是全身乏力的张塞英躺在床上，静静享
受高质量性爱后的韵味。

　　「我该回去了，快６点了。」李大力一只手揉捏着嫂子那柔软的胸脯，嘴里
说道：「明儿送糯米过来给你。」

　　「嗯！」张塞英轻应了一声，反应过来男人话里的意思，娇嗔的轻拍了他一
下，「不准过来，我自己去拿。」

　　李大力听了，用手指轻捏了一下还没有软下来的乳头，笑道：「呵呵！那么
重，到时候还不是要帮你拿过来。」

　　「讨厌！对了，你是不是有过女人啊！」

　　问这个问题，倒不是说她吃醋或者干嘛，纯粹是好奇心在起作用。平时张塞
英在村里很少看到李大力，只是听别人说，除了干农活外，其他时间都呆在家里
看书，偶尔进山打猎，是个勤奋好学的小伙子，也没听说有交过女朋友。而在刚
才那羞人的时间里，李大力展现出来的技巧，连自己这样的过来人都受不住，根
本不是一个处男能做到的。

　　「没有啊！怎么突然问这个！」看了看性爱后越加娇媚的嫂子，想了想才恍
然大悟道：「是不是想说，没处过婆娘，怎么会这么厉害是不是？」

　　被说中心思，娇羞不已的张塞英，嗔道：「讨厌，谁问这个啦！」说完看着
李大力似笑非笑的表情，有些不好意思地低头轻声道：「我就是想问这个，怎么
了嘛！」

　　看着躲在自己怀里的嫂子流露出小女人的娇羞模样，李大力有些好笑的摇头
道：「不管你信不信，我没处过女人，这些都是那些杂书上学来的。」

　　确实是如此，自从高中毕业后，由于童年的坎坷经历，比其他只知道玩耍的
少年早熟得多的他，除了维持家计之外，就是看书，看各种各样的书，不管是村
里老一辈传下来的古书，还是从垃圾收购站当废纸买回来的书，只要是他认为有
必要的都会认真去看，去揣摩。

　　而且这些书，他是真的都能看进去，记在脑袋里，经过六。七年的积累，李
大力除了没有接受到系统的教育之外，学识的渊博不是一般人能比的。


　　　　　　　　　　　　　第五章　　黑白真经

　　回到自家院子，已经是晚上六点多，等他回来吃饭的爷爷李青文倒没有怀疑
什么，两人相依为命二十多年，对于从小就乖巧懂事的李大力，在十六岁能单独
进山开始，除了拳法还是要求严格之外，其他事就没有管过他。

　　就是拳法，这两年也很少去管了，因为他知道孙儿对打拳是真的发自内心的
喜爱，自然会认真的去练，完全没必要去管。只有隔个几天，才会和他喂招，传
授一些经验而已。

　　而李大力也没有让爷爷失望过，这几年除了农活之外的时间每天基本都是练
拳看书，偶尔猎一些小野物进城换一些生活必需品，简单平淡。

　　吃过饭，平时喜欢到村尾打谷场和乡亲们聊天的爷爷搬了张靠椅到院子里，
看着天边好像在思考着什么。

　　李大力知道爷爷可能有话要对自己交代，本来想回屋去查看那个盒子里的宝
贝，忙压下心底的一点好奇心，也搬了张凳子过去，坐在爷爷边上，静静的看着
天边。

　　「看来力儿最近又有突破了。」老人收回思绪，靠在椅子上，轻声道。

　　「嗯！上个月就突破了。」由于老人家年龄大了，体力大不如前，这几个月
已经很少和李大力喂招了，所以今天查看那头大山猪的伤势的时候，才发现自己
的孙子又长进的一步。而当时在场那么多人都是门外汉，不清楚这里面的奥秘，
自然不知道这些讲究。

　　「你天赋很好，也肯努力，我在你这个年纪的时候，却差了些。」老人欣慰
的笑了笑，接着却叹了口气道：「只是有些可惜了，祖上没有传下完整的拳法，
你现在也只能练到这一步了，想要再进一步，却千难万难。」

　　李大力心里也觉得可惜，脸上却还是憨憨的笑着安慰道：「爷爷，现在这个
年代，练得再好也没用，孙儿只要能强身健体就可以了，您就不用为我感到可惜
了。」

　　老人点了点头，说道：「自古以来，不管什么拳法，都有打法和练法之分，
现在传世的打法稀少无比，外界大多数人所学都为练法，徒有其表，健身而已。
而打法又有境界之分，为明劲和暗劲。先祖传下来的这套内家拳法，就是缺失了
暗劲的部分。现在你已经达到明劲巅峰，剩下的只能靠机缘了。」

　　「爷爷！那暗劲巅峰之后是否还有境界呢！」看过几本仙侠小说的李大力，
乘机问出了一直埋在心底的疑问。平时爷爷可不会和他说这些，就是怕他好高骛
远。

　　不知道什么原因，今晚老人家确实有点知无不言的味道，估计是看到孙儿拳
法大成，已经没有了顾虑吧！

　　「在先祖传下的拳谱原本之中确实有提到这个事儿，反正拳谱将来也要传下
来给你，今天就给你说一下吧！」

　　爷爷顿了顿，继续说道：「当年先祖怕后辈子孙自得自满，所以留下了一些
告诫的警言，言道：明劲和暗劲只能算后天之学，统称为炼精化气，而后还有先
天之境，统称为练气化神。之后好像还有境界，也不知什么原因，先祖并没有说
的很详细，只说天下之大，高手无数，要后辈子孙须谨慎处世，不要行那狂妄之
事。所以，你今后出门在外，一定要紧记先祖之言。」

　　听到爷爷的告诫，李大力忙点头答应，心里却起了翻江倒海般得变化，没想
到那些仙侠小说里写的一些事情是真的存在，以前李大力对于书里描述的所谓武
林高手多有不信，毕竟他自己就是练拳的，练了近二十年，也没练出什么内家真
气来。

　　现在却证实了一些事情的真实存在，要知道这是先祖明确记载在传家拳谱上
的，真的不能再真的事情。就是不知道这世上是否真的有仙人存在，还是那些前
辈高人太过于神秘和强大，而被神化了。

　　老人看着满脸憨厚老实的孙子，摇头笑道：「你啊！什么都好，就是打小太
过沉稳了，年轻人就该有年轻人的冲劲，别学我这老头子暮气沉沉的。虽说现今
世界上肯定还存在一些练成暗劲的前辈高人，但肯定不多，更别说什么先天之境
了，所以以你如今的身手和心思，外面的世界大可去闯，不用太担心。」

　　李大力憨憨笑着，没有说话。爷爷这句话，李大力是非常认可的，现在习武
的人少之又少，基数决定概率，那么少的人习练内家打法，高手出现的几率自然
就小之又小了。

　　老人看了闷不吭声的孙子一眼，却说起了另一件事：「今天李老实对我说，
他二儿子现在在深圳做得不错，算是站住脚了，想在村里带几个年轻后生过去帮
他，他说你要愿意，就算你一个。」

　　李老实的二儿子就是李万祥的弟弟李万山，按辈分，李大力要叫他一声叔。
李万山在十几年前就跑到深圳，经过这么多年的打拼，听说现在做了包工头，混
的不错，只是李大力不是很喜欢这个人。

　　李大力嘴角微微翘了一下，道：「爷爷！这事我也听说过了，觉得不怎么靠
谱，山叔带话回来说只要能抗能挑的就行，这摆明的就是到工地做苦力活，还不
如在村里守着几亩地舒服呢！」

　　「你都这么大了，有些事我也得和你说说。」老人活了六十多岁，年轻的时
候也在外面闯荡过，一些事情还是看得很清楚，只是不想让唯一的孙子就这么一
辈子陪自己窝在山沟沟里。

　　「爷爷现在身子骨还算硬朗，你也老大不小了，乘着爷爷还能照顾好自己的
时候，出去闯闯，至于是否到万山那里做事，看你自己的决定，我也不管。闯荡
个几年，要是累了，就回来陪我这个老头子。不能因为爷爷而耽误了你自己，希
望你能明白。」

　　其实李大力也很想走出大青山去见见世面，再怎么沉稳毕竟还是个刚刚二十
出头的年轻人，更何况李大力天生就有出人头地的野心，平时看到那些出外打工
回来，穿扮的人模狗样的乡亲，心里其实是有些不屑的，只是被憨厚寡言的表象
所遮掩，无法被人察觉罢了。

　　为了照顾爷爷，这二十几年来最远只到过就读高中时所在的县城，对那些发
达大城市的印象，只有在那些打工回村的乡亲嘴里听到的只言片语再结合书中的
一些描述，自己凭空想象出来的。

　　现在听爷爷这么说，确实有一定道理，加上刚刚从爷爷这里证实了武功后续
境界的事实后，对武功非常喜爱的他也需要到外面去碰寻所谓的机缘，虽然机缘
这个词很飘渺。

　　至于刚刚才搞上手的美娇娘张塞英，却是无法左右一向极有主见的李大力。

　　「那让孙儿再陪您几天吧，至于山叔那里，您帮我回绝了。」

　　老人看李大力总算答应了下来，露出欣慰的笑容道：「那行，明早我就去跟
李老实说说，就说你想先去以前同学那儿看看。哦！不，我现在就得过去和他说
去。」说完，满脸笑容的李青文起身用力拍了拍李大力宽厚的肩膀，就往院外走
去。

　　苦笑的摇摇头，做出决定后，浑身轻松的李大力，起身回屋。

　　坐在破旧书桌前，仔细查看着摆在桌子中间的古朴木盒。这就是中午在深山
里趁乱拿到的那个木盒，刚开始还以为是偷猎事件，后来在树上目睹了一群手拿
枪械的凶徒上演追杀戏码，自然清楚事情没自己想象得那么简单。至于这个盒子
呢，拿了也就拿了，李大力自然不会傻傻的还回去。送回去被灭口，那才冤呢！

　　木盒子并不大，长只有十厘米，宽高都差不多七厘米左右。暗红色的表面上
雕刻着一些不知名的花草，看上去很精致古老。盒子的一面有一把小小的铜锁，
却生锈生得很厉害，结合曾经看过的一些考古学方面的书籍，李大力判断这个盒
子应该是刚刚出土，得到的人还没来得及打开。至于年代，只看过一些考古书的
李大力无法给出答案，只能猜测这个盒子的年代应该是很久远。

　　再看不出什么后，李大力才拿起木盒，伸出两根手指捏住小铜锁，一用力便
捏断锁头，怀着一丝激动的心情慢慢打开盒盖，首先映入眼帘的是一块金黄色绸
布，绸布上安放着一枚细小的圆环，颜色乌黑，不是一般黑，而是黑的发亮，圆
环很小很细。

　　小心地拿起这个细小黑环，仔细看了一会儿，搞不懂是做什么用的，说是指
环也不像啊！用手捏了下，很硬，加了几分力再次捏下去，还是硬邦邦的一点变
形的迹象都没有，这下李大力总算认真起来，要知道已经达到明劲巅峰的他，就
算没有专门练过鹰爪功之类的指力功夫，但力气摆在那里，别说这么细小的东西
了，就算是更粗大一些的合金钢，这么用力捏下去，估计也变形了。

　　有些不信邪的用十分力气捏了下去，结果还是一样，看着这个不知道什么材
料做成的黑色圆环，李大力还真怕不小心给弄丢了，就算没有其它作用，单单这
材质就是一件不可多得的好东西，小心地把它戴在自己的左手中指上，试了试手
感，还算不错，摊开手掌，一眼看过去不是很明显，不注意的话根本看不出来手
指上有戴东西。

　　暂时搞定黑环，李大力有些期待的取出那块金黄色的绸布，展开之后有Ａ４
纸那么大，很薄，很柔软。正反面看了下，没有任何东西，盒子里也是空的，这
就奇怪了，一群人杀来杀去的，难道就为了一个黑色园环。

　　百思不得其解的李大力再次拿起木盒认真观察了一番，当看到木盒里面底板
所处的位置只到盒子的中段时，眼睛一亮，脸上露出招牌般的憨笑。伸手用指头
敲了下木质底板，里面果然传来中空特有的声音。

　　转身找了一把小刀，小小翼翼的把那底板撬开，里面果然有一个夹层，夹层
里只放了一张折叠成长方形的牛皮，打开牛皮，也有Ａ４纸那么大，不知道这牛
皮是怎么鞣制成的，埋在地下那么多年，居然不损分毫。

　　小心的把牛皮铺在桌子上，正面画着与木盒子上一模一样的花草图案，不知
其代表着什么意义，李大力没有去深究，反面一整面写满了古文字，这才是他着
重关心的。

　　牛皮上的古文字写得很小，但很清晰。以李大力的古文功底，可以确认这是
宋代的楷书，而且是最为华美的瘦金体，众所周知，瘦金体是宋徽宗创造的书法
字体，亦称「瘦金书」或「瘦筋体」，也有「瘦金体鹤体」的雅称，是楷书的一
种，现代美术字体中的「仿宋体」即模仿瘦金体神韵而创。

　　只看了开头，李大力便已经兴奋起来，这好像是一篇传说中的内功心法。一
向沉稳的他也是激动的面红耳赤，忙深深吸了几口气，极力压制内心的激动，继
续往下看去。

　　通篇仔细读完，李大力才有些皱眉的放下手里的牛皮，靠在椅子上。

　　这部秘笈不算传统意义上的内功心法，但却比任何内功心法来的更加珍贵，
只是手段有些过于邪恶了一些。

　　功法名为《黑白真经》，很简单，没有什么境界之分，主要是教人如何从刚
死之人以及活人身上吸取生命精华，来造就自身的一种功法。人死后半个时辰也
就是一个小时之内，全身精华会慢慢消逝，《黑白真经》称此精华为黑气，正是
在这个时段内把那注定要消逝的精华，吸收过来为己用，这一点对从小打猎，自
有一套丛林生存法则的李大力来说，不算难以接受。

　　只是让李大力皱眉不已的地方在于，欲练此功法，不能单单只吸取死人的精
华，还要适当的吸取活人的精华，也就是白气。因为死人身上的死气过重，需要
活人身上的活气来调和，不然容易走火入魔，成为只知道杀戮的狂魔。

　　如果只是吸取一点精华也就罢了，可真经中特意强调了，一旦对人施展此功
法，必然一次性吸取完成，中间不能主动或被动的被打断，直到对方被吸尽全身
精华而亡为止。这让虽然心底有些阴暗，有些野心，但还算淳朴的李大力如何能
做得到如此狠绝。

　　可是让他放弃这个难得的机缘，心中实在不舍。此功法虽然不能练出真气内
力，但对于练武之人来讲，无异于一个作弊器。

　　练武之人说白了，就是通过各种内家拳法、掌法等方式最大力度的开发自身
潜力，从而达到强身健体，无敌于天下的目的。可是并不是每个人都适合练武，
也不是每个人都能练到巅峰，这就和自身的资质潜力有关了。

　　就像李大力他爷爷一样，练武近六十年了，如今还是卡在明劲巅峰，无法寸
进。

　　而李大力如今才二十三岁年龄，却已经达到他爷爷的高度，当然了，生死相
搏的话，由于各种因素，不是说谁境界高，谁就赢，只能说赢面大一些而已。

　　而这部真经恰恰解决了人的潜力，精力等先天条件不足的无上秘法，所以才
说这部秘笈简直就是习武之人的作弊器。

　　就算不提此功法的珍贵之处，它同时也是开启如意环的唯一途径。

　　如意环就是被李大力戴在左手上的那个黑色的圆环。据真经中的一段详细记
载，说这黑环是写下《黑白真经》的无名先辈从一处古洞中发现的，而《黑白真
经》也是根据那古洞中的一本残缺功法改编而来。

　　真经中明确记载说修炼《黑白真经》，吸取他人精华必须通过如意环提纯后
才能顺利吸收，不然只会被狂暴真气反噬。而让李大力心动不已的是这个如意环
在滴血认主后，能通过主人修炼真经的境界而开启一定大小的空间，可存储除活
物外的一切物品。

　　这可是仙家才有的手段啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　二度春风

　　本着吃到嘴里才是自家的原则，李大力拿起小刀，在手指上割了道小口，挤
出的血液滴在如意环上，细小无比的如意环在李大力惊奇的目光下吸收了三滴血
液，好像吃饱了一样，表面上闪过一道不算很亮眼的黑光，便恢复如初。

　　照着真经上的所说，集中意念在如意环上，只觉脑海里呈现出一个四四方方
的，约有一立方米左右的空间，空间周边是灰蒙蒙一片，看不清楚里面的情景。

　　试着用戴有如意环的左手往桌子上的木盒子按去，心神一动，木盒子便移动
到空间里，再一动便又出现在桌子上，方便无比。

　　强压兴奋心情的李大力最后把木盒子和方绸布收进空间，才拿起牛皮。经过
如意环的震撼，李大力已经决定修炼《黑白真经》了，不管是出于真经的诱惑，
还是坚信自己能坚守住道德底线，总不会轻易放弃这到手的机缘。

　　平心静气，认认真真的默记几遍上面的真经秘法，直到确定已经倒背如流为
此。才起身进了厨房，一把火把牛皮，绸布和木盒子一起烧成灰烬。一向谨慎的
李大力相信，只有这样才能永远保持住秘密。

　　现在唯一的漏洞就是争夺木盒子的那些人了，不过李大力分析过，那些彪悍
的人马不一定知道《黑白真经》的存在，因为木盒子明显是刚刚从地下取出，也
没有被打开过的痕迹，所以那些人很可能只是把木盒子里面装的物件当做是一些
具有一定价值的珍宝之类的。要不是亲眼所见，亲身所感，李大力也不会相信这
个世界上还有这么奇妙的宝物。

　　看着灶里的灰烬，李大力拿细棍翻弄了一下，确定没有留下任何痕迹后，才
松了口气，起身回屋。

　　爬到床上，按照真经所述，盘腿而坐，静心感受体内劲气流动。由于真经不
是修炼内力真气的法门，所以李大力要做的就是感受自身劲力所在，只有能感受
到劲气流动，并控制它，按照路线运行才算成功，这样才能运用如意环吸取别人
的精华。

　　很多人以为习练内家拳法的高手，肯定有内力真气什么的，其实这是认知上
的错误。所谓内家功法，说白了，就是通过对拳法招式的不断练习来开发自身潜
力，让肉体力量达到一定程度，并掌握力量的使用技巧，这和体育运动员一样，
也是通过各种方式练习，开发潜力，才能做出普通人无法做到的事情。

　　只有达到像李大力这样明劲巅峰的人才能在体内练出一点点的劲力，而不是
内家真气什么的那么夸张。

　　传说中只有突破暗劲巅峰，进入先天之境才能练出内家真气，那在普通人眼
里都是神仙一样的人物了，像太极拳宗师张三丰就是这样的人物。

　　不得不说，李大力确实有非人的毅力和不小的天分，第一次这样盘腿打坐，
一般人不要说一个小时，哪怕是十来分钟估计就难以忍受两腿的麻木而放弃了。

　　可李大力硬是打坐了一个多小时，才面露欣喜笑容的收功休息。

　　全身已经被汗水湿透，两腿麻木的几乎感受不到它们的存在，艰难的把两腿
放平，然后在腿上轻轻的按摩着，这样过了好一会儿才算轻松下来。下床慢慢走
了几圈，等彻底适应下来后，才出屋走到院子里。

　　深吸了一口清晰的空气，一股成功后的喜悦笑容浮上脸庞。李大力也没想过
能这么快练成，虽然过程痛苦了一些，但最后还是坚持了下来。当然，要想熟练
到瞬间便能运用，还要靠日后的不断修炼熟悉。

　　站了一会儿，转身刚想去拿毛巾洗个澡时。

　　张塞英却走了进来，看到满身汗水，裸着上半身，露出健硕肌肉的李大力，
楞了一下，有些娇羞的轻声道：「大爷不在家吗？我是来拿糯米的。」

　　张塞英明显是刚洗完澡，长发还有些湿湿的，用红色皮筋绑着，显得利落干
净。穿着白色的短衬，在院子灯光的照射下，有些透明，可以看到里面白色的胸
罩，这种朦胧感很是诱人，下身穿着有些紧的黑色长裤，把浑圆挺翘的屁股包裹
的越发紧实，素面朝天的白皙娇颜透露出一点红晕，娇美异常。

　　「爷爷去万祥叔家了，我帮你拿过去吧！」李大力憨厚的笑了笑，不待张塞
英答应，便转身进了里屋。

　　「啊！」张塞英轻呼了一声，看到李大力进屋，不知道该拒绝还是答应。脑
海里不由浮现起傍晚时候在家里的画面，只觉的下身一阵瘙痒，有些肉紧的夹了
下大腿。

　　很快，李大力便扛着一大袋糯米出来，「走吧！去嫂子家，刚好洗个澡，全
身粘糊糊的怪难受的。」

　　本来就娇羞不已的张塞英，听到李大力要到自家洗澡，更是面红耳赤，娇嗔
道：「干嘛不在你自家洗啊！让人看见了，像什么话。」

　　看着娇羞无限的嫂子，李大力有些不自觉的咽了口口水，道：「帮嫂子扛东
西，还不能洗个澡，谁见了敢说闲话的。」说完，不管张塞英，带头便往院外走
去。

　　张塞英看到李大力不管不顾的往外走去，有些羞恼的跺跺脚，也跟在后头走
去。她也不明白自己到底是怎么了，来的时候，就已经决定和李大力说清楚的，
两人不能这样下去了，不然早晚得出事，不管自己丈夫怎么样，和叔子发生这样
的事情，总是不应该的。

　　可是看到李大力时，却又不知道该怎么说出口，而且心底深处总是有那么一
点隐藏极深的期盼，好像是在期盼晚上能发生一点什么似的，心里纠结的她到最
后也没有说出拒绝的话。

　　两个人一前一后默默的往张塞英家里走去，路上没有碰到什么人，农村的娱
乐节目不多，虽然现在由于出外打工的多了，所以大多数家里都装了电视，但大
多数村民还是习惯晚饭后聚集在村尾聊天打屁。

　　进了院子后，李大力把袋子扛进里屋，道：「嫂子，给我条毛巾，我先洗个
澡。」

　　有些不敢和李大力对视的张塞英，从木架子上拉了条毛巾扔给他嗔道：「洗
完澡，赶紧回去。」说完，好像在躲什么似的扭身往里屋走去，进了里屋，才无
力的靠在墙上，喘着粗气。

　　「不知道这死人会不会跟进来，可是万一进来，我该怎么办？」听着外面院
子里传来哗啦啦的水流声，张塞英心里继续纠结着，不知道该严词拒绝还是……

　　拒绝吧！可是下身传来的一阵阵的瘙痒，让她很是渴望那火热的大肉棒来抚
慰。

　　接受吧！一点理智又让她无法欣然去接受。张塞英只觉得现在是自己这辈子
最难抉择的一次了。

　　不知道过了多久，当听到外面不再响起水流的声音时，张塞英一下子感觉到
了口干舌燥，心跳徒然加快，双手紧紧抓着衣角，不安的扭动着，缓缓的闭上眼
睛，好像等待宣判的犯人。

　　一阵脚步声传来，忙睁开漂亮的眼睛往门帘处看去，门帘被一只大手掀开，
接着李大力便赤身裸体的走进来。张塞英小嘴微微张开，眼睛不受控制的往男人
胯下硬挺着的大肉棒看去。

　　「这就是那根让自己高潮连连的大鸡巴，真的好粗好长，呀！自己到底在想
什么！」面红耳赤的张塞英忙娇羞的扭过头去，娇躯一阵阵的颤抖。

　　李大力走到张塞英面前，整个人贴了上去，一边感受嫂子丰满的娇躯，一边
低头寻觅到柔软的小嘴亲吻了上去，起初张塞英还稍微抗拒的一下，可是在李大
力锲而不舍的亲吻下，开始默默的接受起来。

　　李大力伸出舌头轻点了几下嫂子紧闭着的牙关，待对方无意识的稍微打开，
忙把舌头伸进去，找到柔软的香舌，吸吮着。一只手攀上嫂子饱满的胸部，隔着
衣料揉捏着，让嫩乳在手里变化着不同形状。

　　张塞英在男人温柔中不失霸道的亲吻下，慢慢的放开心底最后的那丝理智，
开始有些羞涩的回应着，鼻子里发出轻声的哼哼声，娇躯也随着男人的抚摸缓缓
的扭动起来。

　　一边亲吻，李大力一边伸手慢慢的脱去嫂子的衣服和胸罩，让那两团白嫩的
乳房直接暴露在空气中，两粒红润的乳头早已硬挺起来，就像两个骄傲的卫兵一
样挺立在雪峰上。

　　吻了好一阵子，两人喘着粗气分开了，李大力看着红晕满脸的女人，柔声地
道：「嫂子，你真漂亮。」

　　张塞英还在回味刚才热烈的舌吻，闻言娇媚的横了李大力一眼，没有说话，
只是眼里的渴望却透露出心底的期盼。

　　李大力顺势蹲下身子，伸手脱下对方裤子，露出里面普通的白色小内裤，紧
紧的包裹着女人的神秘地带，中间一小块湿湿的印记，让白色内裤变的透明，可
以看到里面粉红的肥美阴唇，几根黑色毛发顽皮的从边上钻出来，让李大力看得
心动不已。

　　张塞英娇羞的夹了下大腿，屁股往后缩了一下，不让男人看到自己那羞人的
方寸之地。

　　李大力迫不及待的脱下她的内裤，毛发茂盛的小山丘顿时呈现眼前，只是由
于站着的关系，无法清楚看到下面的神秘地带。在张塞英的轻呼声中伸手把她的
一条腿抬起，粉嫩的阴部顿时呈现出来，两片已经被淫水浸染过的肥美阴唇在轻
微张合着，露出里面红嫩的嫩肉，看着这迷人之极的阴部，李大力伸出舌头便添
了上去。

　　「啊！」傍晚时候的那种感觉又侵袭而来，虽然在李大力蹲下去的时候就有
心理准备的张塞英，仍然被这异样的快感，刺激地呻吟起来。

　　李大力用舌头在嫂子肥美的的阴唇上快速的舔弄着，不时探进两片阴唇中间
舔舐敏感的嫩肉，啧啧有声。

　　「啊……不行了……啊！」被舔弄几下便浑身发软无力的张塞英，双手死死
按在男人宽厚的肩膀上，俏脸微微仰起，嘴里不时发出声声娇吟，屁股更是不时
的前后挪动，好像在指导身下的男人，自己哪里最需要粗糙舌头的抚慰一般。

　　「啊……那里不行……啊……对！就是那儿……啊！」

　　舔弄了一阵后，李大力起身，右手勾住张塞英的一条大腿，一只手扶着大鸡
巴，用大龟头在淫水泛滥的两片肥厚阴唇之间磨蹭了两下，然后找到洞口，腰部
一用力，便把大鸡巴顶了进去。

　　「啊……」被大龟头刮过阴道四壁敏感瘙痒的嫩肉时的那种快感，让张塞英
肉紧的娇吟出声，两手不由搂紧李大力的脖子，丰满的胸部整个贴在男人厚实的
胸肌上，硬挺的乳头随着动作不断的磨蹭男人的胸肌。

　　李大力就这样站着，摇动腰部，一前一后的开始抽送起来，大鸡巴在阴道里
进进出出的感受那被嫩肉裹紧吸吮的感觉，再看妩媚的嫂子满脸春情，一副欲罢
不能的样子，实在是一种无上的享受。

　　「嗯……顶得好深……啊……死了……啊！」快感一波接一波的出现，渐渐
的让张塞英娇吟的声音变的大了起来，只觉的自己下身的瘙痒，在大肉棒的进进
出出之间不断的转化为让人疯狂的快感，一次次的冲击着全身上下。

　　一只脚着地的张塞英渐渐的感觉到无力支撑，手上更加紧紧的搂住李大力。

　　被搂得过紧，抽送的空间越发小的李大力顺势伸手把嫂子的另一只腿也勾起
来，离开墙面，在房间里一边走动一边抽送起来。

　　好像无尾熊一样，整个人挂在李大力身上，被一抛一收的抽插，这样的姿势
别说没做过，连想都没想过的张塞英，被抽送的惊呼连连，喊道：「啊……不要
这样……啊……好深……啊！太深了……哦！要死了……」

　　「嫂子，怎么样？舒服吗？」一边大汗淋漓的卖力抽送，一边嘴里开始出言
挑逗起张塞英。

　　「啊……用力……哦……好深啊！」虽然听到李大力的挑逗言语，但正处于
性爱快感之中的张塞英，一方面由于心底一丝的羞耻感，一方面被快感冲击的晕
晕乎乎的，便装作没听见似的自顾自的娇吟着，并不理会男人的言语。

　　李大力看娇美嫂子只顾享受，不理自个儿，坏笑的突然停住不动，「嫂子，
舒服吗？不舒服的话，我们换个姿势。」

　　「哎呀……不要停！」正沉浸在剧烈快感中的张塞英，看到男人突然停住了
不再动弹，虽然那么大的肉棒还顶在阴道深处，但这样的感觉明显不是她现在所
需要的，已经被挑起情欲的张塞英，现在需要的是男人凶猛的撞击，而不是温柔
的缠绵。

　　「嫂子，你还没说舒不舒服呢！」

　　「啊！你讨厌死了。」男人还是不动弹，阴道传来的瘙痒让张塞英不由生涩
的扭动着肥臀，希望这样能缓解一下，可越是扭动，却越瘙痒，最后实在忍受不
住的她只好娇羞无限的低声道：「嫂子很舒服，你快些动一下。」

　　李大力看到少妇屈服了，鼓励似的用力抽送了起来，嘴里继续问道：「舒服
不，大声一点，我听不到。」

　　「啊……」只有失去才会懂得珍惜，现在很怕失去男人大力抽插的张塞英，
忙娇吟道：「舒服……啊！嫂子好舒服……哦……」

　　「那就让你更舒服。」李大力抱着被插的啊啊叫唤不已的嫂子，走到床边，
俯身把她放在床上，臀部稍微突出床沿一点，两手抓住她的小脚，开始猛力抽插
起来。

　　「啊……天啊……我要死了……啊！」黑亮的粗长大肉棒在两片肥美阴唇之
间快速的进出，边上黑色的毛发在淫水的浸染下杂乱的贴着两边，不时被龟头带
出来的淫水顺着勾缝留下去，慢慢的在床沿聚集，最后顺着床沿流到地上。

　　整个房间顿时充满一股淫欲的气味。

　　「啊……来了……啊……那种感觉又来了……不要停……啊……用力……」
感觉已经到达极限的张塞英，小嘴语无伦次的呻吟着，头高高的仰起，两手死命
的抓住李大力的胳膊，两条腿自动的张到最大。「啊……」的一声长吟，停顿了
两秒，头部才无力的落到床上，浑身抽搐起来。


　　　　　　　　　　　　第七章　　以考古的名义

　　炎炎夏日的夜晚，李家村显得格外安静，除了田地里的蛙叫蝉鸣之外，就只
有村尾打谷场上还算热闹。

　　李二柱家距离打谷场有段距离，位于村子最高处，四周都是田地，倒不用担
心会被喧闹声打扰到，这时候如果有人能看到屋里的情景，绝对会被惊艳到。

　　屋里亮着灯，一张老旧的大木床上，一个赤身裸体的健硕男人平躺着，身上
蹲坐着一个皮肤白皙娇嫩之极的少妇，满脸春情的不断上下摇摆着柳腰，皮肤上
不断溢出的汗珠儿随着动作不时滴落到男人身上。

　　诱人的小嘴微张，轻声娇吟不断：「啊……大力，好舒服……啊！」经过一
次强烈高潮的张塞英在李大力的诱导下，春情泛滥的她，摆出了平时和丈夫都没
有做过的姿势。

　　蹲坐在男人身上的姿势让她感到娇羞的同时，也享受到了不同一般的感受，
可以随心所欲的摇动美臀，根据自己下身的瘙痒，随时改变力道和方向，更好的
获得性爱的快感，这种感受，让张塞英心底越发爱上身下的李大力了。

　　「啊！我快没力了……啊……大力……你动一下啊！」没几下便浑身酥软无
力的张塞英，勉力摇动着臀腰，嘴里断断续续的向男人求援。

　　正用大手把玩嫂子胸前两团嫩乳的李大力，两腿支起，找到受力点后，开始
上下摇动屁股，大鸡巴随着他的动作，快速的抽送起来。

　　张塞英感受到下身强力的撞击，忙用双手撑在男人胸膛上，微微向后翘起美
臀，让大肉棒能更好的抽插。

　　「啊……顶到了……啊……好舒服……哦！嫂子要被插死了……啊！」已经
美到不行的她，呻吟的越来越大声，一些羞人的话语也不时的娇吟出来。

　　看着身上被自己抽送的娇喘吁吁的美艳嫂子，李大力心底的征服感前所未有
的膨胀起来，胯下的动作更是越发用力了，每次都快速的抽出大鸡巴，在大龟头
到阴道口时，才用力的插入，让狰狞的大龟头狠狠的刮过泥泞不堪的嫩肉，直到
最深处，撞击在那一团敏感异常的软肉上。

　　如此凶猛的抽插，给张塞英带来的快感可想而知，没几下功夫，浪叫不已的
张塞英便软软的趴伏在李大力身上，张着小嘴寻到李大力的大嘴，就狂乱的亲吻
下去，还主动的伸出香舌探进男人嘴里，动情的吸吮着大舌头。

　　对这个敏感多汁的嫂子，李大力是打从心底的喜爱，加上已经决定要出外打
天下，今后见面的机会估计不再多，对现在的欢乐时光更加珍惜的李大力用力的
搂住嫂子丰满躯体，大鸡巴忘情的耸动着，要让嫂子永远都不能忘掉这个时刻。

　　刚刚高潮过越加敏感的嫩穴，在大肉棒如此凶狠的抽送下，那快感来的是如
此的剧烈，早就无力亲吻男人的张塞英，只把俏脸无力的搭在李大力脖子上，随
着大肉棒的强力抽插而迷乱的呻吟着。

　　「啊……大力……你干死嫂子了……啊……好深……死了……啊！」在一声
长长的呻吟中，张塞英又一次紧绷着娇躯，双手死死的抓住李大力的肩膀，浑身
开始剧烈的抽搐起来。

　　早就熟悉嫂子高潮表现的李大力也到达顶点，最后猛烈的抽送十几下，把大
鸡巴死死顶在嫩穴最深处，在嫂子阴精的浇灌下，喷射出一股股滚烫的精液。

　　两人就这么大汗淋漓的紧紧搂在一起，享受着强烈高潮后的余韵。

　　过了好一会儿，才算回过气来的张塞英，抬头亲了一下李大力，伸手温柔的
抚摸着李大力普通的脸庞，「刚才，嫂子以为就要死了呢！」

　　李大力看着嫂子潮红满面的俏丽娇颜，道：「我可不舍得嫂子，呵呵！」

　　「怎么样？舒服吗？」

　　张塞英娇嗔的轻打了他一下，道：「就会说这些羞人的话。」

　　两人温存的一阵。

　　李大力说道：「我已经决定，过几天要到城里去，和爷爷也说好了。」

　　说完神情专注的看着张塞英的反应。

　　张塞英闻言楞了一下。

　　温柔的笑道：「你这么大的人了，也该出去闯荡一番，不要顾虑嫂子。」

　　说完伸出手指按住李大力的嘴唇，不让他说话。

　　「男儿大丈夫，本来就应该闯荡四方，窝在山沟沟里有什么出息。」

　　「村里那些婆娘凑在一起，常常说一些难听的话。」

　　「本来嫂子早先就想和你说道说道的，只是没想到。」

　　「你这貌似老实的小子却满肚子的坏水。」说到这儿，张塞英想起今天的际
遇，心底莫名的有些失落，怕是以后再难遇见了。

　　李大力感动的搂紧嫂子，道：「以后嫂子要是不想在村里呆了。」

　　「和我说声，我接你出去过日子。」

　　「你将来要是有出息了，心底记得嫂子就是，还过日子呢！也不害臊。」张
塞英将脸趴在李大力胸口，轻笑着说道。

　　李大力抚摸着张塞英光滑柔顺的后背，笑了笑，不再说话，将来的事将来再
说，总是有办法的。

　　接下来的几天，由于四叔四婶已经回村，李大力没找到机会，便安心呆在家
里，打点行李，同时也要花一些时间陪下爷爷，顺便熟悉黑白真经的劲气运行，
免得碰到机会而错过。

　　行李倒是简单，把身份证和两千块现金收在如意环里，打包几件换洗衣物便
可以了。

　　已经决定明天出山进城的李大力，便想着进老林里打些猎物，换些钱留给爷
爷平时花用，虽然这些年积累了万把来块，这次带走两千，剩下都留给爷爷，但
能多留一些，总是好的。

　　便和爷爷说了声，带着开山刀和板斧，怀里揣上两张烙饼当干粮，在清晨进
了山。

　　这次，进山李大力特意换了个方向，就是怕万一碰到上次那批人。身手再厉
害，正面碰上枪支，再厉害也没用。

　　外围老林子里的大型动物早被打杀干净了，想猎杀起码得深入十几里才行，
上次的那头野猪也是深入老林二十里才碰上的。

　　就这样，慢慢寻觅查找，一路往深山行进，直到近中午，李大力才停下来，
这里已经离村子二十多里了，可除了一些野鸡野兔等小动物，大一些的连影子都
没看到。

　　李大力也不急，找棵大树，坐在树下，拿出烙饼当午饭。夏天的太阳很毒，
还好老林的树木很茂盛，坐在树底下还算凉爽。

　　刚吃完一块烙饼，正准备吃第二块，却听到后方传来一些声响，忙快速起身
提着板斧闪到树后面。

　　认真听了半响，才听清断断续续传来的是一些人说话的声音。李大力越发小
心的遮掩住身形，心想不会这么巧吧！都换了方向了，还能遇到？

　　过了一阵子，人声越来越近，李大力远远透过树枝终于看清，这群人有十二
三个，走在最前面拿着开山刀领路的却是张家村的一个猎户张四喜，以前在老林
子里有碰过几次面，是个唯利是图的人，前几年因为猎杀国家保护动物被关了两
年，后来就没他的消息了。

　　后面的十几个一看就知道不是山里人，七八个背着大背包，手里拿着长枪，
其中一个穿着迷彩服，脸上有条刀疤的壮汉，正是前几天追杀木盒子主人的其中
一个，以李大力不错的记忆力，当时又是在树上看得很清楚，所以一眼便认了出
来。

　　本不想露面的李大力，现在却碰到那个张四喜，这个人虽说人品不怎么样，
但确实是个优秀的猎手，再说刚才一路进山，本就没有特意掩盖痕迹，以张四喜
的眼力界，估计早知道自己在前面了。如果不出去见个面，只会惹人怀疑。

　　知道瞒不过去，便从树后走出来，道：「对面的是隔壁村的四喜叔吗？」

　　「我是李家村的李大力。」这是山里的规矩，山里林木茂盛，难免看不清楚
远处的景象，而能进深山的都是猎户，手里一般拿着武器，不出声的话，被干一
家伙，那就冤了。

　　听到喊声，张四喜一群人停了下来，好像商议了一会。

　　才回道：「我是张家村的四喜，你站在那边等着，我们马上过来。」

　　其实两边已经离得很近，不到一分钟，一群人便走近。八个穿着迷彩服，手
里无一例外的握着步枪，隐隐围绕保护着中间的五个人，李大力看他们若有若无
的戒备着自己，也不迎上前，只是憨笑着站在原地。

　　张四喜三十几岁，身材高大，满脸的横肉让人一看就知道不是什么好货，这
时候却露出虚伪的笑容道：「没想到在这儿遇到你。」

　　「怎么一个人就进山了，青叔没来。」

　　「我爷爷在家，就我一个人进山，你们这是打猎还是……」李大力继续一脸
的憨厚老实，一副毫无心机的摸样。

　　「不是，他们是考古的，我就一个领路的。」张四喜解释了一句，转身对着
一个清瘦中年人介绍道：「陈馆长，这是李家村的猎户，以前认识，你看……」

　　中年人摆了摆手，对李大力笑道：「小兄弟，我们是省城考古队的。」

　　「鄙人是省博物馆副馆长陈海生。」

　　「这次进山是为了保护挖掘一处刚发现的古墓。」接着指了下边上一个二十
多岁，穿着一身名牌运动装的年轻人，和一个总是笑眯眯的，身材有些发福的中
年人道：「这两位是这次赞助我们考古的企业家。」

　　年轻人看着一手提着板斧，一手拿了块烙饼，满脸憨笑的李大力，就有些不
耐烦的挥了下手道：「和他说这么多干嘛，我们赶路要紧。」这个叫赵东的年轻
人地位明显比较高，陈副馆长被顶了一句，也不敢说什么，只是笑了笑站到边上
不再说话。

　　张四喜见状忙凑上前去轻声道：「东哥，那地方隐蔽。」

　　「说不定还得靠这小子带路，您看……」

　　东哥听后瞪着张四喜骂道：「你不是说，以前这片山林跑过，熟悉的很？」

　　张四喜忙赔笑道：「呵呵！东哥，这不能怪我，这片山林离我那边太远。」

　　「以前就来过几次，进山的时候。」

　　「我就说要到李家村去找个人带路，可是您当时不让去啊！」

　　「你知道个屁！」赵东不耐烦的瞪了他一眼。

　　抬头对李大力道：「知道狼啸谷怎么走不，带我们过去，给你好处。」

　　「你们要去狼啸谷？」李大力楞了一下，对赵东的态度不是很在意，只是对
张四喜凝声道：「四喜叔，那可不是闹着玩的，你不会不知道那里的危险吧！」

　　狼啸谷是山里村民给取的名字，那里经常有狼群出没，进到那里的人少有回
来的，所以慢慢就成了一处禁地，一般情况下，是不会有人愿意去那里。

　　张四喜不在意的笑着道：「我们这里这么多杆枪，怕什么。」

　　「而且那都是好几年前的传说，有没有狼群还不一定呢！」从口袋里掏出一
叠现金。

　　抽了五张给李大力，「你看，带一趟路就赚５００，多好的事儿，是吧！」

　　李大力没有去接这钱，摇了摇头道：「四喜叔，不是我不愿意帮忙。」

　　「而是那里确实太危险了，要不，我画个图给你们。」

　　李大力确实不想赚这个钱，倒不是真的顾忌狼群，以他如今的身手，只要不
碰上几十头的大狼群，一般情况下是可以全身而退。让他顾忌的是那刀疤脸，既
然他也在这个队伍里，那么这群人的目的就不是考古那么简单了，自己还是不要
去瞎掺合的好，不然到时候看到一些不该看的，被灭口可就冤了。

　　「别！深山老林的，有地图和没地图还是一样，没走过，哪里能找得到。」
张四喜是个猎户，当然知道在深山老林里，地图的作用微乎其微，有地图也只能
保证方向正确，具体地点不熟悉的只能靠判断推测。这一次进山，也是为了拍东
哥的马屁，自告奋勇当向导，只是到了这里却委实不知该怎么走了。

　　这时候，那个笑眯眯的中年人开口说话了。

　　「这位小兄弟，只要你肯带路，就给你１０００块怎么样？」

　　以武人的敏感，这一群人里头，李大力最关注的就属这个一脸笑眯眯的中年
人了，看上去一副很好说话的样子，但直觉告诉他，这个人不是表面那么简单。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　血溅五步

　　李大力正要开口拒绝，中年人眼中精光一闪道：「２０００块，这是最高价
了。」

　　李大力苦笑的看着中年人，心里清楚这次不答应是不行了，一个农村穷人，
只是带个路，虽然有些危险，但是２０００块实实在在的现金，怎么可能会去拒
绝呢！如果拒绝了，那这些人肯定会怀疑。

　　故作为难的点点头说道：「那行吧，不过我只带你们到那附近，而且要先给
钱。」

　　中年人点了点头，「可以，但我们这次考古是有关部门的秘密行动，希望小
兄弟能帮我们保守秘密。」

　　李大力憨厚的点点头道：「这个没问题，我明天就要出外打工了，不会留在
山里，这一点请你们放心。」

　　张四喜脸上好像有些嫉妒的用力拍了下李大力的肩膀，笑着道：「这就对了
嘛！不能跟钱过不去不是，轻轻松松跑一趟就是２０００块大洋进口袋，平时哪
来这样的好事。」只是眼里闪过一丝怜悯却被李大力捕捉到，心里便是一突。

　　在张四喜伸手拍过来的时候，李大力就本能的想晃肩避开，最后考虑到眼下
的境况，才压下本能反应任由他拍下。继续一副憨厚老实的点头道：「多谢四喜
叔的照顾！」

　　「好了，拿了钱就前面带路吧！我们时间紧，别在这儿磨蹭了。」赵东等了
这么会儿，很不耐烦的挥手让李大力头前带路。

　　接过２０００块现金，故作小心翼翼的放进口袋，没有多说什么，李大力提
着板斧转身往树林里走去。

　　狼啸谷其实离这里并不是很远，只是在茂密树林的覆盖下，周边又没有什么
显眼的标志，所以不熟悉的人才要花费不短的时间才能找到。李大力从小随着爷
爷一起进山打猎，对这一带自然熟悉无比。

　　李大力前面带路，不时用板斧劈掉一些挡路的树枝，对这些习以为常的李大
力，走得轻松迅速，队伍里只有那个自称是副馆长的陈海生需要不时的停下来休
息，其他人身体素质都不错，可以跟的上。

　　一路上，李大力从他们聊天中知道那个中年人叫胡三，是省城一个知名企业
家，边上跟着两个壮汉是其保镖，只是李大力怎么看他都不像是正经的生意人，
生意人身上不可能有那种煞气。

　　那个年轻人赵东是个高干子弟，借着家里的势力，生意做的挺大，连那个胡
三好像都对他有些顾忌的样子，而那八个穿着迷彩服的据说是他在一个射击俱乐
部找来的，至于是不是，就不是李大力能知道的了。

　　走走停停，经过两个多小时的跋涉，李大力才停在一条山溪旁，转身对胡三
道：「我就带你们到这儿，你们只要沿着这条小溪往上走，不用十分钟就可以看
到一个山谷，那就是你们的目的地了。」

　　正用手帕擦汗的胡三，和赵东对视了一眼，笑眯眯的道：「送佛送到西，小
兄弟也不差多带这一点路不是？要是酬劳不够，可以再加一些给你。」说着向旁
边的两个壮汉使了一个眼色，那两人会意的轻轻点了下头，装作无意的分开，走
到李大力两旁。

　　对他们的小动作心中了然的李大力，仍然是满脸憨厚老实，一副不知情的模
样，说道：「您刚才不是答应过吗，只带到这附近就算完了啊！」说着转头对张
四喜道：「四喜叔，您看这事整的。」

　　张四喜有些畏缩的看了一眼胡三和赵东，才对李大力道：「我看你还是带我
们走完这段路吧！都到这了不是？」其实在碰到李大力的时候，张四喜心底就很
清楚，在目的没有达成的情况下，胡三和赵东是不可能轻易让李大力离开的，就
算达成此行的目标，李大力能不能保住性命还两说。

　　边上的赵东走到面前，用手指点了点李大力的胸膛，「我说，你再不赶快给
我带路，信不信老子一枪嘣了你。」

　　李大力装作有些畏惧的向后退了两步，有些结巴的开口说道：「那你们得加
钱，不然打死……我，也不带你们去。」

　　「哈哈！这就对了嘛！」胡三笑着走上前来，「我再给你２０００块，但你
得陪我们进谷，直到出山为此，怎么样？」

　　李大力看了一眼胡三和赵东，又看了一眼边上围着的壮汉手里的长枪，苦着
脸点了点头，「那您得现在就给我钱，免得你们到时候又说话不算话。」

　　「这个没问题。」转身接过张四喜递过来的现金，转手拿给李大力，胡三拍
了下他的肩膀，「好好干，干好了，钱不是问题。」

　　接过钱，李大力也懒得再说话，带头沿着小溪往前走去。一边走一边想道：
看来这群人是不打算放过自己了，他妈的，待会儿看看到底谁先死。

　　沿着小溪走了不到１０分钟，便到了狼啸谷。谷口不大，又被树木遮掩着，
要不是有人带路，很难找得到，胡三不由庆幸不已，要不是碰到这个乡巴佬，靠
张四喜那个混蛋，估计再找两天都不一定找得到。

　　一群人走进山谷，山谷不大，方圆不过半里，本来茂盛的树木已经被人砍光
了，随意堆在一起，看树叶的枯黄程度，起码有十来天的时间。

　　赵东挥了挥手，「你们散开，找到入口马上回报。」转头对张四喜道：「你
跟那小子一起，小心些，别走散了。」

　　张四喜明白东哥是让自己监视李大力，不让他跑掉，会意的点了下头，拉着
李大力往里面走去。

　　出口只剩下他们五个人，陈馆长看了一眼走远的李大力，上前一步，说道：
「东少，干脆现在就解决了他，免得还要时刻提防着，夜长梦多。」

　　这时候的赵东哪里还有先前嚣张的神态，只是依旧带有高干子弟的高傲。

　　「只是个乡巴佬而已，不用太在意，说不定一会儿还用得着他。」转头对胡
三道：「事情办完后，那乡巴佬就交给三哥处理了。」

　　「小事情，到时候就交给我吧！」胡三依旧眯着小眼，笑眯眯的，好像杀一
个人，对他来说是一件不能再正常的事情一般。

　　轻描淡写的决定完一个的命运，赵东浑不在意地打量着山谷，「陈馆长，你
说的那些珍宝，能确定还在吗？别劳师动众的，到最后却一无所获。」

　　「您放心，已经过去那么多天了，当时发现这处古墓的盗墓贼已经死光了，
要不然这里不会这么平静。既然那些人都死光，而且我们在他们身上除了找到一
些黄金之外，什么都没有，那么珍宝肯定还在墓里。」

　　陈海生对赵东是打从心里感到畏惧，别看他在人前摆出的那副嘴脸，那都是
伪装出来给人看的。已经合作过好几次，深知其狠辣手段和深沉心机的陈海生每
次都小心翼翼的，深怕哪天糊里糊涂的被抛尸荒野。

　　「东哥，找到了，在这里。」没多久，墓地入口被找出来，赵东忙带头寻声
而去，一群人紧随其后。

　　入口不算隐蔽，位于山谷最底部，边上堆积了大量泥土，要不是被枯枝覆盖
着，在谷口就能一眼望见。

　　赵东望着黑乎乎的洞口，挥手让人往下扔了两根荧光棒，地洞斜向下延伸大
概十来米，可以看到底部还散落了几件盗墓工具。看到这儿，赵东欣喜之色溢于
言表，转头对着李大力笑道：「小子，你带头进去，我们随后，事成之后少不了
你的好处。」

　　李大力装作慌乱的连连摇手道：「我胆子小，还是在外面帮你们把风吧！」

　　赵东脸色一沉，一挥手，后面刀疤脸上前用枪顶着李大力的脑袋，狞声道：
「小子，这可由不得你，把斧头和刀留下，进去探路。」

　　李大力脸色变了下，看了下指着自己脑袋的枪口，无奈的把板斧和开山刀扔
在地上，刀疤脸得意的笑了笑，说：「这就对了嘛！别什么事都要别人教，放机
灵点。」说完伸脚踢在李大力屁股上。

　　李大力装作受不住劲，惊叫一声，慌乱的往洞口滚了进去，「彭」的一声，
掉落进洞底。刀疤脸得意的抖了抖长枪，带头往里面走去。

　　赵东满意的点点头道：「三哥，留两个在外面看着，我们也进去吧！」胡三
点点头，「听东少的，吴平，你留下。」说完带着剩下的一个保镖赵权往洞里走
去。

　　赵东挥了挥手，也留下两个机灵一些的手下守在外面，「有什么事，用对讲
机喊话，这鬼地方，一点信号都没有。」说完带着张四喜和陈海生跟了进去。

　　李大力掉进洞里，快速起身，借着荧光棒的红芒迅速观察了下四周，三面都
是黄土，前方一条黑乎乎的地洞一直往前延伸，不知道多长，地洞开挖没有多长
时间，还可以闻道泥土的腥气。捡起地上的荧光棒，拍了拍身上的泥土，主动往
前走去。

　　已经到了地洞里，李大力再懒的伪装，他很清楚今天要是不狠下心下手，自
己估计就要交待在这里了，那个赵东和胡三明显不是善类，妥协是没用的，杀人
灭口已成必然。

　　不过，在动手之前，还得借助他们的力量，探查一番这个古墓，照他们话里
流露出的意思，显然上一次那个木盒子主人是个盗墓贼之一，正是盗窃这座古墓
时，不知道什么原因走漏风声，一伙盗墓贼离开后都被赵东他们杀尽，不管怎么
样，黑白真经是出自这座古墓，说不定还有其他珍贵典籍也说不定。

　　李大力一边猜测事情始末，一边摸索着前进，后面紧紧跟着刀疤脸。

　　越走到后面，地洞越低，最后不得不弯腰前进。地洞很长，走了有百多米，
才来到一个不大的石室，石室的大门早被炸药炸开，碎石散得满地都是。

　　石室三面各有一扇已经打开的小门，李大力看到中间那扇门上面刻着的花纹
时，眼里闪过一道异色，忙低头掩饰心底的激动。

　　没等多久，拿着工程手电筒的胡三等十人也走了进来。

　　赵东看了一眼四周，转头对陈海生道：「接下来，就看你的了。」

　　陈海生点了点头，上前仔细的观察了一遍三个小门，皱眉沉思了一阵说道：
「东少，这个古墓和传统意义上的古墓大不相同，你看这些花纹，明显是宋代特
有的，再看这个墓室，都是用巨大石块雕塑而成，在古代墓葬一般都是用青砖或
木头搭建，用巨石搭建一般多是帝王或大氏族才会采用的。」

　　接着皱眉看了一眼小门，「让我不解的是，这个明显是耳室或者说是前室，
为什么要开三道门呢！一般古墓最多就开一道门而已。」

　　赵东和胡三对视一眼，有些兴奋的说道：「只要确定是大墓就行了，有什么
疑问到主室去看看就知道了。好了，兄弟们，发财的机会就在眼前，我们分成三
队，用对讲机联系，哪一队找到好东西，用对讲机喊话，不得私自动手，事成之
后本少爷绝对不会亏待各位。」

　　在众人兴奋的欢呼声中，麻利的分成三队，赵东带着陈海生和两个拿枪壮汉
进了中间那道门。胡三同样带着赵权和两个壮汉进了左边那道门。

　　石室里便剩下刀疤脸和一个同伴，还有张四喜和李大力。刀疤脸扔了一个手
电筒给李大力，道：「你走在前面，不要玩什么花样。」

　　李大力转头看了一眼站在边上对自己的处境视而不见的张四喜，摇了摇头，
一言不发的往右边那道门走去。

　　进了门，就是直直的一条墓道，大概有十来米，借着光亮，可以看到墙壁上
有雕琢的痕迹。走完直道，接着往右延伸，也有十来米长，走完左拐又是一条十
来米的墓道。

　　再次走完一条一成不变的墓道，就算对古墓一无所知的李大力也觉得不对劲
了，转身对刀疤脸说道：「还要继续走下去吗？我怎么觉得不对劲啊！」

　　刀疤脸伸头望了望阴森森的墓道，瞪了一眼李大力，拿起腰间的对讲机道：
「东少……东少，能听到我说话吗？喂！」对讲机里一点声音都没有，只有电流
「滋滋」的声音。

　　张四喜有些害怕的咽了口口水，「要不，我们先退出去，和东少他们会合，
怎么样？在这里我怎么觉得毛毛的。」

　　刀疤脸有些举棋不定的对同伴道：「二子，你看我们是继续走下去，还是返
回？」

　　二子看了看前方的墓道，摇了摇头，「现在还没碰到危险就回去，被东少知
道了，肯定得挨骂，我觉得还是继续走走看，说不定藏宝室就在前面。」

　　在听到对讲机无效后，李大力却已经悄悄的离开两人的枪口，不动声色的走
到刀疤脸边上，就在二子话刚说完的当口，一拳狠狠打在刀疤脸的太阳穴上，脑
袋被打的「彭」的一声撞在石壁上，一声不吭的直接晕倒在地。

　　挥出一拳打倒刀疤脸，看都不看一眼，急走两步，用肩膀撞进还没反应过来
的二子胸怀，一阵「噼里啪啦」的声响，不知道撞断了多少根骨头，二子惨叫一
声，喷出一大口鲜血，飞出二米远，重重摔在地上，已经是出气多进气少了。

　　最后剩下的张四喜还没反应过来，傻傻的看着瞬间便躺在地上不知死活的同
伴，直到李大力走到其面前，才回过神来，大叫一声，道：「别杀我，我是你四
喜叔啊！起先是我不对，你打我，但别杀我啊！」

　　看到依然面无表情的李大力，惊吓的后退两步紧靠在石壁上，颤抖着身子，
伸手用力抽在自个儿脸上，带着哭腔道：「大力，别杀我，四喜叔知道错了，您
大人有大量饶了我吧！」

　　李大力憨憨的笑了笑，俯身用粗壮的手臂夹住刀疤脸的头部，用力一扭，只
听「咔嚓」一声，扭断了刀疤脸的脖子，在张四喜的惊叫声中，平静道：「说一
下赵东和胡三的身份。」

　　看着一脸憨厚老实的李大力，轻描淡写的杀掉两个人，被吓的差点尿裤子的
他忙颤声道：「赵东是海州市委副书记赵建国的独身儿子，在省城开了好几家公
司，不过最赚钱的是走私，那个胡三是他走私的合作伙伴，除了开公司之外，同
时也在省城黑道上有些势力，具体情况，我也不知道。」

　　为了活命，张四喜可谓知无不言了，连走私生意也说了出来。不过张四喜说
出他们的身份，也是有点拿捏李大力的意思，海州作为平海省的省会城市，其市
委副书记的身份意味着什么，只要不傻的应该都知道。

　　不过，张四喜这点心思注定是白费了，像李大力这种心底阴暗，心思慎密的
人，既然下决心杀了人，怎么还会去惧怕这些，只要事情做的干净利落，谁能知
道。

　　「既然这么有钱有势的，干嘛要亲自跑来这深山老林冒险？」

　　其实第一次杀人，李大力也是有些心跳加速，只是表面掩饰的很好，加上天
生一副憨厚的面相，给张四喜的感觉就是一个杀人不眨眼的魔王。


　　　　　　　　　　　　　第九章　　枪声响起

　　别看张四喜长得人高马大的，却是个欺软怕硬的角色，李大力表现的越是平
淡，他就越害怕，绞尽脑汁的回想自己知道的一切，期望这个和自己以前认识的
已经大不相同的侄儿辈能放过自己。

　　「我也只是听过一点他们聊天时的只言片语，这里好像不是什么帝王墓，而
是宋朝皇帝让道士炼丹的秘府，我也不知道他们从哪里得来的消息，也不知道他
们来这里寻找的是什么，这些只有赵东和胡三最清楚，连那个博物馆的陈海生都
被瞒着。」看着依然无动于衷的李大力，张四喜哭丧着一张脸，颤抖着声音道：
「我知道的就这些了，您就放过我吧！」

　　沉思了一会儿，李大力看着紧张欲死的张四喜，憨憨的笑了笑，伸出手道：
「把手给我。」

　　「呃！」张四喜看了看伸到面前的大手，又抬眼看了看平静异常的李大力，
迟疑的把手伸出去，哆嗦着嘴唇，颤声道：「你……要干……干什么？」

　　李大力不由分说的一把抓住他的手掌，诡异的笑了下，轻声说道：「不用害
怕，一会儿就结束了。」

　　说完凝神控制着体内苦练二十年内家拳得来的那丝劲气，按照秘法沿着经脉
开始运行。

　　在手掌被握住的的刹那，张四喜就发觉身体内好像有什么东西开始沿着手掌
交接处缓缓的向外流去，心底一股强烈的不安感涌上心头，脸色苍白的望着脸色
越来越红润的李大力，想说什么，却又不敢，浑身颤抖的越发厉害了。

　　时间一点一点的过去，惊骇至极又不敢反抗的张四喜渐渐的感到浑身发软无
力，脑袋昏昏沉沉的，这时候就算想挣脱李大力的大手也是有心无力了。

　　随着体内精华的不断流逝，张四喜慢慢的跪倒在地上，头发变得苍白，皮肤
出现皱褶，肌肉松垮，整个人仿佛一下子老了十几岁一样。跪倒在地上，失去光
泽的眼睛里除了恐惧还有绝望。

　　十几分钟后，李大力松了一口气，放开已经气息全无的张四喜，失去支撑的
躯体，「彭！」的一身扑在地板上。

　　黑白真经不是修炼内家真气的功法，而是吸取精华的秘法，吸取精华后也不
是就能立竿见影的出现功效，还是要经过刻苦锻炼，才能把这些外来能量融合，
成为自己力量的一部分。就好比吃进肚子里的食物要经过消化才能转化为能量，
是一样的道理。

　　现阶段以李大力的实力，只能吸取一个活人精华，加上五个死人精华，这些
精华通过如意环的提纯，暂时储存在体内，等通过锻炼，彻底吸收完毕后，才能
再次吸取。只有本身实力提高了，才能储存更多精华。

　　李大力看着墓道里三具死尸，翻开自己的手掌，想到自己就是用这双手瞬间
杀了三个人，不由握紧拳头，低声呢喃道：「我也是被逼无奈，要不是你们一路
相逼，摆明了想将我置之死地，我又怎么会如此狠辣呢？」

　　从小的时候心底便存在着野心，同时也有些阴暗的李大力，加上常年的打猎
生涯，是无比的信奉着自然丛林法则。经过今天的这番遭遇，更加坚定其对力量
的追求。

　　要是自己没有厉害身手，今天就在劫难逃了。调整好杀人后的心态，李大力
蹲下身子，翻过张四喜的尸体，仔细观察起来。

　　除了头发变的苍白，肌肉松弛，肌肤出现皱褶不再光滑红润，整个人凭空老
了十几岁之外，没有其他什么明显特征。只是就算是这样，被熟悉的人看到，还
是太过于诡异了些，看来以后运用秘法时还得小心谨慎一些。

　　李大力皱了下眉头，伸手翻开了张四喜遗留下来的背包，搜出两万三千多现
金，以及一些干粮，收进如意环中，没有动其他杂物。

　　起身走到刀疤脸和二子旁，把掉落在地上的两把步枪与及搜出来的三十多发
子弹，两把匕首，还有一千多现金收进如意环。接着施展秘法把两人体内遗留的
精华吸取干净，两具尸体外表也像张四喜那样衰老，看上去有些阴森诡异。

　　做完这些，李大力站在原地，闭眼细细的感受着体内，过了一会儿，确定没
有什么不妥后，扫了一眼四周，确定没有什么遗漏，从刀疤脸身上拿起一个对讲
机，转身往墓道里头走去。

　　从一些正史或野史书上记载来看，古代帝王很多都有奉养一些炼丹道士，只
是记载的都不够详细，现代人也无法确定和考察那些炼丹的具体情况如何，而史
料上对炼丹道士大多都给予不好的评价，也许这就是科技发展后必然的结果吧。

　　李大力不知道目前所在的这个炼丹秘府，里面到底有什么东西等着他，只是
刚才在那个石室里，其中一道门上雕刻的花纹与自己得到的木盒子上的花纹一模
一样，可以确定黑白真经就是这个秘府所出，所以不管里面有没有危险，都需要
进去看看，如果能找到好东西，那当然最好，找不到也无所谓。

　　而且已经开了杀戒，为了自己着想，自然要留在这里将赵东等人斩尽杀绝。

　　深山老林里，一没信号，二没人烟，只要做的干净利落，想查到自己头上，
那是千难万难。

　　七拐八拐，在这黑暗的通道里，以李大力过人的记忆力，都无法记得已经拐
了多少个弯，真不知道当时古人是如何在这深山老林里建起如此大规模的地下建
筑。

　　当以李大力坚毅的性子都想要放弃的时候，才终于走到尽头。

　　尽头是三叉口，正对通道的是一个已经打开一半的石门，两边依然是黑乎乎
的石道。站在石门处，借着手电筒的光亮往里看去，里面同样是一个石室，但却
大的多，石室内摆放着十三排木质柜子。柜子之间留着一人宽的走道。

　　李大力用手电筒扫了一圈，小心的观察一番，确定没有危险，才走进去。这
些柜子上都是大小不一的抽屉，随意选中一个打开，通过手电筒的光亮，看到里
面整齐的摆放着药材，只是这些药材经过时间的洗礼，早就风化，用手一碰就散
落开来。

　　看来这是一个储存药材的地方，李大力有些可惜的摇了摇头，不管多么珍贵
的药材，在没有好的保护措施的情况下，经过那么多年的时间，不可能还能保存
下来。

　　一向细心的李大力，虽然对这里的药材已经不抱希望，但还是一一的打开所
有的抽屉检查一番。不出所料，偌大的储藏室里没有保留下一样完好的药材。

　　摇了摇头，退出石室，李大力毫不犹豫的往左边石道走去。

　　按照起先三队人进入的位置，显然往左边走更有机会碰到赵东等人，至于其
它地方大可以在解决他们之后再细细搜索不急。

　　这次的石道和先前依然一样不到二十米便会出现弯道，不过，中间却多了不
少被破坏的地板和石壁，李大力猜测可能是石道里原本的机关被盗墓贼给清理留
下的痕迹。

　　小心的走了不到三分钟，便听到前面隐隐传来人声，黑暗中李大力嘴角翘了
翘，脚步加快了些，直到可以清晰的听到前面的人声，才不紧不慢的把手电筒关
掉，收进如意环，取出缴获的两把匕首插在腰间，手里拿着一把步枪放轻脚步往
前摸去。

　　「东哥，这次我们发财了，好多黄金。」

　　这是一间巨大空旷的石室，除了三条通道连接这里之外，最里面还有一个石
道，四周墙壁上刻满图画，都是一些诡异的鬼神场景，除了这些，就没有任何物
事。

　　在四周墙壁上十几根火把的照耀下，赵东四个人站在中间，地上摆放着十几
个已经打开的铁箱子，李大力远远的看去，可以看到箱子里装满了金块。对于一
向穷困的李大力来讲，那十几箱的黄金极具诱惑力，还好一向沉稳的他没有失去
理智，不会在没有把握的情况下冲出去。

　　陈海生正蹲在箱子前，拿着放大镜在研究箱子上的花纹，只是不时瞄向箱子
里的目光，暴露了他内心的不平静。

　　赵东望着十几箱价值上亿的黄金，表现的还算平静，他自己本身的身价就超
过十个亿，更不用说此行的目标并不是这些价值惊人的财宝。

　　「看出什么了没有？」

　　陈海生收起放大镜起身说道：「确实是宋代之物无疑，这些黄金原本明显不
是放在此处，而是被上次那批盗墓贼给搬出来的，只是他们一路破坏机关到达这
里，也成功搬出黄金，为什么却只带着一点就逃离古墓了呢？」

　　赵东显然也想过这个问题，「历来的大型古墓，都有机关守护，我估计越里
面，机关越难破解，而他们在某个地方找到这些黄金后，没有满足，又到其他地
方探索，碰到了难以抗拒的危险，不得不匆忙逃离这里，才被正在打猎的我碰到
了。」

　　「什么危险能让这些胆大无比的盗墓贼不顾财宝逃离而去呢？」陈海生摸着
干瘦的下巴，目光闪烁的看着石室最里面一座敞开的石门，里面黑乎乎的，好像
里面会随时出现一些不知名的危险一样。

　　赵东也打量着那个石道，正想说什么时，左边突然响起几声枪声，毫无防备
的四人楞了一下，忙矮身躲在箱子后面。

　　「怎么回事？」被吓了一大跳的赵东露出头来，看着左边的那个通道。

　　陈海生被突然的枪声吓的不轻，颤抖着说道：「那边是三哥在的方向，他们
是不是遇到什么危险了？」

　　「废话。」

　　赵东不悦的瞪了一眼，拿起腰间的对讲机，依然只有「吱吱」的电流声。

　　「妈的，这里的干扰怎么这么严重。」

　　放下对讲机，听着依然不时响起的枪声，挥手道：「你们两个过去帮忙，都
小心一些，很可能是外面跟着我们进来的。」

　　躲在箱子后的两个壮汉点了点头，拿着枪往左边通道跑去。

　　看着两个手下进了通道，赵东才起身，从后腰拔出手枪，瞥了一眼依然蹲在
箱子后的陈海生一眼，平静的说道：「不知道是谁漏了风声，居然能从后面跟踪
而来，你说谁的嫌疑最大呢？」

　　陈海生看着赵东手里已经打开保险的手枪，艰难的咽了口口水，颤声说道：
「东哥，我老陈跟您合作不是一次两次了，您该不会怀疑我吧！」

　　赵东似笑非笑看着脸色苍白的陈海生，「呵呵！我还不知道你是什么人，虽
然贪钱了一些，但再给你十个胆子，也不敢出卖我吧！」

　　「是……是，是，我胆子这么小，怎么敢出卖您呢！而且这次和您出来，还
是有一些人知道，要是您有个什么事的话，我回去也会没命啊！」惊出一头大汗
的陈海生松了口气，擦着头上的汗水一叠声的称是。

　　一直躲在右边通道里的李大力，看到赵东的两个手下已经离开，虽然远处的
枪声不断，但他还是决定趁这个难得的机会出手。

　　走出通道，一边慢慢接近背对着自己的两人，一边从腰间拔出匕首。至于提
在左手的步枪，李大力虽然曾经使用过自制的猎枪，枪法也算不错，但步枪和猎
枪显然是有很大的不同，在不熟悉步枪性能的情况下，他还是相信匕首多一些，
拿在手上，也是为了以防万一，无法近身格斗的情况下使用。

　　左边通道里传来的枪声吸引了两人绝大部分的注意力，加上李大力刻意收敛
自己的杀气，当走到其背后时，赵东才惊觉过来，想转身已经来不及，只觉得手
上一阵剧痛，手枪已经被夺，痛呼一声转头，还没看清楚是谁时，一把匕首瞬间
抵在脖子上，一阵寒意涌上心头，赵东顿时不敢动弹分毫。

　　站在边上的陈海生在赵东痛呼出声的时候，才反应过来，惊骇欲绝的退后两
步，当发现挟持赵东的是那个带路的乡巴佬后，勉强镇定了下来，声色俱厉的说
道：「你要干什么？知不知道这样做的后果。」

　　李大力在背后用手臂夹着赵东的脖子，手里的匕首抵在喉咙上面，让他不敢
动弹，抬眼看着还没有认清当下情势的陈海生，没有废话，直接抬起左手，扣动
刚刚夺到的手枪。

　　「砰！」的一声枪响。

　　陈海生不敢相信的低头看着胸口冒出的血水，「彭」的一声躺倒在地上，眼
睛始终睁的大大的，到最后都不敢相信这个貌似憨厚老实的乡巴佬，居然就这样
一言不发的开枪杀人。

　　赵东看着气息全无的陈海生，被挟持后一直还算平静的神情终于出现一丝惧
意，涩声道：「是李小兄弟吗？」

　　从变故突发到现在，赵东连人影都没见着就被制住，直到见着陈海生的反应
才猜测可能是那个乡巴佬向导，因为只有那个乡巴佬，一向胆小如鼠的陈海生才
敢这么大声说话，如果是不认识的，估计早就跪地求饶了。

　　等了一会儿没见后面之人说话，再也无法掩饰话里的害怕，道：「我知道是
你，小兄弟，要是先前有什么对不住的地方，我在这里向你陪个不是，如果你需
要钱的话，一切好说，要多少，我一定帮忙，你看能先放开我吗？」

　　李大力笑了笑，「我在书里时常看到一句话，说这个世界上有钱人总是比一
般人更畏惧死亡，呵呵！我刚才还以为是骗人的，现在我却信了。」

　　赵东干笑两声，道：「这个世界上没有不怕死的，我当然也怕，哦！对了，
不知道你四喜叔他们在哪里？」

　　「你这个人还算聪明，我想聪明人应该懂得如何取舍。」说到这儿，李大力
顿了一下，接着说道：「这里是什么地方？你们来这里的目的是什么？还有就是
我比较好奇你们怎么搞到这么多枪？不要说谎，我这个人最不喜欢别人骗我。」


　　　　　　　　　　　　　第十章　逃离古墓

　　从李大力刚才毫不犹豫的开枪射杀陈海生的举动，赵东相信这个表面看上去
老实巴交的山里人，一旦发现自己说谎，是真的会下狠手。

　　才二十九岁的赵东正如李大力刚才所言，在真正面临生命危险的时候，心底
是无比恐惧的，他还年轻，家势显赫，家财万贯，还没享受够花花世界，自然不
愿意就这样默默无闻的死在深山老林里。

　　已经做出决定的赵东，深吸了一口气道：「我需要你的保证，在回答你的问
题后，你能放过我，当然，我也承诺事后不会去报复你。」

　　李大力不屑的撇了撇嘴，声音却依然平静道：「那要看你的回答能不能令我
满意，其实我也不希望招惹你这样的人。」

　　说完放开赵东，退后两步，以示友好。

　　感觉到脖子上的匕首放开，赵东稍微松了一口气，缓缓转身看着依然一副憨
厚老实的李大力，心里非常懊悔，起先没有听从死鬼陈海生的建议，在占绝对优
势的情况下解决掉他，以至于沦落到如此地步。

　　知道再想无用，赵东尽量平静道：「这个地方是宋代帝王秘密建立的，供养
那些炼丹道士，以求长生不老药的一处秘府，古代这样的秘府修建了不少，可惜
大多数由于自然原因或者人为因素而被破坏殆尽，据我所知，真正被成功挖掘出
来的只有两处，这是第三处。至于是不是，以我的身份还不够格。」

　　赵东装作无意的扫了一眼枪声依旧的左边通道，继续说道：「前面两处是在
清末和民国时期被挖掘出来的，具体情况如何已经不可考，我只知道一个成了当
时香港以制药起家的首富。我这次意外得知这个秘府消息后，组织人手进来就是
为了那些药方，只要能找到一两张能用的，成为亚洲首富就轻而易举。」又看了
一眼左边通道，苦笑道：「可惜，最后还是走漏了风声。」

　　看着依然面无表情，对自己说出的秘密无动于衷的李大力，无奈摊手说道：
「至于那些枪，是从境外走私进来的，都是已经淘汰的货色，只要不明目张胆的
使用，没人会去管的。」

　　李大力看着神情有些紧张，好像在等待自己审判的赵东，心底很有一股成就
感，这是和征服娇美嫂子，让她在自己身下婉转承欢的感觉截然不同。在李大力
的印象中，县城的那些个官宦子弟在学校里，平时一个个拽的跟二五八万似的，
压根没有正眼瞧过他，现在自己却让一个省城高官子弟在面前不敢动弹，这样的
感觉李大力很喜欢很享受。

　　只是通道里越来越近的枪声让李大力没有时间好好享受这样的美妙感受，有
些可惜的摇摇头。

　　「你不应该对我动杀机，而且我这个人最不喜欢的就是麻烦。」

　　「砰！」石室里枪声响起。

　　赵东不敢置信的望着李大力，伸手想要抓住什么，但身子还是慢慢的向后倒
在地板上，眉心处一个血洞不断的向外冒着血水。

　　李大力现在已经没有那种杀人后的心悸，而是很平静，平静到他自己都有些
担心，好像杀人就像平时在山里打猎时一样平常，也不知道这到底算不算是正常
现象。

　　其实每个人杀人后的反应都不一样，大多数就是恐惧害怕呕吐，也有极少部
分冷血，第一次杀人能很冷静的去面对。而李大力是处于两者之间，第一次杀人
后表面平静如常，心底却有些心悸，但不过于恐惧害怕，到现在第二次杀人，已
经能做到真正的面不改色。

　　当然，这不代表他会像个杀人魔王似的，而是有自己的原则，要不是这些人
对他不怀好意在先，李大力也不至于下此毒手。

　　枪声越来越近，李大力不再多想，走到铁箱前，往如意环里收取金块，一块
黄金的重量足足有一千克，装了四十多块，暂时只有一立方米大小的如意环就已
经装不下了。

　　李大力看着十几箱的黄金，摇了下头，他虽然喜欢钱，但在情势不允许的情
况下，还是懂得如何去取舍。

　　弯身抓住两具尸体的腰间，头也不回，快步往进来时的通道跑去。躲在通道
口一边运气吸取尸体内的残余精华，一边等待激战双方的出现，心里打定主意，
要是不敌，则迅速离开，要是有机会就混水摸鱼。

　　「快点，找到东少赶紧撤离，不要管那些黄金了。」胡三狼狈异常的从通道
里跑出来，接着是保镖赵权和两个刚刚被赵东派进去支援的枪手也跑了出来，一
个个脸色苍白，不时恐惧的往通道里张望。

　　胡三早没了平时笑眯眯的样子，有些慌乱的扫视四周，「东少呢？怎么不见
了？」

　　「刚才还在啊！」两个枪手这时也注意到石室里一个人影都没有，不由面面
相视。

　　「他妈的，不管了，东少可能先撤了，我们走。」

　　胡三扫了一眼成堆的黄金，咽了口口水，可是身后传来的声响，让他不得不
痛苦的选择保命，带头往中间那条通道跑去。

　　四人刚刚跑进中间通道，左边地道里就出现一大群，一蹦一跳的披甲身影。

　　红色眼珠，青色面孔，身上穿着古代护甲，走路方式用跳的，稍微有常识的
都知道是僵尸了，而且还是一大群僵尸。这些僵尸除了面目磕碜之外，移动速度
很快，相当于正常人奔跑时的速度，并不像电视电影里那样慢。

　　躲在右边地道口的李大力当看清这些身影真容时，饶是大胆的他也不由倒吸
了一口凉气，忙缩头屏息，放轻脚步往来路退去。

　　现在总算明白那些盗墓贼为什么放着大堆的黄金不顾，而逃离这里了，这么
多僵尸，就是军队开进来，要清理干净也是麻烦至极。

　　事不可为，李大力不再去想那些宝藏秘笈，快速的往来路逃离，路过药材储
藏室，顺手把手里被吸尽残留精华的两具尸体扔了进去，也没有时间去搜身，反
正这次的收获已经非常丰盛，没必要为了一点小钱浪费时间。

　　进来的时候由于需要小心摸索，多花了不少时间，现在出去却快速无比，几
分钟时间，便跑到出口，李大力在出口处停下来，静静倾听外头的动静。

　　由于地道绵长，加上七拐八弯的，里面枪声无法传到外面，外面把风的三人
还不知道里面已经起了翻天覆地的变化。

　　「平哥！我们要不要进去看看，都这么久了，对讲机又没信号！」胡三的另
一个保镖吴平，曼声道：「怎么？害怕好处都被里面的兄弟得了？」

　　另一个人忙解释道：「哪儿的事，咱们在外面把风，虽然没有里面危险，但
没有功劳也有苦劳不是，东哥和三哥也不会亏待了咱。」

　　「知道就好，我们只要把好风，好处少不了你们。」

　　听到这儿，李大力俯身抓了些泥土涂抹在衣服上，吸了口气，冲出洞口，慌
乱的大叫道：「僵尸，里面有僵尸，你们赶紧去帮忙，三哥正在逃命。」

　　吴平三人本来背对着洞口，听到叫声，忙转身提枪瞄准李大力。

　　面对两长一短三把枪，李大力更加慌乱的叫道：「真的，我没骗你们，里面
有好多僵尸，正在追杀三哥，你们赶紧去帮忙啊！」

　　「僵尸？」吴平看着异常狼狈的李大力，扬了下手枪道：「那你怎么跑出来
的。」

　　李大力有些羞愧的低头道：「我一见到僵尸就害怕，所以就先跑了，他们还
在后头。」

　　吴平看李大力的神情不似作伪，而且全身上下没看到有武器，便放下手枪，
表情平静道：「真的有僵尸？」

　　李大力忙用力点头，趁机上前几步颤声道：「有，不骗你们，很多僵尸，全
身穿着铁衣，除了脑袋，其它地方子弹都打不进去。」

　　吴平心里其实信了几分，只是还有一些疑惑，却一直想不起来哪里不对劲。
这时地洞里突然传来一声轻微的枪声，吴平脸色一变，没有心思再去考虑其它，
挥了下手，带着后面两人往洞口跑去，「你也跟着进来，去接应三哥他们，别想
跑，不然后果自负。」

　　李大力忙点头，在三人越过身旁时，突然伸出双手，抓住后面两人的脑袋，
一用力，彭的一声狠狠的撞在一起，以李大力的手劲，两人连惨叫都发不出来便
软到在地上，估计头骨都给撞裂开了。

　　吴平的反应也很快，一发觉后面不对劲时，想到不想甩枪向后连开三枪，也
不转身去看结果，反而急速往前冲出两米。只是他依然低估了李大力，只觉得后
背像是被一辆小轿车给撞上一样，喉咙一甜，喷出一口鲜血，整个人往前飞出三
米，扑倒在洞口。

　　惊惧的转过身，刚好看到刚才在自己面前慌乱异常的李大力，整个人跃在半
空，以膝盖朝下的姿势往胸口压来，已经来不及爬开，吴平绝望的抬枪想扣动扳
机，彭的一声，膝盖撞在胸膛上，吐出一大口暗红色鲜血，浑身一阵抽搐，拿枪
的右手无力的摔落在地上。

　　李大力看着已经气息全无的吴平，松了口气，起身有些后怕的摸了下胳膊上
的伤口，还好是穿透性伤害，没有打到骨头，要不然就麻烦了。

　　刚才轻易杀死两个枪手后，李大力马上提气向前挥拳，只是没想到吴平的反
应会那么的迅速，居然头也不回的往后连开三枪，还好自小具备的对危险极度敏
感的天赋救了他，就算这样，胳膊也被打中一枪。

　　其实吴平能被胡三收为贴身保镖，身手自然不弱，如果是正面对打，怎么也
得打上一会儿才会输给李大力，只是在生死搏杀的情况下，没有公平可言，利用
一切可利用的因素击杀对手才是正理，而从小在深山老林里打猎的李大力自然深
谐此道。

　　李大力轻车熟路的把三人身上的现金搜出来，由于如意环已经被黄金塞满，
便只收取了那把手枪和所有子弹，剩下的两把步枪却是收不进去了。

　　看了一眼洞口，李大力把三具尸体扔到离洞口十几米远的土堆后面，随便清
理一下地上的痕迹，提着两把步枪趴在土堆后面，检查了下步枪，让子弹上膛，
枪口对准地洞口。这时候太阳已经开始落山，阳光不再那么刺眼，山谷由于树木
都被砍伐一空，光线倒是充足。

　　首先从洞口跑出来的是胡三，气喘吁吁的握着手枪，环顾四周发现留在洞口
的吴平三人不见踪影，脸色变得更加难看，回头望了一眼地洞，正想不管不顾的
离开时，砰一声枪响，胡三背部飚出一道血线，惨叫一声，往后便倒。

　　在十几米距离内，玩惯猎枪，对步枪却不了解的李大力，第一枪仍然打中胡
三的腹部位置。胡三倒地之后，李大力又连开两枪，一枪在胸口下方一点位置，
一枪打在胸口上。

　　可怜胡三这么一个黑道大哥，却在深山老林里遇到习惯动手多过说话的李大
力，话都没来得及说一句，就这么不明不白的死在枪下。

　　枪杀胡三后，李大力依然趴在土堆后，耐心的等了十几分钟，地洞里再也没
有了声息，看来除了胡三，另外几个都已经死在洞里了。

　　李大力放下枪，也不打算冒险进洞去查看，而是伸手扒拉过来吴平的尸体，
静心吸纳起精华。这样就吸取了张四喜这个活人和五个死人，刚好达到真经上所
说的比例，以后想再吸收精华就得等这些精华完全被自身融合后才行了。

　　吸收完，找回板斧和开山刀，顺便到洞口把胡三手里的手枪也拿过来，如意
环空间有限，手枪又不能放在身上，李大力只好扔掉多余的步枪，只留一把在如
意环里面。

　　这次进山虽然惊险无比，稍微不注意一些，可能就丧命在里面，但高风险总
是伴随着高回报，这次除了得到一把步枪，三把手枪，两把匕首，近两百发子弹
之外，还得到四十块黄金，价值超过五百万，另外现金也搞到四万左右，可谓丰
盛无比。

　　心满意足的李大力把四具尸体及不要的枪支全部抛到地洞里，他倒不怕那些
僵尸跑出来，要出来，早在十几天前那些盗墓贼把洞口挖开的时候就出来了，不
会等到现在还呆在秘府深处，至于原因，不是惧怕阳光就是其他一些未知因素，
李大力才懒得去想。

　　走出山谷，李大力松了口气，回头望了一眼被树木遮掩的谷口，便头也不回
的离开这个危机四伏的地方。

　　李大力已经不打算再来这里了，里面危险实在太大了，有自知之明的他知道
里面就算再多宝贝也只有政府或那些大势力团体才有机会得到，自己是想都不要
想。

　　虽然现在遇见的危险暂时只有那些僵尸，但谁又能说得清楚，里面是否还有
其它一些更危险的东西呢！
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　月光下的疯狂

　　一路急赶，总算在晚上六点太阳下山之前，回到村里。

　　正在外面玩耍的一群小屁孩儿看到李大力两手提着七八头野鸡和野兔，背上
用草绳绑着一头野山羊，呼啦一下全围了过来。

　　七叔家现在还只有六岁大的狗剩嘴里留着哈喇子。

　　敬佩的望着李大力，「大力哥哥，这些都是你打到的吗？好厉害！」

　　李大力一脸憨厚的笑着，看着这些嬉闹的野小子，一个下午惊险紧张的心情
渐渐放松了下来，收敛杀人而产生的那种莫名煞气。

　　「狗剩，你回家让七叔晚上来我家里吃饭。」

　　「还有你们也一样，都回家叫叔伯们过来吃饭。」

　　「哦！晚上有山羊吃咯！」小屁孩们欢呼一声，四散跑去叫家里人。

　　回到家，爷爷正坐在院子里。

　　看到李大力胳膊上的血迹，眼神一变道：「你受伤了。」

　　李大力抖动了下胳膊。

　　「没事，追山羊的时候不小心被刮到了，对了，爷爷！」

　　「今天打了这些野物，我让狗剩他们去叫叔伯过来吃饭。」

　　「明儿我就要进城了，晚上请大家伙吃顿饭。」

　　「嗯！」老人点了点头，看孙子的胳膊确实没有什么大碍，以为是皮外伤，
进山打猎有时候难免会受一点伤，也没有多想。

　　「把东西搁院子里，等婆娘过来收拾，你去洗漱一下。」

　　李大力点了点头，把野物扔在地上，进了后院。

　　脱去衣服，看着胳膊上已经愈合的差不多的伤口，心里对黑白真经越发有信
心起来。起先离开山谷的时候，本来还想采一些药草涂抹，还没等找齐药草，伤
口却已经不再流血了，肉里甚至能感觉到一丝丝麻痒，这说明伤口正在愈合中。

　　以前受伤可不会这么快开始愈合，更何况这次受的是贯穿整个胳膊的枪伤，
按以前被猎物抓伤的经验，没个把月别想好利索，现在却不用两个小时就已经可
以行动自如了，李大力知道这肯定是跟储存在体内的生命精华有关系，只是具体
情况如何，真经上也没用描述，总之知道是好事就得了。

　　洗完澡出来的时候，村里的一些婆娘已经过来在院子里忙开了，嫂子张塞英
也在当中，看到李大力出来，睁着水汪汪的大眼睛猛瞧着。

　　李大力第一眼便看到二嫂，憨憨的一笑，没有说话，直接走过去搭手帮忙。

　　张塞英看到他走过来，忙低头择菜，过了好一会儿。

　　才低声道：「你明儿就要走？」

　　「嗯！明天一早就走。」李大力看了看周围忙乎的婆娘，也低声道。

　　两人一时沉默了下来，过了一会儿张塞英才有些娇羞的用蚊子般的声音道：
「晚上你到后山小溪头那儿，我有话对你说。」说完也不管李大力是否听到，便
起身端着择好的菜往厨房走去。

　　以李大力的耳力，自然听得清楚，心里兴奋的紧，表面依然憨厚的坐在那，
周围忙的不亦乐乎的婆娘自然没人注意到刚才这里发生的那点小暧昧。

　　香菇炖野鸡，红烧野兔，红辣椒炒羊肉等等充满山村野味的热闹晚餐总算结
束，吃饱喝足的叔伯们对李大力说了些勉励的话，便一一离开，只剩下几个婆娘
留下来帮忙收拾残局。

　　李大力他爷爷今晚高兴，多喝了几杯，晕乎乎的被扶进去睡觉去了，等院子
收拾完，送走几个婶婶，已经是晚上九点钟，李大力怕二嫂多等，有些迫不及待
的关好门，便往后山跑去。

　　还好晚上的星空无云，虽然月亮只有一弯儿，但没有受过污染的星空让月光
毫无保留的挥洒在大地上，让李大力在山林里毫无阻碍的快速奔跑。

　　平常一般人需要十几分钟走完的路程，李大力硬是只用了三四分钟跑完。

　　小溪头是村里人取的名字，由山上流下的雨水在一个小山谷里聚成一个不小
的水潭，再流往李家村，这个水潭被认为是小溪的源头，便取了这么一个名字。

　　村里的小屁孩儿夏天最喜欢做的事就是跑到这儿游泳嬉闹，李大力小时候也
没少来。由于离村子比较远，到了晚上，这里反而是最安全宁静的地儿，基本不
会有人过来。

　　当李大力跑进小山谷的时候，二嫂张塞英已经坐在水潭边上，忙走过去。

　　看到李大力进来，张塞英起身娇羞的望着他。为了不引人注目，今晚张塞英
依然一身平时的打扮，一件小碎花衬衫，一条黑色紧身长裤，没有任何首饰，乌
黑的长发随意的盘在头上，朴实的装扮更衬托出女人娇美的容颜。

　　走到身前，李大力一把搂住张塞英，低头一口吻了下去。也许明天李大力就
要离开的原因，张塞英这次显得特别主动，不顾羞涩的主动伸出香舌与男人的舌
头纠缠着。

　　吻了好一会儿，李大力才松开气喘吁吁的嫂子，在月光下，红晕满面的张塞
英用手抚摸着男人粗犷的脸庞，「真不想让你离开。」用手捂住想要说话的李大
力。

　　「这只是我心底的一点感触，你不用解释。」

　　「我知道像你这样优秀的男人应该走出山沟，到外面去打拼。」

　　「只希望你心底能记得嫂子就可以了。」

　　「我不会忘了你，相信我。」

　　「我相信！」张塞英动情的亲吻着李大力，李大力激烈的回应着，双手在嫂
子挺翘丰满的臀部上揉捏，胯下早就耸立起来的大鸡巴磨蹭着女人柔软的小腹。

　　在张塞英呼吸越来越急促的时候，一把抱起她，嘴唇依然黏在一起，走到旁
边草地上，俯身轻轻放到地上，起身脱掉身上的裤子和衣服平铺在上面后，再把
张塞英抱到上面。

　　轻车熟路的脱掉嫂子的衣裤，顿时一具白皙丰满的胴体暴露在月光下。晚上
张塞英虽然已经决定放开身心享受这个健硕男人的抚慰，但光着身子在李大力面
前，依然娇羞无比，闭着双眼，两手横在胸前，不敢去看，只觉得满脑子的都是
空白。

　　却不知，这样欲拒还迎的娇美姿态更能引起男人的野性。

　　李大力挺着大鸡巴，猴急的俯身拉开嫂子的小手，亲吻胸前两团丰满嫩乳，
粗糙的舌头不时扫过两粒硬实的乳头。

　　每当乳头被舌头扫过时，张塞英就会肉紧的从鼻子里发出一声轻哼，闭着双
眼，娇美的俏脸上露出舒服的神情，两腿紧紧夹在一起轻轻磨蹭，试图减轻下身
的酥麻。

　　李大力好像察觉出嫂子的不耐，放弃对嫩乳的吸吮，转移阵地，往下移至毛
发茂盛的三角地带，在嫂子的娇哼声中分开其大腿，两手按在大腿根部不让她合
拢。

　　借着月光，只见倒三角型的黑色毛发一直延伸至菊花处，两片还算肥厚的阴
唇由于大腿被分开的原因微微张开着，露出里面粉嫩的桃源地儿，粉红色的洞口
被淫水浸润的淫光闪闪，一股诱人的淫靡气息在鼻间飘荡，受不住诱惑的李大力
伸出舌头，一把添了上去。

　　「啊！不要……」敏感而瘙痒的地方被舔弄，张塞英终于娇吟出声，这样的
舔弄已经有过一次经验的她依然无法适应，伸手想要推开李大力，可浑身较软无
力，哪里推得动。

　　李大力不管不顾的舔舐，不时含住阴唇上角那粒红豆吸吮几下，这样的动作
总能换来嫂子压抑的呻吟。

　　随着舔弄的继续，一阵阵快感传到全身，张塞英用来推拒的双手开始无意识
的按住李大力的脑袋，双脚搭在李大力宽厚的肩膀上，借力向上挺起翘臀，好让
快感更强烈一些。

　　被嫂子柔美的呻吟弄得心痒难耐的李大力，跪起身往前挪动两步，把嫂子的
双腿分在腰部两侧，扶着大鸡巴抵在那湿润粉嫩的洞口。

　　本来被舔弄的快要高潮的张塞英，蓦然失去男人灵活的舌头，不顾心底的那
丝矜持焦急的挺动两下臀部，依然没有找到那可恶的舌头，忍不住内心的失落睁
眼瞧去，才发现李大力正扶着那根让她又爱又恨的大肉棒往自己下身送去，忙挺
起翘臀去迎接。

　　李大力腰间一用力，大鸡巴借着淫水的滋润，整根插入直抵最深处。紧凑无
比的温热嫩肉顿时把侵入的大鸡巴团团围住，吸吮着，这美妙无比的感受差点让
李大力叫出声来，忙深吸了一口气，停顿了一下，才慢慢抽出，再用力送入。

　　「啊！好深……」大肉棒一次性插进最深处，龟头狠狠撞击在瘙痒无比的嫩
肉上，让张塞英不由自主的娇吟出声，自从那天晚上的性爱之后，张塞英在家里
有空没空总会想起那晚高潮的舒爽感受，经常搞得下身瘙痒无比。

　　虽然心里一直在告诫自己，不要再做出对不起二柱的事儿，但尝到甜头的身
体变得越来越无法去控制，更是不时的拿温柔强壮的李大力和瘦弱无能的丈夫做
对比，最后一颗心都系在李大力身上的她，才会主动的约李大力到后山来。

　　「啊！大力……嫂子舒服死了……哦！好深……哼！」随着李大力时缓时急
的抽送，大龟头刮过瘙痒嫩肉带来的快感越来越剧烈，呻吟开始大声起来，在寂
静的山谷里显得特别响亮，连树林草丛中的夏蝉都停止鸣叫，好像被这羞人的娇
吟给吓住了。

　　看着身下的嫂子在自己的抽送下，不断的忘我呻吟，心中充满征服感的李大
力伸手抓住布满汗珠儿的细腰，开始加快抽送的速度和力道，在离开大山前，他
要让嫂子永远记住自己，永远记住这个美妙的夜晚。

　　啪！啪！胯部撞击的声音连成一片，交合处由于汗水和淫水的滋润，肉体撞
击的声音越发的响亮起来。

　　随着李大力快速的抽送，张塞英感觉到那令人发狂的高潮就要来临，睁着迷
离的双眼紧紧盯着汗水淋漓，好像永远不会疲累的男人，双手揪着野草，尽力往
上挺动腰垮，「啊……要来了……那感觉……啊！天啊……我要死了……」

　　「啊！要来了……」一声长吟，全身绷紧，两腿死死勾住李大力的腰部，阴
道里的嫩肉剧烈蠕动吸吮大肉棒，过了好一会儿才放松下来，剧烈娇喘着，小腹
一抽一抽的颤抖。

　　李大力趴在柔软丰满的躯体上，一边感受着胯下大鸡巴被嫩肉磨蹭吸吮的快
感，一边温柔着亲吻布满汗珠儿的洁白嫩乳。

　　过了好一阵才回过气的张塞英，感到下身大肉棒依然硬挺的插在自己体内，
伸出双手抱住李大力的脖子，娇嗔道：「你这个坏蛋，真的想要嫂子的命啊！」

　　李大力摸着嫂子白脂般的柔嫩肌肤，取笑道：「呵呵！」

　　「你刚才两腿缠得那叫紧，我的腰都快断了。」

　　张塞英也不生气，只是搂紧李大力，看着天上星星。

　　「没想到我也能做出如此大胆的事儿来。」

　　「以前二柱也要求过在地里做些羞人的事，都被我拒绝了。」

　　「你说，这几年他一个人在外面是不是有干那些乱七八糟的事儿？」

　　「嗯！这个……我也不是很清楚，你也知道他们回来都很少找我玩儿。」

　　「都觉得我这个人无趣的紧。」李大力是不屑背后说人坏话，都把人家老婆
上了，还要背后说坏话，也恁不地道了。

　　「还不知道你，表面老实，内地里坏着呢！要不，我怎么会落到你手里。」
同在一个村里，有什么风言风语的，张塞英多多少少能听到一些，加上这两年李
二柱每次回来也都不敢主动碰她，以女人的敏感，心里总是有些底的。

　　「啊！你要干什么？」却是李大力起身把她抱起来往水潭边走去。

　　「全身粘糊糊的，难受，我们去洗个澡。」张塞英生怕掉到地上，双手紧搂
着李大力的脖子，像无尾熊一样整个人挂在上面，随着走动，一直没有拔出来的
大肉棒在下面小幅度的抽插，让张塞英又是舒爽又是慌张。

　　「现在这么晚，呀……水里凉，哦……不要。」

　　李大力抱着张塞英慢慢的走进水潭里，夜里的水相对来说比较冰凉，全身汗
水的张塞英下半身徒然被凉水一激，不由自主的打了个冷战，阴道也是一阵剧烈
收缩，让李大力舒爽的差点喷射出来。忙停下脚步看着有些发抖的嫂子。

　　柔声道：「要不，我们回岸上去，不洗澡了？」

　　张塞英摇了摇头，用蚊子般的声音说道：「不用了，我觉得这样挺舒服。」
刚才一路走来，大肉棒小幅度的抽送让她阴道里开始痒起来，徒然被凉水一浸，
却是产生了一丝和刚才性爱又不一样的快感，让她有些想尝试一番，却又不好意
思开口。

　　对于这些李大力当然不清楚，看嫂子没有勉强的样子，便也就抱着她走进水
潭，找到一块突出水面的大石头边上，才放下她，让她靠在石头上，这里的水刚
好到张塞英的嫩乳处，脚下是一块稍微粗糙的石头可以落脚。

　　两人借着微弱月光互相抚摸清洗了一番，在水里站了一会儿，张塞英已经不
会感觉到冷，反而有种清爽舒适的感觉，靠在李大力怀里，看着被月光照耀的宁
静美丽的小山谷，鼻子闻着草木散发出来的清香，一种在自家丈夫那里得不到的
满足感涌上心头，深深吸了一口气抱着李大力。

　　「真想就这样一直抱着你。」

　　李大力爱怜的吻了下嫂子秀气的鼻子。

　　笑道：「会的，等我出息了，就接你出去。」

　　张塞英轻轻摇了摇头，没有说话，她只道是李大力在安慰她，而且现在她也
没有和丈夫闹到不可开交的地步，怎么可能跟着男人跑，况且在张塞英的心底，
总觉得没能帮丈夫生下个孩子，有些对不住他。

　　「好了，别想这些，你看，我的小兄弟都还没吃饱呢！」说着，李大力拉着
嫂子的小手握住胯下依然硬挺着的大鸡巴。

　　「讨厌！」张塞英红着脸打了下李大力，握着大肉棒的小手却没有放开，生
涩的帮他套弄着，心底想着这么大的东西，我那里怎么就容纳的下呢？想到羞人
的地方，阴道里又是一阵难以压抑的瘙痒，在水底有些肉紧的夹了夹大腿。

　　被温柔的小手套弄，一直硬挺着没有射精的李大力有些不满足。

　　「你转身，趴在石头上，让我从后面进去。」

　　「嗯！」下身一阵阵瘙痒的张塞英，虽然娇羞，但还是带着期待的心情按照
李大力的要求，转身用双手按在石头上，在水下的翘臀微微的向后撅着，等待那
粗长大肉棒的插入。

　　李大力没有让她等待，扶着大鸡巴找到洞口，一用力便插了进去，两人齐齐
发出一声满足的叹息。

　　两人都是第一次在水里做这羞人的事儿，特别是在荒山野外，万籁俱寂的夜
晚，心里自然就显得格外兴奋刺激，虽然水里有阻力，但难不住力大无比的李大
力，只见每一次有力的抽送，都激起一圈圈涟漪。

　　「啊……哦！好舒服……啊！」也许是第一次在水里做爱的激情，也许是下
身那羞人的地方被水遮掩着，张塞英的呻吟声叫得很大声，连天上的弯月都害羞
的拉了一朵白云遮住自己。

　　李大力扶着嫂子的细腰，下身用力挺送，从布满水珠儿的光洁无暇背部看过
去，偶尔还能瞥见两侧嫩乳荡出水面，忍不住伸手过去抓住，一边抽送，一边抓
弄，让柔软的嫩肉在手里不断变化形状。

　　怕撞在石头上，张塞英伸直手臂按着石头，俏丽扬起，微咪着眼睛，撅着翘
臀，承受着一波波快感的冲击。

　　「啊……大力……哦！嫂子好舒服……啊……插的好深……啊！」张塞英对
于李大力的大肉棒能每一次都顶在自己最深处，感到无比的满足，不知道是不是
那深处的嫩肉以前从来没有被光临过，自从被李大力的大肉棒撞击到后，就变得
特别渴望，每次被顶到都会不由自主的叫出声来，只觉得浑身上下都要被撞散了
似的。

　　有力的抽送在继续，火热的大肉棒和阴道外面冰凉的溪水形成强烈对比，里
面嫩肉被大龟头有力刮过的快感，外部被凉水包围的那种冰爽感觉，加上胸部被
用力揉捏，张塞英整个人都被这些快感所淹没，更用力的撅起翘臀迎接李大力的
抽插，整个儿的姿势诱人之极。

　　也许是适应了女人的娇吟，林子里的夏蝉在发现没有危险后，也开始小翼的
鸣叫起来。混合着水潭里女人的淫叫声，山泉流入水潭的哗啦声，构成了一曲动
人的夜曲。

　　而沉醉在性爱快感中的两人，没有发现山谷里的变化，依然忘我的纠缠着。

　　李大力怕嫂子在水里站久了，会不适，停下来把她抱到石头上，让她用手往
后撑着身子，两腿分开在自己腰间，不顾嫂子的娇羞，伸手分开水淋淋的阴唇，
扶着大鸡巴找到洞口用力插了进去。

　　浑身无力的张塞英勉力支撑着身子，这样的姿势，她一低头便可以清晰的瞧
见下身的情景，不由羞得扬起脸来。前几次和李大力的欢好都没有亲眼见到下身
交合处的景象，这次却瞧了个正着，觉得恁羞人了些，就刚才一眼间，看到那根
超乎寻常的大肉棒在自个儿那里进进出出，太吓人了。

　　看着妩媚无限的嫂子，娇喘吁吁的承受自己的大力征伐，李大力忍不住伸手
抱住她，让她的双手勾住自己的脖子，下身越发用力的挺送着，暴露在星光下淫
水淋漓的阴唇在大肉棒进进出出间不断的张合，就像一朵盛开的花朵儿。

　　「啊……大力……啊！你好厉害……哦！天啊……我要死了……哦！」

　　「顶到那儿了……啊！」张塞英最后还是忍不住心底强烈的好奇，头抵在李
大力的肩窝处，睁着水汪汪的大眼直往下身瞧着，看到那大肉棒在哪儿快速的进
进出出，更能感受那种刺激和快感，果然，没一会儿那种无限剧烈的快感便侵袭
全身。

　　「啊……我要来了……啊用力……哦！」再不顾得看那羞人的画面，一波波
剧烈的快感让张塞英紧紧搂住李大力，狂乱的娇吟着，突然一声长长的呻吟后，
浑身开始剧烈的颤抖起来。

　　在发现嫂子徒然搂紧自己时，李大力便知道她快要高潮，忙忍住阴道里嫩肉
的吸吮，加快速度像个马达似的狂抽猛送起来。最后在嫂子阴道里一股激烈的阴
精喷洒下，大龟头一麻，腰间一抖，射出大量滚热的精液，有力的射进最深处。

　　舒爽无比的两人就这样紧紧搂抱着，在水潭里，享受着星光下高潮的余韵。


　　　　　　　　　　　　　第十二章　车上救美

　　平水市至深圳的火车上，一脸憨厚的李大力正背着个不大的背包在过道上挤
着，现在正值八月底，过完暑假前往各地读书的莘莘学子，加上护送自家儿女去
大学报名的家长，人实在太多了。

　　虽然现在还是早上，太阳没有那么毒辣，但车厢里却热的要死，汗臭味迷漫
着，李大力还没达到寒暑不侵的地步，同样被挤出一头汗。不过偶尔看到那些衣
着时尚清纯靓丽的少女，李大力倒不觉的辛苦。

　　好不容易找到座位，松了口气，把背包随意塞到顶部行李柜里，反正重要的
东西都放在如意环里，背包里只有一些换洗的衣物，压根就不怕被偷。坐到靠窗
的位置上，其它三个位置都还没人坐。

　　望着窗外拥挤的人潮，李大力有些出神，出于谨慎，这次离家没有留下金钱
给爷爷和嫂子，也没到省城去搭乘飞机或者大巴，和所有打工者一样在平水市随
意买了张硬座火车票。

　　又想着早上的时候爷爷在村口送别自己时的身影，以及躲在远处向自己挥手
的嫂子，心里着实有些不舍。

　　坐了一会儿，一对夫妇带着个十七八岁的时尚女孩走到李大力边上，没有像
别人那样带着大堆行李，只带了几个小背包，三人对了下手里的车票，便坐了进
来，男人很胖，挺着大大的啤酒肚，满头大汗的坐到李大力斜对面，有些厌恶的
看了一眼李大力，邹了下眉头，倒是坐到李大力旁边的女人微笑的朝着他点了下
头。

　　女人看上去年龄大概三十来岁，化了淡妆，身材丰满，穿了一身黑色束腰连
衣裙，露出的肌肤白皙滑嫩，整个人看上去非常端庄俏丽，相貌和村里二嫂有得
一拼，只是比二嫂多了一种优雅的气质。

　　还好车厢里像李大力这样的农民工不多，大多数是返校的大学生和前往外省
报名读书的准大学生，就算这样也吸引了不少男生的火热目光。

　　坐在李大力正对面的女孩，也是个小美人儿，绑着个马尾辫，上身一件白色
短袖衬衫，胸部发育的不错，浑圆坚挺，下身一条黑色牛仔裤，把修长的双腿包
裹着，一副青春靓丽的俏模样。只是在看到衣着朴素满脸憨厚的李大力时，眼里
的那丝不屑和鄙夷让李大力心底很是不喜。

　　看三人的衣着举止，便知道是大城市里生活的人家，而且家庭条件很不错的
那种，李大力有些奇怪他们干嘛来挤火车，不去坐飞机。

　　「妈！太热了，要不，我们不坐火车，搭明天的飞机吧！」女孩用手帕擦着
脸上不断冒出的汗珠儿，皱眉抱怨道。

　　女人也觉得很热，只是表面上还保持着平静，「要是明天省城依然下暴雨怎
么办？忍一忍，火车开动，就不会热了。」

　　看到妈妈不赞同自己的意见，便抓住胖男人的胳膊撒娇道：「爸……」

　　「巧丽乖，忍一忍啊！想一想要是误了报名的时间，怎么办？好不容易考上
大学，你也不想再重新高考吧！」误了报名时间自然没有那么严重，巧丽却信以
为真，不敢再说，只好娇哼一声，嘀咕了一句：「一车子的乡巴佬，连个卧铺票
都买不到。」便转头撅着小嘴看着窗外生闷气。

　　看了一眼生闷气的女儿，女人皱眉道：「海涛，这火车什么时候开，也太热
了些，别说巧丽，连我也有些受不住。」

　　张海涛从包里拿出一条毛巾抹了把胖脸上的汗水，有些不耐烦的说道：「快
了，你看座位都差不多满了。」一眼看去，这节车厢里差不多已经满座，只是过
道里依然拥挤着提着大包小包的人流。

　　女人显然很少搭乘硬座车厢，看着从身边挤来挤去的人群，不舒服的往里挪
了一点。

　　李大力鼻子闻着身边女人身上传来的香气，靠在座位上开始闭目养神，体内
劲力按照秘法开始运转，这样可以减轻闷热，还能吸收融合储存在体内的精华。

　　他却不知道，这样反而引起边上美貌妇人郑敏的注意，本来，郑敏对满脸憨
厚老实的李大力就比较放心，人总是这样，对待陌生人，第一印象很重要，出门
在外，谁都愿意遇到老实人。

　　随着李大力的秘法运行，身体的温度开始下降，连带着身子周围一点距离的
温度也开始降了下来，下降的不多，但相对于车厢里的闷热却能让人感到凉爽。

　　郑敏看着对面肥胖的丈夫，又看了一眼边上李大力胳膊上那健美的肌肉，不
由得把手臂往那边挪动了一点，没有触碰到，但一股凉爽的感觉突然沿着手臂传
送至全身，心里一惊，忙收回手臂，有些惊异的用手摸了摸手臂，刚才那种感觉
已经消失不见。

　　看着依然闭目养神的李大力，郑敏有些怀疑的把手臂轻轻挪了过去，在距离
男人胳膊一点距离的时候，那股凉爽感觉又重新传来，郑敏这下不再怀疑，心底
却惊疑不定，手臂不再收回，就在那儿感受那丝丝的凉爽，抬头看了眼丈夫和女
儿，没发现这里的异样，郑敏放下心来，心底属于女人的那种好奇心开始涌现。

　　这时过道上几个背着大背包的农民工路过，背包不小心碰了下郑敏，郑敏下
意识的往里面躲了一点，本来就几乎碰到的手臂便毫无隔阂的贴在一起，一股有
如喝了冰水似的凉爽瞬间传遍浑身上下，感觉就像突然走进空调室一样，郑敏舒
服的差点叫出声来。

　　看了下对面一直在擦汗喝水的父女两人，又看了看依然闭目养神的李大力一
眼，有些脸红的往里又挪动了一些，让身体与男人的接触面积更多一点，虽然隔
着衣料，但那股凉爽劲儿仍然清晰的传来，在这充满汗臭味的闷热车厢里，简直
是一种奢侈享受。

　　其实在女人靠过来的时候，李大力就有所察觉，知道自己的异样被这娇美妇
人察觉，既然人家没有声张，加上心里对这女人也有几分好感，也就随她，就当
免费供应一次冷气。

　　手臂贴着男人强壮的胳膊，桌子掩盖下丰满的臀部也紧紧贴着男人，郑敏的
心里有些儿娇羞，明知道这样可能会让身边的男人误会的，却又不舍得那凉爽劲
儿。

　　就这样坐了一会儿，偷眼看向李大力依然闭目假寐也就放下心来。

　　「妈！你怎么都不流汗啊！不热吗？」生了一会儿闷气，张巧丽转头无意间
发现妈妈一点儿汗水都没有，反而一副很惬意的样子，惊讶的说道。

　　「啊！」郑敏吓了一跳，脸上没有表现出来：「心静自然凉，书本上没有教
你吗？虽然很唯心，但多少有些效果的。」

　　「哦！」张巧丽似懂非懂的点点头，看了一眼不停喝水擦汗的老爸一眼，心
里又产生一点怀疑：「有这么神吗？老爸看上去怎么比我还热。」

　　当看到坐在对面那个乡巴佬也同样一点汗水都没有，就有些不爽的撇嘴嘀咕
道：「现在连乡巴佬都懂得耍酷了。」嘀咕的声音很小，车厢里又吵闹，只有静
心修炼秘法的李大力听得到，只不过懒得理她而已。

　　又过了一阵，火车才在车站广播的提示中缓缓启动。

　　李大力停止运功，睁开眼睛看着窗外转眼即逝的景象，心里有些不舍，更多
的却是激动和兴奋，终于走出第一步了，二十三年来，大多数时间都在大青山里
度过，最远就在县城里读了六年中学，连平水市都没有来过，对于深圳那样全国
数一数二的发达城市只在电视上见到过，现在总算可以去好好感受一番那种大城
市的魅力。

　　风从玻璃窗不断的灌进来，带走了车厢里难闻的异味和闷热，一些学生都欢
呼了起来，可能为不再闷热而欢呼，也可能想到一天后就要进入大城市读书而欢
呼，谁知道呢？

　　「妈的！总算来风了，差点没热死。」胖子张海涛呼了一口气，把湿淋淋的
毛巾扔在桌子上，挪动着大屁股，显然很不适应这种硬座，「得坐一天的火车，
待会儿我去看看，卧铺那边有没有中途下车的，不然这样坐到深圳，身子非散了
不可。」

　　「在孩子面前，你就不能少骂脏话。」郑敏瞪了一眼丈夫，有些不满。

　　「妈！老爸这样才有男子气概，你就别老说我爸了。」张巧丽在边上插了一
句。

　　「呵呵！看到了没有，还是女儿疼老爸。」张海涛笑呵呵的拍了下女儿的脑
袋，「到了深圳，爸爸给你买台笔记本，算是奖励。」

　　「也！老爸万岁！」张巧丽听到苦求一个暑假的笔记本轻易到手，高兴的举
手欢呼。

　　郑敏摇了摇头，瞪了一眼丈夫，没有说话。

　　随着火车的开动，车厢里喧闹的声音开始慢慢小了下来，三三两两聚在一块
聊天打屁。

　　郑敏转头看着李大力，「这位小兄弟哪里人？打算去城里工作吗？」由于李
大力停止运功，那种凉爽的气息已经消失，但郑敏不知道是没察觉还是什么却没
有挪开，娇柔的身子依然贴着男人。

　　李大力憨憨的一笑：「我九山县的，去深圳，姐姐呢？」

　　被比自己小起码十岁的小伙叫做姐姐，郑敏心里其实是很开心的，微笑道：
「我送女儿去深圳读书，我们一家住在平水市，听说你们九山县这几年发展的不
错，干嘛不留在当地，非得跑那么远去。」

　　李大力笑了笑，装作无意的挪动了下身子，大腿往外靠了靠，贴在女人的腿
上，「我们那里就旅游搞的还成，其它产业依然不行，像我这样的大老粗很难找
到好的工作，倒不如去大城市碰碰运气。」

　　被年轻人的大腿贴着，郑敏敏感的往外缩了下，看李大力满脸的憨厚老实，
貌似无意触碰，也就不好意思出声提醒，而且在丈夫和女儿面前被男人占点儿小
便宜，心底其实是有点刺激。

　　聊了一会儿，也便知道彼此的名字，至于家庭情况两人都没有多聊，毕竟是
陌生人，见面没多久，不可能傻傻的把自家情况合盘托出。郑敏倒是热情的把丈
夫和女儿介绍给李大力认识，只是他丈夫和女儿明显对装扮老土的李大力不敢兴
趣，随便应付两句便各自聊天，李大力也不在意。

　　郑敏有些尴尬，只是他自己知道丈夫是什么样的人，也就没了原先的聊天兴
致。

　　一路无话，从早上到半夜，火车才到乐昌，连广东也没有进入，根据广播的
提示，这辆火车要明儿早上十点左右才能到达深圳。

　　李大力一路上都不怎么说话，除了郑敏偶尔找他说下话，其他时间都坐在那
里闭目养神，偷偷修炼秘法，尽量吸收融合体内精华，还好秘法不像传说中的那
样，需要安静的环境，不然，李大力也不敢这么放心大胆。

　　练武有如行舟不进则退，从小在爷爷熏陶之下，李大力被养成那种非常耐的
住寂寞的人，所以才会以二十三的年龄就达到别人要几十年才能达到的境界。

　　坐了一天，车厢里大多数人都已经疲累的睡着，张海涛一家子早先在长沙站
的时候便搞到三张卧铺票，到卧铺车厢去了。空下来的座位换成了中途上车的三
个小商贩。

　　李大力和他们也没啥话说，由于白天都在修炼秘法，晚上倒是精神奕奕，一
点睡意都没有，坐了一天，就想到前面风口去吹下风。毕竟大半夜的，打开窗口
影响到别人休息也不好。

　　李大力小心的避过走道上不时露出的行李，往前面走去，车厢灯光很微弱，
车厢与车厢之间的过道上不时站着几个烟瘾犯了的人在那儿吞云吐雾。

　　经过卫生间，走了一小段，李大力有些疑惑的停下来，刚才好像听到卫生间
里有传来一声微弱的熟悉的声音，只是火车的噪音太大，以李大力的耳力也听得
不是很真切。

　　看了下前后，过道上没有一个人影，往回走了几步，耳朵贴在门上，里面果
然有一些动静，好像是女人被捂住嘴巴发出的声响。

　　「臭婊子，再不老实，把你脸刮花了，可不怪老子。」一句刻意低沉的男人
声音传来，李大力再不迟疑，用手掰了下门把，已经从里面被拴住，夜深人静，
李大力也不想闹出太大动静，把手掌贴在把手上面一点的位置，来过卫生间的李
大力知道，栓子就在这个位置。

　　运起内劲，掌心全力一按，「碰」的一声闷响伴随着「咔嚓」一声，里面的
门拴已经被内劲挣断。没有任何的迟疑，快速拉开门，一闪身进去，在拿着一把
水果刀，把女人压在壁墙上的高大男人还没有反应过来的时候，一记手刀重重砍
在其脖子上。

　　连人都没有看清的强奸犯就这样被打晕在地上，被压靠在壁墙上满脸绝望的
女人愣愣的看着倒在地上的恶魔，张大小嘴就要惊叫出声，早有准备的李大力伸
手捂住其小嘴，低声道：「郑姐，是我，不要叫，我不想惹麻烦，听明白就点下
头。」

　　女人稍微冷静了些，借着卫生间的灯光看清救自己的男人是谁后，忙点了点
头表示明白。

　　等李大力放开大手，脸上还挂着泪珠的女人欣喜的道：「是你，你怎么知道
我在这里面？」正是白天坐在李大力旁边的美妇郑敏，看上去虽然有些狼狈，但
衣服裙子都还完整，显然事情刚刚开了头就被李大力及时制止了。

　　李大力憨憨的笑了笑，「也是凑巧听到里面有动静，便进来看看，好了，现
在不是说话的时候，我们得把这个人处理一下，被人看到也是个麻烦事。」

　　「啊……他不会已经死……死了吧！」郑敏显然误会李大力的意思，脸色有
些发白的指着软倒在地上的男人。

　　「还没死，至于报警还是把他扔出车厢就看你的意思了，刚才他没有看到我
的脸，就算醒来后想报复也找不到人。按照他不想惹麻烦的想法，自然是把人杀
了，往火车外面荒山野岭一仍，万事大吉。这样阴暗的想法肯定不会说出来，也
不会在这个女人面前做，李大力知道两个人知道的秘密就不再是秘密。」

　　郑敏显然没听懂李大力话里的意思，低头想了下，有些不确定的说：「还是
扔出车厢去好了，要是报警就太麻烦了，这边我们人生地不熟的，而且我老公经
常疑神疑鬼的，要是被他知道发生这样的事，难免有些什么想法。」说到这儿有
些难为情的看着李大力。

　　「那好吧，我听姐的。」李大力俯身把男人扛起来，顺手把水果刀扔进垃圾
桶，「你开门看看，走道里有没有人。」

　　看着李大力轻而易举的把一个目测起码近百公斤的大汉抗起来，惊奇的看了
看李大力胳膊上鼓起的腱子肉，惊吓过度而发白的俏脸上不由露出点红晕，咬了
下嘴唇，移开目光，开门伸头往外瞧去。

　　郑敏撅着翘臀往外看着，站在其身后的李大力看着眼前被黑色长裙包裹的肥
臀，胯下不由产生本能反应，故意往前走了一步，轻微的顶在女人翘臀上，「外
面走道有人吗？」

　　「左边好像有两个人往这边走来。」女人是很敏感的，更何况是本来就敏感
的翘臀被触碰，郑敏只以为是李大力无意的，在这样紧张的氛围下，也不好去计
较。

　　「呀！」郑敏突然缩回脑袋，快速的把门轻轻关上，由于门拴已经断裂，只
好用手拉着，怕门自行打开，满脸羞恼的瞪着李大力，「你……」

　　李大力把扛在肩膀上的大汉轻轻放下，摇手示意郑敏不要说话，走上去搂住
女人，把他压在门上，低声道：「你不要动，我看看情况再说。」说完伸手轻轻
打开一条门缝，隔着郑敏往外瞧去。

　　郑敏刚刚感觉到屁股上被一根硬硬的东西顶着，作为过来人的她自然清楚那
是什么，正不知说什么的时候又突然被李大力搂住，下身清晰的感受到那硬东西
顶着自己，身子僵硬了一下，第一反应就是想推开男人，可是看到满脸憨厚的李
大力认真的往外观察的样子，又不像是故意的，而且人家刚刚才救过自己，实在
狠不下心去说什么重话。

　　就这么被搂了一会儿，紧张的心情有所缓解了，却更清晰的感受到那根坏东
西，身子便有些发软，呼吸开始急促起来，双手抓着男人的衣服，鼻子闻着男人
浓烈的气息，俏脸上羞红一片。

　　「好大的一根大鸡巴，不知道哪个女人能承受的住。」心里胡思乱想着，郑
敏不由自主的夹了下大腿。

　　「嗯！」轻哼一声，打了个冷颤，阴道流出大量淫水，浸湿了小片内裤。

　　「郑姐，是不是有点冷。」李大力露出得逞的微笑，故作不知的柔声问道。

　　「啊！」郑敏正懊恼自己的不知廉耻，在这样的时候还尽想那些羞人的事，
身体还做出那么大的反应，听到男人的问话，有些慌乱的应了一声，却是说不出
话来。

　　「你再忍耐一下，外面那两个人站在那儿抽烟，抽完应该就回去了。」说着
脱下衣服披在郑敏身上，「先披着，抱紧我就不冷了。」

　　这样的天气，虽然是夜里，而且卫生间天花板上的通风口不断的往里灌着清
凉的夜风，很凉爽，但还不至于会冷，可刚才情不自禁的打了个冷颤，让男人误
会，这能怪谁。郑敏看着精赤着上身，两块鼓鼓的胸肌大的可以和女人的胸部媲
美，小腹上八块有着清晰线条的肌肉，在卫生间暗暗的灯光下健美的吓人，红着
脸结结巴巴的说道：「我……不冷的。」

　　李大力不由分说的抱住女人，憨厚的在其耳边低声道：「不要逞强，感冒了
怎么办？」

　　「嗯！」娇羞的把脸埋在男人肩窝上，身子被抱着，胸前的两团嫩乳紧紧压
在健硕胸肌上，被压迫的乳头挺立着，下身敏感地儿被大肉棒顶着，郑敏只觉得
浑身软的一点力气都没有，心底羞羞的想着：「就算有力气，也不想挣脱男人的
怀抱吧！」

　　李大力趁女人意乱情迷的关头，伸手悄悄的把断开的一节门拴卡在门上，这
样就不怕被人从外面打开，至于躺在地上的强奸犯没两个小时，是不可能醒得过
来。

　　李大力看着靠在自己肩膀上的女人，柔声道：「姐，你真漂亮！」

　　面对这样暧昧的气氛，郑敏有些不安的挪动了下身子，瘙痒的下身趁机磨蹭
了一下那根硬邦邦的大肉棒，「嗯……姐都三十六，不年轻了。」

　　「三十几岁的女人是最有味道最漂亮的时候，书上都这么说的。」李大力的
手在女人背部轻柔的抚摸着，看女人没有出声，便慢慢的往下摸去。


　　　　　　　　　　　　　第十三章　高潮连连

　　郑敏双手环着男人的粗腰，感受到男人在自己背后不安分的大手，不安的轻
轻扭动身子，这样一来，下身敏感处反而被磨蹭的越发瘙痒起来，红着俏脸儿拒
绝道：「不要……我们不能这样。」

　　李大力看着欲拒还迎的娇美妇人，低头便吻了下去。

　　「唔！」小嘴被亲吻，郑敏楞了一下便想往后躲，后脑勺却被按住，抱着男
人粗腰的双手反而搂得越紧了些。

　　嘴唇牙齿被舌头舔过，加上下身不断加重的瘙痒，让郑敏有些不知所措，除
了丈夫之外，没有被第二个男人亲吻过的嘴唇让男人吸吮舔舐，心里其实有一种
强烈的偷情刺激，只是女人的那点矜持让她本能的想要拒绝，只是在男人有力的
大手压迫下，没能躲开。

　　身子亲密的接触，感受那与丈夫截然不同的强壮肌肉，胸前的嫩肉被挤压的
有些发胀，下身阴道里的瘙痒越发严重起来，紧咬着牙关的力道开始慢慢减弱，
没一会儿，牙关就被男人的舌头顶开，香舌一下子被纠缠吸吮，鼻子不由发出轻
哼。

　　三十多岁的女人最懂得保护自己，但情动起来也是最主动的，起先还矜持着
想要拒绝男人侵犯的郑敏，在李大力温柔的亲吻和大手的抚摸下，慢慢开始主动
的伸出舌头迎接男人的纠缠，瘙痒难耐的下身更是微微挪动起来，隔着布料磨蹭
那根硬硬的坏东西。

　　李大力看郑敏呼吸越来越急促，下面饱满的阴部不断的磨蹭自己的大鸡巴，
便伸手解开裤子拉链，掏出硬挺的大鸡巴，然后拉着郑敏的小手让她握住。

　　「嗯！」小手握着热乎乎的大肉棒，郑敏娇哼一声，下意识的想缩手，可身
子却不听使唤，小手就这么紧紧的抓着热乎乎的大肉棒，有些不知道该如何是好
的样子。

　　李大力知道女人面皮还有些放不开，就伸手按住郑敏的小手，引导着她上下
撸动起来。

　　「好大的肉棍，也太硬了些吧！」小手半推半就的抚摸大肉棒，比起先想象
的还要粗长一些，倒让郑敏吓了一跳，心底暗暗的与自家丈夫的做了番对比，发
现不管是长度，粗壮程度还是硬度都远胜出许多，和平时偷偷在家里看得毛片里
的那些外国男人的差不多，郑敏心里开始有些期待起来，可又怕自己承受不住这
样粗长大肉棒的征伐。

　　被手里握着的大肉棒刺激的，有些反应迟钝的大脑里却没有想过现在的行为
对丈夫而言是多么的不忠，不该是一个良家妇人该做的事儿。

　　分开嘴唇，气喘吁吁的郑敏媚眼迷离的看着李大力，眼里的渴望是个男人都
看得出来。

　　李大力也知道时间紧迫，万一那个死胖子寻来就不美了，便让郑敏转身趴在
铁皮墙上，拉起过膝黑裙，露出肥大的翘臀，一件小巧的黑色蕾丝边三角内裤紧
紧包裹着，让白皙而丰满的臀肉越发的性感，顾不得多加把玩，一把脱下小内裤
到膝盖处。

　　「嗯！」下身内裤被脱去，娇羞，刺激，期待等等感觉涌上心头，郑敏也无
法分清，一直以来循规蹈矩的在家当家庭主妇，也曾幻想过一夜情啊什么的，可
从来不曾也不敢去主动触碰这条道德底线的自己，现在竟然撅着屁股等待男人的
插入，而心底却没有丝毫的抗拒。

　　也许是白天对这个一脸憨厚老实的乡下男人的放心，晚上差点被陌生人强奸
的惊心，被救下来的感激之心，加上对男人与丈夫完全不同的强健体魄和粗长大
鸡巴的动心，才造成现在的意乱情迷吧！

　　「啊……天啊！轻一点，太大了。」正在给自己对丈夫的不忠寻找借口的郑
敏，下身瘙痒敏感的阴道突然被大肉棒强力插入，从来没有被这么大的肉棒插入
的紧凑阴道瞬间被塞满，虽然淫水流的够多，但依然感觉到行进的艰难生涩，不
由惊叫出声。

　　居然比没有生过小孩的二嫂来得还要紧凑，李大力停下来，不敢硬插进去，
心里猜想城里人估计生孩子都是剖腹产，加上其老公的尺寸太小了些，才会如此
紧凑吧。

　　郑敏撅着肥臀喘息了一会，才适应过来，阴道里的瘙痒让她不顾娇羞的开始
轻轻摇动屁股，示意身后的男人，可以放心的插入了。

　　李大力双手抓住女人的细腰，不让裙子掉落下来，下身一用力，借着淫水的
滋润一插到顶。

　　「啊……」郑敏的阴道没有张塞英来的深，这一下被李大力插的一阵颤抖，
舒爽的差点闭过气，只觉得阴道深处那团敏感的嫩肉被大龟头给撞散了一般，一
阵阵剧烈的酥麻快感传遍全身。

　　李大力虽然在书上看了不少性爱方面的描述，但真正占有的女人也只有这两
个，大鸡巴插进郑敏紧凑无比的阴道里的感觉，和二嫂的明显有区别。

　　二嫂没有生过小孩，阴道也很紧，可和郑敏的相比又差了些，而郑敏的深度
又差于二嫂的，最深处那团软肉把大龟头整个都包裹起来，剧烈的蠕动吸吮，一
阵阵酥麻让李大力倒吸了一口凉气，不得不停顿了几秒，才敢缓缓的把大鸡巴抽
出来，要是第一下就射精，那脸可就丢大发了。

　　「哦……」随着大肉棒抽出，大龟头的边沿刮过肉壁上的软肉，那种麻麻酥
酥的快感让郑敏张开小嘴轻吟出声，大腿一抖一抖的。

　　「啊……好深！」还没从那快感中回过神来，大肉棒又是一记有力的撞入最
深处，感觉全身都要被撞散了一样，虽然与丈夫刚结婚的那几年，性爱质量还算
不错，只不过自从丈夫发福之后，就没再享受过性爱的乐趣了。

　　第一次品尝到除丈夫之外男人的大肉棒，加上第一次在车上卫生间做爱，脚
下地板上还躺着一个昏迷不醒的男人，这种偷情加上环境的刺激，让郑敏变的极
端敏感。「啊……天啊……好舒服……大力，我的亲弟弟……哦……啊……姐姐
好舒服……啊……」

　　李大力就这样缓缓抽出，用力插入，两片不算肥厚的阴唇一张一合的，像是
忠实的迎宾人员在欢迎大鸡巴的出入，才不过一会儿，就发觉紧凑的阴道里包裹
大鸡巴的嫩肉开始出现剧烈蠕动。

　　虽然火车的噪音很大，但仍然怕被外面过路的旅客听到声响，郑敏用手捂着
小嘴儿，压抑着自己的呻吟，「啊……来了……啊！用力……我要死了……」一
声长长的娇吟，仰着俏脸，拼命往后撅着翘臀，两腿紧紧绷直，阴道里嫩肉剧烈
蠕动吸吮大肉棒，深处喷出数股阴精，大量淫水沿着大腿根往下流淌，最后滴落
到地板上，积出一小滩水洼。

　　李大力没想到女人这么快就高潮，大鸡巴被吸吮的差点射出来，忙伸手搂住
郑敏，大腿根紧紧贴着冰凉的美臀，不敢动弹。

　　好不容易才回过气，俏脸上布满潮红的郑敏扬起上身，转头主动献上香吻，
「大力，你好厉害，姐姐刚才差点就死了。」

　　用舌头舔舐着女人鼻尖上的汗珠儿，李大力双手隔着衣料捏了捏两团丰满嫩
乳，「只要姐能舒服，让我干什么都愿意。」故意在「干」字上加了重音。

　　「坏死了你，看你满脸老实的摸样，谁知道也是冒坏水的臭男人。」郑敏红
着脸，反手打了下男人，娇嗔的小摸样妩媚之极。

　　李大力发现自己现在越来越喜欢这种良家妇人，虽然还没交过女朋友，但想
来那种小女孩儿除了青春亮丽之外，其它各方面都肯定无法和妩媚人妻相媲美。

　　看着眼前媚眼如丝的娇美妇人，李大力忍不住又开始摇动屁股，让妇人在自
己大鸡巴的抽送下舒爽难耐地呻吟。

　　「啊……好舒服……哦！好深……」刚刚高潮过后的阴道更加敏感，那无法
形容的快感一波波的侵袭而来，郑敏舒爽的感觉自己的灵魂像要飞出去一般，小
嘴里不停的娇吟着，肥美的翘臀撅得越发高了一些，一手撑着铁皮墙壁，一手捂
着小嘴儿，享受着身后男人强而有力的抽送。

　　李大力也舒爽的要死，大鸡巴在温润的阴道里，被嫩肉不断的吸吮，就好像
按摩一样，每当插到最深处的时候，敏感的大龟头更是被吸吮的厉害，一般的男
人哪里受得住，只有像李大力这种天赋惊人的才能有福享受这种快感。

　　「啪！啪！」的肉体撞击声在着狭窄的空间里显得如此响亮，加上女人压抑
的呻吟，要不是火车的噪音实在太大，以薄薄的铁皮，如何能挡住这些让人热血
沸腾的淫靡之音。

　　「啊大力……哦！我的亲弟弟，你好厉害……啊！干得姐姐好舒服……」郑
敏被大肉棒干得啊啊直叫，已经完全放开那点儿矜持，小嘴儿乱叫一通，虽然用
手捂着，却依然清晰的传到李大力的耳朵里。

　　郑敏只觉得这十几年都白活了，没想到性爱可以这样的舒爽，那吓人的大鸡
巴居然可以如此的硬实，每次的插入都是如此的有力。虽然火车上的卫生间不算
很干净，但郑敏依然觉得比和丈夫在豪华的卧室里做爱更爽快激情。

　　「啊……大力……姐姐又要来了……哦！天啊……用力干死我……嗯！」

　　正当两人沉醉在性爱的快乐当中时，一阵急促的敲门声突然响起。

　　「呀！」郑敏被徒然的敲门声吓了一大跳，这时大肉棒刚好凶猛无比的撞击
到阴道最深处，惊慌失措的郑敏只觉得一股强烈到极点的快感袭来，全身一阵颤
抖，阴道里的嫩肉不受控制的剧烈抽搐起来，一股股热热的汁液喷洒在大龟头上
面。

　　高潮来临的是如此的快速，根本来不及反应的郑敏停在那儿打着摆子，浑身
软软的，要不是李大力搂着，估计就瘫软到地上了。

　　「谁啊！做死啊！俺正上大号呢！」李大力也不好过，干得的正起劲呢，被
敲门声惊了一下，大龟头又被阴精喷个正着，差点也跟着射了出去，还好的是，
从小在丛林里练就的处变不惊的性子，让他反应快速无比的回骂了一句。

　　「妈的，一点素质都没有。」门外传来一个女人的声音，显然对卫生间里的
李大力很不满。

　　随着一阵轻微的脚步声慢慢向远处消失，郑敏松了一口气，娇喘吁吁的转头
看着一脸坏笑的李大力，羞恼的打了他一下，「都是你，害我差点吓死，还笑得
出来。」

　　「扑哧」一声，拔出淫光闪闪的大鸡巴，抱住还没从惊吓和高潮双重刺激下
缓过劲来的郑敏，「有我在，你不用担心的，刚才是不是很刺激。」

　　郑敏全身无力，刚才高潮的余韵还没有消失，只是将头靠在男人的肩膀上。

　　想到刚才的事儿，也有些好笑的笑出声来，笑完又觉得很不好意思，在那种
关头，自己居然就高潮了，实在太羞人了一些，娇嗔道：「还敢说，要不是你，
我能那么丢脸。」

　　李大力也知道郑敏刚才那会被吓得不轻，亲了一下她的额头，柔声道：「不
要怕，如果哪个不开眼的看到，就算杀了他们，我也不会让你难处。」

　　郑敏听了这话，心里很是感动，虽然心里并不觉得李大力真的会杀人，也想
象不到这个满脸憨厚的老实年轻人会是个杀人不眨眼的人，可男人为了自己愿意
去杀人，不管真假心里多少总是会感动的。

　　搂了一会儿，看到郑敏情绪已经缓和下来，拉着她的手握住自己的大鸡巴说
道：「你快活了两回，我还没尽兴呢！」

　　「啊！你怎么还硬着？」握着大肉棒，郑敏惊讶的捏了捏，低头看着依然硬
挺着得大鸡巴，惊讶无比，刚才由于事情仓促，没有察觉到男人是否射精，还以
为和自己一样来过了呢，没想到还挺在那儿。郑敏自己也知道她下身那地儿有多
紧实，平时丈夫没弄几下就射出来了，虽然这和个人体质有关，但李大力这样大
的鸡巴不是更容易感受到被紧紧夹着的快感吗？

　　「这很奇怪吗？」李大力憨厚的脸上，故意装出一副天下男人都应该这样厉
害的样子。

　　让郑敏看着有些好笑，瞪了他一眼说道：「哪里个个都像你，壮实的跟牛一
样。」

　　「那就让你知道牛的厉害。」说着把郑敏压在墙上，伸手捞起她的一条腿，
一手扶着大鸡巴找到洞口，腰部一用力便在女人的惊呼声中插了进去。

　　「啊！」这样的姿势郑敏只有在影片中看到过，却是从来没有亲身体验过，
以前只以为是拍电影为了吸引观众目光而设计出来的姿势，现实当中谁没事去摆
这样的姿势，现在总算体验到这种姿势做爱带来的好处。

　　郑敏只觉得坚硬的大肉棒由于角度的关系，大龟头刮过嫩肉的力度强到让人
崩溃，那种直入脑际的快感已经不能用言语来形容，「啊！天啊……大力，我的
亲弟弟……哦！姐姐要被你干死了……啊！」

　　李大力一边快速抽送，一边喘息着问道：「姐姐，舒服吗？」

　　「啊！姐姐好舒服……哦！弟弟好厉害……啊！」被干得欲仙欲死的郑敏，
双手紧紧搂着男人的脖子，发出一声声压抑的娇吟，光洁的额头上布满细密的汗
珠儿。

　　「什么让姐姐舒服？是弟弟的大肉棒吗？」

　　「啊……不要问这些……啊！姐姐好舒服……哦！」被狂野的李大力干得有
些胡言乱语，只是一些羞人的话怎么也说不口，高高仰着俏脸，张着小嘴儿喘息
着。

　　对调教女人这方面一知半解的李大力也没有去强迫郑敏一定要说出什么太羞
人的话，只是动作却越发的用力。郑敏都开始怀疑，这样下去，自己会不会晕死
过去。

　　女人的体力总是有限，这样耗体力的姿势没过久，郑敏便觉得支撑身子的一
只脚开始变的无力，「啊……我们换个姿势……哦！姐姐没力气了……啊！」

　　李大力凭借着吸取而来的精华，加上十几年如一日的锻炼，精力和体力是无
比的旺盛，看到郑敏的腿一直在发抖，便说道：「抱紧我。」说完伸手勾住另一
条腿一用力，把她整个人都抱在怀里。

　　「啊！」

　　两条腿都被勾住，屁股悬空，整个人像个无尾熊一样挂在男人身上，一荡一
荡的像荡秋千一般的上下浮动，要是地上的那个男人现在醒来，就能有幸看到眼
前一对肥美白皙的屁股蛋儿划着优美的弧线在空中游荡，黑乎乎的毛发当中一根
粗长的大鸡巴正不知疲劳的进进出出，不时带出的汁液伴随着动作被甩的到处都
是，充满了一股淫靡的景象。

　　郑敏觉得自己就要被干死了，起先大肉棒虽然插的很深，但由于李大力的控
制，总留下一点没有插入，现在却是因为姿势的关系，没有去控制力道，每一次
的插入都是整根毫无保留的进出，阴道比较浅的她，哪里还受得住。被干得再也
无力出声，只是把脑袋靠在男人的肩膀上，张嘴急促喘息着。

　　李大力这时候也到了极限，向前走了一步，把郑敏压在墙上，快速抽送十几
下，才最后把大鸡巴死死顶在最深处喷射出热滚滚的精液。

　　被滚热的精液浇灌，脑际一片空白的郑敏一激灵，浑身也开始抽搐，比先前
还要猛烈的阴精喷洒而出，只是无法发出声来，闭着眼睛搂着男人娇喘着。

　　李大力不敢把浑身软弱无力的郑敏放下来，就这么保持着站在那儿，静静享
受阴道里高潮后余韵。要是别人，射精后哪里还有力气抱着个人站在那儿，早躺
下了。只能说李大力是个非人的怪物。

　　郑敏安静的抱着李大力，享受着高潮过后的那种全身心的满足感。

　　过了好一阵，李大力担心又有人来敲门，「姐，你先下来，地上的那个人还
要处理一下。」

　　「呀！差点儿忘了。」

　　被干得忘乎所以的郑敏现在才想起地上还躺着个男人，忙在李大力的帮扶下
站到地上，快速的整理了一番衣着，不过小内裤却湿淋淋的无法再穿，只好塞到
包包里，回车厢再偷偷换一条。

　　整理完毕，虽然头发还有些凌乱，但郑敏已经顾不得这点小细节，只是拿眼
看着地上依然晕着的男人，「你说，这个人该怎么办？就这样扔在这儿吗？」想
到刚才自己居然在这个强奸犯面前忘情的性爱，虽然是晕死过去的强奸犯，但心
底依然娇羞，又有些恼怒，恨不得上前去踩上几脚。

　　李大力笑了笑，道：「你先回去，这个人我来处理吧！把他脱光衣服，绑到
车顶上面，让他吹上一夜凉风，怎么样？」

　　「啊！」郑敏惊讶的看了一眼李大力，想到明天到站后，大家发现一个被脱
光光的男人在车顶上，绝对会造成轰动，想到那场景不由「扑哧」一声笑出来，
「你好坏，尽想这些骚主意，这比痛打一顿还让他难受吧！」

　　「谁让他来惹姐呢，不给他一个毕生难忘的教训，怎么会懂得悔改。」李大
力觉得这样的惩罚已经算轻的了，按他的性情，不杀了这个人也得卸下一点儿零
件才行，不过今儿个心情好，就当做一回善事好了。

　　「那……那我回去了。」郑敏笑了一会，又想到两人这就要分开，心里有些
不舍，看着李大力，想说什么，又不知道该说什么。

　　摸了摸女人的俏脸，李大力安慰道：「又不是永远见不到了，我现在还没有
手机，你把手机号码留给我，明儿我就买手机，到时候发个信息给你就可以经常
联络了。」

　　郑敏点了点头，留下个自己的手机号码，主动和李大力亲吻了一番，才有些
不舍的离开。

　　看着离开的郑敏，李大力知道以后能不能碰到还是两说，就算碰到，还愿不
愿意跟自己再续前缘，也无法确定，女人总是多变的。今天晚上只是机缘巧合才
有这么一段情事，过后，不定就后悔了也说不定。

　　且不说李大力怎么折腾那个强奸犯，郑敏提着随身女士手提包小心翼翼的出
了卫生间，外面没人，夜深人静的，除了火车开动的声音就没别的声响。

　　走到卧铺车厢，在门口做了下深呼吸，理了理头发才走了进去，车厢里除了
她一家人之外，还有一家三口人，也是送孩子到深圳读书的。

　　看到丈夫和女儿都好好的躺在上铺睡得正香，才松了一口气，走过去帮女儿
整了整被子，便坐到自己的床铺上，假意坐了一会儿确定大家都睡熟了后，才从
床头的小背包里找出换洗的内裤穿上，顺便找了个塑料袋子把那被淫水浸湿的小
内裤包好，放进背包最底部，做完这些，才算放松下来。

　　躺在床上，拉了毛毯盖在身上，望着上铺的木质床板，郑敏摸了摸还有些发
烫的俏脸，心里有些不确定刚才在卫生间发生的事儿是不是自己幻想出来的，高
中毕业后，没有上大学便嫁给张海涛，到现在结婚已经十七年，一直都本本分分
的在家相夫教子，虽然张海涛出于生意上的应酬，这几年经常早出晚归，对自己
的关心有所不够，可生活还算平静，没有什么波折。

　　没想到今晚却做出这样疯狂的事儿，想到刚才在卫生间里的激情，两腿之间
有些肿痛的阴道又是一阵瘙痒，羞恼的拉住毯子盖住俏脸。

　　也不知道，万一男人真的打电话过来，要怎么去应对。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）