另类强奸实录
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-22 14:13


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　另类强奸实录


作者：金左脚
2011年08月27日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　据说新人就要有新人的样子，手枪文试水。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，月弯，一栋紧邻环路的高层公寓楼的十四层。

　　屋子里黑漆漆的，没有开灯。不大的空间里充满了交媾过后的浓浓精液的味
道，刚洗过澡的怜怜赤身裸体的站在落地窗前。她默默看着环路上偶尔飞驰而过
的车辆，把湿漉漉的头发拢在身后，点燃一支烟，深深的吸了一口。清凉的烟在
胸肺间流转，仿佛带走了她不少的负罪感。

　　怜怜自己也不知道这个男人到底有什么出众的地方，却总是架不住他的死磨
硬泡，被他一次次的推到在自己和丈夫的婚床上。和不解风情的丈夫不同，这个
男人总是对怜怜说一些从丈夫嘴里听不到的甜言蜜语，把怜怜弄的脸红心跳。在
床上缠绵的时候，这个男人喜欢用舌头舔过怜怜的每一寸肌肤，甚至包括丈夫认
为肮脏、从来不会用嘴去触碰的脚丫和屁眼。

　　怜怜喜欢这种被人爱宠、被人捧在手心的珍惜感，却又知道自己是行走在被
道德禁忌的岔路上。每次这个男人离开自己的身体、离开自己的家，怜怜的心里
都会充满歉疚和后悔。她会用香皂和沐浴露无数遍的冲洗自己的身体，仿佛那样
就会冲洗掉自己的不堪，冲洗掉对在外经商、很久才能回家一次的丈夫的不忠。

　　怜怜把烟蒂熄灭在烟缸里，双手撑在护栏上向外看。敞开的窗子吹进了清凉
的晚风，拨动了怜怜的秀发和心弦。这个男人虽然带给怜怜不同于丈夫的快感，
但是离怜怜那从少女时代就开始的梦想还是有太大差别。怜怜的心想要的固然是
甜蜜爱怜，但是她的身体想要的却是强暴和粗野、是被大力征伐和被迫服从。

　　丈夫的死板和情夫的蜜语都已经另怜怜有些厌倦，一直雌伏在她心灵里的渴
望随着她性欲的日益增长而水涨船高。前一阵子楼下贴了警察的一张布告，说是
钻窗盗窃的案子最近频发。从看了布告的那天起，每晚本是关窗睡觉的怜怜反而
把能开的窗子都打开了。

　　她幻想着有一个强壮的飞贼破窗而入，看了她诱人的胴体后把她强暴，可心
里却又担心自己会遇到一个不解风情的贼子，只窃银钱而不偷香，更害怕遇到人
财兼收最后还要害命的强盗。

　　「没什么可害怕的！这么承受煎熬还不如死了来的干净！」每次恐惧袭上心
头，怜怜总是这么对自己说。

　　虽然是自我催眠，但在怜怜看来，人生还真是如此。生活的富足、时间的充
裕让她只剩了对性的追求，美丽的脸蛋和诱人的身体经不起岁月的摧残。等十年
过去，怕是真有了被实现梦想的机会，也不会有人对年华老去的她大动干戈了。

　　双手附上自己自傲的胸脯，刚才情夫征伐过后的余韵还在两腿间回荡。男人
有家室，从来不在这里留宿。在这样如水的夜里，空有欲望而无处发泄，是一件
多么悲惨的事情。怜怜一声轻叹，转身走回卧室去睡觉，经过厨房门口，不经意
的向里一瞥，却看见一个精壮的黑影悄无声息的站在那里。

　　怜怜的脑子里轰的一下，仿佛整个身体的血液都涌了上来。她被吓呆了，双
腿挪不动步子，也快要支撑不住自己的身体。黑影见了怜怜也是一惊，显然没想
到在这万籁俱寂的时候、漆黑的屋子里会有一个光着身子的女人在走动。

　　黑影的反应明显比怜怜快得多，也就是几秒钟的时间，他已经一个箭步冲了
上来，抓住怜怜的手，狠狠的把怜怜压在地板上。

　　本就已经站立不住的怜怜被黑影压在地板上，鼻腔里充满了黑影身上男性的
气息，虽有些驿动，却还是害怕的颤抖起来。黑影伸出一只手捂住怜怜的口唇，
在她耳边恶狠狠的说道：「别出声！我是求财，你安静点就没事，别逼我对你不
客气！」

　　怜怜惊恐的点了点头，虽然双乳在胸前压的难过，却还是一动也不动的任由
黑影压着。听黑影说只是求财，她的心其实已经放下不少，尤其是这么许久都没
见黑影拿出利器，想必他说的是真的。自己的生命没了威胁，怜怜那开窗子睡觉
的心思就渐渐活络起来。

　　黑影虽是个惯犯，但这样活色生香的夜袭场面却还是第一次遇到。见身下的
女人没有反抗的意思，他的警惕也有些松懈，这么一来就嗅到屋子里那不同寻常
的味道。而身下的女人柔若无骨，又是光溜溜的被自己压在身下，许久未开过荤
的鸡巴便渐渐的有了反应。

　　可即便如此，黑影还是非常快速的用目光巡视了一下屋子，他是贼，却不是
笨贼，否则也不会作案无数却从未没逮住。嗅到的味道让他警觉屋子里可能还有
男人，要先解决麻烦才是保身之道。

　　可屋子不大，他压着女人的位置刚好在各个门的视线可及之处，反过来，他
也能轻松地看遍全屋，却没再发现有人。倒是地上从大门口开始，一直到卧室床
边散落的东西，在撩拨着他本就不太坚强的神经。

　　大门处地板上的手袋、歪倒且分散在两处的高跟鞋、揉成一团的长裙、刮花
的丝袜、台灯上的胸罩、床脚处的内裤。每多一件映入眼帘，黑影的鸡巴便不安
分的跳动一下。

　　怜怜的臀尖也感觉到了黑影的变化，想要扭动避开，却一下子把黑影硬挺的
鸡巴卡在了股沟里。怜怜的扭动和最后一声轻吟让黑影缓过神来，他深吸了一口
气，平复一下自己的情绪，用脚把地上那刮花的丝袜勾过来，三下五除二的把怜
怜的双手在身后捆了个结实。

　　「屋里刚才操你的男人呢？」黑影一边捆绑一边低声询问。

　　「他，他刚离开，屋里只有我一个人。」怜怜久经沙场，黑影的肌肉和鸡巴
的粗壮都已经大概有了个概念。此时的她，已经不是想着如何保命，而是已经有
了欲望的念想：「他回家了，今晚不会再回来，床头柜里有钱，你拿了就赶紧走
吧！」

　　「哦？他回家了吗？」黑影看了看卧室床头挂着的大幅结婚照，心里念头百
转。被捆住的怜怜回头看到黑影那双闪闪发亮的眼睛，明白自己故意卖的破绽被
他抓个正着，心里不禁一喜。

　　「看不出你这小娘们还挺骚的！勾引野汉子啊？」黑影看怜怜羞愧般埋下了
头，感觉到自己对情势的掌控，便起身把怜怜提着扔到床上，准备在屋里掠夺一
番。

　　怜怜不做声，静静看着黑影在屋子里翻动，在黑影看过来的时候，还对黑影
做出显示自己恐惧的表情。黑影果然放下心来，四处翻找起值钱的东西。

　　「真的只有床头柜有钱，你赶紧拿了，就走吧，求求你！」怜怜的声音带着
颤抖，连她自己听上去都感觉着可怜。

　　黑影看看床上赤裸着的怜怜，咽了口口水，忍不住走过去一把摸在怜怜的屁
股上。

　　怜怜知道怎样才能挑起男人的欲望，故意猛地一抖，整个人向床里缩回去：
「求求你，不要碰我，去拿了钱就走吧！」

　　黑影低声淫笑，在怜怜雪白的屁股上拍了一下，然后，回身拉开床头柜的抽
屉。在怜怜低声的惊呼中，黑影愣住了。床头柜有两层抽屉，他拉开的第一层，
满满的都是成人器具。

　　「不是那一层，是第二层……」怜怜的声音带着哭腔，心里却乐开了花。这
下子你这精壮的男人还能不动心么？

　　黑影看着眼前琳琅满目的器具，再也压不住升腾的欲火，只好放弃了自己进
屋以来一直在勉力坚持的所谓职业操守，把抽屉一把拽出来拿在手里，和衣向床
上扑了过去。

　　怜怜大喜过望，可看着眼前的陌生男子飞速把自己脱得精光，一下子又患得
患失起来。诚然自己想被强有力的占有，可真的事到眼前，从未经历过这样的事
情的她又从心里有些害怕。

　　「你，你要做什么！我这样我就喊了！」这次的恐惧由心而发，声音自然就
大了许多，怜怜的俏脸也变得惨白。

　　黑影吓了一跳，瞬间目露凶光。怜怜心说不好，想要挣扎着逃跑，却已是力
不能及。还好黑影只是俯身捡起怜怜的内裤，捏着怜怜的下巴，塞进她的嘴里。

　　黑影的手劲颇大，怜怜吃痛，忍不住流下泪来。而身边的黑影已经把自己剥
得精光，一双带着茧子的大手在怜怜身上不断摩挲，粗重的喘息喷出火热的气，
烧灼着怜怜的皮肤。

　　黑影一把把怜怜拉到自己的面前，摆正了鸡巴就要往里捅。怜怜自己知自己
事，下体只是微微有些湿润，远没到可以顺利进出的程度。她努力的扭动胯部，
嘴里不断发出唔唔的抗议声，却架不住黑影的大力，双腿被他越分越开。

　　而黑影虽然把怜怜掌握在了手里，却因为怜怜的晃动，总也不能把硬的难受
的鸡巴插进近在咫尺的泛红的贱逼里，不由得心头火起。他左右开弓，啪啪啪打
了怜怜几个耳光，趁着怜怜安静下来的那一刹那，挺腰把鸡巴狠狠的刺了进去。

　　怜怜从未想过会有暴力产生，一下子被打得有些懵，就那么一愣的工夫，因
摩擦产生的滞涩感已经从双腿间传来。

　　黑影的鸡巴比她想象的还要粗大，再加上阴道没有完全湿润，不能抑制的痛
感瞬间传来。怜怜只能挺直了身子大声的喊叫，可塞了内裤的嘴根本发不出多大
声音，呜呜的呻吟只是更加刺激了黑影的兽欲。

　　怜怜被黑影强壮的身体压成了一个可怜的回形针，她甚至感觉自己都要喘不
过起来。她想开口祈求，可此时却无法做到。黑影却因为怜怜阴道的滞涩而增强
了快感，自顾自的奋战不休。

　　就是这样，怜怜体内雌伏了许久的欲望爆发出来，被强迫、被奴役的愿望一
下子和疼痛难过纠缠在一起。说不上是舒服还是痛苦的一种感觉开始从下体丝丝
缕缕的产生、游走在全身的每一个细胞，最后汇集在她的脑部，轰的一声爆炸。
怜怜的意识化作一片白光，好像什么都感觉不到了。

　　良久，良久。卧室内仍然是一片春光，略为丰满的怜怜还在被精壮的黑影压
在身下不停的操着。怜怜的长发纷乱，嘴里发出不知所谓的各种音节，不知是舒
服还是难过。黑影卖力的一进一出的干着她的小穴，嘴里还在碎碎念着什么。他
蓦地加快了抽插的速度，继而闷吼一声，跟着拔出鸡巴剧烈的喘息。白花花的精
液从怜怜那不知被操了多久、已经发红微肿的小穴中流了出来。

　　「骚娘们，爽吗？」黑影喘息着，抓过怜怜的头发，让她的脸正对着自己的
脸：「这么操你你他妈的而居然还能到高潮，而且还能高潮两回。你是不是他妈
的贱？你是不是生下来就是要被操的？」

　　怜怜的头皮一阵疼痛，可身体却是前所未有的舒爽。高潮曾经有过，但被操
到失去意识，还真的是头一回。她的下体火辣辣的，虽是疼痛却也舒服。怜怜的
耳朵里全是黑影的脏话，可心里却万分的受用。

　　这种感觉正是另外两个男人给不了她的，对面刚刚操过自己的这个男人虽然
不把她当回事，甚至没有把她当人看，可她却偏偏最喜欢这种感觉。

　　黑影看了看脸泛潮红的怜怜，一下子把她嘴中的内裤拽了出来，然后凶狠的
看着她。口舌得到自由的怜怜没有出声，只是带着泪痕看着黑影。

　　黑影嘿然一笑，对怜怜的表现很是满意，邪恶的笑着对她说：「你这个欠操
的娘们还算知情识趣，这样才好玩嘛！看样子你还是没有被操够啊？不过老子累
了，要歇歇，让它陪你玩会！」黑影从床上的抽屉里拿出了一个震动棒，开到最
大，放到了怜怜的阴蒂上。

　　「啊，啊，别这样，求你了，不行了，我又要来了，放过我吧！」怜怜话音
未落，只见一股水从她的逼喷了出来，措不及防的黑影被溅了一脸。

　　「他妈的！你他妈的居然潮吹了！你他妈的居然会潮吹！果然是个难得的贱
货骚逼啊！」黑影惊讶的边叫边笑，手中不停的操纵着震动棒刺激怜怜的小穴各
处。怜怜的身体抽搐，体液从小穴口喷薄而出，一次又一次。

　　终于，怜怜的逼里不再喷水，身上也没了一点力气。黑影的声音却在此时响
起：「哈哈，爷的鸡巴居然这么快又有站起来的趋势！我他妈的今天豁出去了！
既然连鸡巴都特别的喜欢你这个骚逼，今天就和你干到天亮，哈哈哈！」

　　怜怜听到黑影的的话，本是满足的享受一下子变成了恐惧的颤抖。她还没有
从刚才潮吹的余韵中解脱出来，不知道自己还能不能承受黑影的摧残。可偏偏身
上无力，只能任由黑影把自己的双腿大大的分开。

　　她小穴口的淫水在月光的的照耀下亮晶晶的散发着光亮，看上去可口无比。
黑影已经把抽屉里的东西都倒在床上，跳蛋、充气假鸡巴、震动棒各种情趣物品
散落在怜怜的四周。

　　黑影看了看床上随手拿起了一个无线跳蛋，轻轻一推，跳蛋就滑进了怜怜的
小穴里。随着开关的开启，怜怜感觉到了下体传来的振动，身体开始无力地扭动
着，嘴里也发出含混的呻吟。黑影的嘴角向上挑了一下，又拿了一个双头跳蛋，
一个对准了阴蒂，一个对准了屁眼。

　　三个跳蛋一起工作，威力真的非同凡响。随着振动的不断加强，怜怜开始了
忘情的呻吟。黑影淫荡的笑了起来，顺手开大了放在穴里的跳蛋的频率。怜怜措
不及防的受到了更大的刺激，开始大声地喊叫。

　　窗子开着，怜怜的淫叫飘出窗外，不知被多少人听到耳朵了里。

　　见怜怜已经全情投入，黑影也是毫无忌讳的哈哈大笑：「真看不出来，原来
你是这样的淫荡啊？看来我还真是小瞧你了。」他随后开大了所有跳蛋的动力，
三个跳蛋间或撞击在一起，发出很大的嗡嗡声。

　　怜怜忘记了一切，只剩下放荡的呻吟。黑影被她淫荡的叫喊刺激的不行，鸡
巴也昂首挺胸的站立起来。黑影忍耐不住，把所有的跳蛋拿离女人的身体，准备
再一次进入怜怜的骚逼。

　　刺激的突然离开，让怜怜不自觉地发出了不满的声音，黑影笑着说：「小骚
逼，别急，爷给你来点更刺激的！」

　　黑影拉起早已瘫软成泥的怜怜，强迫她走到厅里的落地窗前。怜怜明白了黑
影要做什么，却已经全无气力反抗。环路上依旧灯火通明，虽已是后半夜，可还
是偶尔有车经过。环路那一边的楼房还有几家亮着灯火，不知道会不会有人随意
的一瞥，就再也不放过这屋子里的无限春光。

　　黑影解开了怜怜的双手，把她的整个上身都挤在玻璃上。怜怜双手高举，紧
紧地把住玻璃，下半身最惹眼的是她那高高的撅起了的丰满的屁股。黑影用力的
把怜怜的屁股蛋掰开，露出了挂着淫水的贱逼。他看了看，然后双手开始用力的
拍打怜怜雪白的屁股。怜怜眼里看着楼下的车来车往，顿时感觉到强烈的羞涩，
可屁股上传来的疼痛，却又让她慢慢舒爽。

　　黑影见怜怜的臀肉已经发红，突然把鸡巴用力的从后面插进了怜怜的逼里。
怜怜随着突然到来的刺激，闷闷的呻吟了一声，而黑影因为从后面的插入，感受
到了与刚才不同的小穴，也从嗓子眼也发出了闷哼。

　　随着鸡巴一下一下的在怜怜的贱逼里插入拔出，两个人都各自感受着自己高
潮迭起，不知道过了多久，黑影再次把白花花的精液射在了怜怜的阴道深处。不
同的是，这次黑影没有马上拔出，而是让鸡巴在怜怜的阴道里慢慢变小变软。

　　随着鸡巴的滑出，黑影满足的笑了。他一把将怜怜抱起，走进卧室、扔在床
上。他拿起床头柜上怜怜的手机，准备给怜怜拍裸照。可手机亮起来时，一张好
像刚刚照完还没有回到桌面的双人裸着上身的照片赫然出现在黑影眼前。黑影把
灯打开，仔细的对比了墙上的结婚照，然后邪恶的笑起来。他把照片存好，自己
又穿好衣服，然后对准床上的怜怜不停的拍起照片来。

　　怜怜因为连续好几个小时高潮迭起，已经浑身酸然的趴在床上起不来。黑影
不断的摆弄怜怜的身体，毫不客气的在她的各个私隐部位拍下照片。最后摸着怜
怜的屁股说：「小骚逼，你他妈的太让我爽了！你的手机我拿走了，我在里面留
了纪念品给自己和你。等过几天，不，明天，我想念你的时候，我还回来的。到
时候我会让你更爽的，哈哈哈……」

　　黑影说着话随手在怜怜的小穴上摸了一把，放在嘴里舔了舔，大笑着往屋外
走去。到了门口还随手把手袋捡起，拿出钱包和怜怜的家门钥匙放在自己怀里，
随即关门扬长而去。

　　怜怜瘫软在床上，听着黑影的话，看见黑影拿走的东西，心里又是忐忑又是
幸福。她知道，以后自己向往的淫荡日子来了，却不知道是喜还是忧。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】