完熟之恋
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 06:54


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-25 20:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　完熟生活


作者：fredshi
2008/11/20发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我进门的时候，已经快十点了。梁姐正躺在床上看电视，简单招呼一下，我
自去洗漱。

　　洗完澡后回到卧室，她仍侧身躺着，穿着一件白色的大背心，从她的背后，
可以看到她雪白的屁股。梁姐是一个丰满的女人，屁股和大腿非常丰满。

　　我洗漱完后，也躺上床，我的手在她屁股上游走一个几圈，然后伸到背心里
面，抓住了她的乳房。她的手轻轻按在我手上，目光仍然没有离开电视。

　　我松开手，脱掉身上仅有的内裤，拿起床边的画报，一边看着，一边和她有
一搭没一搭聊天。

　　电视剧播完后，梁姐关掉电视，准备睡觉。这时，我翻倒她身上，抱着她亲
吻起来。梁姐很温顺的张开嘴巴，接受我一口一口的亲吻和不时伸到她嘴巴里的
舌头。我撩起她的背心，在左右两边轻轻吮着她紫色的大奶头，然后脱掉她的背
心，继续搂抱着亲吻。梁姐微张着眼睛，在我弄痒她的时候轻轻笑出声。

　　我感觉自己的阴茎越来越硬，已经有三天没有性交了。

　　我关掉灯，把她的双腿分开，阴茎顶到她下面的小洞。我用手指轻轻抚摸她
的阴唇，可以感觉到她小洞的湿度。梁姐的呼吸越来越急促，我感觉到她嘴巴里
传来略甜的气息。手抓住她柔软的大乳房。继续亲吻。

　　轻轻的插入。感觉到她身体收紧一下，然后放松。

　　我抬起身子，缓慢地抽出和插入。梁姐继续搂着我的脖子，上身有时挺起。
我的上身和她不时地摩擦，可以感觉到她奶头的硬度。每次插入到尽量到底，两
人的阴毛贴在一起，这时亲吻她的嘴巴，品尝她深处的舌头。

　　梁姐开始把手放在我屁股上，要求我逐渐加快节奏。我加快了插入的力度，
梁姐舒服地呻吟起来。

　　过了一会儿，我拔了出来，推她侧过身去。床单已经被她的淫水弄湿一块。

　　我从身后抱住她，抓住她的奶子，阴茎放在她大腿中间，在她阴道口不断摩
擦。很快，阴茎轻松地划进阴道。我轻扯她的头发，让她头仰向我，开始用劲地
快速抽插，每次都顶到根部。梁姐舒服地不住呻吟，屁股尽量翘起。在啪啪地撞
击声中，我逐渐到达高潮。

　　梁姐感觉到了，把手向后伸到我脸上轻轻抚摸。在她的啊、啊声中，我将精
液射入她的阴道。动了几下以后，停止了撞击。

　　休息了一分钟以后，我拔出来，用我的短裤擦干净，然后将短裤地给她。

　　梁姐用短裤擦过，爬到我身上亲我嘴巴，她的头发垂下，盖在我的脸上。我
把手放在她的屁股上亲亲拍打。

　　一会儿以后，梁姐下来扯过一条床单，两人再抱着说了一会儿话，然后才睡
去。

　　第二天是周末，我醒来的时候梁姐仍然睡着，下半身盖着床单。我看她紫色
的奶头和大奶子，想抓住吮一下，但怕吵醒她，就悄悄地起床去公司加班。

　　我和梁姐以前就有过关系，后来双方各自结婚，仍保持着一般地朋友来往。
再后来各自离婚，又在一起反而比以往更亲密。我们平时各自单独住，但都有对
方家里的钥匙，隔几天在我家或她家住一下。有时一起逛街或是看电影，感觉像
恋爱时一样，每周保持一次做爱。梁姐比我大八岁，今年已经四十。我们两人不
可能长期在一块儿，双方都知道这一点，并且说好到时候各自放手。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　周日上午将手头的图画完。中午时候，王强妈妈打来电话，让我去她家帮她
修一下电脑。

　　王强结婚后，很少回去看她，她一人在家，有事时她就打电话叫我。

　　我下午去时，王强妈妈正在收拾厨房。我去了她很高兴，嗔怪我好长时间不
去看她。我不等她说完，在门厅里把她抱住亲了一会儿。

　　王强妈妈长得很丰满，模样很漂亮，５０岁的人了，保养得很好。我抱着她
时，她鼓胀的乳房紧紧贴在我身上，可以感觉到她挺起的奶头。

　　我修好电脑，在她家吃过晚饭，一起坐在沙发上看电视。想起很早时发生的
事情。

　　刚参加工作不久，又一次王强在外出差，赶上他妈妈生日，我一个人去给她
过生日，那一次是我们第一次上床。那天因为下雨，我很晚都回不去。她身上酸
痛，我帮她捶背按摩，因为是夏天，她穿着睡衣，露出诱人的曲线。

　　一会儿，她转过身来，脸色特别红润，抓着我的手说话。我阴茎早就硬了，
当时就把她扑倒在沙发上。王强妈妈没有反抗，只轻轻哼了一下。我揭开她睡衣
的扣子，她没有带乳罩，两只鼓鼓的奶子，乳晕很大，我扑上去含在嘴里，她啊
的一声，紧紧抱住我。

　　我彻底揭开她的睡衣，往下脱她的内裤。她轻轻说了声不要。我把舌头伸到
她嘴巴里，她无法再说话。内裤撤掉后，我又把手放在她的大腿间，被她紧紧夹
住。我一时性起，掰开她的大腿，去吻她的小洞。她先试图推开我，呼吸越加急
促。我起来脱衣服，她想离开，但被我按住，我几乎是强行地占有了她。

　　春姐是我最早的情人。在性生活方面，她也是最疯狂的人。

　　我洗完澡出来。春姐裹着一条毛巾，手里拿着一条帮我擦。我揭开她身上的
毛巾，拥着她不停亲吻。在梳妆台前，我从后面抱住她，抓着她的大奶揉搓。

　　一会儿，我让她用手托着台面，屁股翘起来。我蹲下去抚摸了一会儿，然后
开始慢慢舔她肥厚的阴唇。阴唇慢慢张开，充满潮湿的气息。

　　我站起来，继续用两只手抓她的大奶。她用手找到我的阴茎，对准她的阴道
口，然后慢慢将屁股顶向我，顺利插入。

　　春姐的阴道潮湿、温暖，十分光滑。她不停向后撞击我。我看着镜子中的春
姐。她昂着头，一副十分舒服的样子。我用手扶住她宽厚的臀部，她的两个大奶
子软软垂下，奶头坚硬地凸起。我抓住她的臀部，逐渐加大每次插入的力度和速
度。

　　过了一会儿，我停下来把她抱起来。春姐很虚弱地靠着我，她的嘴唇通红，
我和她舌吻了一会儿，拍拍她的屁股。搀着她来到床上。

　　我把她平放在床上，开始抓住她的奶子亲吻奶头，她不停呻吟着扭动身体。
我看着她白皙丰腴的身体，逐渐激起了隐藏在内心深处的强烈欲望。我把她的腿
分开，拍拍她已经肿胀的阴唇，插入之后开始用力的撞击她，用力抓她的奶子，
猛烈地亲吻她。春姐在性欲的刺激下，淫水直流，每次我撞击她都高声叫出来。

　　我让她跪在床上，开始从后面干她。当阴茎插到最深处后，我便开始左右摇
晃，享受着剧烈的快感。

　　春姐无力地趴在床上，手指含在嘴巴里面。

　　当我快到高潮时，我把她推倒在床上，整个身体压上去，把她的胳膊推到头
顶，用一只手按住，另一只手猛抓她的奶子，一边亲吻，一边猛烈干她，她不停
地喘息和尖叫，最终我射到她的阴道深处。

　　春姐的胳膊自由之后，开始抱在我的头上。我的阴茎仍在她阴道里滑动，一
只手拍她的屁股，一只手捏她身上的肉。春姐顺从地承受我的玩弄，闭着眼睛像
昏睡过去。


                                第三章

　　夏婶过生日的那天，我带着梁姐、王强和他妈妈一起去看她，夏婶的男友旭
光也在，我们都是非常熟悉的朋友。

　　晚饭后大家喝着红酒在沙发上聊天。旭光拿来两个小瓶，这是我们聚会时吃
的春药，大家分别去取了吃。一会儿灯光调暗，大家组对跳舞，我邀请了周婶。

　　很快，周婶开始把胳膊挂在我脖子上，我们开始紧紧贴在一起跳。大家一边
跳舞，一边调情。我注意到王强在解梁姐的衣扣，旭光已经和春姐转到屋角，春
姐贴在墙上和旭光接吻。

　　我脱掉自己的上衣，和周婶跳到屋子中间灯光相对最亮的地方，把周婶的扣
子一一解开，乳罩向上一推，漏出两个大奶子。

　　周婶神色迷离，我帮她解开乳罩，一手抓住奶子，开始吻她。大家都不时看
我们的动作。

　　等转到沙发时，我让她转过身用手托住沙发扶手，从后面把她的裙子脱掉。

　　这时，看到春姐已被压在沙发上，上衣被除去，正和压在她身上的旭光小声
调情，大奶子摊在身上，从旭光的身侧可以看到她紫色的奶头。

　　我把周婶拧过身体，她仰着头暧昧地笑着看我。两人一起到周婶家的圆形大
浴缸去泡澡。王强和梁姐已经在浴缸里泡。

　　我们进去后，王强把周婶拉过去说话，我则让梁姐坐在我腿上，两人安安静
静泡澡。

　　一会儿，大家都已进来。旭光要把周婶拉走，两个人一前一后抱着春姐。我
搂着另外两个女人，三人一起聊天。

　　一会儿周婶他们先离开。我们三人也一起出来。在梳妆间，我们擦干身体。

　　我们梁姐互相擦拭，春姐从后面抱着我，用手臂和身体缠绕着我，开玩笑撒
娇地说先干我吧。

　　从门口出来，看到另外三人已经上了周婶的床。周婶在跪在王强面前帮他口
交，旭光则掰开她的大屁股ｌｉｃｋｉｎｇ。我们三人也去另外一个屋，上了大
床。我平躺在床上，梁姐开始帮我口交，春姐则在床头拥着我，不停把奶头塞进
我的嘴巴。一会儿，两人互换角色。

　　春药开始起作用，我感觉阴茎硬得像铁一样。我把两个人推到一起，她们开
始互相亲吻抚摸。看着两个丰腴的肉体在一起扭动，我不时参加进去和她们分别
接吻。一会儿，我让两人跪在床上翘起臀部，春姐的阴唇肥厚，颜色发黑；梁姐
确阴唇很小，阴道口也显得狭小。

　　我先抱着两个屁股各亲了半天，拿两只手的手指分别放入两人的阴道，开始
用手干她俩。然后，我将阴茎先插入春姐阴道。春姐在春药作用下，自动反复碰
撞我。过了一会儿，我拔出来，春姐平躺下，阴道向我敞开大口；然后我插入梁
姐体内，梁姐阴道光滑而紧凑，梁姐爬到春姐身上，两人开始接吻，我则干一会
儿上面的小口，然后拔出来干一会儿下面的大口。

　　这时，王强和旭光光着身子冲进屋子，嚷着说该换了，接着将两个女人分别
按倒。周婶在床上躺着，大腿张开，淫水沾湿大腿两侧，明显已经被干过。

　　周婶以前是王强的情妇。我们经常在她家里打麻将。打完后，我和王强住在
她家。王强和她也不防我，王强经常在客厅把周婶扒光，周婶略有挣扎，就被王
强按在沙发上，被啪啪打屁股，或是两人滚在一起，直到周婶认输。我熟悉的画
面是周婶跪在沙发上，王强在后面干她。

　　有一次王强有事回去，我去周婶卧室，让周婶给我按摩，周婶开始不肯，被
我按在床上又亲又捏才服输。周婶和我都全身脱光，周婶坐在我身旁，先从背部
按起。后来我仰躺在床上，周婶俯过身来给我做头部按摩时，我看着她的大奶子
在面前一晃一晃，阴茎很快变硬。我在她按摩时，一只手抚摸她的肥臀。

　　一会儿，周婶开始帮我打手枪，我让她６９趴在我身上帮我口交，我则抱过
她的肥臀轻轻玩弄。

　　一会儿，周婶累了，躺在我身旁休息。我也起来帮助她按摩，我帮她做过周
身按摩，两只手开始围绕她的奶头按摩周围乳晕。周婶开始兴奋地扭动。我有了
强暴她的冲动。我把手指伸入她的阴道，一进一出地干她。

　　她说不要不要。我一把扭住她的脸蛋，对她说，贱货，不让我干你吗。我掰
开她双腿，全身压了上去。疯狂地冲撞她。周婶早非少女，阴道光滑但松弛。我
感觉她硬硬的奶头在我胸前摩擦，用一只手紧抓她的奶子，和她热烈亲吻，感受
到蹂躏她的快感。

　　想起以前的事情，我喝完手里的啤酒。我把她推倒侧躺下，从背后插进去。

　　周婶开始慢慢扭动屁股，让阴茎顶到尽头。我不急加速。抚摸着她的大奶和
她闲聊。周婶的屁股开始增加扭动幅度，我感觉阴茎头不断受到摩擦。

　　药力太强，我并没有射精的感觉，只是一边和她说些疯话，一边玩她。一会
儿，周婶开始啊啊叫了起来，我这才抓住她屁股狠狠猛顶一阵，直到她大叫一声
身子软了下来。我并不拔出，开始轻轻抚摸她的周身，从后面抱着她准备睡去。

　　这时，我看春姐光着身子走了出来，我问她干吗，她说去洗澡。

　　我也感到热，就挺着阴茎一起到浴缸中泡澡。我抱春姐在我腿上，两人躺着
休息。一会儿起来，春姐帮我打完肥皂，不停用手抚摸我的阴茎。我也把她转过
身去，身上打完肥皂。

　　两人光滑的身体贴在一起，我抚下脸去吻她，一手抚摸她的长发，一手抚摸
她的臀部。过会儿洗完，两人各拿一条毛巾裹好后拥到床上。

　　上床以后重又脱光，春姐做面膜，我趴在春姐身上帮她做好。

　　第二天早上，醒来时只有周婶起床在准备早饭。我洗漱后，去抱了抱她。周
婶穿一件半透明睡衣，奶头和阴毛的颜色都可看到，我摸摸两个突出的纽扣，转
去将梁姐喊醒。梁姐和旭光躺在一起，王强却和她妈妈春姐躺在一个被子里。梁
姐光着身子找了衣服去洗漱，我们静静吃完早饭后，我送梁姐回家。


                                第四章

　　我在街上正好碰到逛街的梁姐，陪她一起买了一些衣服，陪她吃完晚饭后一
起去她家。晚上喊周婶和旭光来打牌。打完牌后，大家又开始跳舞。一边跳舞，
我一边将周姐衣服一件件扒掉。最后，我和旭光将两个光身子的女人按得靠墙，
一边亲吻抚摸，一边开玩笑要比赛哪一对干的时间长。

　　四人一起挤到卫生间洗澡，梁姐家没有大浴池，四人挤在一起淋浴。一起出
来后，我和周婶互相擦拭身体，我帮助周婶把头发擦干，还帮助她周身抹上护肤
液，顺便按摩肩膀。旭光则和梁姐不停打闹，然后先出去上了梁姐的床。

　　我和周婶对着镜子，我从后面贴着她帮她按摩胸部。然后，我慢慢让她趴在
洗手池上。周婶阴部的阴毛浓密，屁股间的鸿沟非常明显。我舔一舔她的阴唇，
阴唇慢慢分开。我开始有节奏的向上舔，一直舔到阴蒂。周婶慢慢前后晃动，配
合我的动作。

　　我尽可能将舌头伸进她的阴道，她屁股上的肉让我无法呼吸。我干脆更加使
劲，让鼻子进入她的阴道。

　　周婶的淫水弄得我的脸湿乎乎的。我站起来拥她出去。

　　在客厅里我坐在沙发沿上，把周婶屁股抱过来，对准后插入，周婶个子高，
很舒服地左右晃动身体，我则抓着她的乳房不停玩弄。

　　一会儿，我和她来到梁姐的卧室。此时梁姐正在床上作小狗式，旭东在背后
干她。

　　梁姐眯着眼睛，两个大奶子一晃一晃。我走过去抱着她的头让她帮我口交，
梁姐顺从地将我阴茎放入口中不断吸入吐出。周婶则跪在床上扶着旭东观战。

　　一会儿，旭东和我互换位置。我在插入时抹了一些春药，增加双方的兴奋程
度。我看着自己的阴茎在梁姐雪白肥大的屁股后面一进一出，周婶则从后面抱着
我不断摩擦发骚。一会儿将梁姐干的满身是汗，我们放她去冲凉。我躺在床上，
周婶坐在我身上，将阴茎插入。旭东则站在床上，让周婶帮她口交。

　　整个晚上，我们两个人一直合作，将两个熟女干的兴奋不已。第二天早上醒
来时，旭东已经有事走了。两个女人都冲着我躺在我身旁。我一手一个将她们搂
过来。周婶醒了后，抚摸我的阴茎，过会儿又到床尾帮我口交；梁姐则开始吸吮
我的胸脯。我一边摸着她俩，一边享受她俩的服务。

　　过了一会儿，我先翻身上了周婶身体，插进去干了一会儿；然后又爬上梁姐
身体，也慢慢抽送了一会儿。到最后，梁姐去帮我口交，周婶则用大胸脯按摩我
的胸部。我玩弄着她俩的肉体，终于让梁姐帮我吸得射精。三人又劳累一番，重
新睡去。

　　我总是很难选到保姆，因为她们不仅需要干家务，而且需要和我上床。我总
是选择健康和开朗的女人，一些人为了高额的工资愿意这么做。

　　通常并不频繁。我一般会给她们买一些衣服。开始，我先要教会她们接吻。

　　一般我会在看电视时，把她们抱过来吻半天。然后，我会让她们习惯我的抚
摸。

　　一般我在她们不带乳罩的时候，会从后面抱住她们，抚摸她们的乳房和她们
的乳头。

　　第一次上床往往比较紧张，我通常会温柔待她们，但对赵婶是个例外。

　　我和她的第一次并不是预先计划的。我完成了一个大的项目，已经几天没有
和女人上床，性欲非常强。我回到家里面，赵婶正在洗脸准备睡觉。我走过去从
后面抱出她，抚摸她的乳房，并且让她别过脸来亲吻。

　　我突然感到很兴奋，慢慢撩起她的睡裙，想脱她的内裤。赵婶有些紧张，拉
着短裤不肯脱。我从后面把她连抱带推带到床上，我把她脸朝下扔到床上，猛地
拉下她的内裤，然后亲她肥大的屁股。赵婶转过身挣扎着推开我。我先脱光身上
的衣服，然后压倒她身上，赵婶无力地推我，我则不停抚摸她的大奶。

　　我把她上衣撩起，吮吸她的奶头。然后，把她双手按在头顶上方，分开她的
大腿，慢慢插进去。赵婶停止了抵抗，我放开她手，开始亲她的脸。我的阴茎在
她阴道中，非常坚硬。慢慢润滑起来，我开始拼命冲撞她的身体，同时一只胳膊
伸到她头下抱着她接吻，另一只手继续抚摸。她的口中吹气如兰。她的大腿两侧
淫水四溅，每次到底都听到水声。

　　赵婶的脸上红润异常，眼睛闭着，表情迷离。一会儿，我终于射到她体内。

　　那天晚上，她就睡在我床上，我从后面抱着她，半夜醒来抚摸了半天她无比
硕大的奶子。

　　后来她非常习惯了。有时，我们在一起洗澡，她手抚着喷头杆，翘起屁股让
我干她。我抚着她硕大的臀部和奶子，一边拍打，一边慢慢干。有时也会比较粗
暴，赵婶反而更加享受。有赵婶在的好处是，无论什么时候想干都可以。如果晚
上回来晚了，也可以爬到她床上。赵婶一般裸睡，我会躺在她旁边，吮吸她的乳
房，她照常睡觉。或者从后面抱着她，摸她的大奶，把阴茎放到她大腿间抽插。

　　白天也是一样，中午时候也偶尔会拉上窗帘干一场。

                               （待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-25 20:13 编辑 ]