终身难忘的灵异性伴侣
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 02:25


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　终身难忘的灵异性伴侣


作者：hticr
2008/09/20发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　　　一
　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　２００３年１２月北京

　　作为一个平面杂志编辑的我，生活不紧不慢，收入不高不低，但对于当时来
说我自己的收入也就基本糊口，为了让生活更加丰富多彩，毅然搬进了北大附近
一家新的租房，离公司又近，租子又便宜，虽然旧了点，但也无妨。           

　　房子是那种类似四合院的平房，进门是客厅，左边厨房右边卧室，但是卧室
没有窗户，即使是白天屋子里也很黑，虽然住起来不太理想，但好歹租子便宜。

　　刚搬进去的第１天晚上在卧室玩ｐｓ游戏，到了深夜的时候觉得坐的时间太
长，感觉有些累了，就站起来伸伸懒腰，坐到床上以男人也有的权利「打飞机」

　　来解决没有女友的烦恼，也正是这次飞机让我发现了一个我一生都无法忘记
的事情。

　　我拿着自己画的裸女图，虽然这个图在其他人眼里没有一点诱惑力，甚至看
不出是女人，但起码总比ｐｓ里的多边形美女强，但是每当我身体下去的时候就
会听到一些奇怪的声音，但因为我一直在上上下下所以听不清楚，于是便慢慢移
动时身体到听到奇怪的声音的位置，这时候我能听到好像解放前吹喇叭的声音和
乱七八糟的人们在游行喊口号。

　　有打架的声音，骂街声，求饶声，虽然听不清楚但偶尔能听到类似的字眼，
当时以为自己玩游戏时间长了，犯晕了，也没有心情射了，提起裤子就去洗了把
脸，回来打算睡觉，但又想到刚才的声音于是就又试了试，结果还是有声音，当
时没有想那么多，以为自己幻听了，就直接睡觉了，睡前特意看了下床头上挂的
大表，时间是凌晨二点十五分整，一秒都不差，然后就睡觉了。

　　第二天下班回家早就把昨天的事忘了，晚上因为没有电脑，又没有钱，也不
想出去，就继续在家玩ｐｓ，十二点多的时候突然就想起昨天的声音，于是趴到
床上找位置，结果没找到，也没在意就继续玩游戏，但我也万万没想到事情远没
有那么简单。

　　差不多到二点左右就又感觉很累。以前的时候我玩到三- 四点都不会累，而
且第二天还有精神上班，但刚搬进新家连续二天都觉得累，开始我觉得可能是水
土不服，既然累了我就又站起来伸伸懒腰啥的，然后想到昨天未完的飞机事业，
就坐到床上继续，但奇怪的是，昨天的事又发生了。

　　这次我便觉得不对劲了，找对位置仔细听，和昨天听到的基本差不多，但语
句都不一样了，然后我就仔细琢磨，越想越害怕，然后把灯开开睡觉，也不敢关
灯，躺下的时候无意中扫了一眼床头的挂表，二点十五分。当时我就惊了，血都
凉了，就差叫出来了，身上的汗毛都竖起来了，然后我跑到床角靠在墙上，看了
看四周，一片死寂，自己的心跳好像都能听到，那声音也不敢去听。

　　偶尔家具的嘎吱声都能叫我激凛半天，当时想上厕所都不敢去，脑子里充
满了各式各样的鬼故事，最后实在憋不住了就硬着头皮去的厕所，厕所正对有面
镜子，我不敢往里看，生怕看到些不该看的，低着头想着如果看到不该看的我该
怎么办？光着屁股跑出去？外面比屋子里还黑。尖叫？大老爷们这样忒丢人了。
跟它拼了？貌似不太现实。最后尿撒完了想着问题就出去了，坐到床上后才发现
我什么都没看到。

　　遇到这样的事情难免会多想，心里告诉自己不要想不要想，但又不自觉的去
想，想那些到底是什么声音，而且就在我房间中的某个位置，平时清醒的时候也
考虑过鬼神的问题，也想过如果遇到肯定不怕，上去抽Ｙ个嘴巴子，结果真到遇
到的时候就孙子了，开始后悔以前那么大言不惭的，想着想着就天亮了。

　　到了天亮看见略微的阳光后我就赶紧跑出门去上班，白天就不害怕了，坐在
公司仔细回想晚上的事，觉得应该搞明白些，不能稀里糊涂的，不然以后日子怎
么过？休息的空隙里我就对坐我旁边的女孩说了这二天的经过，当然，打飞机的
事情自然就省略了，女孩是个性情中人，大大咧咧的有些野性，长的虽然称不上
美貌但皮肤超白，俗话说一白遮千丑，夏天的时候那双白白的美腿还是很性感，
可惜十二月里基本上除了Ａ片看不到美腿了。

　　我话一说完，ｍｍ没说话，大眼睛看着我不知道在想什么，但没想到的是ｍ
ｍ对此表现出异常感兴趣，强烈要求晚上去我那感受一下，我说要到半夜二点才
能发生，她说只要你发誓绝对有此事她就去我家等。话说我和这个ｍｍ的关系也
算很不错，同事半年多了，有时一起去ｋ歌，一起讲黄色笑话，彼此间也经常开
些色情玩笑，我自然二话不说许诺了人家。

　　自然，我和ｍｍ一起玩游戏到二点的时候，我说应该到时间了，我就去床上
听，边找位置边担心是不是必须打飞机才出现，结果是我多心了，声音照样有，
我就叫ｍｍ过来听，ｍｍ趴在我脸边听，当时我的心嗵嗵的跳，跳的不是声音，
是ｍｍ身上的香味，当时欲望就有了，

　　但又不敢作过分的举动，想着想着突然发现ｍｍ在发抖，这时我也缓过神来
才听到有人惨叫，叫的那叫一个惨啊，撕心裂肺的，我害怕赶紧把头抬起来，声
音消失了，当时心里特复杂，什么心思都没有了，一直在想那声音，感到恶心，
就好像抽烟抽多了的感觉，很难受，于是就做到墙角看着电视机上的ｇａｍ——
ｅｏｖｅｒ发呆，ｍｍ也哆嗦的坐到我身边，只和我说了一句话，这句话我记得
特清楚，至今记忆犹新。

　　她说：「我妈妈在叫我，我以为你说的是假的呢」然后就一句话不说了。

　　就这样过了大概半个小时，我脚坐麻了挪了下脚，结果把被子蹭开了，被子
下面是我打飞机前在纸上画的色情裸女，而且ｍｍ正好看到了，当时我就觉得这
回丢人可丢大发了，然后ｍｍ没说话，慢慢把身体靠过来，我感觉她的奶子碰到
我的胳膊，我想躲，但又舍不得，最后干脆往她那边凑，然后在粗重的呼吸下我
们发生了关系。

　　前戏各自都靠自己酝酿足了，就在那一瞬间不由自主两个人抱到一起亲吻、
抚摸，然后开始脱衣服，十二月里衣服那叫一个多呀，都恨不得撕下来，外裤，
棉裤，秋裤，内裤，光裤子就要好几层，生怕把ｍｍ激情脱没了，做爱的时候什
么声音时间的都顾不上了，死也得先爽了再说。

　　作完她趴在我身上一句话不说，我从激情中缓过来也不敢多说话，慢慢的我
们都睡着了，早上起来觉得很尴尬，匆匆穿上衣服就去上班了，一天我们也没说
话，因为觉得很别扭，没到下班我就请假回去了，快下班的时候她居然打电话给
我，我犹豫了一下还是接了，她问我昨天晚上是不是做梦，我说你说的是声音还
是那啥？沉默一会，她说是声音，我说是真的啊，没有做梦，然后她说她还要确
认一下，晚上还来。

　　来就来吧，我对昨晚后半夜的事情更感兴趣，简单的收拾了下屋子，把画的
裸女激情图藏好，一路无书。

　　到了晚上二点多ｍｍ主动趴到床上找声音，我清楚的看到在她撅起来的紧身
牛仔裤的屁股兜里有一个圆圈的痕迹，顿时就明白了，我也趴到她身边听声音，
声音还是前两天听到的那些，但我的手已经在她的屁股上摸来摸去了，她也很配
合，然后自然是干柴烈火了。事后我才发现当时太冲动了，万一屁股兜的不是套
套是糖呀、胶皮圈呀什么的岂不是就现了原形了？转念又一想还好我眼力出众。

　　早上的时候我无意中看了一下挂在床上大表，时间是二点十五分，但是已经
停了，然后我就想起来这几天的怪声音，心里还是觉得这事蹊跷，我就和ｍｍ说
去买两节电池换上，看看晚上还有声音没有，隐涵着告诉她希望她也能一起来，
但来的目的就另当别论了，不过她似乎没有理会我的意思。

　　下午下班她没说什么就走了，我自然就只能自己回家了，前二天有她陪不会
太害怕，但今天又是自己就觉得不那么自在，晚上把所有的灯都开开，等着二点
到来，时间一分一秒的流逝，我无心作任何事情，在等待着一个未知的声音，希
望这个声音不再出现，但又不愿意因此失去某些很嗨的事情。

　　差不多二点五分的时候我就又趴到床上听，但怎么听都是她的叫床声在脑子
里回荡，其他的声音什么都没有了，为了确认我特意看了一下时间，二点十分，
于是又等了五五分钟，声音依然没有出现，我知道一切又恢复了正常，不再有奇
怪的事情了，我犹豫的半个小时给她打了个电话，但是没有人接，心里觉得比较
失落。

　　次日早上我按照往常的路线去上班，在通过一个小区出口处遇到她在等我，
虽说有过二次激情之夜，见了面后还是有点别扭，毕竟关系不错的朋友突然间互
相发生了关系，为了打破僵局，我便先开口说话，告诉她声音已经消失了，而她
好像没听到似的看着前方，直到公司都没有说一句话。

　　这之后很长一段时间里她都以确认是否还有怪声音为借口来我这睡，当然睡
之前的运动是必须的，第１次以确认为借口来的时候我很吃惊，怪声音事件已经
过去１星期了，这１星期里除了工作上的事情她基本不会和我说其他的话，但突
然就打电话来要来确认，

　　那是一个星期六的黄昏，我刚打完飞机，我心想您咋不早说呢，白辛苦我右
手了，我清楚的知道她就是找个借口过来而已，所以她来了以后我先问了她这一
星期为什么不和我讲话，她告诉我她在考虑一些事情，后来恍然大悟，人生来也
匆匆去也匆匆，今朝有酒今朝醉吧，我心想这都哪跟哪呀，不管那么多了。

　　这次我们也没有等到２点，天一塌黑我们就自觉的脱了衣服钻进被窝里了，
开始互相抚摸，互相亲吻，她开始帮我口交，不过技术不太好，我怕她急了给我
咬下来，就把她拖起来吸吮她的奶子，她开始呻吟，我就把手伸向了密林之中，
那夜，淫光灿烂。

　　再后来的一次中我问她第１次那天你说的「我妈妈在叫我，我以为你说的是
假的呢」这句话是什么意思？她说当时她确实听到她妈妈在叫她，但她妈妈在她
３岁的时候就去世了，她和爸爸长大的，后面那句「我以为你说的是假的呢」其
实就是本来她就不信，就是想来和我那啥的，那天那张色情裸女画她早看到了，
是她塞到被子下面的，本来想找机会弄出来借此做爱，没想到叫你先弄出来了，
后来觉得这样太淫荡了，就不好意思面对我，但最后还是经不住诱惑。

　　后来０４年我辞职了去了深圳，就再也没和那个ｍｍ有过联系，偶尔去北京
出差的时候曾经试图联系过，但她的电话已经换了，也不在之前的公司上班了，
至于我住过的四合院也早已拆了，所有的一切就这么消失了。

　　顺带提一句，现在我已经知道她的下落，但知道的犹如上天安排的一样，不
过我没有按照上天给我安排路走，因为我也早已结婚了，儿子都１岁多了，为了
不必要的麻烦所以一直没有去联系她，就当作她下落不明了。

　　以上的事在我活到至今为止是最有戏剧性的一幕，也是我最害怕的事情，我
不知道那到底是什么声音，若干年后我在网络上偶然发现了一篇文章，讲的是１   
９４ｘ年１２月ｘ日北大学生暴动的消息，这个时候我觉得世界上会不会有什么
事情会被自然记录下来，并且在未来特定的条件下会被触发？

　　欲知后事如何，请听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人在年轻的时候都有过因一时的冲动而让自己一生难忘的经历，换成现在的
我恐怕不会那么轻易的去做了，身上有负担了，什么事情都会考虑的很清楚，况
且现在的生活也很好，也在这里祝大家幸福性福
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊