春情出租车
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　春情出租车


作者：性奴郭蕾
2010/05/01发表于：sis001

　　２００９年６月２５日天气：晴。

　　今天是我第一天开出租车。却没想到这第一天上班竟能遇到艳事，且是一位
我非常喜欢的女星。

　　按照公司的安排，我在景逸酒店门口待客。由于来这里聚餐的都是些有身份
的人，所以我们的车价也比其它地方要高，当然，服务方面也较其它地方更好。
晚上九点，酒店稀稀拉拉的有客人出来了，我按照顺序，慢慢地往前移着，终于
到我了。这时，一位男士搀扶着一位女士，帮她打开了后车门，轻轻的送入了位
子上，然后对我说：「师傅，麻烦你把她送到幸福里金烁社区。」

　　说这还掏出两百块钱，递给我之后接着说：「这里是两百块钱，你拿着，除
却车费，多的算辛苦费。她就拜托了。」

　　我笑着说：「先生，你就放心吧。」男士点了点头，摆手示意我可以走了。

　　一路上，我想着这两百块钱，心里美滋滋的。每趟车费我都是和公司三七分
成，公司拿七分，我拿三分。这一趟顶多收费五十，也就是说，我第一趟车就能
拿一百六十。

　　想着日后幸福的生活，我口水都流下来了。想着想着，我无意中看了看后座
上有些昏迷的女士，这一看不要紧，我立刻兴奋了起来——她就是经常出现在我
的梦中的性的奴隶——颜丹晨。从小时候看《花季雨季》起，就在梦想她成为我
的女友。后来日子长了，明摆着不可能，就将她放到了梦里，经常和她在梦里行
周公礼。这下，我可以春梦成真了。

　　从酒店到金烁社区，中间有一段非常僻静的路段，当然那是需要拐个弯的，
如果直走会一直是闹市，而那个点正因为拆迁的关系，一个人也没有。正是行凶
的好路啊。我故意以「乘客嫌吵」为借口关闭了对讲台。更值得我庆幸的是，我
的车是公司的新增车辆，ＧＰＲＳ导航系统正在置办，还没有装上。这样，我就
有了可趁之机。

　　终于，到了那个僻静的场所。我停下车，轻轻地打开后门，扶颜丹晨躺下。
这时候我更加兴奋了——这小妞穿的竟然是仅有几根线扯着脚背的凉鞋。她美丽
的嫩脚就这样展示在我面前。虽然在之前，我研究了她拍的几部电视剧，明白只
要攻击脚心就能使她变成欲望的奴隶。可是此刻我并不准备这么做，她因为喝多
了酒，此刻已经陷入半昏迷状态，可以直接下手。

　　我没有着急的脱下她的鞋子，而是连同她的鞋子一起放到嘴里吸吮着。她嫩
嫩的脚趾，略微带点汗香与脚味的脚趾让我的心灵发生着冲击。而她却也在我的
吮吸当中有节奏的轻微的呻吟着：「嗯……嗯……哦……哦……」

　　要不是周围一片寂静，这声音几乎听不到。我知道她有感觉了，只是轻轻地
被刺激到了而已。我绕到车的另一侧，轻轻地把她往外挪了挪，使她的脑袋刚好
超出座椅，然后掏出我早一武装好的肉棒，将龟头对准了她的迷人的唇。我没想
到的是，我的龟头刚刚碰到她的唇，她就张大了嘴，将肉棒吸了进去。她嘴里温
热而湿润的感觉让我一度忍不住，差点要射。我笑了笑：「不能这样便宜你！」

　　我拔出了肉棒，在她鼻子下面晃来晃去。她的嘴也随着我的肉棒晃来晃去。
我再度把肉棒插到了她的嘴里，看到她满足的神情，我的手也移到了她的胸口将
她所穿的露胸装晚礼服拉开了些，让那迷人的双乳整个暴露了出来。

　　这是怎样迷人的一对双乳啊？我看了近千部ＡＶ，可是没有一位女主角的乳
房能和她相比，大小适中的乳弹，有乳头部位向外轻轻地散发着迷昏的香气，乳
晕处的那些点点乳突让人神魂颠倒。

　　我忍不住吮吸了起来，妙啊，除了那稍微浓郁了些的香气，还有些莫名的甜
味，让我欲罢不能。这时，我却没有感觉到，我的肉棒竟已深入了她的喉咙。她
发出了极为诱人的呻吟，我才惊觉。连忙拔了出来。可是她竟然满脸的不爽。

　　我怒道：「臭婊子，看你这番模样，老子就让你好好地爽爽！」

　　于是，干脆就从他身上爬到了另一边，准备脱她的内裤，可是竟然手到之处
尽是滑溜的嫩肉——没穿内裤？我的手顺势摸到了那一片芳草地当中，那毛是相
当的顺滑，饶是我接触过的小姐，哪怕是那数万元一夜的小姐骚穴旁的毛也没这
么顺滑。

　　我接着向下探索，摸到了秘洞，当真是滑不溜手，也可以说是春潮泛滥，我
没什么感觉，手却已经插了进去。虽然没有感觉，可当我手插入的那一刹那，颜
丹晨满意的呻吟了一声。我「嘻嘻」一笑：「小浪货，大爷我还没有开始发威，
你就已经湿成这样。」

　　都说美人蜜汁对男人是上好的补药，我大口搭扣的吸吮了起来。这浪货，流
出的蜜汁香味自不必说，口感竟也是一流的。直到把嘴巴吸疼了，我才放开。我
本想直接进攻，可谁知，估计是因为被我吸的太爽，她的双腿竟然紧紧的夹着我
的脑袋，我一时摆脱不开。

　　我一狠心，使劲地拧了拧她的两个奶头，浪货大声的呻吟了一声：「啊……
哦……」这一声将我惊呆了——倒不是怕，而是这分明不是痛苦的呻吟。外人或
许很难分辨，但御女无数的我，自然清楚，这呻吟分明透露着无限愉悦。难受的
是，她的腿夹的更紧了，我的脑袋更加地离不开那片芳草地了。

　　好在我身经百战，这点困难难的住我吗？我不怀好意的抚摸了一下那片润滑
的阴毛，抓了一把使劲一提，「啊……哦……」那销魂的剧烈呻吟之声再次响了
起来。这下，我明白了，著名的女星颜丹晨小姐竟然是天生受虐狂。终于，她的
双腿松开了，我的脑袋得到了自由。但我的肉棒也已经涨的生疼了，可是我不准
备立刻发起冲锋。我也想看看自己的受虐指数是多少。

　　在这之前，我还得为自己储备电站斗粮。我拿过喝水用的杯子，倒掉剩余的
水，接着从她蜜穴里不断流出的蜜汁。由于流量很大，一杯蜜汁很快接满了。我
又用她的脚趾轻轻地搅拌了下。之后，我将杯子放了起来，开始一下又一下地撕
扯着小浪货的阴毛——这次我可是真的使了劲，每一次都拔掉了无数的毛，她的
呻吟也一次比一次更销魂。

　　而我的肉棒也用强烈的疼痛感警告着我。我看着已经不多的阴毛，摸了摸肉
棒，笑道：「兄弟，再忍忍，等她的阴毛被我拔光就是你上场的时候了。」可是
我没注意到，她的浪水早就已经将我的车子的后排座整个的打湿了。

　　小浪货的阴毛已经被我清理干净了。于是我提枪准备冲锋。可接下来的事大
出我的意外。我的肉棒刚刚进入骚穴不到二十秒，竟然就射了。而小浪货也半满
意不满意地呻吟了一声。这种情况我可是头次遇到。御女无数的我，就算是第一
次上女孩也坚持了１０分钟，而此次竟然还不到二十秒。真丢人。

　　为了一雪前耻，我干脆骑在她身上将肉棒放到了她的嘴边。她又开始自动自
觉的帮我吸吮了起来。按生理书上说，男性一般需要至少半个小时的恢复时间。
可是我的肉棒才放到小浪货的嘴里不过５分钟，就又恢复了神采。我再一次的朝
着小浪货的骚穴发起了进攻。

　　由于有了上次的经验，我将肉棒插入到小浪货的骚穴之后，下意识的控制了
下。我缓缓地抽用我的肉棒抽插着她的浪穴，可是明显地，这样她并不舒服。所
以她急速的扭动着身躯。我差一点再次失守。还好有了经验，我控制住了。随着
她自己的扭动，性奋感越来越强，她也逐渐呻吟了起来，声音越来越大。

　　我忽然意识到，长久以来，虽然干过的女人无数，但女人三洞我也只玩过两
个。所有和我发生关系的女人都不愿意让我碰触那最后一洞。今天，这个外界知
名的女星，现在已经被我成功的攻陷了两个洞，最后一个洞我还没有碰。我「嘻
嘻」一笑：「虽然在别人眼里，你是神。我今天就要把你变成我的性奴，任我玩
弄。」

　　我借由她的浪水湿润着那神秘的菊花洞。我时不时地将食指伸入，试探一下
湿润程度。让我兴奋的是，每次试探，颜丹晨均会扭动一下身躯，应该是有些难
受。不过嘴里却发出愉悦的呻吟。我苦笑了一下：「真是一个复杂的女人。」

　　片刻之后，我感觉到湿润程度达到了要求，我猛地提枪就刺。「刺溜」一瞬
间就没根而入了。瞬间我感觉到了一股小小地吸力，像是要把我的大肉棒吸的更
深。可是她的身躯明显的要把我往外推。最宁人难受的是，她嘴里那一波又一波
销魂的呻吟。我不知道她到底是要我继续还是停止。

　　不过，没关系。我早就没有把她当作明星了。作为一位在梦里被我摧残了无
数次的奴隶，我才不会在乎她的感受。我抬高颜丹晨的双腿，用力的抽抽插插，
那瞬间，我爽的快要上天了。我现在终于明白，洋鬼子的片子为什么有不少喜欢
爆菊花了。这感觉，这舒爽的感觉，根本没有词语能形容。

　　我有些欲罢不能了。我不得不承认，我不是一个完美的男人。才在颜丹晨的
屁眼里坚持了不过十分钟，我再一次的射了。而导致我射精的原因就是她的身体
因为得到了极度的愉悦而发生的强烈的颤抖。不过就是这一射，我也有了骄傲的
本钱——头一次从开始射精到射精结束我花了三分钟——在颜丹晨痉挛的身体里
足足射了三分钟——相信没人这个过程会这么长时间吧。

　　我拔出来后，只见射进她体内的精液不断地向外涌出。我起了搞怪的心思：
我用平常吃饭的勺子舀了几勺她屁眼外面的精液浇在了她的奶子上，不去涂抹，
直到浇满了两个奶子才停手。随后我直接帮她整理好了衣物。刚想离开，看到了
她那一双迷人的嫩脚。再一次的掀开了裙子，弄了些精液擦满了她的双脚。我这
才心满意足的离开，回到了驾驶位置，并将她送回了家。

　　我和颜丹晨的艳事并没有到此结束。想看后续吗？敬请留意我的后续《性奴
颜丹晨》。谢谢各位的观赏！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】