我在二十二世纪人乳公司打工的日子
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-27 13:21


简介
----------
　　　　　　　　　我在二十二世纪人乳公司打工的日子


作者：老猫qqq
2009/03/09发表于：SexInSex

　　准确的说，我是被活活饿醒的，囊中空空的我，为了填饱肚子，只好强打精
神，出去寻找适合我的工作。我是个孤儿，从试管里变出来后，由国家某组织抚
养大，长大后，国家便撒手不管，由我个人在这个永远充斥着弱肉强食，适者生
存的星球上搏杀，想想看，甭管上个世纪，上上个世纪，上上上个世纪，不都如
此嘛。

　　在二十二世纪，人口大大减少，数量从上世纪末约９０亿人锐减到了现今约
４０亿人口，二十二世纪，社会总体阶层愈发分化，极端，随着时间推移，所谓
的理想主义们早已灰飞湮灭，取而代之的是更加极端的个人主义，现实主义，在
这个世纪里，人性的所有阴暗面深藏在内心诸多丑陋到顶点的魔鬼全部复活！同
性恋，性虐待，乱伦，双性人，群交，等已经成为二十二世纪的主流文化之一，
并且得到了公众的认可，政府的承认，当然，民众的价值观也伴随着世纪的更迭
而升级了。

　　目前，流行于世界的营养品，不是牛奶，羊奶，而是人奶。

　　庞大市场催生出庞大的人奶公司，当然是女人的奶，最好是漂亮女人的，哈
哈。

　　在广告上看到某新成立的人乳公司招聘年轻健康的男性，工种为临时工，我
便去应聘了。（话外音）此世纪，女性其实普遍都是男性的玩物，与男性一样，
由政府养大，但因为她们的属性决定了她们的命运，或成为肉食，或成为奴隶，
或成为玩具，或成为奶牛。

　　我运气不错，在加上新公司急需人手，我便成为此人乳公司的新员工，每日
要做的是为那些漂亮的丑陋的平庸的乳牛们挤奶，公司新上的生产线，那时一个
新研制出来的直径三十米圆柱型不锈钢半实体结构的专为女乳牛们挤出新鲜人乳
的设备。

　　为了每次都可以顺利的令这些乳房涨涨的难受的要死的乳牛们产奶，每个乳
牛被固定在设备正式启动前十几分钟，乳牛们的肛门总要被插入特殊的电棒，电
流肯定是在乳牛们都可忍受的范围内的，既让她们痛苦，又让她们具有持续的高
潮与快感，而且顺便还要使乳牛们的乳房愈加丰满鼓胀而奶水相当充足，同时质
量还高，否则怎样与同行竞争呢？

　　我负责十个乳牛，这十个乳牛中只有三个是美女耶，为她们洗澡啊，为她们
按摩啊，从她们身上挤奶啊，这些乳牛们都有个特点，我想你们也猜到了，就是
乳房很大哦，有西瓜那样大的，白白的，沉甸甸的，坠在乳牛们的酥胸前，看得
让我心很痒痒，每次借着机会都要挨个狠狠的捏啊揉的，乳牛们都很年轻，经我
一刺激，下面黑毛绒绒的肉缝里统统喷出了淫水花，奶水似乎也更足了。

　　对于我们这样一个拥有人体乳牛八十头的公司来说，要想做大，必须要有杀
手锏。

　　在我建议下，公司把那些长的丑陋的姿色平庸的乳牛们全部换掉，换成了，
一个个大美女级乳牛，哇塞，漂亮的乳牛就是不一样，不但挤奶的日日都可过足
手瘾，眼瘾，下面那根大肉棒也经常打个小屁眼儿小肉缝擦边球儿，趁着为了摆
脱防止我们过度的与手下的乳牛们频频发生肉体深度接触而设置的大大小小的周
边监视器的严密监控，我们也想尽了方法。

　　公司规定，因为工作环境燥热，所以挤奶工们必须赤身裸体，但由于面对乳
牛们不得已的刺激下，几乎人人工作期间从头至尾下面那根大肉棒一直是直挺挺
立着，直到工作结束，而且时常发生与乳牛们做爱的事件。为了防止该类事件发
生，公司为我们配备了特制的工作服：一条又沉又凉的类似于二十世纪最古老那
种男性贞操皮裤，紧绷绷的，虽然，制止了与乳牛们发生肉体关系。

　　但奇怪的是，我们公司的乳牛们的人乳产量大大下降，而且质量也不如以前
了，很长时间后，我们老板大悟，终于明白，一边为乳牛们挤奶一边与乳牛们做
爱是我们公司的超级核心竞争力所在，这是其他公司所不具备的，而且而且，我
们公司的乳牛们都是美女，爽耶。

　　公司的状态越来越棒了，产人乳量愈来愈高，从每个月７００公斤猛增至２
６００公斤，公司日进斗金，老板快活，乳牛们快活，我们也快活。

　　某天，公司新进了一批乳牛，当然是美女了，不同的是，在期间我发现了一
个令我心动的乳牛，一个小乳牛，她的皮肤很白，白的透彻，天然，浑身上下散
发着小女生特有的气息，这个小乳牛个子比较高，但很瘦，屁股很小很结实，头
发不知被哪个卖家染成了银白色！显出异样的性感，唯一让她扎眼的便是她的胸
了，一对西瓜样的大奶子证实了她的身份是一头乳牛，嫩嫩的阴唇微微外翻着，
稀疏的黑阴毛丛中竟然有个亮晶晶的大铁环，短发，小瓜子脸，面无表情是这个
小乳牛给我的印象，我忽然，我忽然一下子爱上了她。不知为什么。

　　终于，费了很多力气，我让她可以天天在我的管辖之内了，这些美女乳牛们
裸体惯了，完全不在乎周围一切，对她们做出任何事情也无动于衷，我以为，天
天在她面前晃可以令她对我产生感觉，而不是简单机械的肉体快感，我憧憬着那
次，第一次拿她的小手的感觉，突然间，很有种熟悉的感觉，这种感觉是做爱所
没有的，这感觉是发自内心的喜欢。

　　她的大乳房，小屁股，已经被我的手抚摩不知多少遍了，说实在的，如果想
用我的大肉棒玩她的话是轻而易举的，非常容易的，但我不能，我做不到，我不
能通过这种方式来征服她，可她呢，任我怎样刺激，永远是一种表情，冷冰冰对
着我，仿佛我是空气！

　　我下定了决心去找老板，要老板把这个小乳牛卖给我，老板拒绝了，说：除
非她身上的奶水全部榨干，否则不可能，我无奈又无语，只得每日很精心的侍侯
我的小乳牛，不知她感受到没有我的爱。

　　时间很快，五年过去了，我自己有了一大笔积蓄，公司也发展很快，目前准
备筹备上市了，公司赚了很多钱，可是老板忘了那些赚钱的机器们，那些乳牛们
的奶水没有那么足了，大批的美女乳牛们乳房干瘪下来，其中也有我那心仪的小
乳牛，虽然，她们还是那么美，但是她们的奶水却犹如上个世纪的石油一般枯竭
了。

　　乳房失去了利用价值，美女们也了无生气，她们很清楚自己的命运是什么！
终于，可怕的事情发生了，某一天，老板派人将这些可怜的乳牛们送去了地狱，
那是一家大型全自动激光屠宰厂，我的小乳牛也在其中，我可以想象我的小乳牛
的小小头颅随着激光的切割而掉落，那张干净的小脸蛋上会有我的记忆吗？至少
我的手上永远留存她的感觉和体温，久久不淡。

　　我辞职了，带着我的独特商业计划，找到了风险投资，我的公司发展很快，
仅仅三年，便成为同行业佼佼者，我的公司的产品畅销全球任何角落，又过了三
年，公司全球营业额突破了１０００亿元。

　　一时风光无限，哈哈，知道我的秘诀吗？在我公司里，员工们都是裸体的，
不管高层管理者还是普通员工，我们无时无刻的随时随地的与本公司的美女乳牛
做爱，做爱，做爱，做爱，边做爱，边挤奶，而且是源源不断的优质高产人乳，
具有独特的口味哦，如果美女乳牛们的乳房奶水匮乏后，便由我们的员工们取回
家当老婆，继续与她们做爱，这是真正的爱，全身心投入的，这也是本公司的超
级核心竞争力。闲暇余，我头脑中依然时常念念不忘当年的小乳牛，那头可爱的
小乳牛……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】