出轨（续写）
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-18 05:59


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-8 00:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　出轨（续写）


作者：落花残梦
2009年/8月/3日首发于SexInSex
特别感谢：【出轨】前篇作者C600

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　或许看过人妻系列Ｈ文的狼友们都对【出轨】这篇文章非常了解，本人也是
此文的忠实读者，对原作者更是崇拜不已。刘闯，小婉，黄杨三人之间的情感史
看的让人心碎，其文不同于一般的人妻文。看过此文的狼友都有一种心痛的伤感
和遗憾，本人也是如此。

　　当四个月前第一次在色中色有幸拜读此文之时已经被原作者的故事情节所深
深的吸引住了。奈何好的东西始终是不完美的，原作者由于种种原因最终没能继
续创作下去，但也没说不再写。于是，小弟苦苦寻求Ｃ６００大大一直没能联系
得上，万般无奈之下只得擅自主张狗尾续貂，皆因本人太喜欢这篇文章了，如果
哪天原作者能够有幸看到的话希望原谅小弟的擅自主张。

　　小弟虽是老会员了，但这篇文章算是小弟第一次尝试写色文，所以希望各位
读者朋友们看到了多给小弟鼓励。毕竟大家的鼓励是我继续写下去的动力。小弟
这次是下定决心要完成此文，来个终结篇。续作第一篇小弟因为创作，排版，修
改等问题用去了１１个夜晚，终于鼓起勇气发表了。

　　第一篇是个开始，所以小弟非常的在乎，也希望多给读者们呈现些内容，一
万多字的篇章对于一篇连载续文来说应该还算可以吧？起码达到字数要求了，嘿
嘿！我毕竟是续写，顺着前文根绝自己的想象去写的。可能会达不到一些专业读
者的口味，没办法，小弟水平有限，希望大家多多体谅一下啦！多给一些建议性
的意见，不要太打击小弟了啊。好了，废话不多说，开始了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　一个人寂寞的躺在酒店里的床上，看着外面星空繁星点点，我……落泪了，
这行眼泪不是为我自己而流，而是为小娩而哭泣。

　　女人啊女人，为什么你有什么苦闷无奈不和你自己最亲的人倾诉，为什么要
找来那么一个龌龊而又奸诈的替代品（我对黄杨的恨自然是万分的）在我心里，
早晚要报复这个男人，是他夺取了我幸福的生活，是他让我丢到了男人最强烈的
尊严。

　　现在的我只明白一点，身为一个真正男人，一定要讨回属于我自己的自尊。
哪怕我最后不再爱小娩，也要从心里把小娩给彻彻底底的征服。

　　但……我真的可以放弃小娩吗？我不知道，我真的不知道，也不愿意去想这
些，更没有心情再去看那些日记了，我怕看了之后自己更加的内疚和后悔。

　　冲进了洗手间，用最冰凉的水洗刷着我身上上升的火焰。仿佛只有这样才能
止住自己心中的火气。

　　「他妈的，夺妻之恨怎能不报，小子，等着瞧吧。」看着洗手间镜子中的自
己，我自言自语着，心中一颗由怒升恨的邪恶种子正在发芽。

　　「铃……铃……铃……」房间里的电话响起。

　　这个时候谁会打电话过来呢？心里猜测着来电的主人，我不急不慢的从洗手
间里走出来，拿起了电话。

　　「喂，哪位？」我一手接电话，一手拿浴巾擦着湿鲁的头发。

　　「老七，是我，还没睡啊？」电话那头传来张动鬼鬼祟祟的声音，而且声音
很小。

　　「六哥？哦——我还没有休息呢，刚在洗澡，这么晚了有什么事吗？」老六
怎么这个时候给我来电话了，不是刚吃过饭吗？

　　「老七，今天见你嫂子感觉怎么样？是不是非常的雍容华贵，你见犹怜啊，
嘿嘿。」张动坏笑的问着我，那语气好象在调戏我一般，听得我心里直发毛。

　　「老……老六？干嘛这么奸笑啊，你这样真把我给闷了，嫂子很漂亮啊，你
很……有……福气，我也祝福你们两个，你们经历了这么多磨难肯定可以白头到
老的。」

　　老六的问题其实并没有什么不妥，只是那种语气让我不得不小心谨慎啊。我
怎么感觉这通电话充满了淫荡的气息啊……

　　「老七，今天我老婆回来的时候你没发现我问她的那句话吗？干脆我就告诉
你实话好了，嘿嘿，虽然纪竹筠是同我张动经历了那么多磨难，但女人这东西很
奇怪，坦白来说吧，真情的基础不代表就能拥有最高的性爱，我和你嫂子的生活
已经平淡无味了，所以我们两个为了找回最初的激情，打算让对方各自出轨以刺
激对方。」老六的口语依然是那么的自然和幽默。

　　「出轨？刺激对方？」而我这边简直不敢相信自己的耳朵，现在是开放的年
代，但这也太……

　　「老七，是不是感觉很变态啊，嘿嘿，在美国这很正常，其实今天你嫂子就
是去见她的老情人去了，可惜没联系上，哈哈，我心里又是高兴又是担心啊，而
且，我希望……嘿嘿，兄弟如手足，女人似衣服，老七，我希望你也能参与到我
们的这场游戏当中来。这么多年了我只认你这一个兄弟。」六哥说完这句话好象
有一种视死如归的感觉一样。

　　「六哥，你这是什么意思，俗话说朋友妻不可戏，你未免太小看我刘闯的人
格了。而且我非常爱我的老婆，你想都别想。」

　　我愤怒不已，但依然掩盖不住心中的激动和窃喜，纪竹筠确实是个大美人，
她拥有小婉不曾有的风情和风骚，如果说我的老婆是纯洁的百合，那纪竹筠绝对
算得上是娇艳的玫瑰。如果能和这样一个绝代美人……

　　「老七，你……你别激动啊，我只是说希望我老婆和你搞一搞，没说我要打
你老婆的注意啊，你那么保守，又那么优秀，你老婆肯定对你死心塌地，我怎么
可能去破坏你的家庭呢……别……别激动啊，我的生活方式和你的不一样。」老
六听出了我话语中的愤怒，以为我生气了，连忙道歉。

　　小婉？对我死心塌地？张动不经意的一句话犹如一把盐一样洒在了我的伤疤
之上。我的脑中不自觉的又浮现出黄杨的大鸡吧疯狂的插入小婉阴道的场景，心
中的火焰更是上升到极点。

　　「妈的……」我不自觉的骂了这一对奸夫淫妇一句。

　　「老七，你……你真生气了啊？得……这事就这么打住，明天有时间咱们再
当面聊啊，我……我有事先挂了啊……再……再见。」老六以为我是在骂他，尴
尬不已，急忙挂断了电话。

　　「六哥……你别误会，我不是说你……喂……喂喂……六哥？」这小子以为
自己表错情了，唉……明天要好好同他解释一番了。

　　「啪……」点燃一支烟，无聊的躺在床上，脑中不自觉的又浮现出日记中的
情形。

　　「啊……哦……阿杨……快……快……干我啊……用你的鸡巴用力……用力
干你的小母狗……啊……要死了……」

　　「叫我老公……快……小……小婉，叫我亲亲好老公……」

　　「哦……啊……快给我啊……快……要到了……」

　　「淫妇……小骚货……再不叫我老公……我就不插你了……」

　　「啊……不要啊……不要停啊……呜……呜呜……」

　　「快……快叫啊……小母狗……」

　　「老……老公……好老公……快疼你的好老婆吧……求你了老公……」

　　「嘿嘿……贱货……不给你点厉害看看就不服软啊……啊……你这小骚货的
穴果然是人间极品啊，刘闯真是个白痴加笨蛋啊，这么冷落自己的小娇妻……哈
哈……哈哈哈……以后别跟他了……跟我操穴就可以了……哈哈……」

　　「恩……哦……啊……好老公……你的小娇妻渴望你的大鸡巴……亲……亲
亲好老公啊……用力啊……快……给我满足……」

　　「比你正牌老公怎么样啊？小骚货？」

　　「比……比他强多了……鸡巴比他的大……比他的……比他的硬的多……以
后我就给你一个人干……啊……」

　　「哈哈……哈哈……哈哈哈哈……」

　　「不……妈的个王八蛋……」

　　心中回想起小婉和黄杨猛烈的性爱场面，我再也受不了了，大喊一声，脸上
两行热泪再次流了下来……虽然早已经知道了小婉的出轨，但每次回想起来都让
我痛不欲生。

　　燃尽的烟头烫着我的手指，但我没有扔掉……只有这种痛才能减轻我心中的
剧痛……只有折磨自己才能让我彻底忘却痛苦，可是，我这样折磨自己仅仅只是
为了寻找一点受伤的快感，「我会原谅小婉吗？」

　　「我能原谅小婉吗？」

　　「我应该原谅小婉吗？」

　　脑子里一直在徘徊着这样一个问题……虽然小婉是被骗了，虽然小婉在心里
还是爱我的，虽然她哭泣着对我说永远爱我，永远爱这个家。

　　但……她和黄杨做爱时的句句话语已经告诉了我，她也深爱着黄杨，哪怕这
种爱只是仅性爱而已，但……但是他从黄杨那里得到了在我这里得不到的东西，
女人不会和没有感情的男人上床的……

　　女人只要肯和一个男人上床，那证明那个男人已经不但从肉体上，而且从心
灵上也征服了这个女人。

　　欧阳婉……这个到现在还让我深爱着的女人……你为什么让我这样的饱受折
磨，你彻底的淫荡，彻底的堕落不是更好吗？虽然我会很伤心，但时间久了我肯
定会忘记你的。

　　可是……你为什么还依然对我如此的深爱呢……一面对我爱的更深，一面又
不能抵挡黄杨的诱惑……什么叫做为了我你只有牺牲你自己……什么叫为了家你
只能同黄杨继续这种关系。

　　你为什么不说你已经离不开那种让你爽到底的淫乱生活……为什么要为你的
出轨找借口呢？

　　此时的我仿佛突然看开了许多……我不能让我自己的下半生在恐惧愤怒悔恨
中度过……我要爱惜自己……也许这个世界上有很多关心我的人，但只有我自己
才能更加珍惜我自己……

　　我要做一个主动的赢家……婚姻，事业，女人，金钱。我都要做主动者……

　　突然之间的回想让我好受了许多许多，外面繁星点点，灯红酒绿，我的生活
也要变得这么多彩一点，我要重新赢回小婉。

　　虽然我有很大的优势，但我让自己和黄杨站在同一个起跑线上，我从不需要
同情，不需要廉价的感情，我要真爱。哪怕最后我会抛弃小婉，但我不能这么窝
囊的放弃，我要以一个胜利者的姿态给我自己一个选择。

　　「叮动……叮动……」门铃响了？会是谁呢？难道是……

　　「头，你还没休息啊？」猜错了，原来是张倩这个丫头。

　　「恩——刚洗完澡，有什么事吗张倩？」边问边打量着貌似也刚洗完澡的张
倩。

　　此时的她穿了一件浅蓝色的短袖紧身衣，乳白色的超短裤完美的衬托出来了
张倩挺翘的臀部，头发还没有干彻底，但别样的性感吸引了我。

　　「到你门口了，头也不请我进去坐一会啊？」张倩故作气状，嘴翘的老高，
手中还拿了一个精致的盒子，欣赏美人重要，管她拿的是什么呢。

　　「哦……呵呵……快进来……快进来，站在门口咱们两个好象偷情一般，成
何体统啊。」我现在怎么越来越坏了啊？哈哈！

　　「呸，不害臊。」张倩脸一红更显的那么清纯美丽。

　　张倩的美又不同于小婉和纪竹筠，她好比是一朵熏衣草，淡香清雅，秀外慧
中。

　　「呵呵，不贫了，这么晚了不去睡觉有什么事啊？只要是我能办到的，我刘
闯绝对帮你办。」看到这么清醇的张倩，我收起了轻薄之意。

　　「我有什么事啊，呵呵，你的手机不是坏了吗？刚才我出去帮你买了一部新
的手机，而且帮你补办了一张卡，挪——给你的。」张倩的笑是那么的纯真和亲
切。

　　「这……这……哎呀，我都忙的忘买手机了，呵呵。」我边说边去拿包，从
里面拿出三千块钱来。

　　「看这手机也不便宜吧，钱给你，我还没请你吃饭倒让你先替我跑了一趟，
谢谢你啊倩。」我直接把钱揣到张倩的手里，小丫头的细心感动了我，所以我想
多给她点钱作为奖励。

　　顿时，张倩的脸上乌云起来了，瞪大了眼睛对我说：「头，用不了这么多钱
呀，而且这是我送给你的，你对我那么照顾，我送自己上司一点礼物算什么啊。
这钱——我不要。」

　　张倩把钱毫不犹豫的揣回到了我手中。

　　「那怎么成？我是你的头，你为我办了那么多的事，我更应该奖励你东西，
怎么能反让你给我破费啊！不成，不成。」虽然我很感动，但男人的尊严和虚荣
心让我没有领会这丫头的情谊。

　　「哎呀，我说送你就是送你的，你怎么……」张倩气的直垛脚。

　　「好……好好好……我……我收下就是了……等改天我再买……得啦……我
不说了，行了吧，嘿嘿，谢谢你啊张倩。」此时的我除了感动还能再说什么呢？

　　「头，你事情多，不能没有手机，而且嫂子再找不到你我真的不忍心再瞒她
了，多给她打打电话吧，头……我先回去了啊，晚安。」

　　小婉？张倩不经意的一句提醒又把我拉回到痛苦之中，小丫头为了不忍心欺
骗我的老婆，为了怕我的婚姻亮红灯匆忙的给我买了手机，办了卡，我此时才明
白，张倩对我的感情是最原始的，最纯真的，这让我也不经意间回想起了刚和小
婉恋爱的时候，那个时候多么美啊。

　　望着眼前的这个女孩，我彻底的感动了。

　　「倩。」我毫不犹豫的拉住了张倩的手。张动的话不错，这丫头是真的在乎
我，对我好，我的心里犹如一股暖流袭来。

　　「恩……头……你别这样……我……我要回去了。」小丫头脸红的更很了。

　　伴随着张倩的拒绝，我已经瞬间把她搂在了怀中，紧紧的紧紧的将她揽入怀
中，感受着她那丰满圆挺的乳房和我紧紧的贴在一起。

　　「倩，我……我现在很痛苦……陪陪我好吗？」此时的我更像个受伤的孩子
一般，很需要一个依靠。

　　「恩……恩……」或许是被我突然的举动吓住了，或许是被我痛苦的乞求融
化了，张倩不说话了。

　　张倩的双手慢慢的环抱住了我的后背，把头依偎在了我的肩上。她身上的香
水味道淡淡的，让我陶醉着，我多么希望这一刻永远的静止，让我忘却现实中的
痛苦。

　　不知道过了多久，也许是我的拥抱太紧了，张倩慢慢的轻推了我一下。

　　此时的我们依然相拥在一起，我看着张倩面带害羞的神情，明媚的大眼睛慢
慢的低了下去，我忍不住对着她的红唇凑了上去。

　　「别……」张倩把头埋的更低了，好象要躲过我的袭击，又好象在引诱我去
吻她。

　　朋友们啊，当你面对一个如此美丽动人的尤物之时，你难道会放弃吗？恐怕
原作者也不允许我让阿闯放弃吧。

　　我快速的吻上了张倩的烈烈红唇，同时双手情不自禁的摸上了那对丰满的乳
房。我试图用舌头顶开张倩紧闭的牙齿，但一直顶不开，无奈之下，我用力的抓
了一下乳房。

　　「啊……」在张倩感受到我使坏的瞬间，我的舌头已经进入到她的口中，我
疯狂得吸唑着她的香舌，同时一手摸着她的奶子，另一只手已经不自觉的摸向了
她的下面。我望着张倩那已经迷醉的眼神，下体的肉棒已经快爆涨了。

　　「倩……你……你真的好美……」听到我的调情，张倩的全身都在猛烈的颤
抖，这让我更加的兴奋。我迫不及待的拉起张倩的上衣，扣开她的乳罩，另一只
拉着她的手指引到了我的鸡巴上面。

　　「哦……」她的手刚刚碰到我的鸡巴就犹如电击一般的猛然抽了回去。还不
投降？快的不成来慢的。我的舌头慢慢的离开了张倩的嘴唇，一点一点的吻着她
的下巴，脖子，耳朵，而此时的张倩抱着我的头感受着我的火热。

　　张倩的乳头粉嫩粉嫩的，奶子更像水蜜桃一般白里泛红，我急噪而又粗鲁的
将她的乳罩彻底托高，就这样两个大奶子毫无保留的全露了出来。这让我兴奋不
已。

　　「啊……」小丫头的脸红的更很了。

　　「啊……哦……」我的动作吓到了这个小丫头，但当她看到我热烈的眼神时
又赶紧的闭上了刚刚挣开的眼睛。

　　我猛烈的噙着她的乳头，拼命的拨弄着她那勃起的奶头，时不时的轻轻咬几
下，又时不时的大口大口的把乳房含在嘴里。这丫头的乳房真是不小啊，虽然我
拼了全力也只能把嫩嫩的乳房的一小部分含进嘴里。

　　「嗯……嗯……」依然是低沉的呻吟，依然是颤抖的肉体。

　　「难道这丫头还是处女？不然为什么我一吻她就那么的刺激？」脑中闪起这
个念头，我彻底的兴奋了。

　　整个脸部埋进了她的双乳中，双乳在我的挤压和揉捏中彻底的变形了，我像
条发情的公狗一般急忙的脱掉了我的睡衣，赤身裸体的迎了上去。

　　「闯……闯哥……不……不要……」感受到了我的肌肤，此时的倩儿除了无
力的挣扎还剩下什么呢。

　　我快速的脱掉张倩的上身衣服，当我把乳罩扔到桌子下的时候，倩双手抱胸
慢慢的后退，眼神充满了迷醉和害羞，但绝对不是拒绝我的意思，那……那只是
一种害羞而已。肯定。

　　我又猛然的拉过她，一手抓着右乳，一手隔着短裤摸着她的阴部，当然嘴巴
也没闲着，拼命的舔着她那可爱的乳头，她的双手也慢慢的开始疯狂，激烈的抚
摩着我的后背。

　　「呼……恩……」张倩强烈的喷着她的鼻气，好香……

　　我再次牵引着她的手摸到了我的鸡巴，此时肉棒热切的需要女主人的抚摩。

　　「啊……」张倩再一次吃惊的把手缩了回去。

　　「乖……摸它……摸……」也许是我的口气有点急噪，也许是以为我怒了，
张倩乖乖的用她的小手抓住了我早已怒挺的鸡吧。

　　「哦……好……好舒服啊倩倩。」

　　我指导性的顺着她的手慢慢的套弄着大鸡巴，此时的鸡巴已经流出了少许的
淫水，沾到了她的小手上面。

　　「大……大哥……哥……我……我爱……我爱你……」

　　听到了张倩的表白，我感动不已，一定要好好疼爱一下这个喜欢我这么久的
女孩子。

　　我再一次堵住了张倩的红唇，让她感受到我的爱意。而双手此时正慢慢的拉
下她的短裤链。她的手也随着我的热吻开始加速的套弄着我的大鸡吧。

　　我将自己口中的口水慢慢的渡入到张倩的口中，我知道她已经完全被我的雄
壮所征服了。

　　当我褪下她的小短裤的时候才发现，原来她的内裤早已经被淫水给湿透了，
我伸出中指直接按在了她的草地中去。

　　「啊……啊……」都说女人不需要插入也可以进入高潮，看来此言非虚啊。
因为此时的张倩已经主动的用乳房来贴近我，而且嘴不停的狂吻着我的脸和嘴。
鸡吧的套弄也越来越激烈。

　　「恩……真美啊……哦……」我不由的爽叫了出来。下后的拨弄也开始激烈
起来。这让张倩全身颤抖的那样的厉害。

　　我猛然抱起张倩娇小丰满的肉体径直的走向床边，两具赤裸的肉体同时倒进
了温柔乡。

　　「倩……你真美……啊……来……舔我。」我把张倩的头按在了我的胸前，
示意她也舔弄我的胸部。

　　张倩笨拙的用手摸着我强壮的胸肌，然后慢慢的低下头，伸出舌头舔起了我
的乳头。顿时，一股强烈的快感袭击而来，此时的房间处处弥漫着淫荡的气息。

　　我边享受着张倩的服务，边用手拨弄着她散乱的秀发，乳头被张倩舔的湿辘
辘的，两个白昝的大乳房紧贴着我的小腹。怒挺的鸡巴讥渴似的胡乱跳动。

　　「倩……帮我手淫……」我诱惑着张倩。鸡巴再一次到了张倩的手中。

　　「卟乩……卟乩……」因为流出了许多淫水，所以套弄的时候发出了淫水滑
动的淫荡声音。

　　上身被舔弄着乳头，下身被套弄着鸡吧，我要上天了。我的手也没闲着，双
掌抚摩着小倩的大屁股，虽然是隔着内裤，但依然那么的有质感。

　　我感觉到我现在躺着摸小倩的屁股不是难事，但要帮她脱掉内裤非要起身不
可，而此时小倩正舔弄着我的乳头让我不舍得放弃这种快感。

　　我拿起小倩的左手放在了我的嘴里开始大力的吸唑起来，同时两腿开始夹紧
这个丰满的肉体。我借助脚的长度慢慢的用脚指头夹住小倩的内裤边缘一点一点
往下褪。

　　当小仟自然而然的把内裤拉下勾在脚跟的时候我再也受不了了，猛然翻身把
小仟压在身上，然后直接把脸凑向了她的蜜穴处。

　　倩的小穴阴毛稀稀松松，并不是那么的浓密，而且小穴鼓鼓的宛如一个肉馒
头一般可爱。小口处已经污宁不堪，我从手上下操动着。

　　「啊……闯哥……别……别那么摸啊……」强烈的快感使小倩全身不自觉的
乱动，脑袋也随之不挺的晃动着。

　　我把手上粘满的淫水伸入口中一尝，涩涩的，酸酸的。以前每每到这里小婉
都强烈的制止我，说那里脏不让我去为她口交，想不到今天却在小倩身上得到了
满足。

　　我不再犹豫，伸出舌头开始大力的舔着小倩的骚穴，时而用舌尖轻挑，时而
用舌面大面积的猛舔，而小倩已经从超快感到不停的颤动了。

　　因为小倩的蜜穴粉红粉红的，没有一丁点的黑色，看起来美极了，所以我舔
的也是异常的过瘾。

　　「来……小倩……你也尝尝你的淫水……」

　　「不……啊……哦……羞……羞死了……」

　　「乖……听话啊……恩……对……全部吃下去……」看着小倩那么听我的话
我有一种完美的成就感。小倩和小婉的不同就在这里，小婉是害怕我说她淫荡所
以处处压抑，而小倩则非常听从我的话，只要我高兴她就愿意去做。

　　含在嘴里的液体腥酸腥酸的还有一种说不出感觉的臭味。我现在开始有点羡
慕黄杨了，居然明白什么才是真正的性爱。我以前为什么那么傻？

　　妈的……居然让我的娇妻给他口交……一边想着我一边从小倩的下提爬了上
来，我跪在了小倩的面前，抱着小倩的头对准我的大鸡吧。

　　「倩……来……给我口交……」我大口大口的喘着粗气。

　　「我？我不懂啊……咬到你怎么办啊？怎么口啊？就是那样的舔吗？」张倩
抬起头睁大了眼睛忽闪忽闪的望着我。

　　此时我差点被这一句话给笑喷了，太单纯了吧？光说不行啊？怎么教她呢？

　　「对了！」我忽生一计猛然抓住小倩的手指头含进了我的嘴里。

　　「小倩，你就当你的手指是我的鸡巴，我怎么舔你就跟着怎么舔好吗？」我
低下头奸奸的笑着，这样的馊主意都能教的出来，我真他妈的是个天才啊，以前
我怎么没发现我这么的淫乱啊，嘿嘿……

　　「哦……好……好吧……」张倩歪着头晃着脑袋的思考着，那样子可爱的很
啊。

　　我一直低着头望着小倩，因为她是躺着的，而我是跪在她面前的，所以有一
种居高临下的优越感。

　　她慢慢的拿着我的大鸡巴引到她的嘴边，同时又抬头看着我。

　　我明白了，立刻拿起她的手指吸了起来，我用舌尖快速的拨弄着她手指的头
部，而伴随着此时，我的龟头也被一条香舌给轻轻的拨弄着。

　　「啊……真是舒服啊……」强烈的快感顿时传遍全身。

　　我突然又把手指整个的含进了嘴里，用双唇紧紧的包着手指，里面的舌头不
停的舔着。

　　「恩……卟哜……」小倩也配合性的用她的小嘴整个的含住了我的鸡巴，舌
头不停的在里面舔弄着。虽然很笨拙，不是很熟练，但快感却丝毫不减。结婚这
么多年居然第一次尝到口交的滋味。而且还不是自己的老婆。

　　望着下体这个可爱的尤物，我简直爱到极点了，此时我顿时传来一个念头：
我不是也在出轨吗？我还爱小婉吗？

　　但转瞬间这种愧疚感就被快感所埋没了。

　　「哦……舒服……不管了……」我自言自语道。同时用牙齿轻轻的咬着小倩
的手指头，这个动作让小倩为难了，她似乎怕咬到我，但看到我坚定的点头之后
就放心了。她也同样张开牙齿轻轻的咬着我的龟头。

　　「啊……小骚货……真会舔啊……对……用点力……」我试着对小倩说了些
脏话，但看到她好象比我还陶醉的样子我放心了。

　　「哦……淫妇的嘴功果然……果然不错……来……哦……用力的舔哥哥的大
鸡巴……」

　　「嗯……嗯……」小倩依然卖力的舔着我的鸡巴。

　　男人最大的成就是什么，那当然是在床上彻底的征服一个女人的心了，现在
小倩就给了我这样的一种满足。我明白，她正试图把她最珍贵的一切都奉献给我
——心灵还有肉体。

　　「小母狗，我的鸡巴好吃不好吃啊？大不大？」我还真是给脸不要脸啊，一
个劲的刺激着小倩。

　　「嗯……嗯……」因为含着鸡巴小倩不能说话，只是眼睛眨啊眨的对着我点
点头。

　　我不清楚我怎么瞬间变得这么可恶，就算是羞辱，我也要羞辱小婉啊！因为
背叛我的是小婉，而此时的小倩对我言听计从，我为什么还要羞辱她呢？

　　可能？可能我现在把小倩当成了小婉的影子了！一想到这里我的鸡巴更加的
坚硬挺拔了，仿佛小倩的小嘴根本含不下去了。

　　「贱货……淫妇……知道我的厉害了吧？快……加快速度……用力舔啊……
哦……吸吮的真舒服啊小倩……」我再也受不了这种刺激了，抱起小倩的头就对
着她的嘴猛烈的抽插着，想快一点释放我的激情。

　　「恩……恩……恩……」小倩被我插的只是一个劲的哼叫着。

　　「来……宝贝……躺下来……」我插了一会她的嘴感觉不是很过瘾变让她躺
下去。

　　「把腿分开……对……」手指大力的摸着小倩外阴。一边拨弄着她的阴蒂，
一边挺着炽热的龟头正慢慢的靠近小倩的蜜穴。

　　「啊……啊……哦……」小倩的下身不挺的摇晃着，而我的龟头正好靠住她
的穴门，此时的我不急于进攻，只是学着黄杨干小婉时那样用龟头慢慢的在阴道
口不停的磨着。

　　「恩……恩……」小倩眼神迷离起来了，水汪汪的大眼睛伴随着熊熊欲火深
情地望着我。

　　「小婉……我……我爱你……」我全然的忘记跨下是小倩，彻底的幻想成了
小婉。

　　「不……不要啊……」正当我准备把炽热的鸡巴整根刺入进去的时候却猛然
被小婉一把的推下了床。

　　我清醒了，此时在我眼中出现了一个诱惑的胴体，双手紧紧的抱着自己的身
体，眼泪不自觉的流了下来。

　　啊！是小倩？刚才我？我居然喊出了小婉的名字？

　　「刘总……对……对不起……我……呜……」小倩说到一半时已经哭了起来
了。

　　「我对不起嫂子……我不应该……不应该跟她去抢她心爱的老公……呜……
呜呜……都是我的错……」

　　「不……我该死……倩倩……刚才是我口误……你不要生我的气……啊……
倩倩……」此时的我彻底的傻了，我最怕最怕女人哭了，只要女人一哭我就彻底
的没辙了。

　　我边安慰她边暗骂自己刚才的口误。因为当一个女人对你彻底奉献自己的时
候你却幻想成了别人，这对于一个深爱着我的女人来说是多么大的打击啊。

　　「刘……刘总……不怪你……都……都……怨我没能把握住分寸……我要回
去了……以后我再也不会做错这样的事了……」

　　「不……倩……原谅我好吗？我刚才太兴奋了，因为你嫂子经常为我那样口
交，所以刚才……刚才我冲昏了头……还以为是她在……我的错，乖……别伤心
啊……大哥很喜欢你啊……」

　　此时的我为了替自己解围只有把责任都推到小婉头上了。不过我的这种解释
也真是白痴到极点了，连我自己都觉得我此时是个大笨蛋。没办法啊，女人一哭
我头都大了。

　　「噗哧……冲昏头了就想到老婆了啊……看到你这么爱嫂子，其实我很高兴
的，我只是在怪我自己越轨了，头，你别紧张，我不哭了就是了，跟了你这么多
年我知道你最怕女孩子哭的。」单纯的女人永远都是这么的讨人爱，小倩就算一
个。

　　明明是我伤害了她的自尊却为了不让我难过而勉强掩盖住自己的委屈，还把
责任全揽在自己的头上，我除了感动还能说什么呢？

　　「倩……你不生气就好……乖……你相信大哥……大哥这一辈子……绝对会
疼爱你的……绝对不让你再受委屈了，今天……今天……我才发现你是这么的在
乎我，我……」

　　「打住吧头，只要你永远爱着嫂子我就替你们高兴了，很晚了，大哥我要回
去休息了，放心……吧，我没事的，明天还有事情做呢。」

　　张倩快速穿好自己的衣服，又去洗手间快速的整理了一下，然后走了出来，
对着我嫣然一笑，然后消失在我的视线中。

　　整个过程我都是坐在床上一动不动的，我刚才为什么突然喊起了小婉的名字
呢？我……我怎么可以这样的没有尊严呢。那么好的一个女孩肯为我奉献一切，
而我却还痴痴的想着自己的老婆？其实小倩是为了不让我难过才说出那些话的，
此时的她肯定回去痛哭不已。

　　我拿起那个新手机看着……刘闯啊刘闯……你已经伤害了一个你最爱的女人
了，千万别再伤害最爱你的那个女人了……

　　五分钟后，我长叹了一口气，装好卡拨通了小倩的电话。

　　「嘟……嘟……」怎么不接电话？再次打了过去，直到挂线还是不接。这丫
头居然敢不接我电话？我笑着挂断电话，因为我知道她现在肯定是害羞加尴尬。

　　「小倩，我发现我将慢慢的爱上你，给我一个对你好的机会，我会珍惜你一
辈子的。」快速的打好这几个字我想也不想的直接以信息的形式发送了过去。为
什么？因为男人不该让爱自己的女人流泪。

　　点燃一只烟，我躺在床上等待着信息的到来，想着刚才的激情，低头一看，
我的鸡巴居然还是那么的坚挺不已，硕大的龟头正昂昂雄立着，仿佛在对它的主
人示威。

　　冲进洗手间，打开水淋，调到最低温度，用冰冷的水使劲的冲洗着鸡巴，终
于，火气下去了。

　　「铃……铃……」一条新短消息。

　　「刘总，我已经没事了，我一定会成为你最棒的助手的，只要你幸福我就高
兴了，明天还有业务呢，早点休息，我……我会时刻想你！」

　　如果世间还有真爱的话我宁可相信小倩对我的爱是真爱，而我对于小婉来说
只是她心灵的依靠，此时的我笑了，因为我失去一部分的同时也同样得到了最珍
贵的东西。我不再同情自己，因为我不算失败者，小倩对我没有任何的要求，她
只是希望我幸福快乐，这样她就已经很满足了，这种情感真的很让我感动。

　　但我知道我还是深爱着小婉的，因为我了解我自己，我现在还放不下小婉，
要不然刚才也不会在瞬间错喊成小婉的名字。心理真是太矛盾了啊。

　　算了，不去想了，反正现在的我有一点是看开了：我不会再像以前那样了，
我要重新赢回我所有物质的主动权。

　　以前的我以为只要给女人最好的生活物质就是男人最大的成功。其实女人只
是感性的一类，她们要求不高，但有时候却很难给予。

　　「叮咚……叮咚……」时钟响了２下，已经是深夜两点了，而我却一点睡意
也没有！

　　打开笔记本电脑，把拷贝好的小婉的日记载入进去，继续观看我妻背叛我后
的种种现象，我知道……这种痛是一生的……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郁闷，真的很郁闷，现在我终于体会到亵渎经典的代价了！老实说最近几天
因为写第二篇把我整的头都大了！我一遍又一遍的回味着前篇，一遍又一遍的看
着自己写的续文！感觉差距很大，漏洞百出！奈何开弓没有回头箭！只有硬着头
皮写下去！

　　希望各位读者给出建议和指引，尤其是写色技巧与人物心理刻画技巧上面的
方法！关于故事情节和走向我已经在心里有底了！所以我会坚持自己的思路！

　　真的希望原作者能够再次出山，因为本人实在是遇到瓶颈了！怕承袭不了原
作者的风格而使此文降价！唉……废话不多说，正文奉上！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　　朝夕相伴终结发，怎奈娇妻偏多情，
　　　　　　　　　　怜君憔悴肝肠断，梦碎花残似惊魂，
　　　　　　　　　　追忆往事皆成空，却难割舍昔日情，
　　　　　　　　　　苦盼流水破寒冰，憧憬枯木再逢春，
　　　　　　　　　　出墙红杏难回头，凋零青枝愿翘首，
　　　　　　　　　　书中几多痴男女，阅尽无人胜此君。

　　我不知道我是否有点变态，因为当我观看小婉的出轨日记后虽然很气愤但也
夹杂着些须的刺激。所以，尽管我知道继续观看日记对我来说是一种痛苦的折磨
和自尊的践踏，但无名的刺激感还是促使着我打开了小婉下面的日记。女人无所
谓正派，正因受到的诱惑太小，男人无所谓忠诚，那是背叛的筹码太低。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　７月１７日

　　上次的事情已经过去了一个多月了，在这段时间里黄杨不停的挑逗我，而且
对我百般呵护，但我看见他就是一种莫名的厌恶。是他让我做出了背叛老公的无
耻行为，是他让我走上了不可回头的死路，是他让我体会到了生不如死的挣扎，
更是他让我这一辈子面对老公都有一种愧疚感。我……我恨他，真的恨他。

　　老公从大连回来后迫不及待的与我亲热，可我以身体不适拒绝了老公，因为
我怕，好怕老公察觉到我的出轨。我怕失去老公，呜……老公，你的娇妻对不起
你。你可知道？当我拒绝你时是多么的难过吗？你可知道？当你当天晚上又匆匆
离家去公司的时候我是多么的想你吗？

　　老公就这样的匆忙的回又匆忙的走，我拒绝他后他不但不生气而且还关心的
问我身体怎么样。还说以后要多抽时间陪陪我。

　　我是个罪恶的女人，我是不可原谅的女人，因为，我和黄杨终于还是发生了
第二次的偷情事件……

　　昨天公司老总请全体员工吃饭，因为这期的业绩有了很大的提高。我本来不
打算去的，那件事发生之后我就很害怕和黄杨在外面相见，但公司的几个好姐妹
一直哀求，没办法，只好去了。

　　整个晚会都是那么的平静，吃完饭后大家说要一起去Ｋ歌。老总说有事就先
回去了，我也借故要回家，可小娟和雅莉死拉着我不让我走。黄杨的眼神中也充
满了期待。

　　「小……小婉，既然大家兴趣这么浓就别扫了大家兴趣啊，一起去吧。」黄
杨的语气很诚恳，而且没有半点轻薄之意。

　　望着他期待的眼神，我……我心软了，我点了点头。于是，在几个姐妹欢呼
声中我们一起来到了ＫＴＶ。

　　我很少来ＫＴＶ的，以前偶尔和阿闯或者朋友来过几次。阿闯唱歌很不错，
每次他深情的对着我清唱的时候我都好感动，感觉好浪漫。只是阿闯是个比较内
向和保守的男人，很少对我表达浪漫。

　　我们十几个人点了个大包，要了些啤酒和水果之类的。酒刚一上，黄杨就拿
起了话筒。

　　「我先为大家演唱一首歌，先活跃一下气氛。呵呵，这首歌也送给我最爱的
那个女人。」说完，黄杨深情的望向了我。这让我很尴尬，不过好在包厢里面很
暗，而且大家都是玩闹的心态，没有仔细注意黄杨的眼神，只是一个劲的鼓掌叫
好。

　　「莫名我就喜欢你，深深的爱上你，从见到你的那一刻起……你知道我在等
你吗？你如果真的在乎我，又怎会让握花的手在风中颤抖……」

　　轻盈的歌声回荡在我的耳边，看到黄杨深情的演唱和动情的眼神，我低下了
头。

　　丝丝感动，丝丝陶醉，丝丝动情，丝丝的回味。阿闯，为什么你很少对我这
么深情的演唱过呢？你难道不知道女人是很感性的动物吗？女人很爱浪漫的。

　　一想到阿闯，我的心里就很不是滋味，上一次和阿闯的浪漫要追索到上个世
纪了吧？

　　看到黄杨一直注视我的眼神，我把头扭了过去，拿起一瓶啤酒喝了起来。尽
管我对黄杨有一些恨意，但他热辣的目光还是…还是满足了我的虚荣心。

　　「唱的不错嘛阿杨。」

　　「棒极了，阿杨再来一首啊！」

　　「我看阿杨以后可以做我们公司的Ｋ歌之王了，哈哈……」

　　听着同事们个个称赞黄杨，我也不由自主的笑了起来。会唱歌的男人是浪漫
的，是深情的，而且我也从黄杨火辣的眼神中读的出来，他那首（你知道我在等
你吗）其实是唱给我听的。想到这里我不由的脸红了起来，女人其实最爱男人浪
漫的。少女的浪漫情节让我不自主的又幻想到了黄杨健壮的体魄和性感的双眼。

　　他的确是个很优秀的男人。

　　「欧阳，一起唱首歌好吗？」正当我胡思乱想的时候，黄杨已经走到了我身
边并且对我发出了邀请。

　　这个举动吓了我一跳，但是黄杨很自然，很有风度，让我不忍拒绝他。

　　「小婉，一起唱个吧？」

　　「是啊，欧阳，和大帅哥唱歌怕什么啊？」

　　大家一个劲的起哄让我弄的尴尬极了，而黄杨始终望着我，仿佛我拒绝了他
他就会很伤心的样子。

　　「恩……我……我唱歌很烂的，别让我丢脸了吧！」

　　「没关系，小婉，唱的不好我可以带你的，来吧！」面对黄杨的再三请求，
我实在找不出拒绝他的理由了。

　　「好……好吧！」我的脸不自觉的又暇红了起来。

　　「好啊，俊男靓女的合唱，大家鼓掌啊。真是天生一对啊，哦……不……不
对，说错了，嘿嘿。」感觉到自己失言的小张只能无奈的吐了吐舌头。

　　幽雅抒情的前奏伴随着包厢里浓烈的气氛回荡了起来，黄杨点了一首男女合
唱的歌曲（水晶）一首很甜蜜很浪漫的情歌。

　　　　看你的眼睛写着诗句
　　　　有时候狂野有时候神秘
　　　　随你的心情左右而行
　　　　脚步难乱了但是心甘如饴
　　　　爱一个人常常很小心
　　　　仿佛手中捧着水晶
　　　　爱一个人有缤纷心情
　　　　看世界仿佛都透过水晶
　　　　我和你的爱情好像水晶
　　　　没有负担秘密干净又透明
　　　　我给你的爱是美丽水晶
　　　　独特光芒光辉你我心底……

　　从头到尾黄杨都是深情的望着我眼睛在唱，而我时不时的看他一眼，时不时
的又害羞的低下头去。唱到副歌的时候黄杨慢慢的拉着我的手，仿佛在对我表白
一样的深情演唱。

　　此刻我的情感彻底被他陶醉了，我不知道我是否开始有点喜欢这个男人了？
但是……我知道，我此刻被他融化了。

　　「哇……好浪漫啊欧阳……唱的太棒了。」小娟已经开始起哄了。

　　「是啊，黄杨唱的好深情，小婉唱的好动情啊。」当雅莉夸赞完我后，我不
由的感觉到一阵甜蜜感。而此时黄杨竟然大胆的搂住了我的腰。

　　「啊……」我触电般的推开了他，因为有很多人，这让我很尴尬。可黄杨却
很惊讶，仿佛对我的举动感到很意外。

　　「我……不好意思……我去趟洗手间……」说完这句话，我匆忙的奔向洗手
间。

　　「哗……哗……」打开水龙头后我清洗了一下脸，想让自己冷静一下，刚才
真的是太尴尬了。不过，黄杨真是一个浪漫而又深情的男人。他那略带沙哑的磁
性的声音真的很吸引我。我？我是怎么了？我应该恨他才对啊，他破坏了我幸福
的家庭。我？我为什么会陶醉在他的歌声中呢。

　　「啪……啪……」我用手轻轻的拍了一下我的头，「小婉，你在胡思乱想些
什么呢？你不应该有一丝喜欢黄杨的感觉啊，你已经有最爱你的老公了。」想到
这里我不由的左右晃了晃头，仿佛这样就可以让自己清醒一点。

　　「小婉，你在干嘛呢？」一个熟悉的声音瞬间传递在我耳朵里。

　　「啊…」看着镜子中不知道什么时候站在我背后的黄杨对着我笑，我惊讶的
吓出了声来。

　　「你……你什么时候过来的？这里是女洗手间，你怎么……怎么可以随便进
来呢？」

　　「没事，现在没人进来，而且我想你了。想你想的都要发疯了。小婉你知道
吗？上次和你亲热之后，你一个多月都没理我，这让我很失落，我每个夜晚都幻
想着你美丽的身体手淫……」黄杨慢慢的搂着我的肩说着一些露骨的情话。

　　「黄杨……你干什么……我们以后不可能了……上次……上次是我……」说
到这里我自己已经没有辩解的借口了，我的心绪竟不由的又回想到了那个疯狂的
雨夜，那个让我醉生梦死的夜晚。

　　「小婉……你难道不知道我有多爱你吗？这一个多月我的心绪简直糟透了。
因为你不理我……」黄杨的嘴唇已经在我耳边慢慢的蠕动着，不时的轻咬着我的
耳垂儿。

　　「每个寂寞的夜晚我都只想着你一个人……你的乳房，乳头，乳沟……都让
我欲罢不能。」黄杨的动作越来越大，而且试图强吻我的嘴唇。

　　「黄杨……你……你不要这样……你放开我啊……」

　　「小婉……小婉……你老公拼命的在外面工作竟不理会你的寂寞，这难道是
在爱你吗？男人爱女人不应该是这样的。你老公根本不知道疼爱你。他根本不知
道你要的是什么……」黄杨说着阿闯的坏话。

　　「不……不……」我激烈却又不敢大声的反抗着，「我的老公一直都深爱着
我，我对不起他一次，绝对不能再有第二次，你放开我啊。」我激烈的在黄杨的
怀中扭动着。

　　此时我身上敏感的乳头摩擦着黄杨坚实的身体，而且我明显的感觉到黄杨的
鸡巴正不停的顶着我的小腹。

　　「老公……我不能再做对不起你的事了，老公，我永远只爱着你一个人，老
公，为什么此刻你却不出现呢。你的小娇妻正再次被别的男人侵犯啊。老公啊老
公，快来救我啊……」我心里此刻真的很渴望阿闯的出现。

　　「小婉……你老公也许是爱你的……可是他爱你的方式不对……他不知道你
内心的寂寞……我可以给你他给不了你的激情……小婉……」

　　黄杨已经把我的裙子撸到了腰上面，裸露着的双腿被他不停的摸着。而且他
的手也瞬间从屁股后沟伸到了我的下阴面前，在我的阴道口不停的抠挖。这让我
有点控制不住。

　　黄杨拿出摩擦在我阴道口上的手，上面已经沾了些淫水。黄杨把手指放进嘴
里很贪婪的嘬了起来。同时脸上露出了奸诈的淫笑。

　　「小骚货……呵呵……身体早就不行了吧……都已经被我操过一次了还装什
么淑女啊……你老公是个无能……不知道疼爱你……让我好好满足你吧……」黄
杨无耻而又恶毒的中伤着阿闯。

　　不知道？真的不知道为什么。此刻我的怒气上升了起来。感觉黄杨更像是一
个披着美丽外皮的魔鬼。

　　「啪……」我用力的推开黄杨，使劲的扇了他一耳光，并冷冷的望着他，他
的无耻让我感觉恶心，全然没有了刚才唱歌时的深情。

　　「黄杨，我告诉你，以后我都不想再见到你，我们从此再没有任何关系了，
你现在让我感到恶心。」说完，我径自的走向外边。

　　「哈哈……哈哈……」背后立刻传来黄杨冷冷的笑声。

　　「高贵的夫人啊，我无耻？我恶心？哈哈！欧阳婉，请你转过头看看这是什
么？哈哈……」黄杨笑完从上衣口袋里拿出了一张照片。我不由的回头看着那张
照片。

　　这一回望也许让我一生难忘：照片上的女人全身赤裸，嘴角里留着白色的液
体，下阴更是如水泻般淫水狂流不止，脸色微红，醉眼朦胧，而且一副很陶醉很
满足的淫荡表情。

　　「啊……你……你……呜……哇……」我失声痛哭了起来，因为照片中的女
人不是别人，正是我自己。没想到黄杨真的拍了这些照片，这些足以让我走向死
亡的照片。我无力的蹲坐在了走廊上，外面舞池里的疯狂音乐仿佛在嘲笑着我一
般。

　　「说我无耻，如果这照片给你老公看到了，你说他会说是你无耻还是我无耻
呢？你老公那么的爱你，而你却……「

　　「别说了……我求你……别说了！」我打断了黄杨的话，无力的抱头痛哭，
如果一个女人没有了自尊那她也已经失去了做人的尊严，因为女人的尊严有时候
比男人更重要。我心里最后的防线也没有了，我不能失去阿闯，阿闯才是我唯一
爱着的人，而眼前的这个男人只是为了得到我的肉体满足欲望而已。

　　「小婉，你感觉有一天你老公公司里所有的人都收到这么一张照片会怎么想
呢？」黄杨一边说一边扶起我拥进了他的怀里，很温柔。

　　「你到底怎么样才能放过我呢……」我倒在黄杨的怀中无力的抽泣着。

　　「很简单……就是这样而已！」黄杨用他的下体用力的顶了我几下，瞬间的
快感让我欲罢不能。

　　「在你家的时候我就已经告诉过你，以后做我的情人，我想操你的时候你就
给我操，其他的时间随你便……」黄杨已经把手伸进了我的上衣里面。

　　「放心，只要你满足我我不会把这些照片给任何人看的，你还做你老公可爱
的妻子……继续在外人面前做高贵的白领佳人，在朋友面前依然保持你高贵的形
象……可在我需要的时候你永远都是一条母狗……」说完这话黄杨已经把我引进
了一个厕所单间里面，并锁好了门。

　　「别……别这样……有……会有人的。」我很害怕有人进来。

　　「没事的，有人进来我们不说话就行了，门是锁着的。」黄杨把我的衣服撸
到了上边，拉开了奶罩。

　　「来，让我吃吃你诱人的乳房……」黄杨得意地笑着，将我无限美好的乳房
暴露在他色迷迷的眼前。

　　「别……」我羞愧地扭转头，不敢直视着黄杨，同时双手挡在胸前。我心里
虽然不愿意但一种莫名的刺激感袭上心来。

　　「小亲亲，让我亲亲……」黄杨不知羞耻地说。

　　「放下手……否则……」黄杨语带恐吓。

　　慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热
辣辣的。

　　「呵呵，又不是第一次了，还装什么啊……」黄杨已经大力的吃着我早已坚
硬的奶头了。

　　「嗯……嗯……哦……不……不要……」一阵阵爽快的暖流袭击上来，充实
着我整个的大脑。

　　「来，让我……让我好好吃……给我多点奶水……」黄杨的头埋在我的乳房
中间，发出模糊的声音。好象一个孩子一样。

　　他时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用
整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着黄杨，但阵阵酸痒袭击着我的全
身，阴道中又分泌出大量的爱液。

　　「咻……咻……」黄杨的口水涂满了我整个的乳房，连乳头上都是黄杨的口
水，而另一只乳房却在黄杨的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

　　「呵呵……就说你够淫荡的，想让我操你了吧……」黄杨感觉到了我的阴道
分泌出了液体，于是快速的拔下我的裙子，使劲的扣弄着我的阴道。

　　「你……你轻点啊……会有人听到的……」我羞辱感和快感同时爆发只能劝
黄杨动作小点，但内心又渴望他再激烈一点。

　　「来，把屁股挺起来，自己动手把内裤脱掉。」黄杨停止了动作，对我命令
着无耻的举动。

　　望着他的眼神，我知道，拒绝已经没用了，于是我乖乖的脱掉内裤，把屁股
正对着他。这不是宾馆，不是家里，而是一个公共厕所里面，我的全身开始激烈
的颤抖。是害怕，还是兴奋？我不知道。

　　「好美的屁股啊，呵呵，让我好好的满足你这饥渴的荡妇吧。」黄杨迫不及
待的把鸡巴从内裤里掏了出来，来不及脱掉它就向我冲了过来。

　　「滋……」整个鸡巴猛烈的插进了我的下体。我闭上了眼睛，泪水竟不自觉
的流了下来，我知道，我已经被他控制了，连我自己的身体都出卖了我，让我不
由自主的回味着这种快感。我是淫荡的女人。

　　「呱唧……呱唧……」黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣
肉和着爱液，发出令人脸红的声音。阵阵快感袭击着我。

　　「啪……啪……」黄杨的大腿撞击着我的屁股，发出淫菲的声音。

　　「哦……哦……夹得好爽……哦……」黄杨发出欢畅的声音。他已经忘记了
他是在卫生间里了，而我也慢慢的迷离起来。

　　「嗯……嗯……」我咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻
子中泄露出抑制不住的欢畅。

　　「呱唧……呱唧……砰……砰……哦……哦……嗯……嗯……」

　　洗手间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫荡的气氛。黄杨正一步步的
让我走向彻底荡妇的不归路。公共场合都能做爱，还有什么比这更无耻的呢？

　　「嗯……嗯……」勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。我极力的压
制住自己的表情。

　　「小荡妇，叫呀，给我叫呀！」黄杨边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

　　「嗯……哦……嗯……」我拼命的忍住，我已经被玩弄了，可不能再做淫荡
的事情了。况且这不是在家里。我迫切希望赶紧结束。

　　一个只知道追求淫荡的快感的，无耻下贱的女人还有什么脸在这写自己的隐
私日记呢。本打算写自己的日记等老了和阿闯一起分享我生活中他不知道的点点
滴滴。

　　然而我却记录着我和黄杨的偷情事件。我……我完了，我是个被人唾弃的淫
妇。一点脸都没有的女人。阿闯，我写不下去了，老公？如果你真知道了这件事
后你能原谅我吗？

　　昨天的事情我依然记录在日记里了，黄杨和我欢爱完后匆匆的赶回包厢里，
我也等了２分钟后回了包厢，大家问我干什么去了，为什么那么久，我只能脸红
的告诉大家刚才头有点晕，去了一下洗手间。而黄杨的眼神正奸诈的对我坏笑。

　　多么可怕的男人。多么……多么……

　　当天晚上回家的时候我拒绝了黄杨送我，独自一人开车回家。在车上我偷偷
的哭泣着。刚回到家里没多久，阿闯的电话就打了过来。我固执的要求他回来陪
我，还说不许以后他再出差。我们两个吵架了，阿闯劝我要理解他，而我则固执
的回问着他为什么不理解理解我。

　　其实我感觉我更想是在折磨自己一样的折磨着他，难为着他。毕竟他是我最
亲最爱的人，而我却做了最最对不起他的事情。

　　老公……你可知道我昨天晚上被迫喊了黄杨老公吗？

　　老公……你可知道我还是依然深深的爱着你吗？

　　老公……你可知道你的妻子已经变成了一个荡妇了吗？

　　老公……当你真的看到那些照片时你会抛弃我吗？

　　老公……你知道吗？我爱你，我……我真的爱着你……你感觉得到吗？

　　老公……如果你不爱我我想我会好受点，起码你不会因为这件事而受太重的
打击，可是，我明白，你对我的爱很深很深。

　　老公……为了你，我只能牺牲我自己，我只能满足黄杨的肉欲，不然，后果
很恐怖，我自己成了荡妇却不能连累了你。老公，为了你，我选择和黄杨的这种
关系了。我只能沉沦到底了。

　　老公……好几次梦中醒来我都想死去，可是，我没有勇气，我害怕没有了我
你会难过痛心，就好比没有了你我一样会失去生活的意义。你给了我做为女人最
大的幸福，而我……我却给你了做为男人最大的侮辱。

　　老公……我……我真的……真的爱你……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈哈……哈哈……可怜的男人啊……刘闯……可怜的男人啊……」我看不
下去了，真的不愿意再看下去了。虽然已经知道了会受到这种折磨，可当真正的
痛苦袭来时我才发现原来我是那么的脆弱。

　　点燃了一只烟，我不由的思绪万千，有些事情已经发生了之后就不要再幼稚
的渴望那是假的。不可能的，不会再有如果的。如果我不爱小婉我根本不可能这
么的痛苦。我的心现在真的很痛。以前总以为小说中说什么心痛都是假的，可我
现在真正体会到心痛的感觉了。

　　我到现在才明白我最爱的还是这个女人，我对张倩的冲动原来只是为了得到
心理上的一些安慰和平衡？我怎么可以这么对待一个小女孩子呢？我和黄杨又有
什么区别呢？如果说他是流氓，那我是什么呢？

　　张倩，原谅我，我到现在真的不能再骗自己了。我！依然深爱着那个女人，
那个让我肝肠寸断，情何以堪的女人。不过，我答应你的承诺我会办到的。爱不
能平均但情可以给予。我伤了你可是却也被别人伤的很深！

　　小婉……你可知道你的背叛已经成为了我此生最大的痛吗？

　　小婉……你可知道这辈子我除了你不会再爱任何人吗？

　　小婉……你可知道我多么想做一个不知情的傻子吗？

　　小婉……如果可以选择，我宁可选择不知道你的事情。如果可以选择，我宁
可永远的傻傻的爱着你。

　　小婉……我爱你，死心塌地的爱着你，尽管你做了最大的错事，但我依然爱
着你。

　　越想越痛，我一头栽进了床上，仰望着天花板！

　　「小婉……」嘴里叫着爱妻的名字，我不自觉的进入了梦乡。

　　一个美丽无比的梦：我独自一人回到了曾经的家乡，走在乡间的小路上，两
旁鲜花绽放香气扑鼻。那种久违了的秋高气爽的感觉让我很塌实。而当我走到小
溪边的时候，一个美丽可爱的女孩正冲着我笑，笑的那么的天真无邪，笑的那么
的纯情似水。

　　而当我走近她时才看清她的脸庞——小婉。不错，正是我最爱的小婉。美丽
的小婉深情对着我笑……对着我笑……对着我笑……

　　做着一个美梦睡觉是多么的舒心啊，我不知道我有多久没这么美美的睡上一
觉了。我也不知道原来人在梦中真的可以彻底的陶醉和轻松。但我只知道我睡到
正爽的时候被一阵激烈的门铃声给吵醒了。

　　「叮咚……叮咚……」门铃一直的响着。

　　「啊……」我伸了个懒腰，「真舒服啊。」忙了这么几天又受到了那么大的
打击的我感觉这一觉是睡的最舒服的。我的眼自然的望了下墙上的挂钟。

　　「靠……两……两点多了？」我也真是牛啊，这一觉居然睡到了下午的两点
四十。我以为才刚刚早上９点呢。

　　「叮咚……叮咚……」门外的主人仿佛已经被我的迟钝给激怒了，我穿好衣
服赶紧下床去开门。

　　「哇……啪……啪……」刚一开门，我就被一大群人用彩带给洒了全身，仿
佛天女散花一般。我差点没被吓傻，但瞬间就明白过来了。因为进来的全是我的
手下，他们只所以这么「放肆」那是因为……

　　「头，我们……我们成功了！」李斌这小子高觉着一纸合约兴奋的大叫！后
面的张倩微微的对我点了一下头。脸显笑容。

　　虽然早已料到签定是迟早的事，但没想到昨天刚谈判完今天就正式签约了！

　　本来说好是明天签约的！或许许老板也迫不及待了吧？唉，对于这帮能干的
将士们我还有什么话好说呢！除了感动还是感动！拿着合约，看着右下方鲜红的
大章印！我意识到，我将在ＩＴ行业正式往巨头方面进展！

　　８０００万的合约啊！三年辛苦的努力终于有了今日的成果！（因为昨天我
已经同许老板签了行政合约，所以今天不需要我的签名直接盖公司的行政章就已
经可以了）公司只需要派代表签字就可以，代表当然是张倩了！

　　「头，别光顾着看啊，该大请我们一顿吧！嘿嘿！」黄英也叽叽喳喳的附和
到！

　　「哈哈，ＳＵＲＥ，ＮＯＰＲＯＢＬＥＭ！」我大声的笑着，这笑容中包含
着千丝万缕的情怀！

　　「将士们，我先同许老板会个面去，你们大家好好玩一把，等回来了我请大
家去吃大闸蟹啊！」

　　「耶，有大闸蟹可以吃了！」大家兴奋的散了出去，只留下张倩一人还没有
走！

　　「头，我……我刚给嫂子打了个电话！」张倩小心翼翼的对我说！

　　「你……你给她打电话？说什么了？没告诉她我们完成签约了吧？」

　　「没有，我只是告诉嫂子你的手机已经好了！」

　　「哦……小倩……」

　　「铃……铃……」有的时候这巧合正是让人意想不到，话音刚落，小婉的电
话已经打了过来了！

　　「头，你……你接电话吧……我……我走了！」张倩急急忙忙的出了门。

　　望着张倩的背影，我的内心顿时升起了一股暖流！但急切的手机铃声又瞬间
打断了我的思绪！

　　「喂……」我很平静却兴奋的应了一声！

　　「老……老公……听张倩……说你的电话修好了，我……就赶紧给你打了个
电话！没……没打扰到你工作吧？」小婉客气而又郑重的问候让我很不适应，不
过回头想想她应该是因为愧疚心作怪吧？

　　「哦，宝宝呀！张倩那丫头看我手机坏了就给我买了一款新手机，而且帮我
补办了以前的卡！我说给她钱她就是不要，还说送我的！唉……让我这个做老板
的很别扭啊！」我不知道落花残梦作者为什么非要让我说这些话，但我知道小婉
听了一定心里不好受！

　　「哦……哦……张……张倩挺细心的啊！」

　　果然，小婉有一种很失落的感觉，不过我心里却好受了许多！而且一种邪恶
的思绪缠绕着我，鼓励着我让我多刺激一下小婉！

　　「是啊……这女孩挺细心的，这么一些繁琐的小事她都记在心理！哦……对
了宝宝，这个时间点没上班吗？工作的怎么样啊？」我故作从容和镇定！

　　「恩……今天不想去上班，就请了假。老公……我……我想你了……你什么
时候回来啊？」小婉还是不想提工作上的事。哼，当然不愿意提啦，一提就会想
到那个黄杨的！


　　「唉……本以为谈判有进展了，谁知道中间出了一些差错，很麻烦的，估计
谈不好的话公司就面临很大的危难！」我想进一步了解小婉现在的心态！所以对
她撒了一个谎！

　　「老……老公……你一定可以成功的……就算你失败了依然有我支持你……
我永远对你不离不弃……」小婉深情的表白让我心里暖了许多！

　　「唉……我太忙了，一直没有时间回去陪你，是我对不起你小婉，我一直想
给你最幸福的生活，可如果万一我失败了，我真的不知道怎么面对你，因为你是
我最爱的人，我想让你幸福！」不管怎么样，这段话却是是我最真实的想法！

　　「不……老公……不管你是什么样的我都永远爱着你……没钱也好，有钱也
罢。你忘了曾经我对你说的话吗？」小婉的一番话让我回想到了曾经小婉说过的
最让我感动的话！

　　「阿闯，我不看重你的钱，不看重你的地位，我看重的是你的人，我怕我放
过你，将来要后悔一辈子，我不允许我犯这样的错。我爱你，深深的爱着你！」

　　「小婉啊小婉……你忘了曾经我们的承诺吗？我从没背叛和伤害过你，可你
为什么要伤我那么深呢？」我的心里还在矛盾着，一种既想折磨她又对她非常怜
悯的复杂心理在作怪！

　　「老婆，我怎么能够忘呢！我只是怕以后你对我厌倦了，因为我现在才发现
我并不是那么的优秀出众，我有很多缺点，我只是怕……」我终于说出了自己内
心懦弱的想法，因为很多时候我有很自卑的一面！

　　「不……老公……你……你在我心里是最完美的……任何人都取代不了你在
我心里的位置，可……可是……如果万一我做错了事……你……你会原谅我吗？
你还会一如既往的爱着我吗老公……呜……」小婉越说越伤心，又抽泣了起来。

　　「宝宝……宝宝……别难过……我只是感觉我做的不够好而已……你会做错
什么事呢？我对你从来没有变心过，我相信你也不会对我变心的。我永远都爱着
你！」

　　说完这话，我还是很纠葛！我真的还会像以前一样的爱小婉吗？恐怕不会了
吧？但为什么我就是不想伤她的心呢？

　　「哇……」小婉再也抑制不住而大哭了起来！这让我很难过却也很痛快！折
磨她也占据了我恶魔心灵的一部分！谁让她做错了呢！

　　「老公……你说过你……会原谅我的……你……说过你永远爱着我的……老
公……我……我真的好爱你……真的好怕好怕失去你……呜……」女人的哭泣永
远是对男人最致命的打击，此刻，我的心软了下来！我多么想原谅小婉啊，可我
就是做不到！

　　「宝宝……我爱你……就算你做了天大的错事我都会原谅你，因为我爱你！
但如果有一天你感觉和我在一起没感觉了，你……你可以走，找一个比我好的更
爱你的人离开我！」说这话时我的心沉到了谷地！

　　小婉仿佛被我的话给惊吓住了，因为她瞬间停止了哭泣！

　　「老……老公……你……你说什么呢？你是不是……是不是感觉我做了对不
起你的事啊？」小婉说这句话时已经是非常微小的声音！

　　难道？难道她想对我摊牌？不，这不是我要的结果！这个游戏我想一直这么
玩下去。小婉的悔恨和愧疚并不是我单单要的奖励！

　　「什么啊宝宝，我是看你那么深情我也对你深情一下而已，别再哭了行吗？
不然老公真的生气了啊！这几天我就会回去的，在家漂漂亮亮的等着你老公回家
啊！我瞬间消除掉小婉的疑心！

　　「恩……我……我不哭了……老公，我好爱你……真的真的好怕失去你……
我不惹你烦心了……我等你回来！」

　　小婉孩子般的去擦她的鼻涕！也许是自责吧，她自己是非常不愿意事情往坏
的方面发展的。所以被我这么一说也就放心了！

　　「好的，宝宝不哭啊，我忙完就回去了，再见啊！」

　　「老公，我要你亲我！不亲我就不挂电话！」

　　「好好好，亲亲好老婆，啵…行了吧，呵呵，在家等着我啊老婆！」

　　「恩，老公再见，啵……」小婉兴奋的在电话那头对我深情一吻并挂上了电
话！

　　我？我为什么要活的这么累啊？我为什么不能为自己而活着呢！现在是小婉
做错了事，而我却还要照顾她的心情！

　　易求无价宝，难得有情郎！话虽如此，可我这个有情郎得到的却是什么呢？

　　每一次与小婉通完电话我都会思考很久很久！且心情又会复杂许多！一直到
现在我都始终在原谅和愤怒两中情节中徘徊着。人啊！有的时候并不是拿的起就
能放的下的！

　　多想无益，还是处理好另外一些事情再说！毕竟事业还是男人的主心骨！一
个人老是被旧的情绪所牵引着，那很难做到自我的！

　　十五分钟后，我神采奕奕的下了楼，去会见许老板！地点是碧云茶社。

　　千金易得，一将难求。看来古人的话确实是金玉良言。我手下的这帮兵确实
帮我省心了不少！我和许老板整个的谈话气氛都是那么的和谐和友好。而且言语
中许老板似乎对我手下的士兵赞赏有加！这让我感到欣慰，慧眼识珠是我最大的
特长！

　　「刘总啊，希望我们合作顺利，贵公司有一批优秀的人才，还有你这么高超
的领导，我放心多了！哈哈！」

　　「哈哈，许总缪赞了，我坚信我们能成为长久的合作伙伴的！」虽然结果早
在我的预料之中，但当这一天真的成为现实的时候我还是很兴奋的。不过，一个
成功的男人最重要的是要学会控制自己的情绪！

　　整个谈话过程是那么的轻松和愉快！我们都对彼此有种充分的信心！我清楚
的知道，我的公司将一步步的壮大！

　　与许总告别之后我通知了小倩他们在闸北区一家名为（蟹决天下）的饭店来
见我！说好了要慰劳大家的，当然不可失言啦！而且我让小倩在酒店帮我预订一
张明天早上６点的航班！短短的几天却像度过了几年，我觉得是时候回家面对小
婉了。

　　短短十分钟，我的这帮可爱的手下就赶来了！大家叽叽喳喳的随我进了饭店
包厢。刚坐下没多久美味的大闸蟹就端了上来！

　　「哇，这的大闸蟹就是美味啊，老大，我们可不给你省钱了啊！嘿嘿。」小
丽边吃边对我吐着舌头。接着大家就都美美的吃了起来。小倩却像有心事似的莫
不作声。

　　「小倩，怎么不吃啊，这的蟹黄很好吃的！」我用钳子夹开蟹壳，露出黄黄
的蟹黄端到小倩身边关怀的问候着。语气很自然，完全是大哥哥对待小妹妹的感
觉，没有半点亵渎的意思！

　　「恩，谢谢头……」小倩尴尬的低下了头。

　　「哎呀，小倩，咱们完成了那么大的任务，头还不重谢咱们啊，嘿嘿，使劲
吃，你还怕咱头付不起钱啊！」小丫头嘴里嚼着美味居然还振振有辞！我也被逗
的哭笑不得。这帮家伙平时也是我惯她们惯的太很了，以至于从来都没有惧怕过
我。不过这样挺好，难道老总就非要高高在上，不可近人吗？我不希望我成为那
样的！

　　整个饭局是那么的轻松和欢乐，饭后我劝这帮累了几天的小弟小妹们随便散
散心玩一玩，这帮家伙还真领我的情，三五成群的去逛夜市去了。

　　张倩说身体不适要先回酒店，于是我和她一起回了酒店！她提议想走一走，
就这样，我们两人慢步的走在上海的街头上。

　　晚风阵阵袭来，刮在脸上说不出的舒服，也许是合约的搞定一扫我一直郁闷
的心情。我微笑的陪张倩散步！而小丫头则一直低头不语！不说话也好，我不忍
心破坏这种美好的氛围！

　　「头，明天要回家了！感觉挺好吧？」张倩终于忍耐不住的问了我。

　　「恩，还行吧，最近太忙了，一直没空回去看看。」望着小倩的眼神我温柔
的回应着她。

　　「明天是很早的航班啊，我估计你到家也才八点左右，明天早上我去送你好
吧？」张倩的眼中充满了期待，奈何我却不解风情。

　　「不用了吧，你好好休息一下，不用那么早陪我去机场的，我自己去就可以
了，累了几天了，你要多休息一下。」我出于关心所以不想让小倩去送我。这几
天实在是合约的事太折磨人了。

　　「哦……」张倩的眼中好象夹杂着些许失落，「那你明天早点起床，别误了
班机啊？还有，晚上回去早点睡！多……多注意身体，我看你最近很憔悴。」话
语中处处透漏着对我的关心。

　　「恩……好的，我会的，你也是一样啊丫头，多注意身体，明天是礼拜六，
你们可以在上海多玩两天，不过礼拜一之前必须要回去啊，不然，老板可是要扣
你们工资的啊！」我故意逗她开心。

　　「噗呲……」小丫头还是笑了出来，不知道为什么，看见她笑我心里莫名的
塌实了许多！因为今天她很少笑！

　　「小气鬼，你还欠我一顿饭呢，什么时候请啊？」张倩翻着白眼故作气状。

　　「哎呀，忙坏了都忘了，回去就请，嘿嘿，我还要送你一份礼物呢！」

　　「好啊，回去可别忘了啊。哦，到了！」不知不觉中我们已经到了酒店！

　　到前台拿了机票的我与小倩一起上了电梯，看着我的机票小倩又沉没了！

　　「头，你是不是和嫂子有什么矛盾啊？」不经意间小倩说出了我最不想听的
话。因为这些事情我不想让别人知道，更不想因为我的问题而让关心我的人为之
担心。

　　「没……没有啊……她只是怪我为什么不回去陪她而已。」我只能尽量的掩
盖一下！

　　「那……算了……我还是不问了，头，回去好好陪陪嫂子吧！我……我回房
间了，下礼拜一再见啊，既然你不想让我去送你，那你自己路上小心，一路顺风
啊！」

　　张倩说完这句话头也不回的走向了自己的房间！

　　望着她的背影慢慢消失在我的视线中，我心里顿时袭来一阵暖流！我又不是
傻子，张倩喜欢我我也知道。可我却间接性的伤了这个女孩的心。我只是不想让
她起的太早而已。唉……女人心海底针啊！

　　不想了，事情想的太多了会很复杂的，有些时候难得糊涂真是一种意境啊！
可又有几人做得到这些呢？

　　回到房间，我冲洗了一下，刚躺在床上打开电视电话铃声就响了起来！我不
急不忙的接通了电话！

　　「喂，老七啊，还没休息吗？」电话那头传来张动的声音！

　　「六哥啊，正准备睡呢！今天有些事情要处理所以没去见你！你怎么还没休
息啊？」

　　「还没呢，老七，昨天说的那个事是我的失误，别生气啊老弟！」

　　「哎呀，我说六哥，我刘闯不是那种人的！我不会去做破坏你和嫂子感情的
事的，这种事别再来找我了！」以为张动又要劝说我加入他们那个游戏当中，我
急忙替自己辩解着！其实话一说出口我又有点后悔了！那么漂亮迷人的女人真是
世界少有的尤物啊！

　　「放心吧老七，我不是说这个事，我明天要和你嫂子回北京。今天下午见你
那个漂亮迷人的小秘书了，他说你也要回去。正好，等回去了有时间咱们再好好
聊聊啊！」张动告诉了我他在北京的联系方式，我也顺便告诉了他我的电话号，
就这样又闲聊了几句就挂了！

　　走到窗前，看着窗外灯红酒绿的夜景！我不由的陷入到沉思中去了！

　　「明天我就要见到小婉了，明天早上八点就到家了！我怎么面对她呢？是继
续保持对她冷漠还是热情的拥抱她呢？是立刻揭开她的丑闻还是继续做无声无息
的傻子呢？我不知道…」我的心里百感交集！我现在很怕一个人独处的时候，因
为那样我会不自觉的想起一些我不愿意想的事情。

　　「我是个王八！」我自言自语的自嘲道。顺着窗前走来走去，走来走去！

　　最后一头栽在床上，又幻想着右手怀中搂抱着小婉温存的身体！辗转反侧直
到许久还睡不着！日记已经没心情再去观看了！因为不外乎还是那些让我痛心的
字眼！

　　「女人是不是都这样呢？我是不是应该尝试着去了解一下小婉呢，她有很多
苦衷的啊？她做了这些事难道我就没有错吗？」我又挣扎似的为小婉辩解着！

　　「不，不，她在床上的表现绝对不是装的。我可以忍受寂寞诱惑，她为什么
不能忍受呢？或许她很爱我，可女人也许很多情的？我不能这么简单的就原谅了
她！我要让她为自己的出轨付出代价！」我内心另一颗极端的意念又催使着我不
能这么就原谅小婉！

　　辗转反侧，辗转反侧，我在挣扎中渐渐有了困意！闭上了眼睛，电视都忘了
关就睡了起来！直到清晨五点的铃声把我叫醒！

　　起床……洗刷……收拾……出发……我就这样匆匆的奔赴机场……

　　两个小时后……我回到了那个让我痛苦又温馨的地方——家……

　　小婉的车在家！今天是礼拜六估计她还在熟睡当中。我慢步的走到了家门前
取出钥匙！

　　小婉在家吗？小婉不会和那个奸夫在屋里睡觉吧？屋子里是否像我上次见到
的那样衣物丢了一地呢？

　　怀着各种心绪我慢慢的打开了房门，还好，屋子里很干净，而且空气中弥漫
着香气。

　　我又轻轻的走到了卧室门前……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　熬了一个月左右，拙文还是发表了！实在对不起大家！最近俗务缠身！没有
太多的时间了！希望大家多多理解一下！

　　本来因为压力而几度失去坚持下去的决心，但了了了作者的支持还是重新让
兄弟坚定起来！万分感谢了大的支持与鼓励！

　　其他废话就不再多说了，转向正文！同时兄弟再次声明一下，我没有华丽而
精彩的文笔，我的所写只是我自己一个人的感想！所以感觉我水平低下的请提出
意见，小弟一定洗耳恭听！

　　写这篇的时候看见一首诗词，感觉特别适合小婉和刘闯！借此引用一下让大
家欣赏一下！

　　秋雨！

　　霪雨溅窗边凭栏独无言人不寐愁涌眉间……

　　遍地碎绿伤秋意心幽怨夜风怜岁月残朱颜双鬓白发添……

　　一弹指而立之年比翼连理谁与共缘已浅……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　来到门前，我偷偷的侧耳旁听了一下，觉得没有什么异样才轻轻的打开了房
门（其实此时的我很怕正面面对小婉和黄杨的奸情，因为那样将会达到一个无法
收拾的地步）。谢天谢地，最终让我恐怖的画面没有出现在我的眼前。轻轻地走
到床前，床上的小婉睡的正香甜！我低下头去深情的望着小婉。

　　熟睡中的小婉宛如一个乖巧的小丫头一般可爱无比。略显蓬松的秀发枕着她
那一双娇嫩的小手！臃肿的眼睛分明是哭过后的痕迹，憔悴不已。嘴角无意间的
努着！我明白，此时的小婉正在美梦当中，所以不忍心去打扰到她的美梦。

　　我轻轻的触摸着小婉的长发，坐在了她的旁边，时间如果在这一刻静止该有
多么的美好！短短几天的时间却让我思念眼前的这个女人到发狂的地步！

　　「老公……」睡梦中的小婉呼唤起了我的名字。小婉在睡梦中还呼喊我的名
字，分明是想到了我，我的娇妻始终是爱着我的，想到这里，我的心里异样的感
动！

　　我双眼模糊的望着小婉，樱桃小嘴不时的别着！没有了往日的炽烈红艳，却
依然那么的性感撩人。我情不自禁的吻向了娇妻的红唇！

　　「嗯……」被我深情的一吻后的小婉迷迷糊糊的睁开了眼睛！我也深情地望
着她！

　　「老公？」半睡半醒之间的娇妻无力的呼喊我的名字。

　　「嗯，是我，宝宝，我回来了。」我极力的压抑住想哭的冲动。

　　「老公？老公？老公！」小婉的呼喊从朦胧到惊讶最终到兴奋。音调立刻提
高了八度。确定是我后，小婉双手猛然间地抱住了我！

　　「老公，你……你终于回来了！阿闯！呜……」此时的小婉再也抑制不住自
己的情感，死死的紧抱着我，在我怀中尽情的哭泣着。我的心——碎了！

　　「宝宝不哭，老公回来了，老公真的回来了！」我双手捧起小婉的脸颊，替
她擦去脸上的泪痕！看到娇妻哭泣我更加难受！此时的我已经无力去辩驳小婉的
出轨了，只想安慰受伤的娇妻！

　　「老公……我……我以为……我以为你再也不回来了，我好怕……我好怕失
去你啊老公……呜……」我明白，我深深的明白此时的小婉见到我后是非常的内
疚！

　　「宝宝，都怪我，我太忙了，很少有时间回来陪你，对不起啊我的宝宝。」

　　我不知道我到底原谅没有小婉，但此时的我只知道我不想让小婉伤心难过！

　　「老公……我……爱你……」说完这话，小婉已经用力的吻住了我的嘴唇！
疯狂的亲吻着我的脸颊！我也同样疯狂的回吻着她！不知道不觉中我的双手也已
经伸进了小婉的上衣夹内！

　　「宝宝……嗯……想……想我没有？」我边大力的摸着小婉的乳房边问着那
些无聊的傻问题！

　　「嗯……想……老公……」此时的小婉疯狂的亲吻着我，这种异常的主动让
我兴奋不已。

　　我伸出舌头尽情的吸着小婉口中的美液！双手大力的搓弄着那双让我日思夜
想的白兔！同时也从口中踱出更多的唾液延伸到小婉的口中去！

　　小婉忘情的品尝着我的唾液，激情的与我舌吻着一起！好美的味道，迷乱中
的我睁开了眼睛深情的看着我的娇妻，小婉紧闭双眼疯狂的搂抱着我，眼角边不
自觉的又划下了一道泪痕！我怜惜地伸出舌头舔净那迷人的珠花！温柔的吻着妻
子动情的双眼！此时的双手也兴奋的拨弄着小婉的乳头！

　　小婉乳头俏皮的坚挺了起来，让我不得已双指钳住了乳头使劲的猛搓狠夹，
乳头非但没有降服，连它的主人也跟着焦躁起来！

　　「阿……阿闯……」小婉醉眼朦胧的望着我，双手也不自觉的抚摸起我的上
身。

　　此时的我只想好好的享受着眼前的这一切，其他的烦恼我不愿意在此刻驻扎
在我的思维中！

　　我轻轻的咬了一下小婉的耳朵：「宝贝，下面已经流水了啊？」

　　「老……老公……你好坏……」小婉娇羞的不敢看我，只顾亲吻我的脖子！

　　「不如让老公帮宝宝把水给止住好不好啊？」我一边刺激着小婉一边用手轻
饶着小婉的小热裤！

　　「老公好坏，我……我……啊……」小婉呼吸急促！

　　「乖，轻轻的闭上眼睛。」我轻轻的吻着娇妻的秀目！小婉也温柔的闭上了
双眼！

　　「啵……」我大力的吸着小婉雪白娇嫩的白兔，猴急般的扒去身上束缚的衣
服和裤子，赤裸的压向下方那迷人的胴体！

　　「啊……」感受到我的激情和火热的小婉情不自禁的发出了声音，而我也在
此时奋力的扒去小婉那浸湿的内裤！脱去后的内裤已是湿湿粘粘的，而丢去束缚
的小婉的阴毛也已是杂乱不堪，宛如水草一般！

　　此时的我只想发泄我压抑许久的欲望！手指急促的抠弄着小婉的淫穴，身下
的娇妻被我弄的哼啊哈的！这让我异常的兴奋！男人的成就感此时鼓励这我要彻
底的征服小婉！

　　欲望爆发的时候，任何人都是疯狂的，我也不例外！我的舌头从小婉的朱唇
一直吻到小婉的小腹！最终停留在了那一张一合的美穴旁边，我继续的舔弄着小
婉的小腹！

　　「老公……不要啊……好痒……」嘴上虽然说着痒，小婉的手却用力的摁住
我的头部！我知道，她在渴望着……

　　望着源源不断的淫水从小穴中流出，我的手不自觉的触摸向娇妻那突起的小
豆豆！

　　「啊……啊……」被摸到阴蒂的小婉猛然间夹紧了双腿！

　　「老婆％舒服吗？」我贪婪的望着小婉醉人的小脸！

　　「嗯……啊……」小婉娇羞得不肯说话！只是用她的表情来回应着我！

　　望着小婉的美穴，过去一直都只是走马灯式的做爱让我异常郁闷！今天我要
给小婉欲仙欲死的感觉！不等她回过神来，我的舌头已经猛然的亲吻向她那迷人
的美穴。

　　「啊……」小婉忽然直起了身！惊讶的望着我！

　　「老……老公……那……那里好脏……别……」我更惊讶，因为在这种意乱
情迷的时候小婉居然还害怕在我面前失态！

　　「宝宝，在我心里你是最美的，别说扫兴的话好吗？躺下来！」我的语气似
乎充满了一丝愤怒！让小婉没有回绝的余地！

　　「可……可是……」在小婉还没说完话我已经轻轻地把她摁到在了床上！

　　小婉的胯下已经洪水泛滥一发而不可收拾了！随着我不停的抠弄以及舌头不
停的挑逗！小婉已经完全被我征服了！

　　「宝宝……想不想啊！」小婉已经彻底动情，小嘴张了又闭，那种欲迎还拒
的模样燃烧了我的欲望！不过我极力克制着我的欲望！我要彻底的征服小婉！让
她在我身上也能体会到真正的激情与疯狂！

　　我又低下头去疯狂的舔弄着娇妻的美穴！小婉不停的缩着腰部，屁股左右摇
摆！

　　「老……老公……别……别那样……我……」小婉的喘息声让我异常兴奋！
女人的高潮是男人的成就！脑中只有这么一个想法的我彻底疯狂了！加快了刺激
的速度和力度！

　　「啊……」终于小婉在一阵急促的刺激之下阴道中喷出了淫液！

　　天……天啊？小婉居然……居然潮吹了？面对小婉喷出来的液体我发呆一样
的望着她！小婉口中只有连绵不断的喘息声！

　　「嗯……」我忍不住吞下一口口水！兴奋的看着她！她那红潮的脸颊，因呼
吸急促而波动着的双乳！

　　「老……老公……别那么……看我呀……」小婉害羞一样的捂住了脸！仿佛
自己的淫荡被我看见是多么丢人的事一样！

　　回过神来的我再次猛烈的爬向小婉，伸出舌头贪婪的吸着小婉的舌头，怀中
的美妻也迷情的回吻着我！我胯下的几吧像吃了兴奋剂一样胡顶乱撞！小婉也是
被我撞的心神不宁！下体被爱液打湿的阴毛一团团的杂乱的散服在小婉的阴部四
周！由于受了强烈刺激而充分勃起的阴蒂更是通红通红的！布满了淫水！

　　此刻的我再也压制不住火热的渴望，抗起小婉的大腿扶正我粗大黑亮的鸡巴
在阴道周围磨来磨去！

　　「老公……好……好坏……」小婉咬着嘴唇急促的挑逗着我！

　　「想吗？宝贝？想就叫出来！」我下体仍在不停的摩擦着小婉的阴道！

　　「羞……羞死了……」小婉还是坚持着她那矜持！

　　「宝贝，说，说爱我！」

　　「老公……我爱你……」小婉兴奋的大声喊叫着！

　　「滋……」随着小婉的喊叫我猛力的把大鸡巴戳进了淫水泛滥的小穴里！

　　「啊……」小婉美美的闭上了双眼！紧紧的搂抱着我的头！

　　「醭滋……醭滋……」小婉的乳房随着我的撞击而跳动着！两人的下体紧紧
的结合在一起，发出淫荡而销魂的声音！我加大力度狠命的抽插着，脸上的汗水
滴落在小婉的脸上！

　　我不是黄杨，他是个混蛋，他会让女人说出一些淫荡的话，摆出一些淫荡的
姿势，虽然我也很渴望那样去做，然而我知道，小婉面对我肯定是不会那么淫荡
的，因为她怕！所以我也不再强求小婉了！只是尽情的发泄着！

　　我托起小婉的大腿抗在我的肩膀上面！抚摸着小婉的乳房！下体传来阵阵的
快感让我逐渐的疯狂！鸡巴凶猛的插着！

　　「啊……啊……嗯……」小婉被我连番不停的撞击搞的异常欢快！嘴巴一张
一合的喘息着，呻吟着……

　　「来……宝宝……换个姿势……」我用力的抱起小婉，让她骑在我的身上！

　　小婉双手摁在我的胸前，散乱的长发夹杂着汗迹！此刻我们两的下体还是紧
紧结合着的！

　　「宝宝，现在该你动了啊！」我摸着小婉浑圆的屁股，鸡巴挺动着！而小婉
也随着我的抽动而动了起来！

　　「对……就是这样……把奶子低一下，要不然我吸不到啊！」看着小婉扭动
的蛮腰，我兴奋的声音颤抖！

　　「嗯……」小婉把奶子凑到我的脸前，我像叼葡萄一样用力的含住小婉的奶
头吸了起来！

　　「嗯……哼……」快感神经刺激着小婉更加用力的扭动着蛮腰！醉眼朦胧的
看着吃着奶头的我！

　　「咻……咻……」我的口水涂满了小婉的乳房，奶头上面都是我的口水，另
一只奶子在我手中拽着捏着！我时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸
吮在我的口腔中，时而用整个舌头舔着小婉红润的乳房，不堪刺激的小婉阴道中
分泌出了大量的爱液！下体发出响亮的犹如狗舔水的声音！

　　清晨的屋子里却尽显淫荡诱人的声音，空气中也处处弥漫着淫荡的气氛！这
是我所渴望的！

　　别样的刺激让我无法呼吸，只顾拼命的操弄着小婉迷人的阴道！

　　「嗯……啊……哦……」小婉喘着粗气，仿佛高潮来临！

　　「宝宝……嗯……别那么快来……等等我……」我顺势抱倒小婉，用我健壮
的体压向小婉娇嫩的身躯！鸡巴更加疯狂的操着她！

　　「老公……老公……」小婉已经渐入佳境，频临高潮了，疯狂的抱着我拼命
的亲吻着我！

　　「乖……喜欢就用力的叫吧……老公喜欢你这样叫……」我见小婉马上要高
潮，自己也尽情的挑逗着她！

　　「啊……好……好舒服……哼……哦……」小婉失声的大叫着！

　　「对……就是这样……啊……」

　　「呱唧……呱唧……滋……滋……哦……哦……嗯……嗯……」

　　「啊……啊……」我的鸡巴瞬间暴涨，伴随着小婉阴道中大量的淫液喷出我
也同时射出了压抑已久的精子！滚烫的精液从我的身体里直接喷射到小婉的子宫
当中！好似岩浆爆发一样，滚烫强劲！

　　「哦……」连续两次的高潮已经让小婉全身无力，只顾紧紧的抱着我！

　　我大口大口的喘着粗气，无力的爬在小婉的身上！渐渐的睡了过去……

　　当我醒来的时候已经是中午了，外面阳光明媚，低头望去，怀中的小婉紧紧
的与我相拥在一起睡的正香甜！我爱怜般的吻向小婉的长发！

　　「嗯……」小婉揉了揉沉睡中的眼睛抬起头望向了我！

　　当一个女人睁开眼睛第一眼看到的就是心爱的男人温柔的眼神，那种感觉也
会是幸福的！

　　「老公，你醒了啊？」小婉也深情的回望着我！

　　「嗯，宝宝，吵醒你了！呵呵！困了就继续睡吧！」我的温柔有时候连我自
己都会吓一跳！

　　「老公，抱……抱我……」小婉用力的环抱着我的胸膛！整个头都压在我的
脖子下方！此时此刻，我真的没有半点拒绝的理由！

　　「宝宝，老公抱，是老公不对，太久没陪你了！」感受到小婉滴落在我身上
的热泪，我融化了！我的女人始终是爱着我的！这点我从来没有怀疑过！我是不
是应该给小婉一个悔过的机会呢？

　　两具赤裸的身体交织在一起，无尽缠绵的结合着！

　　「老公……你饿了吧？你先休息一下，我去给你做点吃的！」小婉温柔的抚
摸着我的臂膀。

　　「好的！宝宝！给我做碗面吧。」我懒洋洋的趟在床上看着小婉穿起衣服走
向厨房！

　　十五分钟后，一碗热气腾腾的肉丝面端在了我的面前，我也确实饿了，在飞
机上就一直没吃东西！狼吞虎咽的吃了起来，小婉自始自终都是深情的望着我！

　　人如果可以忘记过去的话，我宁可选择忘记或者一直被欺骗着，这样我的心
里会好受一点！

　　整个的双休日我和小婉都呆在家里一直没出去过，小婉把手机关机了，我知
道她在怕什么，可我却不愿意去揭穿她！我喜欢这种感觉，更珍惜现在和小婉在
一起的每分每秒！

　　未来存在太多的变数了，我不知道以后我会否和小婉还能这样的生活下去，
所以我更要把握现在的点点滴滴！

　　整个礼拜六，我和小婉都在疯狂的做爱！无尽的缠绵，永恒的爱恋！我不想
看到我的女人为我哭泣！更不愿意我爱的女人伤心难过！我知道自己很窝囊！我
知道自己很没有骨气，可我真的害怕小婉知道真相后的那种恐惧！所以我选择让
自己活在痛苦之中！

　　晚上我们两人就赤裸的拥抱在一起休息，聊着过去，憧憬未来！等到都心满
意足的时候才美美的进入梦乡之中！

　　一眨眼两天已经过去了，当我睁开眼睛的时候已经是星期一的早上了！

　　「老公……早饭我已经做好了！」小婉轻轻的抚摸着我的头发！

　　「嗯……真不想去上班啊！呵呵！老婆！我感觉我们仿佛刚刚度过了新婚之
夜一般！」我无赖似的钻进老婆美丽的乳房之间撒娇着！

　　「嗯……老公……我也好幸福！」小婉抱住了我的头！我的舌头又不老实的
开始挑逗着小婉迷人的乳头！

　　「呵呵……好了好了……老公……你还要上班呢！」小婉虽嘴上说着却没有
推开我！

　　「好吧！为了老婆！为了这个家！我就暂别温柔乡了！」我懒洋洋的爬起了
床！小婉帮我细心的穿好衣服！

　　出门的一刹那我深情的吻了小婉！下楼。上车。去公司……

　　一路顺畅，心情愉快无比，管他什么出轨还是侮辱，我要好好的享受生活，
我要让自己快乐起来，其他的统统见鬼去吧！未来存在太多变数，我只想让自己
傻傻的活在梦里面……

　　我的婚姻要幸福下去，我的事业要辉煌起来，所有美好的东西我都要牢牢的
把握在手里，这是我刘闯的信念！

　　来到公司里面，发现朋友们都已经工作起来了，面对这些随我奋斗过的手下
我更希望用朋友来称呼他们，而不是员工！

　　「刘总，给您泡的咖啡！」刚坐下没多久，亚玲就给我端来了咖啡。

　　「嗯，谢谢你小玲，你去通知张倩来我办公室一趟！」

　　「好的，刘总，您稍等！」虽然平时爱开玩笑，可是一旦工作起来，这帮可
爱的手下都很认真！

　　「咣……咣……咣……」不到一会，门就响了！

　　「请进。」

　　「刘总，您找我吗？」小倩永远都是那么的乖巧可爱，素装的小倩亲和十足
而穿上正装的她却是那么的高雅脱俗！我不由自主的打量着小倩！

　　「喂，刘总，注意你的眼睛噢！」小倩被我这种眼神看的害羞了起来！

　　「呵呵，我们的张倩越来越漂亮了，难怪张动那小子没事就给我打听你呢！
哈哈！」我由衷的赞叹着她！

　　「你……刘总，你如果再开我玩笑，当心等你请我吃饭的时候我让你大出血
啊……」

　　小倩好像对我这种别样的赞叹并不买账！

　　「呵呵，好了，不贫了，请客地点时间随你选啊！另外，通知大家，９点半
集体去会议室开会，这次的合约对我们很重要！低下要怎么做我要详细的告诉大
家！」

　　「嗯，好的，我这就去通知！」

　　「小倩……」我猛的叫了一下她！

　　「刘总？有什么事吗？」小倩扭过脸来诧异的望着我！

　　「没……没什么……你去吧……」压抑住内心的冲动的我淡淡的回应了她！

　　直到门关上我还能感觉到小倩那迷惑的表情，面对这个让我感动和感谢的女
孩，我却知道，我能给她的在她眼中都是最廉价的，而最宝贵的东西我想给却不
了她！因为，我已经给了另一个她了！

　　一个女人默默的为你付出着，却不奢望得到你的回报，这种真情让我难舍却
又不敢去拥有！我怕伤害她更深……

　　整个会议在严肃和紧张的气氛中度过着，因为我说过，工作时永远要保持高
度的集中！我很欣慰，张倩她们出的设计方案和实施办法都合情合理！当我把现
阶段的设计方案电话告诉签约方时，对方的高层很满意！这让我对自己的团队信
心倍增！

　　因为太忙了所以直到下午３点我才匆忙的吃了一盒便当而已！有的时候真的
很郁闷，人为什么要这么疯狂的工作呢？安逸的生活不是很好吗？或许人的欲望
无止境吧，拥有的越来就越想要更多的！

　　不自觉的坐在办公室沙发上回味起了和小婉的点滴！一个是我最爱的女人，
一个却是百分百最爱我的傻女孩，如果可以选择的话宁愿不要选择！太残酷了！

　　我现在有些后悔我当初的冲动了，后悔莫名的伤害了张倩这个一直深爱着我
的女孩！

　　其实连我自己都知道，我或许是在为自己的摆脱而找接口！但我真的还是放
不下小婉的！

　　「铃……铃……」电话响了起来，小婉的电话！马上要下班了怎么这个时候
给我打电话呢！一肚子疑问的我接起了电话！

　　「老公……我今天上班没有开车，你晚上还有应酬吗？如果没有，我希望你
来接我下班！」电话那头传来了小婉的撒娇声！

　　「嗯……好吧……今天晚上没什么事情，你在公司等我啊！我估计６点左右
就可以去接你了！」

　　「嗯……老公，我在公司等你噢！拜……」

　　刚挂上电话，张倩已经进来了，看着小倩诧异和失落的眼神我知道，她刚才
听见了我和小婉的对话！

　　「刘总，您有事吧？要不然您就先回去吧！」

　　「不好吧，我带头的走了有点影响吧……」虽然我是头，我的自由没人管得
住，但我却不愿意给大家树立一个不好的印象！

　　「没事的，这里有我们呢，嫂子想让你去接她，你最好提前去，别晚到啊！
女人还是比较在乎这个的。」小倩的细心和胸襟让我更加愧疚！

　　「那……要不然我先走？有什么事你再打电话给我！」我还是被小倩的提醒
给打动了！

　　「嗯……好的！」小倩的语气似乎有点冷！

　　当我走出办公室的一瞬间，我仿佛觉得，有一个女孩正在慢慢的离我远去！

　　有种淡淡的悲哀……

　　半个小时后，我的车子停在了小婉公司的楼下，低头看了一下表，５点１５
分！

　　离我说的六点还有将近一个小时的时间！我慢步的走进了小婉的公司里！

　　刚过前台，就被一群女人的目光给包围住了！

　　「咦？这是谁啊？怎么没见过啊！不过还蛮帅的！」

　　「是啊，是啊！比咱们公司的黄杨看着还帅啊，呵呵！」

　　听着这群女人小声而又直白的赞扬，我的心情好到极点了，看起来我还是挺
受人欢迎的，呵呵！刚进到公司，我就看到一个还算蛮帅气的男人站在小婉面前
仿佛在说着什么。

　　如果我不是白痴的话那我不用经过思考就应该明白，这个男人就是黄杨！一
个让我咬牙切齿的男人！

　　我压制住自己内心的愤怒，慢慢的走进小婉！我感觉到，小婉仿佛对黄杨的
纠缠并不买账，这让我有所宽慰……

　　「小婉，为什么你都不接……」

　　「宝宝，我来了。」不等黄杨说完话我已经抢在他前面把话说出来了！

　　「老公？」小婉见到我是那么的激动，猛然间摆脱掉黄杨的纠缠跳进我的怀
里！

　　「呵呵，小婉！这位是你的同事吧？」面对黄杨诧异和惊奇的眼神，我镇定
自若，虽然我心里已经快炸开了锅！

　　「呃……你……你好！我叫黄杨，是小婉的同事……」这个男人面对我仿佛
很不自然，甚至可以说是有点怕！

　　果然就是这个王八蛋，俗话都说了，杀父之仇，夺妻之恨不能不报！不过大
庭广众之下我也只能用力的压制自己的怒火！

　　「嗯……你好黄先生！我叫刘闯，小婉的丈夫。」我礼貌性的同黄杨握了握
手！

　　「哇，欧阳，你的老公这么帅啊！你怎么都不给大家说说啊！」

　　「就是啊，欧阳，把那么好的老公藏起来，还怕大家给你看没了还是怎么的
啊？」

　　公司里的女同事们已经开始叽叽喳喳的对我好奇了起来！

　　「呵呵，大家好，我今天是来接小婉回家的，你们可要在小婉工作方面多多
帮助她啊！」我很乐意同这些女同事聊一下！

　　「帅哥，你是做什么的啊？」一个看上去很外向的女同事好奇的问起了我！

　　「哦，这是我的名片，欢迎来我公司参观和指导啊……」我递给了她一张名
片！

　　「天那，原来你是ＸＸＩＴ公司的老总啊，这么年轻就办公司了啊！真是了
不起啊！好羡慕小婉啊！」我很喜欢这个女孩的直爽！

　　谈笑风生之间，我瞄了一下黄杨，他已经默默的从人群中退出走向了自己的
座位上了！

　　「呵呵，今天我是来接小婉回家的，等改天我有时间了请大家吃饭！务必要
赏光啊！」

　　「哈哈，那是一定的！小婉，快跟你的好老公回家吧！嘿嘿！」同事的七嘴
八舌让小婉搞的很不好意思！但又有一种幸福感在她身边徘徊着！

　　「嗯，老公，我们回去吧！」小婉娇羞的挽着我的臂膀！

　　「不是还没下班吗？现在走好吗？」

　　「哎呀，大帅哥老公，你就放心吧，反正也该下班了，老总这时候不会来了
真有什么事我们姐们给小婉撑着，呵呵！」大嘴女孩依然是那么的直爽和开朗！

　　「那就谢谢你了，改天一定请你吃饭，拜！」

　　「拜拜！」

　　走出办公室大厅的瞬间，我回头望向了黄杨，正好和他的眼神撞上，他迅速
的回过头去，黄杨面对我的尴尬让我从心里有点看不起他！他自卑的不是职位，
而是内在……一个如此怯弱的男人不配成为我刘闯的对手！（可就连刘闯自己都
忘了，当初初见奸情的时候，他不也是自己躲起来了吗？哈哈！人有的时候很奇
怪，尤其是男人与男人之间！）

　　「老公，今天怎么可以来的这么早啊！」小婉一脸幸福的问着我！

　　「哦……今天一早上就把该忙的事都给忙完了！张倩就劝我，让我赶紧过来
接你。她说怕你等及了！」

　　「哦……张倩……张倩挺会替人着想的，很……很谢谢她……」小婉的语气
有些不够自然！

　　「呵呵，想什么呢！哦，对了，小婉，咱们今天别回家吃饭了好不？我们去
东环那家西餐店去吃吧！」我感觉到小婉的多疑，于是就叉开了话题，也怪我，
不自觉的提起了张倩！

　　「嗯，好吧，你说去哪里我们就去哪里！呵呵！」

　　平时该死的堵车高峰期今天异常的顺畅，很快就到达了那家餐厅！

　　刚一进门，悦耳的钢琴曲就传入耳朵里，身心瞬间得到了释放！我们选了一
处靠窗处坐了下！

　　「小婉，今天吃龙虾怎么样啊？」我知道小婉喜欢吃龙虾！

　　「嗯，好啊好啊！」小婉温柔优雅的望着我！仿佛我点的是馒头她也不会在
乎一般！

　　期间我们聊了好多，聊到了曾经的初见，聊起了大学的生活，聊到了结婚时
的幸福，聊到了碎碎的点滴。说到搞笑处都会会心一笑，而说到动情处的时候小
婉眼里的泪花好像要夺眶而出一般！

　　走出餐厅的时候天空已经泛起了星光！喝了点红酒，彼此脸上都有些绯红！

　　慢悠悠的走进车里！

　　「老公，如果明天有时间你还来接我好吗？」

　　「好啊，以后我只要有时间就去接你！」因为我的冷落和疏忽，让小婉伤心
了，所以我打算以后尽量的给小婉她想要的！

　　「宝宝，我好爱你！」望着小婉的眼睛，我又迷离了，又陶醉了！

　　「嗯，老公，我也好爱你！」说完这句话的时候小婉已经闭上了眼睛！她在
期待着我的热吻！

　　「铃……铃……」巧合真让人反感，该死的电话声偏偏在这时候响了起来！

　　我懒洋洋的拿起电话准备痛骂这个笨蛋！

　　「老六？」看到电话连我自己都惊讶的叫了出来！怎么这个时候老六想起来
给我打电话了啊？虽然好奇，不过我还是赶紧接了电话！

　　「喂……是老七吗？」电话那头传来老六急切的声音！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）