风流刺客
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-10 12:51


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-18 07:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【风流刺客】章节目录


　　（一）　名叫莱菊的城主夫人
　　（二）　念不出名字的半精灵少女
　　（三）　从始至终都没告诉我名字的羊角恶魔少女
　　（四）　世界第一美女，精灵女王娜月殿下

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-18 07:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　风流刺客


作者：lao7391730（下马的骑兵）
2010/12/26发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　改了一整天，才修改出来的合集呢。五章内容重新划分为四章。

　　然后加足了色情方面的描写。以及修了一些ＢＵＧ。嘿嘿。

　　推荐就算是看过的兄弟再重新看一次，肉戏方面加的很足，足足加了三分之
一以上的肉戏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　（一）　名叫莱菊的城主夫人

　　妩媚的夫人啊，请原谅我无法象个小白脸一样退缩。

　　我是一名刺客，而且是一名没有修炼过魔力，也没有修炼过斗气的刺客。在
这剑与魔法的时代，我无疑是一个异类。

　　但这并不妨碍我成为一名成功的刺客，我在刺客界有一个编号——１３。

　　１３，代表着死亡。无论是什么刺杀任务，只要我出手，就没有失手过！

　　我没有斗气和魔法，并不是我无法修炼。而是我选择不去修炼。

　　我的师父从小就告诉我，一个刺客需要的不是强横的斗气或是华丽的魔法，
我们需要的是低调，让任何人都会忽视你、看了你一眼后就不会再去想看第二眼
的低调。

　　所以，我放弃了去修练斗气和魔法，因为没有人会特意的去关注一个没有斗
气和魔法的废物。对于一个刺客来说，没有比这更完美的条件了。默默无闻，平
淡无奇的刺客才是个成功的刺客。

　　没有斗气、没有魔法，我要进行刺杀所凭借的只有自己的身体！我需要拥有
一个强横的体魄。所以，从小开始我就极限的锻炼自己的身体，让身体的速度、
爆发力达到人体的极限！

　　师父说过，人的有数百块肌肉，当全身的肌肉朝着一个点发力时，一个人甚
至可以拖动一条五米高的飞龙。所以，我们一脉的刺客全都在专心的学习掌握控
制自己身上每一块肌肉的方法。

　　我们一脉的刺客，即使不用斗气，爆发出来的力量也足以刺穿巨龙的喉咙。

　　我出手次数不多，而且，我有点懒。每次出手之后得到的钱没花完之前，我
不会去考虑第二次出手。

　　而在平时，我只是庞龙帝国冰龙城里的一名普通小兵。刺客的身份带给了我
大量的金钱，让我能充份的享受人生。

　　杀人——回来扮演小兵角色——享受杀人酬金给我带来的物质生活——没钱
了——再杀人。

　　一个简单的循环生活，简单且平静。至少我很享受这种生活。

　　这个世界是很现实的世界，只要你有钱，你就能享受到很多东西。比如说，
只要你有钱，即使你只是个小兵，也能有机会享受到那些高高在上的女人的美妙
滋味。冰龙城中有很多由贵族和有钱商人组成的派对沙龙，这些派对沙龙大多需
要佩带假面进入。

　　进入的条件——要么你有权，要么你有钱。只要你有足够的钱，就可以轻松
的进入，在这种地方，没有人会在意你的身份。

　　而通过这种贵族舞会、派对之类的地方，就能认识很多寂寞的少妇，两人谈
的来的话，一夜情或是长久时间的炮友都不是问题。

　　我就通过这种方法，认识了各种各样的女人。有荡妇、有贵族女子、有出名
的姬妓、有普通的有钱贵妇、也有身份高贵的大官夫人……

　　冰龙城内，城主府中。

　　城主大人近日被庞龙帝国的国王陛下召见，已经数日末归。据说不仅是我们
城的城主，附近大大小小的城主全都被召集了。

　　隐约间，似乎有什么大事即将发生。不过这些事情就用不着我一个小人物操
心。

　　此时，我赤裸着身体，分开腿坐在城主大人的宝座上。

　　在我的跨间，一名身着贵妇裙的金发的熟妇双手捧着我的肉棒，她的舌头在
我的龟头马眼上轻轻的舔着……

　　这名金发的熟女是我们冰龙城城主夫人——［冰龙城之花］莱菊夫人。冰龙
城百分之六十男人打手枪时意淫的对象。

　　性感迷人、气质高贵的莱菊夫人是所有年轻人的梦中情人。

　　我们是很早前在一次贵族举办的假面舞会上结识，在一夜情之后，两人都对
对方的技术感到满意。渐渐就发展成了炮友关系。

　　我也是在两人成为炮友后，才知道她竟然是我们冰龙城的城主夫人。

　　莱菊夫人今年三十二岁，她在十六年前嫁给了大她四十岁的冰龙城城主。现
在冰龙城的城主早就年迈无力。

　　莱菊夫人常常会参加一些假面舞会——值得一提的是，城主也知道她参加假
面派对的事情，有时候城主常常会让她出去勾引一些男人回来，然后城主会偷偷
的躲在隔壁的暗房里看着自己的妻子在别人的跨下呻吟承欢。

　　这种事情我也和莱菊做过一次，在丈夫的面前狠狠的干他的妻子，当时的我
简直兴奋极了，干起来也特别带劲。

　　但是，那一次之后，我发现城主那老不死常常会用色眯眯的眼睛盯着我的屁
股。这一发现顿时让我魂飞破散，从此再也不敢和莱菊夫人一起在城主面前欢好
了。虽然我不怕那老玻璃，但我可没兴趣继续将我白嫩嫩的屁股展露在老玻璃面
前。那场面我想想都感觉到恶心。

　　莱菊夫人和我相识六年，不过她并不知道我的杀手身份。她只知道我是一个
很有钱的小兵。

　　「好舒服……莱菊夫人，妳的口交技术又提升了不少哇，最近没少为男人口
交吧。」我配合着莱菊夫人的小嘴，上下挺动自己的肉棒。

　　我们的城主大人不仅仅有让莱菊夫人勾引男人在他面前演活春宫的爱好，他
更是常常会让莱菊夫人去给他的上级陪待，服待讨好他的上级。而那些上级大多
是年迈无力之辈，所以在服待那些上级官员时，莱菊夫人的口技便得到了充分的
考验以及磨练。

　　几日不见，她的口交技术更加完美，看来她最近没少服待那些上级官员啊。

　　「唔……」正在为我口交的莱菊夫人不满的用虎牙咬了咬我的龟头。她很讨
厌我提起那些上级官员的事情。那些软软的鸡巴完全不能让她得到满足，偏偏她
还得装出一副满足加高潮的样子。所以一提起这事来，她就相当不爽。

　　莱菊的口交很有一套。她每次为我口交时，不象别的女人一上来就急不可待
的将我的包皮剥开，露出龟头，然后张口就吸。

　　她先是捧住我的肉棒，轻舔我露在包皮外的龟头和龟头上的尿道。等我的肉
棒硬起后，她也不急着剥开包皮，而是将包皮加露出的龟头整个含入到口中。同
时将舌尖顶入到包皮和龟头的之间，轻轻的卷动，一点点的将我龟头上舔的干干
净净。

　　这种舌头在龟头和包皮间卷动的斛感，带来的双感是普通口交的两倍以上。
是普通女人口交技术所无法比拟的，但这种口交方法也格外看重女人的耐心和对
肮脏事物的忍耐力——并不是每根鸡巴的龟头沟里都象我这样干净的。

　　如果遇上一个鸡巴清洗不勤的男人，阴茎冠状沟内可都是污垢……

　　「呼呼，艾德华，你的肉棒越来越大了呢。现在我都已经把这宝贝无法全部
含下了呢。」她抬起头来，轻轻擦了擦嘴角的口水。她的嘴角有一粒美人痣，每
次口交完毕后，她轻轻擦口水的动作总是特别的诱人。

　　我认识她时才十三岁，正处于长身体阶段，现在已经十八岁的我，肉棒自然
越长越大。

　　「不喜欢吗？」我伸手握住肉棒，轻轻的用肉棒抽打着莱菊的脸。肉棒原本
就粘满了莱菊夫人的口水，我用肉棒抽拍她小脸时，口水与我肉棒中分泌出来的
液体便全都拍到了莱菊夫人的脸上，让她的小脸沾满了口水和爱液的混合物。

　　「不是啦，我最喜欢你的大肉棒了。」莱菊伸手抓住我的肉棒，然后继续从
龟头往下一路舔去，将整根肉棒舔的湿淋淋的。

　　她不时的用指甲刮开我的悄道，将自己的舌尖顶入我的尿道中轻轻搅动，不
时又低头捧住我的肉袋，将睾丸含入到口中，用力的吸吮。

　　等到我的阴茎膨胀到最大状态后，莱菊夫人才依依不舍的将我的肉棒吐了出
来，狠狠亲了我的龟头几下后，她站了起来，背朝向我，伸手拉起自己的裙子。

　　「差不多了……人家的下面都湿透了，痒痒的……」莱菊嘻嘻一笑，掀起了
自己的裙出了她裙底风光。

　　整个冰龙城的居民或许都不会想到，他们眼中高高在上的城主夫人，被称为
冰龙城之花的女人，却已经五年的时间都没有穿过内裤了！

　　即使出现在大场合，她那宽大的贵妇裙内，也是一片的真空。真是个淫荡无
比的女人啊。

　　「唔……」露出下体后，莱菊又伸出双手，抓住她自己丰满的屁脸，用力掰
开自己的臀瓣。然后伸出自己双手的食指，刺入到自己的屁眼中。再用两根食指
将自己的肛括肌朝着左右拉开。

　　娇嫩的屁眼被拉成了一个小洞，我微微低头就能看到了她屁眼里鲜红色的皱
肉。小小的屁眼一缩一缩的，格外诱人。

　　她背对着我，将拉开的小屁眼对准我的肉棒。

　　「你确定一开始就要用屁眼来迎接我的肉棒吗？」我伸出手指，捅入到她的
屁眼里，狠狠的搅动了几下，将她的屁眼撑开。

　　「唔……别说那么多啦，快给人家啦，人家的屁眼里面好痒。」莱菊夫人摇
晃着她丰满的屁股，纤指将自己的屁眼拉的更大，套向我的肉棒。

　　我配合着她，将龟头迎向她娇嫩的屁眼：「你就不怕，接下来几天连大便都
大不了吗？」

　　「现在哪还顾的上那么多。」莱菊用屁眼套住我的大肉棒，努力的放松自己
的屁眼，然后咬牙一口气坐了下来。

　　滋滋……整根肉棒一口气有２／３被埋入到了莱菊的屁眼中，好在之前她用
口水将整根肉根舔湿，否则光这一下，非得捅裂她的小屁眼不可。

　　「哦……好舒服，一口气顶到肠子里去了！」莱菊舒服的呻吟了一声，然后
纤手伸后，撑在我的双腿上，浑身都在颤抖。

　　「天呐，好烫……这么长的肉棒，我吃不下去啦……」莱菊夫人扶着我的大
腿，屁股试着向下坐了几次，想将剩下的１／３肉棒也吞进屁眼。但试了几次后
都没能成功。

　　「我来帮你一把吧。」我双手圈过她的腋窝，抓住她的巨乳。然后我肉棒狠
狠向上一捅！

　　「啊呜……顶……顶到底了……顶到我的肚皮了……天呐……艾德华……你
好狠心哟，你要把人家弄死啦……」莱菊顿时咽呜了一声，整个人跃坐在我的怀
里。娇嫩的屁眼紧紧的箍住了我的肉棒，直肠肉一松一紧的蠕动，就象是在给我
的肉棒按摩一样舒服。

　　而我那过长的肉棒终于一捅到底，长长的肉棒甚至在莱菊的小肚子上顶出了
龟头形状的突起……

　　「呜……看样子……接下来真的要好几天都不能好好大便了……你的肉棒又
变长了好多啊，看，都顶到肚皮了……」莱菊呻吟着，伸过一只纤手按在自己的
肚皮上凸出来的龟头，隔着自己的肚皮和肠道轻轻揉着我的龟头。

　　我感觉着莱菊纤手的抚摸，龟头隔着她的直肠和肚皮轻轻顶着她的纤手，我
并没有马上抽插，而是选择让莱菊稍稍适应一下。否则要是将莱菊的屁眼弄坏的
话，就好长时间没办法玩了，那样得不偿失。

　　「哦……好舒服……我要尿了。控制不住了，要尿出来了……」莱菊夫人整
个人抽搐了一下，她马上她将自己的双腿大大的张开，分开跨在城主宝座的扶手
上。下一刻，她的尿道口张了开来，淅淅……金色的尿液从她尿道中喷出，呈弧
线落到地面上。

　　这是莱菊特殊的体质，她的肛门被过长的异物侵入时，就会让她的膀胱紧紧
的收缩，膀胱中的尿液便会瞬间被挤出，带给她失禁的快感……

　　啪啪！我用力的拍了拍她洁白的屁股。

　　「真是的，竟然又失禁尿出来了啊，早知道我应该弄个尿道栓，将妳的尿道
先堵住才是。」我的右手从她乳房上向下伸去，摸到她的阴道处，拇指和食指捏
住她的尿道，用力的一捏……

　　「唔……不要尿道栓啦……我就是想要舒服的尿出来……要是被堵住了会很
难受的呐。」莱菊撒娇着，用屁眼咬紧我的肉棒，轻轻摇着自己的屁股，让我的
肉棒在她的直肠里享受着她肠道左右摇摆时的蠕动。

　　「不过你真的要玩的话，下次人家给你准备一枚尿道栓……到时你可要怜惜
我哦，不能把我玩坏掉哦……」莱菊仰过头，将头靠在我的肩膀上，轻轻咬着我
的耳朵。

　　「顺便再准备灌肠器吧，要玩就玩一整套的。下次你也不用在玩之前自己灌
肠，留着让我来帮你吧。」我双手按在莱菊夫人的乳房上，揉着她的乳房道。

　　「那好脏的，你不介意的话，我就留着让你来灌肠……真是的，人家一直都
以为你们男人怕脏，所以都早早的先灌了肠才跟你玩屁眼呢……」莱菊夫人吃吃
的笑道。

　　休息良久，莱菊重新恢复了点体力，她撑着我大腿的手收了回去，改为撑在
她自己的膝盖上。然后她开始缓缓将自己的屁股向上抬起，然后再用力的坐下。
让我的肉棒在她狭窄的屁眼里进进出出。

　　每一次肉棒的抽出，都象要将莱菊肛门里的嫩肉都拉出来一样。然后随着莱
菊用力的坐下，直肠嫩肉又被一口气挤回屁眼……

　　坐在身后享受着莱菊服务的我，将这一幕都看在眼里，看着莱菊的屁眼将我
的肉棒吞进、吐出，这视觉上的冲击让我感觉很爽。

　　莱菊坐了上百下后，整个人累瘫在我的身上。就连她的屁眼似乎都已经累到
无力一样，软绵绵的夹着我的肉棒，有一下没一下的蠕动着。

　　看样子莱菊是没力气了，我也享受够了，是时候出点力了。我双手卡住莱菊
夫人的纤腰，将她的身体微微提起。

　　然后我的肉棒开始快速的向上挺动，肉棒如打桩机一样轰炸着莱菊的屁眼。
每一次的插入都是齐根没入，肉棒龟头总能狠狠的顶在莱菊夫人的肚皮上。

　　「啊……好有力……屁眼好舒服……涨涨的……肉棒好长，每次都顶在人家
的肚皮了……哦……艾德华哥哥……送我上天堂吧……」

　　肉棒快速的在莱菊夫人的屁眼里抽动，发出滋滋的声音，这声音有点象放屁
的声音。这是因为快速抽动时，肉棒会将空气带入到莱菊夫人的直肠，在抽出的
时候一些空间就会被排出，导致发出了放屁一样的声音……

　　「不行了，呜呜……我不行了，艾德华哥哥……我要拽了……尿出来了……
莱菊要上天堂了……好美啊！」莱菊夫人连连呻吟，双足大大张开，脚趾紧紧抵
在城主宝座的扶手上。同时她的身体崩紧……

　　一股股透明的液体从她尿道中连连喷出，这次不是失禁，而是潮吹了。

　　潮吹过后，莱菊夫人整个人一软，向后倒入到我的怀中：「对不起……艾德
华。我太没用了……我又在你之前高潮了……接下来请你惩罚我吧，请不用顾忌
我的感觉，在我身上发泄你的欲望吧……」

　　「好宝贝，我会好好痛你的。」我亲吻着她的脸颊，一手托住她的腰，将她
软软的身体向上抬起，使我的肉棒和她屁眼间能拥有更大的插擦空间。接着我跨
下以更快的速度在她屁眼里疯狂的抽动。

　　「呜……艾德华……屁眼好象肿了呢……」莱菊夫人靠在我的怀里，妩媚的
朝着我笑道：「更用力一些，惩罚我淫荡的屁眼吧，让我在接下来的很长时间里
都不能好好大便吧，那样能让我夫时无刻都想起你来……」

　　「如你所愿，我亲爱的城主夫人！」我一把将莱菊推倒在地上，双手抱住她
的腰向上一提，让她象母狗一样趴在地上。

　　我的半蹲在她屁股上，狠命的抽插起来。小腹不断的撞在莱菊白嫩的屁股上
发出了啪啪的声音。

　　终于，在狂插了近三百下后，我产生了快感。

　　而此时，莱菊夫人的小屁眼已经被我插的红肿……小小的屁眼肿成鼓鼓的形
状，突现在臀缝之间。红肿的肛括肌更加紧紧的咬住我的肉棒，反而带来了更强
的快感。

　　「我也要来了，莱菊。」我轻吼道。

　　「全都射到我屁眼里吧，一直射到我直肠里面……然后我会将你的精液全都
掏出来，一点点吃掉的……」莱菊的手指抓着毛毯，咬牙承受着我越来越有力的
抽撞。红肿的屁眼带来火辣辣的疼痛，但莱菊硬是咬牙承受，紧紧的收缩自己的
肛门。

　　此时她的心里只有一个念头，就算自己的屁眼坏掉了，也要撑到艾德华射精
为止。

　　「吼，射出来了。」我在继续挺了上百下后，终于达到了快感的巅峰，我一
把抱住她的屁股，将她的屁股用力向一扯，同时我跨下肉棒狠命向前一撞，肉棒
刺入了莱菊直肠最深处。

　　卟卟卟……十几股精液在她的后庭中喷射出来。滚烫的精液狠狠的打在她直
肠壁上。由于射的精液过多，白浑的精液又一点点从莱菊的屁眼里倒挤了出来。

　　「波！」的一声，我抽出了肉棒。重新坐到城主宝座上，微喘了口气。

　　莱菊依旧象只母狗一样，无力的趴在地上。她的屁眼已经成了一个黑幽幽的
小洞，肛括肌被我插的红肿，暂时是合不拢了，白色的精液从她的屁眼中渐渐冒
出，顺着臀缝朝着她的阴道流去。

　　「唔……」莱菊挣扎了一下，伸出纤手探向自己的屁眼，修长的手指刮过屁
眼中流出的精液，然后送到她自己的小嘴里，就象品尝美味一样将纤指上的精液
一点点舔干净。

　　「好浪费，全都流光了……早知道让你射到人家嘴里了。」莱菊从地上缓缓
爬起，屁眼中的精液流了一地。望着地上的精液，莱菊可惜道。

　　「母狗，就算流到了地上，你也可以舔干净嘛。」我俯视着莱菊夫人，打趣
道。

　　没想到莱菊夫人先是妩媚的望了我一眼后，竟然真的象母狗一样跪到地上，
伸出纤舌一点点的将地上的精液卷入口中，舔的一干二净。

　　「现在满意了吗？我的主人。」莱菊妩媚一笑，伸出舌头在嘴角舔了一圈，
当她的丁香小舌舔过嘴角的美人痣时，别提有多妩媚了。

　　我差点忍不住想要将她再压到地上，再干上一炮。

　　看到我一副冲动的模样，莱菊夫人吃吃一笑，她爬到我的脚边，伸手揉住我
软软的肉棒，将我这根刚从她屁眼里抽出的肉棒，全数含入口中。又用舌头将我
肉棒上残余的精液清理干净。

　　我抱着她的头，她则靠在我的跨间，用纤手揉着我的肉棒，将我的阴茎贴在
她自己的脸上轻轻磨蹭。两人就这样相互温存了一会儿，恢复消耗的体力。

　　「艾德华……你好象依旧在军队里混日子吧。如果可以的话，你最近离开军
队吧。」莱菊用脸轻轻蹭着我的肉棒，突然对我说道。

　　「怎么了？难道军队中要出什么事了吗？」我出声问道，我的肉棒在莱菊的
爱抚下很快重新一点点硬了起来。

　　「是来自地底的魔族。」莱菊用牙齿轻轻咬着我的龟头，继续出声道：「我
听说，精灵族和我们庞龙帝国的一些地方已经受到魔族的进攻了。我们庞龙国很
可能要准备聚集大军，征讨魔族。城主就是因为这事被召到王城里，讨论对付魔
族的事项。所以为了安全起见，你最好先避避风头，先离开军队一些时间吧。」

　　地底的魔族，来到地面了？

　　我心中暗暗一惊。

　　如果地底的魔族真的能通过地底与地面的结界大批来到地面的话，那么，地
面世界很可能将面临灭绝了！

　　没有人，比我更熟悉魔族！为了练就刺杀之术，我在那个暗无天日的地底世
界呆了六年。魔族有多可怕，我比所有人都更清楚。

　　「这样的话，麻烦就大了。」我喃喃念道。

　　「我这几天一直在害怕……害怕你被安排到前线。」莱菊抱住我的肉棒，口
中轻声低泣。

　　原来是担心我的原因啊，难怪今天的她如此主动……

　　莱菊夫人的意思我知道，她是想让我离开军队，然后她会利用自己的身份让
我和她一起，受到联盟的保护。

　　只是，我无法象一个小白脸一样躲避在女人的背后啊。

　　「放心吧，我向你保证，就算所有士兵都死光了，我也不会死掉的。我还要
继续干你这淫荡的城主夫人呢……」我轻轻抚摸着莱菊的头发。

　　「不用担心我了，与其担心我，不如现在担心下你自己吧。虽然你的屁眼被
我干肿了，但前面的小穴还依旧完好无损呢。今天，让我把你的两个穴都操到红
肿为止吧！」我一把抱起莱菊，将她的双腿分开，跨下巨棒一口气捅入到莱菊的
肉穴之中。

　　「啊……请不用怜惜我……将我淫荡的肉穴干到红肿，干到我下不了床为止
吧……」莱菊动情的抱住我的头，用自己的双乳包围我的脸。

　　我果然无法劝阻你吗……果然无法阻止你啊……也对，我早应该知道的，或
许我在你心里的重量依旧不够吧。莱菊夫人抱着怀中的少年，眼中滑过淡淡的忧
伤。

　　既然如此，请让我最后再满足你一次吧。即使我的小穴以后在今天后再也无
法使用，我也会让你彻底的满足一次。

　　这或许是你和我之间……最后一次了啊……

　　莱菊夫人轻轻合上双眼，再次睁开时，双眼中的忧伤完全被她掩饰了下去，
留下的是无边的妩媚与诱惑……

　　都说女人是天生的演员，果然，是真的呢……

　　莱菊夫人用力的抱紧怀中的少年，就象要把他融入自己的身体一样——最后
一次，这是最后一次。我会配合你，让自己符合你心目中真正淫荡下贱的样子，
我愿意象一只母狗一样，来满足你最后一次……

　　亲爱的艾德华啊，如果你真的能活下来，请千万不要忘记，你曾经说过一定
会来干一个叫莱菊的淫荡的女人啊……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　（二）　念不出名字的半精灵少女

　　我名艾德华，你可不要放弃对我的信任哦。

　　艾克历１５７年，冬。

　　我原本幸福、淫荡的平静生活被彻底的打乱。我通过自己的渠道确认，地底
世界的魔族真的通过了结界。

　　他们打破了结界，如蝗虫一样涌上了地面。他们疯狂的毁灭地面上的一切，
掠去地面上所有的财富，抢去一切漂亮女人，杀光了一切的男人，老人、孩子。

　　艾克历１５８年，冬。

　　一年过去了仅仅是一年的时间，整个大陆百分之九十的地盘被魔族占领。

　　魔族实在是太强大了，他们普通身高在两米以上，身体素质远远超过大陆上
所有种族。魔族的黑暗斗气更是拥有着普通斗气没有的腐蚀能力，这诡异的腐蚀
能力，只要被黑暗斗气碰到，身体就会渐渐的腐蚀，最终难逃一死。

　　魔族的亡灵魔法，更是创造了战场神话。死掉的大陆联军的士兵都会重新爬
起，成为魔族的炮灰。这种场面就如地狱一样恐怖，无数的战士在看到自己的战
友从地上爬起来后，精神崩溃了……

　　现在……

　　在魔族如此强大的压近之下，大陆上所有的种族前所末有的联合起来。

　　人类、精灵、矮人、翼人全都聚集到了一起，成为了大陆联盟。

　　然而，即使是所有种族联合在一起，也不过是苟延残喘罢了。一批批年轻人
被组织起来，赶往前线抵抗魔族。然后一支支的年轻的军队又迅速的倒在魔族的
铁骑之下。

　　艾克历１５９年，春。

　　仅仅是三个月的时间，大陆联军的所有军队被杀的一干二净。再有经验的老
兵在面对魔族时，都心有余而力不足。双方实力的差距已经不是经验和智慧能弥
补的了的了。

　　到如今，大陆联盟派出了他们最后的一支军队。这已经是盟军仅有的力量，
如果这支军队也被消灭的话，地面上的种族离毁灭也不远了。

　　这支军队中，包括了从贵族中挑选出来的年轻人士，下至１０岁少年，上至
五十岁后期中年。全都拿上了武器……

　　我也在这最后的远征军之中。毕竟我除了杀手的身份外，在明面上，我是一
个小兵。

　　说实话，对于上战场……

　　我倒并不在意……对于我来说，战场就是我的后花园一样，我想来就来，想
走也没有人能拦的住我……

　　从一年前的那一次疯狂的交合之后，我就再也没见过莱菊夫人了。据说她已
经跟随着城主大人撤退到了人类大联盟的最后根据地。我想，她暂时是安全的。

　　一如以往的，激情昂扬的战前演讲结束后，我们这一支大陆最后的希望之军
也踏上了对魔族的征途。

　　「我们会活着回来的，是吧？艾德华。」在我的身边，一名半精灵少女紧张
的望着我。期待着我的回答，似乎我的回答能让她增加不少的信心一样。

　　「会的，我们会活着的。魔族也会被我们干掉的。」我柔声安慰这个紧张的
半精灵。如果不是魔族来临的原因，这位身份高贵的半精灵是永远不会抵触到战
场这种东西的。我尽量的安慰她，紧张，只会让一个人在战场上死的更快而已。

　　半精灵少女是我的战友，她的名字叫＠＃Ｘ￥＊￥，这个名字是上古精灵语
构成。我即使舌头发卷也念不出她的名字来。

　　拥有上古精灵语名字的她，并不是普通的半精灵。她的身份很尊贵，她是精
灵一族女王的女儿。

　　她的父亲，是我们人类最伟大的魔导师达罗罗大师——也是这数百年来，唯
一一个达到了魔导师境界的法师！

　　她的母亲，是精灵一族现任的女王——娜月女皇，也是大陆上的第一美女。

　　毫不客气的说吧，如果莱菊夫人是冰龙城大部分少年的梦中情人的话。那娜
月女皇便是全大陆男人的梦中情人。百分之八十以上的雄性生物在打飞机时，脑
海中想着的都是女王那绝世的容貌。

　　就连我，也对这位世界第一美人抱有梦想……

　　娜月殿下在数百年前就是大陆上最美丽的女人，一直到了现在，也没有任何
一族的女人能在容貌上胜过她。

　　精灵一族的生命极其悠长，所以精灵一族有更多的时间可以用来消耗。她们
贴近自然，喜爱美丽的事物。

　　＠＃Ｘ￥＊￥是娜月殿下的第三位女儿。

　　同时，达罗罗大师也是娜月殿下的第三任丈夫……

　　并不是娜月殿下水性扬花，一切仅仅是精灵族漫长无比的生命在给世间的有
情人开玩笑。

　　据说娜月殿下在和达罗罗大师相遇前有过两任丈夫，一位是精灵，一位是人
类的大英雄金狮子王。

　　那两任丈夫，一任病逝，另一位刚是老死的……人类的生命只有区区百年，
而纯种的精灵，生命往往在两千年以上。

　　承受了两次失去爱人的痛楚，娜月殿下本来已经彻底的死心了。

　　但是，在过了三十年后，本再也不准备恋爱的她，却在命运的捉弄下遇上了
年轻的人类法师，当年仅是法师学徒的达罗罗大师。

　　达罗罗大师一见到月精灵女皇，便惊为天人。展开了一系列的爱情攻势。

　　达罗罗大师年轻时幽默，又有些小赖皮。在他的赖皮攻势下，精灵女王再次
接受了这年轻活力，幽默有趣的人类男子。两人生活了近四十年的时间。

　　四十年过去了，达罗罗大师从年轻的小伙子变成了六十多的老人。而精灵女
王却依旧是年轻貌美……

　　这无疑是很悲剧的事情，月精灵女王不由想起了与金狮子王相处时的场面。
这让她想起了达罗罗大师最终也会先她而去。

　　虽然两人依旧恩爱，但达罗罗大师常常能看到精灵女王暗暗的哭泣。

　　达罗罗大师时常为此叹气，即使是身为强大的魔导师的他，最长能活一百五
十余年。但相比精灵女王漫长的生命来说，一百五十年又算的了什么？

　　异族恋本来就是禁忌，人类和精灵的恋爱注定是一场悲剧。

　　总之，我身边的这位精灵少女＠＃Ｘ￥＊￥便是达罗罗大师与精灵女王爱情
的结晶。份何其的高贵，但如今，连身份尊贵的她也被送上了战场，可见人类现
在已经绝望到了什么地步。在这支最后的军队中，还有不少身份与半精灵少女一
样尊贵的年轻人。这是人类拼凑出来的最后力量。

　　我们这支军队，与其说是人类最后的希望，倒不如说是人类最后的垂死挣扎
而已。没有人会对我们这支军队抱有一丝的希望……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　战争依旧继续着。

　　一星期后——仅仅是一个星期的时间，我们这一支号称为人类联军最后希望
的军队也被干掉了，在万倍的军力差距之下，一切阴谋都是纸老虎。

　　噩耗传到了大陆联盟的后方，虽然一开始就对这支军队没抱任何的希望，但
联盟后方的大人物们还是纷纷被这噩耗打击的晕倒在地……因为在这支军队中，
有很多都是这些大人物的子女。

　　而在战场上，我们这一支军队成了残军。一星期下来，原本近十万的军队只
剩下不到三千人。

　　军队中还活着的人个个人心惶惶，谁都知道自已时日无多了……魔族在对付
人类士兵时，从来没留过活口。

　　哦，也不是没有留过活口——比如说漂亮的女性士兵和军官，都会被魔族留
下来，然后被当成母狗一样，千人插，万人骑。从此以魔族的精液为食，被象家
畜一样豢养。

　　其中特别漂亮的，还会被培养成美女犬，孝敬给魔族长官。

　　所以，如果你长的漂亮，又是雌性生物的话，基本上就不会被魔族砍死。当
然，如果你虽然是雄性，但你长的比女人还漂亮的话，也很可能会活下来。

　　魔族中对于菊花有兴趣的人也不少，他们也很喜欢抓一些漂亮无比的男性精
灵。漂亮的男性精灵有的甚至比人类的美女还要漂亮许多。对于喜欢搞男人屁眼
的另类们来说，精灵男人无疑是最完美的搞基对象。

　　身体高达两米的魔族，特别喜欢将自己那粗大无比的肉棒插到普通身高只有
一米五左右的人类少女体内！

　　拥有人类少女手臂粗长的阳具，刺入人类少女娇小的身体中时，甚至能撕裂
少女的肉穴！这种血腥的场面，会带给魔族男人超强的快感。

　　魔族的男人就喜欢压在娇小的人类少女身上，用自己粗长无比的肉棒去捅她
们那狭窄的小穴，在少女们的惨叫声中，用她们小穴被插裂时涌出的鲜血做为润
滑，画出一副副残忍又淫糜的画面。

　　这种欺凌弱小的快感，是感官和肉体上的双重刺激，人类少女那狭窄的肉穴
带来的刺激更加不是身高体壮的魔族女人能拥有的。

　　在地底，大部分的魔族女性拥有着和男人一样强壮的体魄，所以魔族男人基
本上没有尝过象人类少女这样小鸟依人型的女子。

　　对于被俘的人类少女来说，服待普通的魔族男子虽然一开始会很痛，但时间
久了的话，女人的小穴就能渐渐的适应魔族男人的超大尺寸。所以只要忍过第一
次，基本上还能苟延残喘的活下来。

　　但如果遇上魔族中一些特殊的种族的话，就很悲惨了。在魔族中，有一些特
殊的巨型魔族，他们的身高能达到三米，他们跨下粗长的肉棒在坚硬的时候根本
无法插入到人类少女的阴道。

　　要知道他们的肉棒在硬起来时，足有人类少女的腿那么粗长！对于人类少女
来说，这就象是要将一只腿完全踩入到她们的阴道一样，根本是不可能的事情。

　　所以，这些身高马大的魔族有着他们自己的一套特殊的做法——他们会先在
魔族女人身上射上一次，让自己的鸡巴软下来。

　　然后，他们可以将变软的鸡巴一点点塞入到人类少女那娇小的肉穴。变软的
肉棒虽然依旧巨大无比，但因为是软软的，勉强能塞入到小穴。

　　然后在人类少女惊恐的眼神下，大鸡巴一点点的膨胀起来——直到将少女的
肉穴硬生生的涨爆！

　　然后，他们就疯狂的抽动起来，有时甚至会将人类少女插的穿肠破肚。

　　那种残忍的玩法，每次玩下来后，一般会直接将少女玩死。就算能勉强活下
来，连肉穴都已经被插烂的少女，魔族是不会继续养着她们的。往往会被扔到魔
兽群里，成为魔兽的口粮。

　　军营中，还活着的人都疯狂了。

　　随时面临着死亡的士兵全都自我堕落——人性丑恶的一面暴露了出来，一夜
之间，军队中剩下的女兵还有女性军官们全都被发疯的男人们拉了出来，就这样
压在地上轮奸起来。

　　有的女军官则是自已主动的出去压倒见到的男人，扒掉男人的衣服，露天便
交合起来。

　　士兵们排队轮奸这些女兵和女军官，每一位女兵和女军官都要同时面对五名
以上的男人，她们的嘴巴、肉穴和屁眼全都被肉棒塞满，双乳之间还夹着一根肉
棒，连双足也被男人握紧，合并起来夹住肉棒不断套弄。

　　她们连呻吟的时间都没有，她们常常刚咽下一口精液，另一根大鸡巴已经插
进她们的嘴里。

　　腥臭的精液让她们不断的反胃，但边上的男人根本不顾忌她们的感受。

　　在她们的身边还站着一排不断撸鸡巴的男人。白浑浑的精液不停的打在这些
女兵们的身上。

　　精液将军营里仅有的几名女性淹没……

　　不少体质较弱的女军官被男人轮奸至晕，边上的男人马上掏出鸡巴，围着她
一起撒尿。

　　金色的尿水冲去了她们身上的精液，也将她们从昏厥中冲醒过来。迎接她们
的是新一轮男人的肉棒。

　　不少女兵的肚子都被精液塞的满满的，但因为鸡巴一根紧接着一根插入，体
内的精液无法流出，让她们原本平滑的小腹渐渐鼓了起来。

　　「哈哈，兄弟们先等等，她的小肚子太鼓了，让我来将她的肚子里的精液放
一放。」一名男兵拉住了想要挺枪入洞的另一男兵。

　　地上的女兵朝着这男兵感激的望了一眼，但她没想到的是，这个男兵所谓的
［放一下精液］竟然是直接抬起脚来，踩在她的小腹上。

　　顿时，积蓄在小腹中的精液狂喷了出来。女兵惨叫一声，整个人痛的倦缩在
地上。

　　同时，那个原本已经等的很急的男兵一把抓起她的双腿，向两边一分，肉棒
便一捅而入……

　　「你们让一让，让一个位置。」那个踩女兵肚子的男兵突然看到了女兵阴道
上的一个小洞，顿时眼睛一亮。

　　「你别急啊，现在没位置了，一会儿就轮到你了。」

　　「不用，我看到了一个好位置，你只要稍稍向后移一点点就行。」那男兵嘿
嘿一笑，跨到女兵的小腹上，然后握住自己的鸡巴，竟然对准了女兵的尿道！

　　狭窄的尿道，最多才一指粗，但欲火攻心的男兵哪顾的上这些，用力一插，
粗大的肉棒竟然硬生生的被插到了女兵的尿道中。

　　「啊……」跨下的女兵悲惨的叫了一声，但很快她的小嘴就被男人的肉棒堵
上了，只有眼睛不住的从她眼中流出……

　　当然，并不是所有士兵都能幸运的找上女兵的。毕竟军队里的女人和男人的
比例差距太大了。

　　很多士兵找不到适合的女兵和女军官时，他们将眼睛盯在了漂亮的精灵男子
身上。

　　下一刻，一些漂亮的精灵男子被人类和矮人、翼人狠狠的扑倒在地……

　　正是菊花残、满腚伤……精灵男子的笑容，已泛黄……

　　最经典的一幕是——一名精灵男子正抱着一名人类女子，将人类女子弄成母
狗姿势，从后面插入人类女子的屁眼，人类女子的身下还躺着个矮人，用粗壮的
肉棒干着人类少女的肉穴。

　　正当这名精灵男子准备好好发泄一下欲望的时候，突然感觉菊花一紧！

　　转过头来时，就看到一名人类男子正猥琐的朝着他笑着，那人类男子的鸡巴
正向精灵男子的菊花进攻。

　　正当那名人类男子想要说些什么的时候，一个矮人踮着脚，将肉棒插入到了
人类男子屁眼……

　　精灵男子顿时感觉心里平衡了，他转回头，在人类女子的身上发泄起欲望。

　　于是，这一批便形成了一长串……如火车一样，动作合一喊着口号抽动……

　　我站在自己的账营里，冷眼望着军营里发生的一切。整个军营中充满了精液
和爱欲的气味。

　　杂牌军就是杂牌，在死亡的刺激下，还没面对魔族自己就先崩溃了，人性的
丑陋面完全展现了出来。

　　「艾德华……呜呜……艾德华。」这时，一个女子的哭泣声传入到了我的耳
中。声音由远到近……

　　我看到远方，看到半精灵少女朝着我的账营狂奔而来，在她的身后数个人类
和矮人的士兵在狞笑着追逐。

　　难怪了，凭着＠＃Ｘ￥＊￥的美貌，这些疯狂的士兵怎么可能放过她？

　　不过我知道＠＃Ｘ￥＊￥的身手不错，魔法修为也蛮高，所以才能在疯狂的
士兵手中抵抗了这么久吧。

　　＠＃Ｘ￥＊￥一把冲到了我的怀中，躲在我的怀里瑟瑟发抖。

　　看来这小丫头很信任我啊，在这样的情况下竟然冲入到一个男人的怀中。她
难道不知道在这样的场面下，一个男人看到满地的活春宫后，突然一个少女自动
投怀送抱，会是怎么一种结果吗？

　　后面的士兵全都追了上来，包围住我的账营。

　　「艾德华……呜……他们要脱我的衣服……想要压我……我身边的几个姐妹
都被他们拉过去，脱掉了衣服……然后他们用下面的棍子狠狠的捅我的姐妹……
姐妹们都在惨叫。我好害怕……就逃了出来……但他们还追着我不放……」半精
灵少女在我的怀中哭诉着士兵们的暴行。

　　我淡淡的看了眼围在我账营边上的士兵。

　　他们也紧惕的望着我，但看到我腰间的长剑，又不敢上前来——他们在追逐
半精灵少女时，早就扔掉了身上的盔甲和剑，此时身上就穿着小裤叉。

　　看我的样子就应该和这半精灵少女相识。如果貌然上前来的话，我手中有武
器，他们可没有。虽然他们有着二十来个人，但谁也不敢做出头鸟。

　　谁都知道，第一个上前来的人，肯定是要挨刀子的。最后只会便宜了后面的
人。

　　「一群软蛋。」我轻蔑的望了眼这些家伙，然后伸手环住半精灵少女。

　　「你就这么信任我？别忘记我也是个男人。」我抱住半精灵少女，我的左手
托住半精灵少女的小屁股，将她整个人抱了起来。

　　半精灵少女马上用手环住我的脖子，免得她自己从我身上跌下去。

　　然后，我的右手则伸到半精灵少女的双腿之间，拉住她的小内裤。滋……的
一声，便将她丝制的小内裤撕成了碎片。

　　半精灵少女的下体顿时暴露在所有人的眼中，多么结实洁白的小屁股啊。

　　「艾德华？」半精灵少女迷茫的望向我。

　　「用大腿夹住我的腰……可不要掉下去了。」我扔掉手中破碎的小内裤，另
一只手解开自己的裤腰带，将自己粗长无比的肉棒露了出来。

　　瞬间，围在我账营边上的男人眼中都露出了自卑的神情来。

　　半精灵少女眼中带着泪花，她已经知道我接下来要做什么了。但她最终还是
屈服，用她洁白的大腿缠上了我的腰，她的小肉穴便对准我的肉棒。

　　「我是第一次……艾德华你……要怜惜我……」半精灵少女眼中含泪，将头
埋到我的肩膀上。

　　我抬起她的屁股，将她的肉穴分开，抵上龟头，然后瞬间放下她的屁股，没
有了我上托的手，半精灵少女的身体一下子落了下来，抵着我肉棒的肉穴一口气
吞下我的肉棒，齐根吞入，那层脆弱的处女膜也被一口气顶破……

　　「啊……痛……」半精灵少女惨叫一声，处女膜破裂的痛楚，加上从来没有
被外物侵入的小穴一口气吞下了这么巨大的肉棒，让她痛的大叫，两只小手紧紧
的抓住我的背部。

　　不愧是处女的阴道、够紧，又有力。半精灵少女的阴道肉狠狠的咬着我的肉
棒，让我的肉棒连抽动一样都极为困难。

　　咕……响亮的口水下咽声。帐营外二十人人紧紧的盯住我和半精灵少女结合
的地方，然后又贪婪的望着半精灵少女暴露在外的半个雪白的屁股。

　　二十个人对望了眼，咽了咽口水后，又齐齐露出了淫笑——在看到我抱住半
精灵少女后，掏出肉棒就干的场面后，这二十个人把我当成了同道中人。

　　其中一个人类男子淫笑着，掏出自己的肉棒朝着半精灵少女走来：「兄弟，
不介意让我来尝尝这妞的屁眼吧……我们追着这妞可是追了好久了。」

　　身上的半精灵少女紧张了起来，夹着我龟头的肉穴狠狠的收缩了一下，爽的
我差点就这样在她体内射出第一炮来。

　　那人类男子不等我回答，性急的伸手摸向半精灵少女的屁股……准备掏肉棒
插屁眼。

　　半精灵少女靠在我的肩膀上，心中已经充满了绝望。

　　她的脑海中回想起账营中那几个被压在地上的姐妹，还有压在她们身上的将
肉棒插入她们身上每一个洞的男人，嘴巴、屁眼、肉穴、甚至是耳朵。

　　凡是女人身上所有的洞，全都被男人用肉棒插满，甚至是她们的尿道也没有
放过。她们身上被喷满的精液……

　　她本以为来到艾德华这里，能得到艾德华的保护。

　　只是好她没想到艾德华竟然会抱起她，就撕去了她的内裤，并且夺走了她的
贞操……

　　我也会象姐妹们一样，被插满肉棒，然后被喷满精液吧……先是屁眼，然后
是嘴巴，接着我的尿道也会象姐妹们一样被插入鸡巴吧。

　　她闭着眼睛，紧缩着自己的屁眼，咬牙准备承受屁眼被刺入时的痛楚……

　　但等了很久，她都没有等到屁眼被刺入的感觉。她只是感到背上一凉，一股
微烫的液体喷到了她背上，透过她的衣服打湿了她的背。

　　账营处，二十个男人惊呆了，张着嘴巴望向半精灵身后的男人，那个男人的
咽喉中钉着一柄长剑！

　　他被这柄长剑刺穿了咽喉，血正喉咙中顺着剑身上的放血槽不断的喷出。

　　那柄剑是我腰间的配剑——没有人看到我是什么时候将腰间的长剑抽出来，
又是什么时候将那剑钉到那人类的喉咙上！

　　怀中的半精灵少女转过头来，愣愣的望向我。

　　她的心情从一开始的地狱到见到我时升入到了天堂，又在被我的肉棒刺穿后
重新堕入地狱，到现在似乎又一下子升到了天堂。

　　忧忧喜喜，人生大起大落实在是太快了。让她一下子都没能反应过来。

　　「既然你在这种时候还信任我，跑到我这里来。」我微笑着咬着半精灵少女
的耳朵，笑道：「因为你的信任，我会保护你。」

　　「少女啊，我名艾德华。用你绝对的信任，来换取我绝对的保护吧。你可不
要轻易的放弃对我的信任啊……」我在半精灵少女的耳边轻声道。

　　这是我们的誓言，也是我的警告……

　　「我知道了，我会永远信任你的，艾德华。」半精灵少女喜极而泣。

　　「很好，记住你自己的话，绝对的信任我。」我轻轻拍了拍半精灵少女的屁
股。

　　「我知道了。」半精灵少女在我脸上狠狠亲了一下，喜悦，让她感觉下体的
破瓜之痛也没有那么剧烈了。

　　「不想死就跟老子滚远点。」我抬起头，冷眼望向这二十个软蛋：「这女人
是我的。」

　　「可恶！他现在没有剑了，大家一起上，一定能拿下他！」一个人类大吼一
声，朝着我扑了过来——估计死的这个人是他朋友吧。

　　对啊，他没有剑了，他的剑还钉在最初那倒霉蛋的喉咙上呢。所有人心中一
喜。

　　在有人带头的鼓动下，二十个人全都扑了上来。只要杀了眼前这个家伙，这
个漂亮的半精灵少女就任他们玩弄了。这么漂亮的半精灵，如果不是因为现在这
种情况的话，他们一辈子都不会有机会干到。

　　「没有剑？」我露出了冷笑，我什么时候说过，我没有剑了？愚昧的人呐，
你们总是过于相信自己眼睛所看到的一切，然后愚昧的相信自己看到的东西便是
真理。再然后，你们将死于自己的愚昧……

　　我的左手舞动，挥手疾点二十个人的咽喉！

　　嗞嗞嗞……二十股血喷向天空。

　　二十个朝我杀来的男人一瞬间全都倒在地上，在他们的咽喉上，留下了一道
透明的剑孔。

　　我的手上，一直都绑着一柄剑，只是你们这些有眼无珠的人，从来都无法看
到它而已……

　　「解决了。」我抱着发愣中的半精灵少女：「麻烦解决了，接下来，我是不
是要好好的品尝一下你这诱人的小东西了呢？」

　　「嘤……」半精灵少女羞怯的呻吟了一声，将脸埋入到我的胸口。

　　接下来的时间还很长，我可是要好好享用这娇嫩的半精灵少女才行……

　　一心一意信任着我的小姑娘啊，我赞叹你对我的信任。同时我发誓，只要你
一如今天的信任着我，我便会尽我所能的保护你。

　　我以１３一脉刺客的荣誉发誓，只是也希望，你能一直坚定的信任着我。

　　因为假如有一天，你突然不再信任我的时候——我将会……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半精灵少女是第一次，但为了讨好我，她强撑着自己，以满足我一次又一次
的欲望。她没有想到的是，她越是楚楚可惜却强装坚强的模样，却一次又一次轻
易的引起了我的欲火，让我忍不住一次又一次的将她弄到高潮。

　　那一夜，我给了半精灵少女十次以上的高潮。浑白的精液喷满了她全身，她
娇嫩的小穴被人干的合不上来，形成一个圆圆的黑洞，白色的精液不断的从这小
洞中流出。

　　她的双乳被我掐的青紫……就连后庭小菊花也没有幸免，从她肛门流出的精
液还带着血丝，肛括肌红肿着，看样子肛门被我的肉棒插破了。

　　「好累……」半精灵少女无力的躺在床上，连动一下的力气都没有。

　　「呵呵。」我撸着鸡巴，将尿道中的最后一点精液射到她的胴体上：「我要
尿尿了，你说尿到哪里好？」

　　「你要尿到我身上？脸上？或是嘴里？」半精灵少女扬起满是精液的小脸，
对我眨了眨眼睛。不同于莱菊夫人的妩媚，她则是一种少女清纯的诱惑。

　　我撸起阴茎，对准她的脸庞，淅的一声，热腾腾的尿柱浇到她的脸上，溅起
一片水花。

　　热腾腾的尿液冲去了她脸上的精液，打湿了她长长的睫毛。

　　她微闭着眼睛，任由尿液从脸上冲落，同时张开小口，接着浇来的尿液。

　　等我尿完之后，她又努力的从床上爬了起来，一把抓住我的阴茎，张口含了
上来，将龟头上的尿夜舔干净，又用力吸吮了一下，连我尿道中的尿水也被抽了
出来，全数被她咽下。

　　「呜……实在没力气了。」舔完后，半精灵少女仰身一躺，倒在被我尿湿的
床上，又伸出小舌头，将嘴角的尿液一点点舔入嘴里：「我真的没力气了，你还
要来吗？」

　　「算了，放过你吧。」我轻轻摇了摇头，说实在的，这半精灵小丫头被我折
腾的够惨。凭她处子之身竟然强撑着和我玩了这么久，估计全是她『报恩』心理
强撑着自己，想要尽量的讨好我、满足我。

　　也多亏了她的报恩心理，让她强撑着身体让我稍稍满足了一回。

　　在这一年多时间里，我可是极少碰斛女人。早已经忍了一肚子的火，所以在
和她玩起来时，也顾不上怜香惜玉，而是尽情的发泄自己的欲望。

　　「以后你就跟在我身边吧，是时候离开这战场了。」我坐在半精灵少女的身
边，扯过边上的被单替她擦拭着身体——她现在估计连根手指都动不了了。「放
过你吧。」当我说完这几个字之后，她整个人的精神一下子放松了下来，软倒在
床上。

　　「嗯，好吧。」半精灵少女点了点头，继续留在战场上也没用一点作用了，
的确是应该离开了：「艾德华……你能不能帮助我去看一下，我的几个姐妹？如
果可以的话，能不能带着我的姐妹一起离开？」

　　我轻轻挑了挑眉头，人多的话……想要悄悄的离开战场就不是那么容易了。

　　「我知道这会让你很为难……如果不行的话就算了。如果可以的话……」半
精灵少女紧张道。

　　看样子她跟那几个精灵的感情很好。

　　「好吧，我先去看看，你的朋友是不是还活着吧。」我叹了口气，轻轻捏了
捏她的小阴蒂：「如果我带着你的朋友一起离开的话，你怎么感谢我？」

　　「讨厌啦，人家什么东西都给你了，你还要人家做什么嘛。反正，你以后要
人家做什么，我都答应啦。无论什么事情，我都会做的。」半精灵小丫头羞怯的
说道。

　　「好吧，你先藏到床底下吧，我去去就回来。自己小心。」我抱起她，将她
藏好，然后套上一件衣服，在门口尸体上抽回自己的剑，朝着半精灵少女原本的
账营走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月后。

　　我无声无息的躲在树上，戏谑的望着树下的场面。

　　树下，是三个精灵少女、一个半精灵少女ＶＳ一支十人的魔族小队。

　　双方之间战斗的结果不会有任何悬疑——这四个美少女注定将成为魔族的俘
虏。

　　我没有出手救她们……只是冷冷的望着她们和魔族之间的战斗。

　　回忆一个月前，我带着半精灵少女和她三个被轮奸晕厥过去的精灵少女，悄
悄的离开了战场。

　　在这一个月的时间里，我发现半精灵少女竟然刻意的和我疏离起来……

　　我皱着眉头，后来才发现竟然是那三个精灵少女趁着我不在的时候，挑拨离
间。我不知道这三个精灵少女在想什么，竟然会对我抱着很大的敌意。

　　难道因为她们被男人轮了大米，就对所有男人反感起来？

　　我不知道她们这么做是什么意思，我只知道是我将她们从战场上带了下来，
我是她们的救命恩人。

　　只要不是畜生，就不应该在我和半精灵少女之间挑拨离间。真是让人恶心的
女人，在身体被男人玷污后，连她们的心也变的恶心起来！

　　我很讨厌这三个精灵女子，我已经后悔救她们出来了。

　　至于半精灵少女，我给她一个选择的机会……

　　我不会提醒她什么。

　　我只需要知道，最终，她选择听从她三个朋友的意见，还是选择跟随我。

　　从我救她的那一夜起，我就立下过誓言——只要她一如以往的信任我，就算
整个世界都要毁灭，我也会尽自己的力量来保护她。

　　而如果有一天，她不再保持对我的信任时……我将会……

　　如果她选择听从她朋友的话，那就让她跟她三个朋友一起生活下去吧。我会
祝福她的——有时候，纯洁善良跟无知是同一个意思……

　　我不会让一个纯洁到无知的女人跟在我的身边，那对于一个杀手来说是一件
很危险的事情——谁知道她会不会纯洁到不小心将你出卖的程度呢？

　　纯洁善良的女人我并不厌恶，其实说实话就算她很无知我也不厌恶。但前提
是她要对我有绝对的信心，我不让她做的事情，她就不要去做。不能被人轻易的
吹上几句耳边风，就对我产生动摇。

　　少女啊，我名艾德华，你可不要轻易的放弃对我的信任啊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天早上的时候，我一如以往的带着她们绕过了各处危险。然后我让她们呆
在隐藏之处，无论出什么事情都不要出来。

　　而我则出去寻找食物……

　　在我离开前，我轻轻抱住了半精灵少女：「无论发生什么事情，都不准离开
隐藏的地点。」

　　这是我的警告，也是我最后的提醒。

　　半精灵少女轻轻的点了点头。

　　我很快找回了食物，回来时正好看到三个精灵女子在和半精灵少女讨论着什
么。

　　又是要说我的什么坏话吗？我冷笑一声，隐藏起来偷听着她们到底将我诋毁
成什么模样。

　　听着听着，我才知道这次她们并没有诋毁我什么。而是因为她们刚才意外的
发现了一支魔族的小队伍，这支魔族的小队伍刚围剿了一个精灵部落，抓获了大
量的精灵。

　　而在这些被俘虏的精灵中，竟然有那三个精灵同伴的母亲。

　　现在，那三个精灵少女就在鼓动半精灵少女一起去拯救她们的母亲。毕竟半
精灵少女魔法水平相当不错，对于她们救人来说是一大助力。

　　「可是，艾德华说过让我们呆在原地。」半精灵少女犹豫道：「不如我们等
他回来再做决定吧。有他的话，我们救人的机会也大一些。」

　　「那个没有魔力也没有斗气的废物？哼！多他一个不多，少他一个不少。而
且就算他来了，象他这样胆小的人从战场上逃下来的人，肯定不会让我们去救人
的。」其中一个精灵出声道。

　　还真是理解我呢？我心中冷笑道。就凭着那魔族俘虏里有你们三个的母亲，
我就绝对不会去救的……真是让我感觉到恶心的女人。知恩不报也就罢了，还恩
将仇报。

　　这样的女人，还不如死掉吧。免得本大爷看着厌烦。

　　现在只看半精灵少女，她如何选择了……

　　可惜的是，半精灵少女的选择让我失望了。她选择了听从同伴的建议，而忽
略了我的警告。

　　半精灵少女啊，我可是警告过你，不要走出藏身之身的吗？你还真是……愚
蠢啊。

　　在那三个同伴的鼓动下，四个不知天高地厚的少女竟然敢杀向魔族队伍，结
果自然是肉包子打狗，有去无返。

　　象＠＃Ｘ￥＊￥这样美貌的半精灵，一向是魔族的首要目标。

　　一旦遇上魔族的话，魔族无论如何也不会放过她的。毕竟她可是大陆第一美
女的女儿，虽然没有完全长开，但已经初现未来世界一流美女的雏形了。

　　只要被魔族看到，魔族就绝对不可能放过她！

　　看着四个少女被魔族制服后，我无聊的打了个哈欠……

　　蛮可惜的，半精灵少女被抓走后，我现在唯一的炮友也消失了。

　　没有了＠＃Ｘ￥＊￥，我接下来又要开始积累欲望了。

　　不知道到时哪个倒霉的女人会遇上我，然后让我在她身上发泄一下我那犹如
火山爆发一样的欲望呢？

　　希望到时的女人能强悍一点，不要被我操死吧。

　　「树上的朋友，不下来聊一下吗？」突然，魔族小队中那个为首的人说道。
这个队长模样的人全身包裹在重盔甲之内，就连说话的声音都充满了重金属的质
感。

　　「没想到魔族中竟然还有人能发现我？相当不错吗……你的实力不应该仅是
一个队长吧。」我伸了个懒腰，从树丛中站了出来。

　　「是艾德华？」半精灵少女惊喜的叫了一声。

　　「快来救救我们！」三个精灵少女朝着我叫道。

　　无知的女人，你们是在命令我吗？我与你们有什么关系呢？我为什么要救你
们？

　　「是你？」同时，那魔族小队长出声道。

　　「你认识我？」我疑惑道。

　　「化成灰，我也认得！」咬牙切齿的声音：「我永远不会忘记你那该死的声
音！」

　　我抓了抓头，脑海中完全想不起魔族中有我认识的人。我肯定自己在地底世
界呆的数年里，绝对没有认识过一个男性魔族。

　　「你还愣着做什么，快来救救我们啊。」三个精灵少女焦急道。这种命令式
的口吻，以及那种我理所当然要救她们的表情，让我再一次被恶心到了。

　　「咳，抱歉。」我转过头来，轻蔑的望向三个精灵少女：「在下只是个胆小
如鼠的男人，如蚁蝼般的渺小，所以没资格充当拯救三位小姐的白马王子。你们
还是继续等你们心目中的白马王子来救你们吧。」

　　三个精灵女子一惊……她们没有想到，她们背地里针对我的话，竟然全部被
我听到了。

　　说完，我又对魔族挥了挥手，道：「各位请随意，我只是个路人甲，你们继
续忙和，不用管我。」

　　言罢，我的身子轻轻向后弹去，以极快的速度消失在众人面前。

　　半精灵少女望着我远去的身影，顿时发愣了，她想要开口，却不知道要说什
么才好……

　　「我名艾德华……用你绝对的信任换取我绝对的保护……如果你放弃了对我
的信任，我将会毫不犹豫的，抛弃你……」我踩着树枝，口中轻声道……

　　这是我艾德华第一次选择相信别人对我的信任，或许也会是最后一次。


　　　　　　（三）　从始至终都没告诉我名字的羊角恶魔少女

　　少女啊，你的名字，就在下一次见面时告诉我吧。

　　「可恶，想跑？门都没有！」在我离开后，那魔族的队长脱去自己全覆式的
头盔，往边上一扔——咚！的一声，沉重的声音响起，这一声巨响足以证明这个
头盔的重量！

　　摘去头盔后，头盔下露出了一张妩媚的小脸。在她的头顶之上，有两只弯曲
盘旋着的羊角。

　　这是魔族上等贵族——羊角大恶魔一族的象征。

　　这竟然是一位漂亮无比的恶魔少女。

　　在普遍身材高大的魔族女人中，只有上等贵族恶魔才会出产这样的美人。

　　脱去头盔后，她又迅速的扯开了身上沉重无比的盔甲！

　　「好轻松！」她嘴角露出了一丝笑意：「再次遇上了，还想这么简单的就逃
走？你想的倒美！老娘我从六年前就套上这一身沉重的盔甲，就是为了有朝一日
能获得追上你的速度！这次，休想简单的从老娘手里逃走！」

　　「你们抬走我的盔甲，我去追那小子。你们只管先走，我晚点再回大营。」

　　「是，将军殿下。」众魔兵齐声应诺。

　　恶魔少女活动了下身子，然后嗖的一声窜了出去，那速度，无论是谁看到都
会做噩梦的。

　　就算是我，在没有使用特殊力量的情况下，都达不到这样的速度！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「红烧鸡翅膀……我喜欢吃……」我独自一人生火，烤鸡翅膀……正准备美
美的享受一下。

　　距离半精灵少女被抓已经两天了，我又恢复了一个人在大陆上游荡的日子。

　　这样的日子轻松无压力，很适合象我这样的人。唯一可惜的是，我身边没有
女人，欲望已经积累了很久没发泄了。

　　好想找个女人啊，我狠狠的咬了口鸡翅膀。

　　突然，我苦下了脸，叹了口气站了起来，转身望向身后。两天前就追在我身
后不放的家伙，还真是有耐性啊。看样子得会会他了，总不能让他老跟在我身后
啊。

　　「啧，你还是一如以往的紧惕啊。」树丛后，一名身材超级火爆的少女缓缓
走了出来。

　　吖？是个美人！我还以为一直追在我身后的是个男性恶魔呢。早知道是个美
人的话，我还会逃上两天吗？

　　可恶啊，早知道是个美人，我早就抓住她，把她压在身下，ＸＸＯＯ一百次
了。

　　「还记得我吗？你这个可恶的混蛋。」少女扬起自己的妩媚的脸，然后摇晃
着她那一对弯曲的羊角。

　　吖？听她的语气，我们似乎应该见过面？

　　「你是？」我抓了抓头，在脑海中回想着弯角恶魔一族中和我有过关系的女
人，其中却没有一个和眼前这少女对的上号的。

　　要知道当年在魔族中修练的时候，我当时年纪很小，爱好方面独爱成熟型的
女人，所以接触的恶魔族女人也都以人妻为主。

　　凭着当时我的口味，根本不可能将一个少女推倒啊。更何况眼前这少女最多
和我一般大小——恶魔族可不是精灵，他们的生命跟人类是差不多的。

　　那就是说，当年见过我时，她应该也是一个小孩子？

　　那更不可能了，当年的我绝对不会推倒一个十岁以下的小萝莉的，现在的我
也没有这种心思。相对于萝莉来说，我更喜欢熟女那丰满的大胸、还有大屁股！

　　当年我最喜欢的就是恶魔族中能将我整个腰都用屁股夹住的熟女。然后我用
那根尺度超长的和身体完全不相配的肉棒，狠狠捅她们的屁眼。

　　那种整个人都埋入到肉里的感觉，别提有多舒服了……

　　哦，对了。恶魔族中的少妇们生殖器官与人类有所不同。她们的尿道弹性超
强，是她们除了小穴、肛门外的第三性交口。

　　平时只能钻入一根手指的尿道口，在揉捏上一会儿后，就能象橡皮管一样拉
开，连我的肉棒都可以插入！

　　我的龟头曾钻入过数个恶魔贵妇的膀胱，然后在她们的膀胱中撒上一泡尿，
别提有多刺激了……

　　咳咳，扯远了。不过我想了良久，完全想不到任何关于眼前这少女的信息。

　　「哎哟，亲爱的艾德华哥哥，难道你真的不记得我了？」恶魔少女邪恶的笑
道：「当年你被母亲大人夹在怀里，将母亲大人干的放声浪叫。当时的我被母亲
大人的叫声吸引过去，看到了母亲大人和你偷情的场面。」

　　「然后……母亲大人为了堵住我的口，用尽办法诱惑当时仅八岁的我，然后
让我用我连根手指都塞不进去的小穴强行吞下了你的肉棒呢……」

　　「我整整痛的半月都下不了床，后来我再想找你时，你已经离开我们家了。
我花了很多年时间去找你，但每次刚一碰到你，还没来的及和你说上一句话，你
就嗖的一声跑掉了呢，人家，可是很恨、很恨的哦！」

　　我的汗，顿时就如瀑布一样流下来了。要知道当年我在魔族的身份就象过街
老鼠一样人人喊打，我上了那么多人的老婆和女儿，追杀我的人海里去了。

　　我可是当年被魔界某些男人称为四害之一的艾德华啊。

　　别说她找我，只要是人特地的找我，我都是马上跑掉的，问我为什么要跑？
那是因为我害怕是某个被我戴了绿帽子的男人找上门来准备砍我吖。

　　不过她这么一说，我倒是想起了她的母亲来——羊角恶魔族大元帅的妻子，
她的屁股丰满有肉，是我最喜欢的一类。当年我最喜欢在干完一场后，就趴在她
的背上，下半身被她的两瓣屁股夹住，美美的睡上一觉。

　　当时，她的屁眼甚至可以容纳下我的一只脚。当然是当年才年幼时我的脚。
不过当时我很少这样做，因为我的大腿踩进她屁眼后，很容易踩到她的屎。

　　虽然每次我的脚上粘上她的屎后，她都会笑着用小嘴将我的脚趾舔干净。

　　哦，好象又扯远了。

　　至于眼前这恶魔少女说的场面，我似乎是有点印象——好象是在那位恶魔夫
人的诱惑下，用肉棒捅了一个没发育完成的小丫头呢。

　　当时那小丫头整个小穴都被我捅烂了，血流了一地。

　　我玩女人时比较喜欢玩重口味，如果我没记错的话，当年我似乎用肉棒挂着
那个小丫头，将她挂在我的肉棒上转风车……

　　当年那少女一直在惨叫，却让我很兴奋……

　　也就是说，这少女现在是要找我报仇吗？

　　我擦了把汗，道：「那你现在找上我，是想要做什么呢？」

　　「做什么？」恶魔少女手指轻压红唇：「这还用说吗？当然是我们俩干一场
吧，我可是从小就发誓，一定要让你射到虚脱、射到无法再射、一直射出血丝为
止！我要让你腿软到半年走不了路才能消我心头之恨！」

　　我抹了把汗，他娘的，你早说啊！害的我担心受怕了半天。

　　「那还等什么？」我躺到地上，朝着恶魔少女抛了个媚眼：「来吧，狠狠的
推倒我吧……让我射到无法再射吧。」

　　说实在的，一直以来都是我推倒女人，还从来没被女人推倒过呢。

　　「嘿嘿，就让你看看本姑娘苦练出来的本事吧。」恶魔少女得意洋洋的走了
过来，边走边脱去自己身上的衣服，露出了她那惹火无比的身材。

　　真没想到呢，当年那巴掌大的小眯眯如今竟然长成了小西瓜。一对弹性十足
的乳房随着她每一步的走动欢快的跳跃着。

　　她又脱去了自己的长裤，露出了长着金色阴毛的阴阜。她的阴毛显然经过精
心的修理，被她自己修成了倒三角形，看上去很是可口。

　　来到我身边后，她跪坐在我的双腿间，接着竟然伸手抓起我的双腿，扛到肩
膀之上。

　　我一愣，喂……这动作，太雷了吧。你是不是做错什么了？这动作是男人做
的姿势吧。

　　然后，她竟然一举将我的下半身都举高，将我的屁股举到她的眼前。然后她
伸出玉手，握着我的两瓣屁股肉用力一掰。

　　顿时，我那褐色的菊花出现在她的眼前。

　　她不会是想爆我的菊花吧，我心中有些担心。

　　同时，我的老脸微红，因为在战场上的原因，已经数天没有洗澡了，肛门露
出后，还带着一股臭气。

　　「唔。」恶魔少女皱了皱鼻子：「你的肛门好脏，都不洗澡的吗？」

　　「这里是战场，小姐。」我翻了翻白眼。

　　「算了，这点味道本姑娘还算能忍的住。」言罢，她深吸了口气，将漂亮的
小脸埋入到我的屁股，伸出小舌，舔向我的屁眼。

　　「哦……好爽……」虽然以前也有让女人给我舔过屁眼，但那都是洗过澡后
的事情。

　　现在，一个超妩媚漂亮的女人，伸着舌头给我舔数天没洗过的屁眼。只要想
到这个女人竟然肯舔我的脏屁眼，我就感觉无论是肉体上还是精神上都是一种超
级的享受。

　　感受着肛门处，恶魔少女那柔柔的温热的舌头传来的斛感，以及她那熟练的
舔弄技巧。我竟然象女人一样，一直哼着呻吟着。

　　我的呻吟似乎给了恶魔少女很大的动力。

　　她将自己的舌头卷成筒状，双手更用力的掰开我的屁股蛋，然后将舌头用力
的顶入到我的肛门中！然后再用舌尖刮着我的屁眼，用舌头湿润我的屁眼。

　　刮了一会，等我的屁眼彻底湿润后，她的舌头开始在我的屁眼里一伸一缩。

　　呜……果然是被爆菊花了……没想到我艾德华纵横一世，竟然在这个时候被
一个女人爆了菊花。

　　不过，好爽！继续更加用力的爆我吧！

　　嗞嗞……她舔的越来越卖力，就象在品尝着好吃的糕点一样。同时，她的纤
手向前按在我的肉袋上，轻轻的揉动。

　　「呼呼……」舔了许久后，她终于停了下来，气喘吁吁的。在她的嘴唇边上
也粘上了一些黄色的污垢，不用说自然是为我舔屁眼的结果。

　　我望着少女嘴角的污垢，心中暗暗感叹——看来她们母女对吃黄金都不排斥
的样子，拥有很上品的女奴资质呢。

　　「你还真历害呢，舔了这么久还没射出来。我每次为爸爸舔的时候，只舔一
会儿就能让他至少射出一炮呢。」恶魔少女舔了舔嘴角，将嘴角的污垢全部卷入
口中，喃喃道。

　　恶魔族还真是开放，父女、母子。想开就开，而且在恶魔族中，父亲如果死
的早的话，母亲是要嫁给自己的儿子为妻的。在那里，乱伦是很正常的事情，在
他们看来父母与孩子之间的性爱是很正常的关系。

　　一般来说，女儿的第一次都是交给父亲的。眼前这少女比较先进，她的处女
之身让我给拿下了。

　　「你的技术不错，只可惜遇上了我。」我十分得意的说道。

　　「你不要得意，我会让你知道我的历害的。」恶魔少女站了起来，伸出手指
轻轻分开自己的肉穴，道：「你不知道吧，我的这里，可是名穴——螺旋。」

　　「小的时候，这里还没发育完成，让你插的我下不了床。现在，它可是发育
完成了哦。就等着让你再次品尝一下它的历害！」

　　名器螺旋？我微微一愣。

　　我也勉强算的上是阅女无数了，但在我插的这么多女人中，我还没有碰到过
一个拥有名器的女人！

　　名器，我一直是只闻其名，不见其面。

　　所谓［螺旋］指的是少女的肉穴里面的阴肉皱褶分布极为神奇，以一层层螺
旋转皱成，在少女的肉穴插入肉棒后，肉穴开始收缩、绞住肉棒。

　　到时，能让插在肉穴中的肉棒感受到一种螺旋绞劲，相当给力！

　　普通男人的肉棒插进去后，连套动都用不着，只要少女吸气，收缩自己的小
穴，光靠着肉穴的螺旋绞就能让百分之八十以上的男人喷射出来。

　　历史上，有一名拥有此穴的女子，曾经靠着此穴一口气让十个男子射到无精
可射，最后一直射出血丝为止！

　　没想到恶魔少女竟然拥有这等牛Ｂ，难怪敢夸口让我射到腿软呢！

　　真是期待啊，螺旋名穴，到底是何等宝物呢？

　　「真是一个好丫头啊。」我望向用手分开自己小穴，朝着我得意笑着的恶魔
少女，心里十分欣慰。

　　这丫头真是傻的可爱，小时候被我的大肉棒捅了后，长大了小穴穴也发育成
了名穴。然后竟然还傻傻的送上门来，真是太可爱了。

　　要是每个少女都象她这样的话，我真的不介意所有的少女都深深的恨上我，
咬牙切齿的恨我，然后长大后变出名穴来，再找我报仇！

　　「呻吟吧，恐惧吧，在我的名器宝穴之下颤抖吧！」恶魔少女分开腿跨在我
的身上，夸张的仰天长笑。

　　「下来吧！」我嘿嘿一笑，伸手拉住少女的手，狠狠一拉。

　　恶魔少女便一跃坐到我的身上。我那怒涨的肉棒早已经瞄准好她的小穴，准
确的刺入她的名器［螺旋］之中。

　　呜，好舒服吖。我差点呻吟出声来。

　　我的肉棒刺入肉穴后，便猛的感觉她的穴内肉褶一下子夹紧了我的肉棒。

　　「呜……好深，一下子插到人家子宫了。不愧是我小时候就看中的男人，这
么长的肉棒，魔族的男人都比不上。」恶魔少女满意的舔了舔嘴角，说道。

　　这是废话，要是我的肉棒不上档次的话，那又怎能将一个个深闺中的恶魔族
怨妇勾引到手呢！就是靠着这一条肉棒，我在恶魔族的少妇群中才能左右纵横，
将她们一个个搞的叫我好爹爹。

　　「让你尝一下［螺旋］的威力吧，我会让你把精液全都射出去的！」恶魔少
女自信满满，她深吸一口气，小腹收缩，肉穴也开始蠕动起来。

　　不得了，果然她阴穴内的肉褶就象有生命一样套住我的肉棒，绞动起来。

　　「还没完呢！」恶魔少女用手撑到我的胸，然后开始象骑马一样前后仰动，
肉穴含着我的阴茎前后套动。

　　这一下，原本套着我的肉棒绞动的阴道肉褶现在更象是一枚螺帽一样，将我
的肉棒象拧螺丝一样绞着。

　　她每挺动一次，名器［螺旋］就拧着我的肉棒绞了一圈！

　　不愧是能折杀天下百分之八十男人的名器，实在是太牛Ｂ了。

　　才被她绞了一会儿，我竟然已经涌上了一阵快感，鸡巴更是膨胀的要爆炸一
样。

　　第一次面对名器，准备不足。看来我的修行还远远不够啊。

　　最终，在被她的名器［螺旋］拧了一百下左右后，我竟然就喷射了出来。滚
烫的精液全都击在恶魔少女的子宫内。这是我有生以来射的最快的一次。

　　凭我的能力在名器下竟然只能支撑一百来下，我的心顿时受伤了。

　　「哦，好烫……要泄了。」恶魔少女呻吟了一声，自己也软倒在我的身上。

　　她同时的高潮总算让我受伤的心理得到了少许安慰。

　　看来，第一局是两败俱伤，同归于尽啊。

　　名器果然不可小看……以后如果再遇上名器的话我可得小心了。免得被人家
名器套上，绞上几下就泄了，也太丢脸了。

　　「你真的好历害，竟然能撑这么久。」恶魔少女伏在我的胸口上，用手指在
我胸前划圈圈。

　　「你也很牛啊。」我感叹道，从我出道以来，上过不下于千名熟女，从来没
有在一百下就射出来的经验。名器的威力，由此可见。

　　连我这样的牛人也在上百下内就射出来了，可想普通男人的话，不知道能不
能撑的住十下。

　　「我父亲每次十下不到就射出来了呢。」恶魔少女的回答肯定了我的猜测。

　　「一般一般，世界第三啦。」我得意的笑道。

　　「不过，你注定还是要被我的名穴榨干的！我的名穴可不仅仅是螺旋绞而已
哦，它的功能还有很多呢。」恶魔少女重新振作起来，自信无比。

　　她深信自己的技术，加上名穴［螺旋］，再加上恶魔族的少女在高潮时会自
然的散发出一种催情的香气。种种条件结合起来，相信她一定可以将身下的这个
男人榨干的！

　　只要过了今天，身下的男人一定会永远的臣服在她的跨下，成为她忠心的性
奴，嘿嘿嘿！

　　这才是她真正的目得，她不仅要榨干这个男人，更要征服他，让他臣服！

　　这是她从小就立下的志向！

　　时间还很长很长，她要努力才行。要征服这个男人，还真要花点心思才行。

　　不过她堂堂弯角恶魔是不会输给一个人类的！她一定会成功的！

　　呵呵呵呵……哈哈哈哈……桀桀桀桀……

　　我们两人从下午大战到了傍晚，然后又从傍晚大战到了夜里。

　　然后又大战到了临晨！

　　「小魔女……」我嘿嘿笑着，伸手从身后揉住恶魔少女的巨乳。

　　「干……干什么……」恶魔少女的语气中早已不复当初的得意与自信，反而
带着一些害怕。

　　「我们再来一次吧，名穴螺旋果然名不虚传，回味无穷啊。」我赞叹道。

　　「什……什么！你还要？」恶魔少女的语气中已经带上哭腔了。

　　「嗯，是啊。再来一次吧。」我开始用手揉捏着恶魔少女的乳头。

　　「我们已经干了一整天了吖，我们已经做了二十八次了，你还要？」

　　「耶？我们已经做了这么久了吗？」我疑惑的抓了抓头：「没事，反正天还
没亮，时间还早。让我们再做两次吧，正好凑足三十次。整数，听着都舒服。而
且我觉的我还能射好多次呢。你不是说要把我榨出血丝的嘛，不要放弃啦，继续
吧。做人不能半途而废啊，说不定你再榨我一两次我就真的射血丝了！加油！少
女，我看好你哟！」

　　「呜……呜……不要了啦……呜，好烫，呜……小穴穴都被你插肿了啦，螺
旋穴都变成镘头屄了啦……痛死了……呜……你从半天前就在说再榨个两三次你
就要射血丝了，我都榨了这么久了，你骗我……呜呜……真的不要了啊……再射
下去我要死掉啦。呜……又高潮了……人家连高潮都喷不出东西来了吖……」

　　恶魔少女此刻肉牛满面，她相信过了今天之后，她将臣服于这个男人的跨下
成为他的性奴了，呜呜呜……好痛……又高潮了……她似乎没东西能喷了，整个
人都严重缺水了呢。

　　天依旧没亮……我的精神似乎出奇的好。

　　「小魔女，我们再来一次吧？」我邪恶的声音继续在恶魔少女耳边响起。

　　「呜呜……我真的不行了……要不用屁眼好不好……我的屁眼还没被人插过
的呢……我保证我的屁眼还是处女，绝对很紧很舒服的。」恶魔少女咽呜道。

　　「不要啦，我还想要尝名器啦。」

　　「呜……你轻点啦……呜……人家可能又要半个月下不了床了……你这个坏
蛋……哦……不行了，又要射了……」

　　恶魔少女感觉自己现在射的已经不是精，而是血了。

　　为什么会这样？明明是我要将他射到腿软，让他射出血丝为止啊！

　　这下完蛋了，肯定又要半个月下不了床了。好可怕的男人。

　　不过，不愧是本姑娘追了七八年的男人，没让本姑娘失望！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日晚上，我神清气爽的爬了起来。

　　「你要走了吗？」恶魔少女缩成一团，弱弱的问道。

　　「嗯。」我点了点头。

　　「你要往人类联盟的方向走吗？」恶魔少女微微撑起身来，担心的问道。

　　「应该是要往那里走吧。」我点了点头。

　　「别往那里走了，我们计划在几天后直取大陆联盟。那里会很危险。」恶魔
少女出声道。

　　「谢谢你的提醒。」我低头在恶魔少女的额头烙上一吻：「放心啦，凭着我
的身手无论在哪里，都很安全的。」

　　「那你绝对不要死掉啊，艾德华。」羊角恶魔少女轻声道。

　　「放心啦，我怎么可能会死掉啊。我还要等着有机会去找你，再尝一尝你的
螺旋名穴呢。天下名穴在尝遍之前，我绝对不会轻易死掉的。」我呵呵笑道。

　　「那说定了，等我身体恢复一些后，一定要来找我啊。」恶魔少女有点害怕
又有些期待的说道。

　　「放心吧！名器的滋味，尝过一次后，绝对会想再尝第二次的！」我坚起拇
指，恶魔少女的名器，有机会我一定要再尝一次。

　　「你叫什么名字？我以后再找你时，总不能说要找羊角恶魔少女吧。」我蹲
在恶魔少女的身边，邪恶的捏着她的阴蒂。

　　「呼……等下次吧。」恶魔少女双眸含水：「下次，下次你再次找上我时，
我就将名字告诉你！」

　　「也好。」我嘻嘻一笑，然后将自己的衣服披到恶魔少女的身上。这附近都
是恶魔的地盘，恶魔少女在这里是很安全的，所以我并不用为她担心什么。

　　「那我等你，你一路小心……」恶魔少女轻轻的朝着我挥了挥手。

　　望着我远去的背影，恶魔少女轻轻的抓紧我的衣服。

　　「下次一定会再见的吧，一定的。碧琳会等着你的。」恶魔少女轻声喃喃。

　　原来，她叫碧琳啊……

　　碧琳，在恶魔语中的意思，是思念。

　　恶魔族的少女，在成年之后，由父亲取走她的第一次，然后由母亲正式为她
取一个名字。

　　碧琳、思念。

　　原来，除了恶魔少女在期待着与艾德华的再次相见外，在魔界还有一性感的
少妇也在思念着艾德华啊……


　　　　　　　　（四）　世界第一美女，精灵女王娜月殿下

　　娜月殿下，您太女王了，我好害怕！

　　告别了恶魔少女后，我慢慢的往大陆联盟的总部走去。

　　等我到达的时候，已经是两天之后了。果然，如恶魔少女所说，魔族对联盟
发起了最后的进攻，大陆已经彻底陷于恶魔的掌控之中了。

　　联盟中的最后一批人四散了开来，但大陆之大，却没有他们的藏身之处。到
处都充满了魔族的身影，到处都是绝望之地。

　　通过特殊的消息渠道，我知道了莱菊夫人现在还平安无事。我松了口气，她
是我少有的几个在意的人之一。象她这样的炮友，我不想失去呢。

　　我在准备去见莱菊的时候，遇上了一支精灵部落的撤退部队。这支部队基本
上已经是最后的精灵族族人了。

　　在这支部队里，我发现了半精灵少女＠＃Ｘ￥＊￥的母亲，精灵族女皇——
娜月殿下。

　　不愧是大陆上最漂亮的女人，在一看到那后，也略略失神了瞬间。

　　最美这个词，除了她，这大陆上还真的再也没有哪个女人配的上拥有。

　　只要一看到她，你脑海中一切和［美丽］有关的词就会刷刷的全往她身上套
去。即使这样，你依旧会发现你所有的词依旧无法形容她的美。

　　精灵女皇，娜月殿下。一头金色的长发，精灵特有的纤细修长的体型。以及
她脸上琼鼻间的指痕。

　　这种指痕叫［怯颜］传说一个精灵女孩出生时，其美丽程度连其母亲都感觉
震惊时，就用指甲在她鼻子两侧划上指痕，以免女孩被天所妒，红颜薄命。

　　在看到她后，我改变了马上去见莱菊的主意。而打定了主意，跟随在这支精
灵队伍边上，和她们一起逃亡。

　　不过很快我便觉的，和这些精灵命一起逃命似乎是个错误的决定。魔族的追
兵对这支拥有大量漂亮精灵的队伍相当有爱，他们几乎是日夜不离的跟随在这支
队伍的身后。

　　落队的精灵们会马上被魔族追兵扑倒，就地正法。

　　所以我们在逃亡的时候，还常常能听到从后面传来的精灵ＭＭ的惨叫。

　　整支精灵族的残余人马也没有抵抗多久，一个个倒在了逃亡的路上。

　　最后，精灵女王似乎绝望了，她遣散了身边精锐的精灵待卫，吩咐所有人分
散开来逃命。

　　虽然精灵待卫们不愿意离开精灵女王。但不知道精灵女王和他们说了什么，
这些精灵待卫带着坚定的表情，分散开来逃命去了。

　　不知不觉，整支逃亡的人马中已经只剩下了我和精灵女王。

　　跑了一天后，似乎暂时甩去了追兵。

　　我和精灵女王娜月殿下躲在山林里，连火也不敢生。因为只要有火光就可能
将魔族吸引过来。我们只是啃着自带的干粮。

　　终于，只剩下我和精灵女王了呢。

　　嘿嘿嘿嘿……

　　得意的淫笑……

　　我的脑海中浮现出关于精灵女王的一些信息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　娜月，精灵族的女王。世界第一美女，拥有三个女儿，经历过三任丈夫。

　　她的第一任丈夫是一位纯血的男性精灵，三百年前他与娜月女皇恩爱，生下
了一位纯血的精灵女孩。

　　不过在两百年前，这位全大陆男人都羡慕并嫉妒的男人，因病去世——或许
是因为诅咒他的人太多了的原因吧——娶了当世最漂亮的女人，肯定会有很多男
人日夜里都在诅咒他的。

　　所以，这位精灵男士在全世界男人的诅咒很干脆的离开了世界，不带走一片
灰尘。

　　据说，在这位精灵男士挂掉后，世界上一片哭泣声——当然不是为这位年轻
精灵的死而悲伤，而是天下男人喜极而泣的哭声。

　　这位纯血的男性精灵去世时，仅五百岁。对于人类来说这已经长寿无比了。
但对于拥有两千年以上生命的精灵来说，这样的寿命相当于人类二十岁的小伙子
一样，属于英年早死。

　　丈夫的去世给了娜月女王极大的打击，从那以后她守着亡夫的灵位，将一切
精力放在治理精灵族的事项上。

　　本以为一生就这样过去了，没想到在一百年前时，人族的英雄，当年差一点
就统一全大陆的王者金狮子王出现在精灵女王的视线中。

　　金狮子王凭着自己的英武之姿，打动了精灵女王沉封的心，两人最终结为伴
侣，甜蜜的生活了七十年，一生也算恩爱。

　　娜月女王的第二名女儿，在这个时间出世……

　　金狮子王一共活了九十四岁，年老去世。对于人类来说，这算是寿终正寝。

　　但问题是，娜月殿下是一名精灵。她的寿命可以长达两千年，金狮子王去世
了，她却依旧风姿绝世。

　　普通月精灵的寿命可以长达两千岁，而且她们的容貌只在生命尽头的最后几
年才会老去。一百年，对她们来说太短暂了。

　　爱人金狮子王去世后，娜月女王的心也冷了。

　　但是，年轻的达罗罗大师又出现在她的世界中。两人继续摩擦出火花，最终
有情人成眷属，并在期间生下一女。

　　就是那个名字复杂到让我无法发音的半精灵少女。相当不错的一个少女，只
是傻了点……

　　总的来说，以上，就是民间传说中的关于世界第一美人娜月女王殿下的爱情
史。

　　说实话，我在感觉娜月女王蛮可怜的同时，还感觉她脑子是不是有问题？她
和人类谈恋爱有一次经验也就算了，竟然还要来第二次？明知道人类短命无比，
她还是要和人类轰轰烈烈的恋爱一翻？

　　或者说，其实那一切娜月女王的都是表面现象。真相是——娜月女王生性风
流，但身为精灵女王的她需要维持自己的形象。所以她想到了将主意打到短命的
人类身上？毕竟人类太短命了，几十年的时间就挂掉了。

　　这样一来，精灵女王娜月殿下不就可以隔几十年就找一个英俊的人类少年？

　　以上，是我个人的猜测。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我们，还要继续逃吗？」精灵女皇强打起精神来，朝着我问道，即使是在
逃亡，她依旧风姿动人。丝毫无损她天下第一美女以及精灵女王的风采。

　　「继续逃吧，除此之外我们还有什么办法？现在只希望能找到一个荒无人烟
的地方，让魔族找不到我们。就暂时安全了。」我伸了个懒腰，回道。

　　「找一个荒无人烟的地方吗？你是在跟我开玩笑吧，我想凭着你的本事应该
不可能不知道，谁都可能逃的掉，唯有我是不太可能逃过去的。」精灵女王明眸
闪亮，盯着我的眼睛：「你知道的吧，魔王路西法的命令。」

　　魔族当今的王——路西法下达了一条命令。

　　路西法要求魔族生擒精灵女王，就算是她死了，也要带她的尸体回去。

　　我微愣，望着精灵女王。我倒是没想到，她竟然也知道魔王路西法的这条命
令。这命令我可是通过特殊的渠道从魔族口中得知的……

　　「你认识路西法吧。」我嘿嘿一笑，路西法会下这样的命令，其中很有猫腻
呢。

　　「两百年前见过一面。」精灵女王淡淡道。

　　路西法——魔族的王。她在两百年前见过他一次。没想到如今，他竟然还活
着。

　　两百年前，娜月殿下与自己的第一任丈夫恩爱的生活在一起。两个人形影不
离，一日两人在野外游玩时，遇上了一个色痞子。

　　这色痞子见到当年的娜月殿下后，惊为天人，顿时产生了邪念。

　　娜月夫妇和他产生了争执，双方大战在一起。

　　最终娜月殿下的丈夫受了对方一掌，落下了病根，回去后不久就死掉了。后
来才知道，是因为对方修练的竟然是黑暗斗气，娜月殿下的丈夫被黑暗斗气的腐
蚀属性生生折磨至死。

　　而对方也不好受。娜月当时在他跨下的一剑，切去了对方的命根子。

　　这里的这个色痞子，就是现在的魔族之王——路西法。

　　也不知道路西法后来是如何成为魔族的王的，只要他还是魔族的王，就不可
能放过精灵女王。

　　「你……是１３，对吧？我想委托你一件任务，可以吗？」回忆了良久，娜
月女皇突然转过头来，直直的盯着我，开口说道。

　　我顿时眉头一皱，警戒的望向精灵女王。

　　１３这个身份，我从来没对任何人讲起过。这世界上除了我和我师尊，不会
再有人知道我的身份。

　　「不用紧张，我看到了它，就知道了你的身份。」精灵女皇叹了口气，指向
我的手臂：「罪剑——弑君。」

　　弑君，一直绑在我手臂上的无形之剑！一柄用肉眼看不到的剑！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　罪剑——弑君：大陆上十大名剑之一，特殊剑类，长度不明，宽度不明，重
量不明，制作材料不明，制作者不明，完全透明无色，挥动时悄然无声。这是一
柄最著名的不明之剑，从出现开始，前前后后刺杀过数十位皇者，其中更包括了
精灵，兽人，人类的王者，兽人族第一位帝王［比蒙大帝］，以及第一位统一人
类世界的教皇，精灵一族的上古英雄［尤迪安］，全都倒在这柄剑下，这剑是所
有帝王的噩梦，还没有任何一位帝王逃过它的诛杀，它出世以来一直以刺杀帝王
为目标，所以被称为弑君。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这柄弑君，是我亲手交给他的。他跟我说过，弑君在谁手中，谁就是当代
的１３。」精灵女王陷入了回忆。

　　不用说了，估计我的那死鬼师父和精灵女王有过一段过去。连吃饭的家伙竟
然都是这女人送的。真是羡慕那老鬼，竟然曾经上过这世界第一美女。

　　「我应该要叫你一声师娘吗？」我嘴角抽搐，问道。

　　「如果你愿意的话，这一声师娘叫的也不差。」她轻轻叹了口气。

　　「你要委托我杀谁？魔王路西法吗？」我揉着眉头，问道。我有属于自己的
特殊消息渠道，关于魔王路西法与精灵女王之间的关系我隐约知道一些。

　　「是的。」她轻声道。

　　「报酬呢？」我出声问道。

　　「我如今只剩下一些首饰，够吗？」她出声问道。

　　「拿出点诚意出来吧，女皇殿下。凭你的智慧应该知道那些东西不是我在意
的，钱财乃身外之物，特别是现在这种情况下，我拿着钱做什么？」我伸了个懒
腰，道：「世界第一美女，我在意的只是你的本身。只要你能够满足我，我就出
手。」

　　「你应该知道我怎么说也算是你的师娘。」精灵女王似笑非笑，这种笑容让
我打心底里发毛……

　　我狠狠的摇了摇头，无论是谁，也别想阻挡我要操精灵女王的决心！

　　「啧啧，师娘的身份只会让我在干你时产生超脱伦理的禁忌的快感。只会让
我更爽而已。」

　　我啧啧道，特别是那死老鬼的女人，我上起来更是快感超倍，就算那死老鬼
的女人只是一个普通的农妇，我也不会放过的！只要对方不丑……

　　更何况这女人还是世界第一美女精灵女王，我会放过吗？别做梦了吖！

　　「我不会成为你的女人。」精灵女王低下头。

　　「那就免谈。」我靠在树上，说实在的刺杀魔王这活不是谁都能干的，就算
是我，最多也只有六成的把握。

　　而且……虽然我本人并不是很喜欢对一个女人用强，我一向认为对女人用强
的男人是没有本事的男人。但如果对方是世界第一美女的话，我不会介意用强一
次的。特别是现在只有我们俩的情况。

　　「你不是在想着用强吧？」精灵女王突然笑道。

　　「……」

　　「你先别急着拒绝。」精灵女王轻拂过自己金色的长发，露出了精灵特有的
尖长的耳朵轻声说道：「我的身体可以给你，在你去刺杀恶魔路西法之前，我的
一切都给你。」

　　「我的精灵族被灭亡了……我做为精灵女王，不会偷生于这世界上。」精灵
女王轻声道：「但在我死前，我想要报仇……覆灭我精灵族的原凶路西法，我无
法容忍他活在这世界上。」

　　「你刺杀路西法的把握，只有六成吧。」精灵女王直直的望向我……

　　「差不多吧，虽然机会低了点。」这个女人很可怕吖，我突然产生这么一种
感觉。不愧是活了好几百年的女人，在面对她时我竟然感觉我毫无秘密可言。

　　「加上我的人头吧。」精灵女王的手指划过自己的脖子：「加上我的人头的
话，你能达到多少的把握。」

　　「九成吧。」我叹了口气……我突然想到了一件事情！

　　她不会是，在看到我的时候，就已经在打算着这么做了吧？她应该在一看到
我的时候就认出我的身份了。

　　然后呢，一直等到身边的人全都消失掉——有被魔族抓获、也有被她悄悄遣
散的。一直到就只剩下我和她的时候，她开始向我提出了我无法拒绝的要求。

　　她用自己的身体为代价，请我出手……幸亏身边已经没有精灵族人了，否则
的话不用等魔族人来，精灵族人就会先冲上来和我拼命。

　　等下，幸亏身边没有精灵族人了？这么说来，这些精灵族人不在身边也是她
刻意安排的结果吗？

　　一切的一切，从最初发生的一切事情，似乎全在她的算计之中……

　　这一刻，我突然感觉我不应该招惹她。我错了……我想逃离她了……师父，
你老人家的女人好可怕……

　　「足够了。」精灵女王起身，脱去身上的轻纱，露出了那副让天下男人垂涎
的胴体……洁白无瑕、没有一点瑕疵的玉体！

　　「这具身体，你是现在就要……还是过一些时间。你有三天的时间……三天
里无论你要怎么样，我都会配合你……但三天后，你要带着我的人头去刺杀路西
法怎么样？」

　　「你真是个可怕的女人。」我肉牛满面……招惹这位女王，似乎是我一生中
犯的最大的错误。

　　「你师父当年也这么说过。」精灵女王轻轻的笑了，眸中充满着狡黠……

　　她轻轻来到我的身边，将那洁白的胴体依靠到我的身上。直到她贴在我身上
时，我才发觉她的个子竟然极高，隐约间比我还要高出一线。

　　她抱住我的脖子，朱唇轻启，轻轻吻上我的额头，接着一路向下吻去……从
耳朵到鼻子、嘴唇、下巴、脖子……

　　她的身子一点点滑下，红唇一路从吻到胸口、肚子，密密的吻痕连成了一条
直线……我从来没有想过，一个女人光是靠着吻就能让男人获得如此大的快感。

　　她的红唇继续向下吻去，眼看着就要吻上我的肉棒了，我顿时产生了一种莫
名的激动感。

　　但她的唇却绕过了我的阴茎，反而用她的丁香小舌舔着我的大腿内侧，沿着
大腿内侧缓缓靠近我的肉袋……

　　下一刻，我只感觉我的肉袋被她的红唇含住，左边的睾丸已经被她咬入到嘴
里轻轻的吸吮。

　　同时，她还常常用牙齿轻轻咬住肉袋皮，轻轻拉扯……

　　好爽啊……我差一点又要象个娘们一样呻吟出来了……不行，要忍住……

　　精灵女王由下往上朝我抛了个媚眼……

　　然后她的舌头沿着肉袋往上舔，一路舔过我的肉棒，她的舌头沿着肉棒上的
青筋一路向上，最终小嘴咬住了我的龟头。

　　当她的嘴咬住龟头用力一吸后，我终于发出了一声微弱的呻吟……实在太爽
了，完全忍不住发出了呻吟。

　　终于听到我的呻吟声后，她的眼中露出了得意的笑意。吸着龟头的小嘴也更
卖力了。小嘴含着龟头的同时，舌头在嘴里绕着龟头不停的转圈。

　　她的纤手摸住我的两个卵蛋，一松一握，不停的抚摸着我的蛋蛋。

　　真是要命啊，不愧是活了数百年的女人，这技术实在太牛了，简单的几个技
巧配合在一起时，却带来超常的快感。好在我意志力坚强，换成别的男人，绝对
要早泄在她小嘴里了。

　　她那绝世的容貌光是含住你的龟头，在视觉上带来的冲击就足够让很多男人
把持不住射精了。

　　含了一会儿龟头后，她的嘴又沿着龟头一路向上吻去。

　　然后纤手一推，将我推倒在地，让我坐靠在树边。

　　她慢慢起身，蹲在我的身上，将阴穴贴在我的肉棒上。

　　但却很邪恶的不将我的肉棒吞入，只是挑逗似的用外阴慢慢的摩擦着我膨胀
的阴茎。

　　每当我受不了想要将肉棒顶上去时，她却总是巧妙的将屁股提起，让我顶了
个空。

　　我的欲望被她挑拨到了极限，喉咙中都发出了咕咕声。

　　精灵女王微微一笑，看挑逗的差不多了。她伸出纤手握住我的阴茎，这才将
我的肉棒引向她的阴道口。

　　然后一点一点的将我的龟头吞入到她的肉穴之中。

　　「喔……」我满足的呻吟一声，正想挥军直入，杀她个片甲不留。

　　她却用纤纤细手压住我的肩膀，不让我的肉棒齐根而入。而是仅仅插入一个
龟头。

　　接下来，她压着我的肩膀，身体来始小幅度的上下摇晃，她的阴道很紧，紧
紧的咬住我的龟头，上下吞吐着——这种感觉，就象是她的小穴在吃我的龟头一
样。

　　「呜……」这个女人绝对不是纯洁的精灵，她才是恶魔，一个绝对邪恶的恶
魔啊。

　　她总是将我的欲望挑拨到忍耐的极限，在我要爆发的时候，马上给我一点甜
头，却又绝对不会让我马上满足。然后继续用属于她的方式重新开始挑逗……让
我的欲望再次积累到极限……

　　她总是能轻易的掌握我欲望的极限，没到极限前，她绝对不会让我进入下一
步。妖精，她绝对是个妖精。

　　「舒服吗？」她靠在我的耳边，咬着我的耳朵细声道。

　　「你个妖精。」我用手握住她的小蛮腰，再也忍受不住，下身狠狠一挺，整
根肉棒一口气全都挤入她那温暖的小穴中。

　　「唔……」她吐气如兰，下身配合着我的行动，轻轻的转圈，让我的肉棒在
她的肉穴中搅动着。

　　「该死的小妖精……」我双手紧紧握住她的蛮腰，下体来如象打桩机一样以
极快的速度抽动起来。

　　我用最直接最蛮横的行动，野蛮的打乱了她的节奏。我用肉棒狠狠的轰炸着
她的小穴。

　　「唔……真是……可爱的孩子……」她的小脸埋在我的肩膀上，用牙齿轻轻
咬着我的耳朵。同时她的手捏着我的乳头，轻轻的揉着。

　　这一场交欢已经变成了我们两人较量的战场。

　　谁也不肯输给谁，我们两人可谓是各显神通，施展自己的技巧。谁先高潮，
谁就输了！

　　我的肉棒依旧快速有力的冲刺着，但却不是简单的蛮横冲击，我在冲刺时还
有意识的进行三浅一深、两深一重等等的插法，争取带给精灵女王更大的快感。
同时我的双手离开了她的小蛮腰，我的右手上移握上了她弹跳的乳房，用力的揉
捏，另一只手则悄悄移到了她的臀部……

　　我的左手探入到了她的臀缝之间，中指已经碰触到了她的后庭菊肛。毫不犹
豫的，我的手指对准她的菊肛狠狠的捅入！

　　「呜……」屁眼受到空袭，精灵女王咽呜了一声，阴道更是狠狠的一缩！阴
道、屁眼的双重刺激带来的快感也是双倍的！

　　我得意的笑出声来，下体的挺动再加卖力——我要征服她！

　　还没等我得意够，我的屁眼也是一紧。

　　精灵女王她纤长的手竟然从两人交合处探入，修长的手指以其人之道还其人
之身，狠狠的刺入到我的屁眼中，开始抽动起来。

　　我顿时感觉肉棒一胀，差点喷射出来。

　　「可恶，我不会输的，看我的超级奥义——一秒十下连击抽插！出击吧，小
钢炮！」我一把推倒精灵女王，两人的姿势成了女下男上之姿。然后我扛起她的
双腿，腰间用力，肉棒快速抽动，速度之快已经形成了残影！

　　由于抽插的速度过快，精灵女王阴唇变被插成了鲜红色，阴道里的嫩肉也全
被我的肉棒插的处翻出来。

　　「唔……」精灵女王闷哼一声，双腿挣脱我的双手，改为夹住我的腰，缠上
我的后背，用双腿控制我的节奏。

　　「唔……你知道，名器吗？」突然，精灵女王潮红着脸，双眸含水，对我说
道。

　　「当然知道，前不久刚尝了个［螺旋］。」我得意的笑道，突然，我脸色一
紧……精灵女王这个时候说到名器，莫非她也是身怀名器的主？

　　「你猜对了……」精灵女王猜出了我的心思，她妩媚一笑，道：「名器『春
水龙珠』，请品鉴。」

　　名器［春水龙珠］，这个名器并不是一插进去就能马上体会到的，它需要在
女方动情之后，血液流动加速时，才能体现出来……

　　话音刚落，我只感觉她的阴道口一紧，被插的外翻的阴肉一下子全都缩了回
去，牢牢的咬住我的肉棒，阴道口和我的肉棒紧贴到一起，连一丝缝隙也没有。

　　精灵女王与我交合良久，肉穴里早就溢满了蜜汁，她的阴道口一咬，蜜汁便
无法流出，灌满了阴道中，就象温暖的春水一样包裹着我的阴茎。

　　不止如此，［春水龙珠］除了春水外，还有龙珠！

　　此时精灵女王双颊发红，浑身发烫，象一枚熟透了的水蜜桃，可口无比。

　　随着她渐渐动情，血液加速，蜜穴深处有三粒肉珠渐渐突现出来。这三粒肉
珠随着精灵女王阴肉的蠕动不断的刺激着我的龟头……

　　「呜……」我整个人都颤抖了一下，肉棒剧烈的膨胀。

　　突袭，竟然如此卑鄙的偷袭！在毫无准备之下，承受了精灵女王名器的偷袭
后，我的快意再也压不住，射精感越来越强烈！

　　「你……要输了……嘻嘻……」精灵女王明眸含笑……

　　「呼……」就算是要输了，也要输的精彩！我用力抓住她的双腿，将她的双
腿压到她的肩膀处。这个姿势会让她的肉穴最大程度的暴露出来，能让我刺的更
深，更容易！

　　然后我整个人压在她的屁股上，咬牙发起了最后的冲刺！

　　啪啪啪啪！

　　我也不知道我自己到底冲刺了多久，我只是咬牙强忍，尽量延迟自己射精的
时间，每多延迟一秒，我输的也越精彩，不至于让这个女人看小了我！

　　随着我的冲刺越来越有力，越来越快……

　　精灵女王双眸迷茫……最终……她发出了：「呜……」的一声长鸣。

　　她整个人抽搐了起来，一股阴精从她子宫深处喷了出来，冲刷着我的龟头。

　　她竟然在我最后的冲刺中，被我蛮横的撞上了快感的巅峰！

　　随后，我再也忍不住，一记狠撞，将龟头项到她子宫深处，滚烫的精液全数
击打在她子宫壁上。

　　「呼呼……」

　　「呵……呵……」

　　我们俩人相抱着躺在地上，对视良久。

　　「哈哈……不到最后一刻，谁也不知道结果！」我得意的捏着她的乳房。

　　「呜……是我失算了……」精灵女王双颊潮红，眯着眼睛笑道……

　　总的来说，我们俩算的上是棋逢对手吧……

　　「接下来的三天里，请不用怜惜我……我会尽量配合你的要求，请允许我用
这将要逝去的身体尽量的满足你吧。」精灵女王轻轻的抱住我，将我的头埋入她
丰满的乳沟内……

　　名为１３的少年，请原谅我的自私吧。也感谢你愿意为了我去刺杀魔王路西
法，让你执行如此危险的任务，我这个名义上的［师娘］实在是太不称职了。

　　所以，请让我用我最后仅有的东西——这具被称为世界第一美丽的身体，尽
情的满足你的欲望吧。

　　这也是我这个自私的女人唯一能给你的一点渺小的补偿了……

　　对不起，少年；谢谢你，艾德华……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后，我一觉醒来时，发现精灵女皇将自己整理的干干净净。然后，她轻
轻的躺在我的身边，头上的皇冠、身上的衣袍、足上的鞋子，整整齐齐。

　　她的嘴角带着一丝解脱的微笑……

　　她已经死了……

　　我叹了口气，这个结局，或许我从一开始就早已经猜到了。她结束了自己的
生命……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天后。

　　魔族大军总部。魔王路西法接见了一名黑袍人。

　　这名黑袍人的手中提着一个包裹……那里面，是一颗倾国倾城的头颅。

　　「是你，拿到了精灵女王的头颅吗？」魔王路西法坐在王座上，俯视着我。

　　「是的，伟大的魔王陛下。我发现了精灵女王的尸体，便切下了她的头颅，
专门送上来交给陛下。」我尊敬的伏下身来。

　　「递上来给本王看看。」魔王路西法大笑道，边上的一个魔兵接过了我手中
的包袱，递给了路西法。

　　路西法打开了包袱，看到了其中天下第一美女的头颅，顿时狂笑出声来。

　　「哈哈哈……哈哈哈……两百年了，两百年了！本王无时无刻不想着报当年
的一剑之仇！可惜……可惜你竟然死掉了……本是遗憾啊！」魔王路西法疯狂笑
着。

　　「不……妈妈……」突然，边上传来了一个绝望的声音。

　　我微微转过头来，发现了半精灵少女的身形，她此时被象只狗一样用锁链绑
在魔王路西法座位的边上。

　　透过半精灵少女，我似乎隐约间看到了那个妩媚娇笑的精灵女王殿下。啊！
毕竟是母女呢，无论是神韵或是外表上，都极为相似呢……

　　「哈哈，哈哈！」看到半精灵少女悲痛的神情后，路西法笑的更狞狰起来。

　　「你拿到了精灵女王的头颅，很好，很好啊！你想要什么奖赏，说出来，本
王都会答应！」路西法狂笑道。

　　刷！

　　一个透明的窟窿突然出现在他的喉咙上。

　　罪剑——弑君，无影无形。挥动时，无声无息！

　　从今天之后，罪剑——弑君的传说下，将再多上浓重的一笔。

　　一统大陆与地底世界的魔王——路西法，死于此剑下。

　　王者的绝望，没有王者能逃脱被罪剑扼杀的命运。这就是扼杀王者的命运之
手！

　　「请将您的生命，赏赐给在下吧。」我的声音，淡淡的响起。

　　唔……路西法紧紧的用手捂住自己的喉咙，却发不出一丝声音。

　　他大意，在看到精灵女王的头颅时，他彻底的大意了，他失去了戒备心，他
的一身武技也没有发挥出来！

　　最重要的是，他低看了我。

　　对于一个没有斗气、没有魔力的人，他完全没有放在眼里。

　　在他眼中，我只是一个走了狗屎运，看到了精灵女王尸体，然后拿她的头颅
过来领赏的小人物。

　　象我这样的小人物，如果不是必要，他看了一看后绝对不会再看第二眼！

　　而他，为此付出了生命的代价……

　　我抽回手中的剑，轻轻将桌上那美丽的头颅放回包裹……

　　「是你……」半精灵少女认出了我的声音。

　　我看了眼半精灵少女，脑海中浮现起精灵女王的一颦一笑，良久，我轻轻的
叹了口气。

　　「从今往后，全心全意的相信我，不再怀疑我的一切——即使我说的是错误
的，你能做到吗？」我轻声道。

　　「我……我能做到。」半精灵少女道。

　　「那，我再给你最后的一次机会吧。」我挥手斩断半精灵少女身上的锁链，
黑色的袍子一罩，将她娇小的身形笼罩在我的黑袍之内。

　　看在那已经逝去的精灵女皇的份上，我再给你最后一次的机会。这是真正的
最后一次的机会……

　　下一刻，我带着她消失在魔王的大军之中。

　　万军之中，取敌将头颅，如探囊取物。这就是我们刺客１３一脉……

　　我们，是刺客界永远的传说。但，没有人知道我们的身份。或许我们是一个
普通的农民、或许是高高在上的帝王，又或许是一个小兵……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　修改完成语：

　　最后一章几乎没什么更改。感觉没啥好改的，前面改了很多。

　　全文完成语：

　　本篇是做为一个短篇存在的。在写到刺客抱着精灵女王的头颅去刺杀魔王路
西法后，本篇也算结束了。

　　这是我最初所设定的情节。

　　写到这里，我感觉已经很完美了，也就不准备再写一些东西拉长这篇文了。

　　所以，如果有哪位兄台看的不过瘾的话，我也没办法啦，哈哈……

　　以上，完毕。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊