发错短信带来的艳遇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:33

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　发错短信带来的艳遇


作者：飞天神火
2008/02/19发表于色中色


　　２００８年已来到了你我的身旁，神圣的奥运年！而我就在这神圣奥运年的
头一天开始了我的艳遇经历。在这里讲出来和大家一起分享一下：

　　２００７年的除夕夜，按惯例我都要给我的同事、同学、朋友发上一条新年
祝福短信，在八点钟的晚会开始之前，２００多条的新春祝福短信发送成功，便
到楼下放鞭炮以示庆祝新年的即将来到。

　　正放鞭炮的时候，突然接到一个电话，看来电显示是我的一位女同事赵姐打
过来的（我也给她发了短信），不过当时感到很困惑：她已经快奔四了，平常的
关系也不是很好，怎么会在这个时候给我打电话？说祝福的话只需一条短信就可
以了，何必打电话呢？！

　　疑惑之间接了电话，从手机里却传来一个陌生女子的声音，一上来就问我是
谁？

　　由于我在发短信时都是直接把自己的名字编辑上，所以当时也就没再隐瞒，
说了自己的真实姓名，一问才知道是发错了短信（我同事换了号码，由于平常不
是很熟，所以根本就不知道，还是按照以前的号码发的），便挂掉电话回房看晚
会。

　　当新年的钟声敲响的时候，我突然收到了一条来自赵姐的一条短信，一看才
明白是那个陌生女子发的。她说：陌生的朋友，虽然我们互不相识，但在新年的
第一天也收到了我的祝福，同样谢谢我，祝福我新春快乐！

　　由于我也不是一个本分之人，有女子主动找我发短信，必然不会放过这个机
会，便与其发短信聊起天来，这样就算是相互之间认识了。不过，她当时没告诉
我她的名字，只告诉我了一个代号叫「小薇」，说现在知道名字还有点早！那好，
那就慢慢来吧！

　　以后的每天晚上我们都发短信聊天，我也就知道了她的大体状况：２２岁，
因为对大学有一定的排斥心理没上大学，自学的广告设计，现在在天津一家广告
公司上班（现回家过年），没有交往过任何的男朋友，（当时我就估计她还是处
女），身高１７０，体重５５公斤——身材还是蛮好的！

　　由于我的年龄比她要大几岁，所以不敢说些太露骨的话，只是谈些人生、工
作以及对婚姻的看法等等。我管她叫「妹妹」，她叫我「哥」。

　　就这样一直交往了几天，她对我也渐渐的产生了好感。她告诉我她初十就要
回去工作了，我说：「那我们就见个面吧，毕竟是缘分让我们认识，在你走之前
相互见见面，对对方也多一些了解。」

　　她起初不答应，说这刚认识几天就见面还是不太好，到了这大家也就知道了
吧，这可是正宗的纯良家黄花──老实人！

　　我说还是见一面吧，反正见面又不会给双方带来什么坏处，只是这样短信聊
天太过于茫然。这样说她也就勉强答应了，双方约定好初八晚上六点在我们市的
广场见面。安排好了时间地点和见面的时候的一些记号，一切就等那一刻的到来
了。

　　那天我们见面后，她穿一身粉红色的羽绒服，淡灰色的牛仔裤，身高确实有
１７０，身材一级棒，齐肩的头发，戴一副眼睛，长得一般，不是很漂亮，但透
露着一丝的可爱和清纯。

　　她对我的第一印象也还好，至少不反感，我长得不帅，也不是特别的难看，
可以说是有一种魅力吧！男人还是内涵最重要。

　　见面以后就找了一个饭店吃饭，我喝酒她喝饮料。由于我还是比较善谈的，
吃饭的时候聊得也比较投机，后来在我三寸不烂之舌的劝说下她也多少喝了一点
酒，看得出她不常喝，只喝了一点双颊就起了红晕，看起来就更有一种诱惑力！

　　吃完饭时间是八点多，我提议去ＫＴＶ去唱一会歌，她说要赶着回家。我说
现在时间还早，想回家的话晚不了，便强拉着她上了辆出租车进了ＫＴＶ。

　　在ＫＴＶ里面我也没敢放肆，毕竟交往时间又短，双方也还是朋友。在ＫＴ
Ｖ，我巧妙地耽误着时间，一直等到十点半才出来，这时候去她家的车已经是没
有了（她在下面的乡镇住，只能做班车回家），要想走就打的。

　　我说：「你别走了吧，现在时间也有点晚了，你一个人打的回家我真的不放
心，现在毕竟什么人都有！」（不能提出去送她，送她回去今天也就没什么意义
了。）她当时也是有些犹豫。我说：「这样吧，我把你送到旅馆，你在那里睡，
我回家。」

　　这样才消除了她的顾虑，往家里打了个电话，说天晚了没车回去，只能明天
走了。

　　我就近找了一家小旅馆，条件一般，一晚才３０块钱，因为现在住宿的人不
多，为了节省成本，这些小旅馆基本上都不再烧暖气了，很冷。初八也没什么住
客，旅馆也冷冷清清的（只有这个样才能有我留下的理由）。

　　我欲擒故纵地说：「你在这住吧，我回家。」

　　听到我说回家，她一下子又皱起了眉头，说：「这么冷，又这么冷清，我自
己在这住有点害怕，要不然我打的回家吧？」

　　我说：「那可不行，现在回家太危险了，你不在这住又不能去我家住，那怎
么办？」说完我就看着她。

　　她咬着下嘴唇，看来是下了决心，对我说：「你也在这住吧，有你在这陪着
我还好一点！」

　　我说：「那咱们俩在这住不好吧？」

　　她说：没事，还是比较相信我的！我说那也没办法了，就只有这个样了！

　　这样就达到了我的第一个目的，先住下！虽然说是相信我不会做什么，可只
有先在一起住下才有机会！我们聊了会天，大约有１２点了，看得出她有些困意
了，我说：「困了就睡吧！」

　　我们也没有脱衣服，她穿着一件黄色的羊绒衫，我们就这样侧躺在床上。我
说：「这么冷的天，我抱着你睡吧。」

　　她愣了一下也没再说话，我便向她靠了靠，让她枕在我的手臂上。她这时背
对着我，我说：「你朝着我睡吧，让我看看美女是怎样睡觉的，」她笑着哼了一
声，便面朝我了。

　　我说：「你睡吧，有我在没事的，我看着你睡！」她点了点头闭上了眼睛，
我就这样看着她。

　　她虽然闭着眼，可她那长长的眼睫毛还是一动一动的，想必她也是紧张吧！
我越看越觉得有种冲动，可是我知道现在还不到时候，如果这个时候克制不住有
可能一切就前功尽弃了！

　　等她均匀呼吸的时候，我试探性地亲了一下她的嘴，她接着睁开了眼，原来
一直都没有睡着。她看了看我笑了笑，又亲了我一下，当然也是那种蜻蜓点水似
的，我便又亲了她一下，她便又过来亲我，就像是双方在那报复对方一样，你亲
我一下，我就要还下来。

　　这时我的头离她的头也越来越近了，只要一努嘴就可以亲到对方，我又撅了
撅嘴唇亲她一下，她也如法炮制的亲我，慢慢地我就直接堵住了她的嘴。她也没
有反抗，只是在那不动任由我亲着。

　　我知道她现在还没有到动情的时候，还不能猛烈的去亲，去征服，只能是慢
慢的用热情融化她的矜持，慢慢的燃起她的欲火！我试探性的用舌头去磕她的嘴
唇，想要撬开她的嘴唇去接触她那迷人的香舌。她慢慢的也有了回应，张开了她
的小嘴让我们的舌头相互绞缠在一起，她的双臂也环住了我的脖子。

　　我当时在想：「好，就这样慢慢的去引诱她！不要着急，本人一直信奉‘心
急吃不着热豆腐，想吃热豆腐就别心急。」

　　这个时候我的手就缓慢的向下移，在她的后背上开始摸索，她也紧紧地抱着
我，我的手在她的衣摆处伸了进去，抚摸她的后背，也摸到了她胸罩的后带。我
用手摸了摸就开始向前摸索，隔着她的胸罩开始抚摸她的双乳。她也和我离开了
一点距离，让我可以有自由的空间去抚摸。

　　这个时候我轻轻地压在了她的身上，手也从她衣服里抽了出来，隔着衣服抚
摸她的双乳。她的呼吸这个时候就有一点点的急促了，下身也似有似无似的轻轻
的向上顶！这个时候如此轻而易举的兴奋，我就可以判定她绝对是个处女。

　　我也一直都在亲吻着她的嘴，怕稍有不慎就引起连锁反应，使她失去兴趣！
我的脸向右侧一转，去亲吻她的左耳垂，手也渐渐向下游去，绕到后面去摸她的
屁股，并时不时的抓一下，让她始终感受到刺激的存在。这个时候的她在我的身
下，已经开始用嘴喘气了，下身也挺得越来越厉害，时不时的发出一两声「啊」
的声音。

　　这时我的ＤＤ也是硬到了极点，这个时候对我也是一种挑战，对我也是一种
折磨，在锻炼我的忍耐力！我用我的下身去压她的下身，她每往上顶一下，我便
用力狠狠地用下身去压她。她的喘气越来越急促，喘息声也越来越大，我身体向
旁边一斜，开始用手隔着她的牛仔裤去抚摸她的阴部。

　　她的小肚子特别低，阴阜很高，我的手逐渐的用力去按她的阴部，去给她强
一点的刺激。她也一直往上顶，想要得到更强烈的刺激。

　　我看时机差不多了，就用手去脱她的牛仔裤，拉开拉链，缓慢地给她褪去！

　　这个时候的我们两人的体温已经战胜了周围的寒冷，两个人都在兴奋当中，
已经完全忽略了寒冷的存在！

　　她穿的也是粉红色的三角内裤，我用手轻轻地拽她的内裤，使内裤陷在她的
小缝当中，并像在Ａ片中男优捉弄女优那样拽着她的内裤去摩擦她的阴部，她也
开始了「啊啊……」的嗲叫声，双腿也并拢夹紧，来回的揉搓着。

　　这时我用手隔着内裤去抚摸她的阴部和阴蒂，给她最强的刺激！她的下颚也
向上仰起，头向后仰。我也是憋得特别的难受，我的衣服一直都没脱，还穿着裤
子，我稍稍弓起一点身子，用手去顺了一下ＤＤ的位置，让它稍微的舒服一点，
毕竟一直在暴涨的情况下，如果伸不直的话，那种滋味还真的是不好用语言来描
述的！

　　当时也真的想就这样算了，进入她的身体应该也不会再遭到她的反抗了，想
马上进去去灭灭火。但又一想，假如一时的不小心，在她还没有完全失去理智的
情况下进入再造成她的清醒，那么所做的一切都等于是零了！那就再坚持一下，
等到彻底的征服了她的时候，再进入也不迟，男人嘛就得能屈能伸！

　　由于怕语言对她产生负面的影响，影响她的兴奋度，所以我一直都没有和她
说话，没有进行语言上的挑逗。我的双手又开始移了上来，又开始了对她双乳的
抚摸，并亲吻她的脸颊，耳垂，脖子，锁骨等位置，下身还狠狠地压在她的下身
上，她还是时不时的往上顶，我也用我的ＤＤ去摩擦她的阴部。

　　双手缓缓地脱去她的上衣，她也配合着我坐起了身子，伸直双臂让我顺利地
脱掉她的上衣，只留下了她的胸罩。用手把她的胸罩往上推了推，使她的双乳完
全呈现在我的面前。

　　也许是因为没有被男人抚摸过的原因，她的乳房不是很大，这和她的一米七
的身高稍稍有些不对等。我的嘴顺着她的脖子一直向下吻去，一直把嘴完全扣在
了她的右乳上。我的右手则去抚摸她的左乳，左手也不闲着，到下面去抚摸她的
阴蒂。

　　从她的内裤里面伸进去，里面已经是一片汪洋了，她的粉红色内裤也已经完
全被她的淫水爱液湿透了。左手慢慢地把她的内裤褪去，她配合的把腿弯了弯，
把内裤一直褪到她的脚踝处，双腿一分，就让内裤完全与她的身体失去了接触。

　　这个时候我稍稍的直起身开始解我的衣服，因为一开始都把注意力放在了去
征服她，引起她的欲望上，所以我一直都没有脱衣服，现在想来，如此完美的计
划就因为这一点存在了缺陷，因为我在脱衣服的这段时间对于她来说是真空的，
对她的刺激已经完全为零了！

　　而这段时间又不短，如果不是前戏做得相当足、相当充分的话，这么长的时
间是会发生很多事的，而现在的我是不允许发生任何事情的！或者可以说现在发
生的任何一件事情对我来说都是致命的！

　　这个时候她把手放在了头顶上面，好像是用手垫着头一样，嘴唇不知道是因
为兴奋还是因为寒冷的缘故一直都在抖。我迅速脱去上衣和裤子，用只穿着内裤
的ＤＤ再去对她的阴户进行一下刺激，并尝试着用ＤＤ去进入她的身体。

　　由于是穿着内裤，所以ＤＤ是比较粗的，对她的肉体刺激也更加强烈。对一
个处女来说的话，这个时候的她已经完全放下了防备，张开她的双腿努力去迎接
想要进入她身体的侵入物！

　　这个时候我也已经是欲火焚身了，已经不能再理智的继续挑逗她了。迅速的
褪去我的最后一道屏障，插入了她的身体！

　　这个时候我感觉到我的ＤＤ接触到了一层薄膜，也就是那所谓的「处女膜」
了，稍微一用力，她只是轻「嗯」了一声，便顺利的插入了！

　　进入她的身体以后本想剧烈的冲刺的，可一想毕竟她是第一次，便克制住了
自己的想法和性欲，慢慢的抽插，十几下过后，我实在控制不住了，便进行了第
一轮的猛烈「攻击」。

　　这个时候的她是最激亢的，双臂紧紧地抱住了我，并张开口使劲的吸气、呼
气！我又慢了下来，一下一下地缓慢的进行，接着又是一轮的猛烈「进攻」，再
慢下来，再猛烈，再慢下来……就这样几轮下来以后，我也就交货了，射出了那
「罪恶」的液体。

　　她的呼吸仍是特别急促，无法从兴奋中平静下来，等了大约三分钟左右，她
的呼吸逐渐平稳了下来，右臂压在头上，似乎还在回味刚才的感觉……

　　就这样我的生命中又多了一个处女。由于直接射到了她的体内，害怕怀孕，
第二天我给她买了一盒「酶婷」。

　　现在她已经走了，去了天津，已经走了两天了，到现在我还是不知道她的真
实名字，还是只记得「小薇」这个代号。

　　其实她走了以后我们还是一直联系着，只不过在她刚走的那一天我们谁也没
提这件事。昨天、哦不，现在来说应该是前天了，她给我打电话，说我是她生命
中的第一个男人，也是她交的「第一个」男朋友，也最喜欢和我在一起的感觉，
说那一刻是最幸福的，最满足的！

　　真的希望以后还有机会可以再继续那种感觉！只不过这也只能算是一个「秘
密」了，即使再可以有在一起的机会，可以重拾这样幸福的感觉的话，也只能是
「地下活动」了，因为她知道我已经结婚了。

　　也许我们都只是对方生命中的过客，不过我也真的好怀念那一晚的时光，就
像她说的「真的希望以后还有机会可以再继续那种感觉」。还会再有吗？我也好
期待！

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这是我的真实经历，希望能够带给大家一点惊喜和不一样的感觉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊