异世帝王绿帽行（全）　作者：yuweng
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 14:35

简评
----------
                            异世帝王绿帽行


作者：yuwenge
2009/01/08首发于：SexInSex

　　一阵清脆响亮而又整齐划一的马蹄声打破了山谷的宁静，在郁郁青葱的谷口
处现出了一队衣甲鲜明的骑士，他们穿着样式整齐极为英武的银色骑士铠甲，在
铠甲的左胸口的部位俱都有着一枚金色的盾形徽章，徽章上则雕刻着一轮金色的
太阳。

　　这正是神圣之日帝国最强的部队——「金阳骑士团」的标志。

　　「金阳骑士团」的现任团长理查·雷根人称「太阳之子」，不仅英俊潇洒更
是奥斯曼星球上仅有的五位圣骑士之一，在他的统帅之下「金阳骑士团」不仅是
战场上的无敌雄师，更成为了神圣之日帝国少女们心目中的最佳夫婿人选。

　　骑士队很快就进入了山谷的腹心，为首的骑士向天扬了扬左臂，整队骑士顿
时全部勒马停下，动作整齐划一，干净利落至极。

　　为首的骑士翻身下马并伸手摘下了头上密封式的骑士盔，一张俊美无比犹如
天神一般毫无瑕疵的面孔立即显露了出来，一头金色的长发以紫色的丝带束于背
后，看起来既英俊又潇洒。

　　他正是「金阳骑士团」团长，被称为「太阳之子」的理查·雷根。

　　他身后的骑士们也纷纷跃下马来，一名除去头盔的蓝发英挺骑士手持一张地
图走了过来，指着地图道：「团长，这里就是『盘龙山谷』，我们已经到达目的
地了。」

　　理查接过地图看了看，又抬头环顾了一下周围的地形，剑眉一皱道：「这里
就是最近那个十分猖狂的盗贼团所盘踞的地方吗？不对啊，这里地势并不凶险又
没有可以用于隐匿躲藏的密林洞穴，稍微有点军事头脑的人都不会把根据地选在
这里啊。」

　　蓝发骑士道：「他们不过是一群盗贼，乌合之众，哪里懂得什么军事理论，
要我们堂堂的『金阳骑士团』的百人队来扫荡他们还由团长你亲自领队，实在是
太大材小用了。」

　　理查道：「你可不要轻敌了，这支盗贼团可是不同寻常，至今还无人了解他
们的底细。但上个月塔雷克伯爵亲率五千精兵前来围剿却遭到了全军覆没的命运，
连一个人都没有逃出来。塔雷克的本事我很清楚，无论统兵的能力还是自身的武
技都相当的出色，可……这『盘龙山谷』距我国首都仅不过相距几百里，有这么
一支神秘的盗贼团盘踞在这里可是心腹大患，所以女王陛下才会郑重其事地派我
们前来，甚至还让兰提亚大魔导士来协助我们，目的就是为了将这支神秘的盗贼
团一举击溃。唔，算算时间兰提亚大魔导士他们也该到了。」

　　他的话音刚落就听一名骑士扬声道：「团长你看！大魔导士他们到了。」

　　众骑士仰首望去只见几条身影正从空中向这里直飞而来，在他们的身躯周围
闪烁着淡淡的青色光芒，这正是使用风系飞翔魔法时的特征。

　　飞来的几个人转瞬间就落在了骑士们当中，为首的一名身穿青色魔发长袍头
戴尖帽白须垂腹的老者走到理查身前道：「理查团长，我和六名宫廷魔法师来向
你报到了。」

　　理查连忙道：「大魔导士请不要这么说，你是德高望重见多识广的长者，连
女王陛下都经常向你请教治国策略，视你为师，这次的行动自然是要请你来领导
了。」

　　兰提亚大魔导士哈哈笑道：「你这是抬举我了，女王陛下奇才天纵聪慧绝伦，
哪里用得着我的拙见，而且我对于行军作战并不了解，所以还是以你为主吧，我
会服从你的命令的。」

　　理查连道不敢，他挥手向部下们做了个手势，与他心意相通的骑士们立时跃
身上马完成了战前的准备。

　　兰提亚向同来的六名宫廷魔法师道：「我们也该开始了。」

　　六名宫廷魔法师点了点头，身形闪动之间他们已组成了一个六芒星的阵形，
兰提亚则迈步走入他们中间站在了六芒星的中心处。

　　摆好阵势后七人的精神力量同时传出开始凝聚周围的风元素粒子，青色的光
芒很快就由淡转盛将七人罩入其中。

　　「『探知之风』！」

　　随著兰提亚的一声轻喝，凝聚在七人周围的大量风元素粒子立时崩散化做一
道道的轻风向四面八方疾吹而去。

　　突然，兰提亚七人的脸上同现惊色，兰提亚转身向理查叫道：「大家小心！
我们被包围了……」

　　他的话音未落四周的小丘、树林、乱石中突然飞射出了无数的白色液体状物
体，如雨点一般向他们砸来。

　　七名魔法师连忙操控风元素粒子形成了一道无形的墙壁进行防御，骑士们则
或闪避或格挡各自为战。

　　这些液体的冲击力并不算太强，魔法师和骑士们在忙乱了一阵之后总算完全
承受住了此次攻击，但是风元素形成的墙壁全被完全地腐蚀掉了。

　　就在他们松了一口气之时几道白光突然毫无预兆地闪现，那点点的闪光还在
眼楮中闪烁没有消失的时候两名魔法师和三名骑士已惨叫一声骤然横死。

　　魔法师和骑士们大惊失色的望去只见五具尸体的胸口心脏部位出现了一个白
色小点，上面还冒着一丝丝的青烟。

　　众人同时倒吸了一口冷气，这些个白色小点到底是什么玩意儿？竟然有如此
的腐蚀能力，那五个骑士的的心脏都被腐蚀掉了，并且还透着一股奇特的腥味

　　兰提亚低喝一声扬手间三枚由火元素粒子所组成的火球立时向百米外的一棵
巨树树冠射去。

　　「砰！」

　　火球射中巨树顿时将其化成了灰烬，但一道婀娜的倩影在火球射中的一刹那
就从树冠中掠出落在了十几米外的一块巨大岩石上。

　　那是一名右手提着一瓶乳白色液体的绝色美女，娇美无伦的美丽面庞上英气
逼人，，她的左手上则沾满了白色液体，那正是刚才杀死五个骑士的液体。

　　不过这名美女的娇躯上并没有穿着奥斯曼星球上的装束，而是一袭样式有点
怪异的紫色长裙，不过这紫色长裙却是半透明的，而且长裙之内似乎并没有穿什
么衣物，裙摆同她黑色的如瀑布般的青丝长发一起随风飞扬，美的让人目，当然，
随着群摆的飞扬，可以看到她白嫩的大腿，以及小腹下那隐约而现的草丛，「咕
噜」神圣之日帝国的士兵们看得眼珠凸出忍不住齐齐咽了口唾沫。

　　紫衣美女向着百米外的魔法师和骑士们微微一笑，左手猛然一挥，白色的液
体如同箭雨一般朝着骑士和魔法师射来。

　　理查这才从初时的惊讶中清醒了过来，他连忙叫道：「大家小心！她又要射
箭了！」

　　对于他们这些精英骑士来说应付弓箭手的箭矢不过是小菜一碟罢了，即使是
奥斯曼星球上箭术最高明的森林精灵神射手对他们也构不成多大的伤害，然而方
才那白色液体的威力实在是太可怕了，不仅快如闪电飞行无踪而且竟连由矮人族
名匠精铸而成的骑士铠甲都被腐蚀了个洞穿，这不由令他们大为忌惮。

　　就在他的话刚出口之时那名紫衣绝色美女轻笑一声，左手连连挥舞，白色液
体如离弦之箭奔向目标，几个最前面的骑士猝不及防间被白色液体粘到，立刻惨
叫着倒地，再没有一丝声息，显然不可活了。

　　如此神威顿时令「金阳骑士团」的精英骑士们大惊失色，兰提亚暗叫不好忙
以精神力量同时操控着风元素粒子和火元素粒子组成了一道风火混杂的能量刃直
向那名紫衣美女斩去。

　　面对着兰提亚这招威猛绝伦的「风火斩空」紫衣美女那美丽的面庞上非但毫
无惊态反而现出了一抹淡雅的微笑，她毫无所惧，不闪不避地站在那里静待着风
火元素粒子混合而成的「风火斩空」的斩击，只是她的左手这个时候却放到了自
己的小腹上轻轻抚摸，不过这个时候，没有人注意她的动作。

　　就在风火能量刃斩中紫衣美女的一刹那她突然发出了一声清越无比的娇啸，
她那曼妙婀娜的娇躯上立时闪烁出了灿烂耀眼的银色光芒，威力无比的「风火斩
空」与之一接触竟骤然崩散，散乱的元素粒子将她的周围地面炸出了一个个的深
坑，但紫衣美女和她脚下的岩石却丝毫无损。

　　「天！是『银斗气』，这怎么可能……」

　　包括兰提亚和理查在内所有的魔法师与骑士们都呆住了，简直不敢相信自己
的眼楮，那名紫衣美女居然发出了仅在传说中听过的「银斗气」，这实在令人难
以置信。

　　人们虽然推断出了随着斗气强度的增加会产生出什么样的颜色，但实际上能
发出最初级的「红斗气」的战士已是世间罕有了，能发出「紫斗气」的战士更是
凤毛麟角，而在奥斯曼星球的历史上仅有传说中那位开创神圣之日帝国的瓦伦大
帝一人达至了「蓝斗气」的境界，更强的「银斗气」和终极的「金斗气」仅是人
们想象中的可怕力量罢了。

　　然而，此时神圣之日帝国的宫廷魔法师与精英骑士们却亲眼见到了传说中的
「银斗气」竟出现在他们面前的这名紫衣绝色美女的身上。

　　不过最使他们吃惊的却是紫衣美女接下来的动作，只见她探手撩开紫裙，露
出了芳草丛生的桃源秘处，接着从下身取出了一根短短的小木棍高高举起，一面
手掌大小的三角形小旗子立时从木棍上展开，在旗上所绣的竟是一只正在撒娇的
黑猫。

　　展开小旗之后的紫衣美女单腿独立双手一举一缩于胸前做出了一个十分搞笑
的姿势，一阵清脆如银铃般的娇音从她的口中响起：「『小黑猫盗贼团』弓箭队
队长纳兰飘香参上！」

　　她的动作和报出的盗贼团的名号虽然都十分的搞笑但魔法师和骑士们却毫无
笑意，因为站在他们面前的可是一名能够发出传说中的「银斗气」的绝顶高手啊。

　　就在此时十几条身影悄无声息的从四面八方突然出现，遥遥形成了一个大圆
圈围住了神圣之日帝国的精英们（以十几个人所形成的圈子来围住百人说起来实
在是有点强弱颠倒，但事实就是如此，十几个人遥遥的围住了骑士百人队）。

　　理查心中暗自惊骇移目望去只见周围这十几个人有男有女身上衣物的式样都
十分的怪异，除了当中一名银发少女的身上穿著精致的铠甲外竟无一人着铠，一
点也不符合奥斯曼星球上的惯例，其中那些男性的发型更是古怪，除了清一色的
黑发外他们的前额都刮得光光的露出了头皮，黑色长发则结成了大辫子垂于身后，
看起来真是怪异无比。

　　因为只有那名银发少女穿着铠甲，所以理查的注意力大部分都集中在了她身
上，这是一名堪称为国色天香的绝色美女，银色的长发如同天际闪烁的星河一般
亮丽迷人，实在是美丽极了。

　　待看清了银发少女之后理查脸上的表情顿时大变，不是因为银发少女那惊人
的美貌而是他认出了她的身份，记起了一个他永远也无法忘怀的名字。

　　「依琳娜·帕兰，『星光骑士』……」

　　理查忍不住地自言自语着，他身旁的兰提亚听了个清清楚楚脸上的表情顿时
也为之一变。同时让他们奇怪的是，伊琳娜身上的铠甲虽然精致，但是却甚为暴
露，除了乳房上的两片金色铠甲，以及下身那仅能遮住翘臀的铠甲之外，全身其
他处全都裸露，虽然她现在是敌人，但是理查和兰提亚却忍不住多看了几眼，暗
暗的吞了几口口水，心中诧异着星光骑士怎么变成了性感骑士。

　　艰难将目光移离那名银发少女，兰提亚向理查低声道：「你没有看错她真的
是那位大名鼎鼎的天才少女骑士依琳娜吗？不是说在五年前天宇王国灭国时她已
经战死了吗？」

　　理查道：「不会错的，我同她见过面，她就是已灭亡的天宇王国的国师的女
儿，当年同我们的女王合称为『奥斯曼双宝石』的天才少女，『星光骑士』依琳
娜？帕兰，只是不知道她怎么会穿着如此暴露。」

　　就在此时天际突然传来了一阵清脆响亮极为好听的异啸，众人不自觉地循声
望去只见天空中猛然泛起了一片红光，红光在刹那间凝化成了一道灿烂的匹练长
虹从空中直泄而下，最令人吃惊的是在那赤红的匹练之上竟站着一条人影。

　　在这柄奇异的红色长剑上有一名身穿样式奇特的蓝色长袍的人负手而立，这
是一个看起来只有二十三四岁的青年，在赤红如火的火红色长发之下是一张英俊
至极的面孔，然而他那双如寒星一般闪亮的眼眸中此时却闪射出一种森冷无比的
光芒，任何人的目光与之一接触就不由自主的从心底里升起了一股冰寒之意。

　　这一回忍不住出声的却轮到兰提亚了，只见他满脸惊恐如见鬼魅，道：「怎
么……怎么会是他，他竟然还活著……」

　　理查显然也认出了这名红发青年的身份，他的双目中顿时透露出了一种怪异
的神采，用一种只有他自己才能听到的声音自语道：「女王陛下的猜测果然没有
错，你真的还活着。哼，你只要还活着女王陛下就不会有真正的快乐，今天就让
我为女王陛下彻底斩断你这条祸根吧！」

　　红发青年足踏赤剑缓缓的盘旋降落在了那名被理查称为依琳娜的银发少女的
身边，在赤剑及地的一刹那它化为一道长芒自行飞射入了红发青年背在背后的剑
鞘之中。

　　突然间，银发少女依琳娜和那十几名装束怪异的人同时从怀中取出了一面同
那名紫衣美女的一模一样的上绣黑猫的小旗子，各自摆出了虽然不同但俱都十分
搞笑的姿势（与〈七龙珠〉中基纽特种部队的出场动作相类似）异口同声地道：
「『小黑猫盗贼团』成员参见团长！」

　　红发青年向他们点了点头目光随即就转向了理查，冷冷一笑道：「一别五年
我们又见面了，看来你这位『太阳之子』可是春风得意的很那。薇拉丽丝也还好
吧，每天晚上她不会做噩梦吗？」

　　理查那俊美的脸上泛出了一片朱红之色，他猛然拔出了腰间的骑士剑直指向
了红发青年，狂怒地道：「女王陛下的尊名岂是你这个亡国灭族的丧家之犬所能
称呼的？今天我就以这柄女王陛下亲赐的『勇者之剑』，送你去和你的家人团聚
吧！」

　　话音一落他那颀长的身躯上立时就闪烁出了一层淡淡的红光，赫然正是「红
斗气」。

　　仅二十余岁的年纪便已能发出斗气，理查可是奥斯曼星球有史以来的第一人，
他也一直以此为傲，但此时那年龄明显比他还年轻的紫衣美女纳兰飘香的「银斗
气」却彻底的打破了他的骄傲，不过他也并没有气馁，因为紫衣美女虽强再加上
红发青年和依琳娜也不过只有三人而他这方面却有百名精英骑士和兰提亚大魔导
士，他可不相信另外的那十几名盗贼会像紫衣美女那么厉害。

　　在摧运出「红斗气」的同时理查又发动了自己的「领域力量」——「灼热」，
他手中的那柄「勇者之剑」立即变的一片火红，「哧哧」之声不绝于耳。

　　随着理查的拔剑作势兰提亚双臂向天空一举骤然发出了他已准备了许久的魔
法，空间中的雷元素粒子在刹那间通过他传入了高空之中，一声巨响雷鸣之后无
数道闪电如满天的银蛇一般从高空中直劈向了四周的「小黑猫盗贼团」的盗贼们。

　　眼看那满天的闪电就要击中目标之时，先前的紫裙美女将右手的装满了白色
液体的瓶子往空中一扔，「砰」一声巨响，瓶子在空中爆炸，白色液体迅速在空
中散开，在众人的头顶形成了一层白色的保护罩。

　　闪电击中在白色护罩上，一道道电流在护罩表面来回乱窜，但就是不能够打
破护罩，兰提亚的「狂雷天降」就这么被被完全化解了。

　　这怎么可能？

　　兰提亚等人怎也没想到竟会出现这种情形，他们不由一阵的目瞪口呆，连原
本准备在「狂雷天降」之后展开攻击的打算都暂时忘却了。

　　红发青年以赞许的目光望了紫裙美女一眼随即目光就转向了兰提亚，冷冷地
道：「好一招『狂雷天降』，大魔导士就是大魔导士，竟能如此轻易的就发出这
么厉害的魔法，兰提亚你的力量一点也没有退步啊。来而不往非礼也，我是不是
也应该回敬你一点什么？茉莉，动手！」

　　一种不祥之兆突然从兰提亚心中升起，他暗自大惊本能的张开了由风元素粒
子形成的防御结界「风之护盾」同时发动了自己的「领域力量」——「空间跳跃」，
身形一晃直闪而出。

　　就在他张开结界并发动「领域力量」的刹那间，一道黑色的倩影突然无声无
息的幻现在他身边，寒光一闪一道凌厉无比的电芒立时从黑色倩影那里直斩向了
兰提亚。

　　电芒斩在了「风之护盾」上仅稍微迟滞了一下就将这坚固已极的结界剖了开
来，好在兰提亚的「空间跳跃」亦于此时发动，他的身躯骤然消失又出现在了三
丈之外。

　　逃过一命的兰提亚方自松了口气却感觉到自己身上一阵发凉，低头望去只见
自己的魔法长袍竟已被从中剖开露出了内衣，差一点就被那道电芒给开膛破肚了。

　　就在他暗叫侥幸之时周围的骑士们已慌乱了起来，他们不约而同的向着那黑
色倩影扑来，那是一个全身上下包括面容都裹于黑色紧身衣中的人，但光看那婀
娜曼妙的曲线就知道这是一位女性，而且必定是一位美女。

　　离黑衣人最近的理查暴喝一声挺剑直刺而出，变得炙热无比的「勇者之剑」
上还依附有他的「红斗气」，凌厉无比。

　　黑衣人发出了一声不屑似的冷笑，娇躯猛地一抖，黑色紧身衣炸裂开来，露
出了洁白细嫩，滑若凝脂的性感玉体，随后她手中的极为狭长又略带弧度的怪剑
轻轻一撩就迎向了「勇者之剑」，在双剑相触的一瞬间她的身上和剑上突然闪烁
出了蓝色的光芒，如深沉的大海一般幽蓝的蓝光。

　　「蓝斗气」！

　　理查先是被黑衣人的娇媚裸体给吸引住了目光，但是在蓝斗气出现之后他不
由大惊失色，心中诅咒着黑衣人的诡计多端，他的「勇者之剑」与黑衣人那夹带
著「蓝斗气」的狭长怪剑一接触一股凌厉绝伦的气劲就顺著剑直传入了他体内。

　　这股气劲实在是太可怕了，理查惨哼一声立被震飞，一口腥红的鲜血直喷而
出。

　　「叮！」

　　一声异响突然从「勇者之剑」上传来，只见「勇者之剑」那热浪未消依旧火
红的剑刃竟断成了两截，断落的半截剑刃斜插在了地面上，但对理查而言就像插
在他的心口上一样。

　　「勇者之剑」是矮人族的铸造大师费尽心血所铸而成的，为奥斯曼星球上有
名的神兵之一，虽然它没有任何的魔法属性但论及锋锐和坚固却是诸大神兵之冠，
可是现在……

　　剑对于骑士来说虽然不像剑士那样有着「剑在人在，剑折人亡」的心理但也
是十分重要的，尤其这柄「勇者之剑」还是由神圣之日帝国的薇拉丽丝女王亲手
赐给他的，对他而言格外有意义，所以他呆呆地注视著手中的断剑一时间竟将周
围的一切都忘却了。

　　黑衣人并没有再下煞手反而凑到了理查耳边小声道：「以你那微弱的内力修
为居然能接下我的一刀，蛮不错的嘛。一击不中就不再追杀是我伊贺忍者的传统，
我现在就放你一马。不过我可不敢保证我的伙伴们不向你出手哦。」

　　她的声音又娇又脆透过蒙面巾清晰的传入了理查的耳中将他从呆滞中唤醒，
但同时也令他心中升起了一片疑惑：内力？伊贺忍者？那是什么东西啊？

　　这时周围的骑士们已向黑衣人冲杀了过来，那四名魔法师更发出了「火球术」、
「雷击术」等攻击魔法直射向了她。

　　黑衣人那婀娜的娇躯就地一旋突然消失的无影无踪，魔法师们的魔法顿时击
空将地面炸出了一个个的深坑，冲杀过来的骑士们也失去了目标不由止住身形面
面相馈。

　　「隐身术？」

　　「空间转移？」

　　兰提亚没有从黑衣人消失的地方感应到任何的魔法元素粒子的波动，显然她
并不是用魔法离开的，那她又是如何消失的……

　　就在他大惑不解之时那个叫茉莉的黑衣人的身影突然出现在了离地面十几米
的空中，只见她双手握住怪剑的剑柄高举于右侧，娇声道：「『伊贺流忍精杀法』
——『迎风一刀倒』！」（没错，就是忍精杀法——迎风一刀倒）

　　一道灿烂的流光从空中直斩而下，身著重铠的骑士们竟如稻草人一般在这片
凌厉绝伦的流光中毫无反抗能力的全数倒地，身上的铠甲连着衣物全部碎裂，但
是他们的身体却没有受到丝毫伤害，只是这一排的光溜溜的身体看着实在是有些
搞笑。

　　但是令人吃惊的事还在后面，茉莉一把扯掉了蒙面巾，露出了她娇艳的面容，
接着她突然舔着嘴唇朝着那一排的裸体骑士走去，只见她走到了一个骑士身边，
突然伏下身去，一张樱桃小口就那么的吻在了骑士的嘴上，而她的一只白嫩的小
手，也抓住了骑士那软趴趴的肉棒上，开始缓缓套弄起来。

　　骑士再想不到有这等美事发生，他忘记了害怕，感受着眼前这绝色美女清香
的红唇，接着他只觉得一条软滑的舌头顶在了自己的牙齿上，他自然的张开嘴唇，
将那条小香舌迎进嘴里，并且将自己的舌头伸了过去，和茉莉的舌头纠缠起来。

　　这骑士反应挺不错的，茉莉心中暗赞，一边活动着小香舌与骑士打起嘴仗，
品尝着男人口水的滋味，比较起和其他男人的不同；一边用小手拇指和食指握成
圈，上下玩弄着骑士硬挺起来的肉棒。

　　其他骑士的呼吸声明显地粗重起来，他们也没想到自己不仅没有被杀死，反
而这个美女想要强奸这些骑士一般，不过现在这些骑士已经完全的没有恐惧了，
他们恨不得那个和美女亲吻的人是自己，被美女玩弄的也是自己的肉棒，有性急
的已经准备强抢了，但是想到这个叫茉莉的美女的武技，他们一时间还不敢造次。

　　这边茉莉正和裸体骑士裸体相对，狂吻抚摸，而其他站在四周高处的「小黑
猫盗贼团」的美女们也行动了，她们身躯一晃就腾空而起直向下方的骑士们扑来，
但他们并没有使用飞翔魔法而是完全以自身的力量跃起扑击的，这在奥斯曼星球
的历史上也是见所未见的（一个战士在不使用任何辅助魔法的情形下能跃起一两
米高便已是非常罕有了）。

　　红发青年看着「星光骑士」依琳娜及另外几名女性盗贼扑向那些骑士，露出
了苦笑，这些女人的性能力好得竟然，虽然自己能力大增，但是仍然满足不了她
们，因此只好放任这些绝色美女去偷吃了。

　　那名在和骑士亲密舌吻的茉莉很快便将第一个骑士弄得高潮射精，然后她将
骑士喷出的精液全都吞进肚子之后，娇躯一旋就又消失无踪，下一刻她便出现在
了红发青年的身边。

　　红发青年向她微微一笑，道：「茉莉，辛苦你了，干的不错，你的吞精术真
是越来越出色了。」

　　方才在骑士身上如同恶狼一般的黑衣人竟流露出了女儿家的撒娇之态，她抬
手抹去沾染在清丽绝俗的娇美玉容上残留的白色精液，舔着手指说道：「这都是
千幽姐姐的功劳，是她将中原的『五行吞精术』传授给我并帮我将其与忍术相融
合才会有此效果。是不是啊！千幽姐？」

　　红发青年身侧的一名身穿雪白的透明长裙面罩白纱怀中抱着一个长方形的白
色异物，犹如纤尘不染的女神一般的女子出声道：「怎么又说到我身上来了？我
不过是纸上谈兵的将书本上的知识教给你罢了，能有如此成就可全是你自己的努
力啊。」

　　红发青年突然手臂一伸将两女同时拥入了怀中，冰冷的面容上现出了一抹笑
意，道：「你们也不必这么谦虚了，我知道你们都有本事的很，都是我的好娇妻。」

　　茉莉娇嗔着挥动粉拳轻捶了他几下，司徒千幽则柔柔的将自己的娇躯依偎进
了他的怀里，二女不同的性格展现无余。

　　茉莉拉着司徒千幽的素手，「千幽姐姐，你平时都很少使用五行吞精术，今
天就给妹妹施展一次吧！」

　　司徒千幽俏脸一红，心中颇为意动，这些骑士可都是身强力壮，经过了诸多
的军事训练，想必精液也特别的补，但是她又有些不好意思，于是她偷偷地望向
红发青年，似是征求他的意见。

　　看着司徒千幽美目入水，双颊绯红的盯着那些骑士，红发青年就知道她已经
心动，看来只得让这个平时温柔如水的绝色美女也出墙一次了，他无奈地点点头。

　　司徒千幽高兴地在红发青年的脸上亲了一口，在茉莉的带领下从高处跃下，
来到了正等得口干舌燥的裸体骑士旁边，不过这次还不等茉莉和司徒千幽行动，
性急的骑士们已是将两人团团围住，如恶狼一般扑向两人。

　　茉莉因为是赤裸着娇躯，因此她这边有八个裸体骑士招呼，而司徒千幽因为
穿着衣服，因此只有六个骑士包围。

　　看到骑士们都挺着怒气腾腾的肉棒，茉莉和司徒千幽心中暗爽，但是表面上
却装着一副害怕的神情，她们知道这样的表现更会让这些色急的骑士疯狂。

　　果然，那八个骑士一同扑了上来，茉莉主动的躺在了地上，一个骑士很快地
张大嘴巴吻在了茉莉的香唇上，两人很快热切地唇舌交缠起来，其他几个骑士自
然也不甘落后，两个骑士分别抓住了茉莉的一对挺立的美乳，像是揉面团一般揉
捏不止，并不时地发出赞扬的感叹声，「哦……好有弹性的乳房啊……玩起来真
他妈爽……」

　　又一个骑士看准时机，撑开茉莉的一双美腿，将头埋进了茉莉的下体，他先
是将鼻子凑近茉莉的阴毛丛中深深吸了一口气，「哦……好香的味道……极品，
极品美穴啊……」然后伸出舌头在茉莉的蜜肉处使劲地舔吻起来，还有两个骑士
则抓着茉莉的一双小手分别放到自己的肉棒上，让茉莉的柔滑纤手为自己打手枪；

　　而最后的一个骑士则是在茉莉的娇躯上四处活动，时而舔一下茉莉偶然露出
来的香舌，时而摸两下美乳，时而和舔吻美穴的骑士争抢着茉莉的淫水，时而又
用偶帮摩擦着茉莉嫩滑的美脚，看来这家伙才是最聪明的一个人。

　　「哦……好痒……好舒服……再用力点揉……噢……再往里舔……」全身各
处都被骑士给占领，茉莉享受着男人的亲吻和爱抚，全身很快地窜起一道道的电
流和热流，蜜穴内更是止不住的淫水直流，一双小手不自觉地飞快套弄着肉棒，
让其变得更粗更长，修长的美腿更是忍不住夹紧了正在吻舔美穴的骑士脑袋，恨
不得将其整个塞进去，好填充空虚的小穴。

　　这边茉莉淫乐正欢，而另一边的司徒千幽也不遑多让，只见她樱唇微启，柔
柔地说了一句：「来呀……来吻我吧……」接着便伸出了细软的小香舌。

　　听着绝色美女的黄莺般的招呼声，看着绝色美女伸出来的粉嫩香舌，六个骑
士状若疯虎，每个人都想第一个含住司徒千幽伸出来的香舌，因此谁也不肯相让，
六个骑士在前一刻还是同在一个骑士团的骑士，但是现在为了司徒千幽的香舌，
几个人顿时大打出手，扭打在一起。

　　这个情形让司徒千幽哭笑不得，她的本意可不是让这些骑士打起来，而是要
和他们共赴巫山云雨的，「好了，你们不要争了，你们都伸出舌头来！」

　　司徒千幽一发话，六个骑士顿时停止了打斗，像是哈巴狗一般的乖乖伸出了
舌头，看着形状各异的男人舌头，司徒千幽霎时间下身一热，竟是忍不住流出了
一股淫水来，蜜穴也隐隐骚痒起来。

　　将这六个骑士围拢起来，舌头凑到一起，排成贴近在一起长舌阵，然后司徒
千幽很得以的伸出她早已忍耐不住的香舌，先从左边舔起，香舌从一个舌面滑到
另一个舌面，品味着香舌和男人舌苔相摩擦的奇特快感，舔完所有舌面时，司徒
千幽从右边开始舔起舌根来。

　　这样淫荡的舌吻大戏让这六个骑士内心狂跳不止，只感觉浑身的血液已经沸
腾，很想将眼前舌吻的美女推倒在地，然后用肉棒狠狠地肏干一番，但是在司徒
千幽眼神的示意下，这些骑士只得强忍住欲火，等待着舌吻的完成，不过这些骑
士虽然忍住欲火，但是口水却是止不住的从伸出去的舌头滴落下去，而司徒千幽
也毫不客气地用香舌接住滴落的口水，然后吞进嘴里，这样淫靡的动作让骑士们
口水滴落的更加多了。

　　一轮舌吻过去，六个骑士再也忍耐不住，十二只手很快将司徒千幽身上的透
明长裙撕成碎片，一个性急的家伙将司徒千幽推倒在地，接着以其他骑士所不及
的速度撑起了司徒千幽的腿弯，胯下肉棒跟着用力朝蜜穴捅去。

　　「噗」一声肉响，灼热而坚硬的肉棒破开了司徒千幽的蜜唇，肉棒一次性进
入蜜穴大半根，「哦……」骑士和司徒千幽同时爽快地叫出声来，蜜穴内难以想
象的炽热和紧缩让骑士感觉全身为之一颤，他打桩般的挺动屁股，让肉棒在司徒
千幽的蜜穴内快速进出起来。

　　看到司徒千幽被人抢先拔得头筹，其他五个骑士只能自认倒霉，一个骑士来
到了司徒千幽的粉首旁，将肉棒送到了她的小嘴边，而司徒千幽妖媚的朝那个骑
士一笑，伸出舌头在龟头上轻点几下，然后含进嘴里，骑士顿时感到全身打颤，
柔软的香舌点在敏感的龟头上，那滋味叫人难以形容，端的是爽快万分。

　　另一个骑士坐到了司徒千幽小腹上，将肉棒埋进了深邃的乳沟中，然后用双
手按住乳房，随后龟头就在乳沟中抽插起来，柔软而富有弹性的乳肉带给肉棒不
同一般的享受，让骑士忍不住高声叫爽：「好滑的乳房……真是极品美乳哇……
我干……」

　　就在茉莉和司徒千幽与裸体骑士们酣战正浓的时候，那边伊琳娜对上了理查，
她凭着无限速度让理查迅速变成了一个裸体，随后就埋头在理查的胯下拼命吞吐
着理查那粗长的肉棒，而理查这时也忘记了什么任务，早已沉醉在星光骑士娴熟
的口交中了。

　　纳兰飘香以及青凤则对上了兰提亚，两人根本就没有费什么力气就将兰提亚
变成了赤裸羔羊，纳兰飘香吐出香舌和兰提亚亲密舌吻，而青凤则是吞吃着兰提
亚的肉棒，并且玩起了深喉咙；其他的龚艳妃，冷无双，云霞衣，太乙玄月，烛
光，蕾茜娅以及望月盼星几人也找到了最为强壮的骑士，一人对上一个或者是数
个骑士；

　　至于剩下的不合格的骑士，则自有盗贼团的其他人员招呼，解除了他们的武
装，作为后备人员。

　　伊琳娜的口交速度是最快的，在无限速度的加持下，她吞吐肉棒的速度可以
达到恐怖的一秒钟五次，她吞吐肉棒间香唇翻飞，香唾飞溅，肉棒和嘴唇以及喉
咙迅速而大力的摩擦，而理查在这样快速的口交之下，不到五分钟肉棒便感觉到
酸麻无比，他抓着伊琳娜的一头银发吼叫着射精了。

　　伊琳娜没有将肉棒吐出来，反而将肉棒全根吞进，这样理查射出的精液不用
吞咽便直接流进了伊琳娜的胃里，她的喉咙快速地蠕动着，想要榨干理查这一次
射出的所有精液，并且还要让肉棒再次的勃起。

　　纳兰飘香是最喜欢热吻的，因此她首先抢占了兰提亚的嘴巴，喷着香气的小
嘴印在兰提亚的嘴巴上，不等兰提亚张嘴，她的小舌头就急急地顶着兰提亚的牙
齿，想要伸进兰提亚的嘴里。

　　看着眼前的绝色美女主动亲吻自己，兰提亚如同在梦中一般，他到现在还不
敢相信有这样的美事发生，直到纳兰飘香将香舌顶进了他的嘴里，兰提亚感受到
了一条香滑的舌头如同泥鳅一般在自己嘴里活动，他这才相信，眼前的绝色美女
真的在和自己接吻，浑身的血液立刻滚烫起来，一股无名的欲火从脚底直升腾到
头顶，他用鼻子深深吸了一口气，舌头突进了纳兰飘香的檀口中，死命地搅弄刮
舔起来。

　　看到纳兰飘香和兰提亚吻得热火朝天，青凤也不甘示弱地伏下粉首，用粉舌
在兰提亚的龟头上轻舔吸吻起来，火热的龟头冒着腾腾热气，在香舌的吸舔下微
微颤抖。

　　青凤就像是发现了一个好玩的玩具一般，时而用舌尖钻着龟头上的马眼，惹
得兰提亚差点咬着了纳兰飘香的舌头；时而用舌头钻进包皮之内，将其中的污垢
吸舔干净，直到整颗龟头被舔得光亮干净无比，青凤这才缓慢地将肉棒缓慢的往
下吞入。

　　随着肉棒一节节地进入嘴里，青凤心中的成就感也就更高，最后当青凤的鼻
子深埋进兰提亚的阴毛从中时，整根肉棒已经被完全的吞进嘴里了，这就是青凤
所精通的深喉咙。

　　在内功的支撑下，肉棒和喉咙的摩擦不会造成伤害，因此青凤每次都是将兰
提亚的肉棒全根吞入嘴里，并且利用喉咙的蠕动来取悦肉棒，同时青凤的舌头也
没有停止活动，随着吞吐的进行舌头也在肉柱表面来回刮舔着。

　　而每当青凤将肉棒深深地吞进喉咙时，兰提亚在强烈的刺激下都会拼命吸住
纳兰飘香的舌头，同时嘴里吐出大量口水送进纳兰飘香的嘴里，而纳兰飘香也会
回应似的吞吃着兰提亚送过来的口水，同时回报以自己的香唾。

　　龚艳妃被称为冰火玫瑰不是没有理由的，她正和两个骑士纠缠在一起，一个
骑士坐在地上，而龚艳妃跪伏在地上，柔顺的为他口交，利用内力，龚艳妃能够
随意改变檀口内的温度，因此在替骑士口交时，龚艳妃在吞进肉棒时，檀口以及
喉咙温度极高，让骑士直感觉到肉棒像是浸泡在热水中；

　　而龚艳妃在吐出肉棒时，嘴里哈出的却是冰寒的气息，让骑士只感觉肉棒要
结冻了一般，这样一冷一热间不过数十回，骑士就忍不住肉棒连连颤抖，精液喷
涌而出了，而龚艳妃也是毫不浪费的全都吞咽入腹，然后再次施展起冰火九重天
来。

　　另一个骑士占领了龚艳妃的蜜穴，本来他刚开始还有些不愿意，但当他看到
同伴在龚艳妃的嘴里不过几下就泻出来之时，心里又庆幸起来，而且当他舔起蜜
穴的嫩肉之时，竟然闻到了奇异的香味，等到龚艳妃的淫水忍不住流出来时，骑
士吞吃了几口，发觉香甜无比，于是他像是一条勤奋的狗儿一般，舌头贴在蜜穴
表面来回刮舔，不过几下功夫，娇嫩的阴蒂就因为充血而吐露出真身。

　　骑士舔得更欢了，先是用舌尖轻触着幼嫩的阴蒂，等到淫水从蜜穴内冒出来
之后，便用嘴唇覆盖在蜜穴口大口吮吸，吸完了淫水之后，又用粗糙的舌面刮着
敏感的阴蒂和阴唇，直到龚艳妃再次流出淫水，蜜穴处传来的电流一般的刺激让
龚艳妃嗯嗯啊啊呻吟不停。

　　而凌霜寒梅冷无双和追魂曼佗罗云霞衣两人被十来个骑士并排放倒在一起，
冷无双冷艳的容貌让骑士们性致激昂，但是因为她所练功夫的原因，身上温度很
低，于是几个骑士就只好对着她打手枪，这让冷无双心中郁闷无比，无奈的她只
好自己安慰自己，一只手快速揉搓着发胀的美乳，另一只手则伸进了空虚的蜜穴
中搅弄，搅得蜜汁四溅，嗯啊连声。

　　云霞衣的一对硕大无比的乳房成为了剩余骑士的最爱，需要两只手才能掌握
一只乳房的绝色美女，一对美乳几乎被手掌全部覆盖，虽然硕大但是却充满弹性
的触感，柔嫩的乳肉抚摸起来像是裹着丝绸的巨型包子，摸上去很是销魂，简直
让骑士们爱不释手。

　　骑士们在云霞衣的美乳上上演着一处美乳争夺战，他们互不相让，谁都想完
整的占有一只美乳，长着粗毛的手掌在滑腻的乳房表面来回推来推去，如同在推
着一只磨盘，粗糙的手掌和滑腻的乳肉摩擦着，给云霞衣带去了一阵阵的热流，
她发出了诱人的呻吟声，想要男人的热吻，终于有一个争夺美乳失败的骑士注意
到了云霞衣的需要，他急迫地亲吻在云霞衣的柔唇上，火热的舌吻很快激情上演。

　　玉芙蓉太乙玄月身边围着五个骑士，因为她的肌肤最为白皙，无论是纤手还
是美腿，都闪烁着晶莹的柔光，于是太乙玄月的双手掌握了两根肉棒，雪滑的肌
肤和火热的肉棒相摩擦，让两个骑士大声叫好。

　　另两个骑士则占据了太乙玄月的一双美腿，她的大腿处和小腿处各夹着一根
的肉棒，充满弹性的美腿夹着肉棒抽插，感觉并不比真刀真枪的肏干差，于是性
奋的骑士一边挺着屁股一边舔着太乙玄月的美腿，让太乙玄月不由得将双腿夹得
更紧了。

　　最后一名骑士只有将肉棒塞进太乙玄月的嘴里了，只是这个绝色美女的口交
技术似乎并不高明，于是骑士只能忍着绝色美女不时咬到肉棒的疼痛，继续痛苦
并快乐着的口交。

　　至于烛光，因为她是宇宙骑士，和一般人的肌肤大是不同，再加上在她口交
时小嘴里会有微微的电流，所以被她口交的骑士不过十来下功夫就缴械投降，而
经过改造之后以精液为能量的烛光自然是不会错过这收集能量的机会，喉咙蠕动
着将所有精液吸收进身体，然后舔着嘴唇诱惑着下一个骑士。

　　烛光身边围绕着的所有骑士都没有忍受到超过二十下的口交，烛光大口地吞
咽着美味的能量，心中很是感谢司徒千幽，多亏了她五行吞精术的启发，现在她
能量不足时，只需要找个男人口交十来下收集精液便可，真是方便又快捷，三条
腿的蛤蟆不好找，天下的男人还不是要多少有多少？

　　很快骑士们就轮换了两回，有骑士不信邪，从脱下的衣物中寻找着春药，然
后挺着大肉棒和烛光的小嘴对决，不过在烛光用香舌绕着龟头飞速打转的时候，
这些吃了春药的骑士也只能嚎叫着丢盔弃甲，在烛光的小嘴里爆发。

　　为了玩儿的尽兴，蕾茜娅召唤了一对光翅，这让她看起来像是一个天使，所
以很多骑士争抢扑到她身上，想要第一个和天使美女一亲芳泽，蕾茜娅一面媚笑
着伸出小香舌勾引着这些处于极度性奋中的骑士，一面伸出手在自己的蜜穴内抠
挖起来，淫荡的模样让围在她身边的骑士们肉棒急速充血，硬成了一支支铁棍。

　　蕾茜娅朝地上吐了一口香唾，几个骑士竟然忍不住伏在地上，疯狂地舔吃起
来，蕾茜娅呵呵一笑，伸手示意着在地上舔吃自己香唾的骑士站起来，然后逐一
吻上他们沾染上泥土的嘴巴，一点儿也没有嫌脏，最后和他们一一舌吻起来，并
主动的抓着对方的手抚摸着自己的双乳和小穴，让其他的骑士暗自后悔为什么没
有去舔地上的香唾。

　　火热的舌吻过去之后，蕾茜娅改变了花样，她让那些骑士一一排成一个横排，
然后对着骑士吐出自己的香唾，如果哪个骑士能够用嘴巴接住，那么她将会主动
送上她最火热的香吻，淫靡而激烈的香唾大战开始了……

　　望月和盼星姐妹俩有着一模一样的面孔，不等骑士们要求，她们就搂抱在一
起，当两人伸出舌头亲吻时，得到示意的骑士也纷纷伸出了舌头，两姐妹的舌头
上立刻放满了男人的舌头，姐妹俩舌头绕着打转时，自然和骑士们的舌头相摩擦，
舌头相连，口水相混，让平时很严肃的骑士们如同疯狂，他们拼命活动着舌头，
想要和姐妹俩的粉嫩舌头交缠，一场淫靡而激烈的舌战展开了。

　　没打到舌仗的骑士则来到了望月和盼星的身后，用他们的肉棒夹在姐妹俩的
臀缝间抽插起来，「啪啪」那是骑士的小腹打在姐妹俩美臀上的肉声，在抽插臀
缝的同时，骑士们也不忘将手伸到姐妹俩的胸前，玩弄着傲人的美乳……

　　红发青年站在高处看着下方淫靡的肉戏，心中又是性奋又是酸涩，性奋的是
这么多的绝色美女和一大群男人正纠缠在一起进行着史无前例的性飨宴；酸涩的
是这些绝色美女都是自己的妻妾，不过事已至此，他也只能眼睁睁地看着自己的
妻妾和别的男人尽情做爱了。

　　「哦啊啊……射了……」正在肏干着司徒千幽的骑士终于忍受不住蜜穴的紧
密夹裹，在狠狠地顶抽几下之后，将肉棒深插进司徒千幽的蜜穴，龟头顶入了子
宫，开始了剧烈的射精。

　　一股股滚烫而浓稠的热精如同奔腾的河水一般直冲进子宫，打得司徒千幽的
子宫壁一阵阵酥麻不已，子宫口更是紧紧收缩，将肉棒紧紧夹住，一股阴精忍不
住喷发出来，「噢……好烫啊……射得我好舒服……哦……我丢了……射给我，
全都射给我……」高潮来临的司徒千幽也忍不住娇呼起来。

　　听到绝色美女高潮的呼唤，骑士只感觉肉棒再次颤抖，竟是又一次的射精了，
再次高潮的他狂吼起来：「吼……射死你……我要射进你子宫……让你怀孕……」

　　「来吧……都射进来……把我的子宫都射满……让我怀孕……」司徒千幽似
乎也被热精射迷糊了，胡乱地喊了起来。

　　当两度射精的骑士依依不舍的将肉棒抽出之后，早已等不及的其他骑士一把
将他拨开，将肉棒再次送入司徒千幽的蜜穴，激烈的性交再次展开。

　　而正玩弄着茉莉的骑士终于也忍不住了，正在舔蜜穴的骑士在吸饱了淫水之
后，将硬的发胀的肉棒送进了茉莉的美穴，这个骑士一上来便是一阵急促而大力
的肏干，小腹撞得茉莉的翘臀「啪啪」作响，肉棒抽送间带出的淫水更是四处飞
舞，将两人的阴毛打成潮湿一片。

　　茉莉很想叫出声来，但是她的舌头被对方吸住，于是她只有用「呜呜」声来
表达自己的快乐，同时，她也和对方亲得啧啧作响，香舌不住在对方嘴里撩拨。

　　几个用茉莉的手打手枪的骑士已经忍不住喷发出来，白色的精液尽情的喷洒
在茉莉的娇躯上，几个骑士用手将精液抹开，给茉莉的肌肤涂抹了一层白色的精
液雪花膏，而正处在性交快感中的茉莉也毫不在意，她的美腿已是缠在了正操干
不停的骑士腰间，平坦的随着抽插的动作不住迎合着，「噗嗤噗嗤」的干穴声不
绝于耳。

　　数百下之后，骑士也抵受不住，肉棒使劲一插，脊柱一麻，精液已是颤抖不
停地在茉莉的子宫内爆发出来，「啊……好热的精液哦……人家还要嘛……全都
射进人家的子宫来……」

　　灼热的精液让茉莉全身都爽透了，子宫像浸泡在温暖的泉水中舒服至极，她
将小腹使劲上挺，让骑士的肉棒死死地契合进自己的蜜穴，没有一丝空隙，这样
骑士的精液就完全的灌入饥渴的子宫中，没有一丝的浪费。

　　当骑士的肉棒抽离时，茉莉的小腹微微鼓起，里面装满了精液，她淫荡地扫
视着身边的几个骑士，「来吧……快来干我……你们快来……我已经等不及了！」

　　「吼吼」几个骑士集体怒吼出声，一根根肉棒坚硬的肉棒送进蜜穴，随后一
根根软趴趴的肉棒被抽出来，当几个骑士干完一轮之后，茉莉的小腹已经是高高
鼓起了，而她的蜜穴处，也不停地流出多余的精液，但是，茉莉还没有满足，当
然，骑士们也还没有满足，于是，更激烈的性交，再次展开。

　　理查在伊琳娜无限速度的口交之下，连续爆发两次，都被伊琳娜给吃进肚子，
当他的肉棒第三次硬起来时，他再也不想口交了，他想把肉棒插进星光骑士的美
穴，他想把精液射进伊琳娜的美穴，这才是肉棒和精液的最终归宿。

　　将伊琳娜抱了起来，狠狠往下一坐，理查的肉棒就这么的送进了星光骑士的
肉穴之中，大量的淫水顿时被挤了出来。

　　「哦……好紧……好热……不愧是星光骑士……」理查端着伊琳娜的屁股，
以女上男下的姿势肏干起来，他不住抛动着伊琳娜的屁股，让紧窄的肉穴不住套
弄着发硬的肉棒。

　　理查不愧是骑士团团长，他的臂力不错，上下抛动伊琳娜的动作是又快又猛，
粗航的肉棒在泥泞湿热的肉穴中干进抽出，敏感的龟头被蠕动的肉壁紧紧夹吸，
酸麻的快感如同电流一般从龟头直冲头顶。

　　「嗯……啊……啊……」伊琳娜随着理查的动作呻吟起来，她的声音又娇又
媚，听在理查的耳朵里更是让他欲火直冒，端着伊琳娜翘臀的手更是用力抓紧，
十只手指全都陷入了软腻的臀肉之中，一副蛮牛猛冲的景象。

　　「啪啪啪……」激烈的肉声如同雨打芭蕉一般在两人的耳朵里响起，伊琳娜
舒服的娇哼着，雪白的美腿勾在理查的粗腰上，如同盘根的老树一般将两人的性
器紧紧相连，让理查抽出肉棒的幅度减少了许多，但是插入的动作随着伊琳娜的
腿力而变得更为凶猛了，肉棒冲击的声音像是锤子在夯实木桩，在周围一大片的
淫靡声音中尤为明显。

　　因为前面已经射过两次，所以理查的忍耐力已变得非常的强了，他不断变化
着肏干的花样，有时将肉棒顶着伊琳娜的花心，扭着腰部让肉棒旋磨着敏感的花
心，让伊琳娜娇躯如同打摆子一般急颤不停，摇摆着粉首喊出一连串的浪哼。

　　「哦……好哥哥……别磨了……痒死我了……呃……」花心被滚烫的龟头顶
着摩擦不止，强烈的电流在肉穴内四处乱窜，忍耐不住的伊琳娜禁不住娇呼着求
饶。

　　「快叫老公……叫我老公……叫老公就听你的……」理查邪恶地笑着，一边
扭着粗腰，一边按住伊琳娜的屁股不让她动弹。

　　感受到理查的龟头又是一阵让人酥痒难耐的揉动，伊琳娜只能顺从，「老公，
理查老公……」

　　伊琳娜一叫老公，理查顿时如同吃了春药，上了发条，一个翻身将伊琳娜压
在身下，肉棒在翻动的过程中丝毫没有脱离肉穴，理查把一双美腿扛在肩头，开
始了大开大合的长程冲击。

　　每一次抽出时将肉棒连根拔出，「吱」的带出了肉穴内的鲜红壁肉以及大量
的淫水，每一次插入时是又重又深，龟头挤开阴唇，挤开肉壁，整根肉棒随之整
个儿插进肉穴，直到龟头突入子宫内部才算停止。

　　伊琳娜只觉得理查的肉棒每一次抽出时，整颗心似乎也跟着被抽了出去，蜜
穴内空无无比，而插入时从敏感的阴唇到柔嫩的子宫，与灼热的龟头凹凸的肉柱
相摩擦，如同火花般的快感带着微弱的痛楚让伊琳娜如坠云端，神魂飘渺颠倒，
简直是飘飘欲仙欲死，伊琳娜的老公叫的更欢了。

　　「唔……要丢了……理查老公……我要丢给你了……哦……花心要被你顶开
了……」伊琳娜突然浪呼出声，她的娇躯突然一阵阵急促的颤抖，架在理查肩膀
上的双腿死命夹紧了理查的脖子，一股股烫热的卵精喷涌而出，高潮了。

　　「哦……好爽……」理查只感觉龟头被滚烫的卵精临头浇灌，本就敏感的龟
头现在更是酸麻无比，看样子精关难保了。

　　不过既然伊琳娜已经先高潮了，理查也就不再忍耐，放肆地冲刺了十来次之
后也放开精关，马眼如同开闸放水般喷出大股的精液来。

　　灼热的精液如同射箭一般冲击着子宫壁，浇灌着伊琳娜饥渴的子宫，子宫口
紧紧收缩，将龟头死死勒住，似乎并不愿意理查的肉棒离开。

　　理查的精液射完了一波又一波，似乎没完没了，事实上，他正用魔法催生精
液，他要让自己的精液填满伊琳娜的子宫，好让星光骑士怀孕，替自己生个儿子。

　　理查的算盘不可谓不精，而伊琳娜高潮时喷出的卵精也正好给了这么一个契
机，因此理查拼着伤害身体也要催发精液，伊琳娜的小腹在理查不停的精液注射
下，竟慢慢鼓了起来，如同一个圆球，看起来极为淫荡，当理查气喘吁吁的射完
最后一波精液时，伊琳娜的小腹已经鼓出老高，就像怀有几个月身孕的孕妇一般，
理查满意地昏迷了。

　　理查刚刚射入的精液让伊琳娜感觉子宫温暖无比，多余的精液甚至占据了卵
巢，整个性器都浸泡在精液的感觉让伊琳娜舒服无比，因此她突生幻想，如果将
这些精液都保存在子宫中会怎么样？

　　于是伊琳娜果断的闭合子宫口，这样理查射入的精液就再也没有办法流出来
了，而伊琳娜则缓慢的抚摩着鼓胀的小腹，竟真的有了一丝怀孕的感觉，她想，
若是这次怀孕，也许是一件不错的事……

　　且不说奥斯曼看到伊琳娜将理查的精液全都保存在子宫中如何郁闷，当奥斯
曼再次望向纳兰飘香和青凤时，眼中的情景更是让他目瞪口呆。

　　青凤的深喉技术颇为高明，兰提亚尽管身为大魔导师，也没有忍受多久就嚎
叫着在青凤的喉咙深处爆发，自然自然是毫不浪费的全数吞吃，在吐出肉棒之后，
青凤更是满意的打了个饱嗝，可见兰提亚射出的精液量之多。

　　青凤握住兰提亚射精之后仍然硬挺的肉棒，缓慢地跨坐在他身上，然后对准
蜜穴，摇着美臀让龟头在浪水直流的蜜穴口摩擦不停，一边磨一边哼哼啊啊，直
到龟头完全被浪水打湿，晶莹一片，这才将翘臀缓慢往下坐。

　　感受到火热的龟头顶在娇嫩的蜜唇上，青凤眯着媚眼，臀部往下加了一把力，
大龟头立刻撑开了微微张开的蜜唇，探入了蜜穴内部。

　　龟头刚刚进了个头兰提亚就感觉到一股巨大的吸力将龟头往内吸，他摆脱了
纳兰飘香的香唇，忍不住赞叹道：「噢……美人儿……你夹得我好紧……我爱死
你了……」

　　兰提亚的话让纳兰飘香有种被冷落的感觉，她干脆用双手捧住兰提亚的脸，
固定了兰提亚的脑袋，又吐出香舌和兰提亚热吻起来。

　　绝色美女主动献吻，兰提亚自然不会拒绝，张开嘴巴将纳兰飘香的小香舌迎
进嘴里，舌头也跟着迎上前去，两人的舌头立刻如胶似漆的交缠在一起。

　　在纳兰飘香和兰提亚的火热舌吻刺激下，青凤也不想再慢慢一寸寸的品味肉
棒插入蜜穴的快感，不甘示弱地一坐到底，幽深紧窄的蜜穴立刻将兰提亚的肉棒
连根吞没，两人的性器紧紧相连，阴毛也交杂在一起，两片鲜嫩的蜜唇紧紧含着
肉棒根部。

　　青凤提臀起身，肉棒从湿滑的蜜穴中抽出，发出「噗吱……」的声音，同时
带出来一大片的浪水，顺着肉棒流经卵袋再滴落在地上。

　　肉棒抽出的那一刹那，青凤觉得蜜穴中似乎变得空虚了许多，她马上又狠坐
下去，「噗嗤」一声，肉棒被蜜穴吞吃到底，蜜穴内无比充实的快感让青凤美的
娇躯直打颤，口中也嗯嗯哦哦叫个不停。

　　「嗯……顶到底了……舒服……花心被顶开了……呀……」青凤上下来回套
弄不停，肉棒在送进抽出间更显得粗长火热，加之浪水的的横流，让肉棒在抽送
间不时泛起阵阵白沫，「咕吱咕吱」的如同搅烂泥的声音更是不绝于耳。

　　兰提亚嘴里品着纳兰飘香的香舌，胯下肉棒抽插着青凤的美穴，两个绝色美
女婉转承欢，让兰提亚的心中倍感自豪，只是嘴唇被纳兰飘香紧紧堵住，舌头更
是被对方含在嘴里吮吸，让兰提亚想要大声叫爽也不能够，心中有些郁闷的他发
泄似的将口水通过舌头吐进纳兰飘香的嘴里，让这个绝色美女吃下自己的口水。

　　纳兰飘香毫不避讳地蠕动喉咙，将兰提亚吐出的口水全都吃了下去，这让兰
提亚大为性奋，更多的口水被吐出来，送进了纳兰飘香的小嘴，而胯下肉棒更是
被青凤蜜穴内的一阵夹紧裹吸，让兰提亚只觉浑身舒爽万分，直入骨髓，整个人
飘飘欲仙，此刻就是让他做神仙他也不想做，只想跟着两个绝色美女舌吻做爱到
永远。

　　但是兰提亚高估了自己，他是魔法师，而魔法师的体质很差，尽管他是魔法
师中的大魔导师，但本质上他仍然是魔法师，在纳兰飘香与青凤双管齐下的刺激
下，兰提亚在闷哼声中肉棒连连颤抖，脊椎一麻，精液直冲马眼。

　　青凤只觉得蜜穴内的肉棒突然突然又胀大了一圈，龟头更是顶着花心颤抖起
来，她直觉到兰提亚已忍不住要射精了，翘臀重重往下一坐，颤抖的龟头突破了
子宫口的通道，进入到子宫内，紧接着一股热流打在敏感的子宫壁上，让青凤整
个小腹为之一缩，一股热流从子宫内涌出，竟然也跟着高潮了。

　　热热的阳精和温热的阴精共同注入子宫，青凤很快便感觉到小腹胀胀的，她
知道，这是因为子宫内充满了男人精液的原因，她轻轻按摩着平滑的小腹，虽然
胀得有点儿难受，但是青凤却不愿让蜜穴脱离肉棒半分，再说她也很享受子宫浸
泡在精液中的感觉。

　　「呃呃……啊啊……」在射精时还享受着蜜穴内部挤压收缩的兰提亚，想起
了一句古老的歌词：「想说不能说才最郁闷！」因为纳兰飘香一直不肯松开她的
嘴，兰提亚只有把满腔的快感，都埋藏在心里，同时，把力气，发泄在肉棒上，
努力的压榨着每一滴精液，让更多的精液在绝色美女的子宫中落地生根，刻上自
己的烙印。

　　好不容易等到青凤离开兰提亚的肉棒，纳兰飘香立刻吐出了口中兰提亚的舌
头，一个金刀大马的动作跨骑在兰提亚的腰部，纤手握住了兰提亚软趴趴的肉棒，
上下套弄着，期待着肉棒能够迅速恢复生气。

　　青凤揉着注满精液的小腹，带着满足的笑意，吻上了兰提亚重获自由的嘴巴。

　　「呜呜……我……」一个日字还没说出，一张喷香的小嘴就把兰提亚后面的
声音给堵住了，「啾……啾」的吸吻声响起，兰提亚只能被动的接受，此刻他真
的是痛并快乐着。

　　纳兰飘香套弄了一盏茶功夫，肉棒也不见硬挺，蜜穴内的骚痒让她娇喘吁吁，
任她如何套弄肉棒还是一副软软的模样，急的纳兰飘香将内力输入肉棒，想要用
内力将肉棒变硬。

　　兰提亚射出了大量的精液之后，魔法师孱弱的身体一时间根本恢复不过来，
因此纳兰飘香小手的套弄对他没有任何感觉，直到不知哪里来的一股热气冲进肉
棒，兰提亚立刻精神大振，肉棒如充气般膨胀变硬，如同雨后迅速生长的蘑菇。

　　在内力的作用下，兰提亚的肉棒长成了一朵大蘑菇，红彤彤的龟头像是一把
雨伞，「哇！」纳兰飘香想不到内力注入肉棒竟会有如此功效，此时兰提亚的肉
棒比起先前大了一截，龟头更是成倍增长。

　　看着蘑菇般的龟头，想象着大龟头刮着蜜穴内的嫩肉，纳兰飘香只觉着蜜穴
一热，一大股的浪水涌出，她扶着肉柱，将蜜穴凑近龟头，缓慢揩磨起来。

　　火烫的大龟头感觉就是不一样，纳兰飘香心中暗赞，磨了一阵之后，再也抵
受不住骚痒，双腿一分，美臀徐徐往下坐。

　　硕大的龟头顶开了微微翕动的蜜唇，但随后就卡在了蜜穴口，纳兰飘香一咬
牙，腰臀同时用力，「噗」一声闷响，肉棒有一半陷入了蜜穴。

　　「噢！」纳兰飘香似是痛苦，又似是欢愉的娇呼一声，蜜穴被肉棒撑成一个
圆圆的「Ｏ」型，美穴内部更是感觉涨满难当，纳兰飘香忍不住提臀套弄起来。

　　兰提亚感觉到纳兰飘香的蜜穴比起青凤来更为紧窄，湿滑的肉壁像是有生命
一般紧紧夹吸着肉棒，一股巨大的吸力将肉棒往蜜穴内部扯动，「呜……」心中
爽快难当的兰提亚只能用喉咙深处的呻吟来表达自己的舒服。

　　随着浪水的润滑，纳兰飘香渐渐适应了兰提亚变得更为粗壮的大肉棒，她上
身后仰，双手撑在兰提亚的肚皮，臀部快速地上下活动着，蘑菇状的龟头在抽插
间刮着滑嫩的蜜肉，让纳兰飘香在舒服的同时，还想要更多的快乐。

　　此时纳兰飘香在大龟头的刺激下已是欲望勃发，早已将奥斯曼丢到九霄云外，
脑海中只剩下了对肉棒的渴求，「哦……好爽……顶到底了……肉棒真好……大
龟头真棒……」

　　「呜呜……嗯嗯……」兰提亚从鼻子中哼出愉悦的呻吟，他一面享受着肉棒
被蜜穴套弄紧夹的快感，一面和青凤打着嘴仗，手中则揉着青凤的一对美乳，这
样神仙般的享受让兰提亚很是庆幸今天的战斗，这样淫靡的战斗他巴不得再多来
几次。

　　将肉棒顶在骚痒的花心上，纳兰飘香左右旋转着小蛮腰，让坚硬而火热的龟
头磨着花心，像推磨一般，极乐的电流从马眼和花心处升起，纳兰飘香和兰提亚
不约而同地身体颤抖不止。

　　浑身酸麻的纳兰飘香仍然勉力旋磨不已，那种深入骨髓的骚痒，酸麻，痛涩
的快感让她如饥似渴地贪求着，一股暖流从花心处喷出，纳兰飘香终于磨出了高
潮。

　　「喔……我丢了……丢给你了……啊啊……受不了了……我完了……」纳兰
飘香无意识的叫了起来，一股股的阴精几乎是喷着出来，把兰提亚的肉棒浇了个
通透。

　　受到内力洗礼的肉棒并没有就此缴械，而是变得更为坚挺，而高潮之后的纳
兰飘香套弄的动作开始变得缓慢起来，「哦……不行了……好酸……」

　　不过纳兰飘香毕竟是练过的，虽然泄过一次，但是靠着内力，还是能够继续，
不过高潮之后的身体变得更加敏感了，导致纳兰飘香每一次将肉棒吞进蜜穴，娇
躯都会颤抖不已，婉转的呻吟浪叫声，更是没有停歇，只是音量小了许多。

　　听到纳兰飘香软绵绵的浪叫声，青凤一边接吻一边用余光望向交接之处，当
纳兰飘香沉腰下坐之时，又粗又长的肉棒便被粉嫩的蜜唇含进去，肉棒将泥泞的
蜜穴搅弄得吱吱作响，当纳兰飘香提臀上升之时，因为沾染浪水而发亮的肉棒就
显露出真身，顺便将蜜穴内的媚肉也拉扯出一部分，浪水更是呼呼直冒。

　　看着纳兰飘香一副疲累不已却还是坚持不懈的模样，青凤不觉又想气又想笑，
真是一个贪吃的女人啊。

　　对于自己的好姐妹，青凤不能不帮忙，她松开了兰提亚的嘴，转而来到纳兰
飘香身边，扶着她的纤腰，开始了好姐妹的帮助。

　　「呼……」兰提亚长长的出了口气，自己的嘴巴终于得到解放了，真是不容
易啊，他的所有精神，现在全都集中到肉棒上了。

　　夹紧的蜜穴就像是一只装着温水的皮套紧紧套在肉棒上，而软腻的媚肉像是
一张张活动的小嘴在不停吸着肉棒的表面，更别提柔腻的花心了，简直就像是饥
饿的孩子小嘴一般，在龟头马眼处吮吸亲咂着，一波波的愉悦感觉化作快感的电
流流遍了全身。

　　「哦……夹死我了……我受不了了……我快射了……」脱离了青凤嘴巴没多
久，兰提亚就感觉忍耐不住，龟头处酸麻的感觉越来越明显了。

　　「射吧……射给我……全都射给我……哦……又顶到里面了……呀……」纳
兰飘香迫切的声音让青凤深有感触，火烫的精液强劲射入子宫的快感让她难以忘
怀，她不自觉地用右手抚摸着酸胀的小腹，那里面正充满了精液呢！

　　不过青凤的手这么一放，全靠她扶着才能坐立的纳兰飘香娇躯立刻一坐到底，
挺立的肉棒突破了蜜穴重重的障碍，最终来到了子宫口的花心处，「嗯哼……」
纳兰飘香一声带着欢愉的痛呼。

　　声音惊动了正在怀念精液的青凤，她看了看肉棒在纳兰飘香小腹处留下的痕
迹，决心再次帮助好姐妹一把。

　　青凤将双手搭在纳兰飘香的肩膀上，再使劲往下一按，「啊」是兰提亚销魂
蚀骨的爽叫声，「哇」是纳兰飘香痛并快乐着的娇呼声。

　　蘑菇状的大龟头在青凤这一用力之下终于马到成功，突破了子宫颈进入了深
邃的子宫。

　　细窄的子宫口勒住了龟头的根部，小小的子宫吸住了龟头，兰提亚狂叫了出
声：「啊呀呀……我射了……你给我怀孕吧……给我生个孩子吧……啊啊……」

　　精液噗噗有如开闸泄洪，又浓又多又烫热的精液如同洪水爆发一般冲击着子
宫壁，子宫内的精液水平面迅速上升。

　　「呀……好热……好多的精液……我要啊……都射给我……让我怀孕吧……」
滚滚精液东逝水，纳兰飘香被子宫内的精液狂潮给冲击得神魂皆醉，只剩下了最
原始的人类渴望。

　　精液迅速地占满子宫，纳兰飘香感觉自己的子宫充满了粘稠的精液，火热的
精液让她有种十月怀胎的感觉，但是精液还在继续，子宫也越来越涨，直到再也
装不下多余的精液，精液的喷射还没有停止，多余的精液开始涌向输卵管，不过
细小的输卵管也容不下如此巨量的精液，于是精液顺着输卵管流进卵巢，最终将
卵巢内全都注满了精液，兰提亚的射精才算停止。

　　也许你会问一个魔法师怎么能射出这么多精液？事实上在青凤和纳兰飘香的
刺激下，兰提亚在不知不觉中透支了他的魔法力，因此才产生了数量巨多的精液，
但是兰提亚却从大魔导师降级成魔导师了，他的魔力消耗得太多了。

　　看到自己最爱的青凤和纳兰飘香被别的男人中出射精，子宫内也被别的男人
精液灌满，奥斯曼有种穿越不成反蚀把米的感觉，唉，娶了这么多的妻妾，但是
却戴了无数顶的绿帽，这到底值不值得？

　　奥斯曼又把目光放到了龚艳妃和云霞衣的身上，此时她们并排跪伏在两个男
人身上，蜜穴内插着一根乌黑的肉棒，而屁股后面，也站着两个男人，正用肉棒
干着两人的菊穴，两人的前面站着四个男人，正挺着肉棒让龚艳妃和云霞衣吸舔
不止。

　　很快龚艳妃身下的男人忍受不住爆发出来，乳白的精液立刻充满了冰火玫瑰
的子宫，接着玩弄菊花的男人也爆发出来，在龚艳妃的直肠内也留下了一大泡的
精液。两人射完之后还有些舍不得抽出肉棒，但是旁边等待不及的骑士们早已涌
上前来，顾不上清洁龚艳妃小穴和菊花内流出的浊精，立刻提枪上马，掀起了新
一轮的肏干。

　　而云霞衣的周围多了许多打手枪的骑士，他们似乎商量好了一般一同射精，
将乳白的精液全都铺洒到云霞衣光洁的粉背上，涂上了一层厚厚的牛奶。

　　三个干着云霞衣身上洞穴的骑士也不约而同的一轮齐射，在云霞衣的嗯嗯浪
叫声中将精液注射进她的体内。

　　冷无双浪起来之后已不再冷漠，她以一敌六，蜜穴和菊花内各插着一支火热
的肉棒，美乳正为一个骑士惊醒乳交，双手各握着一支肉棒，不住套弄，最后嘴
里还含着一根肉棒，六个骑士你方射完我登场，将所有精液都射入冷无双的子宫
内，并且抬高冷无双的双腿和臀部，让进入子宫的精液无法倒流，一轮射精过后，
冷无双的小腹高高鼓起，她是众女中内射次数最多的，因此她的肚子也是众女中
最大的，一轮过后还不算完，六个骑士马上开始了第二轮的的肏干……

　　太乙玄月用的是观音坐莲，她的身边躺满了肉棒高高举起的骑士，她从一个
骑士身上套弄到另一个骑士身上，每个骑士都要和她亲密舌吻，而她也是来者不
拒，并且在骑士射完精之后，主动将子宫口闭合贮存精液，直到下一个骑士精关
开放，她才会开放子宫口放龟头进来射精。

　　烛光身为宇宙骑士，她身体的承受能力是最强的，因此她身上是双龙入海，
被两个骑士前后夹住，两根肉棒一同肏着蜜穴或者干着菊花，两根肉棒同进同出，
将窄小的蜜穴撑成一个大洞，但是当换上两个人再次抽插时，被撑开的蜜穴又会
恢复原样。

　　而骑士们射入子宫的精液都被烛光很快消化成能量贮存起来，所以烛光一点
儿也不担心自己的肚子会像其他姐妹那样被精液涨得鼓出来。

　　蕾茜娅的赤裸天使模样也深受骑士欢迎，他们在深深肏干的同时会用手抓着
那对光翅，享受着和天使交配的乐趣，还有的骑士则用肉棒在光翅上使劲摩擦，
然后将精液尽情的洒在上面，不多时晶莹的光翅就变成了一对乳白色的翅膀。

　　干着干着蕾茜娅情不自禁的漂浮在空中，这让正疯狂肏干的骑士喜出望外，
他们一个个站了起来，掐着小蛮腰，迅猛用力的挺动着粗腰，将肉棒一次次深插
进身前淫荡天使美女的蜜穴深处，然后颤抖在子宫深处喷出热精。

　　望月盼星两姐妹被骑士并排叠起躺在骑士身上，后面也站着一个骑士，两个
骑士插着两姐妹的小穴，同进同出，同时射精，随后再换上两个骑士，所以两姐
妹是最轻松的。

　　……

　　淫荡的肉宴一直持续到晚上，最后的肉搏之战是众女替一群战马口交，她们
都将战马的有如木棍粗长的肉棒深深吞进喉咙，最深处直达胃中，这也是众女第
一次尝试替动物口交，最后被口交的发情的战马给所有女人都来了一次精液沐浴，
女人们也受到感染，将战马的精液涂抹到全身，洗了一个马奶浴。

　　当众女一同来到奥斯曼跟前时，奥斯曼惊呆了：从茉莉到望月盼星，每个女
人身上都沾满了白色的或者浊黄的精液，奥斯曼计算了一下，每个女人的子宫至
少都承受了近百次的射精，这还不包括口爆和颜射等其他射精方式，难怪这数百
个骑士团的骑士现在大都昏迷在地，只剩下理查和兰提亚还在不停地打着冷颤。

　　当然，她们的子宫不可能承受这么多的精液，多余的精液都被收集到特质的
瓶子中，从地上密密麻麻的瓶子可以看出来精液之多，而精液也是她们战斗的武
器，自从司徒千幽研究出了五行吞精术之后，所有人都用精液做武器，所有人都
爱上了这种战斗方式，既能做爱，又能战斗，真是两全其美。

　　「夫君，以后我们在奥斯曼星球都用这种方式来战斗吧！」众女齐声对奥斯
曼说道。

　　「啊！」奥斯曼大叫一声，吐血数升，长叹曰：「这真是一部『异世帝王绿
帽行啊！』」

                                【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在最后的话：其实我很喜欢看《极品家丁》，本想也拿来改改，但是因为
作者实在是写的比较煽情和精彩，所以我竟有些不忍心将其改成Ｈ版，所以只好
麻烦兄弟们了，如果哪位兄弟有时间有兴趣的话，不知道愿不愿意改一改呢？我
可是真心的期盼哪！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊