家庭淫魔
第2部31章
　　　　　　　　　　
	
		
			


 家庭淫魔1.jpg (15.5 KB)
2010-9-12 18:17


　　　　　　　　　　　　　　　家庭淫魔


作者：狂龙
字数：27万
发表于：风月大陆


目录：

第一部　嚣张的妹妹　　　　００３楼-０１４楼
第二部　姊妹花的双重奏　　０１５楼-０４５楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　　章节目录


序章　疯狂的念头
第一部　嚣张的妹妹　第一章
第一部　嚣张的妹妹　第二章
第一部　嚣张的妹妹　第三章
第一部　嚣张的妹妹　第四章
第一部　嚣张的妹妹　第五章
第一部　嚣张的妹妹　第六章
第一部　嚣张的妹妹　第七章
第一部　嚣张的妹妹　第八章
第一部　嚣张的妹妹　第九章
第一部　嚣张的妹妹　第十章
第二部　姊妹花的双重奏　第一章
第二部　姊妹花的双重奏　第二章
第二部　姊妹花的双重奏　第三章
第二部　姊妹花的双重奏　第四章
第二部　姊妹花的双重奏　第五章
第二部　姊妹花的双重奏　第六章
第二部　姊妹花的双重奏　第七章
第二部　姊妹花的双重奏　第八章
第二部　姊妹花的双重奏　第九章
第二部　姊妹花的双重奏　第十章
第二部　姊妹花的双重奏　第十一章
第二部　姊妹花的双重奏　第十二章
第二部　姊妹花的双重奏　第十三章
第二部　姊妹花的双重奏　第十四章
第二部　姊妹花的双重奏　第十五章
第二部　姊妹花的双重奏　第十六章
第二部　姊妹花的双重奏　第十七章
第二部　姊妹花的双重奏　第十八章
第二部　姊妹花的双重奏　第十九章
第二部　姊妹花的双重奏　第二十章
第二部　姊妹花的双重奏　第二十一章
第二部　姊妹花的双重奏　第二十二章
第二部　姊妹花的双重奏　第二十三章
第二部　姊妹花的双重奏　第二十四章
第二部　姊妹花的双重奏　第二十五章
第二部　姊妹花的双重奏　第二十六章
第二部　姊妹花的双重奏　第二十七章
第二部　姊妹花的双重奏　第二十八章
第二部　姊妹花的双重奏　第二十九章
第二部　姊妹花的双重奏　第三十章
第二部　姊妹花的双重奏　第三十一章
----------
　　　　　　　　　　　　　序章　疯狂的念头

　　我叫做阿明，父亲是个在大陆工作的商人，自从我懂事以来见过他的次数可
以用两只手数出来，所以他对于我们家中，也一直是一个可有可无的存在。

　　故事大约起先在两年以前，那年我十七岁，一个对性爱懵懵懂懂的年纪，由
于母亲对我的管教甚严，所以我在高中以前几乎都不知道有关这方面的知识。

　　而高中很凑巧的读了一间和尚学校，里头的学生全部都没有异性，只有清一
色的男性学生，想当然尔正处在青春期的我们，对于男女之事都是充满了好奇心
的，但是我们当然没有正常的管道可以来了解，而学校里面也几乎都是晚娘脸孔
的女老师，所以三俩哥们凑在一起，话题当然离不开有关性爱的东西。

　　「喂，阿明，有个好东西要不要看？」我不用回头看就知道这个拍我肩膀的
人是我的最佳损友阿，我没好气的回过头去，问道：「啥东西？」

　　「最新的Ａ片，嘿嘿，内容保证精采！这是我昨天上网下载后烧成光盘的，
保证是万中无一的精品，怎么样？要不要？」阿德一脸淫笑，从书包里抽出了一
片光盘来。

　　我嘿嘿的笑了笑，敲了他的头一下道：「好样的，真不愧是好兄弟，真是懂
得有福同享啊！」

　　「那还用说，我阿德是什么人？讲义气的人来着嘛！正所谓『有福同享，有
难同当，有正妹一起泡，有女人一起上……』」听到最后一句我忍不住笑出声来，
道：「少来，你要是他妈的以后交了女朋友，还要分享出来给咱们哥儿们？」

　　「最好是有可能啦！说说罢了！」阿德白了我一眼，道：「算了不跟你闲扯
了，好好的欣赏吧！」

　　接下来一整天的上课过程我几乎没有办法听到老师在说什么，脑海中一直盘
旋着一个念头，就是要赶快的回到家去，开始欣赏阿德给我的Ａ片，就在一阵难
熬的时间过去后，终于，放学的铃声终于响起！

　　我飞也似的奔回了家中，打开计算机，放入这片ＤＶＤ，开始抱着兴奋的心
情来观赏。

　　ＤＶＤ的内容是描述一个男的，早就觊觎自己家中的妈妈、姊姊和妹妹的肉
体已久，在偶然的机会分别得到了三个女人的把柄，便各自利用把柄来要挟她们
和自己做爱，而最后当然是把三个女人一起抓到床上，来场４Ｐ做结。

　　虽然看完后觉得阿德可能有点言过其实，毕竟这片Ａ片虽然不赖，但是里面
的女优却也并非我心目中的那些「女神们」，不过有一点却是像在我心中投下了
一颗震撼弹一样，那就是该片的剧情，居然可以跟我自己的现实生活扯上联想！

　　我的家中除了那个长年消失在外的父亲以外，还有三个女人。妈妈当年三十
六岁，在警察局里担任副局长的职务，听说她在年轻时十分的漂亮，在当时刚进
入警局的时候还被赞为警界史上最美丽的一朵警花。只可惜这朵警花的家庭相当
传统，我的母亲居然在十六岁就嫁给了我的父亲，原因只是因为我的外公外婆与
我的爷爷奶奶之间订下了娃娃亲。所以当年就以十六岁的稚龄，嫁给了我的父亲。

　　姊姊十九岁，她是个住在家中的大学生，身材虽然不高，但也十分的匀称。

　　继承了母亲绞好面容的她，也可以算是个大美女一个，虽然在学校中不乏她
的追求者，不过可能是母亲观念比较传统，导致于她在十九年来没交过半个男朋
友。

　　妹妹十六岁，跟我一样是个高中生，不过不同于我的是，她当年居然以全市
最高分的分数考上高中，而我只是个三流高中的学生，所以虽然同样继承了母亲
的美貌，但是她对于我的人生几乎都是负面的存在，每每母亲都会以妹妹的功课
成绩来数落我这个比她大一岁的哥哥，而她也打从心底瞧不起我这个不会念书的
哥哥。

　　由于家中通常都是三个女人一个男人的关系，所以我几乎都是受气的那一个，
当跑腿，做家事，倒垃圾，什么粗重不粗重的活都少不了我，让我常常在学校被
其它同学嘲笑成是家中的男仆。

　　「干，都是三个女人，也都是妈妈、姊姊和妹妹，Ａ片的男主角能那么风风
光光的干了她们，还可以把她们一起抓上床来玩４Ｐ，而我居然得要忍受她们的
鸟气……」

　　这时突然一个疯狂的念头涌上了我的脑海，「Ａ片男主角做得到的事情，为
什么我不能做做看？」

　　刚意识到自己有了这个念头，我吓了一跳，这可是乱伦阿！千百年来被社会
唾弃的大忌，我怎么能有这种肮脏的想法呢？

　　但是转念又想，反正只要天知地知妳知我知，其它人不知道，那怎么又会被
社会给唾弃呢？只要能够有办法在上了她们以后乖乖让她们闭嘴，不张扬出去的
话应该没事吧！

　　想到这里，我的脑海中突然又浮现了家中三个女人的绝世脸孔，不知道在那
几张美绝人寰的脸孔下，又有着怎么样的身材呢？想到这里我的欲念大起，连忙
掏出了裤裆里的阳具，开始搓揉了起来。

　　套弄了几十次后发现这样并没有办法消火，于是我起身到浴室里，果然不出
我的所料，因为母亲都要等下班了才洗衣服，所以里面还有许多待洗的衣物。

　　我随手拿起一件胸罩，将胸罩放近自己鼻中一嗅，竟隐约有感觉到一丝丝残
香，光想到这一定是家里那三个女人中其中一个的乳香，就已经能让我兴奋不已。

　　我迫不及待的将胸罩覆盖在已经高涨不已的阳具上，开始抽送起来，同时幻
想自己的阳具正在家中女人的奶子里进进出出，这样的念头让我的兴奋一下子就
攀上了高峰，手掌继续加力搓揉，不到一会儿，我的阳精就为了家中女人的美乳
而射出。

　　从此以后，家里女人的贴身衣物几乎都成了我的自渎工具，久而久之我也慢
慢能从一些衣物中开始幻想妈妈、姊姊与妹妹的身材，身处青春期的我，每天几
乎都要来个两三发才能安然入睡，不过很快的，我发现到这样子的幻想十分空虚，
对于真正肉体的渴求也随着日子的过去而越来越剧烈，于是，我开始把目标盯上
了我们家的那三位美若天仙的女人。
----------
　　　　　　　　　　　家庭淫魔第一部　嚣张的妹妹

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「叮咚！」一阵门铃声响，原本坐在沙发上的我连忙跳下沙发，赶过去开门。

　　一开门，就看到一张清丽的脸庞伫立在门外，樱桃般的红润小嘴，配上一双
水灵灵的大眼睛，乌溜溜的秀发长达腰际。身上穿着那套象征「第一女子高中」

　　的水手服，搭配上长不及膝的裙子，以及裙下那隐藏不住的白嫩大腿……

　　看到如此美景，我忍不住的吞了一口口水。

　　只是那女孩一看到开门的是我，而且还挡在门口一动也不动，还以为我故意
不让她进来，「啪」的一声，书包甩到我身上，在毫无防备之下，如此突如其来
的剧痛让我忍不住痛喊出声。

　　「哼，活该，谁叫你要挡住本姑娘的路！」

　　我一抬头，就看见那张美丽脸孔的主人，也就是我的妹妹，已经换上了一副
幸灾乐祸的表情，嘴角边还挂着一丝丝的冷笑，正不屑的盯着我瞧。被她的眼神
所激，我不由得瞪了一眼回去。

　　「看什么看？谁准你这双贼溜溜的眼睛瞧着我看的？哼！色狼！也不瞧瞧自
己长那什么样子，和有着一颗笨得跟猪一样的脑袋，居然还敢瞪我？」发觉我居
然在瞪她，妹妹又恶狠狠的骂了几句，才回到自己的房间里去。

　　看着她重重甩门的样子，不知道为什么，我原本应该有的愤怒很快的就消失
了，反而心中升起了一种残酷的快感。一想到这个气焰嚣张的妹妹，要是被我扔
到床上去扒光衣服，不知道她会有什么样的反应？我的脸上浮现了狰狞的笑容。

　　「哼，妳再神气吧！我看妳还可以再嚣张多久！」我冷冷的笑了笑，继续坐
回沙发上看电视。

　　由于今天是放暑假的第一天，所以原本都会念书念到很晚的姊姊也提早回来
吃饭，席间，我虽然手上的筷子扒着饭，但是一双眼睛却是转来转去，偷偷的打
量着家里的三个女人。

　　「阿明，阿明！」一阵叫唤声让我收回了目光，寻声看去，才发现原来刚刚
叫我的人，是我的妈妈。

　　「妈妈，有事吗？」我回问道。

　　「怎么了，看你一副心神不宁的样子，是不是期末考考烂啦？」坐在我旁边
的姊姊问道。

　　「没……没有啊……」我话还没说完，妹妹立刻接话过去道：「姐，妳不必
问这种笨问题啦？那种猪脑袋哪一次考好过了？就算他考得再好，以他们那种烂
学校的水平，根本就算不了什么嘛！别理他！对了妈，妳刚刚说的旅游的事情是
怎样啊？」

　　「旅游？」我仔细听了一下她们的对话，才知道原来妈妈想要趁着这个暑假
带我们几个去玩几天，我听了一阵子后也觉得无趣，反正只有她们说话的份，我
几乎插不上嘴，便继续偷偷的打量起三个女人的身段，并且在心中暗自幻想道：
「妈的身材还真不赖，不愧是当年的第一警花，那么丰满的奶子，要是可以先摸
一把，然后再拿来夹我的老二……一定会爽死！老姐的身材比较均匀，不过她的
腿还真是修长啊！要是夹在我的腰上来干她应该是人间一大乐事吧！那个机车的
妹妹就差了她们一点，可能是发育还不完全吧！不过那张小嘴倒是长得挺可爱的，
尤其平常又那么爱骂我，这张可爱的小嘴拿来骂人真是太可惜了，倒不如来吸我
的老二……干！爽毙了！」

　　就当我这样意淫着的同时，突然看见妹妹急急忙忙的下了餐桌冲回房里去，
我吓了一跳，还以为我偷瞄她们的事情穿帮了，不过就在这时妈妈突然又走过来
拍了我的肩膀，道：「阿明啊！你有没有听到我刚刚说的话？」

　　「啊！」我不由自主的抖了一下肩膀，心中七上八下的，想不出来要用什么
话来回应她。

　　看见我不说话，妈妈又问道：「你这孩子今天怎么一直恍神啊！妈是在问你
从下个礼拜三开始的一个礼拜有空吗？」

　　「呼，好险……」听到原来不是我偷窥的事情穿帮了，我大叹一口气，这时
才认真思考一下妈妈的问题。

　　「下礼拜三开始的一个礼拜？球队练球是从下个月开始，而且这学期又没有
要补考的科目，所以应该没事吧……」我思考了一下，正想对妈妈说出「没事」

　　的时候，突然看见妹妹从房间里走了出来，哭丧着脸对妈妈说：「唉，妈妳
怎么不挑个我有空的时间啊！那个礼拜开始我正好要上学校的辅导课耶！」

　　「是吗？可是妈妈排休假就刚好排到那几天啊！」妈妈回答道。

　　妹妹问道：「难道都不能改一下时间吗？提前一个礼拜不行吗？」

　　妈妈摇摇头，道：「唉，我们局里排假都是要事先一个月预先排好的，之前
我是想说你们放暑假应该都有空，所以才挑一个别人挑剩的时段来当休假日，所
以现在想改，可能也改不了了！」看见妹妹仍然是一副垂头丧气的模样，妈妈连
忙安慰道：「好啦没关系，妳的辅导课应该在下个月会结束吧！到时候妈妈再带
你去玩，好不好？」

　　听到妈妈这么说，妹妹立刻换上开心的表情，猛点头道：「好好好，妈妳不
能反悔喔！」

　　妈妈点点头，又看向我这边来，问道：「那你呢，阿明？」

　　「我……」我本来想说我没事，不过突然一个念头闪过我脑海里，接着，一
个又一个的想法不停的冒了出来。

　　「怎么了？你又再想什么啊！」妈妈看见我又陷入了思考，立刻问道。

　　「我……有事！」思考完毕的我，说出了我的结论。

　　「有事？」妈妈听到我的话，皱起眉头，那种看在我眼里似乎是在勾引我的
表情，让我的下半身不由得又硬了起来。

　　「是啊！我是要……」我刚想说出个理由，但是妹妹立刻接话道：「我猜那
头笨猪应该是要补考吧！怎么，这么丢脸的事情不敢跟妈说？没关系，我帮你说
出来了，很感激我吧，呵！」

　　看见妹妹露出了得意的笑容，以及妈妈换上了愤怒的表情，开始劈哩啪拉的
骂起我来时，我低下了头，不反驳的任凭她们的嘲笑与谩骂，但是嘴角却扬起了
一个笑容。

　　「呵，是妳帮我找好理由留下来的，妳放心，我一定会好好的来『报答』妳！」

　　最后的结论是，由妈妈跟姊姊去旅游，而我和妹妹则因为各有「要事」而留
在家中。

　　听到这决定的我心中自然是兴奋不已，因为距离我的「淫妹计画」，又多前
进了一步了！当然，在表面上我还是装出一副很心不甘情不愿的样子，而妹妹也
理所当然的对于这件事情又露出了不屑的笑容。

　　「哼，妳再不屑啊！我保证下个礼拜，一定会让妳『泄』到爽！」

　　想是这么想，但是我现在却只有上了妹妹的想法，却没有实际的施行方法，
而且最重要的是，我要实现的目标是「母女同淫」的４Ｐ大戏，若是上了妹妹以
后没法摆平她，可能就会被妈妈和姊姊发现，这样一来恐怕我还没吃了我们家的
三个女人，就得要去警局吃牢饭了！

　　不过在时间点上来看，我还是比较有利的。毕竟距离妈妈和姊姊出去旅游的
时间还有一个礼拜，在这一个礼拜内，应该可以让我有足够的时间拟订出一套周
详的计画。

　　至于要怎么拟定计画呢？我想了想，决定还是先上网找一下「数据」。

　　「风月大陆、羔羊、ＴａｉｗａｎＫｉｓｓ……」找了几个比较大的情色文
学论坛，随手翻了几篇有关乱伦的文章，但是很快的，我就失望了！

　　「干，最好是每个妈妈都这么淫荡啦！还会主动去勾引自己的儿子。最好是
上了妹妹以后她马上就会有个一百八十度的大转变，每个都大喊『好爽、不要停、
快干我』，要是真的是这样，我就不用烦恼了！」看了很多色文后，我忍不住发
了发牢骚。虽然我没有这方面的经验，但是光是看社会上的新闻，每个被强暴的
女子都恨犯人恨得牙痒痒的，我就知道这些色文很大部分都是纯粹的意淫，对于
真正能帮得上我计画的，根本就不多。

　　不过虽是这样，我还是在某些色文里面，得到了一个很重要的线索。

　　「很多文章都说『知己知彼，百战不怠』，现在想想我对于我妹妹的了解其
实并不多……好，就这么办！」

　　我离开了房间，四处查了一下家里的状况，果然只有我一个人在家。我嘿嘿
一笑，先跑去大厅反锁了门以防有人突然回来，接着，就蹑手蹑脚的来到了妹妹
的房间。

　　妹妹的房间就如同我想象的一样，十分的干净，所有的东西都收拾的井然有
序。我四处查看了一下，发觉衣柜居然有那套「第一女子高中」的水手服，想是
妈妈在她出门后帮她收进来的吧！

　　我轻轻的凑过头去，仔细的打量那套衣服，再回想起妹妹穿起这套衣服的模
样，突然间，我暗自下了一个决定。

　　「这次上了她以后，我一定要她穿上这套水手服来给我干！」一想到可以把
穿着「第一女子高中」的高材生压在身下任我淫虐，我的下面又忍不住硬了起来。

　　不过现在可不是想这些事情的时候，我甩开了这些绮念，开始专心寻找可以
帮上我的线索。

　　突然间，我的目光停留到了她的书桌上，上头虽然摆放着一本又一本的课本，
以及一个上了锁的抽屉。

　　「那个抽屉里，也许会有我想要知道的秘密……」

　　我翻找了一会儿，仍然一无所获，但是我还是不死心，想要从里面找到一些
蛛丝马迹。

　　就在我四处摸摸找找的时候，或许是皇天不负苦心人，在我摸到她的书桌桌
垫上时，居然觉得有一个部分似乎有微微的突起，我连忙把书桌桌垫翻开，映入
我眼中的，是一把小小的银色钥匙！

　　「钥匙？这钥匙是拿来开哪里的锁啊？难道说……」我打量了一下书桌，发
觉上头能给我开的，也只有那么一个锁。我颤抖着双手把钥匙缓缓的伸向她的抽
屉，「喳」的一声，那个紧紧上锁的抽屉果然被我给打开了！

　　「开了，真的开了！」我欢呼了一声，轻轻的把她的抽屉给拉开，不过在我
翻了一下以后，里面的东西却让我大失所望，因为里面的东西，居然是几本纪录
上课笔记的笔记本。

　　「可恶，居然不是什么秘密……」我大失所望，正想把抽屉阖起来翻找其它
地方时，突然一个念头又从我的脑海里闪过。

　　「不对啊！若是笔记本的话她大可以摆在书桌上，为什么要摆在抽屉里，还
要特别上锁呢？」我疑心大起，连忙把那几本笔记本给抽了出来放在书桌上。

　　「英文笔记、数学笔记、历史笔记、国文笔记、地理笔记……」我一本又一
本的看着封面的标题，最后决定一本一本的翻翻看，看看里面有没有什么收获。

　　不过一连翻了好几本，里面的内容不外乎都是一堆笔记，不但没有找到我想
看的东西，反而被一大堆的英文单字和数学公式给搞得头昏眼花。

　　「唔，看得头好晕……」我晃了晃头，这已经是第六本了，但是仍然只是单
纯的笔记本，莫非真的没有我想要找的东西？

　　我咬紧牙关，拿起下一本笔记本，翻了几页发现一大堆地理名词，我摇了摇
头，心想又不是这本，但是当我再翻了几页后，看了上面的内容，却愣住了！

　　然后，取而代之的，是打从心底升起的喜悦！

　　因为这些文字，并不是令我头昏眼花的上课内容，而是妹妹的日记！

　　「六月二十八日，礼拜一，天气晴。」

　　「昨天晚上我又做了『那个梦』了，梦里的我被一个男人制住了双手绑在床
头上，完全没办法反抗。

　　「我拚命的哭，努力的呼喊，但是却没有办法挣脱，他把我的衣服一件又一
件的脱了下来，然后拿起了皮鞭，一下又一下的抽打着我。

　　「最后，我被他打怕了，不敢哭了，还拚命跟他求饶叫他不要打我，他才停
下手。在黑暗中，我看不清他想做什么，只感觉他一直往我身上压上来，结果我
就醒了……

　　「唉，今天早上一看果然又尿床了，我只好趁妈妈出门以后自己偷偷的把被
单拿去洗……」

　　看到这里我已经无法忍受，一个跳跃来到了妹妹的床上，鼻子用力的嗅着，
彷佛是可以闻到妹妹留下来的味道。

　　「干，没想到平常对我那么凶的妹妹，居然也会做这种淫梦……」我拚命的
搓揉着自己的阳具，跪在妹妹的床上，彷佛就像是梦里的那个对妹妹施暴的男人
一样，想到妹妹哭着向我求饶的模样，我的阳具就越来越涨大。

　　「呼……哦……哦……」

　　「啊……啊……我操死妳这个淫荡的妹妹……我操死妳这个贱货……」

　　「啊……啊……啊！」

　　我终于长长的呼了一口气，射精的感觉让我畅快不已，尤其又是在妹妹曾经
作着淫梦的床上手淫，带着这种彷佛戳破了她的秘密，报仇的快感进入高潮，真
的有着令我难以言喻的爽快。

　　喘息了一会儿后，我下了床，稍微整理了一下，再把那几本笔记本放回抽屉
里，钥匙压回书桌下，确定一切都与我刚进来时没有两样后，才缓缓的离开了妹
妹的房间。

　　我知道，虽然距离计画的完成还有距离，但是今天的收获绝对是相当的丰盛
的！

　　妹妹，妳等着吧，一个礼拜后，我一定会让妳作一个妳一辈子也忘不了淫梦！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　很快的，距离妈妈和姊姊要出去旅游的日子，只剩下两天。

　　这一天又是我一个人在家中，妈妈和姊姊因为要去旅游而出门去购物，妹妹
则是因为学校的辅导课即将开始，所以前往图书馆的自修室去作课业的预习。

　　而此刻的我，则是一个人坐在计算机前敲敲打打的「预习」，只是我预习的，
是两天后要怎么上了妹妹的方法。

　　「要用诱奸的吗？不行，那个小丫头对我的戒心那么重，别说是诱骗她来跟
我看Ａ片了，光是想要诱骗她对我放下戒心就有一定的难度；迷奸？可以考虑，
但是要怎么用到安眠药就是一个大问题，而且迷奸的感觉就好像是在奸尸一样，
女人连动都不会动，那还有什么快感可言？更重要的是，不管是诱奸还是迷奸，
这种方法带给妹妹的痛苦都太小了，只有强上了她，才能让我这几年来所受到的
鸟气一一奉还。让她带着痛苦被我破处，然后我再慢慢的调教这个有被虐倾向的
贱货……嗯，就这样！」

　　虽然想好了大方向，但是真正执行的方法却还是没有头绪，毕竟我手中的王
牌只有知道妹妹是被虐狂，对于要完成我的「淫妹计画」，并且还要让她不能张
扬出去，以免惊动到妈妈和姊姊，招数似乎还有点少。一想到这里，我头又有点
发晕。

　　「叮咚！」就在我苦思的同时，突然听到一阵阵的门铃声。

　　我出了房间，边走向门边疑惑的自言自语道：「奇怪，妹妹去图书馆，姊姊
和妈妈去购物，她们至少都要过了晚上才会回来啊！现在才十一点……」

　　「是谁啊？」我大喊道。

　　门外先是沉默了一会儿，接着传来一个娇娇细细的女声：「你好，是林大哥
吗？」

　　「啊？」我有点意外，因为我读得可是和尚学校，认识的朋友都是男性，可
是怎么又会跑出一个女生来找我呢？

　　在好奇心驱使之下，我打开了门，看见一个女孩子正站在门外，一脸紧张的
看着我。很自然的，在最近长期处于色欲熏心的情况下，我开始从她的脸蛋打量
起。

　　「嗯，瓜子脸，面孔清秀，身材虽然没有像姐或妈那么魔鬼，但应该跟妹妹
差距不远。不过这张脸我好像在哪里看过……」

　　当我凝视着她的脸庞时，眼前的小美女脸一红，轻轻的咳了一声，这才让我
收回了有色眼光，尴尬的笑了笑，问道：「请问妳是？」

　　眼前的小美女有礼貌的点了点头，对我道：「你好，我叫小雨，是小婷的同
学。」

　　「小雨？」我想了想，突然想起原来这个少女是我妹妹的一个很要好的朋友，
还常常来我们家作客，可能是之前充当「男仆」的时候，多少有看到这个小美女
一两眼，所以才留有一点印象吧！

　　「抱歉喔，小婷现在不在家……」我本来想说这个小美女听到我这么说，应
该会就此打退堂鼓，不料眼前的小美女却是眼睛一亮，又问道：「那伯母跟她姊
姊呢？」

　　「也出去了，她们三个大约都要到晚上才会回来……」我回答道。

　　出乎我意料之外的，这个名叫小雨的少女却是点了点头，又问道：「那我可
以进来坐坐吗？」

　　「进来坐坐？」我一愣，明明知道家里三个女的都不在家，她干嘛还要进来
啊？

　　小雨点点头，道：「是啊！我有一点事情想请教一下林大哥，不知道我可以
进来坐吗？」

　　很少被女孩子如此和颜悦色的对待，我虽然有点困惑，但是还是请她进来家
中。

　　小雨和我进到家里后，她又做了一个让我很百思不解的举动：把门反扣！

　　「这小丫头到底是想干什么？」我又惊又疑的望着她，完全猜不到她的想法。

　　小雨进到家里后，先是四处的看了一下，接着指着我的房间问我道：「这是
你的房间吗？」

　　我点点头。

　　她笑了笑，突然作势要打开我的房间，这个动作让我吓了一大跳，连忙早她
一步冲到房门前，问道：「妳想干什么？」

　　小雨看见我紧张的模样，轻轻的笑了笑，道：「我想跟你讨论一些极度隐密
的事情，所以才要去你的房间讨论啊！在客厅我觉得不够隐密，要是一个不小心
被听到了就惨了！」

　　「极度隐密的事情？」我一愣，看见眼前的小美女认真的模样，我只好点点
头，道：「那你先去客厅坐一下，我去收拾一下房间，要不然我房间很乱妳看了
可能会吓到。」

　　听见我这么说，小雨呵呵一笑，点了点头，乖乖的坐到客厅的沙发上看起电
视来。而我则一边收拾着房间，一边疑惑的想道：「奇怪，这个小女孩怎么会突
然跑到我们家来，还说要跟我商量极度隐密的事情？不过还好，要是她刚刚先冲
进来的话，被她看到我之前写的计画，那这件事情可能就很难收拾了……」

　　我整理了一会儿，才出房门对小雨道：「我整理好了，请进。」

　　小雨点点头，进到我房间里来。才刚一进门，她就嘻嘻一笑，对我道：「你
很厉害啊！在这么短的时间内就可以收得那么整齐。」

　　我点点头，让她坐在我的床上，而我则坐在计算机椅上，问道：「好了，请
问一下这位同学……」

　　我话还没问完就被她打断，她笑了笑，对我道：「不用叫得那么生疏，你就
跟小婷一样叫我小雨就好。你应该是想问我为什么会来这边吧！我猜得对不对？」

　　我暗自一惊，好个聪明的小丫头！

　　看见我讶异的模样，小雨又笑了笑，道：「在我说出我来到这里的目的之前，
我想先请教你一件事情。你……讨厌你妹妹吗？」

　　我一愣，没想到她居然会问我这样子的问题。她不是我妹妹的好朋友吗？

　　难道我妹妹想要用这小丫头来给我一点下马威？

　　见到我不说话，小雨又继续道：「据我所知，小婷好像很讨厌你啊！每次来
你们家里，你总是被当作佣人在那边跑东跑西的，就算在学校她也常常偷骂你呢！
难道你不讨厌她吗？」

　　我讶异的看着眼前的少女，她的双目之中流露出一种自信，彷佛好像看透了
这件事情一样。

　　「她应该是想看见我气急败坏的样子吧！在还没有知道她的目的之前，我要
先忍耐一下……」我想了想，继续维持着一贯的表情说道：「讨厌又如何？不讨
厌又如何？」

　　看见我的表情没有变化，小雨首次露出了惊讶的表情，她的双眼转了转，才
道：「如果你不讨厌她，就代表我看错人了！那我马上离开；但是如果你讨厌她
的话，我可以想办法帮你对付你妹妹。」

　　「帮我对付我妹妹？」听到这句话，我又惊又喜。惊的是这个小丫头似乎看
穿了我的想法，喜的是如果有她的帮忙，或许我的「计画」会进展的更加顺利。

　　不过即便是如此，我仍然没有放下我的戒心，只是用着很平稳的口气问道：
「妳和小婷不是好朋友？怎么会想要对付她？」

　　听到我这个问题，小雨露出了厌恶的表情，开始怒骂道：「哼，那个嚣张跋
扈的家伙，谁跟她是好朋友啊！自以为厉害，每次都喜欢在老师面前炫耀，其实
我和我们班上的同学很多人都不喜欢她。更重要的是，我从小到大都是第一名，
但是上了高中以后，她居然把我的第一名抢走！我不服！我明明就已经很用功了
啊！为什么我还只能当第二名？我一定要给这个比我强的臭家伙一点颜色瞧瞧！」

　　听到她的话我不禁有点释然，原来又是因为功课上的问题产生的嫌隙，而且
依照我妹妹那种好大喜功的个性，的确挺有可能会出现像小雨口中所述的这种情
形。

　　我也曾经听别人说过，从来都没有经历过失败的人，要是一旦遇到了失败，
或是不可击溃的对手时，整个人就会产生很大的变化。看来眼前的小雨就是一个
很明显的例子，表面上跟我妹妹是好朋友好姊妹，但是私底下居然恨她恨得牙痒
痒的。

　　「所以呢？妳想要用什么手段来报复我妹妹？」我继续不动声色的问道。

　　听到我的语气仍然平静，小雨这才意识到自己的失态，深深吸了一口气，才
又道：「我要你……上了她！」

　　「上了她？」这小女孩居然跟我想到一路去了！被一个小女孩戳破自己原本
就有的想法，我的语气也无法继续保持平静。

　　「没错，上了她，我要看看这个臭家伙被一个男人征服时，会不会还那么的
嚣张跋扈！」小雨恶狠很的说道。

　　听着这个小丫头的说法，我连忙让自己平静下来，继续问道：「那妳为什么
挑我？」

　　「很简单。」小雨笑了笑，又道：「因为你对于你妹妹而言，有三个身分。

　　第一是男人，第二是她看不起的人，第三是哥哥！她一向看不起男孩子，更
看不起妳这个功课跟她相差甚远的哥哥，再加上这样做是乱伦，只有在这三种情
况同时发生时，她才会受到最大的痛苦而屈服。更重要的是，我想你也会同意我
的这个做法的，不是吗？「

　　「哦？是这样吗？那妳有什么好计画吗？」我的这个问题也表达了我想跟她
合作的意愿。毕竟一直到现在我都是在孤军奋战，凭我一个人想要完全征服妹妹，
而且在时间所剩不多的情况下，的确是不太可能的一件事情。不过相信有这位妹
妹的「好朋友」相助，我的计画实现的机率能大大的提升。

　　听到我首次流露出善意，小雨脸上露出了一副理所当然的表情，点头道：
「我已经想好一些计画了，我现在就先跟你说。首先……」

　　听了她的计画，让我的心情又像是洗三温暖一样。我不由得重新打量起眼前
的这个少女，在这副人畜无害的清丽外表下，居然隐藏着这么一颗狠毒的心！

　　看来第一女子高中所带给学生的压力，可真不是一般的大啊！

　　小雨很详细的跟我说了她的计画，末了，才对我道：「怎么样？有兴趣吗？」

　　我不动声色的看着她，她仍然是用那一副成竹在胸的表情看着我，不知道为
什么，虽然她的计画很周详，但是她的这份自信却让我有些厌恶！在她的自信表
情下，我隐约的看到了妹妹那副看不起我的样子！

　　「哼，这个小丫头看来也跟我妹一个样子，只把我当作报复的工具。哼哼，
小鬼，现在就要让妳知道我不是那么简单的角色！」

　　我打定主意，接着露出了一个善意的笑容，慢慢的走向小雨，说道：「呵，
妳很聪明。妳不但把握住了我和我妹的弱点，还可以那么笃定的相信我一定不会
拒绝妳的计画，不错，妳的计画的确很难拒绝，只是……」

　　听了我前面的话，小雨脸上的笑容越发灿烂，但是听到我所说的最后一句话，
小雨也愣了一下，脱口问道：「只是什么？」

　　「只是这么做，对我来说好处还不够大呢！好像变成了妳和我妹妹争斗的工
具一样，所以我在想，能不能多加一点报酬呢？」

　　看见我的笑容越来越盛，小雨脸上也渐渐浮现了惊慌的表情，就连声音也没
有了刚刚的自信：「你想要多什么报酬？」

　　「妳说呢？」我淫笑着，双手已经开始不安分的抚摸上小雨白嫩的大腿。

　　小雨见我居然把手摸到了她的大腿上，脸上露出了又羞又气的模样，「啪」
的一声拍掉了我的手，怒道：「你要干什么？」

　　我嘿嘿一笑，坐到她的身旁，手又探到她那因为穿着短裙而裸露的大腿上，
之前都只能停留在意淫的阶段，这是我第一次抚摸真正的女孩，再加上我知道她
有求于我，所以动作也开始渐渐的大了起来。

　　「住……住手！」小雨再度拍掉我的淫手，还顺道甩了我一个耳光，怒斥道
：「你有没有搞错？你知道我爸爸是谁吗？他可是台湾第一大企业的总经理啊！
我是他的独生爱女，凭你这个平民居然敢碰我？我请你跟我合作是看得起你耶！
你居然还敢对我做出这种下流事情！」

　　听到她这么说我大吃了一惊，但我吃惊的并不是什么「第一大企业的总经理」，
毕竟我对这个称号可说是一知半解。让我真正吃惊的是，我本来以为以她刚刚的
大胆作风，再配合上细腻的心机，应该早就料到我会有这样的作为，而为了要达
到她的目的，她也应该会迁就我才是，没想到看她刚刚那副又羞又气的模样，显
然对于男女之事也是一知半解，想要我上了妹妹可能也只是看了些文章或是听别
人说说罢了。而且很明显的她这种千金大小姐已经习惯于支配别人，平常很少有
人敢违逆她，更不要说有像我这样子的轻薄举动了！了解到这一点的我，露出了
一个得意的笑容。

　　「面对这种对『性』一知半解的少女，又是家里的千金小姐，不好好在她身
上一展」男性雄风「就太对不起自己了！哼，从妳刚刚的话我猜得到妳平常对待
男人的态度大概跟我妹半斤八两吧！现在就先让妳这朵娇贵的小花尝尝男人的厉
害！」

　　看见我脸上又露出了笑容，小雨的表情已经多了几分惊慌，她看见我又要逼
上来的样子，连忙跳下了床，打开房门怒声道：「你要是敢碰我，我刚刚提的计
画就告吹，我们一拍两散！」

　　听见她这么说，我微微一笑，对她道：「妳可以走啊！请便。只是妳走这个
房门的话，妳就失去了一个可以造成我妹妹严重心理障碍的机会，也失去了一个
最有可能超越她的机会了！」

　　小雨冷哼了一声，不屑的说道：「你以为全天下只有一个男人吗？我随随便
便去请别的男人也是照样可以完成我的计画的！」

　　「呵呵。」我又再度露出了笑容，道：「是啊！也许妳真的可以完成妳的计
画，但是那种效果会是妳想要的吗？妳有了这个计画后会想要来找我，除了是妳
猜测我会对我妹妹不爽了很久以外，更重要的应该是妳知道我的妹妹她一直都很
看不起我吧！而妳想要的，是要让小婷被我这个连她都瞧不起的哥哥干，被一个
瞧不起的亲哥哥强奸，跟一个完全不熟悉的陌生人相比起来，哪个能造成最大的
伤害妳自己应该知道吧！」洞悉了她的计画的我，根本就不怕她这种听起来好像
很有道理的辩驳，只是悠哉的躺回床上，瞇着眼睛打量着眼前的这个少女。

　　「嗯，仔细一看这个女孩子真的超可爱的，尤其是她那副害怕的样子，这可
是我第一次看到一个女孩子对我流露出这种表情啊！而且待会就可以吃到这块肥
肉，更有可能是个千金大小姐的处女……」一想到这里，我的阳具又在我的裤裆
里硬了起来。

　　小雨听到我道破了她心中真正的想法，脸上再也见不到半分血色，苍白的脸
上流露着不知所措，良久，才喃喃道：「我可以给你很多钱……」

　　「钱？我不需要这个，我需要的是──妳的肉体！况且，在妳的计画中我必
须要扮演成一个强奸者，但是我这个强奸者可从来没看过女孩子的裸体啊！要是
当天的计画出了差错，我没有办法完全让我妹妹臣服在我的肉棒之下，妳也没办
法看到妳想要的效果吧！也许我才刚扑上去就射了，那要怎么强暴她？所以，只
好麻烦小雨小姐妳，好好的用妳青春的肉体来」教导「我一下了！」我大刺刺的
说着淫声秽语刺激她，因为现在我知道在这场游戏中，我是占有主动的一方，而
她的目的是想要打击妹妹的心灵，如果想要追求最大的效果就一定要依靠我，所
以我有着她所想要的不可替代性。

　　看见眼前的少女脸上又白又红的样子，我依然还是面带微笑，双目炯炯有神
的扫视着她的每一吋肉体。「如果妳愿意的话，就自己关上房门并且上锁，然后
躺到我的旁边来。」我继续用言语紧逼她，让她主动来哀求我。

　　终于，只见小雨咬紧了双唇，伸出了颤抖的手阖上了房门，「喀」的一声，
我知道房间的门已经被她亲手锁上，而这块千金小姐的美肉，也已经由她双手送
到我这只大饿狼的口边了。

　　「躺那么远干什么？不会躺过来一点啊！」看见她虽然躺到了床上，但是仍
然躺得远远的，我不由得怒骂道。

　　小雨的表情一愣，显然她很少遇到有人敢如此对她大声吼叫，但是出自于不
敢违逆我的意思，她只好乖乖的躺到了我的旁边来。

　　见到有个清丽的少女就在我手边，我不由得用力的抱住了她，还用力的将头
凑过去，作出用力吸气的样子，淫笑道：「哈哈，还真香啊！」

　　「放手！」或许是从来没被别人如此轻薄过，她又不自觉的开始想要反抗，
但是一碰到我凶狠狠的眼神，她又吓得不敢乱动，一双美目水汪汪的看着我，彷
佛就有眼泪要夺眶而出似的。

　　「哭哭哭，哭屁啊！妳爸爸不是什么总经理吗？难道连个最简单的」想要有
收获，就要有付出「的基本道理都没教过妳吗？把眼泪擦掉！妳要是敢再哭的话
妳给我试试看！」我又露出一副凶恶的表情，小雨显然已经害怕到极点，连忙伸
出右手抹去了自己的泪珠。

　　我用力的抱紧她，享受一下真正的女体在我怀中的那份真实感，直到我的小
弟弟已经开始在下面抗议的时候，我知道，该进入真正的主题了。

　　「为了要帮助我这个大淫魔更了解女性的胴体，现在就请小雨小姐来让我长
长见识，看看真正的女性胴体是长什么样子的。小雨，现在麻烦妳把上半身全部
都脱掉吧！」我让她靠到墙边坐起，淫笑着说道，听到我这么说，小美女又吓了
一大跳：「脱脱……脱衣服？」

　　「要不然呢？难道我是请妳来陪我聊天的吗？脱掉！」我的怒骂声越来越大，
小美女很快的又被我吓得泪眼汪汪，但是记起我刚刚的话，又再度的用手拭去了
眼泪，只是也不愿脱掉自己的衣服，就这样坐在床上不知道该如何是好。

　　「妈的，看来这个千金大小姐还真是个要面子的臭婆娘……」我又暗自咒骂
了一句，原本是想要让她主动脱掉自己的衣服，但是她现在就僵着不动，让我的
心也有点着急，便坐起身来靠了过去，开始解开她上衣的衣扣。小雨一看见我的
手伸向她的衣服，原本反射性的又想伸出手来阻止，但是却又被我的眼神给逼退
了。一双眼睛流露着恐惧，泪水在眼眶里打转，就是不敢让眼泪给流下来。

　　也许是第一次脱女人衣服的关系，费了我好大的一番劲才把小雨的上衣给剥
掉，只剩下淡黄色的胸罩覆盖着不算丰满的乳房，配上雪白无暇的肌肤，让第一
次见到真正女体的我可说是大饱眼福。

　　接着我又把目标转到了她的下半身，或许是因为天气热，她今天只专著一件
小短裙，裙子的长度还不及大腿的一半，我轻轻的帮她拉开拉炼，又费了一番功
夫，才把她的裙子给脱了下来。

　　脱下裙子后映入我眼中的是一件淡黄色的内裤，想来是与那个胸罩是一套式
的，我原本想继续动手，但是脑海突然又闪过了一个念头，手也收了回来，再度
躺回床上，淫笑着打量着少女的身体。

　　被我逡巡的眼光给看得有些不习惯，原本一直缩着头不发一语的小雨终于抬
起头来，用惊疑的眼光看着我，不知道我为什么突然停止了动作。

　　「好啦，小雨大小姐，我已经将比较难脱的」大件衣服「帮妳脱掉了，现在
这两件」比较小件「的，应该比较好脱，就让妳自己来动手啦！」

　　听到我这么说，小雨的脸上又露出了羞怯的表情，毕竟她是一个未经男女之
事的少女，更是个从小受到万人呵护的千金大小姐，现在居然要在我这个陌生男
子面前，自己主动卸下这两件最贴身的衣物，对她来说根本就是一种最大的耻辱。

　　但是我要的就是这种效果，我要让她记得是她主动把自己脱得一丝不挂，我
要让她记得今天所发生的事情并非是我强迫的，我更要让她知道并非所有的男人
都是可以让她任意摆布的棋子！

　　看到她还是没有动作，我心念一动，突然说道：「怎么？不敢脱了吗？也好，
那就算了吧！」

　　听到我说算了，她还以为我要放过她，连忙想要冲过来夺回被我褪去的衣裳，
但是我的下一句话却又让她收住了手。

　　「如果妳想让我妹妹成为妳这一生中永远没有办法超越的对象，那妳就去拿
衣服吧！妳要是想脱，就脱快点，我只给妳半分钟考虑，别拖拖拉拉的！」

　　我知道这是一场豪赌，她很有可能随时就收手不脱，甚至报警来把我抓走，
但是我要赌的就是她那股好胜心，她绝对想要看到我妹妹出丑的样子，她绝对想
要看到我妹妹被她瞧不起的亲哥哥狂干的样子！秉持着这个信念，虽然我心里还
是有些七上八下，但是我仍然是微笑看着眼前的小美女。

　　很快的，在我咄咄逼人的眼神攻势下，小雨的手终于动了！她缓缓的将手伸
到自己的后背，轻轻一动，那淡黄色的胸罩就像失去了依靠一样从她身上滑落。

　　看见她终于开始动作，我松了一口气，饶有兴致的看着眼前的小美女动作。

　　发觉到我在注视她，她惊呼一声，又连忙用双手遮挡住了自己的胸部。

　　「遮什么遮？待会还不是通通都会被我看到？」我嘿嘿一笑，伸出右手拨开
了她挡住胸部的双手，一瞬间，一对雪白的乳房就映入到我的眼里。

　　我的脑袋「轰」的一声响，这是我第一次真正看见女人的胸部！虽然只是个
少女，并没有像是我Ａ片中看过的那些女主角如此波涛汹涌，但是那种隆起的美
感，配合上她雪白的肌肤，躺在床上的我看起来更显得惊心动魄。

　　不过我知道这还不是最后的遮蔽物，我嘿嘿一笑，又道：「小美女，妳还有
一件忘了脱啊！」说完还伸出手，轻佻的勾了一下。

　　「啊！」她又惊呼了一声，但是随着我似笑非笑的目光，她可能也知道今天
势必要满足我这个「淫魔」的需求，才有可能看到妹妹屈辱的模样，只好颤抖着
手缓缓的勾住自己的内裤，慢慢的褪去。

　　我看着那件小小的黄色内裤，从大腿根开始滑落，一直到离开了她的身体，
我在心中狂笑了一声，终于可以开始亵玩这个美丽的千金大小姐了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我先是把目光放回到那对雪白的乳房上，虽然已经从Ａ片或色情图片上看过
很多类似的画面，但是真正看到这对代表女人的象征，我还是忍不住露出了淫秽
的笑容。

　　雪白的胸部上映着嫣红的两个小点，粉红色的乳晕微微布在小红点的四周，
首次见到如此美景的我当然无法克制，一双淫手就伸了过去，搓揉起这对雪白的
乳房。

　　「好柔软的触感，但是里面却又有点硬硬的感觉……女人的胸部还真是奇妙
啊！」双手的抚摸显然还不够满足我的欲望，我的头也很顺理成章的靠了过去，
开始吸吮了起来。

　　我一边用舌头玩弄着两颗小小的乳头，一边看着小雨的反应，只见她双目紧
闭，似乎是在抵抗着我带给她的每份感觉。

　　「哼，再忍啊！我看妳还可以再忍多久！」见到这样还不能击溃她的理智，
我开始轻轻咬着娇嫩的乳头，忽轻忽重的刺激着她。

　　很快的，我就感觉到怀里的小美女已经不像刚刚那样完全没有感觉了，至少
我可以听到，从她的嘴里发出的一两声短短的呻吟声，虽然像是还在努力克制，
但是我知道只要继续给予更重的打击，一定有办法可以击溃她的心防。

　　我的双手也没有停下来，左手先拨开了她挡住阴部的双手，右手则趁势伸了
过去，开始玩弄起那片美丽的黑森林。

　　或许是发育还不到完全成熟，小雨的阴毛并没有相当丰盛，我很快的就找到
隐藏在森林中，那片尚未开发的处女地，我心下一喜，右手便伸了一只指头，插
了进去。

　　「啊！」面对突如其来的进攻，小雨终于忍耐不住娇吟出声，虽然很快的又
收了回去，但是随着我的右手食指不断的往内进攻，她的表情也越来越痛苦。

　　我的右手前进了一会儿，发现到前方居然微微的感受到一点阻碍，那想必就
是处女膜了吧！我欣喜的想着，看来这个小美女果真是一个处女，也真不知道她
到底为什么那么恨我妹妹，居然宁愿献上自己的处子之身也要看见她痛苦的样子。

　　我将手收了回来，接着把头凑到了她的阴部，这一个动作又令她吓了一跳，
不过却没有办法阻止我的进攻。我伸出了舌头，开始慢慢的开垦这个待会能让我
登上仙境的小穴。

　　一开始我虽然还没办法掌握住诀窍，但是随着时间的过去，我的经验也越来
越丰富，也慢慢的感觉到她的阴道已经没有那么干涸，渐渐的有一点湿润的感觉。

　　而我的双手也没有闲着，在舌头退出阴部后，双手再度开始探索这片处女地，
很快的，就让我找到一个微微突起的地方，那想必就是阴蒂了吧！我右手只是轻
轻一揉，却彷佛带给她很大的刺激一样，让她忍不住又娇呼了一声。

　　趁此机会，我也将我的双唇覆盖到她的那两片薄薄的嘴唇上，彷佛触电似的
一道电流从我们交接的嘴唇中传了过来，让初次亲吻女孩子的我忍不住一震，而
她显然也是第一次接吻，生涩的想要躲避我伸进来的舌头，但是又害怕忤逆了我
的意思，退无可退后只好缓缓的跟我的舌头交缠了起来。

　　这种舌吻让我疯狂，我彷佛是要将她的舌头给吸进来一样，拚了命的交缠着，
直到一轮长吻后，我才依依不舍的离开了她的嘴唇。

　　看着她仍然双目紧闭，一副不知所措的模样，我决定再给她一点刺激。我轻
轻的移到她的耳朵边，对着她轻声说道：「小美女，我要进来了，我要占有妳的
处女之身了！」

　　听到这种淫声浪语，小雨的身躯一震，连忙又想要逃开，但是我岂能让她如
此轻易就脱逃？双手紧紧一缩，又把她给抓回了我的怀里。

　　我嘿嘿一笑，将她先放回床上，开始脱下自己的衣物。

　　小雨见到我没有动作，还以为是我要放过她，正想张开眼睛穿上衣服时，却
发现我竟然也已经一丝不挂，因她而膨胀的男性象征直直的挺起，让她又是一声
娇呼。

　　看见她生涩的反应，我笑了笑，对她道：「张开眼睛啊！难道妳不想看看等
一下夺走妳处女之身的，是怎么样的一个大家伙？」

　　听到我那挑逗性的话语，小雨做出一副死也不肯张开的模样，但是在我眼中
却像是欲拒还迎的羞态。我哈哈一笑，将已经肿胀到极致的肉棒对准了她的小穴，
缓缓的向前推进。

　　「啊！」的一声惨叫，却是从我跟她的口中同时发出的，这种进入女体的充
实感觉让我兴奋不已，十七年来，第一度进入了女孩子的身体，而且还是跟如此
美丽的美少女发生关系。

　　我拚命的往前推进，阳具突然抵住了一片小肉膜。我露出了邪恶的奸笑，对
着在我身下的小美女道：「现在开始帮妳的少女时代倒数吧！」

　　「不要！我不要做了！求你放过我吧！」她这时好像才意识到即将要发生的
事情，突然用力把我推开，想要往房门外跑去。

　　没想到到口的肥肉居然就这样跑走，我又惊又怒，「妈的，妳以为我也是妳
的玩具？想玩就玩，想丢就丢？干！」

　　我跳下了床，一个箭步抓住了她的手腕，把她给甩回了床上，冷笑道：「小
妹妹，妳以为上床这种事情是妳想玩就玩，不想玩就走？现在就让妳知道，只要
是在床上，我就是统治者！」

　　小雨见到无法摆脱我的掌握，而我又一副要扑上来的样子，连忙大喊道：
「等等！我跟你说个秘密，你有没有兴趣听？但是听过了你可要放过我。」

　　「秘密？」我不置可否的回问了一句。

　　小雨点点头，道：「其实，我刚刚说的计画……都是妳妹妹策划的！」

　　「我妹妹策划的？」我一愣，没想到小雨居然说出这样的一句话，「妳说她
策划了什么？」

　　「她……她说，她早就看妳不顺眼很久了，所以……」

　　「所以怎样？」

　　「所以她要我来跟你说这个计画，藉此来引你上勾，然后趁伯母她们这次出
去旅游的机会恶整你……」

　　「那么妳之前跟我说的那个计画是？」

　　「那是我跟她所商量好的，我说的都是对你的说词，可是等到实际上实施的
话，会变成在你以为一切都照计画进行时，我就会从背后偷袭你，把你打晕，然
后我和她就一起拍你的裸照，让你一辈子抬不起头来……」

　　听到这个消息的我又惊又怒，没想到我这个妹妹居然恨我如斯！居然还想联
合外人来整我，我好歹也是他的亲哥哥啊！不过也因为小雨的解释，我才明白为
什么这个小丫头会这么刚好的挑这种没人的时候来找我，原来这一切都不是凑巧，
而是这个小美女已经跟我的妹妹串通好了啊！

　　眼前的这个小美女也不简单，刚刚她说得如此栩栩如生的一段故事，再配合
上她生动的表情和激动的语气，害我还差点真的以为她如此讨厌我妹妹。而且从
现在她的反应可以得知她早就已经打定主意会让我占一点便宜，只是她们可能以
为在计画中，小雨跟我是合作的对象，所以纵然被我占便宜，我也不会占得太过
分。要不是我有心想把小雨搞上床，直到最后一道关卡才逼得小雨说出实话，不
然两天后被暗算的人就是我了！想到她们这种恶毒的计画，我嘴角一扬，露出了
冷酷的笑容。

　　「很好，既然妳对我不仁，还想联合外人暗算我，那就休怪我对妳不义了！

　　至于现在嘛……嘿嘿……就先给这个自己送上门来的小美女一点『颜色』尝
尝！「我回头一瞧，小雨此刻正打算穿起衣服来，我大吼一声，一把撕破了她的
内裤，怒道：」谁准妳穿内裤的？「

　　「我……我都说了实话了，你还不肯放过我？」小雨见我狂性又起，连忙缩
到墙角去，颤抖着身子看着我。

　　「放过妳？」我冷笑了一声。「妳们两个都当我是白痴啊！想把我当玩具玩？
我就先帮妳开苞，然后再给我那个不知好歹的妹妹一点教训！」

　　「啊，不要！我是总经理的女儿，妳要是敢强暴我，我就要妳好看……」

　　眼见我再度压到了她的身上，小雨尖叫了一声，一双小手无力的捶打我的胸
膛想把我推开，不过她那种软弱的挣扎看在我的眼里却是那么的可笑，不但没有
阻止我的动作，反而更增添了我的欲火。

　　几分钟下来，小雨还是哭着挣扎，不让我的肉棒插入，几番进攻都无法如愿
的我终于无法忍受，怒吼一声：「干！别乱动！」右手也甩了她一个巴掌。

　　或许是出身娇贵的她从来没被人打过，这一巴掌打下去后竟看见她也不哭了，
只是呆呆的捂住自己的脸庞，不敢置信的看着一脸凶相的我。我也趁此良机，肉
棒再次刺入了她紧凑的小穴之中，顶住了那片小小的肉膜。

　　「五、四、三、二、一，破处！」我大吼了一声，整只阳具奋力往前一顶，
终于突破了那层肉膜，进入到了一个温温热热的地方。

　　「痛！」小雨也因为这一冲而大声惊呼，俏丽的脸孔也有些扭曲，我连忙一
个深吻过去，把她接下来想要发出的尖叫通通给堵了回去，同时，下半身也停了
下来，准备先等待她的痛楚过去再继续动作。

　　一会儿后，小雨的面容也慢慢的平复过来，见到这个情形，我才离开了她的
双唇，在她耳边轻声问道：「还痛吗？」

　　「痛……」小雨的声音很细很轻，但是压在她身上的我却能听得一清二楚。

　　听到她如此说，我冷笑一声：「没关系，久了就习惯了！」说话的同时也展
开了下半身的攻势，开始学习着Ａ片的动作，缓缓的抽插了起来。

　　「干，真她妈的紧！这就是处女穴吗？夹得我好舒服……糟了，不行了，要
去了……啊……啊……啊！」几下抽插后，面对异常紧凑的处女小穴，才只是初
经人事的我怎么可能是她的对手，不到一会儿后，我就已经抛精卸甲，一泄如注。

　　我懊恼的抽出了阳具，看着阳具上点点的血迹与乳白色的精液，再看看床上
这个娇嫩少女的模样，我终于不再是少男了，可以说是一个真正的成年人了！

　　看着眼前这位被我破处的少女，仍然闭紧双目不敢睁开的模样，我的征服之
心又再度的燃起！

　　「小雨，张开眼睛！」我命令道，但是小雨却还是闭紧双目不敢看我。

　　「妳都已经被我破身了，还害羞什么？」我故意说出来刺激她。

　　听到我这么说，小雨才缓缓的张开了自己的眼睛，只是才张开没多久，我就
听到一声尖叫，她又再度的闭上了双目。

　　她的反应也在我的预料之中，毕竟刚刚那是她第一次如此近距离的看我的肉
棒，虽然已经因为射过一次精而有些变小，但是却还是让第一次看见男性特征的
她羞怯不已。

　　「睁开眼睛啦！呆子，连干都被我干过了，处女也被我给破了，还怕什么？
来，快张开！看看这根刚刚让妳变成少女的大家伙！」

　　听到我的话她才又勉强张开了自己的双眼，一脸畏惧的注视着我的肉棒，看
着她这副害怕的模样，我淫笑了一声，一个邪恶的念头又闪过我的脑海。

　　我将肉棒缓缓的逼近了她，她虽然不知道我要干什么，但是随着阳具的逼近
她也反射性的向后退缩，直到被我逼到了墙角，才不由得停住后退的身躯，颤声
问道：「你……还想干什么？」

　　「干什么？妳看妳这个坏女孩，刚刚把我的大家伙给弄脏了，现在把她弄干
净吧！」我淫笑着说道。

　　小雨羞愧的低下头，正想伸出手去拿床头上的卫生纸巾，但是却被我的手给
阻止住了。「谁准妳用卫生纸巾帮我弄干净的？」

　　「那……那要怎么弄？」她怯怯的问道。

　　我笑了笑，把肉棒逼近了她的嘴唇，淫笑道：「那还用说，当然是用妳的小
嘴帮我清干净啰！」

　　「什么！」我的话让她愣住了，良久，才讷讷的说道：「可是，很脏的……」

　　「脏什么？还不都是从妳的阴道和我的阴茎出来的分泌物嘛！有什么好脏的！」

　　听到我的淫语她脸又一红，但是还是不愿意动作。

　　我见她还不愿行动，便道：「快点舔！妳都已经被我破身了，难道妳不会怨
恨那个害妳破身的贱货吗？难道妳不想看我妹妹也一样被我淫辱吗？难道妳不想
看她的那副丑样吗？快！妳现在做了，我保证会让妳看到我妹妹做出比妳还要难
堪上十倍的动作！」

　　似乎是想起都是因为我妹妹才害她落得这番田地，小雨像是下定了决心一样，
伸出了舌头开始舔起我的阳具。

　　虽然这种被柔软的舌头抚摸的感觉十分不错，而我的阳具也渐渐的恢复雄风，
但是我还是不满足，便对她怒骂道：「妳到底会不会舔啊？干！舔快一点！

　　用妳的嘴巴含我的肉棒，用妳的舌头舔他！「小雨缓缓的点了点头，将嘴巴
凑过去想要含住我的肉棒，但是在刚刚一连串的舔吮中我的肉棒已经恢复了勃起
的雄风，以她那如同樱桃般的小嘴很难将我的整根肉棒给吞入口中，但她还是很
努力的含着。看见少女如此生涩的动作，还有努力吸吮的模样，我又突然有了想
要射精的冲动。

　　「不行，要是再射了的话也不知道还能不能硬起来……」一想到这里我连忙
抽出了我的肉棒，而原本正努力含着的小雨，目标物却突然消失，让她忍不住又
抬头看了我一眼，眼神中充满疑惑。

　　看见她这副稚嫩的模样，我虽然升起了想要爱怜她的冲动，但是一想到她刚
刚那副千金大小姐的骄纵脾气，再想起她和我妹妹居然想要连手捉弄我，我的那
一点怜惜之心就立刻消散的无影无踪，取而代之的，是更深的凌虐之心！一定要
让这千金小姐受点教训！让她知道小看我的下场！

　　「妳在这边乖乖的等我一下！不准穿衣服，等我回来！」我下了床，决定施
行另一个我期待已久的计画。

　　我走到妹妹的房间，抽出一套「第一女子高中」的制服走了出来，再度回到
自己的房间里，锁上了门，便面对到小雨疑惑的目光，显然不知道我又有什么鬼
主意。

　　「穿上去！」我命令道，而小雨还以为是今天的凌辱已经结束，连忙想要冲
过去拿起自己的贴身衣物，但是又被我推开了。

　　「谁要妳穿那个了？我要妳穿这套制服！穿着这套象征是『第一女子高中』
的制服让我干！」

　　听到我那疯狂的念头，小雨的脸顿时又变得羞红，看来是想起自己那娇贵的
身分，竟然被我刚刚压在身下破了处，才会有这样的反应吧！不过我可没打算要
放过她，又道：「怎么？看到这套制服才想起自己也是『第一女子高中』的高材
生？没错！妳是个高材生，但是也是个被我破了处，任我干的高材生！」

　　听到我那狂妄的话语，小雨终于忍不住抽泣了起来。

　　「哭是改变不了妳已经被我破了身的事实，只会让我更加烦躁而已，反正妳
都被我干过了，也不差这一次了！」我不耐烦的说道。

　　或许是我的话重重的击中了她的内心，她停止了抽泣，开始缓缓着上那套水
手服。

　　等到她完全穿好后，见到她露出了令人怜爱的表情，我忍不住把她搂入自己
怀里，淫笑道：「还不错嘛！妳穿起来也挺好看的！告诉我，刚刚那样干妳会痛
吗？」

　　小雨被我那露骨的话给问红了脸，好一会儿才轻声答道：「会……会痛。」

　　我微微一笑，叫她双手扶着床头，跪在床上不要乱动。小雨虽然不知道我要
干什么，但是却还是乖乖的照做了。

　　看着一个身着「第一女子高中」制服的女学生，现在正趴在床上等着我来操
她，我的淫虐之心又起，决定就用这个姿势，掀起了她的裙子，肉棒再度插入到
她的小穴之中。

　　「啊！」显然是没想到我的这下「突击」，小雨忍不住惊叫出声。「轻点，
会痛……」

　　「废话！当然会痛，要是不会痛还操妳干嘛？让妳享受吗？记住，妳是在为
妳和我妹妹想要暗算我的罪过来赎罪，不是在享受！」我恶狠狠的抽插着，还不
忘记用恶毒的言语攻击着这位美少女。

　　「说！妳叫什么名字！读什么高中的！」我一边从后面干着她，一边还想打
击她的自尊心。

　　「我……我叫小雨，第一女子高中一年级生。」

　　虽然知道她可能并非心甘情愿的任我摆布，但是能令一个美女乖乖的听从你
的吩咐，对我来说也是一种心理上的满足感。我又继续问道：「小雨，妳的三围
多少？」

　　「三围？啊啊！我说。是３２Ｂ、２２、３４……」

　　「那妳爸爸是做什么的？妳又是什么身分？」

　　「我……我爸爸……是……总经理……我是……总经理的……女儿……」

　　「哦？那不就是个千金小姐了！像妳这样的千金小姐，怎么会想要被我这个
平凡的男人干呢？」

　　「因为……我为了……小婷……」

　　「干！谁准妳这样回答的，要回答」因为我是个婊子，最喜欢被阿明哥的大
肉棒干！「懂不懂？」

　　听到我的污言秽语，小雨的身体又涌现一股潮红。

　　「太……太丢人了……我不说……」

　　「不说？妳看妳之前想到的说词，还说什么为了报复我妹妹，出卖肉体给我
干，这不是妓女的行为是什么？妳还说妳不是个婊子？说！」我恶狠狠的用言语
来伤害她的自尊心，身下的大肉棒继续抽插着她的小穴。

　　「我……我说……我是个淫荡的……婊子……最喜欢被……阿明哥……的…
…大肉棒……干……」

　　随着她说出这番话，她的身体也越发颤抖，小穴也越来越紧凑，我回想起我
在网络上所阅读过的经验，这种情况想必就是女人快要高潮了，于是我决定先停
止动作，用更进一步的挑逗方式让她变得更加淫乱。

　　我停下了抽插的动作，让原本已经微微感到快感的小美女不由得回过头来用
迷惑的眼光看着我。

　　「看妳现在这副淫荡的样子，被我从后面这样狂干居然还爽成这副德行，妳
真不愧是一个婊子！而且还是个喜欢被别人辱骂的大小姐婊子！」我一透过制服
摸着她柔软的胸部，一边继续刺激她：「被我讲个两三句就有感觉了是不是？

　　还没看过像妳这么淫荡的贱货！想不想要我继续干妳？「一边说着，又再度
挺起肉棒微微抽动着。

　　「我……」

　　为了看见她此刻羞惭的表情，我抽出了肉棒，把她的身体转成正对着我，再
度将肉棒插入了那令我销魂的小穴，抽插了几下感觉到她的小穴又开始夹紧我的
肉棒，我又停了下来，一边让我的肉棒多做休息以免早泄，一边又对她说道：
「现在开始，我说一句妳跟着我说一句！听到没有？我是小雨！」

　　「我是小雨……」

　　「我是总经理的女儿！」

　　「我是……总经理的……女儿……」

　　「我是第一女子高中的高材生！」

　　「我是……第一女子……高中……的……高材生……」

　　「我是个婊子！」

　　「我是个……婊子」

　　「我最喜欢被阿明哥干！」

　　「我……最……喜欢……被……阿明哥……干……」

　　「我是阿明主人专属的性奴隶！」

　　「我……是……阿明……主人……专属……的……性……奴……隶……」

　　听到她终于说出我想听到的话语，我哈哈大笑，捏着她的乳头，道：「很好，
乖奴婢，这是主人给妳的赏赐！」说着，肉棒又再度挺进小雨娇嫩的小穴中。

　　「啊……疼……轻点……」

　　「爽吗，我的性奴隶？妳的主人干妳干得爽吗？」

　　「我……我……好像……要……尿……尿……了……我……」

　　「尿尿？」我一愣，这才想起许多色情小说都有说到，很多没有经验的女生
都会把高潮当作尿尿，我不由得心中大喜，继续喊道：「笨蛋奴隶！那是妳要高
潮了，不是尿尿！」

　　「是……高潮……」

　　「说！请主人赐给奴婢高潮！说！」我一边干着她，也感觉到她的小穴越来
越紧凑，原本就已经在苦守的精关也越来越难熬。

　　「请……主人……赐给……奴婢……高潮……」

　　「好！不愧是我的乖奴隶！」我哈哈大笑，一边搓揉着她的胸部一边加强攻
势，不到一会儿，就听见身下的小雨喊道：「啊……喔……要尿了……要尿了…
…啊！」

　　我感觉到小雨的阴道里突然吐出了大量的阴精，才是第二度上阵的我当然抵
挡不了这种强烈的处女阴元，大吼一声，抓紧了小雨的肩膀，身下的肉棒也达到
了高峰！

　　「啊！」

　　一阵前所未有的爽快感觉袭击了我的全身，我的阳精射到了小雨紧凑的阴道
内，这种爽快的感觉真的不是以前的手淫可以比拟的！

　　良久，我才依依不舍的将肉棒退出了小雨的小穴。随着我的肉棒抽出，一股
乳白色的液体也跟着涌出，与小雨身下黑色的阴毛相互衬托，真是一幅淫乱的美
丽风景！

　　「没有想到这个小丫头居然这么容易就臣服了……以前听别人说有些富家女
从小处在优渥的生活环境，久而久之会有一些心理上的病态，看来眼前的这个小
美女就是一个很好的例子啊！用言语这样羞辱她都会达到高潮，看来她潜在的奴
性还挺高的嘛！」

　　眼见小雨似乎是因为高潮而昏了过去，除了自豪初次上阵就有如此成绩以外，
我也没有就此罢手，先是褪了小雨身上的制服，再拿出数字相机疯狂的拍摄这幅
淫乱的美景，照了数十张后，才打开计算机，将档案全部丢到计算机上面去。

　　等到我把该做的都已经做完以后，我才捏捏小雨的乳头把她叫醒。在痛楚中
小雨缓缓的睁开眼睛，一张开眼睛看到我正对着她淫笑，羞愧的她立刻又闭上了
双眼。

　　「呵，还装什么害羞！都已经被我干过了，还有什么好害羞的？看来妳似乎
很喜欢别人用恶毒的言语羞辱妳啊！我的乖奴隶？」我躺在她的身边，轻轻的抚
摸着她的头发，微笑着说道。

　　小雨的身躯又是一抖，显然想起了刚刚她那疯狂的样子，颤声道：「我……
我不要……当……性奴隶……」

　　看见她依然不肯驯服，我这才意识到她刚刚所说要当我的奴隶，只不过是因
为性欲高涨才脱口而出，但是我要的不是这种结果，我要的是她从身体到心灵彻
底臣服于我。

　　「历史有教过，想要让一个人彻底臣服，需要『动之以情，说之以理，喝之
以威。』，刚刚我已经做到了『动之以情』，在床上把她的情欲给开发出来，所
以我现在得要达成后面两样才能完全征服这个小美女……」

　　我的目光扫视在小雨的身上，脑子里翻转着一堆问题，良久，我才挑出了我
最想知道的一件事情：「小雨，我想知道为什么妳会来帮我妹妹做这件事情？

　　就算妳跟她再怎么要好，应该也不至于帮那么多忙吧！尤其我刚刚都已经插
到一半了，妳才决定吐出实话，难道说妳有什么把柄在她手上？「
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　小雨听了我的问题，先是抬头和我对望，许久后，才缓缓的摇了摇头。

　　看见她摇头，我大为吃惊，难道是我猜错了？但是既然没有把柄在我妹妹手
上，那她为什么还要牺牲那么多？

　　小雨看见我吃惊的样子，又继续说道：「其实我……跟小婷……是……是…
…」

　　「是什么啊？讲话不要吞吞吐吐的！」我拍了一下小雨的翘臀，说道。

　　小雨痛哼一声，才将头靠在我耳边轻声说道：「我和她……」

　　「什么！」小雨说出来的话让我大吃一惊，「妳说……妳跟她是同性恋？」

　　小雨被我直接的话语给弄得面红耳赤，良久，才回答道：「我喜欢她，她也
喜欢我，我们在一起就会玩一些……一些游戏……像是亲亲……我们很要好……」

　　听到她支支吾吾的述说她和我妹妹的关系，我惊讶之余，也不免觉得有些好
笑。

　　原来她和我妹妹两个天之骄女，平常早已经眼高于顶，不把男人放在眼里，
但是青春期对于「性」的好奇却仍然还是存在的，所以她们两个也因为这些好奇
心，而扭曲成「超友谊的关系」。

　　「原来是这样啊！难怪她一开始宁愿被我占便宜也要继续演下去，原来是为
了这种『爱』……哼哼，面对这种对爱情懵懵懂懂的小女孩，我又已经夺了她的
处子之身，成为她的第一个男人，也许可以从这一点下手……」我微微一笑，决
定开始挑拨两个女孩之间的关系：「傻瓜，妳被我妹给骗了还不知道！」

　　「什么？」小雨一听到我这么说，立刻用力推开我的搂抱，怒道：「小婷绝
对不会欺骗我的！我喜欢她，她也喜欢我！」

　　「哼，妳这个天真的小丫头！」我用力的把她揽回怀中，在她耳边说道：
「妳喜不喜欢她我不清楚，但是我清楚的是，我妹妹绝对不喜欢妳！要是我妹妹
真的像是妳口中所说的，她绝对不会要妳来做这种高风险的事情！」

　　「住口，你别乱说！小婷不是这种人！」她大吼着，捂住自己的耳朵。

　　我残酷的笑了笑，用力把她的手扳开，一字一句的说道：「我问妳，妳会要
小婷去做一些明知道是很危险的事情吗？不会吧！所以同理可证，她要是喜欢妳
她根本就不会要妳来做这件事情，她根本就没把妳放在心上，妳在她眼中只不过
是一个拿来利用的工具，而今天的事情就是最好的证明！妳看看妳，为了她宁愿
被我亲被我摸，牺牲多么的大啊！可是她是怎么对妳的？介绍妳来当个婊子被我
破处，就是妳口中『她喜欢妳』的证明？」

　　随着我恶毒的言语，小雨似乎也已经快要崩溃，她低下头，抓着自己的头发，
摇头道：「为什么……为什么她要这样对我……」

　　见到小雨已经快要崩溃，我决定继续加强攻势击垮她，不理会她的喃喃自语，
我用力一把抱起她。

　　「你要干什么……」小雨被我半拉半抱的带到了计算机前面，看见我趁她昏
迷时所拍下的一张张裸照，她立刻羞愧的发出尖叫，想要把那些照片给删除。

　　我又怎会让她如愿，一个甩手就把她给推回床上，同时用着很冷酷的声音对
她说道：「妳听好，我知道以妳的身分地位，妳有很多的方法可以来对付我，但
是我已经把这些照片传给我一个很要好的朋友，只要我一天没连络他，他马上会
代替我把这些照片给公布到网络上，到时候……嘿嘿，全世界的人恐怕都能看见
妳这位总经理千金的裸体了！」

　　听到我的话语，小雨立刻像只战败的公鸡垂下了头，喃喃道：「不……这不
是真的……」

　　「哼，事实摆在眼前，也不由得妳不信！这就是我妹妹那贱货带给妳的命运！」

　　我威胁之余，也不忘把事情牵扯到妹妹身上来打击她的信心。

　　「为什么，为什么会是这个样子……」小雨终于无法继续支撑下去，她再怎
么说也只是个十六岁的少女，就算心机再深，但是当自己所认定的「爱」被我狠
很击破，再加上想起自己现在的悲惨命运，她的情绪也终于崩溃了。

　　看见她泣不成声的模样，我虽然有点不忍心，但是为了收服这个小美女来帮
助我完成「淫妹计画」，我还是得继续下去。

　　「现在她正处于最柔弱的时候，我得要把握机会好好的安抚这个美少女，在
她失去依靠的时候给她肩膀，让她能够乖乖的当我的好帮手。」

　　我轻轻的搂过小雨的身躯，温柔的说道：「唉，妳这个傻女孩，其实我都为
妳感到有点心疼了。」

　　听到我这么说，小雨一双美目直直的看着我，我微微一笑，摸着她的头发继
续说道：「妳是个总经理的千金，身分多么的高贵啊！但是却因为相信了那个贱
人的话，结果造成今天这样的情况，真是遇人不淑啊！

　　「我问妳，她这样的利用妳，玩弄妳的感情，难道妳都不会恨她吗？她明知
道来找我会有危险，但还要妳做这种事情，妳都不会恨她吗？」

　　「我……」或许是我的话冲击到她的内心，小雨看着我，眼睛已经流露出了
迷惑。

　　看出她眼中的迷惑，我嘴角一扬，道：「妳只要好好的听我的话，乖乖的做
我的性奴隶，我保证不会像她那样对待妳，我会好好的疼爱妳的！」说完这句话，
我的双唇已经覆盖上小雨那樱桃般的小嘴。

　　「唔……」小雨一双美目迷惑的看着我，我轻轻的拍了拍她的肩膀，温柔的
深吻着眼前的美少女。

　　这一吻彷佛持续了好几个钟头，等到唇分，我看着已经被我吻到面红耳赤的
美少女，温柔的问道：「相信我吗？」

　　小雨轻轻的把头靠在我的怀里，良久，才微微的点了点头。

　　感觉到她点头，我心中一阵狂喜，我终于收服了这个小美女！但是表面上仍
然作出一副严肃的模样，说道：「既然妳相信我了，那就答应当我的性奴隶吧！」

　　听到性奴隶这三个字，小雨的脸又是一红，抗辩道：「为什么要我当那个…
…」

　　「刚刚妳以奴隶的身分被我干是不是干到高潮了？」我淫笑着说道：「所以
说，妳是个本性淫荡的小女孩，只有当我的性奴隶，妳才能得到性欲上的满足和
快乐。」

　　听到我如此大刺刺的淫话，小雨羞得把俏脸靠到我的胸口上，似乎又想起了
刚刚她高潮的情况。

　　「说吧，小雨。」我继续采取温柔的进攻，「只要妳说了，我会让妳得到妳
想要的温柔和快乐。」

　　我注视着靠在我怀中的美少女，好一会儿后，小雨才抬起头来，用着很轻的
声音对我说道：「好……」

　　「好什么？是不是愿意当我的性奴隶了？」我喜不自胜，但还是要她亲口说
出来。

　　小雨双颊泛红的看着我，缓缓的说道：「奴婢小雨……愿意当阿明主人的…
…性奴隶……」

　　听到她这屈服的话语，我的心又再次涌现了自豪的感觉！什么总经理的女儿，
什么第一女子高中的高材生，还不都只能在我的跨下乖乖俯首称臣！

　　我轻轻的拍拍她的脸颊，道：「妳放心，只要妳那么乖，主人一定会很温柔
的对待妳。还有，妳以后不用自称奴婢，叫自己的名字，小雨就好了！」

　　小雨点点头，垂下头来不发一语。

　　「对了小雨，妳觉得我该怎么处置我妹妹那个贱货？」我突然问小雨道。

　　听到我提到我妹妹，小雨突然露出了恶毒的目光，她看着我，回答道：「小
雨希望主人能够让那个贱货尝到比小雨痛苦上十倍的折磨！」

　　听到她的回答，我心中一乐，看来小雨已经对我妹妹由爱生恨了。看见她的
前后的反应，我突然想起曾经听别人说过，爱和恨之间本来就只有一线之隔。

　　有时候恨极了就会变爱，而爱极了也会变恨。小雨和我妹妹之间的关系不就
是个很好的例子吗？

　　看着她愤怒的目光，我笑了笑，拍拍她的头对她道：「妳放心，那个自以为
是的贱货，还以为这样就可以我暗算我？过两天我一定会把她干得死去活来帮妳
报仇！」说话的同时我重重的捶打了一下床铺，彷佛是要打碎妹妹的自尊似的。

　　小雨看见我激动的动作，或许以为我在为她抱不平，点了点头，乖乖的依偎
到我的怀里。看到这个刚刚被我征服的千金大小姐，那副乖巧柔顺的模样令我又
色心大起，肉棒也再度大展雄风，我一把将小雨压回床上，淫笑着说道：「小雨
乖，主人这就来温柔的『疼爱』妳！」

　　我就这样和小雨一连大战了好几回合，肉棒硬了就干，软了就休息一阵子，
等到硬起来后就再度干进小穴中，干到我的肉棒再也硬不起来的时候，我才缓缓
的看了一下时间，没想到居然已经三点半了！

　　算算时间，虽然离其它人回来的时刻还有一段距离，但是为了要让我们的计
画更完整，我还是先叫小雨穿好衣服。等到我们都已经着装完毕，我先带她到楼
下不远的药局买了事后避孕丸要她服下。回到家后，就再度开始协商我们的计画，
准备来个计中计反暗算我妹妹。

　　「小雨，妳们之前的协商最后就是要由妳出手来暗算我，所以当天一切就照
我们刚刚所讲的计画进行，只是最后做一下修改，如何？」我想了想那套计画，
才对小雨说出我的计中计。

　　小雨点了点头，道：「小雨知道，那个贱货绝对不会想到真正被算计的人是
她的！」

　　看见她现在已经完全站在我这边，我暗自乐在心中，毕竟这是我想看到最好
的结果。我微微一笑，对小雨道：「对了，还有一件事情要跟妳说，我几天前潜
入妹妹房间……」

　　我把头凑到她的耳边，对她说出我前几天潜入妹妹房间得到的收获。

　　小雨一听到妹妹有自虐的倾向，脸上露出了又惊又喜的表情，看在我眼里可
是十分的带有挑逗性，要不是我的肉棒已经干到无力，一定又会把她抓回床上去
大战一番。

　　我摸摸小雨的头，说道：「所以，两天后的计画这边要多一点变化，还有，
妳明天有空的时候去帮我买一些当天要用的道具，我们电话联络。」

　　「是。」小雨点点头，脸上露出了兴奋的神色，想来已经是开始预见妹妹在
我们的的计画下，被淫辱的那幅画面。

　　等到计画都准备周全之后，小雨才打电话，去叫她家的司机来接她，一看到
那辆超豪华的轿车停在我家楼下，我忍不住捏了她的翘臀一下，顺便跟她来个长
吻。

　　小雨也乖乖的回应着我的吻，我们又缠绵了一下，她才走上了车。

　　看见她走路一跛一跛的样子，我不禁又得意不已。

　　「今天可真是发生了很多好事情啊！先是得知妹妹居然对我也有阴谋，接着
又把我自己的整套计画都弄完整，还能干到这么一个娇贵的小美女，最后还让她
屈服在我的淫威下，乖乖的叫我主人，嘿，真他妈的爽！」我嘿嘿一笑，眺望着
远方的天空，彷佛两天后的「淫妹计画」就在眼前。

　　「嘿嘿，妹妹，妳这个贱货，以前的我老是受妳欺凌，被妳看不起，但是现
在可不同了！不管是计画，还是技巧，妳的哥哥我都已经准备得十分周全了！

　　我保证，两天后我一定会让妳知道哥哥的厉害！「」主人，你要的东西小雨
都帮你准备好了！「

　　「真乖，不愧是小雨，还真是神通广大，想要主人给妳什么样的奖励？」

　　「奖励嘛……呵呵，只要主人明天好好教训那个贱货，就算是给小雨最好的
奖励了！」

　　「好，妳放心，明天我保证会让那个贱货后悔为什么要跟我作对！」

　　「呵呵，主人，小雨很期待明天的到来啊！」

　　「我也是啊！妳放心，今天晚上早点睡，多储存一些体力，明天晚上将会是
一个疯狂的夜晚！」

　　「是的主人，那我就先去休息了，主人晚安！」

　　「嗯，晚安。」

　　挂断手机，我心中最大的担忧也放了下来。听到小雨说她把一切事情都准备
好，我就知道明天的情势绝对会站在我这边，把那个高傲、总是憎恨我，甚至想
要联合外人一起整我的妹妹压在身下狂干的日子就在明天了！

　　不过我也知道，干了她是一回事，想要收服她却是另外一回事。毕竟要夺取
她的处女身不算太难，但是要她真正身心都臣服在我之下，却才是真正困难的一
件事情。而且我必须要做得完美，不能有任何闪失，因为得到妹妹只是一个开端，
在之后还有姊姊跟妈妈等着我去征服，如果我在这战就败下阵来，那母女同淫的
４Ｐ场景，就只能是我每天作梦手淫才能出现的画面了！

　　「为了我的性福，还有为了我身下小兄弟的性福，明天的一仗只许胜不许败！」

　　为了要增加收服妹妹的自信，我决定在上网去研究看看，也许能找到一些驯
服高傲女的方法。

　　就这样看了一个小时，不知不觉已经来到了午夜十二点，我伸了个懒腰，决
定出房门去刷个牙准备休息，就在我步出房门的那一刻，感觉到整个家里静悄悄
的，似乎大家都已经睡了吧！

　　或许是有点过度紧张，我刷过牙后躺在床上却睡不着觉，只好出房门来客厅
散散步，顺便抒发一下紧绷的心情。

　　半夜的客厅十分幽静，一盏小黄灯微微照耀着，我信步逛去，却发觉那盏黄
灯下的，居然是一个相框。我随手拾起相框，借着灯光看着相框内的照片，一时
之间，我愣住了。

　　那张照片大约是我在小学六年级的时候所照下的，是一张一家五口的全家福，
照片上的我还跟妹妹靠在一起，一副和乐融融的模样，在想想如今的情况，不禁
让我感触良多。

　　「我和妹妹，一直到国中之前都很要好的啊！记得小时后她还常常跟我玩，
到底是从什么时候开始，到底是什么理由，让我和妹妹得要到算计对方的情况？」

　　这个问题不停的在我脑海里盘旋，看着那张照片，照片上的我和妹妹的笑容
都是如此的真诚，曾几何时，这种兄妹之情已经不在，取而代之的是要相互算计，
是要相互憎恨？我们都是同住在一个屋檐下的人，为什么要做这种互相伤害的事
情呢？

　　我拿起那张照片，走到妹妹的房门外，看着那张全家福，再看看妹妹的房门，
我的心，不禁也开始有点犹豫。

　　「真的……要进行计画吗？」

　　就在我感到犹豫的时候，突然一道闪光划过脑海，脑中浮现了一幅幅的景象。

　　那是近几年来，我窝囊的成为家中三个女人的男仆，常常要被她们使唤、被
她们辱骂、被她们瞧不起……一瞬间，我那犹豫不决的心，又坚定下来。

　　「是妳们先对不起我的，是妳们先伤害我的，所以我现在要做的，只是将我
这几年来受的气一一奉还到妳们身上而已！我没有错，有错的是妳们！」

　　我又再度望着手中的那张全家福，那时候的我，是如此的笑容满面，只是现
在的我，还能够保有那时候的笑容吗？

　　我冷冷的笑了笑，将那张全家福摆了回去，缓缓的走到妹妹的门前，用很轻，
但是却很坚定的口气说道：「妳，该为妳的所作所为付出代价了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　隔天早上起来的时候妈妈和姊姊已经出门了，而妹妹也开始了第一天暑假的
辅导课，整个家里空荡荡的，只剩下我一个人留着。

　　我坐在计算机前，看着眼前所列出来一项又一项的今晚注意事项，我的心，
也不禁有点紧张。

　　计画已经在我脑海里排演过好几遍了，但是我还是不放过每一个细节，因为
我知道以妹妹的头脑，也许会让这件事情出现一些意外，而我现在能做的，就是
把每个细节都弄得一清二楚，让所有情况都在我的掌握之中。

　　就这样，一天很快就过去了，随着妹妹回到家中的时间慢慢逼近，我的心，
也越来越紧绷。

　　「叮咚！」

　　「来了！」我心一凛，该来的情况总是要来的！我深深的舒了口气，缓缓的
打开那扇铁门，一打开，就发现妹妹和小雨，正站在我们家门口，而妹妹一看到
我开门，先是冷哼了一声，才骂道：「开个门动作这么慢，你是猪啊你！」

　　她一把把我推开，拉着小雨的手走进家里来，对她道：「小雨，妳不需要认
识他这头猪，我们进去吧！」

　　看见她如此的动作和反应，我不禁也赞叹我妹妹的心计的确够深，毕竟在她
的计画中她已经知道我和小雨有见过面，但是现在却还要故意假装小雨不认识我，
好让我以为她不知道我跟小雨有协议，光凭这一点我就可以感觉到，她的确是个
狡猾的小魔女。

　　不过我也知道做戏要做全套，所以故意在她看得到的地方露出了一个冷冷的
笑容，让她以为我还照着她的剧本走，一切都还在她的掌握之中。

　　「小雨，先回我房间吧！我们先来聊聊这几天的假期吧！我们也一个礼拜没
见面了，我好想妳呢！」她边说着边把小雨拉回她房间，临走前还不忘恶狠狠的
瞪了我一眼。

　　看见她和小雨走进房间里，我微微的一笑，缓步走回了客厅。

　　她和小雨去她房里做什么，我早就已经心里有数。小雨跟我说只要她们一起
到一个没有第三者的地方，一定就会开始玩一些「同性相爱」的游戏，而在我的
计画中这一幕也是必须要让她发生的，因为这会成为我待会攻陷妹妹心灵很重要
的一个筹码。

　　她房间内早就已经被我装设了一个针孔摄影机，这是昨天小雨拿给我，我今
天早上趁着她不在的时候装设好的，装设的点刚好被挂在墙上的一幅话给遮挡住，
要不是知道详情的人根本就看不出来那里会有针孔摄影机。而我要的，就是拍下
她们「同性相爱」的证据，来让她待会造成心灵上的缺口。

　　我故意坐在客厅坐着看电视，大约过了半小时后，妹妹和小雨走了出来，看
见她们两个一副完全没事的情况，要不是小雨有偷偷的向我打了个没问题的手势，
也许不知情的我还会以为她们只是进去聊天呢！

　　接下来是晚餐的时间，在这里也是计画中相当重要的一环，在原本妹妹和小
雨商量的计画中，我必须要去帮她们买晚餐，而就在买晚餐的同时，我会利用小
雨给我的安眠药加入妹妹的便当中，藉此让她吃下这个被我下药的便当，然后趁
着她昏迷不醒的同时，小雨会把她双手绑死捆在床上，好让我过去淫虐她。

　　但是在妹妹和小雨商量好的计画中，她却会利用讨厌我作为借口，故意支开
我，而我也会以为有小雨的监视下她会吃下便当，但原本就跟小雨串通好的妹妹
根本就没有吃下那个被下药的便当。然后妹妹会装出吃了便当被我下药的昏迷模
样，让小雨用活结绑住她的双手，等到我一靠近，她就会突然醒过来，并且挣脱
双手，看到这种情况的我当然就会愣住，趁着我失神的时候小雨就会从后方一棍
偷袭我，将我打晕后开始进行她们的计画。

　　「虚则实之，实则虚之，既然我已经知道妳的全盘计画，那这场游戏，占上
风的就会是我！」

　　等到我从外头买回便当，回到家里的时候，一进门，就感觉到妹妹用着烦躁
的口气对我道：「买个东西买的那么慢啊！是不是在路上干什么坏事情？」

　　「买便当的地方人很多……」我还来不及辩解完，妹妹就不耐烦的摆摆手，
要我赶快把便当放好。

　　我把三个人的便当都摆齐，妹妹对一旁的小雨道：「小雨，妳去洗手吧，刚
刚我上厕所的时候已经洗过手了。至于你嘛……去帮我们把筷子汤匙给拿过来，
我不想用外面送的免洗筷。」

　　她的最后几句话显然是针对我说的，我虽然心中有气，但是为了不让妹妹看
出破绽，所以还是乖乖的照她的话做。

　　等到我把东西全部凑齐，回到客厅的时候小雨也已经回来了，两女从我手中
接过了筷子和汤匙，就开始一边聊天一边吃起便当来，竟然完全将我给抛到了一
边去。

　　我大感无趣，正想拿着便当到餐厅去吃，妹妹看见我离开了位子，突然问道
：「你要去哪？」

　　「我要……去餐厅吃饭。」我回答道。

　　不料妹妹看了我一眼，却回答了一个令我匪夷所思的答案：「坐下，就在这
边吃就好。」

　　我一愣，这跟她的计画完全不同啊！照原本的计画走下去，应该是她为了避
免把那个便当给吃下去，所以要把我赶到别的地方去，但是现在她居然要我主动
留下？

　　「怎么？我要你留在客厅吃不行吗？妈说了这几天要我来打扫家里，你如果
跑到别的地方去吃的话，会造成我清理上的麻烦，所以你就坐在这边吃。」

　　看着她一口又一口的把便当给吃下肚子，我的疑惑之心也越来越盛，她怎么
不会怕那个便当有下药？

　　「快吃啊！我先跟你说，便当里面不准留有剩菜，因为我不想清那些厨余，
所以你得要把每样菜、每粒米饭都给我吃下肚子去，听到没有？」

　　我随意的点了点头算是回答她的话，但是心中却为了这个意外的发展而大感
讶异。

　　首先我联想到的，是小雨那丫头对我不老实，但是当我趁着妹妹在看电视的
时候，不经意的看向小雨，发现她也露出了同样震惊的表情，就知道她对我妹妹
此刻的反应也是完全不知情，而且她的眼神里还多了一丝担忧，显然是觉得今天
的事情并没有我们想象中的简单。

　　「既然不是小雨对我说谎，那剩下的一种可能，就是妹妹此刻的计画是连小
雨都不知道的，也就是妹妹她骗了小雨！」

　　看她如此放心的吃着便当，我一边嚼着嘴里的饭菜，一边开始思索到底是哪
里出了问题。

　　「那家伙居然敢如此放心的吃着我的便当，这代表她完全相信她的便当是没
被下药的，但是依照妹妹的计画，她应该是认为我会在她的便当下药啊，难道说
……」

　　我的脑海闪过了一个念头，随即假装不经意的把便当盖子拿起来看，果然不
出我所料，这个便当，是我刚刚分配给她的那个便当！

　　因为刚刚买的便当都是鸡腿饭，所以我为了分出哪个是要给妹妹的，特地在
便当的盖子上做了一个记号，而刚刚也很顺利的摆到她的位子上，但是我现在却
发现，这个有记号的便当已经回到了我的手中！

　　我微一思索，才恍然大悟。刚刚妹妹借故把我支去拿碗筷，就是因为她知道
她的便当被下药了，所以要把便当掉包给我！而她之所以也把小雨叫去洗手，就
代表了这件事情她连小雨也瞒过了，只是专属于她的计画。

　　我诧异的看着妹妹，发觉她虽然在看电视，但是眼神却似有若无的往我这边
看来，好像是想要看着我把这个下药的便当给吃下去，作茧自缚的模样。

　　「哼，不愧是妹妹，果然心机够深……」我冷冷一笑，开始吃起我手中的这
个便当。

　　看着我把便当吃得一乾二净，妹妹露出了一个笑容，显然是以为我不知道便
当被她掉包，还吃得干干净净，可能以为很快我就会自食恶果了吧！

　　「小雨，妳要不要喝饮料？我去帮妳装！」我们三人吃过便当后，妹妹殷勤
的问着小雨。

　　「嗯，好啊，我要喝柳橙汁。」小雨点点头，回答道。

　　我本来以为这件事情她又要吩咐我去做，但是却听见妹妹说道：「柳橙汁是
吗？好的，我去帮妳装。」

　　她端了两杯柳橙汁回到客厅，看了我一眼，冷冷的说道：「你已经吃过饭了，
还待在客厅里干什么？快给我滚回你房间里！」

　　我微微一哼，假装很不高兴的回到房间，但是一锁上房门后我就开始重新思
考，妹妹她修改了她的计画，是因为发现到小雨已经跟我联成一气了吗？

　　不对啊！在她的计画当中，小雨本来就是要假装跟我连手的，再加上她和小
雨的「同性之爱」，她应该不会想到小雨背叛了她，投靠到我这边过来，所以最
有可能的情况是，她的怀疑心太重了，瞒着小雨进行了这段连她都不知道的计画。

　　就在我思考这件事情的同时，突然听见「扣、扣」的敲门声，我打开门一看，
原来来敲门的是小雨，而妹妹已经不在客厅中了。

　　「怎么？」我问她道。

　　小雨先是关上我房门，才低声的说道：「她把便当掉包了，主人吃到的是那
个有下药的便当。」

　　「是吗？」我笑了笑，道：「这个我刚刚猜到了。」

　　小雨讶异的望了我一眼，我微笑着拍了她的头，道：「没事的，对了，已经
继续照她的剧本走了吗？」

　　小雨点点头，道：「嗯，她已经假装晕过去，而我也把她绑起来了，现在就
是请主人过去的时候了！」

　　「好，既然我妹妹已经发出这样的」邀请「了，那我不去的话，可真就枉费
了她的一番美意了。」我笑了笑，正想打开房门，小雨却拉住了我的手，担心的
问道：「你真的没事？」

　　「放心吧，我说没事就没事，对了，我先跟妳说，待会不管发生了什么事情，
妳都不要过来关心我，好吗？还有，待会在计画没有完全成功之前，千万不要叫
我」主人「，以免露馅。」

　　「是。」小雨点了点头。

　　我走出了房门，看着身后的小雨，心中一阵激动：「终于到了最终对决的时
候了！」

　　我和小雨来到了妹妹的房间里，顺着灯光我很容易的就发现，妹妹此刻被小
雨双手反绑在床头上，还不经意的裸露出雪白的肌肤，我靠近仔细瞧着，不由得
咽了一口口水。

　　我轻轻的把手抚摸到妹妹的脸颊上，她的脸颊十分柔软，彷佛是棉花糖一样，
衬托上清秀的五官，完全是个不折不扣的美人。

　　她此刻穿着一套黄色的连身洋装，那正是她今天出门参加暑期辅导课所穿的，
鲜艳的颜色配上胸前那令人心动的起伏，瞬间勾起了我的色心，我不由得伸出了
禄山之爪，缓缓朝着她的胸前抓去。

　　就在这一刻，我听见了一个冰冷的声音，道：「摸够了吗？色狼！」

　　我露出了诧异的表情，看着此刻正张着一双大眼睛的妹妹，连说话的声音都
多了几分颤抖：「难道，妳没被我下药？」

　　「哼，你这个色狼玩得那些把戏，早就被我看穿了！我可是第一女子高中的
高材生耶，跟你这种猪脑袋当然不一样！小雨！」

　　小雨走到了她的身边，她看了看小雨，又微笑的对我说道：「小雨她是我派
去找你的，你真的以为她为了功课要跟我翻脸？你也太小看我们之间的情谊了！

　　小雨她跟我可是相当亲密的好朋友呢！「看着我一脸震惊，妹妹得意的笑了
笑，道：」就凭你这只猪也想算计我？

　　下半辈子等你脑袋变好一点再说吧！对了，顺道提醒你一下，刚刚你原本要
给我的便当，我已经原封不动的还给你了，怎么样，被下过药的便当好吃吗？「

　　「妳……」我话还没说完，就倒了下去。

　　看见我倒下去，妹妹露出了不屑的笑容，挣脱了绳索道：「哼，就凭你的猪
脑袋也想跟我斗？还差太远了！」

　　「为什么妳要骗我？」小雨突然看着妹妹，问了一句没头没脑的话。

　　「骗妳？」妹妹眼珠子转了转，才笑着解释道：「妳是说今天的情况和之前
计画的不一样啊！那是有理由的，妳先听我说……」

　　「因为妳不相信我，对不对？」小雨的话语中已经流露出一丝冷漠。

　　「哪有？我哪有可能不相信妳？雨，妳是我最要好的朋友，我怎么可能会不
相信妳呢？」妹妹连忙辩驳道。

　　「妳若是信任我，就会把妳真正的计画告诉我，但是妳却没有，妳告诉我的
计画只是个幌子，怎么，难道妳怕我把妳的计画泄漏出去？」小雨的声音发着颤。

　　「我……」妹妹一时无法反驳，连忙反问道：「是谁跟妳说这些的？是谁挑
拨我们的感情？」

　　「还会有谁？」一个令妹妹无法置信的声音传到了她的耳中，然后，我慢慢
的从床上爬了起来，微笑着对小雨说道：「小雨，我就说吧！这个贱货只是在利
用妳罢了！她根本就不信任妳！」

　　「怎……怎么可能！你不是吃了那个被下药的便当？你怎么没昏过去？」

　　妹妹讶异的望着我，颤声道。

　　我淡淡的笑了笑，摸着妹妹的俏脸，将头靠过去对她道：「因为那个便当，
根本没被下过药！」

　　「什么？怎么可能？」妹妹不敢置信的望着我。

　　我冷冷的笑着，说道：「妳当真以为我是白痴？就只有妳可以改变计画而别
人不可以？」

　　「你……」妹妹一把甩开我的手，眼神中流露出恐惧：「你别过来！我这边
有两个人，你只有一个，你要是敢对我们怎样，你也要付出相当的代价！」

　　「是啊！的确是二对一，但是妳却说错了一件事情。」我哈哈大笑，一把将
小雨搂进怀中，道：「乖小雨，告诉她我们是什么关系？」

　　「小雨是阿明主人的性奴隶。」小雨乖乖的被我搂进怀中，腻声回答道。

　　「雨……妳背叛我？」妹妹的眼珠子几乎快要跳出来了。

　　小雨哼了一声，冷冷说道：「枉费我这么真心对妳，妳这个贱货居然如此绝
情对我，背叛妳又怎样？」

　　妹妹摇着头，颤声道：「雨，妳被骗了，妳被她骗了……」

　　「我没被骗，我很清醒的知道现在我在做什么，我现在最想做的，就是给妳
这个贱女人一点教训，让妳尝尝主人他的大肉棒有多么厉害！」

　　「不……」妹妹一边摇着头，突然奋力的跳下了床，想是知道情况不对，想
要赶快逃跑。

　　小雨一看见妹妹想跑，连忙也想追上去，我却把她紧紧的抱住不让她动，这
个举动又招来她异样的眼光。

　　我微笑着看着惊恐的妹妹，这是我第一次看见她如此惊慌的表情，若是跟往
日那副高高在上，瞧不起人的样子比起来，如此大的反差让我的淫虐之心又高高
升起。

　　「妳会不会觉得头有点晕晕的？」我问妹妹道。

　　妹妹这才讶然望着我，眼睛里又多了一分不知所措。

　　「现在知道我把药下在哪里了吗？」我微笑着，走下床缓缓的步向妹妹，道
：「每天饭后都会喝一杯柳橙汁，再加上妳一直太小看我，以为我只会把药下在
便当里，所以刚刚的柳橙汁妳应该喝得很畅快吧！可有想过我把药下在里面？哈
哈！」

　　随着我的哈哈大笑，妹妹已经支撑不住药力，终于倒在地板上。

　　我把她抱起放回床上，这才发现一旁的小雨也晕了过去，想是刚刚她也喝了
那杯柳橙汁的缘故。

　　看着眼前的两位小美女，我得意的笑了笑。

　　今晚，将会是个淫靡的夜晚！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　我坐在床边，眼光持续在两位美丽的少女身上转动着，嘴里还不时发出了淫
笑声。

　　我细细的比较一下两个女孩的不同处，光是从穿着来看，小雨今天的打扮相
当的清凉，短裙几乎遮不住雪白丰满的大腿，再配上此刻安祥静谧的面容，这种
彷佛是圣女和魔女合而为一的气质，就算是已经占有过她的身子，看到如此风景
的我也看到口水直流。

　　相较之下，一旁的妹妹虽然也被我迷昏，但是却还是皱着眉头，一副不肯屈
服的模样，彷佛就像是圣洁无暇的天使，一时之间，又燃起了我熊熊的淫心。

　　我忍不住伸出了手，轻轻的揉捏起妹妹胸前的那两块嫩肉。

　　「终于摸到了……这就是那个一直对我摆臭脸，一直对我冷眼相向的妹妹，
她最圣洁的胸部……我应该是第一个触碰到她胸部的男人吧！这种柔中带嫩的手
感还真她妈的好……」我一边搓揉着她的胸部，一边端详着妹妹的脸庞，这张曾
经让我又恨又惧的面孔，此刻却一动也不动的被我淫辱着，一想到这里，我就感
觉到我裤裆里的大肉棒已经高高的竖起了！

　　本来想要继续脱去她的衣服，但是很快的我就打消了这个念头。因为我要的
不是迷奸，光只是这样迷晕她，亵玩她的身子，就跟玩不会动的娃娃没什么两样，
我要的是她在我身下哭泣，她在我身下不停的挣扎却又无法挣脱的无力感，我要
的是强暴她，再完完全全的摧毁她，我要在她意识清醒的情况下，成为我的性奴
隶！

　　我忍住了心中的欲火，看看一旁的小雨，还是决定先把小雨给弄醒，让她继
续当我的好帮手，顺便让她看看妹妹被我淫辱的模样，好满足她的不平衡心理。

　　就在我去浴室准备热毛巾的时候，突然想起一件很要紧的事情。

　　「之前我就是以妹妹不信任小雨为借口来疏离她们的关系，从这件事情看起
来小雨应该很在乎别人是否信任她，今天我也骗了她，得要先想个理由解释清楚
……」虽然已经顺利的擒住了妹妹，小雨的利用价值也几乎没有了，但是不愿重
蹈妹妹覆辙的我，为了怕小雨对我也生出恨意，进而导致原本到口的肥肉就这样
飞去，所以对于这一点上，我必须要做出解释。

　　更何况，现在就跟小雨闹翻了也没有什么好处，毕竟她可是同时拥有总经理
千金和第一女子高中高材生的双重身分，更是个万中选一的可人儿，对她青春的
肉体我也是十分迷恋，若是现在跟她处不好，以后恐怕就无福享用到她曼妙的肉
体了！

　　我思索了片刻，才拿起热毛巾缓缓的覆盖在小雨的脸庞上，借着热力来加速
安眠药的消退。

　　不一会儿，小雨口中发出了「嘤咛」的一声轻响，接着她缓缓的张开了眼睛，
一张开眼睛，她看见眼前的人是我，问道：「主……主人，刚刚是怎么回事啊？」

　　我深吸一口气，轻轻的拥着小雨，用着带有满满抱歉的眼神看着她，柔声说
道：「小雨，刚刚的事情我很抱歉。其实我早就在想，若是能让妹妹吃下安眠药，
我们才能有从容的时间布置一下这个房间，所以我在刚刚去准备餐具的时候，就
顺道把安眠药给下在柳橙汁里。因为怕被妹妹知道我们两个的关系，再加上我以
为只有她一个人会喝柳橙汁，所以才没有跟妳说清楚。」

　　我顿了一下，看见小雨脸上表情几乎没有变化，知道看来效果还不够大，只
好继续说道：「妳知道吗？当我知道妳也要喝下柳橙汁的时候，在房间的我有多
么的紧张？我紧张的，是怕妳知道这件事情以后，会不相信我，以为我和我妹妹
一样只知道欺骗妳……」

　　当我说到这里，我已经找不到话继续说下去，只好用着深情的眼光注视着小
雨来掩饰自己的词穷，顺便让她好好咀嚼一下我话中的意思。

　　小雨和我对望了一会儿，突然幽幽的叹了一口气，道：「主人，你知道吗？

　　当小雨开始感到头晕的时候，小雨脑海中所想的，是自己又被背叛一次了！
「」我本来已经打定主意，若是醒来后你不愿向我坦白，我就跟你……跟你恩断
意绝。但是现在我知道，比起那个贱货，你至少还是很关心我，很疼我，不管主
人刚刚说的话是真是假，小雨都能感觉到，主人是真正在乎小雨的……「

　　「小雨……」我紧紧的将她抱入怀中，好让她看不见此刻我脸上所露出的得
意微笑。

　　「很好，看来这个小美女已经对我死心踏地了！」我暗自在心中说道。其实
刚刚我就在猜测，身为富家千金的小雨，可能从小到大很少受过别人真正的关怀，
所以才会在两天前被我的甜言蜜语所说动，进而答应成为我的性奴隶。根据这一
点，我就知道自尊心相当高的她在乎的不是事情的经过为何，而是别人对她的看
法，所以我大胆的决定老实向她认错，好让她知道我不是有意要欺骗她，而因为
在乎她我才愿意将一切坦承出来。再加上有一个妹妹的先例当作对照组，相较之
下我「诚恳的道歉」绝对比较容易赢得她的认同。

　　我抱着这个小美女一会儿后，才将她摆到我胸前来，开始亲吻眼前的小美女。

　　小雨热烈的回应着我的吻，我轻轻的翘开她的贝齿，温柔的勾住了她的舌头
缓缓搅动，手也不安分的隔着衣服开始缓缓搓揉着胸前的柔软处。

　　就在我想要有进一步动作的时候，小雨突然张开了眼睛，用力的把我推开，
轻呼道：「主人，等等……」

　　「怎么啦？」突然被打断动作，我紧张的望着小雨，莫非她又看出什么破绽
了？

　　「主人，今晚的主角是这个贱货……」小雨的一句话让我紧绷的心情又松了
开来，我刚刚只顾着跟小雨解释，差点都忘了今晚真正的主菜可是我的妹妹啊！

　　经过小雨一提醒，我才回过神来，点点头，对小雨道：「呵呵，谁叫小雨的
身子那么迷人，让我一吻下去就动情了！」

　　小雨被我的话给弄得满脸通红，好一会儿，才轻声说道：「等会处置完这个
贱货，主人若是还想要小雨，小雨可以给你……」

　　听了小雨的话，我感动之余还不忘调笑小雨几句：「小雨啊，妳怎么会怀疑
妳主人的本事呢？难道妳忘了前天妳被我干了几次？妳放心，先处理完这个贱货
后，我一定会好好的喂饱我可爱的小雨！」

　　小雨脸又一红，连忙看了看四周，说道：「对了主人，你要我买的道具我已
经买好了，就放在我的包包里，我现在去拿给你。」

　　我点点头，看着她跑下床拿过自己的包包，打开一瞧，里面的道具可令我眼
花撩乱。

　　「主人，这是你要的皮鞭，这可是我想尽办法才弄到手的喔！」小雨突然拿
起了皮鞭，兴高采烈的对我说道。

　　「皮鞭不是随便买都有吗？为什么还要靠妳想尽办法才能弄到？」我讶异的
问她道。

　　小雨笑了笑，对我说道：「这条皮鞭可厉害了！听我手下的人说，用这条皮
鞭打人，不会造成任何的伤口或痕迹，只会造成疼痛的感觉而已，听说这是我们
国家的警方要逼供时，怕打了嫌疑犯会被告，都是用这条东西在打人的呢！况且
那个贱货的身体还挺漂亮的，皮肤白皙透明没有瑕疵，要是待会打出一堆伤痕来，
主人也会提不起兴致干她吧！所以我就弄来这条特制的皮鞭了！」

　　听到小雨如此说道，我高兴之余也不忘偷捏了小雨的脸颊一把，笑道：「好
个聪明的丫头，看来主人不疼妳都不行了！」

　　其它的道具还包括了假阳具、跳蛋、情趣衣物……东西多到令我眼花撩乱，
真不知道她那看似不大的包包，里面居然能塞下如此多的道具。

　　「为了要让她乖乖的接受我们的『教育』，我们现在先把她重新绑起来。」

　　我拿起绳子对小雨说道。

　　小雨点点头，对我笑道：「反正这个小贱货很喜欢别人绑她的，刚刚为了让
主人上勾还要我故意打个活结好让她松绑，现在我就打个死结，让她无法自己逃
脱，乖乖的接受主人给她的『教育』。」

　　我微微一笑，没想到小雨居然如此的善解人意，看来刚刚留住她的心，这件
事情可真是做对了！有个如此为自己着想的聪明美女当性奴隶，这可是每个男人
心目中的梦想啊！

　　等到小雨把妹妹的双手反绑在床头上，我也重新拿了一条热毛巾过来，盖在
妹妹的脸上，微笑着对依旧昏迷的妹妹说道：「该上课啰！」

　　过了一会儿，妹妹的头部动了动，微微的瞇着眼睛，但还没完全清醒过来。

　　等到她想要移动自己的双手时才突然发觉不对劲，试图从床上坐起，却又因
为双手被反绑而无法动作。

　　这时她才真正的清醒过来，一醒过来看到我和小雨，妹妹下意识的又想要逃
走，当她发现自己的双手已经被反绑在床头上时，她「啊」的一声尖叫，脸上露
出了惊慌的表情。

　　看见她此刻慌张的模样，我微微的笑了笑，对妹妹道：「早安啊！我的『妹
妹』。」

　　一听到我提到「妹妹」二字，妹妹又羞又怒，骂道：「是个男人就不要耍这
种小手段，有种就光明正大的跟我一决胜负！」

　　「光明正大的一决胜负？」我好笑的看着妹妹，道：「妳想跟我打架吗？

　　就算让妳一只手妳也打不过我吧！再说，妳自己也不是专门耍这种小手段来
对付我？只不过这次的情况不同，赢的人是我，输的人是妳罢了！「」畜生！你
在我眼中只是一头猪罢了！我永远都看不起你！「妹妹愤怒的咆哮道。

　　听到她的话语我也不禁有点动怒，但是很快的就冷静下来。现在的妹妹失去
了自由，一直以来都掌握着一切事物主导权的她，还不能习惯这样子的变化，所
以才会有这种过度激动的反应。而她现在的这种心灵状态，对我绝对是一个利多，
毕竟要是让妹妹冷静下来，要再让她失去理智恐怕就没有那么容易了！我现在要
做的，不是跟她一起发怒，而是要撕裂她心灵上的防线，好一举攻陷她。

　　我冷酷的笑了笑，对她道：「妳看不起我啊！没关系，因为妳越是看不起我，
待会妳只会越痛苦而已！」

　　说话的同时我用力的一鞭抽了过去，「啪」的一声打在妹妹的身上，这突如
其来的剧痛让妹妹忍不住惨叫出声。

　　「看不起我？妳凭什么看不起我？妳以为功课好就是一切吗？要是功课好就
这么厉害的话，妳现在怎么会绑在床上，任我打任我凌虐？妳的智慧都到哪里去
了？妳不是全市最高分的高材生吗？快用妳的智慧来解决困境啊！」

　　我一边辱骂着一边将鞭子往妹妹的身体上抽打过去，只过了一会儿，一向娇
生惯养的妹妹已经无法忍受这种疼痛，流下了豆大般的泪珠。

　　然而我丝毫不理会她的哭泣，双手用力一拉，一阵衣服的撕裂声传入了我的
耳中，还伴随着妹妹的一声尖叫。

　　「叫啊！妳别忘了我们家里每个房间的隔音设备都是顶尖的，就算妳叫得再
大声，也没有人会理会妳的！」我冷酷的说出了令妹妹心碎的事实，双手毫不客
气的开始透过衣服的裂缝抚摸起妹妹青春的胴体。她的肌肤相当滑嫩，触感十分
的舒服，让我忍不住赞叹出声。

　　妹妹扭动着身体，想要摆脱我的一双色手，无奈双手已经被反绑在床头上，
她此刻的举动不但没有造成任何效果，从衣服的破洞所露出来的雪白肉体扭来扭
去的，反而引起了我的万丈色心！

　　「怎么，不喜欢我摸妳吗？男人的手摸起来不舒服吗？」我决定要一举击破
妹妹的心灵防线，于是继续说道：「还是，妳已经习惯了小雨摸妳的触感？」

　　听到我的话语，妹妹在惊愕之下，竟停止了哭泣，一双眼睛呆呆的看着我，
那眼神中，居然有一丝绝望。

　　因为她知道，我已经掌握住她最不可告人的隐私了！

　　「呵，或许妳以为我在瞎猜吧，现在就给妳看看证据，小雨，去把那个针孔
摄影机拆下来给她看！」

　　随着小雨把针孔摄影机从画的后面拿了下来，妹妹的脸上变得更加苍白，颤
声道：「你……你们……」

　　「没想到堂堂一个第一女子高中的高材生，居然也有这种变态的倾向！看来
妳的物理学得不是很好啊，连『同性相斥，异性相吸』的道理都不懂！我看，还
是把这里拍摄的内容寄去给妳们物理老师好了，叫她好好重新给妳上一堂物理课，
妳说怎么样？还是拿去给妳的同学观赏一下，让她们看看妳这个才女所亲自拍下
的错误示范？妳放心，我会帮小雨的脸打上马赛克，保证大家只能看清楚妳的脸！」

　　随着我的话语，妹妹的俏脸已经完全看不到血色，她在学校毕竟也是一个相
当具有知名度的才女，而且还是学校师长认为的未来希望，现在我居然威胁要把
她最不可告人的隐私给散播出去，一向相当在意面子的妹妹怎么可能会不为所动？

　　「雨……是妳跟那只猪连手的？妳为什么要背叛我！」妹妹突然怒气冲冲的
对着小雨咆哮道。

　　小雨冷冷的看了她一眼，道：「哼，就只有妳可以背叛我，我就不可以背叛
妳？我……我对妳那么好，妳说要我来替妳设圈套让妳哥哥跳进去，我就义不容
辞的来帮妳，结果我得到的是什么？我只看见了妳的绝情，明知道这是一项危险
的事情还要我来替妳做，如果妳真的喜欢我妳应该要替我着想啊！妳根本就没有，
妳也不喜欢我，妳喜欢的只有妳自己！」

　　面对小雨咄咄逼人的质问，妹妹的脸色变得有些苍白，良久，才讷讷的说道
：「我……我怎么知道这只猪居然这么有色胆，我以为这只笨猪很容易就上当…
…」

　　妹妹的话还没说完，就听见「啪」的一声，小雨居然一个巴掌甩到她的脸上，
愤怒的说道：「不准妳说主人的坏话！主人比妳这个贱货好多了，至少他是真心
关怀我的人！」

　　被小雨突然一巴掌招呼到脸上，妹妹不敢置信的张大了嘴，喃喃的说道：
「妳打我？妳居然打我？」

　　在旁边看着的我心中不由得一动，刚刚妹妹被我鞭打了如此多下，虽然已经
痛哭出声，但是我却觉得小雨的这一巴掌反而更有效果，或许是因为几个小时前
还曾经大玩亲密游戏的爱人，突然在几个小时后对自己怀抱有那么大的恨意，面
对如此大的转变，即使是那么坚强的妹妹可能也无法承受得住吧！

　　「看来，小雨的帮忙可以让这场淫戏上演得更顺利啊！」我微微的一笑，轻
轻的拍了拍小雨的屁股，道：「小雨，妳说要怎么对待这个贱货啊？」

　　「主人，我建议妳继续拿这只鞭子抽打她，反正这只鞭子不会留下伤痕，就
让这个贱货好好的品尝一下让人痛打的滋味。」小雨张大了眼睛对我说道。

　　听了小雨的话，本来我又想举起鞭子继续抽打下去，但是突然想起刚刚妹妹
在被我打和被小雨打的时候，所呈现出的不同反应，我突然有了另一种想法。

　　「虽然我打得比较痛，但是她毕竟一直视我如敌，由我来打她只会造成肉体
上的疼痛，但是却没有办法造成心灵上的痛苦，所以还是让小雨动手好了，一来
也可以达到鞭打的效果，二来被如此要好的朋友鞭打，心灵上也会更不能接受这
个众叛亲离的事实，更容易加速她的堕落。」

　　我很快就下了决定，一手把鞭子交给小雨，对她道：「小雨妳听着，妳对她
的身体比较熟悉，待会我要问她几个问题，要是她不肯好好的回答，妳就拿这只
鞭子朝她的身上比较敏感的地方抽下去，听到没有！」

　　「听到了主人。」看见我把鞭打的任务交给她做，小雨的俏脸满是兴奋，连
看着我的表情都多了一丝感激：「多谢主人。」说完后就退到一边去，准备观赏
我「审问」妹妹。

　　我微微一笑，看着这个被我双手反绑，衣衫不整的妹妹，道：「现在我要问
妳问题，妳最好老实的回答，要不然小雨的鞭子可能就要招呼到妳身上去了。好，
现在问妳第一个问题，妳叫什么名字？」

　　妹妹嫌恶的看了我一眼，把头别了过去不发一语。

　　看见妹妹如此不合作的态度，我不怒反笑。毕竟我可不希望她太早崩溃，这
样就不够我发泄这几年来的愤怒了！

　　「她不肯听话耶，小雨，妳说她身上有哪个地方比较敏感啊！」我回头笑着
问小雨道。

　　小雨面带笑容的来到妹妹身边，对我说道：「主人，其实这个贱货身上有不
少敏感的地方喔！每次我们玩亲密游戏的时候，只要我摸到她的某些地方，她就
会特别敏感呢！比如说……她的胸部！」

　　「胸部是吗？好，那这一鞭妳就抽到她的胸部上吧！」我笑着说道。

　　「得令！」小雨笑嘻嘻的举起鞭子，正想奋力打下去，我突然心念一动，道
：「等等！」

　　「怎么了主人？」小雨用疑惑的目光看着我。

　　我淫笑着扫视着妹妹此刻已经有些破损的衣衫，道：「小雨啊！这样隔着衣
服打她，对她来说根本就不会痛吧！」

　　「那要怎么打她呢？」聪迷的小雨显然已经知道我的意思，但还是顺着我的
话继续问道。

　　我哈哈一笑，道：「既然穿着衣服打不会痛，那就脱掉衣服打吧！」

　　「变态！」妹妹终于忍不住，骂了我一句。

　　「哈哈，我就是变态，妳又怎样？」随着我的大笑，我双手用力一扯，「啪」

　　的一声衣服撕裂声，妹妹的上衣已经被我扯破到胸前，露出了黑色的蕾丝胸
罩，也衬出相当漂亮的乳型。

　　「嘿嘿，没想到妳这个家伙不只是贱，还很骚啊！穿这种黑色蕾丝胸罩，是
在诱惑人吗？还是妳早就已经有打算今天要被我操，所以故意换上这套胸罩来挑
起我的欲火啊？没想到平常看似高不可攀的妹妹，居然也会有这种婊子般的行为，
看来我叫妳贱货还真的是叫对了啊！」我故意用恶毒的言语羞辱妹妹，毕竟这种
能把她高傲的自尊放到脚下踩的机会，我又怎么舍得错过呢？

　　妹妹本就已经被这一连串的变故弄得心神不宁，又听见这种从来没听过的羞
辱话语，一张俏脸顿时又涨得通红。

　　「让我看看我的好妹妹，有着怎么样的一对奶子呢？哇，想不到还挺丰满的
嘛，看来比小雨的还要再大一些……」我的双手不安分的攀上了那令人神驰的黑
色蕾丝胸罩，缓缓的搓揉了起来。虽然刚刚趁着她昏迷的时候已经有触碰过，但
是现在却是在她清醒的时候下手，看着她既悲既羞的俏脸，再想想她从来没给过
我好脸色瞧，我心中的凌辱之意就越发兴盛，双手也越来越用力。

　　「放手，你这个禽兽，放开我……」妹妹用力扭着身体想要躲避我的一双淫
手，但是在双手已经被反绑的情况下，这样的扭动非但没办法把我的手甩开，反
而让她被包裹着的胸部晃动了起来，让我的双手大感过瘾。

　　「好了，该把这件碍事的黑色胸罩脱掉了，小雨！」我一喊，小雨立刻从旁
边靠了过来，问我道：「主人有何吩咐，是要小雨帮你脱掉这件胸罩吗？」

　　「不是。」我摇摇头，对她道：「我刚刚好像有看到，妳的包包里有一把瑞
士刀是吧？」

　　小雨点点头，笑道：「是啊！这把是我手下的人帮我弄来的，听说是几年前，
有个大名鼎鼎的奸魔，他每次要割破女性的衣物时，都是用这一把刀来下手的！
这把刀可是『削衣如泥』啊！」

　　「真的吗？快给我拿来！」听了小雨的介绍，兴奋不已的我接过了她递过来
的刀，看着妹妹，嘴角扬起了一个笑容：「妳刚刚也有听到小雨说的话了吧！

　　别乱动，要不然我一个手滑，划伤了妳那漂亮的身子，妳可能就要留下一辈
子也无法销去的伤疤了！「虽说妹妹已经被我疯狂的举动给弄得不知所措，但是
女性天生爱美的本能令她停止了动作，只是噙着泪，一脸恐惧的看着我。

　　看见妹妹终于露出了害怕的表情，我忍不住哈哈大笑，把刀锋贴近她的脸，
道：「怎么，一向不肯给我好脸色看，自以为很厉害的妹妹，现在居然会怕了啊！」

　　随着我的大笑，我用左手的两个指头捏住妹妹的胸罩，然后拿着刀的右手轻
轻一划，妹妹的胸罩瞬间断成两截，露出了那双雪白如玉的胸部。虽然称不上是
巨乳，但是如此玲珑有致的起伏却也令我心动不已。

　　「哈哈，没想到我的妹妹平常凶巴巴的，居然还长了一双那么漂亮的奶子啊！

　　小雨，我刚刚说她的奶子比妳大一些，看来我没有猜错啊！这双奶子捏起来
的感觉还真她妈的棒！「我一边揉捏着妹妹的乳房，一边淫笑着对小雨说道。

　　小雨吃吃的笑了笑，道：「是啊，这个贱货的奶子比我还要大呢！主人，刚
刚不是说要鞭打她吗？怎么突然开始『疼爱』她啦！」

　　我嘿嘿一笑，道：「要鞭打她以前，还有一件事情要做呢！」

　　「什么事情？」小雨睁着一双大眼睛问我道。

　　「我刚刚只割破了她的衣服，现在当然要连她的下面也一起脱啦！」随着我
的哈哈大笑，我用力的扯下了妹妹的裙子，她的裙下居然没有穿安全裤，只用一
件黑色的蕾丝内裤包裹着她最私密的地方。

　　「哈哈，现在就让我们一起来观赏一下，妹妹最私密的女人禁地！」我拿起
了瑞士刀，走到床尾，盯着那片禁地大声说道。

　　小雨一脸兴奋的连连点头，道：「好啊！主人我跟妳说，虽然我跟她玩过亲
密的游戏，但是这也是我第一次看见这个贱货的下体呢！」

　　「是吗？」我讶异的看着小雨，道：「我还以为妳们两个骚货，还会拿着自
慰棒互插呢！」

　　我的一番话让小雨和妹妹的双脸都变得涨红，妹妹呸的一声，怒骂道：「下
流加三级！」

　　「下流？我现在就让你看看什么叫做真正的下流！」我扬起了刀，缓缓逼近
了妹妹那丰满大腿的上方的黑色蕾丝内裤，随着我的逼近，妹妹的身体打着颤，
连声音也多了几分恐惧：「不……不要！」

　　我用力的甩了她一巴掌，怒道：「哼，妳说不要就不要？妳还以为妳是高高
在上的大小姐，然后我是可以任妳使唤的奴仆吗？告诉妳，过了今天以后，从此
妳就会是我的性奴隶！」

　　「不要，不要……」妹妹用力的摇着头，也不知道她口中的不要，是不要我
割破她的内裤，还是不要接受成为我性奴隶的命运。不过不管是哪一个，她都已
经没有说不要的权力了，因为从现在开始，她的肉体已经由我来掌控！

　　「妳再动啊！妳若是不怕我的刀割破妳的下面，妳就继续动吧！」

　　我的威胁显然又起了效果，妹妹很快的又不敢乱动，只剩下一声又一声的抽
泣声回荡在我耳边。我充耳不闻，左手勾起了妹妹的内裤，右手用力一划！

　　「呜！」随着妹妹的一声惨叫，我把刀放到一旁，兴奋的剥开了这件破损的
内裤，盯着眼前的这片黑森林。妹妹的私处显然有经过她的整理，长出的毛相当
的整齐，我忍不住伸出手轻轻的摸到那片森林上。

　　「啊！变态！」妹妹一声尖叫，突然右脚一踢，在我猝不及防的情况下，竟
被她这一脚给踹到了床下！

　　「该死，我忘了要让她有一点挣扎的快感，所以我没有绑住她的脚……」

　　我狼狈的藉由小雨的扶持，从床下爬了起来小雨关切的看了我好几眼，确定
我没有事情后，才瞪着妹妹问我道：「主人，这贱女人居然敢这样攻击你，你说
要怎么给她惩罚？」

　　我冷冷的笑了笑，道：「妳刚刚不是还没有鞭打她的奶子？现在给我用全力
鞭个五下！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　听到我的命令，小雨眼睛闪过一道兴奋的光芒，对我点头道：「是的，遵命！」

　　看见小雨一步一步的逼近妹妹，她的脸上也露出了惊慌失措的表情，颤抖着
声音说道：「雨……妳真的要听这只猪的命令，要听他的话来打我？我们不是…
…」

　　妹妹的话还没有说完，小雨右手一扬，卷起一道破空的声响，鞭子已经落在
妹妹雪白的乳房上！

　　「啊！」妹妹惨叫了一声，一双眼睛不敢置信的看着小雨。或许她在心中还
浅意识的认为小雨还是她的「亲密爱人」，不会对她下此毒手，但是现在她的
「亲密爱人」却是毫不留情的一鞭又一鞭招呼到她身上，更重重的打到她的心坎
上，让妹妹忍不住情绪崩溃，痛哭出声。

　　等到小雨把五鞭扎扎实实的打完后，她不理会仍然嚎啕大哭的妹妹，转头一
脸媚笑的看着我，道：「主人，小雨已经打完了。」

　　「做的好。」我故意把小雨拉到我怀里，面对着仍然在哭泣的妹妹，毫不客
气的吻上小雨嘟起的樱唇。

　　我一边吻着小雨一边观察着妹妹的反应，发觉原本还在哭泣的她，在我和小
雨旁若无人的拥吻后，居然渐渐的停止了哭泣，只是用着很空洞的眼神看着我和
小雨，一脸的茫然。

　　等到我放开已经气喘嘘嘘的小雨，她突然凑过头来，低声对我说道：「主人，
那个贱女人不只奶子敏感，她的乳头也是相当的经不起挑逗喔！刚刚我已经鞭打
过那个贱货的奶子，现在你可以去好好的『温柔』对待她！」

　　我哈哈一笑，轻轻的把小雨放到一旁，转头看着妹妹，笑着问道：「怎么样，
刚刚小雨打妳打得舒服吗？」

　　妹妹看着我，缓缓的摇摇头，用着相当空洞的语调喃喃说道：「不要，不要
再打了，不要叫她打了……」

　　我冷哼一声，突然一双色手抓住了妹妹的胸部，开始搓揉起上头的两粒嫣红。

　　果然如同小雨所说，妹妹的乳头相当经不起挑逗，我只是轻轻的用手指玩弄
了一会儿后，她的乳头已经高高的翘起，彷佛像是在迎接自己爱人的双手一般。

　　「妳还真是个贱货啊！妳的乳头还真敏感，妳可知道为什么我会知道这个秘
密吗？」我一边玩弄着妹妹的胸部，一边淫笑着问道。

　　妹妹别过头去没有回答我的问题，似乎是不想看见身体背叛自己意念的模样。

　　我微微一笑，手上的动作没有停留，继续道：「告诉妳，就是妳的『亲密爱
人』小雨，她刚刚亲口跟我说的。」

　　听到了小雨的名字，妹妹的眼神中闪过一丝痛苦，虽是稍纵即逝但却还是被
我给捕捉到。为了更加打击她，我又说道：「妳想再被小雨鞭打吗？」

　　妹妹惊慌的摇了摇头。

　　看见妹妹惊慌的表情，我淡淡一笑，温柔的说道：「那，妳就乖乖的回答我
几个问题，我就不叫她打妳。」

　　我知道妹妹现在的情绪相当紧绷，尤其是在刚刚还被自己的「爱人」给鞭打
过，如果再让小雨鞭打下去，恐怕她的情绪就会崩溃，到时候就算我真的收服了
妹妹，恐怕也是个行尸走肉，而缺乏自我灵魂的一具美丽肉体而已，但我要的不
是这个，我要让她带有她高傲的自尊心，但是却又不得不在我的跨下婉转呻吟，
这样子的性奴隶，绝对比一个只有美女空壳的女奴要有趣的多。

　　所以，不只是要小雨用鞭子来威胁她，再适当的时候我也要给她一些「温柔」

　　的对待，好让她原本紧紧系在小雨的心上，能够一点一滴的转到我身上来。

　　妹妹含着泪，点了点头。

　　「首先第一个问题，妳叫什么名字？」

　　「我……我叫……林玉婷。」

　　「今年几岁？」

　　「十六岁。」

　　「三围多少？」

　　听到这个问题，妹妹突然害羞得别过头去，但是看到我又把小雨招呼到身边，
还带着那只鞭子，只得连忙说道：「我说……３３Ｃ、２１、３５……」

　　「哇，身材还挺不错的嘛！这就是Ｃ罩杯的奶子？摸起来手感还不错嘛！」

　　我一边玩弄着妹妹的胸部，一边嘲笑道。

　　我一边挑一些无关痛痒的问题来放松妹妹紧绷的神经，一边用手挑逗着妹妹
敏感的胸部，过了一会儿后，我发现妹妹的表情已经不像刚被我的手摸上时那么
紧绷，偶尔在没有回答问题的时候，还会不经意的露出了一两声的呻吟，我知道，
我已经慢慢的松懈了她的心防，而她的身体也因为异性的抚摸，而慢慢的做出了
最真实的反应。

　　「时机或许已经成熟了……」我看着流露异样表情的妹妹，心中如此想道。

　　我双手仍然不停歇的爱抚着妹妹的乳房，看着她微红的俏脸，我突然问道：
「为什么妳那么恨我？」

　　一问完这句话，我就知道大事不妙。

　　因为那个微红着脸，还会偶尔发出一两声娇喘的妹妹，就在听到我问的这个
问题后，突然像是想起什么事情一样，脸色一僵，原本被我挑逗而有点红润的脸
庞突然变得苍白无比。

　　她看着我的眼神也不再像是之前一样带有异样，取而代之的，又是刚开始的
那副冷冽而愤怒。

　　看见她露出这样的反应，我不经暗自骂自己几句，早知道应该先让妹妹的身
心都先臣服于我，再来探讨这些我想知道的事情，就算这件事情真的会触怒到她，
但是因为木已成舟的关系，她想来也不会有那么大的变化。但是在现在这样时机
不成熟的时候，我竟然问了这么一个蠢问题，这不是把自己刚刚所花的功夫通通
都浪费掉了吗？

　　就在我暗骂自己的同时，妹妹突然呸的一声，用力的朝我脸上吐了口口水，
怒声道：「你这个卑鄙的小人，我这辈子永远都看不起你！你在我心目中，永远
都是那头好色又没用的猪！」

　　听到她突然痛骂我，我的怒火也顿时上涌，冷声道：「妳凭什么这样说我？

　　妳以为妳是谁？妳很厉害吗？要是妳很厉害，怎么会现在被我绑在床上动弹
不得，任我欺侮？要是妳很厉害，怎么会连妳的亲密好友小雨都选择离开妳？

　　妳以为自己很聪明吗？那就快点展现妳的智慧给我看啊！用妳的智慧来逃脱
我的魔爪啊！「看见妹妹仍然是一副咬牙切齿，恨不得把我吃下肚子的模样，我
冷冷的笑了笑，道：」不错，平时的妳的确是很厉害，功课全市第一，没人能够
匹敌，所以这样才造就了妳的骄傲个性吧！妳才会看我这个哥哥那么不顺眼吧！
怎么，功课不好就不配当妳哥哥？干！妳以为妳真的那么高贵、那么的神圣不可
侵犯？小雨！「

　　「怎么了主人？」小雨看着一脸愤怒的我，小声的问道。

　　我嘴角一扬，决定揭露出我的最后王牌：「妳去她的书桌上摸摸看，有没有
什么突起的地方？」

　　一听到我的话，妹妹脸上露出了愤怒的目光，道：「你！」

　　我冷冷一笑，道：「我什么？妳不是说我是个卑鄙小人？那我现在就让妳知
道妳是什么东西！」

　　小雨顺着我的话很快的就摸出了那把钥匙，看着我问道：「主人，这把钥匙
是？」

　　「妳说书桌上还有哪个地方可以插钥匙的？」

　　小雨明白我的意思，把钥匙插进了抽屉，拉开后拿出了好几本笔记本，对我
道：「主人，这些是……」

　　我冷冷的笑了笑，看着惊恐不已的妹妹，对小雨道：「里面有一本黄色的地
理笔记本，妳看到没有？」

　　「是这本吗？」小雨拿起那本曾经被我翻阅的笔记本，问道。

　　我点点头，道：「把笔记本拿来给我。」

　　看着妹妹又惊又羞的面容，我残酷的笑了笑，道：「妳应该知道这里面写着
是什么东西吧？」

　　「卑鄙！」妹妹怒骂道。

　　我哈哈大笑，道：「干！为了要揭穿妳这个自以为厉害的贱人，我费尽心思
的潜进妳房间里，花了好多时间才找出来这个秘密。

　　「妳骂我是又笨又色的猪是吧？那我现在就让妳知道，妳这个外表看似聪明
厉害的小丫头，本质上又是什么！」

　　我翻了翻，很快的就找到那篇被我看到的日记，我轻轻一咳，开始一字一句
在妹妹的耳边念道：「六月二十八日，礼拜一，天气晴。」

　　「昨天晚上我又做了」那个梦「了，梦里的我被一个男人制住了双手绑在床
头上，完全没办法反抗。

　　「我拚命的哭，努力的呼喊，但是却没有办法挣脱，他把我的衣服一件又一
件的脱了下来，然后拿起了皮鞭，一下又一下的抽打着我。

　　「最后，我被他打怕了，不敢哭了，还拚命跟他求饶叫他不要打我，他才停
下手。在黑暗中，我看不清他想做什么，只感觉他一直往我身上压上来，结果我
就醒了……

　　「唉，今天早上一看果然又尿床了，我只好趁妈妈出门以后自己偷偷的把被
单拿去洗……」

　　「不，你住口！你不要再念了！」听到我念着她最不为人知的隐私，妹妹终
于无法克制，像是发了疯似的大声说道。

　　我残酷的笑了笑，冷声道：「妳以为妳很厉害吗？我可想都没想到，这个第
一女子高中的第一名高材生，外表装出一副高贵不可侵犯，平时又对我凶狠无比
的女孩，居然骨子里是个那么淫荡的贱货！」

　　「不！」妹妹用力的甩了甩头，像是要把我的话给甩到一边去。

　　我双手扣住了她的头，在她耳边一字一句的说道：「妳知道为什么妳会做这
种淫梦吗？让我来告诉妳吧！

　　「因为妳是『全市第一才女』，妳认为每个男人都比妳笨，所以平常的妳根
本就看不上眼任何的异性，因为在妳的眼中，他们都只是弱者。但是妳的心中，
却又渴望着有个强者的出现，来完全征服妳的身体和心灵，来让妳屈服在他的脚
底下。说穿了，妳只是一个外表看似高傲，但是骨子里却贱到不行的贱女人！而
且还是个渴望别人用鞭子鞭打妳的被虐狂！」

　　「不！我不是贱女人，我不是被虐狂……」妹妹噙着泪，呜咽的说道。

　　「俗话说的好，『日有所思，夜有所梦』，妳会做这种淫梦，就代表妳其实
很希望有人可以展现出比妳更强的实力，来捆绑住妳，来鞭打妳。现在我就要让
妳知道，我就是这个强者！」

　　我抓起鞭子，像是发了狂似的朝着妹妹雪白的肉体上抽去，脑海里盘旋着的，
是她所说过的每一句恶毒言语，是她所给过的每一个恶毒眼神，是她所做过的每
一件恶毒行为！一想起这些，我心中的怒火更炽，一鞭又一鞭的抽打着妹妹胴体，
像是要把我这几年来所受到的气一一奉还。

　　起先妹妹还咬着牙忍受着我的抽打，但是到头来终究还是无法忍受我那发了
狂的暴行，只得哀声道：「别……别打了……」

　　「干！妳叫我别打就别打？妳她妈的还在命令我？求我啊！」我恶狠狠的骂
道。

　　妹妹看见我愤怒的目光，别过头去轻声说道：「求你，别打我了……」

　　「哼！」我抛下了鞭子，冷笑道：「知道我这几年来受了什么气吧！老虎不
发威，当我是病猫？现在我就要证明给妳看，我就是那个实力比妳强的男人，我
就是那个要征服妳的男人！」

　　我一边吼着一边褪去了自己的衣衫，很快的就已经衣不覆体。我的目光注视
在妹妹雪白的肉体上，虽然刚刚被我痛打过，但是却没有留下半点痕迹，一样是
洁白无暇的肌肤勾起了隐藏在我心中最深处的欲火，我正对着她的脸，冷笑道：
「看好了，现在妳的哥哥我就要进入到妳的身体里面了！妳一向最看不起的哥哥，
就要成为征服妳的男人了！」

　　「不，不要！妳是我哥哥，这是乱伦啊！」妹妹用力的摆着身子，想要向刚
才一样把我踢下去，但是这次我怎又会让她如愿？双手按住了不断抵抗的大腿，
挺起了已经高高胀起的肉棒，对准妹妹仍然干涸的小穴，残酷的说道：「像妳这
种贱骨头，也只有乱伦能带给妳最大的快乐吧！现在就让妳体会到，平常跟小雨
做感觉不到的充实感！」

　　我大吼一声，不再理会妹妹的抵抗，用力的将肉棒挺进到妹妹的小穴中。

　　「干，我终于干到了，这就是妹妹的身体……」我像是发了狂似的，肉棒在
小穴里不断挺进，但是很快的，我就发现到一个异样的情况。

　　「我的整根肉棒都进去了，怎么没有顶到处女膜的感觉？」我又惊又奇，莫
非我不是妹妹的第一个男人？但是看见她此刻的反应，我却能知道她应该是第一
次尝到这种滋味啊！到底是怎么一回事？

　　就在我这么一愣住之际，妹妹突然像是回过神来，将头用力的往我脑袋上撞
去，趁我身体松开之际双脚一踹，我就这样头朝地的被她踢到床下来。

　　「干，头好痛……」我按着自己的头不住的哀嚎，突然间，一幕似层相识的
场景出现在我的脑海里……

　　好几年前，在我刚升上国中一年级的时候，曾经有一次，在我完全没有印象
的情况下，醒来就已经躺在医院里。

　　我只记得自己的头很痛，好像撞到了什么坚硬的固体一样，后脑袋都肿了起
来，但是，在之后无论我怎么回想，都无法想起当初到底发生了什么事情。

　　根据医生的诊断，他说我虽然头部缝了几针，仍不算有大碍，但也同时引发
了「间歇性失忆症」。

　　这种失忆症会出现的情况就是一段时间生活经历的完全遗忘，但此前与此后
的记忆保持良好，而我，也凑巧的忘记了在我撞到头的那段时间，所发生的经历。

　　为了找回这段记忆，我问过妈妈和姊姊，但是她们同样的摇头表示不知情，
她们说她们两个当天都出外不在家，所以根本没有目睹到发生了什么事情，只有
在接到医院打来的电话之后，匆匆忙忙的赶到现场，才发现我正要被推入手术房
内。

　　而唯一知情的，只有妹妹。

　　但是在我向妹妹提及这件事情时，她的表情却变得相当复杂，只是关心的看
着我，却什么也没有说。

　　现在仔细想想，好像是在那之后不久，妹妹就开始突然对我抱持着敌视的态
度，也是从那时候开始，妹妹变得非常用功于课业，原本就相当聪颖的她加上认
真的读书态度，她的课业开始爬上巅峰，在几年后，更是以全市第一名的成绩考
上了第一女子高中。

　　只是，到底那一天发生了什么事情呢？我虽然很想找到答案，但是我却一直
没办法找到，我只记得医生曾经跟我说过一句话：「间歇性失忆症，失忆的时间
短则几日，长则数年，但是不管失忆的期间长或短，都是有机会可以回复的。」

　　原因除了是因为外部受到冲击以外，其实最根本的是心理上的因素所引发的，
也许是我自己不愿意去回想起这件事情，所以才会造成如此的失忆症。

　　医生最后对我说了一句话，他说道，也许再受到一次相似的刺激，记忆就有
可能会复原。

　　在失去记忆一阵子后，我对这件事情也渐渐的忘怀，毕竟那只不过是一天的
印象，等待着我的，却还有数千数百个日子，所以很快的，我就被其它的事物渐
渐所冲淡掉这份失去记忆的事实。

　　但是就在今日，就在我要干了妹妹，被她再度踢下床而撞到脑袋时，突然，
一幕幕的景象出现在我的脑海中！

　　「哥，哥，我们来玩游戏嘛！」

　　「玩什么游戏？」

　　「妳看，这是妈妈今天早上要去警察局以前，所留下来的东西呢！是她忘记
带出去的喔！」

　　「这……这不是随身式的警棍吗？应该是妈妈的吧，怎么会在妳身上？」

　　「对啊！今天早上妈妈出门后，我就去她房间玩，就找到这一支警棍啰！

　　我很厉害吧！「」嗯，小婷妳好棒喔！可是拿警棍来玩不好吧！要是不小心
出事情了怎么办？「

　　「没关系啦！我们不要打太大力就好了！快来玩快来玩嘛！」

　　「好啦好啦！真是被妳打败了！说，妳要玩什么啊？」

　　「你还记不记得以前我们常常玩的『黑白猜』？」

　　「记得啊！」

　　「那这次我们改变一下玩法，输的人要被惩罚，而且一定要用这棍子来做出
处罚，只要不是有生命危险的事情都不可以有异议唷！」

　　「好哇！现在就开始。黑白猜，男生女生配！黑白猜，男生女生配……」

　　「小婷，这次是我赢了喔！我想想要打哪里好呢？那就……敲妳的脑袋瓜子
一下好了！」

　　「啊！好痛！臭哥哥！这一把我一定要赢回来！」

　　「来啊！谁怕妳啊！黑白猜，男生女生配！黑白猜，男生女生配……」

　　「嘿嘿，哥，这次是我赢了！」

　　「哇！小婷好厉害喔！那妳要怎么惩罚我？」

　　「我想想……哥，你脱掉裤子，我要用打你的屁股！」

　　「啊？打屁股？」

　　「对啊！你放心啦！我保证不会太大力的！」

　　「好吧好吧！我脱裤子就是了！」

　　「哥，还要连内裤都脱了喔！」

　　「为什么啊？妳脑袋有问题喔！」

　　「有东西隔着，打起来比较不会痛啊！哥，快脱啦！」

　　「好啦好啦，我脱就是了！」

　　「呵呵，哥，你脚中间的那个是什么啊？好像甜不辣喔！」

　　「甜……甜你个头啦！妳不是要打屁股？快打啦！」

　　「呵，生气了唷！好啦好啦，我数到三就打，三！」

　　「靠！妳数学是不是没学好啊！数到三是这样数的啊！好痛喔！」

　　「呵，给你个惊喜嘛！」

　　「妳给我记着！这把我一定要赢回来！黑白猜，男生女生配！黑白猜，男生
女生配……」

　　「哈哈！这次是我赢了！我想想，要怎么惩罚妳好呢？妳先把裙子跟内裤都
脱掉好了！」

　　「哥，不行啦！妈妈说过女孩子不能随便脱内裤给别人看……」

　　「我又不是别人，我是妳哥哥耶！再说，刚刚不是说好只要没有生命危险的
事情都不能有异议？」

　　「好啦好啦！我脱就是了嘛！」

　　「咦？真奇怪，妳前面怎么没有那个东西啊？」

　　「我……我怎么知道啊！哥，可以穿起来了没？」

　　「不行不行，我还没有用警棍来惩罚呢！」

　　「那你快一点啦！这样好奇怪……哥你不要乱摸……」

　　「我在找惩罚妳的方法呀！啊，妳下面这边有个奇怪的缝隙耶！」

　　「哥你不要乱摸，会痒啦！」

　　「会痒？真的吗？咦，这边有个小洞耶！我想到了，就用警棍来捅进这个小
洞好了！」

　　「什……什么啊！啊！哥，真的好痒，不要玩了啦！」

　　「放心，快放进去了，嘿咻……」

　　「啊！哥哥，好痛啊！」

　　「好痛？怎么会好痛？妳刚刚不是说好痒吗？」

　　「哥，真的好痛！你快拔出来啦！」

　　「好好好，我拔出来就是了！」

　　「啊！好痛，但又好痒，好奇怪的感觉……」

　　「什么好奇怪的感觉？啊啊！棍子上有血了！妳流血了！」

　　「啊啊！」

　　「啊！好痛！妳怎么突然踢我！」

　　「哥，你没事情吧！你的头流血了！」

　　「怎么会没事情，妳快去打１１９，快去……」

　　「好……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「这……这究竟是怎么一回事？这些事情，难道是上次我失忆的那一天，发
生过的事情？」

　　「主人，你怎么啦？头还在痛吗？刚刚看你发了好一阵子的呆了！」

　　我这才回过神来，看着一旁仍然忧心忡忡的小雨，再看向被反绑着双手，但
却也露出了痛苦目光的妹妹，我的目光，很快的就停到了她的身上。

　　「莫非，这些事情都是真的？」

　　我不敢置信的看着妹妹，她刚刚似乎也因为看见我撞到头，而有回想起那一
天发生过的景象，看见她惊疑不定的目光，我突然抓住她的双肩，晃着她问道：
「那是真的吗？」

　　「什……什么真的假的？」妹妹回过神来，看着我拚命的晃着她，脸上也变
得更加苍白。

　　「就是那一天，我醒来后就躺在医院里面，但是什么都不记得的那一天啊！」

　　听到我这么说，妹妹的俏脸几乎褪去了血色，颤着声音道：「你……你都想
起来了？」

　　「废话，几乎跟那天同样的头落地方式，要不想起来才有鬼了！」我摸着头，
恨声说道。

　　看见我摸头的样子，妹妹这才确定我想起的就是那天发生的事情，突然哭喊
道：「你……你怎么会想起这件事情来！你怎么不忘了这件事情！」

　　「哈哈！我为什么应该忘记这件事情呢！原来刚刚插妳会没有被处女膜阻挡
的感觉，我还在猜妳这个荡货是不是被别人干过了勒？原来呀……」

　　「原来什么？」小雨突然凑过头来，好奇的问我道。

　　「原来，这个高高在上，一副天下唯我独尊的妹妹，居然是被……」

　　我的话还没有说完，妹妹连忙尖叫打断我的话：「别说！」

　　「有什么好不能说的！小雨，妳猜她是怎么被破身的？」

　　「这个贱货不是处女了？难不成是她自己弄掉的？」

　　「当然不是，我现在就告诉妳，妳绝对想不到的！」我嘿嘿直笑，对着小雨，
一字一句的说道：「这个看似不把所有男人放在眼里的贱货，居然是被一支警棍
给破了处女！」

　　「警棍？」小雨一愣，随即张大了嘴巴不敢置信的看着我，「妳说这贱人是
被警棍给弄破了处女？」

　　「不错。」看见妹妹露出绝望的表情，我哈哈大笑，开始对小雨说出那段我
曾经遗忘的记忆。

　　等到听完后，小雨已经无法克制住自己脸上的笑容，掩嘴轻笑道：「原来这
个一直把全天下男人都不放在眼里的家伙，居然早就被主人用警棍给捅破了处女，
哈哈，这可真是前所未闻啊！还自以为多高傲呢，原来只是个被警棍干过的脏女
人，」

　　「雨……妳……」听见我把她心中一直隐藏着的秘密给揭穿，又听见小雨恶
毒的嘲笑自己，妹妹似乎是已经到达了崩溃边缘，双目隐隐着闪出泪光。

　　我冷冷一笑，看见妹妹的情绪已经到了悬崖口，我又怎么可能不去推她一把
让她真正溃堤呢？我一把抓住了妹妹的俏脸，笑道：「她怎样？」

　　「你……你这个恶魔！」妹妹看向我的眼神，已经隐藏不住惊恐。「你还有
没有人性啊！你不是人！」

　　我冷酷的笑了笑，道：「有没有人性？这句话应该是我问妳的吧！当年的事
情是我的错吗？是妳先提议说要玩游戏，而且把警棍拿出来的是妳，所有事情都
是妳提议要做的！我当年也只是一时好奇，而且也完全按照妳的条件在执行惩罚，
我根本就没做错什么！

　　「结果呢？我被妳踢得头破血流，如果这就是妳被我用警棍破处的报应，那
么一报还一报，在我失去记忆的时候，妳就应该将这件事情给放下了，当作没事
情发生不是就没问题了？可是妳没有，从那之后妳竟然开始对我冷眼相向，不时
拿话来损我，妳根本就没有把我当成妳哥哥看了吧？

　　「妳可知道这几年我过得是什么样的生活？我没交过半个女朋友，因为我根
本就不敢正眼看向她们，这些对女孩子的恐惧，就是妳带给我的！这几年来的漫
漫长夜，我都只能一个人看着Ａ片，幻想着女性的胴体来自渎，而身旁的同学朋
友们都已经开始在吹嘘跟女友上床的经验了！他们知道我会害怕异性，都笑我是
个比娘们还不如的可怜虫！这些屈辱，都是妳带给我的！

　　「所以，在我订下计画要报复妳之后，这些年来我受到的屈辱嘲笑，就一直
鞭策着我，要我不能认输，一定要彻底的报复妳！而报复妳的方法，在我看过那
片Ａ片后，就已经决定好了，我要干了妳，让妳只能在我身下呻吟，瞧瞧自己是
多么的无助！」

　　看着我脸孔扭曲，几乎是大吼的说出心里真正的话，妹妹吓得泪光闪烁，就
连在一旁的小雨，也都用着不可思议的眼光望着我，显然她们都不知道，这段一
直隐藏在我心中最不为人知的真正想法吧！

　　「我……我们是兄妹啊！你做了这件事情以后，你一定会后悔的！」妹妹回
过神后，哭喊着对我说道。

　　我哈哈一笑，道：「后悔？妳之前这样对待我，妳可有后悔过吗？我现在只
有后悔两件事情，第一件事情，是我为什么要被妳欺负那么久，而不早一点觉醒，
早一点实行我的报复计画。第二件事情，是我当时真的太年轻不懂事了，怎么会
想到要去用警棍呢？自己身子底下就有根大棍子了嘛！妳说是不是啊，小雨？」

　　「是……是啊……」或许是被我的行为所吓到，小雨脸上的表情有点不太自
然，似乎是有一些怜悯，又有一些畏惧。

　　不过我并没有太在乎小雨的回答，心里又开始盘算该怎么好好整治眼前的这
位小美人，我的妹妹。

　　「光是干她好像还不够爽，更不能一泄我心头的怨忿……」我一边用右手抚
弄着妹妹的胴体，看着她眼中含着晶莹的泪珠，彷佛已经带着一点绝望的味道，
我皱了皱眉头，因为我可不希望她太那么快就绝望，在我回想起以前的那段记忆
后，我对妹妹的怨恨就不减反增，所以现在看见她露出绝望的表情，我知道若是
这样就干了她，她受到的苦难绝对不是最重的！

　　我眼珠子转了转，突然脑海中转过一种想法，便回头对小雨道：「帮我看住
这个贱货，我去拿点东西。」

　　小雨点点头，我笑着拍拍她的肩膀，顺道拿起了她身后的那个包包。

　　我来到妈妈的房间，四处张望一下，很快就发现到那支挂在妈妈房间墙上的
警棍，我嘴角一扬，伸手将警棍取下，从包包里拿起了一个小瓶子，均衡的涂抹
在警棍上。

　　我回到妹妹的房间中，当她看见我手上拿着的警棍，发出了一声惊慌的尖叫，
显然又想起她被警棍给破处的那段过去。

　　看见妹妹惊慌的表情，原本只想单纯那这支警棍来当肉棒先抽插妹妹一顿的
我，脑海里又闪过了一个不同的念头。

　　我扬手摸上妹妹的俏脸，笑道：「怎么样？看到这支警棍有没有想起什么」

　　愉快「的往事啊？」

　　「你……你无耻！」妹妹又羞又怒的骂了我一句。

　　我哈哈一笑，对妹妹道：「妳刚刚口口声声说我是妳哥哥，不应该有这种禽
兽的行为是不是？好，那我就给妳一个机会，妳跟我打个赌约，只要妳能赢这个
赌约，我就考虑放过妳。」

　　听到我说要放过她，妹妹的眼神闪过一丝希望，说道：「真的？」

　　天真的妹妹，我怎么可能真的放过妳呢？但是我还是笑着对她说道：「放心
吧！我说到做到。」

　　「那……那你要我做什么？若是你要我做一些根本就不可能完成的事情，那
又有什么差别？」妹妹眼神又闪过一丝疑惑，显然知道我的这个赌约可能没有那
么容易。

　　我微微一笑，道：「放心吧！这个赌约是有机会达成的，而且掌握权就在妳
自己的手上。」

　　妹妹听到我这么说，点头道：「好，那我答应你。」

　　看见她又燃起了希望，我在心里暗暗偷笑。虽然她的心计是够深，但是她对
于我的了解，却又太浅了！

　　我拿起手上的警棍，在她面前晃了晃，看见她又露出了痛苦的表情，才笑着
对她道：「这个赌约，很简单，就是要麻烦我们的林玉婷小姐表演一下，平常在
夜深人寂的时候，是用什么方法来排解身体上的空虚。」

　　「你……你说什么？」妹妹露出不可思议的目光看着我，显然是没想到我会
提出这样的要求。

　　我不理会她的目光，继续说道：「当然，如果用手解决就太平常了一点，完
全没有挑战性，所以，就麻烦妳用这支随身式的警棍，表演给我和小雨看了！」

　　「你……你无耻！变态！休想要我做这种事情！」妹妹果然不出我反应的大
吼了起来。

　　我淡淡一笑，对她道：「不想要用警棍吗？也好，那就用妳哥哥我的大棍子
也行。」说完，我便作势要解开我的裤子。

　　妹妹看到我的动作，又吓得大喊一声：「不要！」

　　「这个不要，那个也不要，妳当现在妳还有那么多选择的权力吗？二选一，
要嘛是警棍，要嘛是我的大肉棒！」听见我的话，妹妹的脸上一阵红一阵白，良
久，才轻声说道：「警……警棍……」

　　「什么？妳说那么小声我听不到耶！是要我的大肉棒吗？」我故意装作没听
到妹妹说的话，继续开始脱裤子。

　　「我要警棍！」看见我已经快把裤子脱下来，妹妹的这句话就像是用吼的一
样喊出声音来。

　　一喊出这句话，她就像是明了到什么一样，脸瞬间又变得潮红上涌，我当然
不放弃这个损她的机会，对着身旁的小雨道：「啧，妳看这个骚货，想拿警棍自
慰居然还喊得那么大声。」

　　「是啊主人，她看起来比我还要淫荡呢！怎么以前我都不知道呢？」小雨笑
嘻嘻的答腔道。

　　我笑了笑，对妹妹道：「好吧，既然妳想要在重温一次旧梦，那我就成全妳。

　　现在我帮妳解开绳子，妳要是够胆量的话，尽管拿这支警棍来攻击我，我保
证到时候妳一定会死得很难看！「听到我威胁的话语，妹妹吓得一愣一愣的，连
我解开她的绳子后，都没有太大的反应。

　　「坐起来！」我命令妹妹维持坐在床上的姿势，然后顺势一用力，不算太小
的警棍就这样浅浅的插入到妹妹的小穴中。

　　「顺便跟妳说一下赌约的规则，在十分钟以内，如果妳能够成功的撑过去不
泄出来，我就放过妳，今晚的事情就当作没发生过；但是要是在这十分钟以内妳
泄了，就代表妳的骨子里很渴望乱伦，小穴很期待我的插入，到时候我也就不会
客气了！」

　　看着我满脸的淫笑，妹妹脸上露出了羞愧的表情，但是眼神中却又带着一丝
坚定与认真，似乎是相信自己能够撑过十分钟的约定时间。

　　哼，天真的小女孩，妳很快就会知道，面对已经完全了解妳的我，妳根本就
没有一丝一毫的胜算。

　　我从身后拿出了码表，像是在当个百米赛跑的裁判一样高举在头顶，说道：
「预备……开始！」

　　听到「开始」之后，只见妹妹的双手握着警棍，一脸不知所措的茫然模样，
过了几十秒后仍然没有动作。

　　看见她没有动静的模样，我不以为意的笑了笑，她的反应正在我的意料之中，
若是她是个听到我说开始就拚命狂抽猛插的淫荡女孩，这样反而会让我有点倒胃
口。

　　只有把一个原本对性事经验甚少的少女，在我的胁迫下开始慢慢转变，最终
在变成一个淫荡的少女，这才是我想要达到的目的。更何况，我们的赌约是十分
钟内她若泄了就证明她是个淫荡的女生，想要不泄，最好的方法当然是跟我虚与
委蛇，想办法在十分钟内做出最少的刺激自己身体的动作，甚至是不做动作，就
能达到她的目的。

　　「妳脑筋转得很快嘛……只可惜这样是不行的唷！」我笑着坐在妹妹的身旁，
吩咐小雨道：「小雨，过来，按住她的双脚！」

　　小雨得令，立刻冲上前来按住了妹妹丰满的双腿，我摸着已经浅浅插进妹妹
小穴的警棍，脸上露出了淫秽的笑容。

　　「你……你想干什么？」妹妹看见我不怀好意的淫笑，着急的看着我。

　　我微微一笑，播开妹妹此刻放在警棍上的双手，说道：「平常妳在自慰就是
这样子吗？静静插着不动？唬我啊！来，让哥哥教妳什么叫做真正的自慰！」

　　说完，我握着警棍的右手突然重重的一推，那十公分左右的金属警棍就这样
被我塞进了妹妹的小穴中，妹妹的小穴看来这几年都没有被别人使用过，其紧凑
的程度光从我塞铁棍进去，受到的阻力就可见一斑。

　　「啊！痛！」或许是不习惯这样的硬物塞进自己最私密的地方，妹妹无法克
制的发出了一声淫荡的呻吟。

　　「快放开……」妹妹想要推开我，无奈双脚被小雨按住，再加上此刻最私密
的地方正含着一根硬物，能使出的力气更是小得可怜，对我来说就像是在搔痒一
般。

　　我不理会妹妹那如同按摩般的粉拳落在我的身上，自顾自的开始缓缓的抽插
了起来，一开始妹妹还能做出一些象征反抗性的反击，但是随着我的动作不断加
快，妹妹的反击力量也越来越小，最后，妹妹终于放弃了反抗的举动，开始压抑
自己体内的波动，努力克制自己不要叫出声音来。

　　「哼，想忍耐？我看妳能忍多久！」瞥见妹妹的举动，我微微的一笑，继续
加快抽插的速度。随着我的不断开垦，妹妹的阴道也开始渐渐适应了警棍的长度
与粗度，受到的阻力渐渐的变小，抽插的速度也就越来越快。

　　妹妹皱着眉头，像是在苦苦对抗着体内起伏不定的情欲，最后终于无法克制，
嘴上发出了一声：「啊……不要……」

　　「不要什么？」我笑着问道，继续加快抽插的速度。

　　「不要在……进去了……身体好痒……」妹妹此刻说话的声音彷佛就是在呻
吟一样，带着令人动心的一种淫荡味道。

　　我哈哈一笑，突然无预警的将警棍的抽了出来，蛰伏在体内一段时间的硬物
突然抽出，妹妹又发出了一声不知道是欢喜还是苦恼的呻吟。

　　看着警棍上已经微微的湿润，我嘿嘿一笑，心中暗道：「小雨那丫头带来的
催情药果然厉害，才不过几分钟的时间就让妹妹已经有点发浪了！」

　　我将警棍指着妹妹，道：「妳看这是什么？」妹妹也看见了警棍上的湿润，
俏红的脸颊瞬间低了下去，似是羞愧又似是害臊。

　　看见妹妹不说话的模样，我笑着说道：「这就是妳的爱液啊！听说只有女生
舒服的时候才会分泌出这种东西来，怎么，刚刚被警棍抽插了几下就会舒服了吗？」

　　妹妹仍旧低着头，轻声抗辩道：「没……没有……」

　　我微微一笑，转头看向旁边的码表，发现时间已经过了四分钟。我按下暂停，
回过头去对妹妹道：「听着，自慰就是要让自己舒服，所以妳待会抽插的幅度就
要跟我刚刚的差不多，知道吗？要是妳的动作不够大……哼哼，剩下的时间就由
我来帮妳行动了，到时候的程度绝非现在可以比拟喔！听到没有？还有，妳应该
也知道这种随身的警棍是可以伸缩的吧！」我说着的同时，按下警棍上的一个按
钮，警棍瞬间又变长一倍，我笑着对妹妹说道：「刚刚是十公分，要是妳动作的
幅度太小，或是半途又停下来，那接下来不只是我帮妳弄，我还会把这支二十公
分的家伙塞进妳的阴道里喔！」

　　看见妹妹惊慌不已的模样，我知道我的威胁已经起了效果，遂将警棍还原成
原来的长度，递给眼前的小美女。

　　或许是我的最后几句威胁的话语起了效果，妹妹接过我递过去的警棍后，开
始放进去自己的小穴，浅浅的抽插起来。

　　「好，继续！」我又按下码表，和小雨两个人四只眼睛紧紧的看着妹妹此刻
的动作。

　　接下来妹妹的动作幅度果然大上不少，虽然没有我刚刚那一阵狂抽猛插可以
比拟，但是比起她刚刚一开始那动也不动的死人样，已经好上不知几筹。

　　看着妹妹的动作，我微微的一笑。其实我本来就没有盼望过她会有跟我一样
大的动作，虽然她的动作不大，但是那根警棍上头已经涂抹上小雨带来的催情药，
再加上我刚刚已经充分的开发了好一阵子，成功挑起了她体内的性欲，就算是妹
妹现在此刻的抽插动作，应该也能收到一定的效果才是。

　　更何况，我本来就没有打算要对妹妹完成剩下的动作，毕竟我要的结果是妹
妹自己把自己推进情欲的高峰，而不是藉由我来帮忙，唯有让她自己达到高潮，
才能让妹妹知道自己是多么的淫荡，进而开始堕落成我跨下的性奴隶。

　　当然，虽然我的手没有动作，但是嘴巴上却不能放过妹妹。我一边指着妹妹
一边对身旁的小雨说道：「小雨，妳有看过有人拿着警棍来自慰吗？」

　　小雨嘻嘻一笑，聪慧的她在接受我的调教时就知道我擅长使用言语来打击调
教者的自尊，而接受过我的训练，她一听到我的话后立刻接话道：「呵呵，当然
没有啊！以前我有听说过拿小黄瓜来手淫的，就是没听过拿警棍来干这种事情的！」

　　「那妳现在看见了，平常高高在上，是全校师生眼中最顶尖的模范生林玉婷
小姐拿着警棍在自慰的模样，有什么感想吗？」我继续问道。

　　小雨媚笑的看了妹妹一眼，才转过头来对我说道：「主人，没想到人人眼中
的模范生，竟然是被一支警棍给干破处女的，现在还用那支警棍来自慰，喔，我
的老天爷啊！这种珍贵的景象应该要好好的拍摄下来才是，让全校，甚至是全市
的人都看看我们顶尖的资优生居然是这么淫荡的一个贱货！」

　　「喔？拍摄下来啊？」我不置可否的说了一句。

　　小雨见我似乎有兴趣，立刻把我刚刚带出去的包包又拿了回去，从里头拿出
了一台拍摄器，以及一个拆装式的脚架。她将拍摄器装设到脚架上，再打开了拍
摄器，笑着对我邀功道：「主人你看，这样就可以把这荡货自慰的样子给拍摄下
来了！」

　　「不要拍！」看见小雨把拍摄器给架好，妹妹脸上露出了羞愧的表情，似乎
是想要立刻冲上去把拍摄器给关掉，瞧见她反应的我立刻大喊道：「妳想要停下
来吗？是想要我来动手吗？」

　　听到我的话妹妹就立刻缩了回去，继续用警棍抽插着自己的小穴，头垂得低
低的，似乎是不想被拍摄器给拍下来。

　　「小雨妳说，这样子的片子拍下来应该叫什么名字好？」我笑着继续跟小雨
用言语攻击妹妹的心防。

　　「我想想嘛……那就叫『淫荡资优生自拍』如何？」小雨装出一副思考的模
样，对我说出了这个结论。

　　我哈哈大笑，拍拍小雨的头道：「好名字，我看之后多烧个几片拿去新光华
商场卖好了，保证能挤下那几位日本的ＡＶ女优拿下销售排行榜冠军！」

　　「不要说了，不要说了……」妹妹似乎已经开始意识朦胧，但是彷佛心里却
又有一股力量在死命的支撑着她，让她一直在高潮的边缘徘徊，但始终就缺那临
门一脚。

　　眼见时间不知不觉已经来到了八分钟之久，看见妹妹仍然是差了那么一点，
但是又死命撑过去的模样，我心中惊讶之余也不禁开始佩服妹妹的定力，居然在
这么不利于她的环境下还能支撑这么久。

　　「可惜啊，我不会给妳任何撑过去的机会的……我可是对妳有充分的了解呢！」

　　我心中暗笑，决定使出最后的杀手锏。

　　我把小雨拉到我身旁，在她耳朵旁嘀咕了几句，只见她脸上露出了兴奋的表
情，连连点头。

　　「那就去吧！」我笑着拍了拍小雨的翘臀，说道。

　　「是的主人！」小雨大声的回应我道。

　　妹妹手上的动作虽然没有停下来，但是一双美目惊恐不已的望着不断逼近她
的小雨，想是不知道我还有什么鬼主意。

　　只见小雨轻轻一笑，突然绕到妹妹的身后，贝齿轻轻的咬住了妹妹的耳垂，
双手也轻柔的搓揉着妹妹胸前的美乳。突然受到这样子的刺激，妹妹终于无法克
制住自己的呻吟，发出了一声勾人心魄的淫荡叫声：「啊……好痒……」

　　看见小雨一出手便让妹妹呻吟出声，我忍不住得意的偷笑了起来。

　　「妹妹她具有同性恋的倾向，所以在必要的时候必须利用小雨来挑逗妹妹的
情欲！小雨曾经是妹妹的『玩伴』，所以小雨对妹妹身上的敏感带绝对是最了解
的！让小雨来挑起妹妹的情欲，让妹妹在自慰中达到高潮。有了这张王牌，我就
不相信妹妹那严密的心灵防线还不会崩溃！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　从小雨的动作我就可以察觉到，小雨跟妹妹进行的「双凤之戏」肯定已经有
过不少的经验。因为随着小雨的手看似不经意的摆弄，妹妹脸上表情却显得十分
的受用，原本还在苦苦支撑着紧绷情绪的妹妹，也随着小雨双手的挑逗，而有了
宣泄的空间，不一会儿，妹妹已经开始吐出几声闷哼：「嗯……好痒……」

　　看见妹妹的反应，我不禁也有点感到好笑，刚刚还因为小雨的背叛，而变得
带有恨意的妹妹，现在一遇到小雨的爱抚，居然这么快的就陶醉在其中，面对这
样子的情况，我想也只有一种理由可以来解释，那就是因为妹妹之前已经跟小雨
玩这种游戏玩过太多遍了，所以现在心里或许还多多少少有一点恨小雨，但是身
体却毫不掩饰的接受了小雨的挑逗。

　　「怎么样，很舒服吗？」小雨听见了妹妹的娇喘，笑了笑，又道：「还有妳
更舒服的呢！」

　　说完这句话的小雨，突然整个人绕到妹妹的身前，右手拇指与食指按住了妹
妹高高耸起的乳头，开始轻轻的捏了几下。

　　「啊……不要啦……不要这样……好痒……」虽然看似很简单的挑逗方式，
但是妹妹的反应却是出奇的大，而原本就已经翘起的乳头也耸立的更高了！

　　小雨回过头来，看见我讶异的表情，笑嘻嘻的对我说道：「主人你知道吗？

　　这个贱货的胸部真的很敏感喔！像要刺激她的乳头啊，不需要用太大力，只
要这样轻轻的捏个几下，她就会感觉到很麻很痒了！「」雨，不要……「妹妹娇
喘着，手上的动作也不自觉的停下来，但很快的就被我察觉到，我立刻吼道：」
亲爱的妹妹，妳的手怎么没有动作了呢？还剩下一分半钟，妳是要我来帮妳完成
吗？「

　　听到我的提醒，妹妹连忙又继续的抽动起插在她阴道的警棍，而小雨手上动
作没缓下来，嘴上也适时的用言语来对妹妹做出攻击：「婷，这样用警棍干自己
是不是很爽呢？」

　　「没……没有……」原本在警棍的攻击下就已经快要支撑不了的妹妹，现在
再加上小雨用动作与话语的挑逗，心灵的防线也变得更加松散。

　　「还说没有？不然妳怎么会用警棍不停的插着自己的下面呢？」小雨脸上露
出了淫荡的笑容，突然轻轻的伸出香舌，缓缓的舔起妹妹的耳垂。

　　「啊……我……」妹妹面对耳垂被挑逗，很显然的也吃不消，就连说话的声
音也又细弱了几分。

　　「看来妳的骨子里真的是个淫荡的贱货啊！从小时候就被警棍给破身，现在
长大后看见警棍，居然还可以用来插自己的小穴如此之久，还插得那么的顺畅。

　　我猜啊，妳八成是当年被主人用警棍破身以后，心中就一直惦记着这根大棒
棒吧！

　　说不定，在家里都没人的时候，妳还会偷偷拿它出来像现在这样自慰呢！
「听了小雨嘲笑性的话语，妹妹脸上表情一红，连忙腻声辩道：」我……我没有
……「

　　小雨轻轻一笑，右手又轻轻的捏了一下妹妹的乳头，突然柔声道：「婷，闭
上眼睛，告诉我，我这样子摸妳舒服吗？」

　　或许是因为我已经一段时间没有出声，而已经被警棍上的催情药与小雨的爱
抚给弄得娇喘不已的妹妹，听见了小雨如此温柔的问话，妹妹脸上露出了享受的
表情，在我眼里看来彷佛是回到了她跟小雨在玩同性之爱的游戏。只见她顺从的
回答道：「舒……舒服。」

　　「舒服的话，就叫出来吧！」小雨温柔的说道。

　　「嗯……涨涨的，这种感觉好充实，好舒服……」妹妹像是在梦噫般的轻声
说道。

　　「其实还有方法可以更舒服的呢！妳想知道吗？」小雨用着相当轻柔的声音，
像是在诱惑妹妹一般，而妹妹也可爱的皱着眉头，下意识的问道：「什么？」

　　小雨轻轻一笑，道：「婷，警棍那么粗，而且又冷冰冰的，虽然妳现在插起
来就已经很舒服了，但是其实还不够呢！这世界上，还有另外一种东西更适合呢！

　　那东西，它不仅是大小适中，而且放进去会有很满足的充实感呢！「」唔…
…「妹妹虽然没有回答，但是看向小雨的眼神中已经多了一丝疑惑。

　　「我也有幸品尝过那东西了，真的好充实好满足，跟我们刚刚在房间里面玩
亲亲的感觉完全不一样呢！那东西，就是主人的肉棒！」

　　听到小雨说出最后一句话，妹妹就像是猛然想起现在我还在一旁，脸色突然
变得涨红不已，想是她刚刚在小雨的挑逗下，不小心表现出了自己内心中真正的
想法。

　　而小雨看见了妹妹露出的表情，呵呵一笑，道：「妳应该还没有尝过男人的
肉棒吧！真的很舒服呢！托妳的福我上次终于了解到有妳的哥哥，也就是我和妳
的主人的疼爱，真的是一件很幸福的事情呢！

　　「妳知道吗？原本空虚的小穴穴，在我们主人的挑逗之下开始越变越湿，开
始渴望有东西填充到身体里，随着主人的大肉棒一点一点的进入到身体内，身体
也会越来越感觉到满足，主人的肉棒又硬又热又粗，插入身体中那份难以言喻满
足感，真的会让人舒服得想要叫出声来。然后主人开始用他巨大的肉棒开始抽插
小穴，进进出出之间，那种跟主人合成一体的感觉真的是幸福得快要溶化掉了！

　　主人的肉棒越动越快，妳会感觉到越来越充实，脑袋也越来越混乱，只感觉
到主人的肉棒充满了妳的身体和心灵……「随着小雨那像是带有魔力的声音，妹
妹脸上的红潮越来越明显，声音也变得有些娇媚：」啊……啊……「

　　「最后，主人的肉棒一震一动的，会突然发射出一道主人身上的精华，那道
精华会重重的击到妳的身体深处，它会引导妳踏入一个极乐的天堂，然后，妳就
会感觉到一阵快感，身体也会不听使唤的，泄了……」

　　随着小雨的话，妹妹不停的用着警棍抽插着自己的小穴，就像是已经踏入小
雨所说出的情形中，忘记了我和她之间的赌约，一边抽动着，一边的轻喊道：
「啊……好奇怪的感觉……好害羞，却又好舒服……啊啊……啊啊……要尿了…
…真的要尿了……啊！」

　　终于抵挡不住体内快感，妹妹发出一声不知道是欢喜还是无奈的呻吟，然后
整个人反身躺到了床上，随着她沉重的呼吸声，妹妹那雪白的肉体也跟着微微的
摆动着。

　　而也在几秒后，才传来了一阵码表的闹铃声，那是我跟妹妹定下的十分钟赌
约，尽管妹妹途中有过顽强的抵抗，但到最后，她还是没有办法逃得过十分钟的
期限。

　　我哈哈一笑，把小雨抓到自己身边来，双手毫不客气的攀上她柔软的胸部，
道：「小雨啊，妳是什么时候变成了个说书的？而且还能把男女交合之事说得如
此栩栩如生，要不是前几天我才帮妳破处过，我还以为妳这个小丫头是酒店来的
婊子呢！」

　　听到我粗俗的话语，小雨脸色一红，显然是想起那天被我破身的情形，不由
得纵身偎在我怀里，不依的娇嗔道：「主人最坏了，小雨是知道主人也许会需要
小雨的协助，所以这几天看了不少的情色文学，再加上回味起主人上次的动作一
起做对照，才能讲得那么生动的嘛！主人你却说人家是婊子！」

　　我嘿嘿一笑，双手不安分的搓揉着小雨的胸部，道：「那天在我房里，妳不
也承认妳是个婊子，而且还是我的性奴隶吗？」

　　小雨原本就已经羞红的脸又多红了几分，她倒在我怀里，说道：「只要主人
不欺骗小雨，对小雨好，小雨永远都是阿明主人的性奴隶。」

　　「哈哈，好！」我得意的笑了笑，拥有一个如此年轻貌美，而且还有心计有
财力有地位的性奴隶，对我来说真是一件自豪不已的事情。

　　倒在我怀里的小雨突然嘻嘻一笑，爬起身子来附到我耳边道：「主人，你刚
刚是不是偷偷把码表按暂停了，然后等到那贱货泄了以后才又继续按下去？」

　　我嘴角扬起一个笑容，轻声道：「小雨真聪明。不过妳觉得那个贱货会发现
这件事情吗？」

　　「当然不会啰！」小雨得意的笑道，「她刚刚脑袋里大概都在幻想主人的大
肉棒吧！哪里会去注意到时间呢？主人，现在那贱货才刚高潮，是最虚弱的时刻，
该是换主人出手的时候了！」

　　「不错！」我点了点头，笑着对小雨道：「小雨真乖，一会儿主人收拾了这
个贱货以后，再来好好照顾我可爱的小雨。」

　　我把小雨放到一旁，缓缓的来到了妹妹的身旁，一双色手已经不安分的挑弄
起妹妹那仍然还是湿淋淋的小穴。

　　「啊……不要……」妹妹或许还没发觉现在已经换成我来动手了，我哈哈一
笑，道：「我刚刚可是欣赏了一场好戏啊！我亲爱的妹妹，第一女子高中最出色
的女学生，居然用一根警棍，自慰了不到十分钟就高潮了！」

　　「没……没有……」妹妹仍然无力的摇着头。

　　「还说没有？妳看，这是刚刚在妳泄了以后我所按下的时间，上面写了什么？

　　九分五十六秒！妳看看妳，这像是什么样子？被一根警棍玩弄到九分五十六
秒就泄出来了，妳这还像是个高材生吗？「我继续用话语来摧毁妹妹的自尊。

　　「啊……不要说了……」

　　我冷冷一笑，用力的拍了妹妹的翘臀，「啪」的一声娇脆声响，妹妹又发出
了一声诱人的呻吟。

　　「怎么，很喜欢被人打？被这个曾经是妳最看不起的哥哥打屁股，妳也会很
有快感是吗？真她妈的贱！妳果然是一个很渴望被强者征服的被虐狂！」我一边
骂着，一边左右手轮流的拍打在妹妹的臀部上，一时之间，「啪啪」的声音不绝
于耳，很快的，妹妹雪白的翘臀就留下了通红的痕迹。

　　而妹妹除了一开始还会想要抵抗，但是全身无力的她在我的几下拍打后，居
然也慢慢的变得顺从，甚至还会配合着我的拍打而做出一些无意义的呻吟。

　　眼见时机成熟，我笑了笑，像小雨比了个手势要她帮我脱下裤子，而我的双
手仍然不停留的拍打着妹妹的屁股。随着小雨解开我的裤子，那看了半场女女活
春宫，已经兴奋不已的肉棒「啪」的一声，弹了出来，雄纠纠气昂昂的对着眼前
的这具美丽肉体，彷佛随时可以把她吞噬一样。

　　「根据刚刚的约定，既然妳撑不过十分钟，就代表妳是个渴望哥哥用肉棒来
侵犯妳的小贱货，那现在，我也就不客气了。」

　　我没有打算把妹妹给转到正面来，而是直接打算用后背的体势来进到她的身
体内，因为面对这个一向视我为眼中钉的妹妹，我也不打算把她当成一个正常的
女子来看，而是把她当成是一条母狗，一条即将被我征服的母狗！

　　妹妹也像是察觉到了我的行动，努力的摆动着身体想要躲避我的侵犯，无奈
刚刚才被催情药给弄到高潮的她，根本就没有足够的力气来抵抗我的入侵，反而
是让不断晃动的翘臀成为了我眼中最佳的情趣。

　　我用力的按住了妹妹的臀部，肉棒探索性的四处搜寻，终于，让我找到了妹
妹那最珍贵的女人禁地。

　　我笑了笑，带着复仇性的将肉棒对准了妹妹的小穴，奋力往前一顶……

　　当肉棒刺进妹妹小穴的那一刻，我只感觉到脑海一片空白，一种说不出的畅
快顿时从我的下身传来，传到了身体的每一个角落。

　　不但是因为妹妹初次品尝真人的大肉棒，那份小穴的紧凑度所带来的快感，
更多的是在插入之后，从心灵所传来的那份征服感与骄傲。

　　一想到现在正在身下被我干的女人，就是那个曾经是我最恨的亲人，妹妹，
这种复仇感与乱伦的快感同时交织，肉棒的状态就亢奋的无法抑止，彷佛是有感
受到我这个主人的心意一样，每一下深深的插入，都换来了无上的爽快。

　　「痛……」或许是因为第一次尝到男性的肉棒，妹妹不适应的轻喊了一声，
声音也多了几分哭腔。

　　「干，没想到这么嚣张的妹妹居然也有哭的一天，而且还是因为被我在身下
狂干，才会哭出来……」

　　听见妹妹略带哭腔的喊痛，我心中竟没有半分疼惜，有的只是满满的成就感
与骄傲。

　　这个一向把我欺负得那么惨的妹妹，这个一向是眼高于顶，不把任何男人放
在眼里的妹妹，居然也会有这么样的一天！

　　虽然这样插入已经带有很大的快感，但是我仍然不满足，因为我想追求的，
不仅仅是肉欲上的快感，而是要把一个骄傲嚣张的女人，完全臣服在我的身下，
剥夺她的那份高贵与自傲。于是我一边在妹妹紧凑的小穴下做着前后运动，一边
笑着问道：「怎么样，跟刚刚的警棍比起来是不是舒服多了？」

　　「啊……没有……」妹妹的嘴巴仍然很硬，不愿意就这样屈服下来。

　　「还说没有？」我哈哈大笑，肉棒用力的在妹妹的小穴内冲刺了几下，传来
了一阵「啪滋啪滋」的声响，我知道这是因为妹妹的身体，在警棍和小雨的调情
下所产生的正常反应，但是我嘴上仍然恶毒的说道：「妳看看妳，小穴都已经湿
成了这样，刚刚那几声声响妳听见了没有？那就是妳小穴中的淫水啊！代表了妳
现在的身体，是很喜欢我这样子干妳的！」

　　「没……没有……」

　　「还说没有？看来妳上面的嘴巴不诚实，下面的嘴巴倒是诚实的很啊！」

　　我笑着继续把肉棒往小穴深处狠狠刺入，这几下攻击又换来妹妹几声不知道
是快乐还是痛苦的呻吟。

　　「虽然刚刚已经用警棍来开发过了，但是妹妹的小穴居然还是那么紧，果然
不愧是第一次承受男人的肉棒啊！唔……这种感觉是……」正在享受妹妹身下的
紧密，我突然感觉到肉棒传来了一阵不规则的震动感，在与小雨有过几回大战的
我，很快就反应到这是身下肉棒已经无法承受，即将要喷射而出的感觉。

　　我心下一惊，连忙把肉棒从妹妹的小穴中退出少许，并且停止抽插的动作，
减缓自己身下的快感，好让我自己能够稍微缓过气来，再做另外一波的攻击。

　　「好险，刚刚差点就要射了……没想到妹妹的小穴居然这么惊人，我好歹也
是有跟小雨大战过好几回合的人了，也不是性爱生手，居然还是那么快就有想要
射精的冲动……或许是因为昨天憋了一天没有机会发泄，而且身下的女人又是妹
妹，带来的这份背德乱伦的快感，才让我如此快就有冲动了吧！不过我可不能那
么快就射了，至少也要先再让妹妹到达一次高潮，要不然很难摧毁她骄傲的自尊。」

　　心中虽然知道自己差点就要缴械投降，不过我仍然还是不愿露出破绽，藉由
肉棒退出来的同时把妹妹的身子一翻，让她变成了正面对我的姿势。这样一来可
以观赏羞辱妹妹的表情，二来也可以掩饰我刚刚差点要射精的窘境。

　　几滴泪珠滑落，衬托在她美丽的脸庞上，这样子的美景应该是会让人产生又
怜又爱的感觉，但是现在我的心中，却充满着凌虐与乱伦的兴奋感！

　　我并没有立刻插入到妹妹的身体内，反而是将肉棒放在妹妹的小穴外慢慢磨
蹭，因为一方面要让自己的肉棒稍微冷却一下，二方面是因为妹妹的小穴在催情
药与小雨的调教之下，已经变得十分敏感，若是直接把肉棒放进去狂干猛冲，最
后先缴械投降的一定是我，所以我打算要慢慢挑起妹妹那已经被催情药带起的情
欲，等到她完全无法忍受身体内熊熊的欲火时，我再把身下的大家伙塞进妹妹那
空虚的小穴中，一定会带来事半功倍的效果！

　　发觉我突然停下了动作，妹妹和小雨都同时用着不解的眼光看着我，只是妹
妹的目光中，还多了一丝庆幸，似乎是以为今天晚上的凌辱就到这里为止。

　　我微微一笑，并不着急，继续反复做着同样的动作，双眼也观察着妹妹的表
情，看见妹妹居然有露出了放松的表情，我的心中没来由的笑了一声。

　　因为刚刚她一直紧绷着自己的情绪，不容易感受到体内的感觉，但是在这样
子的放松，反而会让妹妹更容易感受到自己内心中欲火的高涨，如此一来也更容
易达成我的计画！

　　果然，妹妹轻松的表情没有持续太久，在我努力的刺激之下，妹妹的表情终
于又有了变化，她开始轻咬着嘴唇，双眼微瞇，似乎是感觉到了自己体内的不对
劲。

　　见到妹妹终于开始动情，我嘴角露出了一个微笑，继续用着肉棒缓缓的抽动
来刺激妹妹的小穴，过了不久后，妹妹像是无法克制自己体内的感觉一样，开始
扭动着自己的身体想要摆脱我的刺激。

　　而我又怎么会让她如愿？右手用力的抱紧妹妹的腰部不让她逃脱，左手则学
习小雨的挑逗方式，开始抚弄着妹妹胸前的那两点嫣红。

　　乳头不愧是妹妹最为敏感的地方，只见妹妹扭动身体的幅度越来越大，但是
却又苦于被我的右手给抱住无法乱动，只能颤抖着身子抵抗体内的性欲。

　　「妳不是很强吗？妳不是很聪明吗？」我继续挑逗着妹妹，嘴巴上也故意羞
辱她，「怎么现在变成了这付德行了？」

　　「你……无耻……」妹妹无法摆脱，只能用话语来还击，不过那声音却好像
是相当无力。

　　「无『齿』？」我哈哈大笑，道：「妳说我无『齿』？那我现在就来证明给
妳看，我到底有没有『齿』？」

　　妹妹脸上一愣，还没有反应过来我到底想要干什么，突然双唇就被我紧紧的
覆盖住，从来没有被男性亲吻的经验，一时之间她竟又呆住，只能傻傻的任凭我
的舌头钻入。

　　「哇，好软啊，这就是妹妹的吻啊……」

　　妹妹终于有了反应，她开始想要用舌头来推出我的侵略，无奈她只一伸出香
舌，我立刻席卷而上，在经过一连串的「舌战」之后，或许是身体内的欲火更难
抵挡，妹妹终于放弃了舌头上的激战，任凭我处置这条战败的小香舌。

　　「哼，以为这样就可以集中精神来抵抗身下的快感吗？太天真了！」我看穿
了妹妹的想法，开始发动更猛烈的攻势，左手挑逗着妹妹已经硬透的乳头，舌头
拚命的吸吮妹妹的香津，而身下的肉棒更是不停的刺激着妹妹的小穴。

　　在我这三路大军的压迫进攻下，妹妹终于开始露出了抵挡不住的表情，脸上
泛起了晕红，身子扭动的幅度虽然没有之前那么大，但是却像是要更努力抵抗体
内的欲火一样。

　　「该是给她最后一击了！」我心中暗自想道。

　　我退出了自己的舌头，配合左手的动作，将舌头移动到妹妹左胸的乳头上，
开始缓缓的舔舐起来。

　　这招果然奏效，妹妹的乳头毕竟是她最敏感的地方，刚刚在我用左手挑逗单
边时就已经露出忍不住的表情，现在我的舌头又灵活的在她的乳头上打转，妹妹
终于忍受不住，开始发出了几声呻吟。

　　「啊……不要舔……我身子好痒……」妹妹用力的摆动着头，像是想要摆脱
体内那份搔痒感，无奈力气没有我大，只能这样继续忍受着我的挑逗。

　　我不说话，继续挑逗着妹妹的情欲，因为我要让她迷失在自己的情欲内，最
后才给予适时的一击，帮助她攀到最高峰。

　　这样子的挑逗持续了不到三分钟，在这段时间内妹妹的呻吟也越来越大声，
终于最后忍受不住，开始喃喃的呻吟道：「我不行了，好痒……」

　　我嘴角一笑，暗道机会到了，于是换上右手刺激她的乳头，头靠在她的耳朵
边轻声说道：「想要知道要怎么样才能止痒吗？」

　　这声音像是妹妹的救星一样，只见她缓缓的点了点头，也忘了我就是那个她
最看不起的哥哥，此刻看向我的眼光充满了情欲。

　　「我教妳，只要妳轻轻的挪动自己的身体，往前一顶，就可以止痒了！」

　　我继续用着轻柔的声音说道。

　　「真……真的？」妹妹的眼神中充满了期待。

　　「当然是真的，妳试试看就知道了！」我不断的鼓吹她自己行动，因为我要
让她在事后知道，她是自己把我的肉棒吞入到自己的小穴中！

　　妹妹缓缓的点了点头，开始移动着自己的身体，只是经验不足，没有办法一
次就吞下我的肉棒，反而是在不断的摩擦下让自己更加难受。

　　看见妹妹笨拙的样子，我笑了笑，轻轻的挪动自己的肉棒，让妹妹更加容易
对准。

　　在我的帮助之下，妹妹终于成功将肉棒对准到自己的小穴中，她看向我，问
道：「这样……能止痒吗？」

　　我笑了笑，对她道：「放心，会让妳舒服的，快再向前挺进一些吧！」

　　妹妹点头，再度挪动自己的娇躯，「啊」的一声轻喊，终于成功的把我的肉
棒吞入。

　　「有没有比较舒服一点啊？」我开始减缓手上的挑逗动作，问妹妹道。

　　「嗯……有……」妹妹的声音很轻，但又像是很舒服一样。

　　我在心中笑了笑，现在就让妳舒服一次吧！待会让妳看到妳自己的淫荡样子，
估计妳会马上崩溃吧！

　　心中如此想着，但是嘴上仍然继续说道：「只要继续挺进，挺得越深妳会越
舒服喔！」

　　听到我的话，已经迷失在情欲之中的妹妹毫不犹豫的继续前进，不一会儿，
妹妹紧凑的小穴又再度含进我的整根肉棒，只不过不同于刚刚的是，这次是她自
己主动把肉棒给吞进去的！

　　经过刚刚的休息，肉棒也总算是多恢复了一点抵抗力，面对妹妹紧凑的小穴，
我开始缓缓的做起活塞运动。

　　「嗯……」妹妹发出了一声无意义的呻吟。

　　「怎么啦？会痛，还是舒服？」我问道。

　　「我……」妹妹一副欲言又止的样子。

　　我微微一笑，看着这个已经沉沦在肉欲中的美少女，说道：「妳就说出来吧！」

　　妹妹红着脸，轻声说道：「舒……服。」

　　我心中得意的笑了笑，又道：「既然很舒服，妳怎么不叫出声音来呢？」

　　「很……丢脸……」

　　妹妹不愧是妹妹，就算已经迷失在情欲之中，居然还是那么样的爱面子。

　　不过这也让我更加下定决心要褪去她的假面具，于是我说道：「妳要是不叫
出来的话，会像刚刚那样继续痒下去喔，到时候我也帮不了妳了！」

　　或许是我的话产生了效果，妹妹终于不再矜持，开始缓缓的呻吟了起来。

　　听见了妹妹的呻吟，我也开始越来越兴奋，身下的肉棒也越动越快。

　　「啊……啊……啊……」随着我不断的摆动，妹妹也放开了心理的最后一道
防线，开始大声的呻吟了起来。

　　「舒服吗？」我一边奋力干着，一边问着身下的妹妹。

　　「啊……好舒服……好奇怪的感觉……」

　　「什么奇怪的感觉？快说啊！」

　　「跟刚刚好像，好像又要，又要……」

　　「又要什么？快点说啊！」

　　「又要……尿了……」

　　「笨蛋！那个不是尿尿，那个是高潮！」

　　「是……好像要……高潮……」

　　「想不想要高潮？」我邪笑着问道。

　　「想……」妹妹的表情好像还在拚命忍受。

　　「那妳就求我啊！」

　　「求你……高潮……」

　　「笨，什么求我高潮？妳要说」请主人让奴隶高潮「！」我步步进逼，终于
说出了要让妹妹当奴隶的话语。

　　而妹妹也一如我所预料的，摇头道：「我……我不要当奴隶……」

　　「还说不想当奴隶？妳看看妳自己，一听到奴隶这两个字，下面的水越流越
多，根本就是天生的奴隶！」我笑骂着，肉棒又用力的抽插了几下，肉棒与湿润
的阴道的摩擦传来了一阵阵的声音，让妹妹的脸忍不住红了起来。

　　「不……不是……」

　　「还摇头，妳这个淫荡的女孩，妳就是我的奴隶！」

　　「我……我……想要尿了……」妹妹用力的晃着头，苦闷的说道。

　　「那妳就快说啊！只要说出」请主人让奴隶高潮「，我就痛快的让妳泄出来！」

　　「我……啊……啊……我说……请主人……让奴隶……高潮……」

　　听见妹妹终于说出了臣服的话语，虽然我知道她可能只是因为性欲高涨而不
得不说出的话，但是一想到妹妹以往那副嚣张高傲的模样，现在居然说出要当我
奴隶的话语，还是忍不住兴奋了起来。

　　随着我的兴奋之情，肉棒也更用力的顶向妹妹的小穴，每一下都像是刺到了
妹妹的敏感处，让她大声的呻吟了出来。

　　终于，又过了一会儿，我感觉到妹妹的阴道开始强烈的收缩，我心下一动，
知道妹妹即将要迎向第二次高潮了！把握住这个时机的我，也大吼道：「妳这个
奴隶妹妹，现在就让妳的亲哥哥把妳送上高潮吧！」

　　「啊！」或许是终于想起现在正在干她的人是她一向看不起的亲哥哥，妹妹
发出了一声尖叫，但是阴道却又收缩的更紧，彷佛是要把我的肉棒给拧断一样。

　　「看妳这个淫荡的小女孩，被亲哥哥干居然也要高潮了！妳不是一向最看不
起我的吗？怎么还会被我的肉棒干得高潮迭起呢？」

　　妹妹完全无法反驳我的话，她的双手用力的抱紧了我的身体，继续大叫道：
「啊……要去了……要去了……啊啊！」

　　随着妹妹的最后一声大叫，我感觉到一阵清凉喷洒在我的肉棒上，如此强大
的刺激我也无法忍受，吼道：「干！好爽！妹妹妳好好感受一下，妳哥哥射出的
阳精到妳体内的感觉吧！」

　　我大吼一声，终于把这两天苦忍以久的阳精，与这几年来深藏以久的愤怒，
用力的射向妹妹的小穴中！

　　「啊！」我跟妹妹同时发出了一声呻吟，这次的射精让我感觉到无比的畅快，
性爱、乱伦、报复，三种感觉同时涌进脑海中，让我也满足的发出一声轻叹。

　　射精之后我仍然将肉棒停留在妹妹的小穴中，等到完全消退之后，才缓缓的
退了出来。随着我退出自己的肉棒，白浊的精液缓缓从妹妹的小穴口流下，这份
淫靡的景象真是令我畅快不已！

　　妹妹的小穴口流出的，是她亲哥哥的精液！

　　世界上又有几个哥哥，能如此的享受妹妹的肉体，并且在她的身体内射精呢？

　　我满足的叹了一口气，这才发现到身下的妹妹，竟是无法抵挡我的折腾，而
昏了过去！

　　「哈！妳不是很厉害吗？现在居然被我干昏了！」我得意的捏了捏妹妹的胸
部，突然，一阵芳香从我身后传来，两团软肉压到我的后背，还带着一声柔腻的
声音。

　　「主人，小雨也要……」

　　我哈哈大笑，转身过去，这才发现小雨不知道何时竟已经脱光了衣服。看着
她雪白的肉体，我笑着一把将她压到身下，淫笑道：「小雨乖，主人这就来了！」

　　今晚，将是个不眠之夜！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　等到我把小雨送上两次高潮后，小雨也终于承受不住而昏了过去，我也感觉
到一丝疲倦，便左手搂着小雨，右手搂着妹妹沉沉睡去。

　　或许是因为我一直处于亢奋的状态，等到天一亮我就醒来，我低头一看，发
现妹妹和小雨仍然睡在我的怀中，怀里躺着两位美少女，这样的情况又让哪个男
人不能想入非非？我的双手又开始活动在两个女孩子的娇躯上。

　　「嗯……」身下突然传来一阵轻声呻吟，我低头一瞧，原来是小雨，她缓缓
的张开了眼睛，看向我，嗔笑道：「主人好坏，一早就弄人家。」

　　听到小雨不依的话语，我的肉棒又硬了起来，我笑着说道：「小雨最乖了，
现在就让你看看主人更坏的地方！」

　　眼见我又要压上她的身体，小雨媚笑了一声，说道：「主人啊！你又何必那
么性急呢？还有一样美食要等你来享受呢！」

　　我微微一笑，道：「怎么，不喜欢主人干妳？」

　　听见我粗鲁的话语，小雨脸又红了红，轻声道：「小雨喜欢被干，但是现在
还有一件事情是主人要做的！」

　　我一愣，道：「什么？」

　　小雨指了指我的前方，我望了过去，这才发现那边正架设着一台摄影机，我
这才想起之前在妹妹要用警棍自慰的时候，我早已吩咐小雨拍下那幅景象，想当
然尔，妹妹和我的那场大战也被拍下来了！

　　我笑了笑，拍拍她的翘臀，道：「妳说的对，我们这就来好好的布置一下！」

　　等到我和小雨把客厅布置完毕，我才命令小雨把妹妹给叫起床。

　　不一会儿，妹妹一脸倦容的被小雨半拉半推的走了出来，看她脚步轻浮不稳，
明显是初承云雨的模样。当她看我眼神接触时露出了羞愧的神情，显然是想起昨
天晚上被我压在身下狂干的情况吧！

　　「主人好！」小雨乖乖的向我问好，而一旁的妹妹则是不知所措，站在小雨
身旁不知道该做什么。

　　「小雨乖。」我笑着把小雨拉到怀里，双手不安分的抚弄着小雨的胸部，眼
睛看向妹妹，也多了一丝嘲弄。

　　妹妹一发现我在注视她，她的目光立刻闪躲到另一边去。看到她心需的目光，
我也不免觉得有些好笑。

　　我嘴角一扬，大刺刺的半躺在沙发上，对妹妹道：「怎么啦？还站在这边不
动，连跟主人打个招呼都不会？」

　　一听到「主人」二字，妹妹的脸上立刻露出了又羞又怒的表情，骂道：「你
这个恶魔，谁要叫你主人了！」

　　「哦？」我笑了笑，对小雨道：「小雨啊，看来有位资优生小姐，她的脑袋
十分的健忘啊！没关系，我们来看一些片子好了！也许可以帮助某人恢复一下昨
晚的记忆。」

　　我拿起ＤＶＤ录放机的遥控器，按下播放，电视里立刻传来了一阵阵淫荡的
呻吟，以及一幕幕淫秽的景象。

　　「小雨，妳看这是谁啊？居然可以拿着警棍来捅自己的小穴。」

　　「对啊，真是有够不要脸的，主人你看，她居然用自慰到高潮了呢！」

　　「天啊！」我啧啧称奇，对小雨道：「你看，现在又有一个人走进来了耶！

　　还是个男的！「」咦，这男的怎么跟主人你长得好像啊！「小雨很有默契的
配合我问话。

　　「真的耶！妳看，这个女的现在正在被干呢！而且用得还是最不要脸的狗交
式！」

　　「对啊，看起来好像是母狗喔！真不晓得是谁那么淫荡啊，被干还会叫得那
么大声。」

　　「哇，现在这个女的居然自己把肉棒放到小穴里面去，真是淫荡到极点了！」

　　随着我和小雨一句又一句的嘲笑，最后看到妹妹被干到高潮，我抽离她的娇
躯，这时镜头突然一带，用特写打出了妹妹的面容！

　　「啊！！！」妹妹看见自己被干的表情，立刻羞愧的发出了一声尖叫，因为
屏幕上的她居然没有一丝痛苦的表情，反而是露出了愉悦满足的模样，这表情，
根本就不像是她被我强奸，而像是被自己的恋人给送上高潮！

　　「你们这两个变态！」妹妹一声大吼，立刻冲到ＤＶＤ录放机前面，按下退
带键把带子拿了出来，然后用力折成两半。

　　看见妹妹居然就这样把带子给毁了，我和小雨不但没有露出惊讶的表情，反
而是心有灵犀的哈哈大笑起来。

　　妹妹见到我们居然不惊反笑，脸上也露出了惊慌的表情：「你……你们在笑
什么？」

　　我仍然没停住笑，顺手从身后拿出了东西，妹妹一看到我手上的东西，脸上
立刻露出了绝望的表情。

　　因为我手上拿着的，正是好几片的ＤＶＤ光盘，她用膝盖想也知道，这些光
盘就是刚刚那片的备分。

　　看见妹妹脸上的苍白，我哈哈大笑，道：「妹妹啊，妳也知道哥哥我一向是
最疼妳的了！妳以往这样对待我，不把我当作妳哥哥看，但是我仍然对妳那么好，
妳看到没有？刚刚妳露出那么舒服满足的表情，这都是妳哥哥我带给妳的啊！」

　　「你……无耻！色狼！变态！王八蛋！大淫魔！」妹妹像是情绪崩溃了一样，
从她嘴里不断的吐出一句又一句咒骂我的话，就连我也有点讶异，没想到平常看
似优良学生的妹妹，居然也会有讲出满口粗话的一天。

　　等到她骂得差不多后，我微微一笑，道：「骂完没？」

　　「骂你一辈子也不够！」妹妹大声的对我吼道。

　　我一哼，道：「妳继续骂吧！妳有胆就去跟妳的朋友说啊！说」我被我哥哥
强暴了「，去说啊！让大家都知道妳这个资优生，居然是一个被哥哥干过的淫荡
女人！」

　　「你……」妹妹一下子气结，讲不出话来。

　　看见妹妹敢怒不敢言的模样，我哈哈大笑，又道：「看来妳是不想说了，没
关系，身为妳的哥哥，我去帮妳说吧！我看我就托人去妳们学校门口散布一下这
片光盘，让大家看看妳淫荡的样子！对了，或许这样还不够，干脆我直接把这片
光盘的内容上传到网络上去好了！

　　「你！」妹妹露出了惊慌的表情，爱面子的她显然很怕我把这件事情给公开
出去。

　　我挑衅似的看着妹妹，向来都是对我嚣张不已的她，现在却渐渐流露出屈服
害怕的表情，我心中也暗自高兴不已。

　　不料这时候妹妹的眼珠子一转，眼中突然露出了一道尖锐的目光，像是抓到
了什么反击的方法一样。

　　我一愣，连忙想道：「她现在这个样子，绝对不敢去跟老师朋友报备的，那
她还会去跟谁说呢？难道是……」

　　一猜到她的想法，我哈哈一笑，道：「难道妳想跟警察说，要他们来逮捕我？

　　妳自己想清楚吧！要是这件事情公开的话，以我们国家媒体报导的手段，妳
大概这辈子都要背上「被哥哥强暴的女人」这个包袱了！更何况，我已经把这片
光盘备份给小雨了，妳要是敢报警的话，只要我一天没有跟小雨连络，她就会代
替我把这片光盘传到网络上去，到时候，妳想不出名就难了！「一听到我的话，
妹妹原本已经恢复冷静的面容又露出了心灰意冷的表情，显然她最后的手段也已
经被我给猜透了！

　　看见她露出了颓败的表情，我连忙趁胜攻击道：「妳自己考虑清楚吧！看是
要把这件事情当成我们之间的三人之间的秘密，还是要让全天下的人都知道妳是
个用警棍自慰都能高潮，还跟亲哥哥干过的浪货！」

　　妹妹咬紧了双唇，豆大的泪珠在她眼中打滚着，显然她已经不得不屈服于我
的淫威之下。

　　我哈哈一笑，打铁趁热道：「如果妳想把这件事情不让第四个人知道的话，
就签下这份契约书！」

　　「契约书？」妹妹跟小雨都一愣，就连小雨都不知道我有这种东西，不过她
不知道也是正常的，这份契约书是我在两天前才做出来，是专门让她们不敢声张
出去的最后王牌。

　　「妳拿去看一看以后，再最后一行签下自己的名字吧！还有，上面的」奴隶
五则「，妳给我牢牢的背好了，我随时会抽考妳，要是妳答不出来的话，就等着
被我修理吧！」

　　妹妹看着我拟出的这份，几乎是要完全剥夺她的自尊的奴隶契约书，终于无
法克制住自己的情绪，「哇」的一声趴在桌上痛哭了起来。

　　看着她嚎啕大哭的模样，身为她哥哥的我竟没有一丝同情，有的只是满满的
快乐与满足感。

　　「终于，让妹妹在我的脚底下痛哭失声了！我早就说过了，有一天会让妳无
法在我面前再嚣张下去，现在终于知道我的厉害了吧！」

　　妹妹的哭声仍然没有终止，一阵子后我也感觉到厌烦，便对她吼道：「不想
签是不是？那算了啊！我现在立刻回到房间去把片子上传到网络上！我看妳的锦
绣前程也会毁于这一旦了吧！妳自己想清楚，要嘛就把这件事情当作我们几个人
的秘密，在别人面前妳仍然是那个品学兼优的乖女孩，要嘛就是我们一翻两瞪眼，
大家都没好日子过！妳自己看看妳要选择哪一种吧！」

　　妹妹的哭泣声终于慢慢变小，最后，她一边饮泣着一边道：「我……我签…
…」

　　看着妹妹颤抖着在契约书上签下自己的名字，我哈哈大笑，因为我知道妹妹
她已经无法逃脱我的掌握了！

　　「很好，以后妳就是我的性奴隶了！人前妳我的称谓还是一样，妳可以继续
假装鄙视我，但是一旦只有我们几个人的话，妳就是我的奴隶，要称呼我为『哥
哥主人』，然后称呼自己为『性奴妹妹』，知道没有？」

　　「我……我知道了……」妹妹的声音很低。

　　「什么我知道了？刚我才说的话妳马上就忘记了？」我瞪着妹妹道。

　　妹妹低下了头，道：「性……性奴妹妹知道了……」

　　「呵，这才乖嘛！」我笑着把妹妹拉到自己怀中，双手不安分的在妹妹柔软
的胸部上打转着，还不时轻挑她的乳头来刺激她的性欲。

　　乳头不愧是妹妹最敏感的地方，再加上她可能已经完全失去了反抗的想法，
意外的配合我没有乱动，不到一会儿，又开始发出了细微的呻吟。

　　见到她开始动情，我冷冷一笑，突然对小雨说道：「把我的裤子脱下来！」

　　小雨一声得令，把我的裤子解下后，已经开始躁动不已的大肉棒一下就弹跳
而出，直指着妹妹和小雨两位小美人。

　　看着两女都露出了害羞的表情，我嘿嘿一笑，对妹妹道：「把我的肉棒放到
自己的嘴巴里去！」

　　「什么？」妹妹不敢置信的看着我。

　　「没听到吗？我要妳帮我口交！妳忘记奴隶守则第一条是什么了？」主人的
命令一定要服从「！妳想要抗令吗？那我马上让妳扬名全球！」我恶狠狠的威胁
道。

　　「不……我做……」妹妹悲哀的低下了头，坐在我怀里缓缓的舔起了我跨下
的大肉棒。

　　「用力点！好好伺候我的大家伙！这边要用舌头舔，妳到底会不会啊？」

　　我一边指导妹妹口交的技巧，一边对着小雨上下其手。

　　而妹妹不愧是个资优生，就连口交的领悟力也相当的高明，不到一会儿，她
已经能慢慢掌握到口交的技巧，不需要我的指导而能自己伺候我的肉棒。

　　看着妹妹努力吞吐着我的肉棒的情形，我微微一笑，道：「我就说吧！像妳
这种贱嘴的女人，就要用肉棒插妳的嘴巴！这就叫做」嘴贱插嘴「！」

　　妹妹听到我的话语，悲哀的发出了一声哀鸣，这声音听起来是那么的无助，
与以往她那副嚣张的模样完全不同。

　　随着妹妹越来越纯熟的口技，我只觉得一阵又一阵的舒爽包围着我的肉棒，
我兴奋的抓着妹妹的头，身下的肉棒用力往前顶，每一下几乎都顶到了底端。

　　「干，好爽，要射了，要射了啊……」

　　我满足的叹了一口气，抽出了自己的肉棒，还带着一丝白色的液体倾流而出，
妹妹闪过一阵恶心的表情，连忙想要把我的精液给吐掉。

　　「不要吐，给我吞下去！」我一手压住妹妹的嘴巴，一手把她的头往后仰，
一会儿后才放开了她。妹妹等到我一松手，立刻开始用力的咳了起来，不过却什
么也没有吐出来，显然那些精液已经被她给吞下去了！

　　看着这副景象，我淫心大起，正想再度把两女就地正法的时候，突然脑海里
又闪过了一个邪恶的念头。

　　我放开已经被我挑逗得气喘吁吁的小雨，问她道：「小雨，今天妳们是不是
要上辅导课？」

　　「是……是啊……」小雨还没有完全回复过来，带着略微的喘气回应着我的
话。

　　「那好，妳有妳们老师的电话吧！打去给她说，林玉婷同学今天因为身体不
舒服要请假，而妳身为她的好朋友，要请假好好的照顾她。」我笑着说道。

　　小雨很快就猜到我的主意，笑道：「是的。」说完，便拿起电话拨打给她们
的班导师。

　　我一边看着身下的妹妹帮我口交，一边听着小雨跟她们老师的对话，不一会
儿，只见小雨面有难色的把手机放到一边，低声对我道：「主人，老师希望能跟
小婷说几句话看看她的情况。」

　　我一愣，觉得这倒也是个不错的主意，顺便看看妹妹有没有那个胆识把这件
事情公布出去。

　　我点了点头，按下手机的扩音键，把手机拿到妹妹的耳边，对她道：「去跟
妳们老师请个假吧！要是妳想泄漏出去的话也行，如果妳希望全世界都看到妳主
演的Ａ片的话。」

　　妹妹的眼睛闪过了悲哀的眼神，对着电话沉默不语，她的沉默也让我感到有
点不安，左手握着手机，全神贯注的盯着妹妹，只要她一旦说出对我不利的话，
我就立刻把手机给收回来。

　　「小婷？小婷？」电话里的声音听起来十分年轻。

　　良久，妹妹才缓缓说道：「老……老师吗？我身体不适，不能来了……」

　　听到她这么说，我松了一口气，知道妹妹根本就不敢把这件事情张扬出去。

　　又听见妹妹继续说道：「小雨她在我家陪我，家里还有……还有我哥哥……」

　　「是这样子啊！妳叫妳哥哥听一下电话吧！」

　　听到她老师这么说，我立刻把手机放回自己耳边，说道：「老师妳好，我是
小婷的哥哥阿明。」

　　「你好，我是小婷的班导师。小婷的身体是出了什么问题吗？」这时我终于
妹妹她们老师的声音了，声音不但年轻，还带有着相当轻柔的味道，不知道电话
的另一端是不是个美女呢？

　　「她一直『哦哦啊啊』的叫来叫去，」听到我这么说，妹妹立刻露出了慌张
的表情，我微微一笑，又继续说道：「我想应该是发高烧了吧！我待会会带她去
看医生的！」

　　「嗯，那就麻烦你了，希望你能好好照顾小婷。」

　　我嘿嘿笑，道：「当然，身为哥哥的我，怎么会不好好的『照顾』妹妹呢？

　　老师妳放心，我一定会让她很舒服的！「妹妹的老师没听清楚我的弦外之音，
她大概作梦也想不到她的学生居然被她的亲哥哥给强暴了吧！只听见她说道：」
嗯，小婷的身体若有什么状况，你再叫小雨打给我跟我联络。「

　　「没问题的，老师再见！」我笑着挂断了手机，看着一脸悲凄的妹妹，笑着
说道：「妳的老师要我好好照顾妳，现在我就来实现我的诺言吧！」

　　我一把横抱，把妹妹抱起往房间走去，还不忘回头对小雨道：「乖乖小雨，
快点进来吧！今天可是个淫靡的一天呢！」

　　五天后。

　　「叮咚！」

　　我从沙发上起身，打开门一瞧，两个可爱的女孩正站在门口看着我。

　　左边的女孩脸上表情相当兴奋，看着我的眼睛里也充满着期待的目光，她怡
然说道：「主人好！小雨回来了！」

　　我微笑着点点头，看向右边的女孩，却发现她仍然咬着唇，一脸哀求的看着
我，却没有说出任何一句话。

　　「哦？不说话吗？看来我的调教还不够啊！」我笑了笑，小雨也不失时机的
递给我一个遥控器，我拿过来按下去，右边的女孩立刻发出了一声不知道是呻吟
还是痛苦的声音。

　　「还不肯说吗？看来妳是希望我在门口就让你高潮了吧！是不是很想让大家
都看见妳高潮的样子？」

　　「啊……不要……哥哥主人好……性奴妹妹回来了……」右边的女孩露出了
不知道是痛苦还是享受的表情，颤抖着声音对我说道。

　　这女孩，就是曾经对我颐指气使的妹妹！就是那个嚣张不已的妹妹！但是现
在的她，在我面前又哪里有以前的那份嚣张？

　　「这才乖嘛！」我把两女拉回家中，关上门，我故意笑着看向妹妹，她用力
的咬着自己的嘴唇，彷佛是在抵挡什么感觉一样。

　　「哥……哥哥主人……可以关掉吗？性奴……妹妹……不行了……」

　　听到妹妹半是呻吟的要求，我哈哈大笑，一把掀开妹妹的制服！

　　妹妹的制服里并没有穿着一般女性都会穿着的胸罩与内裤，取而代之的，是
一条细细的线围绕着妹妹的双乳，而令一端则是埋藏在妹妹的小穴之中。

　　我笑着把手指放进了妹妹的小穴，笑道：「已经那么湿啦！妳真是个淫荡的
女孩！」

　　妹妹低吟一声，头也垂着低低的。

　　我的手指在妹妹的小穴中翻弄了一会儿，才拿出了一个仍然在微微震动的东
西。

　　「哥哥……主人，还有乳头上的……」

　　我哈哈大笑，道：「妳不是很喜欢被刺激乳头吗？就这样留着不是很好？」

　　这淫具是小雨带来的，其中一端放在妹妹的小穴，另外一端则紧紧夹着妹妹
的乳头，只要手上的遥控器一按，这两端就会开始剧烈的震动起来。

　　这道具几乎可以说是妹妹的克星，最害怕乳头被刺激的妹妹，却被我强迫每
天带着这个道具上学，还把遥控器交给小雨，要她好好的帮我在课堂上「调教」

　　妹妹。而妹妹的态度也一天比一天还要软化，现在几乎是完全的屈服在我的
淫威之下。

　　当我把她乳头上的另一端也卸下来之后，妹妹终于松了一口气，颤抖着声音
对我说道：「谢……谢谢哥哥主人……」

　　她说出来的话虽然是代表着屈服，但是她眼中不经意闪过的目光却告诉我，
她还没完完全全的臣服于我。不过我也不以为意，因为我知道以妹妹的定力，不
是那么容易可以屈服的。但是我也对自己有万分的自信，因为妹妹不敢把我们的
关系给公开，只能这样迁就于我，我相信只要假以时日，我一定能把她调教得服
服贴贴。

　　「好啦，小雨，妳也把衣服给脱了，再吃晚餐前先给妳们一点开胃菜！」

　　我哈哈大笑，把两女搂到自己的怀中，接着，云雨又起。

　　晚上。

　　小雨因为家里的关系回家了。独自承受我狂风般攻击的妹妹，早已经不支而
沉沉睡去，而才刚发泄过，坐在书桌前的我，却怎么也睡不着觉。

　　我用复杂的眼神看向床上，那个已经沉沉睡去的女孩，赫然发现，这几天下
来的调教，我似乎也已经慢慢的习惯妹妹肉体的感觉，甚至每天晚上至少都要在
她身上射个两三次才能满足的入睡，就连跟小雨做爱也没有那么有快感。这种好
像离不开她的感觉，让我不禁发愣。

　　「到底是我俘虏了妹妹，还是妹妹俘虏了我呢？」

　　我摇摇头，甩开这个烦人的念头，毕竟我已经上过了妹妹，不管怎样妹妹的
身体也已经是为我所有，这是我们都不可否认的事实。

　　明天，就是妈妈和姊姊旅行回来的日子，而上过妹妹的我，对于这种乱伦的
快感十分享受，脑海中也已经开始在考虑下一个猎物。

　　看着手上的两张照片，看似相似的脸庞，一张较为成熟妩媚，一张则是青春
与成熟的气息并存，我搔搔头，到底该选择谁好呢？

　　良久，我终于打定了主意，拿起了其中一张照片，喃喃说道：「下一个猎物，
就决定是妳了！」

　　夜，仍然暗而深沉，而我脸上的笑容，也越来越盛。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　终於写完第一部了，这段日子来感谢大家的支持与鼓励，让我这个初次挑战
写色文的人，能够完成一部长篇作品。

　　其实说完成也不尽然，目前完成的部分只有妹妹篇，后面还有两个女人等著
主角去征服，一想到这裡我就觉得有点头疼……感觉好像永远写不完一样。

　　因为最近有一些人在问，我在这边就说一下我写这篇小说的来由好了！我本
来只想当个潜水艇安安静静的在恶魔岛看文，但是无奈开始出现了付费文章，尤
其是我苦追已久的秦守大大的『胸大有罪』一文收费又高得离谱，再加上有不少
好文章也要收费，无奈只好发挥一些自己对写作的兴趣，来挑战写写看色文。

　　其实我并非是乱文的爱好者，本身也压根没有乱伦的念头，甚至还有点不喜
欢这一类的文章。本来最有兴趣的是女教师文，但是自从看过『驯服女教师』一
文后，我就大为折服，知道自己压根也写不出这样子的文章，而女警文我也很爱
看，但是已有秦守大大的好文在前头，小弟当然不敢在鲁般门前弄大斧。

　　本来打算挑战写武侠类的色文，但是把这件事情跟一位写文的前辈说，前辈
突然对我说：「其实你要试著去挑战写不同的领域，或许会对自己有更多的收穫。」

　　就冲著前辈的话，我开始挑战写乱系的文章，虽然刚开始写有点生涩，但是
在各位读者朋友不吝指点之下，也慢慢的抓到一些皮毛。虽然中间因为像是盗贴、
乱改作者之类的事情让我有点不爽写，但是最后顺著大家的希望，我还是努力的
把文章给写完了，第一部已经结束，希望大家对这个结局还算满意。至於大家期
待的３Ｐ甚至是多Ｐ的画面，因为第一部已经够长了，就把它留到后面吧。

　　再次感谢大家的指教批评，也感谢大家肯花时间来看我写这种粗劣的色文，
希望大家在这篇色文中能够找到一些能让自己看得爽的地方，这样小弟就满足了！

　　最后，关於第二部的续写时间，原则上我是希望至少一礼拜能够抽出一两天
来写，但是在出书和读书中间已经很繁忙，所以我会尽量拨空来完成这篇小说，
至於更新时间，还是希望大家有空就来恶魔岛看看吧！

　　狂龙使笔。
----------
　　　　　　　　　　家庭淫魔第二部　姊妹花的双重奏

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　很快的，妈妈和姊姊的旅行结束了，她们带着愉快的心情回到家中，而我和
妹妹则是乖乖待在家里迎接她们的回来，这一切，似乎都好像没有什么不同。

　　「小婷你看，这是妈妈从法国买回来的皮包呢！这是专门要送给你的喔！喜
不喜欢啊？」妈妈喜滋滋的拿出一个做工相当精细的皮包递给了妹妹，但是却看
见妹妹似乎若有所思，一双眼睛空洞洞的看着别的地方，不知道在想些什么。

　　「小婷，小婷？」妈妈唤着妹妹的名字，一会儿后，妹妹才回过神来，一脸
茫然的问妈妈道：「啊？」

　　「你这孩子在想什么啊！妈妈刚刚说，这是妈买给你的皮包，你看到了没有？」

　　妈妈嗔怪的看着反常的妹妹，又把皮包给递了过去。

　　「啊……看……看到了……」妹妹这时才点了点头，接过妈妈递给她的皮包。

　　妈妈有点疑惑的看着反常的妹妹，不过或许是虚荣心作祟，她很快的就把注
意力放到皮包上，开始跟妹妹炫耀道：「你看，这个皮包是法国的名牌」Ｌｏｕ
ｉｓＶｕｉｔｔｏｎ，「你看看这皮包的手工那么精细，你猜猜看要多少钱？

　　其实没有很贵啦……「

　　看见妈妈开始不停的炫燿起她和姊姊的收获，而妹妹却仍然是一副心不在焉
的模样，心中虽然认为妈妈应该不会想到我把妹妹给强奸了，但是害怕身为警察
的妈妈也许会看出一丝端倪，於是我连忙问妈妈道：「妈，有我的礼物吗？」

　　或许是自己的话讲到一半就被我打断，妈妈有点不悦的看着我，道：「阿明，
妈妈没教过你随便打断别人的话是很没礼貌的一件事情吗？」

　　看见妈妈已经把注意力转移到我身上，我心中暗呼好险，开始承受妈妈如狂
风暴雨般的唠叨攻势。

　　等到妈妈念了好一阵子后，才对我说道：「我忘了买你的礼物，不过你姊姊
有买礼物给你，你去跟她要吧！」说完，就气呼呼的转身回房，看来是还在生我
的气。

　　看见妈妈就这样回到房间，我也松了一口气，顺便狠狠瞪了妹妹一眼。

　　「这小丫头居然差点就露馅了……看来对她的调教还不够啊！今晚要好好的
教训教训她……」

　　就在我正在思考要怎么好好「管教」妹妹时，突然听见一个轻柔的声音对我
道：「小弟，这是给你的。」

　　我回头一看，只见身后正站着一个长发直达腰际的美女，毫无瑕疵的脸上带
有一双水亮亮的大眼睛与小巧的樱唇，一双高耸的胸部彷彿要爆裂弹出，再配上
修长的美腿……顿时我身下的小兄弟又不受控制的高高翘起。

　　「小弟，小弟？」

　　听到这几声呼唤，我才勉强压下了心中的欲火，对着眼前的美女笑着说道：
「抱歉姊姊，太久没有看到你了，所以有点失神……怎么？」

　　姊姊轻轻的笑了笑，那彷彿是冰雪初融般的笑容，让我的心又不由自主的跃
动了一下。

　　姊姊伸出了她的纤纤玉手，上头正提着一个包包，对我道：「这，是送你的
礼物。」

　　我好奇的接过去，却发现包包里头装着的，是一个大盒子，我打开盒子一看，
里头正躺着一双黑身红底的篮球鞋，拿起仔细瞧瞧，讶异的叫道：「这是……Ｔ
　ＭＡＣ６？」

　　「嗯，你之前好像有说过你很喜欢这双球鞋，这次在法国刚好碰到首卖会，
就买了一双给你，这应该是你的尺寸吧……小弟，你怎么啦？怎么又发呆了？」

　　「没……没什么，我只是很讶异罢了……」我神情复杂的收回了那双球鞋，
对姊姊道：「谢谢你，姊姊。」

　　「不客气。」姊姊的声音还是那么温柔。

　　当天晚上，妈妈和姊姊因为旅行的劳累而提早去睡觉，而我则摸进了妹妹的
房间，用力扒开妹妹的睡裤，挺着肉棒干了进去。

　　「干！你这个贱货，今天是在干什么？犯贱啦！看来这几天的调教是失败了，
你居然连最基本的要求都没有办法达到！」

　　「哥……哥主人……对……对不起……」

　　「对不起？我看你是故意的吧！我不是说过了妈妈和姊姊回来以后，表面上
一切都要回复如常？你以为引起妈妈的注意，妈妈就会发现到你和我之间的事情？

　　干！「我身下的大肉棒刺着妹妹的小穴，双手不停的在妹妹雪白的双臀上用
力拍击着，」啪、啪「的声音不绝於耳，要不是我们家里每间房间的隔音设备都
相当的不错，也许妈妈就会察觉到自己的儿子现在正骑在自己的女儿身上吧！

　　「操！」我用力的往前一顶，突来的重击让妹妹忍不住呻吟出来。

　　「干，今晚是给你一个教训，你这个贱货最好是不要随便轻举妄动。可别忘
了我那边还有很多卷的带子，还有你所签下的奴隶契约书……哼哼，你是希望这
些东西能公诸於世吧？」我语带威胁的对妹妹说道。

　　「啊……不要……性奴……性奴妹妹错了……下次不敢了……」一听到我手
上持有的把柄，妹妹立刻像是求饶似的呻吟道。

　　「下次？还敢有下次？」我不停的在妹妹的小穴中做活塞运动，双手也没有
停止对妹妹雪白翘臀的肆虐。

　　「啊……性奴妹妹错了……请哥哥主人原谅……啊啊……又要……又要丢了
……」妹妹又再次向我讨饶，而她的身体也不停的颤抖着。

　　「哼！」我哼了一口气，突然感觉到妹妹的小穴中传来一阵清凉，显然是又
达到了一阵高潮，我大吼一声，身下的肉棒用力喷射！

　　「呼……」我重重的喘了几口气，又三令五申的对妹妹加强教育，再顺道让
她用她的小嘴将我的大肉棒给清理乾净，才偷偷摸摸的回到自己的房间中。

　　「干，真她妈的爽……」我一边回味着刚刚的余韵，眼睛里突然瞟到一个摆
放在角落的东西，正是姊姊今天下午送给我的那双Ｔ　ＭＡＣ６。

　　「姊姊……」我喃喃的念着，心中充满了各式各样的复杂情绪，因为我在昨
天所决定的第二个目标，就是我的姊姊。

　　在经过昨天的思考后，我决定把第二个目标设定在姊姊身上，其中最大的原
因，就是因为妹妹的不确定性。妹妹虽然肉体上已经完全臣服在我的肉棒之下，
但是心灵上却始终有个我无法攻陷进去的地方，纵然她对我已经是服服贴贴，但
是我在心中却还是没能对她如同对小雨般的放心。

　　至於剩下的两个猎物，姊姊和妈妈，我也是经过了一番的比较才决定从姊姊
先下手。因为妈妈虽然已经久旷多时，从肉体上或许比较容易攻陷，但是身为女
警的妈妈毕竟还是拥有过人的坚强与洞察力，而我现在所拥有的助力只有一个小
雨，根本就不足够对妈妈造成威胁。而姊姊就容易许多，从没有交过男朋友的她，
对性知识的了解恐怕也只跟妹妹不相伯仲，光是在经验上我就胜了大半截，要挑
起姊姊的欲火，甚至把「姊弟乱伦」的想法种植在她的思想中应该不是一件很困
难的事情。只有在完全让妹妹臣服后，也同时收服姊姊的身心，这样，我才能完
成攻陷妈妈的准备，毕竟妈妈再怎么聪明也不会想到，她的儿子打算染指她丰满
的肉体，而她的两个女儿居然是淫魔儿子的帮手。

　　只不过比起嚣张的妹妹和一直对我冷眼相向的妈妈，姊姊对我可以说是家里
面最温柔的一个，她甚少使唤我去做东做西，也很少对我怒骂相向，按照道理我
实在是没有向她报复的必要，只是因为在跟妹妹的交合中，我体会到了乱伦所带
来的快感比起和其他女子的做爱，简直就有如天壤之别，更何况我的姊姊又是一
个如此温柔可人的绝色。所以我本就打定主意，面对清纯可人的姊姊，我不会像
对待妹妹一样暴力强奸，而是要用诱惑的方式，一步步的把「姊弟乱伦」的念头
植入她的脑海中，再等待适时的机会，对她发出最后的攻击。

　　只是，当我的眼神再度停留在那双球鞋上时，心中，又开始有了疑惑与犹豫。

　　「我真的要对我的亲姊姊下手吗？她大概是这个家中唯一对我好的人了！就
连出国也不忘记帮我带礼物回来。我真的要做出伤害她的事情吗？」

　　接着下来的好几天，我都一直沉浸在亲情与乱伦之中。一方面想到姊姊对我
的好，我就难以有伤害她的念头；另一方面又想起姊姊那曼妙有致的身材远非妹
妹可以比拟，我又有了兽性的念头。如此极端的两个念头不停的冲击着我，让我
成天都在对这个难解的问题做出选择。

　　直到有一天，一个冲击性的消息，让我终於定下了决心。

　　那是在一个看似平常的晚饭中，姊姊所说出的一句惊人的话语。

　　「妈，我……我跟你说，我交男朋友了！」

　　姊姊简单的一句话，却像是平地惊雷一样，在我心中瞬间炸开，让我脑袋乱
成了一团。

　　不过被惊吓到的不只是我，就连妈妈也像是吓了一跳，连忙问姊姊道：「你
刚说什么？你交男朋友了？」

　　「嗯。」姊姊涨红着脸，缓缓的点了点头。

　　在我还没反应过来的时候，妈妈却用力的拍了一下桌子，这下用力一拍，让
我、姊姊和妹妹都吓了一跳。

　　「不行！你要交男朋友，怎么没先跟妈妈说过呢？这件事情我不同意！」

　　听见妈妈斩钉截铁的表示反对，我心里差点没有乐开了花，这也是我第一次
对严厉的妈妈有了站在同一阵线上的想法。

　　姊姊像是没有想到居然引来妈妈的强烈反对，原本因为害羞而脸红的她，脸
色在一瞬间就变得苍白，呐呐道：「妈……」

　　不理会欲言又止的姊姊，妈妈端正了脸，摆出了母亲的姿态对姊姊道：「小
玫，你要知道社会上有很多男人，他们跟女孩子交往都是不怀好意的！表面上对
你温柔，但是心里面却是满脑子想着要把你……要把你……」说到这里妈妈突然
脸一红，接下来的话也说不下去了！

　　不过姊姊毕竟也已经是个大学生，对男女之事也有一点了解，自然是知道妈
妈的意思，连忙红着脸辩道：「不……不会的……」

　　「不会？你不知道现在社会上多少只懂得用下半身思考的男人？妈妈是当警
察的，在警局里面处理案子也处理的多了，像这种诱拐小女生，把她们骗上床的
事情可以说是不胜枚举。更过分的是，很多男人一旦玩过女人的身体后，就会立
刻把她们抛得远远的，要不然就是因为新鲜感不足而又跑去外面另结新欢，像…
…像……唉，算了，反正你这件事情说得太突然了，妈妈不答应！」

　　「妈……」听见妈妈如此坚决的反对，姊姊脸上露出了难过的表情，但是或
许是碍於妈妈长久以来的威严，姊姊也没有再多说什么，只是安静的慢慢嚼着饭，
一脸茫然的模样。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　在姊姊对妈妈说出她有男朋友之后，接下来的几天母女俩的关系变得十分的
僵，虽然姊姊平时温柔可人，在家里又是最听话的一个孩子，但是这次或许是面
对到感情问题，一向听话的她也开始做出抗议，不但每天都把自己关在房间里面，
就连出来吃饭也都只有安静的把饭吃光，妈妈要跟她说话，她全部装聋作哑当作
没听到，这种「不合作运动」也让平常就很有母亲威严的妈妈有了火气。

　　不过对我来说，这却是个利好的消息。毕竟姊姊要是真的谈起恋爱，以初次
谈恋爱的她一定会一头栽到恋爱之中，如果真是这样的话，我要实施我的「淫姊
计画」就有相当的困难度了！

　　「所以我现在要做的就是，继续想办法让妈妈和姊姊的关系搞得更僵，让姊
姊继续维持以往的清纯，我才好把一些性知识，甚至是乱伦的想法塞到她的脑海
里。」

　　不过想是这么想，但是有天晚上，一个突发的事件，却让我的计画给打乱了。

　　那天晚上在吃过晚饭后，姊姊还是依旧和妈妈冷战而进去房间中，而妈妈也
不吭声的把碗筷给洗好，回到自己的房间去休息，至於一直都是个旁观者的我也
回到了房间内，并且开始想着要在半夜去「夜袭」妹妹的小穴。

　　不过就在这时，突然听见门外传来了「叩、叩」的敲门声，我一开门，却看
见门外站着一个俏生生的美人，雪白的皮肤配上姣好的身材，唯一美中不足的地
方就是双眼似乎有点红肿，像是刚刚哭过一样。

　　看见美女眼眶微红，我一时怜心大起，柔声道：「姊，怎么了，你刚哭过吗？」

　　姊姊微微点头，对我道：「小弟，我可以跟你聊聊吗？」

　　「当然，欢迎！」听见姊姊主动来找我聊天，我当然是喜不自胜，连忙带姊
姊坐到床上去。

　　姊姊曲着双脚坐到我的床上，那洁白修长的双腿，让我身下的小兄弟不由得
高高竖起，要不是想到现在家中还有妈妈在，我可能真的就会扑上去把姊姊给压
在身下了！

　　就在我胡思乱想的同时，姊姊却轻轻的叹了一口气。

　　「姊，怎么了？有谁惹你生气了吗？我代替你去教训他！」看见姊姊忧愁不
已的样子，我虽然知道姊姊是为了感情的事情烦心，但是我还是装出一副不知情
的样子，还故作天真的挥了挥拳头，这举动果然引来姊姊的一抹微笑。

　　看见姊姊终於露出笑容，我脸上装做疑惑不已，但是心中也露出了一丝得意
的笑容。我会这样故意装做不知道姊姊的烦恼，并且还说出为她出气的话，也是
要让姊姊对我卸下心防，好让她能把她现在心中的想法老实的说给我听。

　　姊姊的笑容一抹即逝，她看着我，一会儿后，才道：「小妹她最近都很早就
去睡了，我和妈妈又在吵架，所以我只好来找你聊天，小弟，你不会怪我吧！」

　　「当然不会啊！我们是姊弟呢，有烦恼说给我听也是正常的事情啊！」我回
答道。

　　听到我这么说，姊姊露出了笑容，道：「还是小弟最好。」

　　「呵，」我轻轻一笑，问姊姊道：「那，姊姊你想跟我说什么呢？」

　　姊姊沉吟了一会儿，才对我道：「你还记得上次我说过，我交男朋友的事情
了吗？」

　　「当然记得，这么重要的事情我怎么会不记得呢？」我回答道。

　　「可是那天，你也看到妈妈的态度了，她好像很反对我交男朋友的样子……」

　　不等姊姊把话说完，我接话道：「姊，妈妈应该只是关心你吧！她担心你会
被一些社会上的坏男人骗，所以才不希望你随便就跟一个男人交往的！」

　　「可是……我……我真的好喜欢他……」姊姊说出这句话后，害羞得低下了
脸。

　　听到姊姊对我说出自己的心声，我不但没有任何高兴的感觉，反而还觉得醋
劲十足，一波又一波名为忌妒的波浪不停的拍打在我的身上，我好像都能嗅到自
己传来的那阵酸味。

　　「姊，我很好奇，你和那个男生认识多久了？」我打探道，毕竟要先了解一
下姊姊的状况，才能找出相对应的策略。

　　「半……半年多吧……」姊姊回答道。

　　「半年？」被姊姊的回答吓到的我，连声音也大了不少。

　　「弟，小声点啦……」姊姊脸上有点红红的，拉着我的手说道。

　　虽然被姊姊拉着手，感觉到姊姊软软的小手，但是我却没有任何的高兴之情，
因为我现在已经被这突来的消息给震住了。

　　「那，你和那个男的进展到什么地步了？」我急忙的问出这个我非常想知道
的问题。

　　「进展到什么地步？」姊姊一愣，显然不知道我的问题在问什么。

　　「就是你们现在已经到什么地步了啊？像是牵手啦，亲吻啦……」我解释道。

　　明白我的问题后，姊姊脸上又泛起了晕红，细声道：「弟……你为什么要问
这问题啊？」

　　「为什么？」我一愣，这才想起现在的我是她的亲弟弟，根本就没有这个资
格来问她这个问题，我总不能跟她说我很想知道吧。

　　不过我还是很想知道姊姊的状况，连忙随便掰了一个理由，道：「就是因为
……我看你和妈妈的关系搞得那么僵，我想要帮你去劝劝妈妈啊！」

　　「真的吗？」听到我这么说，姊姊脸上连忙露出了一阵开心的表情，「你真
的要帮我？」

　　「当然，姊姊你对我这么好，我怎么能不帮你呢？」我拍拍胸脯道，心中补
了一句：「至於是要帮忙，还是要帮倒忙嘛……嘿嘿……」

　　不过姊姊当然不知道我心中真正的想法，听到我愿意帮她，她欣喜之下，竟
一把抓住我抱到怀里，喃喃自语道：「太好了，小弟，你对我真好……」

　　「哇靠，姊的胸部也太丰满了吧！跟她比起来，妹妹的那对根本就是小巫见
大巫，应该有Ｄ罩杯以上……真想现在就摸上一把……」被姊姊搂进怀中的我，
也乐得享受姊姊胸部所带给我的温柔。一会儿后，姊姊才像是发现这个动作似乎
有点暧昧，这才放开了我。

　　看见姊姊露出了尴尬的表情，我轻轻的一咳，面不改色的问道：「姊，你还
没告诉我你们发展得怎么样了呢！」

　　「真……真的要说？」姊姊有点害羞的低下了头。

　　「嗯。」我坚决的点点头。

　　听见我肯定的回答，姊姊几乎就像是要把头给埋到她的那对大乳里，良久，
才用极为细小的声音说道：「牵手和接吻……」

　　「牵手和接吻？！」得到这答案的我，又不由自主的大喊出声，姊姊连忙遮
住我的嘴唇，嗔道：「要死啦，叫这么大声，被妈听见了怎么办？」

　　姊姊的手捂住了我的嘴巴，从嘴唇上传来了柔软，让我不由得微闭上了眼睛
享受起来，但是一想到这双柔嫩的小手居然已经有人牵过了，我的心，就立刻冷
了下来。

　　「姊姊，已经跟那男的接吻过了？」我傻傻的盯着姊姊的双唇，虽然没有抹
上口红，但是姊姊的双唇却还是带有浅浅的微红，那么完美的唇，居然已经被一
个不知名的男人给霸占住了！

　　「不……」我在心中痛苦的哀嚎了一声。

　　「弟，怎么了？看你的表情好像很痛苦……」察觉到我的不对劲，姊姊连忙
关心的问道。

　　我连忙从悲伤的情绪中回复过来，很勉强的挤出了一抹笑容，道：「我……
我没事。」

　　听到我说没事后，姊姊像是松了口气，又问道：「那……你真的要帮我跟妈
妈说？」

　　我想起刚刚拍胸脯向她保证的那景象，现在也已经不能反悔了，只好先答应
下来，反正我答应要向妈妈说，也不代表一定就会成功，更何况妈妈一向不喜欢
我，也许看到我也支持姊姊，说不定会产生反效果，更反对姊姊的事情。

　　我要姊姊先回到她房间去等我消息后，便一个人走到妈妈房门外，思索着要
怎么暗中搞破坏，这一想，就过了五分钟。

　　就在我下定决心的同时，突然「嘎吱」的一声，门竟然打开了！

　　「妈……」我看着里面走出来的女人，虽然身着睡衣，但却掩饰不了姣好的
身材，光是我这样一瞧，就可以猜测到妈妈的胸部恐怕又比姊姊大上不少。

　　只是妈妈看见我站在她门外，脸色不愉的说道：「有事情找我？」

　　我正想点头，却听见妈妈说道：「待会再说，现在我要先去找你姊姊。」

　　「找姊？」我一愣，转头便猜测到或许是妈妈已经无法忍受这样子的冷战，
决定主动找姊姊摊牌。

　　「妈应该还是会表达完全反对的立场吧！她一向是那么坚决的人，认定的事
情很难改变，她现在一定是要去跟姊姊说，要她彻底死了这条心。」看见妈妈走
进了姊姊的房间，我猜想道。

　　猜测到妈妈的想法，我高兴不已。毕竟爸爸长年不在家，妈妈可说是一人扮
演了严父与慈母的双重角色，要是她坚决反对的话，姊姊恐怕也没有办法继续坚
持下去。

　　就在我这么想的同时，却听见门内传来一阵惊喜的欢呼声，只听见姊姊用激
动的口气对妈妈说：「真……真的？妈，你说的是真的吗？」

　　我一愣，连忙凑头过去听，却听见妈说道：「唉，或许是妈的想法太古板了，
这几天妈看你那么难过的样子，知道看来那个男的在你心中已经留下很深的影子
了！妈要是继续反对下去的话，你恐怕会难过到生出病来。」

　　「谢谢妈，谢谢妈！」姊姊的声音充满了活力，完全没有刚刚向我诉苦那种
闷闷不乐的样子。

　　「等等，我可还没答应你跟他的事情喔！我只是说找一天请他来吃个饭，让
我好好审核一下，要是妈妈不喜欢的话，我就不答应你们的事情！」

　　「放心的，妈。他是个善良的好男人，你一定也会喜欢他的！」

　　「那，就请他这礼拜天来家里吃个饭好了。」

　　「谢谢妈！谢谢妈！」

　　听见脚步声，我连忙一个闪身躲到自己的房间里去，脑袋里还是一片混乱。

　　原本我以为，最坚决反对姊姊交往的妈妈，居然就这样答应和那男人见面了！

　　我心中暗叫不妙，隐隐察觉到，事情似乎正朝着我最不希望的地方走去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「阿明，起床啰！」

　　「阿明，你还要睡多久阿？快点起床啦！」

　　「今天有客人要来耶！」

　　「啪」的一声，我感觉到原本盖在身上的被子被扯了下来，睡意朦胧的我再
也无法忍受，打了个呵欠，准备要来好好痛骂这个硬是把我从被子里吵起来的人。

　　只是，当我一睁开眼睛，原本的怒火却顿时消失无踪，在我眼前的，是一个
身穿浅蓝色连身长裙的美女，脸上略施淡妆，此刻正笑脸盈盈的看着我，道：
「小弟啊，你可真是爱睡，我叫了你那么久你才起来。」说完，还调皮的抓了抓
我刚睡醒时乱乱的头发，脸上充满了笑容。

　　「厚，姊姊，你没事那么早叫我起来干什么？现在才早上八点耶！」我不满
的抱怨了一句。

　　「」才「早上八点？你是小猪阿你，太阳都晒屁股了！眼睛该不会还没睁开
吧！考考你，这是几啊？」姊姊又用她的纤纤玉手在我眼前晃来晃去，雪白的手
指头没有一丝瑕疵，再配上美女含嗔带笑的模样，我身下的小兄弟立刻很老实的
做出了反应——直直的竖起表示敬意。

　　不过幸好姊姊的注意力没有在我的下半身，所以我很快的就跳下了床，把话
题岔开道：「我说姊姊，你这么早就打扮得那么漂亮，莫非要趁今天是礼拜天跟
妈妈一起出去？」

　　「才不是呢！厚，你又忘记了喔！今天他要来我们家啊！」姊姊似乎对我问
出这个问题相当不满，还轻轻的捶打了我一下。

　　「他？是谁啊？」我不明白的问道。

　　「厚，你一定还没睡醒喔！妈妈不是要我今天带我男朋友回来给她看吗？」

　　「男……男朋友？」姊姊的一席话彷彿像是一盆凉水一样，把我给浇醒。我
这才回想起几天前妈妈答应了姊姊，要让姊姊带男朋友回来给她认识一下。

　　「喔……我当然还记得啊！」我不动声色的说道。

　　「好啦！你快点起床吧！我要先去超市买一点东西，今天中午要由我来下厨
呢！」姊姊说完后，就笑着离开了我的房间，只留下我一个人看着她远去的背影，
傻傻的发愣着。

　　今天，就是姊姊要带她男朋友回来家里的日子了！自从得知了这个消息后，
这几天来我不断的思考着，要用什么样的方式来破坏这一次的见面，但是这种破
坏的难度相当的高。因为现在姊姊相当的信任我，认为我是跟她站在一边的，而
我也不想破坏这样子的关系，以降低姊姊对我的戒心，若是让姊姊察觉到我在搞
鬼，恐怕会大大的提高她对我的戒心。另一方面，妈妈对我一直都没有好脸色，
所以我也不可能从妈妈这边下手离间，所以在经过了这几日的思考后，我仍然是
没有找出一个好方法来破坏这件事情。

　　「现在，只能期待妈妈会有什么动作了……」我自嘲的笑着，或许这是第一
次，我可以跟妈妈站在同一边的情况吧！

　　中午。

　　「妈，那我要去接他啰！」

　　「等一下。」就在姊姊要踏出家门的时候，妈妈突然说话了。「我和你一块
儿去接她吧！」

　　姊姊显然没想到妈妈会提出这样的要求，讶然道：「妈……你说你要和我一
起去？」

　　「有什么问题吗？」妈妈反问道。

　　「没有……」很明显的，妈妈的威严对於姊姊还是有一定的效果，姊姊根本
就不敢说出个「不」字，但还是可以感觉得到姊姊的不愿意。

　　「我开车去接，这样比较方便，也省去了你们两个坐捷运的麻烦。我记得你
跟我说过你和他是约在台北车站见面吧！」妈妈似乎是没有感觉到姊姊的不乐意，
自顾自的解释了一句。

　　「还有，你跟他说我们要晚半个小时才可以到。」

　　「晚半个小时？」姊姊惊呼了一声，「可是……他已经出门了耶！」

　　「你叫他先等一下吧！我刚刚想起我房间还有一点乱，想去收拾一下。更何
况，让人家男生等一下也不是什么坏事情。」说这句话的时候，妈妈的眼神虽然
很平淡，但是就连我也可以看得出来她是认真的，姊姊也只好屈服道：「好吧…
…」

　　「或许，妈妈真的有什么计画？」看见妈妈的决定，我突然有这样的感觉，
便也说道：「那……那我也要去！」

　　「你也要去？」听到我这样说，妈妈和姊姊同时回头看着我。

　　「对啊！姊，我想看看你的男朋友长什么样子嘛！让我也跟去好不好？」我
假装天真的求着姊姊。

　　看见我装可爱的求她，姊姊不由得露出了无可奈何的笑容，道：「好吧！你
想来就来吧！真是的，明明只是去接人而已……」

　　「妈，可以吧？」我回头问妈妈道。

　　妈妈看了我一眼，似乎是想要知道我的企图，一会儿后才回答道：「嗯。」

　　在妈妈开车的途中，我和姊姊随口聊着天。老实说，若是以前跟姊姊聊天的
话我应该会很开心，但是姊姊今天开口闭口，所说的全部都是她男朋友的事情，
这就让我开心不起来了……

　　就在我百般无聊的时候，车子因为遇到红灯而停了下来，我无聊的四处张望
下，却看见在前头开车的妈妈，正在仔细的看着自己的手机，似乎是在上面读什
么讯息一样。

　　直到绿灯了，妈妈还是盯着手机瞧，到后来后面的车都开始按喇叭催促了，
妈妈这才回过神来，继续开车。

　　「妈妈到底在看什么呢……」我相当的困惑。

　　在妈妈开车下，我们三人来到了台北车站。才刚下车，姊姊就开始四处搜寻
着人群，不一会儿，只见她眼睛一亮，很明显已经看到她男朋友在哪里了。

　　就在她要跑过去的时候，妈妈突然拉住了姊姊，皱眉头道：「别用跑的，你
穿高跟鞋耶！这样子很失礼。还有，别在这里大声嚷嚷，很丢脸。」

　　「好啦。」姊姊嘟着嘴，快步朝着前方走去，很快的我也看见前方一个人影
朝着我们走来，那人长的颇高，在我目测下大约有１８０公分以上吧！

　　「那个高个子应该就是姊姊的男朋友吧！不过这也怪了，妈妈刚刚那么坚持
要跟来，还特别让人家等了半个小时，我还以为有什么样的计画勒！」

　　就在我这样想的同时，突然在我们前方传来一阵「碰」的声音，接着，就是
一个女子发出了尖叫声：「救命啊！有人抢我皮包！」

　　「抢劫？」我还没反应过来，就看见眼前有个瘦小的人影正快速的往外跑，
手上还拿着一个女用的包包，而后面，居然有个人在发足狂追。

　　那个人，竟然是姊姊的男朋友？

　　姊姊的男朋友跑的很快，一会儿后就把他和抢匪的距离拉近了很多，或许是
抢匪发现没办法避开他的追击，大叫一声，突然把包包往反方向一丢，趁着姊姊
的男朋友去捡回包包的同时，立刻加速逃跑。

　　这一切发生的都太过突然了，一直到姊姊的男朋友把包包还给那位女士，并
且走到我们面前来，这中间的时间还不到两分钟。

　　「阿良，你没事吧！你刚刚怎么跑去追抢匪啊？这样很危险耶！要是他手上
有枪或是其他凶器怎么办？」姊姊的男朋友一到我们的面前，就看见姊姊泪眼婆
娑的骂着她的男朋友，我也是在这时候才发现原来姊姊刚刚居然已经吓到哭了，
关心之情溢於言表。

　　一看见姊姊快哭了，那个被姊姊称呼为阿良的男子也吓了一跳，连忙道：
「抱……抱歉啦！只是刚刚这件事情就发生在我面前，我下意识反应就直接跑去
想追那个抢匪。抱歉，小玫，让你担心了！」

　　「小玫，她就是你的男朋友？」妈妈这时才插话问道。

　　「嗯，我来帮你们介绍一下。他叫做陈信良，今年读大三，是我的男朋友。

　　阿良，她是我妈妈，这个小鬼是我弟弟。「

　　听了姊姊的介绍，我差点没晕倒。小鬼……？

　　妈妈突然露出了淡淡的笑容，对阿良道：「不错嘛！没想到你的反应居然那
么快，连我这个警察都来不及追那个抢匪了，你却能把包包给拿回来，不错，真
是个好孩子。」

　　被妈妈这么一夸，那个叫阿良的男子不好意思的搔搔头，道：「没有啦，我
是田径校队，所以跑步快了一点。」

　　「阿良不只跑步很快喔，他也很有正义感，我跟他认识的第一次他就帮了我
一个大忙呢！」姊姊看见妈妈夸了阿良，立刻高兴的拉起她男朋友的手，骄傲的
跟我们炫燿道。

　　「哦，真的吗？好吧，剩下的事情我们慢慢聊，先上车吧！」妈妈说着，就
招呼着姊姊和她男朋友上车，而我，在姊姊目光的要求下也很不甘愿的坐到前座
去。

　　之后的聊天十分的融洽，妈妈对於这个叫做阿良的男子似乎有相当好的印象，
而阿良也相当的有礼貌，还带礼物来给妈妈、妹妹和我，在聊天的过程中更可以
清楚的感觉到他对姊姊的关怀和爱。只是，这一切在我眼里看来却是那么的不舒
服……

　　「那，林妈妈，我要先回去了，我答应我妈妈要回去一起吃晚餐呢！」到了
快要天黑的时候，阿良终於开口说他要回去了，而我，也松了一口气。

　　「那个讨人厌的傢伙终於离开了……」

　　妈妈听了阿良这么说，笑道：「喔？那很好啊！」

　　「对阿，阿良很孝顺呢！」姊姊又不失时机的夸奖了她男朋友一句。

　　「那，阿良你有空再到我们家来坐坐吧！小玫，送他到捷运站吧！」

　　看着姊姊和阿良牵着手一起走出去，我的心里充满了酸意和怒火。

　　「可恶……没想到他居然那么得妈妈的欢心……这下可糟糕了……」

　　夜里，我在房间思索着要怎么对付这个可恶的不速之客，但是想了很久，却
还是一点头绪也没有。这个叫阿良的男子，真的是一个不折不扣的大好人，原本
我还渴望妈妈能摆平他，但是没想到他的好也得到了妈妈的认同，很明显的妈妈
对於他和姊姊在一起很满意。

　　我伸了个懒腰，正想去浴室刷个牙准备睡觉时，走出房门却发现浴室里已经
有人了！再看看旁边，妈妈的房间正开着，而里面空荡荡的没有人在，可想而知
的是，在浴室里洗澡的应该就是妈妈了！

　　原本想到一个成熟的美女在洗澡，这应该会是一个血脉喷张的画面，但是现
在我的心情却因为姊姊的男朋友是如此的完美而兴奋不起来。

　　就在这时，我眼角余光不经意的瞟到了妈妈房间里的电脑，上头正开着Ｈｏ
ｔｍａｉｌ的收件信箱，莫非妈妈正在收Ｅ　ｍａｉｌ？

　　基於满满的好奇心，我蹑步走进了妈妈的房间，偷偷看着她的电脑，从上头
读到了相当令我震惊的消息。

　　「给家瑜姊：

　　这个男孩子应该是个不错的男孩吧！就像是我之前简讯说的，我有照着昨天
你所说的去做，甚至我还多用了一点小小的美人计……没想到那个小鬼连看都不
看，枉费我还露了乳沟出来……真是气死我了！至於后来士泽和小晴照你说的一
起演那场抢劫戏，还真的是让在旁边看的我捏了一把冷汗，你本来只是想看看他
有没有正义感而已，没想到他还差点把士泽给抓住了，要不是士泽反应快赶快把
皮包丢向反方向，恐怕他就被这小鬼给逮到了吧！看来，你下次要请我们三个人
吃饭了！呵。

　　心雅」

　　看完了这封Ｅ　ｍａｉｌ，我不动声色的回到了自己房间。直到现在，我终
於明白了！原来今天的这一切，都是妈妈的设计。晚半个小时出发，就是为了要
让这个寄Ｅ　ｍａｉｌ给她的人去「考验」姊姊的男朋友，而在半路上收的那封
简讯恐怕就是这个人向她报告的结果吧！

　　至於那场抢劫案现在想想也有很多疑点，首先是发生的时机太巧了，居然就
那么刚好发生在我们的面前，另外身为警察的妈妈，对於犯罪发生的反应应该要
比一般人快才对，但是她却连动都没有动，现在回头仔细想想，这一切根本就是
妈妈所设计的情况，用来考验姊姊的男朋友的！

　　而一向对人冷冰冰的妈妈最后能和姊姊的男朋友相谈甚欢，这也代表姊姊的
男朋友已经通过她的考验了！

　　这代表，妈妈默许了姊姊和那个男的之间的事情了吗？

　　「不……」我抱着头痛苦的哀嚎了一声，原本一直期望妈妈能够帮我破坏掉
姊姊和她男朋友，但是现在看来，这个计画已经彻底的失败了。

　　「看来，只有我自己想办法来解决了……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　醋意上身没多久，我用力地拍拍自己的脸颊，重新打起精神。毕竟只是一味
的吃醋对事情的进展并没有帮助，若是再继续拖下去的话，时间一久，而姊姊仍
然沉浸在恋爱的甜蜜里，那么或许那个男的就不只能佔领姊姊的手跟唇……一想
到这里，我的全身如同掉入了冰窖中，马上就清醒过来。

　　原本我希望能够透过妈妈来破坏这件事情，但是没想到现在的情况是「丈母
娘看女婿，越看越满意」，既然妈妈帮不了我，那我也只能自己想办法靠脑袋把
姊姊给抢过来。原本我是这么认为的……但是思考了一段时间后，我就遭遇到了
很大的难题。

　　那就是要想出打败姊姊男友，把姊姊给抢回来的办法，竟是出乎我意料之外
的难。在经过我仔细的分析，发现这项任务的主要环节有两个：第一个是要从姊
姊的男朋友手上把姊姊抢过来，第二个则是让姊姊爱上我。

　　在第一个环节上就有相当高的难度，因为我对於姊姊男朋友的了解几乎是零，
只有在那天他来我们家的时候知道了他的几个个性：正义感强、个性温柔、对别
人很好、孝顺……但是这些个性几乎都是好的一面，我没有办法从这些个性中找
到让姊姊讨厌他，而选择离开他的理由。纵然他可能真的有我不知道的缺点，但
是我也无从查起，毕竟我对他的了解只能透过姊姊，而我又不想让姊姊知道我的
企图，否则可能会大幅提高她的戒心。

　　再来，就算真的被我找到了姊姊男朋友的弱点，那么我要如何让姊姊察觉到
这件事情，并且让她完全的相信我，这也会是一个很大的问题。倘若姊姊对她男
朋友的信任远大於我，那么就算我花了再多的力气找到的缺点，恐怕也没有任何
的效果。

　　倘若能顺利的让姊姊和她男朋友分手后，那么最后的难关就是，要如何让姊
姊接受我。从开始筹划「淫姊计画」时，我就已经下定决心，非到最后关头，绝
对不用强迫硬上的手段，我要设计让姊姊爱上我，并且甘愿成为我的性伴侣，甘
愿沉浸在姊弟乱伦的世界里，而不是像对待妹妹的方式一样，只是一个供我泄欲
的性奴隶。

　　「唉，真他妈的难……原本以为攻陷姊姊的难度不会很高，只要让清纯的她
接受姊弟乱伦的思想就好，但是现在却没想到横空杀出一个什么阿良的……看来
要得到姊姊，比要得到妹妹的难度还要高很多啊！」

　　自怨自艾了一阵子后，仍然找不到方法，我也只好带着深深的疲倦进入梦乡
……

　　隔天醒来后，发现家里又已经空无一人，妹妹出去上辅导课，妈妈出去上班，
而姊姊呢？找遍家里找不到人，想必应该是和那个该死的阿良约会去了吧！

　　我无奈的耸耸肩，想起自己昨天一夜的思考竟然没有收穫，忍不住拍拍自己
的脑袋，暗暗骂自己的无能。

　　就在这时，一个闪电般的想法从我脑海里窜过。

　　「既然我一个人想不出方法来，但是我身边可还有两个智商高的美女奴隶啊！

　　俗话说的好，「三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮」，更何况那两个可是全市赫
赫有名的才女……笨，我怎么之前都没想到要找她们一起来出谋划策呢？「

　　一想到这里，我连忙拿起手机，传了封简讯过去，放下手机后，想到今天又
可以有一个荒淫的下午茶时间，更有可能找出得到姊姊的方法，我的嘴角不由得
扬起一丝奸笑。

　　「叮咚」的一声门铃响，我收起兴奋的心情，故意带着平淡的脸色去开门。

　　「主人好！小雨好想你喔！」才一刚开门，小雨就拉着自己的水手服裙摆，
用兴奋的语气跟我问安。或许是因为这几天都忙着思索对付姊姊男朋友的方法，
几天没发泄过的我，才刚看见这个美女高中生，下面已经很老实的直直昂起表达
自己兴奋的情绪。

　　不过我脸上仍然还是带着平淡的表情，只有多了一丝微笑：「小雨乖，另外
那个贱货呢？」

　　我伸头一看，妹妹正站在门后方，脸上挂着心不甘情不愿的表情。看到这副
景象我不禁冷笑——妹妹的肉体虽然已经被我享用过很多次，但是她仍然维持着
一贯的不合作态度，好像每次都是我在强奸她一样。

　　「或许这个小婊子还在期待有一天会有人能拯救她脱离这个命运吧！真是异
想天开……算了，迟早有一天我会完全击倒她的反抗意识，让这个臭婊子变得跟
小雨一样听话……」

　　我招手示意小雨先进来，接着一个跨步到了门外，冷眼看着自己的亲妹妹。

　　而妹妹也不甘示弱的和我对视着，那眼中的怒火彷彿又要把我给吞噬殆尽一
样。

　　「几天没干你，看来你连自己是什么都忘记了，又变得这么不听话啊……」

　　我冷冷一笑，突然右手用力的将妹妹拉进自己怀中，同时左手也不安分的攀
上妹妹丰满的双乳。

　　「啊……」纵然是妹妹的城府再深，也没料到我会在外头就对她袭胸，「放
手！你这个变态！」

　　「叫啊！」我哈哈一笑，道：「你若是想让所有邻居朋友来参观自己被干的
过程，就再叫得更大声一点啊！我看说不定隔壁的老王也会看得兽性大发，要求
我分他一杯羹呢！我看他平常看你的眼神就不太正常了，怎么样，想不想被年纪
可以当你爷爷的人干干看啊？阿对了，我想起老王家还有一条黑狗叫做Ｄｕｂｂ
ｙ吧！听说是一条很强壮的公狗喔！乾脆让你和牠做做看好了！反正你不是很喜
欢追求刺激吗？」

　　「不……不要！」一听见我所说的话，妹妹立刻吓得脸色发白，连连摇头，
或许是想起我之前为了调教她，而干过的各种荒淫事迹吧！她心里应该明白我很
喜欢折磨她，看着她痛苦的模样，所以我要是认真的话，我一定会说到做到。

　　看见妹妹害怕的样子，我脸上也露出了得意的笑容，继续步步进逼道：「怎
么，不会被我说一说，你的小穴已经变得湿淋淋的吧？」

　　「没……才没有……」听见我粗俗的话语，妹妹脸上顿时变得羞红，反驳道。

　　「那你想起来自己是什么身分，见到我要怎么做了没有？」我冷笑道。

　　「我……我想起来了……」

　　「那还不快做？再不做的话，我就叫隔壁的老王和他家的Ｄｕｂｂｙ过来啰！」

　　我威胁道。

　　妹妹咬着牙，像是认命似的闭上了双眼，用着颤抖的声音说道：「主……主
人好，性……性奴妹妹回来了……」

　　看见妹妹终於说出我想听的话，纵然这话是如此的断断续续，但是我也不以
为意的笑了笑，毕竟好戏还在后头嘛！

　　我笑着把妹妹一把抱起拉进屋内，放到了客厅的沙发上，而小雨也乖巧的关
上了大门，笑脸盈盈的看着我和妹妹。

　　看着这两个穿着「第一女子高中」的水手服，我嘿嘿一笑，暗自告诉自己，
游戏开始了！

　　「我的乖妹妹，你吃过东西了没？」我一屁股坐到沙发上，用右手搂住妹妹，
笑着问道。

　　原本妹妹还倔强的不回答，但是一见到我冷笑的表情，知道我今天绝对不会
那么容易就放过她，只好回答道：「主人，性奴……性奴妹妹还没吃过。」

　　「真的啊？」我笑了笑，又招招手示意小雨过来，用左手把她搂进怀中，问
道：「小雨，那你呢？吃过没有？」

　　「主人，小雨还没吃过呢！今天收到主人的简讯，小雨就一直想着放学后要
赶快过来接受主人的恩宠，哪里有时间吃东西呢？」小雨一脸媚笑的依偎在我怀
里，撒娇似的说道：「主人阿，最近你在忙什么呢？小雨每天晚上都想着主人，
然后只能用自己的手来……满足自己，有时候还要弄个好几次才能入睡……其实
我真羡慕这个贱货，能跟主人住在同一个屋簷下，天天都接受主人的宠爱。」

　　听到小雨如此依恋与顺服的话语，我自豪的嘿嘿一笑，道：「小雨乖，待会
主人一定好好满足你，在这之前，你说你在家里都是自己用手来做的，那你现在
就表演一下让主人我好好欣赏吧！」

　　听见我的要求，小雨顿时脸如红蔻一般，用蚊蚋般的声音回答道：「嗯。」

　　正当小雨要解开自己的制服时，我却拉住了她的手，笑着看着一脸疑惑的小
雨，说道：「今天不准你们脱制服，你就穿着制服自慰吧！」

　　小雨的脸又变得更红了，不过她也知道我对於穿制服的女学生可以说是迷恋
至极，也就顺手褪下自己的贴身内衣裤，伸出了纤纤玉指，缓缓的放进了自己的
阴道中，开始慢慢的活动起来。

　　看到穿着水手服的美女在我面前自慰，我怎么有可能忍得住？我左手一摆，
让小雨躺在沙发上，同时我也空出了左手，开始不轻不重的捏着小雨起伏的双峰。

　　在我渐渐纯熟的挑逗手法下，小雨很快的就发出了一声又一声的甜美呻吟，
而抽插自己阴道的手指也变得越来越快。

　　「嗯……啊……主人……这边重一点……好舒服……」

　　看见一个美女高中生在我身边自慰，还不时发出淫荡的呻吟声，而我的双手
还能揉捏她的双乳，这是多么令人「性」致大发的一件事情啊！不过我还是不打
算这样就放过小雨，继续用话语挑逗她说：「怎么样？舒服吗？董事长的千金小
姐没想到居然这么淫荡啊！要是你爸爸知道你是个这么淫荡的小女孩，我想他大
概也会忍不住举」枪「向你致意吧！还是你这个孝顺的女儿已经和你爸爸爽过了
呢？」

　　「哪……哪有……」小雨的脸已经红透了，一边呻吟一边反驳道：「我……
唔……我只喜欢……嗯哼……啊……被……啊啊……阿明哥……你的大肉棒……
干……喔……哼……」

　　「小骚货！」我笑骂了一句，回头看看被我用右手搂抱在怀里的妹妹，此刻
正一脸讶异的看着小雨，显然她也没想到几个礼拜前还是自己的「亲密爱人」的
小雨，此刻竟然会说出这么淫荡的话吧！

　　不过我当然不可能让妹妹就这样闲着，我一边揉着小雨的双乳，一边对妹妹
说道：「你说过你还没吃中餐吧！哥哥我已经帮你准备好了一份中餐了！」

　　「啊？」看见妹妹疑惑的目光，我哈哈一笑，收回右手褪下了自己的裤子和
四角裤，将早已经兴奋到极点的大肉棒给直接暴露了出来。

　　「变态！」在小雨露出兴奋目光的同时，妹妹尖叫了一声，从沙发上跳了起
来。

　　我嘿嘿笑，道：「这就是你的中餐啦！人肉大热狗，不错吧！赶快过来吃它！」

　　「我……我才不要……」妹妹往后退了好几步，闭上了双眼。

　　「干，你又不是没有含过它，还装什么圣女？」我冷笑着，继续说道：「不
想含它是不是？看来我要你牢牢记熟的」奴隶五则「，你又忘得差不多了吧！看
来我只好把你的那些裸照贴到各大网站上去，让你一夕之间扬名好了！我看，第
一个目标就贴到无名上面去吧！然后在上ＰＴＴ的表特板好好宣传一下！我保证
马上就会让你出名了，你信不信？」（※见註）

　　「不……不要……」妹妹一听到我提到裸照的事情，俏脸立刻发白，不住的
摇头。

　　「那还不快点过来好好的伺候它？」我指着自己的肉棒，用命令似的口气对
妹妹道。

　　妹妹发出了一声不知道是痛苦还是认命的呻吟，举步维艰的走回了沙发前，
傻傻的盯着我的大肉棒发愣。

　　我冷笑一声，突然站起身来，一把将妹妹抱到我的身前，在我躺在沙发椅上
后也把她以反方向抱到了我的身上，双手紧紧的环固着她的腰部。以这样类似於
Ａ片里常见到「６９」的体位，不但能让她好好服侍我的肉棒，我也能够开始对
她发起进攻。

　　不过看见我把关注的焦点放到妹妹身上来，旁边正在自慰的小雨可不依了，
一边呻吟一边娇嗔道：「主人……啊……人家……唔……人家也想……吃你的…
…大肉棒当中餐嘛……」

　　「小雨乖，让这个贱货好好伺候它，待会主人一定第一个干你！」我淫笑着
对小雨做出了保证，一边看着正趴在我身上帮我口交的妹妹，心中充满了得意的
心情。

　　不过很快的，我就不满足了，脑海里突然有了一个新的计画。我双手将妹妹
的屁股抬起，示意她把屁股抬高，而我则伸进了她的裙子内，把她的内裤给脱了
下来。

　　「唔嗯……」最私密的衣物被我脱下，妹妹发出了一声似乎是反对的声音，
但是妹妹的口中还含着我的肉棒，使得这声拒绝变得更像是呻吟一般。

　　脱下了妹妹的内裤，我仔细的盯着她的私处瞧，妹妹的阴部十分漂亮，即使
已经被我蹂躏了好几回，阴唇仍然还是稚嫩的粉红色，我伸出手指轻轻一探，发
现妹妹的阴道已经湿淋淋的了！

　　「我说妹妹啊，你真的是个不折不扣的小荡货呢！怎么，刚刚在外面被我威
胁了一下，下面马上就已经湿答答了啊！」

　　「唔……」妹妹似是害羞似是反对，但是在我身上的她没办法挣脱，只能一
边含着我的肉棒，一边替我口交。

　　我的手指在妹妹的阴道内抽插了一会儿，速度也越来越快，突然，感觉到妹
妹的阴道一阵痉挛，紧紧的夹住了我的手指，就像是她要到达高潮的样子，而我
的肉棒在妹妹小嘴的服侍下也越来越亢奋，也渐渐有了射精的冲动。

　　「啊……好妹妹……你的口交技术可真的是越来越高明了……啊……啊……」
最后一声呻吟，却是我们三个人一起发出的，就在差不多的时间内，我、妹妹和
在一旁自慰的小雨几乎是同时到达了高潮，而我也将几天来没得发泄的精液一股
脑的射进了妹妹的小嘴中。

　　看见妹妹乾呕了一声，似乎是想要吐出来，我连忙将她的头往后仰，确定她
完全把我的精液给吃下肚后，才放开了她的头。

　　看着妹妹拚命作呕的样子，我嘿嘿一笑，道：「怎么样，这顿午餐丰富吧！

　　有人肉大热狗，还附带哥哥自制的牛奶当配餐饮料呢！不过妹妹你也真是淫
荡，我都还没刺激你最敏感的乳头，你就能高潮一回了！看来你也越来越淫荡了
啊！「

　　妹妹羞红了脸，将头低低的垂下，而在一旁的小雨早已经忍受不住，用热切
的眼神看着我，娇声道：「主人，你答应过的，给小雨吧……」

　　我嘿嘿一笑，点点头道：「别急，游戏才刚要开始呢……」

　　※註：无名，即无名小站，使用者可在里头张贴相簿和网路日志，供连结上
来的各个游客观赏。

　　ＰＴＴ，为台湾最大的ＢＢＳ站，每晚约有数万人一同上线。

　　表特板，即Ｂｅａｕｔｙ板，为ＰＴＴ站内相当火红的一个板，里头有许多
的美女照片与俊男照片。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「不过在游戏开始之前，刚刚这个淫荡的贱妹妹才让我射了一回呢！小雨啊，
你想要的话就自己来把它」叫醒「吧！」我看着小雨热切的目光，却还是忍不住
想要逗弄她，重新坐回到沙发上的我，指着才刚刚射到妹妹口内的肉棒，对小雨
如此说道。

　　小雨一听见我的话语，很快的就靠了过来，坐在我的身旁，开始用着她细嫩
的小手替我搓揉起来。

　　虽然被一个美少女如此逗弄是一件很舒服的事情，但是胃口已经被养大的我
可没那么容易就满足了，望着不断搓弄着我的下半身的小美女，我笑道：「刚刚
我那淫荡的妹妹在帮我口交的时候，不是有个人在旁边嚷嚷说要吃我的肉棒当中
餐吗？现在怎么只会用手摸了呢？这种程度的抚摸还不够让它硬起来呢！没想到
几天不见，我家的妹妹已经比小雨还要会服侍男人了啊！」

　　听到我拿妹妹来和她比较，而且似乎还有把小雨给贬低的意味，小雨不依的
白了我一眼，涩声道：「谁……谁说的……我也会……而且我还能做的比那个骚
货好！」

　　「喔？真的吗？」听见小雨这么说，我在心中忍不住偷偷笑了出来，看来小
雨的好胜心也不比妹妹差啊！

　　小雨下了沙发，半跪在冰凉的地板上，以这样的高度我的肉棒刚好可以停留
在小雨那红润的樱唇附近，只见她轻轻张开小嘴，开始挑弄起我那已经软下来的
肉棒。

　　看着身下的小美女，想想她可以说是学识与地位都相当顶尖的精英——第一
女子高中的优秀学生，而家里又是名企业董事长的千金——这样的天之骄女，竟
然现在正衣衫不整的，以让男人充满自豪感的姿势半跪着为自己口交，这份爽度
可不比和妹妹做爱时，那份「乱伦」的感觉差上多少，不一会儿，原本才刚射过
一回而软下的肉棒，已经恢复了它该有的元气，又再度进入了战斗状态。

　　「怎么样，小雨大小姐，我的肉棒好吃吗？」我笑着问身下的小雨道。

　　听见我挑逗性的话，小雨一边含着我的肉棒，一边用含糊不清的口气说道：
「好……好吃……主人……这样你舒服吗？小雨有没有比……你那个贱货妹妹厉
害？」

　　看见小雨此刻这副极具有挑逗性的模样，我哪里还忍受得住？我轻轻的把小
雨的头往后一仰，让肉棒离开她的口中，在小雨还一脸茫然的模样时，我笑着说
道：「它已经重振雄风啰！现在该是进入正戏的时候了！」

　　听到我这么一说，小雨脸上露出了羞涩与兴奋交织的表情，但见我仍然坐在
沙发上没有动作，不禁又好奇的望着我，不懂我现在要玩什么样的把戏。

　　「小雨啊，你既然已经看过不少的情色书刊和光碟了，我想你应该也知道这
样也可以进来的吧！」我邪邪的一笑，之前同小雨及妹妹的性爱中，除了后背式、
女上男下和正常的体位外，我还没有尝试过其他新的姿势，在最近我研究了不少
的书籍后，对这招被人们俗称是「观音坐莲」的体位最为好奇，今天有机会刚好
也可以和小雨一同来实验一下。

　　小雨很快就了解了我的企图，从来没有经历过这样子的性爱体位的她也是一
脸娇羞，但是对我百依百顺的她还是将手扶到我的双肩上，往我的怀里缓缓靠近。

　　或许是对新姿势的好奇，我和小雨的目光都停留在即将交合的男女性器上，
缓缓的，只见小雨的阴唇终於碰触到了我的肉棒，但是因为双方对於这个姿势都
很陌生，数度叩关却还是不得其门而入，我只能感受到小雨的私处经过这几下的
挑逗，已经流出了更多的淫水，抬头一看，却发现小雨此刻正用着哀怨的眼神看
着我。

　　我笑了笑，伸出手来将肉棒对准了小雨已经湿润的私处，轻轻往前一顶，肉
棒已经成功的进入到了小雨最私密的禁地。

　　「我已经帮你找到路了，剩下的就要看你自己啰！」我笑着对小雨说道。

　　小雨瞋了我一眼，那眼神有种说不出的妩媚，只见她缓缓的往我身上靠过来，
而我也感觉到自己的肉棒正努力的在这小美女的阴道里冲刺。或许是因为已经好
几日没有和她做爱了，她的阴道相当的紧凑，彷彿就跟当天我破她的处女时那份
紧密感没有太大的差别，若不是刚刚她已经先自慰过一回，也和我与妹妹一同高
潮过，阴道已经有些湿润，恐怕我还没有办法那么容易的就进到她的身体里吧！

　　话虽如此，小雨阴道里的那份紧凑感仍然带给我相当大的快感，我不由得闭
上了眼睛，享受的呻吟了起来。

　　「主人……整根都快进去了呢……」小雨在我耳边轻声说道。

　　「哦，是吗？」我笑了笑，「那就让它整根都进来吧！」在话说出口的同时，
我突然主动性的往前一顶，让整根肉棒毫无保留的送进了小雨那紧凑湿滑的小穴
中。

　　「啊……」遭受到我如此的「突击」，也或许是很久没有嚐到真正的肉棒了，
小雨忍不住呻吟出声。

　　「怎么样？很久没嚐到肉味了，会痛？」我问道。

　　小雨先是点了点头，又摇摇头，道：「刚刚那一下有点……现在还好……」

　　「是吗？」我将手伸进小雨的制服内，揉捏着她那对大小适中的柔软双乳，
笑着说道：「平常都在家里自慰，今天碰到了真正的大东西，感觉如何？」

　　「主人很坏耶！」小雨不依的轻轻在我肩膀上拍打了一下。

　　看见怀里小美女含羞带嗔的模样，我得意的笑了笑，道：「现在就让你了解
一下我更坏的地方！」

　　我一边搂着小雨，一边也开始缓缓的抽送着自己的肉棒。

　　「啊……啊……」小雨很快的就进入了状况，发出了一声声娇美的呻吟，这
对我来说无疑是一种提高士气的美妙音符，抽送的速度也越来越快。

　　「噫……主人……阿明哥……」随着我抽动的速度加快，小雨的呻吟也越来
越频繁，两只小手不停的在空中摆动着。我轻轻的搂住了她的腰，对她说道：
「把手圈着我的脖子吧！」

　　话一说完，小雨的手就像是暴风中的船突然看到了灯塔一样，紧紧的抱住了
我。在这种情况下也让我们两个人的身体更为贴近，更能感受到对方在自己身体
内的存在。

　　「舒服吗？」我一边摆动着大肉棒，一边问着小雨道。

　　「咿……呜……好……好奇怪……的感觉……怎么那么……舒服……啊啊…
…好棒……」小雨的口中不停的吟唱出动人的音乐，而我感觉到小雨的阴道一震
一震的，紧紧的夹住了我的肉棒，而我也奋力的在小雨的阴道内持续抽插，很快
的，我就感觉到小雨的阴道越来越紧凑，而她口中的呻吟也越来越动人。

　　「啊……喔……主人……小雨……小雨要……要高潮了……唔啊……」

　　听见小雨说出如此淫秽的话语，我也越来越兴奋，在她耳边说道：「很好啊，
那就高潮吧！」同时，抽送的速度也越来越快。

　　或许是小雨已经很久没有经历过真正的阵仗了，我的话才刚说完没多久，就
感觉到小雨似乎是使出了全部的力气紧紧的抱着我，拚命的摇晃着自己的小脑袋，
呻吟道：「啊……真的不……不行了……要去了……啊……啊……啊啊！」

　　随着她的一声轻喊，我感觉到小雨的体内传来一阵清凉的感觉，而她也像是
泄了气的皮球一样，整个人如一滩软泥般的倒在我怀里，我低头瞧了瞧，没想到
小雨竟然就这样晕厥过去了！

　　「什么嘛，每想到她那么不耐战，这样就累垮了……」我从小雨的阴道内缓
缓的抽出了肉棒，或许是因为刚刚才射过一次的关系，现在肉棒仍然还是直挺挺
的，我回头看着在一旁已经看得目瞪口呆，惊愕不已的妹妹，笑着道：「真是糟
糕，没想到你的爱人小雨居然就这样晕过去了，所以剩下来的，就要靠你来帮她
完成啦！」

　　「什……什么……」趁着妹妹还没反应过来的时候，我已经一把抓住了她，
将她按到另外一张沙发椅上，摆出了要从后面来干她的姿势。

　　「不要！」这时妹妹才察觉到我的企图，连忙努力的摆动着自己的身体想要
逃脱我的掌控，但是她的力气原本就比我小很多，再加上此刻我欲火未消，正需
要找个人来消消火，既然都已经抓住了眼前的美食，哪有放手的道理呢？

　　不过妹妹努力的挣扎还是得到了成效，我几次的想要插入都因为她不断摆动
着身子而无功而返，不断失利的我望着眼前诱人的制服美少女，身上的欲火彷彿
就要把我烧尽了一般，我伸起了手，对着妹妹雪白的俏臀就是一阵拍打。

　　「啪、啪、啪、啪……」我不断的打着妹妹诱人的俏臀，口里也嚷道：「可
恶的婊子，你再动啊？你再动啊？你再乱晃啊？」

　　或许是因为屁股上火辣辣的掌印让妹妹感觉到痛楚，她的摆动幅度很明显的
越来越小，但是此刻已经被不晓得是欲火还是怒火佔据了身体的我可没打算要放
过她，仍然还是一巴掌一巴掌的招呼到了妹妹那两片丰满的臀肉上。起初，妹妹
还强忍着不喊出声，但是眼见我似乎没有要停手的感觉，反而好像是越打越上瘾，
再经过十余分钟的肆虐后，妹妹终於无法再支撑下去，讨饶似的说道：「啊……

　　别打了……好痛……「

　　「干！你叫我别打就别打？你有没有搞清楚现在的状况和自己的身份啊？居
然敢命令我？」我完全没把妹妹的求饶当作一回事，因为我希望能听见高傲的妹
妹说出更卑微的话语，所以嘴上怒骂着她，手上的动作也没有停下来过。

　　「啊……我说……哥哥主人……求……求你……别打了……放过性……性奴
妹妹……」

　　听见妹妹终於说出让我满意的讨饶话语，我这才心满意足，原本拍击的动作
也变成了轻柔的爱抚，冷笑着说道：「哼，你这个贱货，就是这样不见棺材不掉
泪，这次只是给你一个小小的教训，要是你以后敢再反抗我的话……哼哼……你
还敢违逆我吗？」我扯着妹妹乌黑秀丽的长发问道。

　　妹妹不住的摇头，道：「不敢了，不敢了……」

　　「哼！」我冷哼一声，抬高了妹妹的臀部，右手毫不客气的伸进了妹妹最隐
密的私处。面对这突如其来的攻击，毫无防备的妹妹立刻娇吟出声。

　　我在妹妹的阴道内抽动了几下，才缓缓的抽出手指来，将刚刚进入她身体内
所获得的「战利品」轻轻抹在妹妹那已经被我打得有点微红的俏臀上，同时嘴巴
上还不放过她，嘲笑的说道：「哟，我说我的好妹妹，没想到你刚刚被我打了那
么久，下面居然还湿成这副德行了啊？你果然是个喜欢强者来征服你的被虐狂！」

　　「我……我才没有……」听到我羞辱她的话，妹妹缓缓摇头想要反驳。

　　「没有？你这个性奴隶还真是爱狡辩。好吧，就让你这个不听话的性奴隶用
最下贱的方式来接受我的宠爱吧！」

　　我抬起了妹妹的俏臀，将自己已经肿胀的大肉棒对准了妹妹那令人消魂的洞
口，「噗嗤」的一声，我的肉棒完全刺入了妹妹的小穴中。

　　「还说没有？你看你现在这是什么样子，被我摆成母狗的样子干还能爽成这
样，你根本就是个天生的性奴隶！」我毫不客气的羞辱着妹妹，身下的大肉棒也
一下一下的往内刺入，而我的双手也没有闲着，把妹妹的双手拉起扶住沙发后，
便伸进了妹妹的制服内，开始搓揉着她那对Ｃ罩杯的丰满双乳，手指还不轻不重
的捏着已经高高翘起的乳头。

　　「啊……啊啊……」随着我双管齐下的刺激，妹妹很快的就没办法保持清醒
的神智，开始无意识的发出了甜美的呻吟。

　　「小骚货，这样子干你很舒服吧！」我摆动着自己身下的大肉棒，还不时以
言语嘲笑着妹妹：「看你现在的这副模样，真的很难想像你是赫赫有名的」全市
第一才女「，我看你应该是」全市第一淫女「吧！」

　　「唔……我才没……啊啊！」在妹妹要反驳的时候，我冷不防的又是一阵突
袭，让她把原本要讲的话又塞回了嘴里。

　　「还狡辩？被自己的亲哥哥用干母狗的方式来干，居然还湿成这副德行，你
若不是个淫荡的女孩，那我看朝河兰都能说自己是处女了吧！」我冷笑着，同时
肉棒也改变了进攻的方式，开始在妹妹的阴道内缓缓画着圈，刺激阴道内的每个
角落。

　　「啊……怎么……这样……」

　　我哈哈一笑，双手不停的玩弄着妹妹的双乳，不停的揉捏着这对丰满的双峰，
笑道：「我的好妹妹啊，你可知道你生了这对奶子有什么用处？让我来告诉你吧！

　　那就是来让你的亲哥哥我爽的玩具啊！「

　　「唔……唔嗯……啊……」

　　「不错嘛！看来你也已经慢慢的习惯和哥哥乱伦的感觉了嘛！我看也只有这
种和亲哥哥做爱的感觉才能满足你这个淫荡的小女孩吧！」我一边享受着妹妹精
致完美的肉体，一边用言语嘲笑着她，以剥夺她最后一丝的自尊心。

　　就在抽送了几十下后，我感觉到妹妹的身体似乎越来越热，而夹住我肉棒的
阴道也越来越紧凑，面对这种彷彿快要升天的爽快感，我也越来越兴奋，抽动的
速度也越来越快。

　　「啊……嗯啊……喔……」

　　「怎么样？我的好妹妹，被亲哥哥从后面上的感觉舒服吗？」我收回了把玩
妹妹双乳的手，紧紧的箍住了妹妹的细腰，让我们两个人的性器也更加紧密的结
合。

　　「啊……嗯啊……嗯哼……哼……」

　　就在我不断抽送的同时，我突然感觉到一股清凉的感觉洒在了肉棒上，「妹
妹泄了啊……那我也跟着泄了吧！」我用力的握紧了妹妹的腰，肉棒大力的往前
一顶，把精液满满的射进了亲妹妹的小穴内。

　　「呼……」射精完后的我，将妹妹放回沙发上，看着从妹妹小穴里流出的精
液，以及脸上那失神的表情，再看着旁边小雨仍然娇懒的躺在另一张沙发上，一
想到自己连上了两个美女，我脸上不禁又充满了得意的笑容。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　发泄完这几日积藏已久的欲望后，我的脑袋也渐渐的恢复了冷静，开始思索
该如何向这两位聪明的女孩说明我想要达成的目标。

　　虽然说只要和她们商量，应该就能找出解决的方法，但不知道为什么，我的
心里却还是感觉到有一点不踏实，似乎……好像有什么事情是我想漏了的。

　　「找妹妹和小雨商量，会有什么问题吗？」我暗自回想了一下我的推测，依
照我的推测，和她们两个说这件事情，除了或许可以从她们的脑袋里找到我能实
施的计画，更重要的是，这也是对妹妹的一种「宣示」。

　　骄傲的妹妹在这个世界上会尊敬的人不多，但是姊姊绝对就是其中一个。从
小到大，姊姊一直都很照顾妹妹，她们俩姊妹的感情也十分融洽，若是今天我能
够征服了姊姊，并且让姊姊心甘情愿的成为我的女人，那么对妹妹来说一定会是
个相当大的冲击——她少数尊敬的人，就这样被征服自己肉体的男人给征服了—
—或许经过此役，妹妹会明白到我的强大，而选择乖乖的臣服於我的跨下。

　　妹妹会去告密吗？老实说，我一点也不担心这个。妹妹虽然尊敬姊姊，但是
在这种情况下绝对不会选择出手，因为我手上拥有着她最不可告人的秘密，若是
她告诉姊姊我的计画，而让姊姊对我有了提防，我一定会认为是妹妹做的，那想
当然尔的下场，就是妹妹这阵子来被我不断淫辱的影片与相片，将会被我公诸於
世。这么做只会毁了她自己的前途而已，对於如此骄傲的妹妹，绝对不会希望自
己被我百般玩弄的情形被全天下的人所知道。要是我换做在她的情况，我一定会
选择隐忍着暂时不出手，既不提供意见也不捣乱，慢慢的等待自己的对手露出破
绽。

　　既然那个问题点不是在妹妹身上，那么……问题是出在小雨身上？

　　小雨对我的感情绝对是忠实的，在妹妹被我调教的这阵子，小雨对我的崇拜
与忠诚也是随着时间渐渐过去而更增长，为了我，她连自己曾经的亲密爱人都可
以放弃了，那现在的对象是我的姊姊，一个与她一点关系也没有的女人，她应该
会选择站在我这边帮我出谋划策吧！

　　「主人……」就在我持续反复推敲的同时，耳边突然听到一声娇唤，我不用
回头也知道，是小雨的声音。只是我仍然还没找出那关键性的问题在哪，所以我
仍然是沉默以对。

　　「怎么了，主人好像很不开心呢？是不是小雨做错了什么事情让主人不开心
了？」看见我皱着眉头不说话的样子，小雨那软如温玉般的身子靠到了我的身上
来，或许是为了讨我欢心，她还不断用那对Ｂ罩杯的双乳摩擦着我的手臂。

　　我回头看着小雨，迎上的就是小雨担忧的目光，「反正若是不说的话铁定一
点进展也没有，倒不如就向小雨摊牌吧！」的念头闪过了我的脑海，我深深的吸
了一口气，对小雨说出了我这阵子潜藏已久的可怕念头。

　　听完了我的计画，小雨也出乎我意料的陷入了沉默。她不时的以疑惑的目光
看着我，好几次想把话说出口，但是却仍然还是一副欲言又止的模样。看到她异
常的反应，我暗叫不好，但是事情都已经摆到这个份上了，我也只能硬着头皮问
小雨道：「怎么了，你也想不出办法来？」

　　小雨看着我，点了点头，就在我感觉到有点失望的同时，她却又摇了摇头。

　　这反反覆覆的动作令我顿时抓不着头绪，我问道：「小雨，我不明白你的意
思是？」

　　小雨静静的注视着我，好像是要从中找到什么东西一般。良久，她才像是下
定了决心，偎进了我的怀里，轻声问道：「主人，小雨不明白的是，为什么主人
会这么信任小雨，认为小雨一定会替主人拿主意呢？」

　　小雨的这个问题彷彿是晴天霹雳一般，重重的轰到了我的脑袋里，我这时才
明白刚刚那觉得有点不太对的环节到底在哪里。

　　一直以来，我都认为小雨是爱我的，她一定会选择帮助我来完成我的愿望，
但，真的是如此吗？

　　「主人，你知道每个女孩子对爱情都是自私的吗？没有人会希望自己的男人
能把心切成很多块，分给很多个女人。当初小雨是因为讨厌主人的妹妹那个贱货，
才希望主人能够帮助小雨一同征服她。但是主人，你已经有了我们两个了，还不
够吗？为什么还要打主人的姊姊的主意呢？」

　　我从来都没有想过，会被小雨这样子的数落。我一直都以为，基於小雨爱我
的这个理由下，小雨会帮助我完成我的计画，但是我却没有站在小雨的立场上做
思考。现在我已经拥有了妹妹和小雨，若是在让姊姊加到我们的团体中，那人数
越来越多，我能分给小雨的也只会越来越少。

　　看见我没有说话，只是一直注视着她，小雨还以为刚刚的话惹我生气了，连
忙继续解释道：「主人，你知道吗？小雨不是不爱你，就是因为小雨爱你，小雨
才不希望失去你。我很怕，若是主人的姊姊成为主人的女人，主人恐怕就……不
会要小雨了……」小雨一边说着，抓着我的力道也越来越大，彷彿是我即将要抛
弃她一样。

　　「主人，你是第一个愿意真心关怀小雨的人，所以小雨早就决定把一切都献
给主人，无论是肉体还是心灵，就算主人要小雨当性奴隶，小雨也会乖乖照办。
但是……我不想失去主人，也不想再帮自己制造情敌了，主人，你能了解吗？」

　　小雨说着的同时，双目已经泛起了泪光。

　　看见小雨竟然有如此大的反应，我不由得愣住了！我从来都没想过，小雨竟
然对我有如此深的爱恋，一直以来，我都没有十分重视小雨，当初佔有她也只是
出於对妹妹的气愤和对小雨美貌的垂涎，就算直到今天，我也只是把小雨当成性
爱的伴侣与出谋划策的军师，虽然口口声声对她说我爱你，但是我自己很明白我
从来没有把她当做自己的爱人来爱她。

　　看着小雨泪眼汪汪的模样，我突然有了一种心软的感觉。

　　「我真的是个大混蛋，为什么会伤害一个这么好的女孩子？」我不断的问着
自己，小雨无论相貌家世，摆在社会上来看都是顶尖的女性。有这么样一个女孩
爱着自己，为什么我还不知足，还想利用她去帮我出主意得到其他的女人？

　　就在这一刻，我突然有了一种念头，管她什么「淫姊计画」、「淫母计画」

　　我通通都不要了，我只要拥有小雨这么一个贴心的知己，我就知足了。

　　但是，就在我想要脱口对小雨说出道歉的话语，并且告诉她自己以后只会爱
她一个人的时候，姊姊的影子却又浮现在我的脑海里。

　　姊姊……她对我而言也是一个无法替代的存在啊！

　　从小到大，爸爸几乎都在大陆工作，十几年来难得能见几次面，对我来说，
爸爸在我心中的印象几乎可以说是零。在家里的只有妈妈、妹妹和姊姊。妹妹因
为曾经被我用警棍破处而一直怀恨在心，就算现在被我征服了肉体也不愿意臣服
於我，而妈妈更不用说，从我有印象以来她就没给过我什么好脸色，随着我越长
越大，这个情况似乎也越演越烈。整个家庭中，唯一肯对我好的，也只有姊姊了。

　　不管做什么，姊姊从来都没有忘记过我这个弟弟，每当我被妈妈责骂，被妹
妹嘲笑，或是遇到了大大小小的困境，都只有姊姊的温柔能够抚平我难过的情绪。

　　但是现在，看着她和她男朋友甜甜蜜蜜的模样，我却有一种即将要失去姊姊
的失落感了！

　　一直在我身边，抚平我大大小小伤痛的温柔姊姊，就像是我心中最重要的支
柱的姊姊，即将要离开我的生命中，为另外一个男人奉献她的一切。失去了姊姊，
我还拥有什么？小雨吗？她虽然也很爱我，但是她却没有办法取代在我心中，姊
姊那种完全没有办法代替的那份情感。

　　我绝对不能失去姊姊……绝对不能！

　　随着我不断的提醒自己，我的心也渐渐的冷了下来。

　　「小雨，很抱歉说出这些话伤害了你……只是你明白吗？就像是我在你心中
那份无可代替的存在一样，姊姊她对我来说，也是一个无可替代的存在。

　　「她是我从小到大的支柱，我绝对不能失去她……你能明白她对我的重要性
吗？

　　「小雨，我爱你，但是我也爱我姊姊。或许这样你会觉得我很自私，但是我
真的真的不能失去姊姊，若是失去她，我只会觉得像是掉入地狱一般……我会很
痛苦。」

　　说完这番话后，我静静的看着小雨。现在，我只能赌了，赌小雨她对我的爱
已经超过了一切，就像是我不想失去姊姊的那份心情一样，小雨她若是也对我有
着相同的重视，她或许会选择委曲求全，答应帮我得到姊姊。

　　我和小雨沉默了很久，小雨才用很轻的声音对我道：「主人，你姊姊对你而
言，真的是无可替代的吗？」

　　「对我而言，每个人都是无可替代的存在。我的姊姊是，小雨你也是，若是
有一天，我知道要失去你的话，我也会像现在一样这么的难过。」我很诚恳的对
小雨如此说道。

　　「主人……若是失去我，你也会那么难过吗？」小雨眨眨眼，用泛着泪光的
双目望着我问道。

　　看见我点头，小雨紧紧的抱着我，对我道：「主人，我爱你，你是我的唯一，
我不想失去你……所以我答应帮你。」

　　「谢谢你，小雨，谢谢你为了我而委屈自己……我答应你，以后我一定会更
爱你，把你放在我心中最重要的地方。」

　　听见我的话，小雨露出了甜美的笑容，柔嫩的双唇紧紧的印在我的脸上、唇
上、颈上，哽咽的说道：「真的吗？谢谢你……主人……我真的好爱你……」

　　听到小雨终於答应愿意帮我，不知道为什么，我却没有如我自己所想像的那
么开心，只是觉得自己真的是很卑鄙，竟然利用小雨对自己的爱，来让小雨选择
委曲求全。

　　小雨是真心爱我的，她愿意为了我而放弃自己的私心，帮我想办法得到姊姊，
但，我真的爱她吗？

　　我，也真的爱姊姊吗？

　　或许，从制定这些计画一开始，我就已经没有资格谈所谓的「爱」了吧！

　　我只是一个……不配拥有爱的……淫魔而已。

　　「我已经不能回头了……既然我只能是个淫魔，那，我就继续堕落下去吧…
…」我笑着，心里突然有一种苦涩的感觉缠绕在我的心上，久久挥之不去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　我沉默了许久，才从自己的情绪中回复过来。当我低头一看，小雨仍然目不
转睛的盯着我，脸上还充满着担忧的表情，很显然刚刚我那异常的反应也的确是
吓到了这个小美女吧！

　　我拍了拍自己的脑袋，暗暗骂自己是个白痴。从我对妹妹下手的那一刻起，
或者更精确的说，从我把乱伦的想法化成实际行动的那一刻起，我就已经是个淫
魔了，既然已经是个淫魔，那又为何要被这种不必要的复杂情绪给困扰住自己呢？

　　从开始对小雨下手，到后来强上了妹妹，我都没有后悔过，还因为上了两个
小美女，而有满满的得意。刚刚小雨那冲击性的告白，带给我的那份动摇，或许
是让我挽回一点人性的机会，只是小雨对我的爱虽然令我感动，仍然还是不及我
对姊姊的那份执着，所以我最后还是选择了继续进行计画，也就继续走上了我的
淫魔之路。

　　很快的，我就恢复了往常的从容，对小雨道：「小雨，抱歉刚刚让你担心了，
我没事。」

　　「真的吗？」小雨的一双大眼睛满满写着欣喜，「主人没事就好，刚刚主人
一直沉默不说话，还流露出一种很悲伤的感觉，小雨整个人也慌了……小雨刚刚
也想通了，小雨不要再看见主人那么难过，只要能让主人开心，小雨也会很开心，
所以不管主人以后还想上谁，只要主人心里有小雨，能够给小雨那份最需要的关
爱，小雨绝对不会再说反驳的话了！」

　　看着小美女信誓旦旦对我说出这番惊天骇地的话语，我知道在刚刚我的情绪
起落中，也让小雨自己想了很多，她现在肯说出这样子的话，也代表她真的愿意
为了我牺牲一切，望着这个为了爱情不顾一切的单纯小女孩，我相信她一定会是
我的淫魔之路上，最好的助手。

　　不管是现在的姊姊，还是将来的妈妈，要征服她们一定会需要诸多的考量，
虽然我在设计夺得妹妹的身体后，对自己的能力也有了一定的自信，但是一个人
能想到的东西毕竟不够全面，能够拥有一个真心且聪明的帮手，绝对是我往后诸
多大计画的一大利多。

　　「谢谢你，小雨。」我轻轻的摸着她的头发，对她道：「我绝对不会辜负你
的。」

　　小雨紧紧的依偎着我，而我也充分的享受了美人在抱的那份优越感。一会儿
后，我才指着刚刚被我干到昏厥，仍然还没醒来的妹妹，问小雨道：「你觉得刚
刚的事情该不该跟那个贱货说？」

　　「主人是说主人想上了姊姊的事情？」

　　「嗯。」我点点头。

　　小雨眨眨眼，看着她思考的模样我知道她也恢复了往常的思绪，不久后，小
雨给了我答案：「我认为不要说。」

　　「哦？」听到这个跟我原本预想完全不同的答案，我有点好奇，继续问道：
「为什么不要说？」

　　小雨回答道：「很简单，因为说了没有好处，主人应该也明白这个贱货其实
一直都没有完完全全的臣服於主人，一旦她偷偷告密的话，反而还有可能会让这
个贱货泄漏给姊姊知道，坏了我们的计画，而且不说的话，还有一个好处。」

　　「哦，什么好处？」我饶有兴致的看着小雨。

　　「我知道她一向很尊敬她姊姊，主人想想，若是我们都不让她知道，等到我
们秘密的拿下了主人的姊姊，并且让姊姊完全爱上主人，到时候再让这个贱货目
睹主人的姊姊与主人在床上交欢的场面，或者是主人的姊姊自己坐上主人的大肉
棒，扭动着腰说着淫声浪语主动向主人求欢的画面……那样一定会对她带来很大
的冲击，或许她会就此崩溃，并且完全臣服在主人的大肉棒下。」

　　听着小雨的建议，我也有点心动，在脑海里开始仔细思考着自己的计画和小
雨的计画，到底哪一个能够给妹妹带来最大的冲击。

　　良久，我才下了决定。我看着小雨，笑着说道：「小雨，你刚刚说的没错，
这的确是很有杀伤力的一招，但是我还是决定现在就告诉她。而且是毫无保留的，
把计画的每个环节都告诉她。」

　　「咦？」小雨听了我的话后满脸疑惑，但是或许是因为之前反驳我的建议而
让我整个人大变的关系，她这次并没有继续追问下去，只是一张脸写满了满满的
疑惑。

　　看见她的样子，我笑着道：「小雨，你不必这样，以后只要有疑惑就问吧！

　　别怕我会不高兴，毕竟我也希望计画能够更周全一点啊！「

　　小雨迟疑了一下，看见我满脸的鼓励和真诚，才点点头，道：「既然主人都
这么说了，那小雨也就不客气了！主人，难道小雨刚刚想错什么了吗？」

　　「你没有想错。」我笑着说道：「只是我觉得，让那个贱货知道，带来的冲
击会更大！」

　　「真的吗？我不明白……」

　　「小雨，你觉得如果今天你是我妹妹，处在和她一样的环境下，你会把我们
的秘密泄露出去吗？」我问小雨。

　　「不会。」小雨很肯定的回答我，「因为我知道她是个很爱面子，把自己的
前途看的比什么都重的人，主人现在握有她最不可告人的隐私，所以她绝对不敢
搞鬼。因为一旦搞鬼了，主人就能毁了她的前途、她的名声和她的一切。所以换
做我是她，我绝对不敢出手，只能静待情势发展。」

　　「不错。」我笑着点点头，又道：「你知道什么是凌迟吗？」

　　小雨点点头，但是脸上的疑惑告诉我她不明白这个问题和我之前的决定有什
么关系。

　　「凌迟，也就是俗称的」千刀万剐「，是中国最残酷的刑罚之一。之所以残
酷，就是因为在凌迟的时候，被凌迟者的意识还是清醒的，往往都会经过好几个
小时的痛苦后才会死亡。」我对小雨道，「妹妹很在乎姊姊，但是却因为自己的
未来掌握在我的手上而无法相救，只能眼睁睁的看着姊姊沦落到我的手中，你觉
得这样长时间的痛苦，和短时间带来的冲击，哪个才能击溃妹妹的心灵防线呢？」

　　「像你刚刚所说的方法，以刑罚来说，就像是枪毙一样，带来的痛苦是那一
瞬间的冲击，虽然那瞬间的冲击很大，但是我认为还不够。让妹妹知道我的计画，
这样做的好处有二，第一是让妹妹眼睁睁的看着姊姊落入我的手中而无能为力，
最后看着姊姊，她一直很尊敬的女人成为我的性伴侣，带来的冲击就像是凌迟一
样，绝对不会小於一枪毙命。第二个好处是，她知道了以后，只会日日夜夜的陷
在情感的煎熬之中……」

　　「这话怎说？」小雨不明白的问道。

　　「她会一直想，『我到底该不该救姊姊？』不行，我要是提醒姊姊，或是偷
偷搞鬼的话，让哥哥或小雨看出异常的话，我的一切就毁了，我不能这么冲动。
诸如此类的想法，她只能一直迟疑，并且看着姊姊一步步掉入我们的陷阱，她也
一定也会越来越自责，恨自己的自私心竟然害了自己尊敬的姊姊。让她承受着这
种煎熬，才能持续性的松动她的心灵防线，让她明白自己并非个完美的女孩，只
是一个自私自利的贱人！」

　　听完我的解释，小雨点了点头，但又问道：「可是主人，倘若有一天她受不
了良心的煎熬，而全盘托出，那该怎么办？」

　　「呵……」我轻轻的一笑，道：「前阵子我调教了这个淫贱的亲妹妹，对於
她的个性也了解了很多，她在被我干的时候虽然每次都会挣扎，但是到最后还是
会放弃抵抗任凭我调教她敏感的身体，这代表了她虽然会有反抗，但是最后在没
有办法笃定能赢过我的情况下还是会选择顺从。更重要的是，我想，她一定还会
抱有一丝希望……」

　　「抱着一丝希望？」

　　「希望姊姊、或是妈妈，又或者是姊姊的男朋友能够成功的识破我的诡计，
这样一来她不必动手而我也会自取灭亡。这，应该算是一种她的自我安慰吧！」

　　我笑笑看着仍然还未醒来的妹妹，道：「我知道她没有完全顺从於我。她还
在等待一个最好的时机，想要给我致命性的一击来打倒我，这些我都知道。但是
我也一样在等啊！我再等待她鼓起勇气对我反击的那瞬间，只要我能够再一次的
打倒她，粉碎她最后的希望，让她明白她面对我是完全没有胜算的，这样才能让
她完全臣服於我。」

　　「嗯……」小雨点点头，用钦佩的口气对我道：「主人真厉害，竟然那么了
解这个贱人，我跟她当了那么久的朋友，我都自认我没办法想到那么多呢！」

　　「呵，」我笑笑，道：「好了，小雨，你去把那个小贱人给弄醒吧！记得，
待会好好欣赏妹妹吃惊和暗自算计我的表情啊，哈哈哈！」

　　等到小雨把妹妹给弄醒后，我看着已经穿好衣服，对我一脸冷漠的妹妹，和
正偷偷观察妹妹的小雨，说出了我的野心。

　　「我要得到姊姊。」

　　简简单单的一句话，让完全没有准备的妹妹就像是被雷给轰中了一样，一向
是心机深沉的她也不由得露出了惊讶与慌乱的表情。

　　但是妹妹的城府果然够深，看见我微笑注视着她，她很快的就把刚刚的表情
给藏了起来，换上的只是一脸的平淡，似乎刚刚根本就没有听到我讲这句话一样。

　　我笑了笑，知道妹妹现在的心里一定乱到了极点。她会去想为什么我要把这
件事情对她开诚布公，是不是对她的一种试探呢？她也会去想得知了我的计画她
该如何行动，是该告密吗？还是该继续按兵不动呢？这一切的一切肯定让她现在
已经如坠五里雾中。

　　我没有理会妹妹的反应，开始把我对姊姊男友的观察，以及我自己所初步思
考的一些计画，以及困难之处一一向两位小美女说明。

　　听过了我的说明后，妹妹完全如同我所预料的一般，一言不发，就像是我完
全没说过任何一句话一样，不过我本来就没有奢望能从她口中套出什么计画来，
於是我把眼神望向小雨，想看看她是否有任何想法。

　　小雨也陷入了长长的思考，一会儿后，才抬起头来，对我说道：「主人，经
你这么一说，我大概了解现在的情况了！主人对姊姊的男朋友了解的不够深，所
了解到的也只有好的一面，他是个善良、富有正义感、在乎他人、又孝顺的一个
好人。的确，乍看之下是没有任何的缺陷……」

　　听到小雨这么说，我也感觉到有点失望，莫非小雨也想不出什么好法子吗？

　　看见我脸上写着失望，小雨轻轻一笑，对我道：「主人，你有听过岳飞的故
事吗？」

　　「那个背上刺了」精忠报国「四个字的岳飞？当然有啊！」我回答道。

　　小雨继续说道：「岳飞是个忠於国家的好将军，但是他的忠心却遭来了奸臣
秦桧的妒忌，秦桧怂恿皇帝连发了十二道金牌给岳飞，强行命令岳飞班师回朝，
最后给了岳飞一个」莫须有「的罪名，陷害岳飞於死。」

　　「啊！」小雨说完这个故事后，我脑海里灵光一闪，已经知道小雨接下来要
说出的计画是什么了！

　　「既然，那个叫阿良的男子，就像岳飞一样是个完美的好人，那我们何不如
学习秦桧，帮他安织一个莫须有的罪名呢？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「主人，我觉得其实还有一个重点是我们要注意的。」

　　「哦，什么呢？」

　　「除了让姊姊和她的男朋友分开以外，我们还必须先要挑起姊姊对於」性「

　　的好奇，在姊姊对「性」有所好奇之后，在适时的将「乱伦」这个想法植入
到你姊姊的脑海里，重建她的道德观，让她接受姊弟，甚至是各种亲人之间，只
要是有爱的话，就不应该被一般的社会的道德观给阻止。「

　　「你说的不错，这点我也想过了……那该怎么做呢？」

　　「既然主人说过，主人的姊姊对男女之间的事情可以说是一知半解，那我们
就从最基本的开始着手吧！现在网路上有那么多情色文学，我们可以挑几篇寄到
你姊姊的信箱里，让她阅读。当然，既然要挑就要挑那种越真实的、或是越贴近
少女情怀的那种文章，若是挑一些太过於夸张不实的，怕你的姊姊会不能接受。」

　　「哦？这主意是不错，但是如果她连看都不看，就删掉了，那该怎么办？」

　　「不会的，主人第一次可以用一些比较吸引她进去的标题让她收信，我相信
从来没接触过性事的女孩，对这类的事情多多少少都有一点好奇心，只要主人慎
选第一次寄出的文章，若是能够成功的吸引主人的姊姊观看，那我们就成功了！」

　　「好吧，那我们就试试看吧！不过，你刚刚说要阿良的信箱做什么用？」

　　「当然有用阿……」

　　晚上，我一个人坐在电脑前，仔细的回想和小雨所讨论的每一个细节。看着
我们两个一同拟定完成的计画，心里有着说不出的激动。

　　「终於，要朝着姊妹同床的计画迈出最重要的一步了！」我盯着电脑，旁边
的纸笔记录着两个电子信箱，一个是姊姊的，另一个想当然尔的就是阿良的，这
些都是我趁着姊姊不在家的时候去她的电脑所查到的东西。当然，为了怕姊姊认
出我的信箱，我还特地重新申请了一个新的帐号，这个帐号就是专门寄信给姊姊
和阿良的。

　　我将滑鼠挪到了「寄信」的地方，脸上也露出了笑容。

　　「『淫姊计画』，开始！」

　　已经过了一个月了，在这一个月内我搜索了各大情色文学网站，把所能找到
的「经典名著」小说通通都抓到了自己的电脑里，再从里头仔细挑出一些比较具
有真实性的，寄到姊姊的信箱中。这一个月内我不断的重复做相同的事情，我也
不知道姊姊到底有没有看到，只希望她真的如小雨所说的一样，对「性」也是充
满着好奇吧！

　　「真希望能快点知道她到底有没有反应，这样就能知道我该什么时候开始传
送一些乱伦的文章给她看了……」

　　就在我胡思乱想的时候，耳边突然传来了「叩、叩」的敲门声，随着的是姊
姊的声音：「小弟，你现在有空吗？」

　　听见姊姊的声音，我心下一动，「这是探听情报的大好机会啊！」我连忙打
开了门，对她道：「有空啊！怎么了，姊姊？」

　　「你……可以听我说说话吗？」

　　我这才发现，姊姊美丽的脸庞上流露出一种悲伤的气息，像是新嫁娘受了极
大的委屈一样，一双眼睛微微红肿，显然刚刚才哭过。那种楚楚可怜的气质，令
我马上就怜意大起。

　　「怪不得有人说，美女的一颦一笑都能勾走别人的魂魄，真的不假……」

　　不过在拥有小雨和妹妹后，我对美女的抵抗力也增进了不少，眼下就是姊姊
需要别人安慰的时候，我若不趁虚而入，还待何时？

　　我做出气愤的模样，问姊姊道：「怎么了，姊姊，你被人欺负了？」

　　姊姊点了点头，又马上摇摇头，一副欲言又止的模样。

　　「哪个人那么大胆敢让我姊姊难过的，姊你快说，我帮你去报仇！」我继续
搧风点火。

　　看见我如此气愤，姊姊也被我逗笑了，彷若出尘仙子一般的笑容，在刚刚才
哭过的姊姊脸上绽放开来，一时间，我只觉得天地间好像都失去了颜色。

　　只是姊姊的笑容并没有在她脸上停留太久，不到一会儿，姊姊脸上马上又露
出了忧郁的表情，叹了一口气对我说道：「小弟，姊可以跟你聊天吗？」

　　「嗯，当然可以啊！只要姊姊想找我说话，我一定就会有空的！」我拍拍胸
脯，对姊姊说道。

　　「还是小弟好。」姊姊轻轻一笑，走进了我的房间内，指着我的床问道：
「我可以坐这边吗？」

　　「当然可以啊！」我说着，心里也补充道：「你想要和我一起睡在这边也可
以啦！」

　　姊姊曲起了腿，跪坐在我床上，或许是因为在家里的关系，她的穿着十分的
简便轻松，一袭黑色的连身睡衣，与她白皙的皮肤成了完美的映衬。尤其是她现
在又以跪坐的姿势，雪白的小腿更是毫无遮掩的映入了我的眼帘，完完全全的把
我的眼珠子给吸引住。

　　不过现在并不是窥视姊姊身体的时候，我甩甩头把绮念给甩开，坐到姊姊的
身边问道：「姊，发生了什么事情？」

　　姊姊望着我，一双稍微红肿的双眼流露着些许的悲伤，她轻声说道：「小弟，
其实本来我也不应该来找你诉苦，只是想说你是男生，或许对男生的想法比较了
解……」

　　「男生的想法？你跟你的男朋友吵架了？」我脸上露出惊讶的表情，继续问
道：「他不是对你很好吗？你之前还在我们面前一个劲的夸奖他呢！怎么会突然
吵架了？」

　　「我不知道……」姊姊臻首轻摇，对我道：「你应该知道，我从小到大的志
愿，就是当一个律师吧！」

　　我点点头，道：「这个我当然知道啊！姊姊你很用功的读书，上了法律系，
就是希望能够伸张正义，帮助所有无罪的人得到清白，这是你从小到大的志愿不
是吗？」

　　「那……你觉得当律师不好吗？」姊姊问我道。

　　「怎么会不好？」我回答，「姊姊那么有正义感，想要为这个社会付出，想
要伸张正义，这是很棒的一个理想啊！怎么会不好？」

　　「那……」姊姊突然有点迟疑，我连忙继续问道：「怎么了，姊姊？」

　　姊姊深深叹了一口气，对我道：「好吧！我不瞒你，最近阿良和我吵架了，
吵架的原因就是因为他不希望我走入法律界，他希望我能够换个志向。」

　　「换个志向？」我惊呼道，「怎么会……」

　　姊姊摇摇头，对我道：「我也不明白……之前他还说将来我当律师他当医生，
绝对会是一对神仙眷侣。但是现在不知道为什么，从上个月开始他就一直跟我谈
这件事情，他的态度变得越来越强硬，一直在告诉我法律界是很黑暗的，我一个
女孩子进去会吃亏，不断的游说我希望我放弃考律师的梦想。」

　　「怎么会这样……」

　　「为了这件事情，我们两个吵架了！跟他在一起已经七个月了，之前我们都
没有吵过架，但是这次却为了这件事情吵架……」说到这里，姊姊又叹了一口气。

　　「他不希望姊姊走入法律界，那他希望姊姊未来做什么？」我继续问道。

　　「他说，我以后可以当护士，来他身边跟他一同上班，要不然也可以当个全
职的家庭主妇……」

　　「那，姊姊你想当护士或是当家庭主妇吗？」我问道。

　　「当然不想啊！」姊姊突然提高了声音，对我说道：「当律师是我从小到大
的梦想，我一定不会放弃的！谁说一个女生就不能在法律界闯荡？」

　　「那就对啦！」我拍拍姊姊的肩膀，道：「姊，我支持你。每个人本来就应
该有自己的梦想，你千万别为了这些事情就放弃了！」

　　「谢谢你，小弟。」听到我这么说，姊姊露出了甜美的笑容。「果然还是小
弟你最好了！」

　　被姊姊这么一夸，我不好意思的搔了搔头，道：「姊，你要继续努力去争取，
千万别被这一点小挫折给击垮了！你若是认输了，将来可能会有很多人会因此而
蒙受不明之冤，甚至会有人会被误判死刑含恨而终啊！所以你绝对绝对不要轻易
放弃，就当作是为了我们台湾的正义吧！」

　　随着我说的每一句话，姊姊都重重的点了点头，笑着说道：「好的！小弟你
放心吧，我绝对不会这么轻易就放弃我的理想的！」

　　「那……你男朋友那边怎么办？」我不失时机的问道。

　　听到我这么一问，姊姊露出了一点决然的表情，轻声说道：「我一定会努力
去向他争取，我绝对不会放弃的！」

　　「嗯，姊姊你要加油喔！」我笑着鼓励姊姊道。

　　听见我的鼓励，姊姊也毫不吝啬的给了我一个灿烂的笑容，让我的心跳也顿
时加速。

　　「我一定不会放弃的！谢谢你，小弟，今天晚上跟你聊天很愉快呢！让我的
心情好了很多。」

　　「呵呵，」我轻轻的一笑，对姊姊道：「姊，你若是有什么不愉快想要跟我
说的话，随时欢迎你来找我，小弟的房门随时为姊姊而开。」

　　听到我这么一说，姊姊笑得更开怀了！她点点头，转身离开我的房间。

　　看见姊姊回到了自己的房间，我脸上鼓励的笑容也顿时消失的无影无踪，取
而代之的，是一股奸计得逞的诡异微笑。

　　「很好，一切就如同我所预料的一般……」

　　「主人，我觉得为了要让这个」莫须有「达到最大的效果，我们得要再多做
一点前置作业。」

　　「哦，那你说我该怎么做呢？」

　　「离间主人的姊姊和她男朋友的感情！」

　　「离间？这点子看起来是不错啊！但是该怎么做呢？」

　　「主人，我想请问一下，主人的姊姊有没有那种从小到大的梦想，又或者是
一定非要达成不可的目标呢？」

　　「我想想……好像有，她从小就立志要当个律师，替社会正义打抱不平。」

　　「好，那么我们就利用这一点吧！」

　　「利用？怎么利用？」

　　「很简单的，主人。我爸爸他跟」一周刊「的总编辑是故交了，叔叔从小就
很照顾我，我去请他多挖一些法律界的负面消息，越黑暗的越好！那个叫阿良的
男子既然这么替别人着想，那我们就把我们所挖掘到的法律界不为人知的黑暗一
面寄给那傢伙看，主人你想，你若是那个阿良，看到了会有什么反应？」

　　「我要是看到了，一定会立即阻止我身边的人踏入法律圈吧！」

　　「那就对了！我想那个阿良一定会拚命阻止姊姊进入法律圈，但是这是主人
的姊姊从小到大的志愿，主人的姊姊也一定不会这么容易就放弃的！」

　　「我懂了，这样一来他们俩个就会产生口角，就能制造出他们两个的不合了！

　　难怪你要我一定要弄到阿良的电子信箱，就是为了把这些找到的消息寄给他
吧！

　　我说小雨你真是聪明啊！「

　　「嘻嘻，哪里，谢谢主人的夸奖！我想，这会为我们的」莫须有「产生更大
的效果吧！」

　　直到现在我仍然没有忘记，在一旁听着小雨说出这条计谋的妹妹，当时脸上
露出的惊惶表情，很明显的，对姊姊有相当程度了解的她，也知道这条洞澈了姊
姊和阿良个性的计策，使用出来后会有多么大的杀伤力。

　　小雨的计策，再加上我在一旁不时的搧风点火，很明显的在对姊姊和阿良的
感情产生了效果。我几乎是每周一次的固定以「法律周报」的名义寄档案给阿良，
尤其在附上由「一周刊」所拍摄到的精采镜头，举凡女律师被强暴、或是女检察
官被上司性骚扰，诸如此类的案件通通都送到了阿良的信箱里。

　　在姊姊的方面，除了定时的以电子信箱寄送情色小说以挑起姊姊的情欲外，
我也常趁着姊姊出门的时间偷偷的潜入她的房间，打开她的电脑检查。得到的结
果也是令我欣喜的——姊姊的电脑竟然多了一个资料夹，里头放置的全都是我寄
过去的情色小说，从第一篇开始每一篇都收藏在资料夹里面，很明显的她不但有
看过，而且并没有排斥的情况产生！

　　在得到了这个消息的我，从隔天起就开始寄出一些乱伦的小说到姊姊的信箱
里，有些还夹杂着一些一男干好几女的小说，以及一些女生常看的言情小说，因
为我不但要让姊姊接受乱伦的观念，也希望姊姊能接受忠贞的爱能超过一切的想
法，好为将来的多Ｐ之路铺路。几天后去偷查姊姊的电脑，发现她对於这些小说
也是照单全收，还帮它们一一分好类别，这对我来说当然也是个很大的鼓舞。

　　而我，也很适时的担任起安慰姊姊的这个角色，姊姊也渐渐习惯每当她和阿
良吵架的时候，跑来找我诉苦，而我当然完完全全的站在姊姊这一边，不断的鼓
吹姊姊和阿良争取她所想要的梦想，这些话不但听的姊姊开心不已，也让姊姊和
阿良的感情从一开始的甜甜蜜蜜，到现在已经开始出现嫌隙了！

　　「很好，一切都如同我所料的一般，接下来，最关键的问题就在於，该怎么
样让这个」莫须有「的罪给栽在阿良身上了！」

　　原本我最初的预想是，利用小雨去色诱阿良，来玩个「仙人跳」，让姊姊，
又或者连妈妈都看见阿良的丑态，但是这个想法很快就被我否决了！别说我不能
容忍阿良碰到小雨的身子的奇耻大辱，我更担忧的是，小雨曾经为妹妹执行过类
似的计画，但是最后的结果却是被我擒住破身，成了我的性奴隶。虽然小雨现在
已经爱上我了，但我对阿良的了解不够深，倘若阿良一样也是个心机深沉的人，
用我对小雨的方式相同的加诸在小雨身上，到最后可能不仅我会赔上小雨的身子，
连小雨的心也会被阿良给夺走，失去小雨对我的淫魔之路，绝对会是个相当大的
打击。

　　我思索着，突然在这时候，身旁的手机响了！

　　这通电话是小雨打来的。

　　「喂，主人吗？我是小雨，你要我去调查阿良的事情，我请私家侦探在这几
个月内持续不断的调查，找到了一个相当惊人的情报……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　第二天，我利用姊姊出外读书，妈妈去警局上班的时候，把妹妹和小雨叫到
家里来，当然，免不了的又是一场巫山云雨。

　　等到云雨收散后，我才请小雨开始提起重要的正事。当然，这次的讨论也包
含了妹妹在内，因为我想好好的欣赏，妹妹在得知了小雨的惊人情报后会有什么
反应。

　　小雨打开她的包包，拿出了一叠照片，其中第一张照片上所照的，是一个相
貌姣好的女孩，从年纪上来看大约跟我差不多大，留着一条乌黑的马尾，水亮的
大眼睛配上红润的嘴唇，不是很高的身材，看起来十分的可爱。

　　「小雨，这位是……」我不解的问着小雨。

　　小雨微微一笑，对我道：「她叫做张晓欣，今年十六岁，跟我一样大，目前
就读台北市的某间公立高中一年级。」

　　「张晓欣……长得是挺可爱的啦，不过她跟我们的计画有什么关系吗？」我
还是不懂。

　　小雨呵呵一笑，道：「主人，难得你会那么着急呢！看到这么可爱的小美女
也不多问一些，反而只是一直向我问计画。」

　　我嘿嘿一笑，把小雨和妹妹揽进怀里，道：「她虽然挺可爱的，但是哪里比
得上我可爱的两位小奴隶啊！」

　　小雨听到我这么说，不顾妹妹冷漠的表情，直接在我的脸上香了一口，道：
「主人真好！」

　　我笑着回亲小雨，才问道：「好啦，你可以继续说计画了！」

　　小雨点点头，对我道：「主人，根据我这一阵子的调查，发现阿良这个人真
的是个十分完美的人，个性好、对长辈孝顺、交友广阔且真诚、功课优秀……」

　　「停！」我不悦的打断小雨，毕竟听着属於自己的女人一味的夸奖我的情敌，
心情当然会不好：「我说小雨，你应该不是打算来夸奖他给我听的吧！不重要的
话就跳过！」

　　「主人不会是在吃醋吧？」可能发现我的脸色不豫，小雨也没敢在继续造次，
说道：「主人，你有听说过十年以前曾经有一件相当骇人听闻的凶杀案吗？」

　　「十年前，我也才七岁吧，哪有可能有听说过？」我摇头。

　　「听说，十年以前，有个家庭遭人入侵，最后家里的人都遭到杀害，只剩下
一个小女孩因为案发当时在托儿所而存活了下来。事后逮捕了那些杀手，根据警
方所录下的口供，原来那些人的目标其实是隔壁的家庭，只是因为第一次勘察地
形时留下了错误的记号，才误杀了小女孩一家。」

　　听完小雨所说的事情，我还是没有头绪，又问道：「这跟这次的事情有什么
关系吗？」

　　「主人，那个小女孩就是这张照片里的人，张晓欣。」

　　小雨的话顿时令我茅塞顿开，我像是发现了新大陆似的继续说道：「难不成
你要跟我说的是，当时那个原本应该被杀了的家庭，就是阿良他们一家？」

　　「不错。」小雨点点头，「为了弥补对张晓欣的亏欠，於是阿良家就决定收
留这个小女孩，供养她读书，一直到现在为止，张晓欣都还住在阿良的家。」

　　「真可惜，要是那时候那些凶手杀对人了，现在就没有人可以来跟我抢姊姊
了吧！」我有点懊恼，不由自主的咒骂了那些杀手一顿。

　　听见我这么说，一直不发一言的妹妹冷冷的瞅了我一眼，骂道：「没良心！」

　　「你说什么？」没想到妹妹竟然敢骂我，我心中顿时升起一股无名火，原本
搂着她的右手用力一摔，把妹妹给摔到沙发的另一个角落。

　　我狞笑着，缓缓的靠近了妹妹，在她惊恐的表情下我掀起她的制服短裙以及
可爱的粉红色小内裤，扬手在那雪白的俏臀上就是一个巴掌！

　　「啊！」没想到会被我打屁股，妹妹发出了一声痛苦的呻吟。

　　「你这个贱奴隶，几天没揍你又忘了自己是谁了吗？」我不断的在妹妹的俏
臀上留下一个又一个的巴掌印，起初妹妹还紧咬着牙不肯求饶，但在我连续教训
她几分钟后，妹妹终於无法承受这种肉体与心灵双管齐下的折磨，开始向我哀求
道：「别打了……哥哥主人……性奴妹妹错了……」

　　「哼！」我收手，冷冷的看着妹妹，道：「你敢再出言不逊，下次还有你好
瞧的！」

　　「主人做的好，这种敢违逆主人的贱货就是欠揍！」看见我教训完妹妹，小
雨连忙适时的补上一句恭维。

　　我摆摆手，道：「继续说吧！」

　　「张晓欣在阿良家一待就是十年，再加上阿良的个性又是如此良善，对她这
个救命恩人的遗孤更是照顾的无微不至，张晓欣自然就把阿良当作自己心中爱慕
的对象。但是或许是因为从小就照顾她到大，阿良一直把她当成自己的亲妹妹看
待，从来都没有过男女交往的念头。」

　　听见小雨这么说，我露出了轻蔑的笑容，道：「我现在开始怀疑这个阿良是
不是性无能了！这么可爱的女孩在身边居然不会吃掉她，真是怪哉！」

　　小雨笑了笑，又道：「根据调查，听说阿良在和主人的姊姊交往后，街坊邻
居都说张晓欣接连着好几天都无精打采的，十分的没有精神，这样主人应该知道
张晓欣和阿良的关系了吧！」

　　「知道是知道了，但是……照你这样说，阿良并不爱张晓欣啊！我该怎么做
呢？」

　　小雨噗哧一笑，道：「主人，你傻了吗？我们何必去管阿良爱不爱这个女孩
呢？就算不爱，我们也可以来个」莫须有「啊！」

　　「啊？」在沙发另一角落的妹妹听见小雨的话，露出了悚然的表情，显然她
也猜到了，若是这个计策真的成形了，会是多么的狠毒。

　　不同於妹妹的惊疑不定，我却是露出了得意的笑容，因为现在我的脑海里突
然浮现了一个惊人的计画。

　　三天后，东区的某家餐厅。

　　我坐在位子上，轻轻的啜饮了一口水。突然「框」的一声，门外走进了一位
年轻女孩。年轻女孩扎着马尾，秀丽的脸庞搭配上不是很高的体型，看起来就是
那种惹人怜爱的小女孩。

　　她走到我的桌前，仔细的打量我一下，问道：「林伟明？」

　　「是的，张同学请坐。」我笑着帮她拉开椅子。

　　张晓欣坐下后，用着疑惑的目光看着我，问道：「你昨天突然打给我，说想
和我一起合作，请问要合作什么事情呢？」

　　「张小姐真是直接，那我也不拐弯子了。」我笑了笑，道：「我听说，你一
直都在暗恋着陈信良，这事情是不是真的？」

　　听见我提出的这个问题，张晓欣似乎是吓了一跳，不敢置信的望着我，道：
「你……你怎么会知道这件事情？你到底是谁？」

　　我摆了摆手，道：「我为什么会知道这件事情并不重要，我现在就告诉你我
是谁，这样也许你会多相信我一点。我是他女朋友的弟弟。」

　　「女朋友的弟弟？」张晓欣一脸疑惑的望着我，突然又露出了怨怼的表情，
显然是想到姊姊和阿良在一起的事情。

　　「那你找我出来干什么？莫非你是你姊姊派来，要我不要缠着阿良哥的吗？」

　　或许是因为姊姊的关系，张晓欣说出来的话也多了几分敌意。

　　我哈哈一笑，道：「张同学，你猜错了。我请你出来的目的不是为了这个，
而且还正好相反！」

　　「相反？」张晓欣再度露出了疑惑的表情，问我道：「你的意思是……」

　　「我的意思是，我想要你从我姊姊身边，把你的阿良哥给抢回去！」

　　「咦？」听见我这么说，张晓欣露出了不敢相信的表情，站起身来对我说道
：「你说，你要我把阿良哥从你姊姊身边抢走？」

　　「不错。」我点点头。

　　看见我确定的表情，张晓欣茫然的坐了回去，脸上的表情变了又变，一会儿
露出兴奋的表情，一会儿又摇摇头，显然她现在正处於天人交战的状态中。

　　「张同学，你意下如何，是否愿意跟我合作？」我没有给她太多的思考时间，
连忙问道。

　　张晓欣抬起头来，突然露出了警戒的表情问我道：「我凭什么要相信你呢？
今天我们才是第一次见面，我对你也不了解，我怎么能确定你说的话是真的？」

　　「张同学可真是个小心谨慎的人。」我点点头，露出了讚许的表情，道：
「那我该怎么做，你才会相信我呢？」

　　「告诉我，你这么做的目的是什么？」张晓欣谨慎的望着我。

　　我在心里冷冷一笑，现在这个小丫头很明显的已经心动了，只是不信任我而
已，不过她的这个反应早在我昨天准备时就有预设过，为了要得到她的信任，我
也想出了一套说词。

　　「很简单，因为我讨厌我姊姊。」我故意装出愤恨的表情，对她道：「从小
到大她从来没给过我好脸色看，现在知道了她正沉浸在恋爱的甜蜜当中，再加上
知道了有你的存在，我怎么能放过这个千载难逢的机会呢？我要让她痛苦！」

　　听见了我的话，张晓欣露出了骇然的表情，结结巴巴的道：「你……你怎么
能这么做？她可是你的亲姊姊啊！」

　　我闭上了眼，装出悲痛的表情说道：「你不会明白从小到大我所过的悲惨生
活，唉！」

　　看见张晓欣张大嘴巴不敢相信的望着我，我轻轻一笑，虽然这个理由很骇人
听闻，但是也确实是很真实，现实生活中就有不少兄弟姊妹为了报复对方而抢走
对方的情人，再加上我出色的演技，张晓欣虽然惊愕，但是从她看我的眼神中多
了一丝炽热，我就知道她已经彻底的相信我了！

　　为了要让她答应，我又道：「如果张同学你不相信我，那就算了！就当我今
天没说过这件事情。

　　「只是，你要记住，机会是可遇不可求的，我现在只要一离开，也许你这辈
子就再也没有机会可以和你的阿良哥长相廝守，你就得要眼睁睁的看着他和我姊
姊在一起，两个人甜甜蜜蜜的一起手拉手去约会，将来永永远远的在一起……到
那个时候，你也就完全的失去了你的阿良哥了！

　　「若是你真的不相信我，那也就罢了，我不会勉强你。」说完，我起身装做
要走，果然不出我所料的，张晓欣慌慌忙忙的也跟着站了起来，大声道：「你别
走！」

　　我微微一笑，知道猎物上勾了！

　　「张同学，你改变心意了吗？」我微笑看着她问道。

　　张晓欣看着我，眼神犹疑不定，良久才露出了决然的目光，问我道：「可是
阿良哥又不爱我，他只把我当做他的妹妹而已……你……你有什么好方法吗？」

　　我点点头，道：「如你所见，这间餐厅是我一个很要好的朋友，他家里所开
的餐厅。三天后你约你的阿良哥过来吃饭，我会开一个私人包厢给你们，并且我
会在菜餚里加一些……春药！」

　　「春药？」张晓欣张大了嘴，失声道。

　　「不错，他吃了以后就会意乱情迷，你就能成为他的女人了！」我咧嘴笑道。

　　听了我的计画，张晓欣茫然的摇摇头，道：「这……这怎么可以……」

　　「你放心吧！我会做的天衣无缝，到时候我会故意引我的姊姊来这边，只要
让我姊姊看见你和他在一起的模样，她就会死心了！至於你……只要你的身子给
了他，以他的个性绝对不会抛下你不管，到时候你就可以和他在一起了！」我说
道。

　　「可是……我怕……」

　　「放心吧，这间餐厅的私人包厢隔音设备都相当的好，不会被其他人发现的！」

　　我继续怂恿她，「况且，把身子交给心爱的人，不是你的愿望吗？只要他愿
意跟你在一起，而你又肯真心对他的话，时间一久，他也会爱上你的！」

　　「阿良哥也会爱上我……」张晓欣的眼神又变得有些迷茫，显然已经开始在
幻想她和她的阿良哥在一起的景象了！

　　我没有打扰她，因为我知道她现在正在一步步的踏进对爱情的憧憬当中，於
是我也耐心的等着她的回应。

　　良久，张晓欣露出了坚决的眼神，对我道：「好，我答应你。」

　　「很好。」我点点头，道：「我也希望你再答应我一件事情，千万别跟人提
到我们的计画，要不然会让我姊姊起疑心的！」

　　「我知道了！」张晓欣点头。

　　「阿良有什么喜欢吃的菜？」我又问道。

　　「我想想……他最喜欢吃的就是三杯鸡了。」张晓欣回答道。

　　「好，我知道了，我会跟我朋友吩咐，叫他在三杯鸡里下春药，这样阿良吃
下去以后，就会变得意乱情迷了！」我嘿嘿笑，又道：「记住，你可千万不要吃
啊！女孩子的第一次是很宝贵的，别留下空白的记忆了！」

　　听见我说出如此露骨的话，张晓欣的脸顿时变得绯红。

　　「那，就祝我们合作愉快吧！」我伸出手来，面带诚意的握着张晓欣伸过来
的纤细小手，看见她脸上藏不住的喜悦，我在心中也笑了！

　　出了餐厅后，我拿起手机，拨打电话给姊姊：「喂，姊姊，是我，我阿明啦！

　　这礼拜六你有没有空啊？我想约你一起去吃饭，我知道有一间新开的餐厅不
错……「

　　当天晚上。

　　「主人，所以说计画进行的很顺利啰？」小雨在电话的另一头问我道。

　　「当然，凭着我高超的演技，那个没见过世面、满脑子又想着阿良哥的小丫
头，怎么会是我的对手？」我回答道。

　　「主人真棒耶！」小雨称讚了我一句，又问道：「所以，主人打算在菜里面
下春药，好让他们两个发生关系？」

　　我微微一笑，道：「这是对那个小丫头说的说法，事实上，我并不打算这么
做。」

　　「咦？」电话的另一头传来小雨惊奇的声音：「那主人打算……」

　　「那么可爱的小美女，让那个阿良破处就太可惜了，那个傢伙敢跟我抢姊姊，
我该给他一点颜色瞧瞧……」我嘿嘿笑，对小雨说道：「我会在饮料里下安眠药，
等到这两个奸夫淫妇晕过去以后……嘿嘿……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　第二天晚上。

　　在晚饭时间，妈妈突然问了我一个问题。

　　「听说你这礼拜六要约你姊姊一起出去吃饭？」

　　听见妈妈的问题，我不由得冷汗直流，转头看看姊姊，却发现姊姊一脸笑意
的看着我，对我道：「小弟，你不是说那家餐厅很好吃吗？所以我想说就约妈妈
和妹妹，我们四个人一起去吃吧！」

　　「四个人一起去吃？」姊姊的话让我措手不及，就连一向反应很迅速的我现
在脑袋也转不太过来，一时间竟然没办法找话反驳。

　　「对啊，有什么问题吗？」妈妈看着我，但是我总觉得妈妈的眼神有点诡异，
似乎是对我有了戒心，以为我要搞什么花样吧！

　　面对妈妈长年来当警察所培养出的霸气，她的咄咄逼人竟然让我找不出一个
藉口拒绝，只好唯唯诺诺的答应下来。

　　「妈，我和小弟下午要去看电影，你要不要也跟来？我们要去看最新的３Ｄ
动画电影」王子流浪记「，看完电影后再一起吃晚餐的！」姊姊见到我答应，立
刻又邀请妈妈也加入我们饭前的电影观赏。

　　听到了姊姊的话，我暗叫不好。那次的电影也是我计画中相当重要的一环，
若是妈妈也跟去了，恐怕整个计画会就此泡汤。

　　不过妈妈的回答让我松了口气，她说道：「不行，我下午要执勤，所以没办
法陪你们一起去看。」

　　「是喔……」姊姊嘟着嘴，道：「妹妹下午也要跟朋友出去，没关系，那小
弟我们两个人一起去看就好！」

　　「好啊！」我忙不迭的赞同姊姊的意见，姊姊又道：「那妈、小妹，我们就
晚上六点约在那家餐厅见面啰！」

　　后来的晚餐我几乎都没办法专心吃，姊姊突然其来邀请妈妈一起去吃饭，完
全在我的计画之外，再加上我总觉得妈妈似有若无的盯着我瞧，原本就做贼心虚
的我更加觉得妈妈恐怕会坏了我的计画。吃过饭后，我马上溜进自己的房间里，
开始思索着这次的计画是否会因为妈妈的加入而有变故。

　　就在我来回不停的踱步时，突然一个想法闪进了自己的脑海里。

　　「我为什么要怕妈妈？我可不能忘了，等到得到姊姊之后，我的下一个猎物
就是妈妈了！既然她也只是我的对手之一，要是我还没向她开战以前就怕成这副
德行，那我将来要如何打败妈妈，成为征服她的男人？」

　　一想到妈妈那对浑圆硕大的双乳，以及那肥硕丰满的臀部，再配上妈妈穿着
警服时冷艳美人的形象，害怕的情绪马上就被色欲给压过去，反而是一种要打败
妈妈、并且让她臣服在亲生儿子跨下的念头佔领了我的脑袋。

　　我冷冷一笑，自言自语道：「好吧，既然妈妈你要加入战局，那两天后就当
作是我和你之间的前哨战吧……」

　　距离计画进行的前一天。

　　我与小雨再度来到了那家餐厅，两个人仔细的思索着计画的每个环节，毕竟
这次的计画可以说是非同以往，倘若是出了一点差错的话，造成的结果可以说是
不堪设想。

　　看着我皱着眉头苦思的模样，小雨细心的拿出一条手帕替我抹去汗水，柔声
问道：「主人，你有发现什么不周全的地方吗？」

　　我摇摇头，道：「好像是没有。我的不在场证明也已经设计好了，至於餐厅
里面的事情，因为餐厅是你们家开的，所以包括下药的时间、份量就照着我们之
前所计画的，全权交给你负责我也很放心……」

　　「那主人在担心的是？」小雨问道。

　　我叹了口气，道：「很意外的，我和姊姊的晚餐将会有妈妈的介入，她一直
都对我没有抱持过好感，这次的介入恐怕会带来不小的变故。」

　　身为妹妹好友的小雨对妈妈也很了解，听到妈妈也要来加入饭局，小雨肩膀
一抖，不敢置信的说道：「主……主人……你是说真的吗？」

　　「不用紧张，小雨。」我拍拍小雨的肩膀安抚她，道：「没错，我妈妈是警
察，她对事件的敏感的确是高人一等，她虽然对我有所怀疑，但是那是基於她从
小就没对我有过好脸色的缘故，我想她还没察觉到妹妹已经落入我的手中，而我
也即将对姊姊下手的这件事情。」

　　「可是……话虽如此说，主人的妈妈毕竟还是个警察啊！我怕她要是看出什
么不对劲，那我们……」小雨仍然不放心，担忧的看着我。

　　我冷冷一笑，道：「警察又如何？她迟早也会落入到我的手里，成为我一个
人的警花性奴隶的！」

　　「什么？」我的话让小雨大吃一惊，她又惊又疑的看着我，张大了嘴巴说不
出话来。

　　我笑了笑，道：「小雨，我们一家四人就住在同一个屋檐下，久了妈妈总是
会有察觉到不对劲的时候，倘若真的让她发觉到这一切事情的真相，到时候不只
是我，可能连你也会受到牵连。所以唯一的方法，就是在妈妈还没反应过来的时
候将她拿下，让她也加入我们的行列中，这是拯救我们的唯一方法。」

　　小雨面色苍白的点点头，道：「或许吧……」

　　为了要消除小雨的恐惧感，我神情自若的笑了笑，道：「你放心吧，小雨。

　　对待妈妈我就像是对待妹妹一样，她们不给我好脸色看，我也不会好好善待
她们的！至於对上妈妈的胜算，可以说是很高，所以你根本就不用担心。「

　　「怎么说呢？」听见我这么说，小雨或许是知道自己已经无法逃离这场争斗
了，她的眼中紧张感消失了不少。

　　「妈妈在明，我们在暗，正所谓」明枪易躲，暗箭难防「，我们以有心来算
计无心，虽然对手是个警察，但是以我们的智慧，在种种条件都对我们有利的情
况下要胜出也不会是难事。更何况……倘若我能完全的收服妹妹和姊姊，妈妈作
梦也想不到她的三个儿女都已经将矛头对准了她，她绝对不会是我们的对手的！」

　　我微笑着，搂着小雨道：「不用怕，主人会保护你的！」

　　「嗯……」小雨轻轻的将头靠在我的怀里，呢喃道：「我相信主人……」

　　我搂着小雨，一会儿后才又继续说道：「虽然妈妈的出现让我们有被识破的
危险，但是这或许也是个好机会，只要计画成功的话就可以完全抹除妈妈对阿良
的好印象，倘若妈妈也一起反对，心碎的姊姊要投到我怀里的机会就大大增加了，
只是……」

　　「还有什么问题吗？」小雨疑惑的看着我。

　　我点点头，道：「为了要让妈妈踏进我的圈套，我打算多制作一个陷阱，只
是……」

　　「只是什么？」小雨问道。

　　我叹了口气，道：「这个计画有点不堪，我原先的计画是要让妹妹去执行，
但是我很怕妹妹会在这个节骨眼上动手脚，恐怕会让我们全盘皆输，但是我又不
舍得你去做这件事情……」

　　「主人，你吩咐吧！只要是你的吩咐小雨一定办到。」

　　看见小雨坚定的眼神，我露出了难色，在她耳边嘀咕说出了我的计画。

　　听过计画后，小雨的俏脸顿时闪起红晕，她紧咬着双唇，不发一言。

　　我紧张的望着小雨，倘若小雨也不肯为我执行这个计画，恐怕……我就得要
自己下海了！

　　我看着小雨，只见她的脸上闪过一丝坚决，道：「主人，虽然小雨不喜欢，
但是小雨知道这样做可以帮助到主人，所以小雨……答应你。」

　　听见小雨答应了，我紧紧的搂住她，感动的说道：「谢谢你，小雨，你真的
是我心中最棒的女孩子。」

　　听到我的夸奖，小雨脸上洋溢着幸福的笑容，腻声道：「只是，人家要主人
好好赔偿我……」

　　星期六，下午三点。

　　我站在和姊姊约好的电影院前等着姊姊，耳边挂着细小的耳机，嘴边也挂着
细小的发声器，以便接听小雨的情报与发号施令。

　　「主人，一切都照着你的计画在进行，张晓欣和陈信良已经踏入餐厅里了！」

　　「很好，小雨，你就吩咐其他人先开个包厢好好招待他们吧！菜餚都先上好，
记得别忘了安眠药的份量，大约要三个半小时左右让他们醒来，这个没问题吧！」

　　「没问题的！」

　　「对了，妹妹那个贱货没有乱跑吧？」

　　「主人放心，小雨已经盯住她了，更何况她已经被主人威胁过，不敢乱跑的！」

　　「很好……唔，姊姊已经来了，待会等我出来后再联络！」

　　「是的，主人！」

　　我收回了小耳机与发声器，看着迎面朝着我走过来的姊姊，挥挥手道：「姊，
我在这里！」

　　姊姊穿着一身淡黄色的洋装，薄施淡妆的她看起来更加动人。她笑盈盈的走
到我身旁，或许是因为这一阵子来和阿良吵架的缘故，姊姊的笑容也明显的减少
了，而今天难得和我一起出来看电影放松心情，姊姊的心情自然也变好很多。

　　只是，待会所要发生的事情，恐怕会让姊姊再也笑不出来吧！

　　「小弟，你已经买好票了？」姊姊看着我手上拿着的两张票，脸上的笑容更
加灿烂了：「很好啊，我讨厌排队。」

　　我笑着回答姊姊道：「我知道姊姊讨厌等待，所以我今天早上和同学出去后，
吃过中饭就过来排队买票了！」

　　「嗯哼！」姊姊很满意的点点头，道：「什么时候进场？」

　　「现在。就等姊姊来了！」

　　「那还等什么，我们走吧！」姊姊搭着我的肩膀，半推半走的一起走进了戏
院。

　　「您好，两位要看的电影是Ｃ厅的」王子流浪记「？」一进到戏厅内，服务
人员就上来问我和姊姊。

　　「是的。」我点头。

　　「两位请进，现在已经开放进场了！两位的位子是在Ｉ排的」１２、１３
「，刚好是靠走道的位子。」服务人员替我们解释了一下位子后，又道：「待会
电影播出时，请带上这个３Ｄ体验眼镜，电影播放中不可以将眼镜取下，请尽情
观赏这齣精采的最新３Ｄ动画电影。」

　　「电影播放时间有多长呢？」姊姊问道。

　　「本片一共会播出三个小时，若是中途想要上厕所的话可以自行离开，请记
得携带电影票，由门口服务人员盖章即可。」服务人员回答道。

　　「哇，这么久！」姊姊吐吐香舌。

　　「姊，既然还没开始，我们不如去上个厕所吧！要不然到时候看到精采的时
候突然想上厕所，就糟糕了！」我建议道。

　　「嗯。」姊姊点点头。

　　「小弟，这眼镜带上以后，黑漆漆的都看不见四周围的情况耶！」

　　「对啊！」我笑着回答姊姊，「我现在也看不到你在哪里了！」

　　姊姊轻轻一笑，道：「呵，真有趣呢！咦，影片开始了耶！」

　　「是啊，好啦，姊别说话了！在电影院说话不太礼貌，我们就专心看电影吧！」

　　等到电影播出大概半小时后，我摘下眼镜看看旁边的姊姊，发现她还相当入
迷的盯着萤幕瞧，我心中一乐，暗道是时候行动了！

　　坐在靠走道位子的我轻声起身，偷偷的带着自己的票根来到门口，藉着要上
厕所的缘故偷偷的溜出了电影院。

　　「很好，一切都在我的计画之中！」我一边跑向距离电影院不远的那家餐厅，
一边拿出了发声器和小耳机，问道：「小雨，我是阿明，情况如何了？」

　　小耳机的另一头传来了小雨的声音：「主人，相当的顺利，就如同我们所计
画的一样，张晓欣和阿良已经晕过去了！」

　　我得意的笑了笑，道：「好，我已经到了！」

　　等到我来到小雨安排给张晓欣和阿良的包厢，打开一看，小雨正一脸兴奋的
望着我，喜道：「主人来了！」

　　我点点头，望着一旁一脸冷漠的妹妹，问小雨道：「这段时间里她没有乱跑
吧？」

　　「主人放心吧！她连上厕所我都跟着她呢！」小雨笑道。

　　「很好……」我笑着，看见正躺在榻榻米上，已经晕厥过去的张晓欣和阿良，
不由得走到了阿良的身旁，对着他冷笑道：「混帐东西，凭你居然敢跟我抢姊姊，
你是什么货色啊？今天，老子就先抢走一个仰慕你的傻瓜，让你带顶绿帽当乌龟！」

　　骂过阿良后，我才走到了张晓欣的旁边，今天或许是因为期待着成为阿良的
女人，张晓欣略施了一点淡妆，原本娇俏可爱的她又多了一分成熟的气息。

　　我望着这张可人的小脸蛋，坏笑道：「小妹妹，很抱歉我也不想这么做的，
你要怪就怪你爱上的那个傢伙实在是太罪无可赦了，我满肚子的火无从发泄，就
只好转化成欲火」泄「到你身上来了，嘿嘿嘿……」

　　张晓欣今天穿着一套丝质的上衣和短裙，或许是因为现在平躺着的关系，张
晓欣微微隆起的胸部看起来更为诱人，我轻轻的将手伸过去，隔着衣服揉捏起张
晓欣的双乳来。

　　「唔，这种隔着丝质衣服玩弄奶子的感觉还真不是一般的好……」我一边玩
弄着张晓欣的双乳，一边发出了感叹的呻吟。

　　一旁的小雨见到这个情况，有点不服气的嘟着嘴问道：「主人，她的胸部就
这么好摸吗？」

　　我哈哈一笑，道：「小雨吃醋啦！张晓欣的双乳再怎么好摸，又怎么会比得
上我们的小雨呢？」

　　「就主人会说！」小雨瞋了我一眼，不依的说道：「主人把她的衣服脱掉嘛！

　　我要看看这个矮子的胸部有没有我大！「

　　「矮子？」我笑着看看气呼呼的小雨，道：「小雨你放心吧，我不会把这个
小丫头收来当我的女人的！今天上了她只是因为这个混帐阿良的关系，你就不必
为了她吃醋了！」

　　「我哪有……」小雨嗔道。

　　我嘿嘿一笑，道：「好吧，既然可爱的小雨想看看张晓欣的胸部，那我就恭
敬不如从命了！」

　　我伸手褪去了张晓欣的衣服，绕到背后解开张晓欣的胸罩，不一会儿，张晓
欣的双乳就毫无保留的裸露到我们的眼前。

　　老实说，张晓欣的胸部并不大，可能比小雨还要再小一点，但是张晓欣的肌
肤相当的白皙。一点嫣红点缀在那对微微隆起的双乳上，纵然我已经玩过小雨和
妹妹的胸部，此刻仍然对这小女孩产生了相当大的「性趣」。

　　我的双手不安分的搓揉起这对小小的乳房，张晓欣的肌肤白皙且细致，摸在
我手掌里的感觉十分滑嫩，让我不由得又多揉捏了几回。

　　揉捏了一会儿后，我望着那两点诱人的小红豆，以及浅浅的乳晕，露出了邪
邪的笑容。我轻轻的伸出了舌头，开始刺激那可爱的小乳头。

　　「唔……」虽然吃过了安眠药，张晓欣还是发出了一声相当细微的呻吟，看
来她的胸部应该是第一次被男人给触碰和亲吻吧！看着她挂着幸福的笑容，想来
她现在应该以为，是她的阿良哥在探索着她的身子吧！

　　这种奸淫别人的女人的感觉，让我有一种异於平常和小雨以及妹妹做爱的快
感，看着张晓欣的乳头在我不断的刺激下开始有了反应，我心中得意的感觉溢於
言表。

　　同时，我的手也不安分的褪去了张晓欣的短裙，看着张晓欣所穿着的粉红色
小内裤，我嘿嘿的笑了笑，心中的欲火也越来越高涨。

　　我离开了张晓欣的双乳，身体往下移动，双手放置在张晓欣的那件粉红色小
内裤前，轻轻的往下一拉，随即出现的美景不由得让我目眩神迷。

　　张晓欣的私处阴毛不多，但是却十分的整齐，想来恐怕是她昨天晚上也有好
好的「整理」过一番吧！搭配着一旁大腿的白皙肌肤，白与黑的极端对比带给我
更深的吸引力。

　　我的手轻轻的抚摸着张晓欣的私处，感觉着她阴毛的柔软，一会儿后，才伸
出了右手食指缓缓的向内探索。

　　就在我手指插入的那一刻，张晓欣又发出了一声低低的呻吟，看来这里应该
也是第一次被别人给碰触吧！只是不晓得她在家里又自己玩弄过几回了呢？

　　或许是因为我刚刚对乳房的挑逗有了一点效果，张晓欣的阴道内并不乾燥，
反而还有一点润滑的感觉，不过和已经被我不断开发身子的小雨及妹妹比较起来，
仍然还是相当的紧凑。为了怕张晓欣醒过来，我的动作相当的轻柔，缓慢的用食
指抽动着张晓欣那紧凑的阴道。

　　「嗯……嗯……」我身后突然传来了一阵呻吟声，我退出手指头回头一看，
原来是小雨看着我调戏张晓欣，自己也忍不住跟着褪去了自己的衣裳，开始自渎
了起来。

　　我嘿嘿一笑，问小雨道：「这里的隔音设备如何？」

　　「唔……是最……顶级的……」小雨一边自慰，一边回答我。

　　「那还等什么？小雨，你这样只有自己一个人爽，这样好吗？把旁边的这位
小美女放到哪里去了？」我笑着指向旁边一脸骇然看着这场淫戏的妹妹，提醒小
雨道。

　　「不，我不要……」妹妹看见我突然针对她，连忙想要逃脱。不过小雨的动
作更快，一把就抓住了妹妹，再加上妹妹在事前已经被我警告过，若是她乱跑的
话下场就是身败名裂，所以很轻易的就被小雨给抓了回来。

　　看着小雨褪着妹妹的衣服，而妹妹不断挣扎的模样，我虽然想要欣赏这场淫
戏，但是在我身旁还有一个「正餐」等着我享用，我只好回过头去，开始继续享
用我的餐点。

　　再度将手指插入张晓欣的阴道，这次她似乎已经比较适应了这样的感觉，随
着我的不断抽动，她的阴道也越来越湿滑。她赤裸的肌肤也渐渐浮起了浅浅的红
晕。

　　「没想到昏睡着也是有感觉的嘛……你可真是个淫荡的小女孩，张晓欣！」

　　我嘿嘿笑着，抽动的速度也渐渐加快，突然间，我感觉到张晓欣的阴道传来
一阵痉挛，随即而来的是一股热热的液体散落在我的手指上，张晓欣也迎来了她
人生中的第一次高潮。

　　「真是个淫荡的小女孩，没想到这么快就高潮了！」我淫笑着，随着耳边传
来妹妹和小雨的呻吟声，我身下的大肉棒早已经蠢蠢欲动。我解开了自己的牛仔
裤，将已经憋到难以忍受的大凶器给裸露了出来，望着这具可爱诱人的肉体，我
再度露出了淫秽的笑容。

　　「嘿嘿，阿良，你就继续睡吧！等我爽完以后，你醒来就等着帮我背黑锅吧！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　望着张晓欣雪白的肉体与一丝一丝的黑色阴毛，以及已经流出一些淫液的粉
红色肉穴，再加上她脸上此刻所洋溢的幸福微笑，这彷若是天使般的可爱少女完
全勾起了我潜藏在心中最深处的欲火，我嘿嘿一笑，将大肉棒对准了张晓欣的小
穴，缓缓的往前推送。

　　「唔……还真她妈的紧……虽然刚刚才高潮过一次，不过还真不愧是处女啊！

　　小穴的紧凑度真的是令人着迷。「我暗自讚叹着，身子紧紧的贴住了张晓欣，
望着她那幸福的笑脸，以及红润的樱唇，我轻轻的凑上头去，对准张晓欣的唇瓣
就是一吻。

　　张晓欣的唇十分柔软，我着迷的舔弄着这对柔嫩的双唇，接着又用舌头轻轻
窍开张晓欣的唇瓣以及雪白的皓齿，将舌头钻进了张晓欣的嘴内，与张晓欣的舌
头肆意搅弄。

　　「这小女孩应该也还没跟别的男人接吻过吧！」我抱持着佔有了她的初吻这
份优越感，不断的挑弄着张晓欣软软的小香舌，逗弄了一会儿后，我才满足的离
开了她的小嘴，开始进行下半身的攻击。

　　在紧凑的小穴前进了一会儿后，我感觉到自己的肉棒像是抵住了什么东西一
样。「这应该是她的处女膜了吧！这小丫头果然还是个不食人间烟火的处女！」

　　我抱起张晓欣的身子，同时眼神望着阿良，口中露出了轻蔑的笑容，道：
「阿良啊阿良，这就是你跟我抢女人的下场！不但没办法拥有姊姊，现在我还要
在你面前夺走这个深爱着你的少女的处女身！

　　「像你这么完美的人，应该怎么想也想不到会被我诬陷成为一个奸淫少女的
淫魔吧！真可悲啊……不但守不住自己爱的人，连爱自己的人也没办法保护好，
还得要替我戴绿帽子当乌龟，当一个男人当成这个样子，我只能说你真可悲啊！」

　　我笑了笑，回头看着身前全身赤裸的昏迷美女，贪婪的嗅了嗅她的处女幽香，
继续道：「至於你……原本不该牵扯到你的，会有今天的遭遇要怨也只能怨你自
己吧！要不是你那么的深爱着你的阿良哥，宁愿与虎谋皮，也不会落到今天被我
破身的下场了，你就当作是被你的爱人给破了处，幸福的享受男人所能带给你的
高潮吧！该是破处的时候了，向你的少女时代告别吧！三、二、一！」

　　随着我的倒数，我大吼一声，带着对阿良的愤怒以及对张晓欣迷人肉体的渴
望，将身下的大肉棒往前用力一顶，随着张晓欣口中发出「啊」的一声呻吟，我
的肉棒终於毫无保留的进入到了张晓欣身体最隐密的部分，让这个天真的小女孩
成为了我的女人！

　　「天啊，真紧……这个小女孩个头小，连小穴也紧得不像话……真爽！」张
晓欣的小穴异常紧凑，就算是刚才已经高潮过一回，此刻我的肉棒还是很难在里
头继续行动。望着小女孩脸上露出了痛苦的表情，为了不让她提早醒来，我只得
暂时停下肉棒的动作，静静的享受着张晓欣肉体带给我的快感。

　　等到过了一会儿后，我见到张晓欣的表情已经渐渐的舒缓下来，我才开始轻
轻的做起活塞运动。随着我的不断抽动，张晓欣白皙的身子再度浮现了诱人的粉
红色，口中也开始发出了一声又一声无意识的呻吟。

　　「唔……嗯……嗯哼……」张晓欣的呻吟虽然细微，但是此刻紧贴在她身上
的我却是听得一清二楚，我也渐渐的加快了下半身抽送的动作。

　　「干，真的好爽……阿良啊！这个就是一直爱着你的少女，你看见了吗？她
在我的身下被干得多么舒服啊！」我不断的探索着张晓欣诱人的身子，还对着已
经无意识的阿良冷嘲热讽道：「真爽，我想就算以后张晓欣成了你的女人，你大
概也满足不了她了吧！她的小穴大概只能被我的大肉棒干才会有飞上天的感觉了！」

　　我笑着先将肉棒抽出，以免太快在张晓欣紧凑的小穴里射出。我得意的看着
肉棒上象徵处女证明的处女血，同时将张晓欣的身子转了过来，摆成了干母狗的
姿势，将她诱人的娇小雪臀对准了我，我又笑道：「张晓欣，想要达成愿望都得
要付出相对应的代价，这就是你想达成愿望所要付出的代价，谁叫你要搭上我这
个淫魔呢！」我说着，同时也将肉棒往前用力一顶，再度进入到这个娇小的身子
里。

　　「干……真她妈的爽……没想到你这么小的个子居然也能塞下我整根大肉棒
啊……」我不断的抽送着，还不时回头看着仍然沉睡着的阿良，心中有股说不出
的骄傲感。

　　就在这时，我突然感觉到张晓欣的小穴传来一阵痉挛，小穴紧紧的夹住了我
的大肉棒，同时一股温热的液体洒向了我那还在不断冲刺的肉棒上。

　　「高潮了吗？真是个淫荡的贱货！」我得意的看着全身泛红，已经高潮过一
回的小美女，此刻她的嘴里还流出了一丝津液，「只可惜你是晕眩着被我奸淫，
要不然就可以好好聆听一下你叫床的美妙声音了！」

　　再抽送了一会儿后，我终於有了一点想要射精的冲动，虽然此刻我已经欲火
高涨，很想直接射在张晓欣的处女穴内，但是我的理智立刻制止了我——我不能
在这里就乱了计画！

　　我不舍的抽离开张晓欣的小穴，挺着直耸的大肉棒来到了正在享受女女淫戏
的两个小美女面前，笑着说道：「哪个乖女孩要帮我吸出来的？」

　　「我！」听到我这么说，小雨立刻应了一声，放开了妹妹来到我的身前，媚
笑道：「主人，就让小雨来为你服务吧！」

　　我点了点头，小雨盯着我的肉棒瞧，笑道：「主人，上头还有张晓欣被破处
的血迹呢！要怎么处理？」

　　我想了想，道：「小雨，你带上手套，拿张卫生纸帮我擦拭下来。」

　　「手套？」小雨不解的望着我。

　　我微微一笑，道：「接下来的事情，你都要带上手套完成，这就是我安排给
我那警花妈妈的一点小礼物！」

　　「主人是怕我留下指纹啊！」小雨这才明白的点了点头，带上手套后轻轻的
擦拭下留在我肉棒上的处女血，又问道：「这该怎么处理呢？」

　　「我自有妙用。」我微微一笑，指着直挺挺的大肉棒对小雨道：「现在你先
帮我吸出来吧！」

　　小雨嫣然一笑，张大了樱桃般的小嘴含住了我的肉棒，开始前前后后的替我
吸吮了起来。

　　「嗯……很好……再用力一点……别忘了用上你的舌头……」我闭上眼睛，
享受的让小雨为我服务，而在我这段时间的调教下，小雨的口交技巧已经变得十
分高明，再加上我刚刚才在张晓欣的小穴里肆虐过一回还没泄出，早已经快要到
了临界点，在小雨用上灵活的舌头触碰着我敏感的龟头时，我再也无法忍受，大
吼了一声，将精液全数射进了小雨的小嘴中。

　　不同於妹妹每次为我口交后都想要把精液给吐出来，小雨却是一脸狐媚的望
着我，在我面前小嘴一动一动的，把我的精液给吃了下去，吃完后还不忘对我道
：「谢谢主人的赏赐！」

　　「小雨真乖！」我望着这个对我千依百顺的小美女，看着她狐媚的表情，让
我又有忍不住想要和她再来大战一回的冲动，只是我的理智不断的将我的欲火给
压制下来，我对小雨道：「好了小雨，该委屈你执行我们的计画了！」

　　听到我提及计画，小雨的脸上露出了娇羞的表情，但是她并没有违逆我，而
只是说了声：「是」，就到了阿良的面前，开始褪下阿良的裤子。

　　「你你……你们要干什么？」看见小雨突然脱下了阿良的裤子，一旁的妹妹
完全没料到会有这种情况，又惊又疑的说道。

　　妹妹的呼喊让我记起了她的存在，我一把将她拉进了我的怀里，笑着说道：
「看着吧妹妹，接下来的佈置，是我要给妈妈的一点考验！」

　　在我说话的同时小雨已经将阿良的内裤给脱了下来，望着他那软小的东西，
小雨轻蔑的笑道：「主人，这个阿良看起来人高马大的，但是没想到他的那个却
跟个甜不辣一样，又短又小的！」

　　我哈哈大笑，道：「这世界上可没有完美的人，好啦小雨，快点帮他」打
「出来吧！」

　　「好啦主人，但是你答应过我的，你以后可要赔偿我啊！」小雨不甘情愿的
嘟着嘴，接着又望回阿良，冷哼道：「哼，要不是今天主人需要我帮忙，想要本
小姐为你打手枪？你吃屎吧你！」

　　小雨轻轻的触碰着阿良那软小的下半身，还不时嘲笑道：「真可怜啊，我看
以后这个张晓欣的下半辈子会很不」性福「了，居然想要委身在这个又软又小的
小鸡鸡上。主人你看，这就已经是它的极限了呢！」

　　我望着那被小雨随便逗弄就翘得高高的肉棒，不，说肉棒真的都还是夸讚了
它，笑道：「他还真是没用啊，小雨，拿个保险套帮它套起来，挑个最小的就好
了！」

　　小雨笑着拿出了保险套套上去，又嫌恶的看着阿良和那甜不辣小弟弟，冷笑
道：「也不知道你上辈子是烧了什么好香，居然还要本大小姐替你打手枪，我呸！

　　就算我带了手套你带了保险套，我还是觉得脏了我的手！「

　　小雨套弄了一会儿，阿良就发出了一声低低的呻吟，同时也射了出来。

　　「真弱，这样就不行了！还是主人厉害。」小雨鄙夷的看着阿良，说道。

　　我看见小雨完成了任务，笑着道：「小雨，辛苦你了，也委屈你了。」

　　小雨瞋了我一眼，道：「不管啦，下次主人你要好好补偿我，我要连来三次！」

　　「三次？你想榨乾我啊？」我笑了笑，对小雨道：「好啦，将刚刚抹下来的
血迹放到这个短命鬼的保险套上，记得在这之前先让保险套沾有阿良的指纹啊！

　　弄完后就赶快去洗手，可别让这个肮脏的傢伙玷汙了你的玉手！「

　　「知道啦！」小雨完成了我所指派的任务以后，赶紧脱下了手套前往洗手间。

　　我笑着收回了手套，望着在我怀里惊疑不定的妹妹，道：「妈妈生性多疑，
你想她看到了这个画面以后，身为警察的她会有什么反应？我敢打赌她一定会偷
偷的把那个保险套拿回去化验，结果一化验出来……全部都是阿良的精液，再加
上上头还有阿良的指纹，你觉得妈妈会怎么想呢？」

　　「你……你居然连妈妈也算计了！」妹妹不敢置信的望着我。

　　「当然！」我套上了手套，仔细的将刚刚脱下张晓欣的衣物都拭去了自己的
指纹，再将这些衣物完整的回到她的主人身上——当然，那件粉红色的小内裤还
留在阿良的身旁，上头自然也沾上了阿良的指纹。

　　我完成了这一切的任务后，冷笑着对妹妹说道：「妈妈不是个会被表面假象
给矇蔽的人，而是会追根究底去查出真相，但是她所能查出的线索，全都是对阿
良不利的……你说，若是你是妈妈，你还能不相信这件事情是他干的吗？至於姊
姊，虽然姊姊是个读法律的法律人，但是从来没经历过这么大的风浪的她，看到
眼前这个场景，还能冷静的去找出」证据「来证明阿良是无辜的吗？」

　　「你……你好卑鄙……」看见我完全的分析了妈妈和姊姊的个性，妹妹望向
我的眼神变得十分惊恐。

　　我哈哈大笑，看着小雨也回到了房间，又道：「好了，该执行最后的收尾了！

　　小雨，手套给你，你带上去以后再将刚刚下药的那包安眠药拿出来，擦掉自
己的指纹后印上阿良的指纹，再放到阿良的口袋里吧！「

　　小雨也是个聪明人，闻言立刻露出了明瞭的表情，笑道：「主人真聪明，这
样事情就会变成」阿良下药迷晕张晓欣「，这样主人对张晓欣那边也能有解释，
也会让主人的姊姊和妈妈更加误会阿良了！」

　　「你是魔鬼，你是魔鬼！」就在这时候，妹妹就像是崩溃了一样，不敢置信
的抓着头，我冷冷一笑，揪起妹妹乌黑的头发对她道：「别傻了，笨妹妹！家里
每个女人的个性我都瞭若指掌，你还真的妄想着有一天妈妈或姊姊能够看穿我的
诡计吗？告诉你吧，不只是姊姊，就连妈妈总有一天也会变成我胯下的女人的！」

　　「不！我不信！」妹妹痛苦的捂着头喊道。

　　我冷冷一笑，道：「不信？走着瞧吧！今晚你也要来赴饭局，你就可以用你
聪明的头脑好好观察一下，看看姊姊和妈妈的举动会不会像我所预料的一样了！

　　凭她们就想打倒我？你还是乖乖的顺从於我，这辈子老老实实的当我的性奴
隶吧！「

　　看着妹妹抱头痛哭的模样，我不再理会已经崩溃的妹妹，对小雨道：「手套
自己好好收好，回去想办法销毁掉！至於这个贱妹妹……在我看完电影，带着姊
姊来会合以前好好的看着她，她要是有什么动静就跟我说，我回去马上让她身败
名裂，让她知道跟我做对的下场！」

　　「知道了，主人！张晓欣和阿良在六点半以前都不会醒来的，我会把这个贱
人带出去走走，并且通知餐厅不准有人靠近这间房间，剩下的就等主人和妈妈她
们一起过来吧！」小雨乖巧的回答道。

　　我点点头，道：「好，那我先回去了！」

　　等到我回到了电影院门口，看看时间，刚好过了一个小时，也就是说电影正
好演了一半左右。

　　「以前跟姊姊出来看电影她从来不会在半途出来上厕所的，老天保佑，希望
这次姊姊也跟以前一样，不会在这一个半小时内又去上厕所吧！只要她没把眼镜
给拿下来，就完全没问题了……」我心里暗暗嘟囔了一下，回到戏厅里，发现在
我座位旁的姊姊仍然专注的看着电影，似乎根本没有察觉到我离开了一样，我深
深的吸了一口气，重新回到位子上坐好。

　　一个半小时后。

　　电影终於演完，姊姊也拿下了眼镜，一把抓起旁边的我往外跑，急着道：
「快走，我已经憋了一段时间了，我要上厕所！」

　　听到姊姊这句话我彷彿是吃了一颗定心丸一样，这就代表姊姊在中途拿下眼
镜，上厕所的机率接近是零了！

　　等到姊姊从厕所出来，她松了一口气，对我道：「呼，真精采，也不枉我这
么努力忍着一直看，半途都没有跑出来，这个３Ｄ动画做的真是精致，真是值回
票价了。」

　　我在心中暗暗高兴不已，这也就代表姊姊途中都没有发现我的离开，真是天
助我也！

　　「对了小弟，你会不会觉得刚刚有个地方怪怪的啊？就是在王子去稻麦城探
险的地方……」

　　姊姊突然跟我聊起了电影的剧情，不过我也是早有准备，在昨天与小雨去餐
厅勘查之前的那个下午，我就和她观赏了同样一齣电影，就是知道姊姊喜欢在电
影后会跟别人一起讨论电影情节的习惯，所以面对她的问题，昨天才看过电影的
我当然是记忆犹新，回答的当然也很顺畅。

　　至於电影票，当然也是我事先就在网路上定好的，还特别定了靠走道的位子，
就是为了让坐在我右手边的姊姊没有察觉到我的离开。看着姊姊还沉浸在电影的
情节中，我的心情也打了个突，渐渐的紧张了起来。

　　终於，我和姊姊来到了要吃饭的餐厅楼下，在店门口我们遇到了小雨和妹妹，
小雨对我和姊姊道：「阿明哥、小玫姊，我和小婷都在等你们来呢！」

　　「小雨，今天陪我妹妹一起出去的人就是你啊！」姊姊也认得小雨，道：
「你也要一起来吃饭吗？」

　　小雨摇了摇头，道：「没有呢！我只是在陪小婷等你们而已啦！」

　　姊姊点了点头，看着妹妹，突然讶异的问道：「怪了，小妹。你的眼睛怎么
红红的？」

　　「糟！」我在心中暗叫不好，就在同时小雨立刻出面帮我圆谎：「小婷是因
为今天跟我一起去签唱会，看到了她的偶像」七彩肉棒堂「，她还跟那些男的拥
抱呢！她是兴奋到哭出来了！」

　　「是喔！我都忘了，上次的确有看到新闻，」肉棒堂「今天有在东区举办签
唱会……」姊姊沉吟了一会儿，才笑着对妹妹道：「小妹啊，这有什么好哭的？

　　没事别激动成这样嘛！「

　　看见妹妹仍然低头不语，我站在姊姊后方对妹妹摆出了一个手势，妹妹这才
回过神来，回答道：「没……没事啦！我太激动了……」

　　小雨听见妹妹的回答，才笑着对我们道：「小婷就是那么爱大惊小怪。好啦，
小玫姊、阿明哥，我先走了！对了小婷，你那张签过」肉棒堂「签名的ＣＤ先借
给我啰！」

　　听见小雨这么说，我暗道高明。如此一来即使接下来妈妈察觉到不对劲，想
看证据，我和姊姊也可以告诉妈妈那张ＣＤ被小雨借走了！至於ＣＤ……凭小雨
家的财力，要得到一张签名ＣＤ绝非难事。

　　等到小雨走后，我们三人就这样站着，又过了十分钟后，终於看见远方走来
一个俏丽的身影。

　　是妈妈来了！

　　这时，时间是六点二十分。

　　我和妈妈第一次的交手，也即将展开。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　「等我很久了吗？」妈妈一来到我们面前，便如此问道。

　　「没有啦，等了一下子而已。」姊姊回答道。

　　妈妈点了点头，突然若有所思的看着我，原本那应该是一双会勾人魂魄的美
丽双瞳，但或许是作贼心虚，妈妈的眼神却看得我有些不自在。

　　瞧着我看了一会儿后，或许是没有从我脸上看到任何的异常，妈妈这才收回
了目光，问姊姊道：「下午小弟跟你一起在电影院看电影了？」

　　「对啊！那部王子流浪记超好看的，谁叫妈你自己不来看。」姊姊笑了笑，
又道：「小弟可看得相当专心呢！刚刚还发表了不少的」高见「，真看不出来他
对这部片子这么有兴趣。」

　　「是吗？」妈妈的眼神再度转到我身上，不知道为什么我总觉得那目光带有
怀疑的意味。或许真的是我自己想太多了吧！我自嘲的想着。

　　「咦，小婷，你眼睛怎么红红的？」妈妈很快的就发现到妹妹的不对劲。

　　我还没回答，姊姊就主动的代替我回答道：「她喔，呆子一个，今天跟小雨
去」七彩肉棒堂「的签唱会，结果跟那些」肉棒堂男孩「拥抱一下，她就兴奋的
哭出来了，妈你看她傻不傻。」

　　妈妈有点诧异的望着妹妹，而妹妹在我的眼神示意下也点了点头，算是应和
了姊姊的说法。

　　「这样下去不妙……」我见到妈妈一来就开始疑神疑鬼，连忙说道：「对了，
我们跟餐厅预定六点半呢！餐厅说要提早十分钟入场，我们也该准备进去了吧！」

　　「好啊，我肚子也饿扁了！」姊姊连忙点头附和我，还故意伸出了纤纤细手
拍着自己的肚皮，对妈妈说道。

　　看见姊姊这阵子少有的活泼，妈妈这才笑了，道：「好吧！我们进去吃饭。」

　　「欢迎光临，几位有订位吗？」一进到餐厅，服务生立刻热情的对我们打招
呼道。

　　「有。」我点点头，道：「我们订了六点半的」石之亭「。」

　　「六点半的」石之亭「……」服务生翻了翻本子，问我道：「请问是林先生？」

　　我点点头，服务生又继续说道：「好的，请四位跟我来。」

　　随着服务生的带路，我们很快的就靠近了「石之亭」，但是就在我们快要到
达的时候，突然从石之亭内出来了一个服务生，只见那个服务生相当慌张，连门
都来不及关上，看见我们过来，他面有难色的对带路的服务生说了几句，带路的
服务生马上脸色大变。

　　「很好，那两个傢伙的确还没醒来……」我得意的偷笑了一下，此刻妈妈也
察觉到不对劲，上前关心道：「请问我们的房间有什么问题吗？」

　　「呃……这个……」服务生面有难色，想要解释却又说不出话来。

　　为了要实现计画，我连忙上前说道：「听我朋友说，你们餐厅从来不让客人
等的，怎么今天我们第一次来就有状况了？」

　　「这……这也不是状况……请各位稍待一下……」

　　就在我想要继续问话时，突然，从里侧的房间传来了一阵相当大的惨叫声，
从没有关上的房门清清楚楚的传了过来。

　　「怎么了？」身为女警的妈妈反应相当迅速，彷彿是遇到了案子一样，连忙
想要上前关心。不过却有一个人的动作比妈妈还要快，在听到那声惨叫声后，姊
姊已经以迅雷不及掩耳的速度冲了出去，「阿良！」

　　「天啊！」我站在后方，看着前方的妈妈和姊姊同时发出了不敢置信的叫声，
姊姊甚至还有些站不稳，右手颤抖着扶住了房间的门，似乎是不敢相信她自己所
见到的一切。

　　我冷冷一笑，带着挑衅意味的眼神向已经脸色惨白的妹妹示威了一下，才上
前过去「观赏」这个自己所制造出来的「意外」。

　　房间内，阿良只穿着一件四角裤，或许是因为还来不及反应过来现在所身处
的情况，他的脸上没有上次捉拿坏人的那份正义凛然，也没有上次来我们家造访
的那份从容神态，取而代之的，是一脸的茫然——显然刚从昏迷中醒过来的他，
还没搞清楚现在的状况。

　　他身旁躺着一个穿着衣服的小美女，扎着一条可爱的小马尾，仍然还是一副
睡眼惺忪的模样，她的下半身是赤裸的，旁边还有点点血迹，她正是刚刚才被我
开了苞的张晓欣。

　　房间外，姊姊此刻已经像是断了线的木偶一般，跪倒在和式的木板上，她的
脸色变得十分苍白，跟今天下午我刚见到她时那份神采飞扬的模样完全是判若两
人——本来想要利用今天和家人聚会，藉此抒发这阵子和男朋友吵架的烦闷情绪，
但是现在却又看到自己的男朋友和另一个女孩半身赤裸的倒在房间内……

　　而妈妈的反应却是出乎我意料之外的迅速，从一开始的不敢置信，但是身为
女警的她却很快就反应了过来，并且立刻往我这个方向看了过来——这个动作让
原本就做贼心虚的我更是吓了一跳，不过我仍然还是作足了整套戏，脸上同样装
出了不敢置信的表情，甚至还张大了嘴表达了自己的惊讶之情。

　　「怎么了啊，阿良哥……」张晓欣似乎这时候才看清楚现在的状况，看见自
己和身旁的爱人赤裸着身体，而门口迎来的是一脸讶异的人，她也露出了讶异与
困惑的表情，似乎不明白自己为什么会失去了知觉。

　　最先打破僵局的人是妈妈，她从我脸上找不到任何破绽后，马上把目光转回
了房间内，她走到赤裸着上半身的阿良，露出了冷然的表情问道：「现在是怎么
一回事？」

　　阿良现在似乎才明白自己的处境，或许是很少干过坏事，又或者是突然看到
姊姊的出现，现在面对妈妈的提问他竟然找不到任何的反驳话语，只是一会不解
的望着姊姊，一会不解的看着张晓欣，那副样子却好像是没办法反驳一样。

　　我在心中冷笑着，看着这场自己亲手造就的精采好戏，阿良似乎是想要辩驳，
但是却又一时间找不出话语来为自己开脱，而姊姊已经是跪坐在门前，不知道何
时，她的双目已经充满了泪光。

　　妈妈见到阿良没有回应，又转头问张晓欣道：「你呢？你是谁，现在是怎么
一回事？」

　　张晓欣这才从疑惑中回神过来，但是看她的样子似乎也已经忘记了自己的说
词，反而是不解的望着我，为了怕妈妈起疑心，我连忙向张晓欣使了个眼色，示
意她先照着我们之前所排好的台词先讲。张晓欣会意过来后，便用着有点害羞的
声音道：「我……我和阿良哥……今天一起……来吃饭。」

　　「来吃饭？来吃饭吃成这个样子？」妈妈冷冷的望着张晓欣，道：「你还未
成年吧，现在这是什么样子？」

　　面对妈妈的威严，张晓欣竟然一时没话好反驳，急得我又拚命的在门外继续
使眼色，张晓欣才又低声说道：「我……我和阿良哥是相爱的……」

　　「没有！没有！」听到张晓欣这么说，阿良却像是发了疯似的拚命甩头，还
冲到姊姊面前抓着姊姊的肩膀道：「你相信我，我真的没有！」

　　看见姊姊一动也不动的任由阿良抓着肩膀，我一个箭步冲上前把他的手给拍
掉，喝道：「没有？你自己看看，你和那个女生现在是什么样子？你要怎么证明
自己没有？你要怎么让我姊姊相信你？」

　　「我没有……我真的没有，晓欣，你跟他们说啊！我们只是来吃饭的而已，
我们没有任何的关系……」面对我的咄咄逼人，阿良连忙回头望着张晓欣说道。

　　听见阿良的话，我又继续对着张晓欣使眼色，示意她继续照我们的剧本演下
去，张晓欣看见我的表情，才像是下定了决心一般，轻声道：「阿良哥，我们都
已经……你还要说我们没有任何的关系？」

　　听了张晓欣的话，阿良像是被雷给打中了一样，傻傻的盯着张晓欣，颤声道
：「你……你说……我和你已经……」

　　「哼，看你们这对奸夫淫妇，还能有假的吗？」我冲到阿良的身旁，假装四
处的看了看后，拾起小雨之前所摆好的「杰作」，道：「你自己看看这是什么？」

　　「这……这是……」阿良瞠目结舌的望着这个保险套，我又继续逼话道：
「你又要说你不知道这个保险套是谁的吗？」

　　看见我手中的保险套，在场的三个女人却有不同的反应。张晓欣的脸上是露
出了松了口气的表情，像是相信自己的第一次是给了阿良哥；而姊姊则是一脸死
灰，不敢相信的看着我手中的保险套，眼泪也不停的滴到木板上；但是我最担心
的妈妈，看到我手上的保险套，眼睛里却是闪过了一抹精光，但是却又很快的就
收敛了起来。

　　「阿良哥……」张晓欣继续了她的楚楚可怜攻势，她柔声道：「我……我都
把第一次给了你……」

　　「我……我真的跟你……」阿良抓着头，不敢置信的看着张晓欣，道：「可
是我真的不记得啊……」

　　看见阿良仍然还没被张晓欣给说服，我只好继续从道德层面下手，用言语攻
击阿良：「我看错你了！我原本还以为你是个好人，今天看到才知道原来你是个
敢作不敢当的懦夫！大丈夫敢作敢当，你和人家女孩子好过了就把人家抛弃，那
算什么男人？」

　　「小玫，你要相信我，你要相信我啊……」阿良就像是抓住了最后的一根稻
草一样，突然又冲了过来，紧紧的抱住了姊姊：「我真的没有啊……」

　　「没有？」我用力一推，把阿良给推了开，这一推也把我之前藏在阿良口袋
不深处的安眠药给推了出来，全场的人顿时焦点都聚集在那包白色的药丸上。

　　「这是什么？不会是春药还是安眠药之类的东西吧？」我指着这包药，对阿
良继续道：「你该不会是蓄意犯罪，把药藏在自己身上下手吧？」

　　「没有，我没有……」面对我的咄咄逼人，阿良几乎是失去了反击的能力，
只能不断的说着重复的话语。而张晓欣则是泪流满面，一直紧紧的抱着阿良，缩
着身子不说话。

　　「给我住手！」妈妈突然一声大喝，让一直哭哭啼啼的张晓欣、找不出话辩
驳的阿良，以及打落水狗的我给震慑住了。只听见她继续说道：「别吵了，只要
去医院做检查，就能够真相大白了！」

　　「不要，我不要！」阿良这时候却像是发了狂似的，或许是眼前的这些证据
让他不由得相信这一切都是自己干的，他突然大声的吼了起来，道：「我不去医
院！我不做检查！我什么都没有做！！」

　　「哼，做贼心虚！」我冷哼着，不屑的盯着阿良，心里则偷偷的补了一句：
「凭你也想跟我斗，没门！」

　　眼见这样子下去会没完没了，我故意一把抓住阿良，对他愤声道：「同样身
为男人，我真为你感到可悲！」同时也以眼神示意张晓欣，要她执行我们最后的
计画。

　　接受到我的示意后，张晓欣突然抓起了桌上的乾净餐巾围住了自己的下半身，
在捡起地上的内裤，带着哭腔对阿良道：「阿良哥，我好恨你……」便往门外跑
了出去。

　　「晓欣！晓欣！！」眼见张晓欣就这样离开，阿良又慌了，他站起身来像是
要追出去，但是看见已经在门外哭倒在地的姊姊，却又不由得停下了脚步，一时
之间进退维谷。

　　妈妈冷冷的看着眼前的情况，她的一双眼睛四处的打量着，还不时的走动，
似乎是在发挥她当警察的天赋来勘查现场的情况。看见她的举动，我在心中也暗
自担心，该不会自己有什么想漏了的地方吧！

　　而阿良则是傻傻的看着姊姊，用着很微弱的声音说：「小玫，我真的不知道
这是怎么一回事，我真的不知道是怎么一回事啊……」

　　「够了！」突然，姊姊大吼了一声，这是我从小到大第一次听见姊姊有如此
的声音，姊姊站起身，用双手紧紧的捂着自己的头，大声的吼道：「够了！一切
都够了！我受够了！」

　　随着姊姊的大吼，姊姊就像是要从地狱中逃离一般的拚命发足狂奔，她没有
回头看阿良，也没有回头看妈妈、妹妹和我，就这样消失在我们的眼前。

　　「小玫！！」阿良伸出了右手，但是却又没有跟着追上去，只是傻傻的发着
愣，一会儿后，他才像是突然发了狂似的抓起了自己的衣服，拚命的逃离了这间
房间。

　　房里，只剩下妈妈、妹妹和我，妹妹一脸惨白，显然是没想到我的计策竟然
执行的这么成功，而我则是表面上骇然不已，但是心里却乐开了花——一切都不
出我所料！

　　只是，当我抬头一看，却看见妈妈的脸上露出了沉吟的表情，紧紧的盯着屋
内，她屈起了纤纤玉指，靠着她光滑圆润的下巴，妈妈的这副模样却让我心里像
是打了鼓似的，心跳狂跳不止！

　　莫非，我有什么遗漏的地方吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　接下来的时间，我虽然表面上处於相当平静的状态，就连跟妈妈与妹妹一同
回家时我都很自然的站在一旁，但是我的心里却仍然翻腾着凶涛骇浪。

　　「妈妈刚刚到底在思索什么？」

　　「是不是我的计画有什么不完美的地方？」

　　「我刚刚的表现会不会太过急躁了一点，而让妈妈看出了破绽？」

　　一个又一个的问题不停的问着自己，我的心也跟着慌乱不已。

　　回到家后，我没有看见阿良，这个我以为他会死死的跟着姊姊来赔罪的傢伙，
这让我着时的松了一口气——看来，他终究没办法摆脱那该死的道德心，一心以
为是他自己吃了张晓欣，而选择了先去找张晓欣吧！

　　客厅没人开灯，昏暗的叫人快要窒息，我靠近姊姊的房间，彷彿还能听见姊
姊的房间传来一声又一声啜泣的声音，看来姊姊没见到阿良过来找她，心里应该
相当不好受吧！

　　我本来有了进去房间安慰姊姊的念头，想说可以藉这个机会让我成为姊姊倾
诉心情的对象，但是这个想法很快就被我否决了！正所谓「先壤内，后安外」，
妈妈的反应已经成为我心中的一块大石头，在还没有真正放心之前，我决定先努
力把这个不安的因素给排除掉。

　　我找了个理由再度出门，确定身后没有人跟过来以后，便拨了通电话给小雨，
告诉她今天晚上所发生的每一个细节。

　　等到我说完以后，我问小雨道：「小雨，我有哪里出问题了吗？」

　　电话另一头的小雨沉默了一下，才回答我道：「主人，接下来的话小雨若是
说重了，请主人不要见怪。」

　　我笑了笑，道：「别说这些话，小雨，只要是你说的我都一定会听进去，而
且也不会生气的！」

　　「那就好，主人，其实今天的计画照你的描述来看，算是成功的。只是，我
觉得有两个地方出了些瑕疵。」

　　「出了瑕疵？」我心一寒，「是什么地方？」

　　「第一个瑕疵，就是主人今天的表现太急进了。主人的妈妈不是笨蛋，从她
有多年的女警经验这一点来看，其实主人根本就不必要强出头，只需要站在一旁
冷冷的不说话就好，让妈妈自己主动去找出这些蛛丝马迹。主人这么一反常态的
主动攻击，反而会让当警察的妈妈起疑心。」

　　「噢！」我懊恼的拍了拍头，心中也为自己的今天如此主动的行为后悔不已。

　　不过我的后悔没有持续多久，因为小雨又接着说道：「主人，我觉得今晚的
事情第二个瑕疵是，主人的心理因素。」

　　「心里因素？」小雨的话就像是戳破了我心中的某件心事，我反问道：「你
说的是什么意思？」

　　「主人，虽然你前些日子曾经对我说过你不怕你的妈妈，甚至要拿下她来当
你的性奴隶，但是从今晚的表现我可以感觉出来，你对她还是有一定的畏惧。

　　「第一，主人你总是觉得你的妈妈好像注意到了什么，或是主人的妈妈老是
盯着你瞧，但是，这会不会是主人您的心理作用呢？」

　　「心理作用？」

　　「嗯，或许是因为主人你太在意妈妈的存在，你太在意她是否能看穿你的计
策，所以你不管做什么事情你都会觉得你的妈妈在盯着你瞧，可是或许并不是这
样。」

　　「你的意思是说，其实我妈或许没有盯着我看，只是我自己多心了？」说到
这里，我轻舒了一口气。

　　「嗯。」小雨道：「这是一种可能性，但是不管事情的真相是不是如此，我
觉得主人你现在要加强的，是你的实战经验。

　　「虽然小雨自己也没有经历过这种阵仗，可能有些事情不是小雨可以这样纸
上谈兵的，但是主人你若真的想要顺利的收服姊姊，或是看的更远一点，想要得
到妈妈的话，一定要先将她们的身分做个转换！」

　　「身分做转换？」我不明白的问小雨。

　　「也就是说，她们在当下已经不是」妈妈「或是」姊姊「的角色，只是主人
的猎物！主人你应该是要算计她们，相信自己一定能够得到她们，而不是在执行
计画时想东想西的，你一定要确信，」自己强过她们「的这个道理，这样才能完
全征服她们，就像是主人在得到妹妹的时候是一样的道理。」

　　小雨的话令我茅塞顿开，我了然的点了点头，道：「你说的没错，或许真的
是我多心了！这点的确是我要加强的地方。」

　　「俗话说」一回生，二回熟「，若真的只是主人的心里因素的话，这次就当
作是一次试炼吧！只是……」

　　「只是什么？」听见小雨突然转折了语气，我的心跳也不规则的漏了一拍。

　　电话另一头的小雨的声音有点沉重，说道：「我怕的是，若这些并非完全是
主人的心里因素，那可能会变得有点麻烦。」

　　小雨的话让我刚回复没多久的心情又沉了下来，只听见她继续说道：「主人，
若你说的没错，你妈妈在看见那幅场景，吃惊后的反应是直接朝着你看过来，那
时候主人并没有露出太多的锋芒啊！为什么你的妈妈会立刻怀疑到你身上呢？」

　　听了小雨的话，我顿时语塞，良久才道：「这……我也不明白，但是我能肯
定的是这应该不是错觉，我的确是感觉到妈妈往我这边看了一眼。」

　　「主人，你妈妈一直都是这样对待你的吗？」小雨突然问道。

　　「嗯。」我点点头，道：「我从小妈妈就没有给过我太多好脸色，在我越来
越大，这个情况也似乎越来越严重。」

　　「我想，主人你是不是有什么」前科「让妈妈知道，所以妈妈不信任你呢？」

　　「前科？」小雨的话让我陷入了沉思，良久，我才回答道：「不知道。」

　　「若是一看见这情况就怀疑到你身上，我猜恐怕是主人以前有做过什么坏事
情，而你的妈妈又刚好知道，所以主人才会成为被怀疑的对象。倘若是这样的话，
主人你可能要好好提防，接下来的这几天你的妈妈应该会不时的来」试探「你。」

　　「试探我？」我若有所思的想了想，道：「好，我知道了，这点我会多留心
的。」

　　「主人，我怕你的妈妈可能会对那房间做一些搜索，虽然我们已经很小心的
尽量不留下指纹了，但是我怕那个贱货倘若暗中搞鬼，留下一些指纹在房间里，
或是主人还是有些指纹没有擦拭掉的，恐怕会非常危险。」

　　小雨的话让我心一凛，我道：「那你有什么好主意？放火烧了餐厅不留下任
何痕迹？」

　　电话另一头的小雨听了我的话，不由得噗哧一笑，道：「亏主人想得出那么
狠的主意，只是那家餐厅是我老爸的，你要是烧了我爸爸会找你拚命的。」

　　「那……你有什么好方法吗？」

　　小雨又是轻轻一笑，道：「不能用火，那我们何不用水呢？」

　　等我回到家中，原本以为会安静无比的家却传来了妈妈和姊姊的声音。

　　「妈，我求你了，不要动用警方的力量去调查这件事情好吗？」姊姊的声音
中带着哀求。

　　「怎么了，你怕查出来结果真的是阿良所为，那他要吃官司？」妈妈的声音
毫不留情，「倘若真的是他干的，他会吃官司吗？你法律是怎么读的？」

　　妈妈的话让姊姊一时语塞，良久，她才说道：「法律上的规定是，男女若是
自愿的话，女方满十六岁就不算是妨害性自主罪……」

　　「那个小妹妹应该有十六岁了，倘若他们真的是自愿的话，我能怎么告他？

　　更何况，他们又没有做金钱或是什么的交易，我告他做什么？「

　　「那……妈你为什么要动用警方的力量？」

　　「因为我想查明真相。或许这件事情另外有隐情，又或许干下这件事情的人
不是阿良，而是……」说到这里妈妈突然意味深长的瞄了我一眼，「另有其人。」

　　听见妈妈的话，我心跳狂跳不已，看来小雨的猜测没错，妈妈的确是掌握到
一点端倪，要不然就是她对我真的有成见了！

　　不过我还是笑了笑，对妈妈道：「唉哟，妈你看我干什么，好像是我干的一
样。」

　　「就是说啊，小弟才不会做这种事情呢，他没那个胆啦！」姊姊替我「开脱」

　　的词语令我有些哭笑不得，没那个胆？我已经把你可爱的妹妹干过不下几十
回了，现在还想要染指你和妈妈丰满诱人的肉体，你觉得我会没这个胆吗？

　　「呵，我只是打个比方罢了！」妈妈笑了笑，又道：「你放心吧，这件事情
我会带着我的好朋友去查，不会上报警局的。」

　　「那就好……」姊姊轻舒了一口气。

　　「只是，倘若真的是他们两个发生了关系，那你要怎么办？」妈妈问姊姊道。

　　妈妈的话彷彿是击中了姊姊的要害，只见姊姊愣愣不语，就像是又要掉泪了
一样，妈妈这才叹了口气，道：「别想那么多，事情还没真相大白，一切都还很
难说，你就不用去多想一些有的没的了！」

　　妈妈拍了拍姊姊的肩膀，便轻步走回了房间，留下我和发愣的姊姊两个人待
在客厅中。

　　看见姊姊沉默不语的情况，我知道这是我表现的机会了！我也靠到姊姊身边，
对姊姊说道：「姊，你放心吧！只要你有什么不开心的事情，我都愿意当你的垃
圾桶，听你说话的！」

　　「嗯……谢谢你，小弟。」姊姊的声音很柔很弱，彷彿就像是经历了沧桑一
样，看见她拖着疲惫的身子走进了自己的房间，我也愣愣不语。

　　一会儿后，我才重新打起了情绪，锁上房门拿出手机对小雨道：「小雨，我
们的计画可能要明天就去执行了！」

　　第二天。

　　「什么？」妈妈和她的朋友，也是一个美女，应该就是妈妈请来的女警朋友，
两个人面面相觑的盯着餐厅。

　　「很抱歉，两位小姐。由於上头的吩咐，这个月的清洁工作提早到今天来做，
很抱歉今天餐厅要做完整的清洁，所以没办法让两位订位。」服务生一脸歉然的
对妈妈和另一位美女解释道。

　　「不是吧……」妈妈身边的美女不敢置信的转头对妈妈道：「这么凑巧？」

　　「嗯。」妈妈有点丧气的点了点头，对另外的女警道：「应该昨天就请你过
来的！」

　　「断了最重要的一条线索啊，家瑜姊你说里面可能会留下可疑的指纹，现在
也没办法去查了……看来只剩下」那个「了！」女警沉吟道。

　　妈妈却转头瞪了她一眼，道：「这里是外头呢！心雅，你多话什么？」

　　面对妈妈的训斥，女警立刻道歉：「抱歉啦，家瑜姊，我多话了！」

　　看着服务生疑惑的眼神，妈妈摆了摆手，道：「没事了，你们去忙吧！」

　　看着妈妈和那个叫心雅的女警离开了餐厅，躲在隔壁店里和小雨一同观赏这
一幕的我，同时吁了一口气，我对小雨道：「幸好，我们脑筋转的快，虽然没听
见她们的对话，但是看见她们这样离开了餐厅，我想八成也是放弃了吧！」

　　小雨笑了笑，道：「所以我说嘛，只要我们计画周详的话，就算是主人的妈
妈也拿我们没辄的。」

　　「小雨真聪明。」我嘿嘿一笑，道：「走吧，我们庆功去。」

　　「庆功？去哪庆功啊？」小雨疑惑的看着我。

　　「当然是……ＨＯＴＥＬ啊！」我把小雨抱进我的怀里，露出了淫秽的笑容。

　　「讨厌！」小雨嗔道，「主人你真的是个大色胚耶！整天就想着要吃人家。」

　　「你不喜欢我吃你吗？那算了，我找妹妹去。」

　　「讨厌啦……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　藉着小雨的关系，我成功的阻止了妈妈的搜查计画，把所有可能留下的指纹
都彻底的抹灭了，在和小雨胡天胡地了一个下午后，回到家中，我开始思索现在
的情况。

　　在小雨的协助下，我成功的胜过了妈妈一个回合，这也对我的信心有了相当
大的长进——妈妈她再怎么厉害，她也只不过是个正常的女人而已，只要是人就
一定会有疏漏的地方，现在妈妈虽然对我有所怀疑，但是她对现在的我了解的事
情实在是太少了，所以目前佔优势的人仍然还是我。

　　目前我和小雨的关系仍然不为妈妈所知道，她当然也不知道我的身旁有这么
一个聪明的帮手在帮我完成我的淫魔计画，只要我好好利用手上现有的资源与优
势，要在姊姊的攻防战上胜过妈妈，也就不再是痴人说梦话了！

　　「接下来，我该怎么做呢？向姊姊继续灌输乱伦的想法？不行，现在的姊姊
精神已经相当紧绷，倘若现在向她灌输这些想法，她绝对不可能会接受进去，更
何况被妈妈察觉到什么不对劲的话，恐怕我就会前功尽弃了！只有等到姊姊对阿
良彻底死心后，我才能够趁虚而入，来个」近水楼台先得月「。那……我现在能
做什么呢？」

　　我思索了一会儿，突然想起了整件事情的计画，还有一个相当重要的关键，
那就是我的妹妹！之前我故意对妹妹透漏了计画，好让她受到心理上的折磨，以
加速她向我屈服的时间，但是现在随着妈妈的阻挠，会不会又让妹妹心里有了一
些抵抗的想法呢？

　　一个礼拜后，在妹妹放学的路上，突然一台警车拦住了她，上头一位女警走
了下来，看着妹妹说道：「林玉婷？」

　　「我是……」妹妹看了看警车，问道：「请问你是……」

　　「我是家瑜姊的下属，我叫做子琼。」女警露齿一笑，对妹妹道：「家瑜姊
托我来问你一些问题。」

　　「妈妈？」妹妹眼中闪过了一丝惊疑的目光，她迅速的看了看四周，才又问
道：「我凭什么相信你？」

　　女警微微一笑，道：「家瑜姊早就跟我说过你是个很机警的女孩，所以……」

　　女警伸手探到胸口的口袋，掏出了一本小册子，递给妹妹说道：「这是我的
警察手册。」

　　「许子琼……」妹妹四处翻视了一下小册子，才又递还给女警察子琼，问道
：「我妈妈有什么问题要问我，她可以直接在家里问我就好了，为什么还要托你
来问？」

　　「因为……家瑜姊说家里会让」那个人「察觉到不对劲，我想这样说你就了
解到我的意思了吧！」子琼带有深深意味的看着妹妹说道。

　　「某个人……难道说？？」妹妹眼中闪过了一丝精厉的光芒，那女警似乎是
知道妹妹的想法，又对妹妹道：「你放心，」那个人「不在这边的。」

　　妹妹又四处看了看，像是在寻找某个人一样，良久，才决然道：「要带我去
哪里，警局？」

　　「不，去警局太张扬了，家瑜姊说她不希望让」那个人「知道你和她接触过，
所以，我们去另一个地方会谈吧！」子琼打开了后车的车门，对妹妹道：「请上
车。」

　　虽然子琼已经打开了车门，但是妹妹却还是停留在原地，没有要上车的打算，
只是咬紧着嘴唇，心里似乎是受着相当大的挣扎。

　　子琼看见妹妹的表情，便对她道：「我不知道为什么」那个人「让你如此害
怕，家瑜姊也很想明白这件事情，如果你仍然选择要将秘密隐藏在自己的心底，
恐怕你对」那个人「的畏惧就会继续这样一直下去，你要一直活在」那个人「的
阴影下吗？」

　　听了子琼的话，妹妹这才深深吸了一口气，踏上了警车。

　　看见妹妹终於上车，子琼露出了一个难以察觉的神秘微笑，便也重新上了车，
发动引擎。

　　车子一路长驱到郊外的山上，在经过了蜿蜒的小路后，来到了一栋相当华丽
的别墅前。

　　「这里是……」

　　面对妹妹的疑惑，女警子琼笑了笑，道：「这里是我们传唤秘密证人或是污
点证人来录口供的地方，好避免他们的身分曝光。来，请进。」

　　妹妹随着子琼走进了别墅内，来到了一间房间，子琼打开门后，示意妹妹坐
下，自己也坐到妹妹的对面，便对妹妹说道：「玉婷，你可以放轻松一点，这不
是正式的录口供，你不用那么紧张，你只要放轻松把你所遭遇到的事情完全说给
我听就好。」

　　妹妹脸上的不安这才稍稍退去，望着子琼问道：「我可以先知道，我妈妈现
在已经掌握到什么事情了吗？」

　　子琼点点头，道：「家瑜姊说，自从几个月前她出国回来后，就发现你的情
况有一点不对劲。直到一个月前，她发现你的脸色越来越难看，又偶尔透露出了
一点讯息出来，虽然不是很明显，但是她还是感觉到了！她知道或许你身上有着
什么样的秘密，只是你碍於你哥哥而没办法说出来。」

　　「妈妈知道这跟我哥……那混帐有关系？」或许是因为已经决定要坦白，妹
妹对我的称呼也不再是以兄妹相称，足见她对我心中的恨意存在已久。

　　「嗯，那次旅行只有留下你哥哥和你在家，事后家瑜姊也很后悔，说不该留
你一个人在家里……」子琼叹了口气，又继续道：「一个月前，家瑜姊发现你的
神情常常不太对劲，好像是有着什么样的秘密却无法说出口一样，之后就发生了
那件奇怪的」案件「，那时候家瑜姊说你哥哥当天的表现彷彿是判若两人，这让
她也有了更深的怀疑，那件事情和你哥哥可能有关系……

　　「现在，可以告诉我到底发生了什么事情吗？」

　　面对女警察关怀的神情，妹妹就像是隐藏了很久的秘密一样，突然「哇」的
一声哭了出来，道：「我……我被我哥……那禽兽……他强暴我！」

　　「什么？你被你哥哥强暴了？」子琼露出了不敢置信的表情，手中原本在纪
录的笔顿时落到地上，显然这个消息对她来说也是相当大的震惊。

　　妹妹点点头，开使用着哭腔细数那段姊姊与妈妈出去旅游的日子，我对她犯
下的「兽行」。

　　听完了妹妹的述说，子琼带着怜悯的眼神点了点头，对妹妹道：「好……玉
婷，你别哭，像你哥哥这种禽兽，家瑜姊和我会替你出公道的！只是，既然发生
了那么严重的事情，你为什么不跟家瑜姊说？」

　　「因为……那禽兽……他拍下我的裸照……还有发生关系的影片……威胁我
……呜……」就像是隐藏了很久的秘密终於得到了宣泄的出口，妹妹再也无法隐
藏着自己悲伤的情绪，终於像是崩溃了一样说了出口。

　　「果然是这样……」子琼沉吟了一会儿，才又道：「很多被强暴的女性，都
是害怕张扬出去会遭受到报复因而不敢说出口，但是却没想到这样做只会让犯人
更加嚣张而已……那，你有什么证据可以证明你哥哥强暴你了吗？」

　　妹妹轻轻点了点头，带着哭腔说道：「我……我可以等下次……他对我……
以后……去医院检查……」

　　「好。」子琼点了点头，道：「到时候这份报告书请你记得交给我。那现在
家瑜姊托我问你的事情是，这次你姊姊的男朋友所发生的事情，是否是你哥哥一
手主导的？」

　　妹妹哭泣着点了点头，道：「是！他和我的朋友小雨，先是想办法破坏姊姊
和她男朋友的感情，然后又联络了一直喜欢姊姊男朋友的张晓欣，骗她说有办法
帮她得到她的爱人，藉由这次机会骗他们一同出来吃饭……」

　　「然后，就下药把你姊姊的男朋友迷晕，来了一场仙人跳？」子琼推测道。

　　「不！」妹妹摇头，道：「他不是人，他跟张晓欣说会让阿良和她在一起，
但是我哥哥却对他们下药，然后，迷奸了张晓欣！」

　　「什么？」子琼再度露出愕然的表情，「你哥哥……也太恶毒了吧？」

　　「嗯……」妹妹含泪点点头，又道：「他还在现场留下了有阿良精液的保险
套，目的就是要误导妈妈，让妈妈以为这一切都是阿良所为，警察姊姊，请你一
定要回去告诉妈妈，叫她不能上了哥哥的当！」

　　「好，这个我会说，不过你哥哥的心计也太深了！这种犯罪手法可不比一般
的智慧型罪犯差……」

　　子琼的话还没说完，妹妹又打断她：「不只这个禽兽，还有那个小雨，她跟
禽兽是一伙的！」

　　「小雨？她是……」

　　「她是知名企业家的千金，几个月前也被那禽兽设计失身，从那之后她竟然
成为了禽兽的助手，帮他出谋划策！」

　　「失身后反而委身於他？」子琼不敢置信的看着妹妹，道：「为什么？」

　　「我也不知道。」妹妹痛苦的摇了摇头，道：「她被那禽兽的甜言蜜语所惑，
成为禽兽最得力的帮手。」

　　「原来如此……」子琼点了点头，又道：「那你知道，为什么你哥哥要策划
这次的事件来设计你姊姊的男朋友吗？因为看上了你刚刚说的那个小女孩的容貌？」

　　「不是！」妹妹沉重的垂下了头，良久，才咬着唇颤声道：「因为他想得到
我姊姊！」

　　「姊姊！」子琼惊呼，道：「所以从离间感情，到这次的仙人跳，全部都是
那个禽兽为了要得到你姊姊而设计的？」

　　妹妹点点头。

　　「原来如此……」子琼又在册子上纪录了几句话，才握紧拳头重重一敲桌子，
说道：「很好，多亏有你的帮助，让你哥哥的恶行得以昭告全天下，你放心，你
今天说过的话我一定会全部转告给家瑜姊。」

　　「等等！」妹妹突然大叫道：「可以请你们，在这件事情中把有关我的地方
都匿名，或是想办法抹除掉吗？」

　　「我知道了，我们警方不会把这件事情公诸於外的！」子琼微笑着。

　　「还有，请你转告我妈妈，提醒她一定要谨慎行事，绝对不能那禽兽察觉到
不对劲！」

　　看见妹妹激动的模样，女警子琼微微颔首，往前方看了看，突然露出了一丝
诡异的笑容。

　　妹妹发觉到子琼突然笑了，连忙紧张的问道：「怎……怎么了？」

　　「如果说，你哥哥已经察觉到不对劲了呢？」子琼悠然问道。

　　听到子琼的话，妹妹「砰」的一声跳了起来，颤声道：「你……你说这话是
什么意思？」

　　子琼嫣然一笑，不理会妹妹的指责，叫道：「阿明、小雨，你们可以进来了！」

　　门「嘎吱」一声被推开，我和小雨缓缓的走了进来，妹妹张大了嘴不敢置信
的望着我们，又回头看了看子琼，愕然道：「你……你们是……」

　　我微微一笑，道：「不错，我们是一伙的。」

　　妹妹听见我这么说，脸顿时垮了下来，看着子琼道：「你……」

　　「辛苦你了，子琼姊。」我笑着对女警子琼道：「多亏了你，让我套出了妹
妹这个贱货心里真正的反应。」

　　「不必那么客气。」子琼略有戒备的望着我，道：「只要记住你答应我的事
情就好了！」

　　「我知道，我和小雨一定会帮助你当上副局长，让你得到我妈妈现在的位子
的！」我对子琼道。

　　「那就好，有你们这两个机智的小鬼来捣乱，以及小雨家里企业的影响力，
我信得过你们的保证。」女警子琼点头道。

　　「好了，你也该回去覆命了吧？你不是以调查连续窃盗案为理由出来办公的
吗？今天的事情应该不会被怀疑吧？」我问道。

　　「放心吧，有你们提供的线索，已经够我回去覆命了。」子琼回答道。

　　我点点头，道：「那就快回去吧！剩下的事情就交给我们来办了！」

　　子琼略微怜悯的看了妹妹一眼，想也知道接下来即将发生的事情，她点了点
头，道：「那我就先回去了！」

　　随着子琼离开，房内只剩下我、小雨以及妹妹三个人，此刻的妹妹已经半跪
在地上，小口微张，傻傻的望着我和小雨，嘴里喃喃自语着。

　　「你现在应该猜到今天的事情是怎么一回事了吧？」我笑道，「许子琼，她
是妈妈的部署之一，长年因为妈妈的关系而抑郁不得志，但是却是个很有野心的
女警察。察觉到这件事情后，我便决定将她成为我在妈妈身边的一枚重要的棋子，
透过小雨家庭的影响力，我许以她现在妈妈的职位——警察局的副局长，好让她
来为我卖命，帮助我完成我的计画！」

　　「不错。」小雨呵呵一笑，道：「贱人，这里是我家的别墅，许子琼身上有
安装着摄影机，让我们接收到你和她接触的每一个资讯，我今天不是请了病假吗？

　　就是为了放松你的警戒心，好来测试一下你的反应，没想到你真的完全上当
了！

　　看来这个秘密隐藏在你心里已经很久，让你压力沉重，刚好又看见与你的妈
妈同一单位的女警，才会让一向机警的你卸下了防备心，决定全盘托出。主人，
你可真是料事如神啊！「

　　我露出了狞笑，道：「压力沉重所以决定透露所有秘密？看来我和小雨得要
好好的帮助你」解压「一下啊……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　我和小雨就像是锁定了猎物一样，恶狠狠的盯着妹妹看，而妹妹不愧是全市
第一才女，很快的就镇定了下来，眼珠子一转一转的，似乎又再思考什么方法可
以逃脱我们两个的魔爪。

　　看见妹妹的表情我不禁露出了冷笑，说道：「哼，贱人，你还以为现在有办
法可以逃离我们的手掌心吗？真是痴人说梦！」

　　「主人说的没错，你应该也知道自己现在身处在什么情况了！就算你现在能
逃离这栋别墅，出去以后也只是一片荒山野岭，你连要怎么回家都不晓得吧！」

　　小雨适时的在一旁搭腔，很明显她也知道我的目标是把妹妹推到最不利的情
况当中。

　　原本以为我和小雨所说的话会让妹妹失去抵抗的念头，不过出乎我意料之外
的是，妹妹并没有因为刚刚女警的背叛与现在的情况而崩溃，相反的，她的眼神
闪烁着了不屈的精光。

　　我冷冷一笑，道：「你这个贱人，让我给你一点教训吧，小雨，上！」

　　就在我和小雨要一同扑上去的同时，突然妹妹开口了：「等等！」

　　我没有理会她的要求，一把抓住了她，吼道：「等屁啊，从看见你想要背叛
我的那一刻起，我就已经决定这次不会再轻易饶过你的！」

　　妹妹的眼神仍然冷淡：「我想，你这个禽兽已经侵占了我的身体那么多次了，
你要的应该不仅仅只有我的身体，没错吧？」

　　我微微一愣，松开了自己的手，旋即用不屑的口气回答道：「那又怎样？」

　　「你要的不只有我的身体，你还想要我心诚悦服的当你的性奴，没错吧？更
何况你的目标不只是我，你的目标还有妈妈和姊姊，你需要的应该是我真心诚服
於你，跟小雨这个贱货一样乖乖的当你的性奴隶，帮你出谋划策吧？」

　　听到妹妹竟然直呼自己为贱货，小雨怒不可遏，冲上去赏给了妹妹一巴掌，
「啪」的一声，我只见妹妹的脸上虽然多了一个巴掌印，但是还是维持淡淡的表
情看着我，而小雨则是不甘受辱，眼睛里冒着愤怒的火焰，恶狠狠的盯着妹妹。

　　我伸手将小雨搂进怀里安抚她，同时也对妹妹说道：「你要是敢在侮辱小雨，
我保证立刻让你身败名裂！」

　　「身败名裂？你想和我拚个鱼死网破吗？」妹妹或许是真的已经豁出去了，
她这次不但没有退让，还对我吼道：「如果你想要彻底的让我心服，而不是让我
当一个不定时炸弹，你就证明给我看你比我强，而不是只会拿这种东西来要胁我！」

　　妹妹的态度突然强硬起来，这真的是令我始料未及的，不过她似乎也看穿了
我真正的企图，也点出了我的野心不只是在她身上，现在她反而利用这一点来向
我谈判，令我也不由得暗暗佩服妹妹，竟然能身处在这么危及的情况下找到转圜
的方法。

　　我收回了原本已经有点愤怒的情绪，露出了一个笑容，问妹妹道：「你很了
解我嘛，只可惜有人好像已经忘记了，在暑假的时候某人曾经自作聪明想要暗算
自己的亲哥哥，结果最后却赔上了自己的身子，这次又想联合女警察来对付我，
只可惜仍然中了计谋。你说，这不是我比你强的证明吗？」

　　妹妹露出了不屑的眼神，轻蔑的说道：「暑假的时候要不是小雨太不济事，
我才不会被你识破，至於这次的事情……想让我对你心诚悦服，就必须先解答我
心中的几个疑惑，让我知道你真的比我高明！」

　　我微微一笑，道：「死鸭子嘴硬。也好，就让你了解我们的实力差距吧，你
有什么不明白的？」

　　「主人！」在我怀里的小雨发现情况似乎有点不太对劲，连忙惊呼出声想要
阻止我，我微微一摆手示意小雨先停下，同时也对妹妹说道：「你有什么不明白
的地方就尽管问吧，我会让你败得更明白一点！」

　　听见我这么说，妹妹毫不客气的就问道：「为什么你会想要设计出这个计谋？」

　　「很简单，因为我知道现在所有的事情已经陷入了胶着，阿良的案情暂时没
有着落，姊姊的情绪也正在谷底，我现在唯一的目标就是先安定我后方的不安定
因素，等到妈妈或是姊姊有了其他的行动，我才跟着应对。而你，经过这阵子的
折磨，想必已经到达了临界点，这个时候正好是一个可以派出人来试探你的好机
会。」我回答道。

　　妹妹做出了一付无奈的姿势，一会儿后才又问道：「那这个许子琼是哪来的？
她的身分证明并非造假，你是如何找到她，并且和她联手设计出这个计谋？」

　　我笑笑，道：「不管是这次的案件，又或者是将来要得到妈妈，我都必须要
在警察局里找到一个合作的伙伴，一来可以当我在警察局里的眼线，帮我监视你
是不是有偷偷跑去报警，二来也可以向我回报妈妈的行动，只要有了妈妈的行动
我就不会再怕她了！

　　「基於以上两点，我请小雨在这一个礼拜内偷偷帮我调查了妈妈身边的每一
个警察，终於找到许子琼，这个富有野心，但是却一直因为妈妈而抑郁不得志的
警察，她的职位只比妈妈略低一等，所以很多事情都会经由她的手来通过，这种
种有利的条件下，让我选择和她合作，一起佈下了这次针对你的计谋！」

　　随着我的话，妹妹脸上的表情渐渐的转成惊恐，但是在我说完后立刻又回复
了平静，眼神直视着我，似乎想要挑出我的毛病。

　　妹妹这种好像随时都能找到破绽的态度让我很不自在，於是我便大吼道：
「知道我们的实力差距了吧，你是不可能斗得过我的！」

　　「等等！」妹妹突然又喊住我，说道：「你以为许子琼就会这么真心的和你
合作？你不怕把柄多落到一个人手上，你的危险就多了一分吗？倘若许子琼真的
想要夺走妈妈的位子，她只要抖出这一切的事情，妈妈就会受到社会舆论的压力
而被迫降级，根本就不需要跟你合作啊！」

　　我冷冷一笑，正想要开口继续反驳妹妹的话，这时小雨突然道：「主人等等！」

　　我一愣，道：「小雨，怎么了？」

　　「现在情势都在我们的掌握之中，何必跟这个贱货逞口舌之利？」小雨说道。

　　我回答道：「哼，我想要让她知道我的厉害，让她见识到我和她的差距有多
么的大！」

　　「主人，不太对。」小雨道：「我怀疑这贱货根本就不是想要明白这些，她
的真正目的不是在这里！」

　　「什么？」我一愣。

　　「主人，我猜你妹妹这个贱人她现在希望的，不是你回答不出来而恼羞成怒，
而是你再继续这样跟她争辩下去！」小雨说道。

　　小雨的话让我震惊不已，我脑海马上闪过一个念头：「莫非……」

　　「不错，她是在跟你拖延时间！」

　　小雨的话一说出口，妹妹和我都愣住了！不同的是妹妹还多了一丝懊恼，而
我则是想通了妹妹现在的打算！

　　我和许子琼合谋把妹妹骗到山里，是利用妹妹中午放学后的时间。光是从这
里到市区开车就要花上一个小时的时间，再加上许子琼刚刚试探妹妹，就已经花
去了相当多的时间，而妈妈回到家里的时间大约是六点左右，倘若她回去后没见
到我和妹妹，一定就会发现不对劲！

　　而妹妹想到了这件事情，并且巧妙的利用了我想要彻底征服她的心情，开始
跟我玩起拖延战，这目的就是要等待时间的过去，一旦时间逼近五点，我就不得
已得要停止今天的计画了！

　　「难怪，你会拚命缠着我问这些有的没的，原来是藏有这种想法啊……」想
通事情的我笑了笑，对妹妹说：「小雨猜中了，对吗？」

　　「什么？」妹妹强装镇定的看着我们，嘴上还说道：「你别扯到别的地方去，
你还没跟我解释清楚……」

　　「解释个屁！」我吼断了妹妹的话，冲上前去一把抓住了妹妹洁白的小手，
将她拉到我的眼前，恶狠狠的说道：「我，不会再中计了！」说罢，右手用力一
甩，把妹妹死死的按进了我怀里。

　　被我抱住的妹妹立刻不停的挥舞着自己的小拳头敲打着我，口中还说道：
「你又想像以前一样对我用强吗？你这样做我还是不会服你的！」

　　我冷笑着，看着妹妹惊恐的表情，道：「你错了，我不会像以前一样强奸你。」

　　「什么？」妹妹一愣。

　　我毫无预警的放开了妹妹的手，完全没准备的她就这样跌坐在地上。我微笑
着坐到房间里的大床上，对妹妹道：「这次，我要你自己送上门来！」

　　「你放屁！」一向是资优生的妹妹也骂出了粗话，她愤怒的瞪着我，叫道：
「我绝对不认可你是比我强的男人，也不会主动送上门去！」

　　「是吗？」我笑笑，问小雨道：「现在几点了？」

　　「刚好三点。」小雨看了看手錶，回答道。

　　「三点啊……」我微微一笑，道：「那就是还有两个小时可以让我这位可爱
的」妹妹「来为我服务了！」

　　「你休想！」妹妹见到我有恃无恐的样子，大喊道：「你要是敢拿照片来威
胁我，我是不会真心顺从你的！」

　　听了妹妹的话，我突然笑了：「你不会顺从我，是因为你觉得你败得不明不
白，所以就算我不拿这个来威胁你，你今天也是不会顺从於我的，我说的对吗，
好妹妹？」

　　「你……」妹妹看着我，眼神中终於流露出了惊慌。

　　「小雨，去电脑旁边，我们上去一下」淫声艳影「！」我指挥小雨开启了房
间内的电脑，连上了网际网路。虽然妹妹应该不知道「淫声艳影」是什么东西，
但是当她看见我和小雨窃笑的表情，以她那聪明的脑袋应该也能猜出个大概来。

　　「呵，想知道是什么吗？那就自己过来看吧！」我不顾妹妹的反应，直接一
把抱住妹妹将她强行压到电脑前面来，电脑前小雨轻巧的移动着滑鼠，欢呼道：
「找到了！这个就是」淫声艳影「！」

　　小雨的话还没说完，电脑旁边的音响就传来了一阵声音：「嗯……帅帅的哥
哥快来嘛！浮声艳影的小美眉们正在等你呢……」

　　听见这声淫声浪语，妹妹的脸顿时羞红了一半，啐道：「无耻！」

　　「小婷，你看来还不太明白啊！」淫声艳影「不是一个单纯的色情网站，他
可是全台湾最大的情色贴图视讯网站呢！平均每天浏览人次突破三万人，更重要
的是，每天晚上都有不少的飢渴怨男在聊天室里等着美眉来陪聊天。小雨，我们
来开个聊天室吧！名字就叫做是」高中女学生，淫荡的放课后「！」

　　「好的主人！」在我的建议下，小雨也曾经以男游客的身分在这个网站上学
习到不少性知识，现在要她开设网站，对她而言是相当容易的一件事情。

　　「那个，显示图片放一张这个贱人的奶子上去吧！」我的决定让妹妹和小雨
都是大吃一惊。小雨可能以为我是在恫吓妹妹，但是看我的表情又似乎不像是如
此；而妹妹更是吓傻了，她可能没想到我会说做就做吧！

　　看着两个小美女一动也不动的样子，我对小雨吼道：「怎么，不会贴显示图
片吗？」

　　小雨发觉我是认真的，有点疑惑的问道：「可是，这个贱人……」

　　「哼，这个贱人竟然敢怀抱贰心，泄漏我的计画，这就是我给她的教训！你
不弄是吧，那我来！」我抢过小雨手上的滑鼠，点进了我的随身碟当中，从里面
挑了一张妹妹的奶子独照，放了上去！

　　「啊！」一旁的妹妹见到我真的动手了，惨叫一声立刻扑了上来，恶狠狠的
模样似乎是想要把滑鼠从我手上抢走，但是我岂能让她如意，用力的一把将她推
开。

　　「不要啊！」被我推到床上去的妹妹，叫声相当的悲戚，两只原本很明亮的
大眼珠现在已经充满了绝望。自己最重要的隐私已经暴露在网路之上，即使妹妹
的心计再怎么深，也不得不露出了最真实的反应。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　看见妹妹如此失魂落魄的模样，我知道不能再继续攻击她的心灵，要不然她
真的选择和我翻脸，我也得不到任何的好处，想到这里我就露出了冷笑，道：
「你叫什么？贴个奶子的照片而已，难道你的奶子上有刻你的名字，着名说这是」
全市第一才女「林玉婷的大奶子？」

　　我粗鄙的言语，却让妹妹像是重新活了过来一样，我可以看出她是打从心底
的松了一口气，这种由天堂走到地狱，再由地狱爬上天堂的感觉让妹妹不住的喘
着大气。

　　不过我却还没打算要放过她，看见她松懈下来我又指着电脑说道：「哦？有
不少人连进来了嘛！我数看看，一、二、三……二十六、二十七……四十九、五
十、五十一……哇！没想到你这个贱人的奶子这么吸引人，才一贴出来就有五十
六个飢渴的人等着继续看图片了！」

　　「对啊！」小雨也笑道：「我看看他们说什么……」干，这对奶子还真她妈
的漂亮「、」我可是纵横网路多年的「鑑奶达人」，在网路上看过无数的奶子，
但是这对奶子以前却都还没看过「、」以我专业的角度来鑑定，这对奶子有Ｃ罩
杯的程度「、」楼主快点贴出学生妹的淫荡模样，让我们好好尻一枪「、」快点
吧，大伙儿都硬了「……」听到名门千金念着这些粗俗的话语，我心中却有另一
种奇妙的成就感——没想到清纯的大小姐也有变成如此淫荡的一天。

　　不过我更在意的，当然还是妹妹的反应，只见她随着小雨一句一句的话语，
脸色也变得越来越是苍白，把这一切看在眼里的我当然不会放过这样的机会。

　　我笑着坐到了小雨的旁边，道：「小雨，你说我们下一张该放哪张照片，上
去满足一下这些淫民们呢？」

　　「你……你敢！你要是真的做了的话，我也会跟你拚了，把你一切的秘密全
都抖出来！」妹妹怒瞪着我，但是我却从她的眼中读到了些许的心虚，我大笑道
：「把我的秘密全都抖出来？可以啊！只是在这之前我会把你的照片全部都抖到
网路上去！反正对我来说也没什么，顶多坐个几年牢出来就没事情了，但是你呢？

　　你这辈子就会被贴上「被哥哥骑过的贱人」、「成为哥哥专属的性奴隶的骚
货」，以后不管出社会，上了职场大家都会盯着你的大屁股瞧，还会在私下耳语
说这就是被哥哥的大肉棒给干圆的大屁股！大家都会用着异样的眼光看着你，每
个人都知道你是个被哥哥肏过的贱货，你这辈子还想在大家面前抬起头来？你的
这辈子就这么被我毁了！你想告密是不是？去啊！拿我的几年换你的这辈子，太
划算了！「

　　随着我越来越疯狂的话语，妹妹的眼神中终於流露出了绝望，我笑了笑，她
终究还是不愿意把她的一生拿来换我的几年牢狱。

　　我微笑着，挑选出了一张带有妹妹赤裸着身子被我骑在身上，被干时却还是
带着不屈模样的照片，笑着对小雨道：「你看，这张我拍得很清楚吧！这个贱货
的表情也真是正点，男人就是喜欢看这种假装高傲、不肯屈服的女人被干了！拿
这张贴到网路上大概很快就会流传到全世界了吧！到时候我想就连远在天边的美
国人都知道这个贱货就是被哥哥干过的高材生。」

　　「不要！」在我一句又一句彷彿利箭般尖锐言语的攻击下，妹妹终於崩溃了，
她紧抓着床单，喃喃自语道：「不要，不要……」

　　「你不想这些照片被贴到网路上？」我问道。

　　听见我的话，妹妹立刻抬起头来忙不迭的点头。

　　我笑了笑，道：「你不想要我贴上去，可以啊！只可惜我现在精力十分充足，
精力只要一充足就会脑冲血，想要上网去把照片公诸於世，所以……只要你能想
办法帮我发泄一下旺盛的精力，我就不会把这些照片贴出去啦！」

　　我指着已经为了这场淫戏而高高竖起的裤裆，我想聪明的妹妹应该已经猜到
我想要做什么了！

　　果然，妹妹的脸又泛上了一丝羞红，她紧紧的咬着红润的双唇，双手用力的
握紧床单，像是心中在做着痛苦的挣扎，良久，她才下了床，缓缓的往我这边走
来。

　　看见妹妹已经屈服於我的淫威之下，但是我的心理仍然还是不满足，便吼道
：「你想要就这样走过来？」

　　妹妹一愣，我又继续吼道：「把衣服脱了！」

　　听到我的要求，妹妹恶狠狠的瞪了我一眼，但是我的眼神却比她更凶恶。

　　「不想让我看你的裸体是吗？那我就只好请大家来观赏你的裸照了！」

　　看见我又把手伸到了滑鼠上，妹妹尖叫了一声，这才像是下定了决心一样，
缓缓的解开了自己的水手服上衣，一件雪白的胸罩衬托着妹妹白嫩的双乳，彷彿
有一种融为一体的错觉。

　　看见我还是盯着她，妹妹的手也不得已的往下一放，解开了校裙，映入我眼
中的，就是妹妹白皙丰满的大腿，一直循着往上看去，上头有一件纯白的内裤包
覆着令人销魂的女人私处。更引人诱惑的是，妹妹的私处阴毛十分浓密，还有几
根已经不经意的露到内裤外头，与洁白的小裤裤相对映衬，更显得十分的诱人。

　　「把内衣裤也脱了！」我命令道。

　　听见我的命令，妹妹又是一阵犹豫，手紧紧的捂着胸前与下身那两块洁白的
衣料，看见这种情况的我，不由得露出了残酷的笑容，道：「好吧，既然你不愿
意脱掉，那我就只好来看以前的照片解解馋了！只是俗话说」独乐乐不如众乐乐
「，既然只能看照片，那我就分享给网路上的这些飢渴的淫民们看吧！」

　　看见我的手再度握住了滑鼠，妹妹像是看见了老鼠一般，立刻大声嘶喊道：
「不要！！」

　　听到妹妹的惨叫，我收住了动作，回头笑着对她道：「不要我贴上网路，那
你还不快点照我的意思去做？」

　　眼见自己已经无法躲去这场劫难，妹妹像是认命似的闭上了双眼，伸出双手
解开了胸罩的环扣，「啪」的一声，那件紧包着妹妹姣好身材的胸罩就这样飘落
到地上。或许是因为双乳直接暴露在空气中，妹妹害羞的用双手护住了自己胸前。

　　「遮屁啊？」我不悦的吼道：「又不是没看过你的奶子，有什么好遮的？把
手放开！」

　　听见我的命令，再配上我恶狠狠的表情，妹妹不得不放开了双手，一对挺拔
雪白的乳房就这样映入到我的眼帘。

　　虽然已经看过妹妹的双乳不下数百次，但是这次看见仍然还是带给我深深的
冲击感，望着那雪白无暇的饱满双乳，以及双乳上那两粒妹妹最敏感的小红豆，
还是让我兴奋不已。

　　再加上以往都是我强行褪去妹妹的衣衫，这次难得让妹妹自行主动宽衣解带，
让我有种美丽骄傲的妹妹主动献身的感觉，再配合上视觉的双重刺激，让我心里
的欲火已经熊熊的燃起。

　　「还有内裤啊！别装死，快点给我脱掉！」我继续命令妹妹。

　　妹妹紧紧咬着嘴唇，从她脸上我可以读出满满的不甘愿，但是她还是屈服了！

　　因为我的眼神很明白的告诉她，她无法拒绝我的命令。

　　随着妹妹褪下了她的内裤，她依旧伸出了手挡住了她身为女人最隐私的地方，
这种动作在我眼里看起来却像是一种欲拒还迎的神态，我冷笑一声，道：「你还
装什么圣女？你的那边我不仅用手指玩过、用舌头舔过、用肉棒插过，你还自己
拿手枪来插自己的阴道，连这么淫荡的事情你都做过了，还当真以为自己是个贞
洁女子？放开！」

　　妹妹不得已松开了手，这时我才完整的看见她的胴体。妹妹的私处芳草浓密，
彷彿像是在勾引我来探索她的秘密花园。

　　我微微一笑，道：「还不自己过来，难道还要我用八人大轿去扛你过来？」

　　妹妹不情不愿的走到我身边，而我的目光也不停的扫视着妹妹姣好的肉体，
看着妹妹不自在的窘样，我心中就有种难以言喻的得意感。

　　我视奸了妹妹的胴体，右手指着自己的裤裆，道：「现在，帮我脱掉我的裤
子和内裤！」

　　「啊？」虽然她知道这是一定会发生的事情，但是现在亲口听我说出来，妹
妹的脸上还是露出了抗拒的模样。我不理会她的抗拒，只是继续说道：「你应该
知道，不听我的话会有什么样的下场吧，快点脱！」

　　妹妹知道这已经是她无法改变的命运，所以她伸着颤抖着手，拉开了我裤裆
的拉链，两手缓缓的把裤子与内裤拉下，我那已经忍耐已久的大肉棒顿时跳了出
来，昂扬着指向妹妹那赤裸的胴体。

　　妹妹害羞得闭上了眼睛，我却大吼道：「又不是第一次干你了，还装什么害
羞？现在，张开眼睛，爬到我的身上来，自己把我的大肉棒放进你的小穴中！」

　　「什么！」妹妹不敢置信的望着我，可能是她以为只要乖乖的接受我的凌辱，
情况就会跟以前差不多，但是她压根也没想到的是，我这次不是要主动干她，而
是要她主动坐到我身上，把我的肉棒给塞进阴道中！

　　「什么什么的，你别告诉我你没做过这档子事，第一次被我干的那一天，最
后一次你不就自己把肉棒给放进来了？这又不是第一次，你别告诉我你不会！」

　　我吼道。

　　「我……我不要！」妹妹很坚决的拒绝了我。

　　我冷冷一笑，道：「你以为今天你还有说不要的权利吗？那好吧，既然你不
要，那我就只好放照片上网了！」我回头指着电脑，故意对身旁的小雨说道：
「你说哪张图照妹妹的表情照得最清楚呢？这张如何？」

　　「不行啦，这张太模糊了，我觉得那一张比较好，她的表情真是太生动了！」

　　小雨聪明的顺着我的对话。

　　「不要！不要放照片，我照做就是了！」看见我们两个似乎是真有其事的要
选照片贴上网，妹妹这才放弃了自己的矜持，答应了我的要求。

　　「照做什么？」我故意逼她说，好继续践踏她的尊严。

　　「我照做……我答应你的要求，我主动……给你……干……」妹妹的声音越
来越低，说到后面简直是细不可闻。

　　虽然妹妹终於屈服了，但是我却没有这么容易就放过她，我冷笑了一声，又
道：「你、我？你是什么东西，我又是你的什么人？让我好好提醒你一下，我是
你的哥哥主人，你是我的性奴妹妹，连这最基本的你都忘记了吗？」看着妹妹脸
上的表情有点扭曲，我又是残酷的笑了笑，继续说道：「还有，你想干就干，不
想干就不干，你当你是什么高贵的女皇吗？」

　　被我一番怒骂，妹妹痛苦的闭上双眼，低着头的她好一会儿才用很轻的声音
问我道：「哥哥……主人，性……性奴妹妹该怎么做？」

　　「求我啊！求我让你这个淫荡的妹妹主动骑上来！」

　　我的话让妹妹几乎快要崩溃了，她痛苦的紧闭着双眼，好一会儿，才断断续
续的说道：「哥哥……哥哥主人……请你……让你的性奴妹妹……主动来……」

　　「来什么？」我继续逼问道。

　　「我……我……」妹妹欲言又止，我冷哼了一声，道：「真笨，连这个都不
会，听着，像你这种主动求欢的贱货，就要说」请主人让性奴主动把主人的大肉
棒放进性奴淫荡的小穴里「！懂不懂？」

　　「我……我不要！」我的污言秽语让妹妹的脸更加的火红，她呐呐道：「太
丢人了，性奴……性奴妹妹说不出口！」

　　「丢人？有比你的照片被全天下人看过丢人吗？」我的这句话浇熄了妹妹抵
抗的态度，她紧闭着眼，缓缓说道：「请哥哥主人……让你的性奴妹妹……主动
……将你的大肉棒……放进性奴妹妹……淫荡的……小穴……」

　　「这还差不多。」听着妹妹说出如此屈服的话，我这才满足的点了点头，半
躺在椅子上道：「来吧，让我看看，」全市第一淫荡才女「要怎么主动向男人求
欢！还有，你的最好动作快一点，要是我等不下去的话……嘿嘿……」

　　听见我威胁的话语，妹妹不情不愿的坐到我的身上，翘起了浑圆丰满的屁股，
但是因为她紧闭着双眼的关系，几次叩关却都不得其门而入，这样的情况让我有
点光火，我冷然道：「把眼睛张开！伸出你的手扶住我的大肉棒，对准以后放进
去！」

　　妹妹这才张开了双眼，我从她的脸上看见了满满的害羞与无奈。她伸出仍然
还在颤抖着的双手，握着我那精神饱满的大肉棒，几次的试探后终於对到了小穴
口。

　　「自己坐下来吧！屁股坐到我的大腿上！」我指挥着妹妹缓缓的坐下，随着
妹妹的动作，我的大肉棒终於成功的进入到妹妹的小穴中，才刚踏入，我就感觉
到熟悉的紧凑感，但是不同於往常的是，我并没有对妹妹做任何的调情动作，但
是妹妹的小穴却已经是相当的湿润，随着肉棒的前进，一声又一声的摩擦声从我
们兄妹俩交合的地方传了出来，让妹妹的脸又变得更加羞红。

　　「干，今天都没有任何的前戏，你的小穴却湿得像是在闹洪水一样，真是个
天生的婊子！」我的嘴上没有停止对妹妹的嘲笑，「还是是因为今天自己主动来
整套的，所以特别的兴奋？」

　　彷彿像是说中了妹妹的心事一样，妹妹羞愧的低下了脸，看着我们两兄妹交
合的地方，更是羞怯不已。

　　随着妹妹的动作，我的大肉棒一步一步的进入到妹妹身体的深处，但是很快
的，妹妹却没有动作了，原来她的身子已经完全的坐在我的身上，我的肉棒也感
觉到妹妹深处那令人销魂的紧凑感。

　　不过我并没有因此而满足，我伸出手指揉捏着着妹妹的双乳，道：「喂，你
以为坐到我身上就没事了吗？快点开始动啊！」

　　「我……我不会……」妹妹的声音带着颤抖。

　　我哼了一声，不屑的说道：「连这都不会，看来『全市第一才女』也有点名
过其实了！好吧，让我勉强指导你一下，要像这样！」说话的同时，我握住了妹
妹纤细的腰身，将肉棒用力一顶，这突如其来的冲击，让毫无准备的妹妹不由得
呻吟出声。

　　我握着妹妹的纤腰，引导着她不断做着上下摆动的动作，嘴里也说道：「要
取悦主人，就要像这样自己动，懂不懂啊？」

　　妹妹没有回答，她的双手紧紧的环抱着我的脖子，随着自己的摆动，她也渐
渐的发出了一声又一声的呻吟。

　　「唔……啊啊……哼……」

　　见到时机差不多成熟了，我放开了引导的双手，让妹妹自己摆动着身体来套
弄我的大肉棒，我的双手则不失时机的摸上妹妹挺拔的双乳，不断的揉捏出不同
的形状来。

　　「唔……嗯啊……」随着妹妹不断的摆动，快感也渐渐的侵袭了她的全身，
她的摆动速度也越来越快。

　　我将手指移到了妹妹敏感的乳头上，开始逗弄着妹妹那两粒嫣红，乳头不愧
是妹妹最敏感的地方，随着我的挑逗，妹妹脸上的表情不再充满抵抗，她的摆动
幅度不断的变大，已经不像是一开始那种应付似的敷衍，而是真正的从这种女上
男下的姿势中享受到性爱所带来的欢娱。

　　「哼，挺会扭的嘛！还说自己不会，我看你该不会买了根假阳具放在房间里，
天天用它来练习吧？」

　　「啊……嗯啊……哪……哪有……」

　　「还是说你第一次就能这么上手了？真是了不起啊！你的骨子里果然是个淫
贱的荡货！」我哈哈大笑，看着妹妹不知道是羞愧还是舒爽的表情，我的心中充
满了得意的成就感。

　　「这还是第一次，妹妹如此主动的和我做爱吧！」我一动也不动的享受着妹
妹的服务，一会儿后，我又不满足了！我突然抱起了妹妹的身体，在妹妹惊慌的
表情下，我让自己躺回到床上去，而妹妹仍然还是在我的身上，小穴紧紧的夹住
了我的肉棒。

　　「电脑桌那边太挤了，还是大床来的好。」我嘿嘿一笑，对妹妹道：「继续
吧，让主人我好好享受一下性奴的服务，只要能够让我泄出来，我就不会把照片
给贴到网路上！」

　　听到我的保证后，妹妹不知道是有意还是无心，摇动的速度又更快了！就像
是希望我能早点泄出来一样，她的小穴紧紧夹住了我的肉棒，湿润的阴道让我的
肉棒能完全感受到妹妹青春肉体的魔力。

　　不过妹妹毕竟经验还是没有很丰富，一会儿后，妹妹的小穴突然开始收缩，
阴道的嫩肉不停的夹紧我的大肉棒，她的口中呻吟声更是没有停过。

　　「啊……啊啊……嗯啊啊……要去了……要去了啊……啊！」随着妹妹的喊
叫，我感觉到一阵温热洒在我挺直的肉棒上，妹妹竟然高潮了！

　　高潮后的妹妹再也没有力气摆动自己的身体，她全身瘫软的倒在我的身上，
嘴里不住的喘着气，似乎这一次的做爱让她花费了不少的体力。

　　我微微一笑，道：「果然是个贱货，自己来的情况下那么快就泄了！」

　　被我嘲笑的妹妹满脸羞红，我抽出直挺的肉棒，对着妹妹道：「表现得不错
嘛，只可惜主人我还没泄出来呢！接下来，就让你好好见识一下主人的厉害！」

　　我将妹妹的身体反转到身下，将沾满淫水的大肉棒重新插入了妹妹的小穴中，
这种完全插入的感觉让妹妹不由得娇吟出声。

　　我不断抽送着肉棒，享受着这具流着与我相同血脉的肉体所带给我的悸动，
而经过刚刚的高潮后，妹妹的身体已经变得十分敏感，她也卸下了自己的心防，
随着我的每次插入，都为她带来莫大的快感。

　　「舒服吗？」我笑着问妹妹道。

　　妹妹似乎已经对我不再反抗，她无意识的回答道：「好……好舒服……」

　　「还有更舒服的呢！」我突然放慢了抽送的速度，原本紧闭双眸的妹妹不由
得好奇的看着我，突然间，我腰用力的往前一送，一下强而有力的冲击让来不及
反应过来的妹妹再度呻吟出声。

　　我不断的抽送着，还不时轻咬着妹妹柔嫩的双乳与挺立的乳头，让才刚刚高
潮过一回的妹妹又失去了抵抗的意识，紧紧的抱着我，嘴里发出了诱人的呻吟。

　　「嗯啊……好舒服……性奴妹妹……好舒服……」

　　我哈哈大笑，道：「没想到你这个性奴隶还挺会叫床的嘛！」

　　妹妹的呻吟越来越娇媚，这种诱人的声音彷彿就像是春药一般，驱使着我不
停的驰骋在妹妹青春的肉体上，突然间，我又感觉到妹妹的体内传来一阵痉挛，
我大吼道：「贱货，就让你的亲哥哥和你一起高潮吧！啊！」

　　我紧紧的抱住妹妹娇小的身子，一阵又一阵的喷射在妹妹那诱人的销魂洞内，
等到肉棒完全软下后，我才不舍的从妹妹的小穴中抽了出来。

　　经过了两次的高潮，妹妹平躺在大床上，一动也不动的，就像是失去了全身
的力气一样。看见这番情况的我哈哈大笑，道：「小雨你看，这个贱货就这样被
我干到失神了！」

　　我回头找着小雨，却发现小雨竟然不在电脑桌那儿，我一愣，却没想到我身
旁突然传来一声娇嗔。

　　「主人，小雨在这里～～」

　　我询声看去，发现小雨躺在床边，她的衣服不知何时已经全部褪去，露出了
白皙的胴体，此刻她那纤细的手指正插着自己的小穴，看见我望着她，露出了娇
媚的表情说道：「主人，小雨也要～～」

　　小雨狐媚的表情与娇柔的声音就像是催情药一般，让我原本才刚软下的大肉
棒又再次高高翘起，我淫笑着，一把将小雨拉到自己身旁，道：「没问题，主人
这就来喂饱可爱的小雨！」

　　等到我又在小雨的小穴内射了一发，三人躺了一会儿后，当我再次醒来时，
时间已经是下午的四点半了！

　　我拍醒身旁的小雨，要她从家里叫车过来接我们回去，十五分钟后一台高贵
的宾士轿车开到别墅的门口，我和小雨与妹妹三人这才坐上了车，驱车回到家中。

　　一路上，我心情极佳的看着风景，今天可以说是完成了相当多的心愿，先是
利用女警许子琼探查出妹妹的不轨意图，接着又利用威胁的手段强迫妹妹自愿和
我做爱，还让她高潮了两回；最后还和可爱的小雨来了一场浓情密意的性爱，整
个过程和结果都十分的完美无暇，让我的心情也十分的愉悦。

　　就在我看着窗外的风景时，车子突然经过了一个隧道，在隧道两旁的强灯光
下，透明的窗户竟然浮现了妹妹的脸孔！

　　她的眼神十分恶毒，彷彿就像是看着她最痛恶的人一般，正死死的盯着我瞧，
而刚刚在外头因为天空很亮的关系，我并没有发现到这个情况，现在在黑暗的隧
道内，我却清楚的看见了妹妹此刻脸上所挂着的不甘心！

　　我连忙回过头去，妹妹的表情却又变回了平常的淡然，彷彿从来都没有瞪着
我一般，看着她现在彷若无事的表情，我的脑海里又浮现了刚刚妹妹那恶毒的表
情，此刻，我的心跳却没来由的漏了一拍。

　　车子缓缓的开回家中，在和妹妹一同进入家中后小雨便离开了，我一个人回
到了房间，躺在床上闭上了双眼，妹妹那恶毒的眼神又再度的浮现在我的脑海里。

　　不知道为什么，出现在我心中的不是愤怒，也不是下一个报复与再调教的计
画，反而是一股淡淡的心痛。

　　「为什么，她终究还是要反抗我呢？」

　　我的脑海里不断浮现着这个问题，心中那原本因为征服了妹妹而愉快的心情
早已经消失的无影无踪。取而代之的，却是一种说不出理由的酸楚感。

　　「为什么，知道她仍然不服从我，我的心会痛呢？」

　　我……真的不明白。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　回到了房间里，我的心情还是起伏着，妹妹那不甘心的眼神还不断的在我脑
海里盘旋，让我心情也跟着烦躁了起来。

　　今天的这次谍对谍，虽然在我的计策下成功的套出了妹妹有可能松口的情况，
并且也再一次的摧毁了妹妹的自尊，表面上来看，我今天应该是大获全胜，但是
就只有我自己心里明白，原来我的表面上虽然可以对妹妹使用着残忍的手段，但
是心里，却还是会为了她而感觉到酸楚。

　　我用力的拍了拍自己的脸颊，强迫自己要打起精神来，绝对不能为了妹妹而
乱了方寸，毕竟我知道我自己现在的情况就好像走在火山口，要是一个不小心，
或是有一点犹豫的情况，就会让我自己露出破绽而被妈妈看穿，如果真是这样，
别说我自己没办法完成母女三人同床的淫虐计画，我还有可能会因此而进去牢里
吃牢饭，所以，现在无论如何都要让自己重新振作起来。

　　「照现在的情况看来，就算将来妈妈发现了什么不对劲，而想要利用警方的
关系来跟妹妹联系，再经过了今天的前车之鑑，妹妹恐怕也不会轻易的向警方坦
承自己发生过的事情，这样一来，就可以暂时的切断妹妹和妈妈的联系，只要她
们两个没有联手的话，对我的计画来说绝对是个利好。」

　　那么，接下来的计画呢？

　　原本我的计画是，在犯罪现场留下阿良的精液后，聪明的妈妈把她带回警察
局做检查，只要比对一下，发现保险套里的精液与阿良的完全相同，就可以让姊
姊明白这一切的事情都是阿良干的，进而让姊姊对阿良死心，也让我在淫姊计画
上除掉一个最大的绊脚石。

　　但是，在当天犯罪现场与妈妈的第一次交手，虽然一切都照着我的剧本在演
出，但是妈妈在当时所表现出的沉稳，却让我隐隐约约感觉到，要妈妈认为这一
切是阿良干的，或许没有那么简单。

　　「妈妈毕竟也已经当过多年的警察了，对於调查案件的经验绝非我可以用脑
袋来预测的，看来，这事情还是得要找」那个人「来一起计画我的下一步……」

　　第二天。

　　我和小雨坐在一间隐密的茶坊，轻轻的啜饮着桌上的饮料，就在这同时，一
个曼妙的身影走到了我和小雨的对面座位，坐了下来。

　　「怎么，有事情要找我？」对面的声音不冷不热的提出问题。

　　我点点头，道：「许小姐，你不用担心会暴露身分，今天这间茶坊已经被我
们包下来了，只有我们三个人，你就不用多做这些多余的伪装了。」

　　那人冷冷一笑，道：「谁知你们两个小鬼会不会有什么鬼怪主意，说不准我
们的对谈都被你给偷拍了下来。」

　　我哈哈一笑，道：「许小姐，你太多心了。从你答应要和我们合作的同时，
我们就像是在同一艘船上的伙伴，合则两利，分则两害，我不会做出伤害伙伴的
事情的。」

　　那人冷哼一声，摘下来自己的帽子与墨镜，正是昨天和我与小雨演出一齣好
戏彻底骗倒妹妹的女警──许子琼。

　　此刻她的一双妙目仍然流露着警惕的目光，俏着脸，道：「找我有什么事情
吗？」

　　「许小姐，让我就把话说开了吧！」我将此行的来意，直接开门见山的对许
子琼说道：「你也跟在我妈妈身边办案有一段时间了，我想，你应该比我还要了
解我妈妈的一些办案习惯，我想知道的是，接下来，你认为我的妈妈，也就是你
的上司，下一步会怎么做呢？」

　　之前的情况我已经向许子琼说明过，她沉吟了一会儿，才对我们说道：「我
只能说，你太小看你的妈妈了。」

　　「小看？」我肩膀不由得轻轻一颤，同样身为女警的许子琼说出了这样的话，
让我不由得担心起，是不是妈妈已经掌握到一些我预料之外的线索了？

　　看见我露出惊讶的反应，许子琼冷笑一声，道：「我虽然不喜欢你的母亲，
甚至千方百计的想要取而代之，但是如果谈及到办案，我对她仍然还是很敬佩。」

　　听见许子琼这样说，我心里更加惊慌，但是我脸上已经隐去了心中的慌乱，
问道：「哦，你想表达的意思是？」

　　或许是没想到我这么快就平静下来，许子琼讶异的多看了我几眼，才又道：
「你的母亲能在这么年轻的时候就坐上副局长的位置，绝对是有她的真材实料的。

　　她从二十多岁开始办案，至今也已经经历了十余年，要想用一些小手段瞒过
你的母亲，绝对不是那么容易的事情。就好比说，在那天张晓欣的迷奸事件后，
你真的以为你妈妈第二天才出发蒐证，而且一无所获吗？「

　　「不是吗？」我的心跳多露了一拍。

　　「事实上，就在案发当天晚上，你妈妈就已经派其他人去那间房间做过初步
的蒐证了，而且，也採集到了除了那个保险套之外的体液。」许子琼沉着声音回
答道。

　　听到这个消息，就算再怎么伪装冷静的我，也不由得露出惊慌的表情。

　　「莫非，妈妈已经掌握到，这件事情犯罪者是另有其人？还是，妈妈已经知
道这些事情是我做的……」我不由得作出了最坏的思考，但是很快的，我就自己
否决掉了这个想法。

　　「如果我的妈妈已经从那个体液里察觉到这件事情是我做的，那我应该早就
已经被带到警察局去了，绝不会还有这种悠闲工夫在这里跟你泡茶，没错吧！」

　　我笑着对许子琼说道，「你告诉我这个消息，是要试试看我的反应？」

　　看见我的惊慌一闪而逝，而且马上就能跟她谈笑风生，许子琼也露出了意外
的表情，讶然道：「你这小子还蛮机伶的嘛！怪不得你能搞上你妹妹，还可以和
你妈妈这个资深女警周旋那么久，果然是有几分真本事。」

　　「夸奖的话就不用说了。」我摆摆手，道：「这件事情既然你能知道的这么
详细，如果我没猜错的话，你应该也是当天晚上搜查的一员，没错吧！」

　　「不错。」许子琼微微点头，道：「不仅这样，那次隐密蒐证所得到的证物，
因为不属於正规的搜查，所以只能由我们蒐证人员私底下去做分析，进行分析的
人，正是我。」

　　「是你？」这次我真的有点讶异了，「就我所调查过的资料，你……你应该
不是我妈妈最信任的部署，怎么会交给你来做分析呢？」

　　听到我的话，许子琼得意的一笑，道：「不错，我虽然不是你妈妈最信赖的
部下，但是也算是在你的妈妈身边待过多年，算是她的老部下之一。在你妈妈所
信赖的部下里，只有我擅长做这种证物的分析与比对，所以一般这种私下的搜查，
做分析比对还是由我来负责。很有趣的是，当初拿过来比对的，除了那个保险套
的精液、与当天在犯罪现场所採集到的另一种体液以外，你妈妈还拿了第三种样
本来给我做比对。比对的结果，保险套的精液与当时採收到的体液并不符合，但
是你妈妈给我的另一个样本，却与当天在犯罪现场的体液有些许反应……聪明的
阿明，你现在知道我的意思了吗？」

　　「第二个样本所採到的体液，应该是我当时所留下来的，那么按照你的意思
是，第三个样本，有可能是我妈妈她的样本？」我讶然道。

　　「不错，刚开始我也很困惑，为什么这个不知道从哪里採取到的样本，竟然
会与犯罪现场的样本有反应。就在我要将报告呈上去的前一天，也正好就是你透
过小雨来找我商谈合作的那一天……」

　　许子琼妙目一转，对我道：「所以，应该说你运气不错，刚好找我来当你的
合作伙伴。在听完你的说法后，我就完全明白这些事情的始末了，在我下定决心
要跟你合作之后，我就把那份报告结果稍微窜改了一下。」

　　「没想到，这中间居然有这么多的曲折……」我在心中暗自的想着，若非我
当初为了要让妹妹彻底臣服，而找来了女警许子琼来跟我合作，说不定此时此日，
我已经被丢到牢里去吃牢饭了。

　　「看来，老天爷还没有完全放弃我嘛……」我自嘲的笑了笑。

　　「我可以问你一个问题吗？」我对许子琼说道。

　　许子琼淡淡一笑，竟然已经先把我想问的问题给提了出来。

　　「你想问，为什么我会答应跟你合作？」

　　我点点头。

　　许子琼笑了笑，突然间，她的眼神变得有些迷茫，道：「阿明，你有遇到过，
无论自己再怎么努力，但是前头却还是有一个人永远都在自己的前方，就算你已
经尽了一百分的努力想要去追过她，但是却还是永远没有办法超越，这种感觉，
真的是很绝望的。

　　「我和你妈妈就是这样的关系，她是在警校大我一届的学姊，从我毕业被分
发到单位后，她就一直在我的前方，我已经尽了我最大的努力，要来去超越你的
母亲，但是她就是永远都能做的比我好，这样的竞争经过了几年后，我就彻底的
死心了，因为我知道，无论再怎么努力，我还是没有办法单凭我的力量来超越过
你的母亲。

　　「直到那天，听了你的计画之后，老实说，我对你……真的很讶异。你母亲
身为正义的化身，但是她的儿子却是个奸淫自己亲妹妹的大恶魔，而且这个恶魔
的目标还不只是自己的亲妹妹而已……

　　「但是从你的计画里，我似乎可以感觉得到一丝希望，那就是利用你这个恶
魔儿子，打倒正义的女警母亲的希望！也就是如此，我决定帮你一把，或许这次，
是我可以扳倒你妈妈最好的机会，这也是我选择跟你合作的原因。」

　　听着许子琼说出让人胆战心惊的话语，我的心中也飞快的转着。

　　「这女人，到底是真的如她口中所说的，是真心要与我合作，还是只是打算
利用我当做打击妈妈的棋子，等到目的一达到，就把我也给消灭了？」

　　在我还没找出答案的同时，许子琼又说话了：「你放心吧，如果我想害你的
话，那份鑑定报告我就会立刻呈给你的妈妈了！对我来说，你只是个过路人，害
你我并没有任何的好处。」

　　「这话倒也是。」我笑着，「许子琼小姐，既然我的母亲警觉性那么高，你
觉得她会察觉到我们合作的事情吗？」

　　许子琼轻轻一笑，那种充满成熟魅力的妩媚笑容，让我不由得也心动了一下。

　　「你放心吧，你母亲如果真的那么会猜，她早就已经识破你强奸你妹妹，并
且把你给逮捕归案了。她再怎么厉害她也只是一个正常的人而已，你觉得，会有
一个正常人认为，女警察会去和一个高中生合谋犯罪吗？」许子琼的笑容里，充
满着对自己的自信。

　　我沉吟了一会儿，才缓缓说道：「我明白了。那，没事了，你可以走了。」

　　听到我的话，许子琼点点头，戴回自己的帽子和墨镜，站起身来，却又像是
想起什么事情一样，对我说道：「对了，我忘了跟你说，虽然我把鑑定报告修改
过呈现上去，但是你妈妈似乎好像还是略有存疑，我在想，或许她会觉得，可能
是以自己为样本会有误差的关系……」说到这里，许子琼突然笑了笑，道：「你
明白我的意思吗？」

　　说完，她也没有给我太多的思考时间，转身就离开了茶坊，一时间，茶坊里
只剩下我和小雨两个人。

　　沉默的空气像是冻结了时间的运作一样，我和小雨两个人互相看着对方，好
一会儿，一直沉默的听着我和许子琼对话的小雨，才开口说道：「这个许子琼，
不是个简单的人物。」

　　我也点点头，道：「不过也好，越是厉害的帮手，才会对我们的计画产生帮
助，如果她不够简单的话，反而就失去了我们找她合作的意义了。」

　　小雨看了我一眼，道：「主人，你有想过，也用同样的方法来让许子琼屈服
吗？」

　　我当然知道小雨口中的「同样的方法」指的是什么，我摇了摇头，道：「像
许子琼这种为达目的不择手段的人，就算是跟她有了肉体上的关系，对她来说也
不会产生任何拘束。更何况，还有可能因此而激发她的反抗心态，她是我和妈妈
的战争里，很重要的一枚棋子，如果没有她的话，恐怕要打倒妈妈会更加的困难。」

　　听了我的分析，小雨点了点头，我又接着说道：「你放心吧小雨，许子琼这
种极度重视利害关系的人，只要我们能让她了解到，我们可以带给她她想要的东
西，那她要背叛我们的机会应该不大。」

　　「可是主人，小雨总是觉得，许子琼只是在利用你而已……」

　　听了小雨的话，我哈哈一笑，道：「她在利用我，但是我又何尝不是在利用
她呢？」

　　接下来的几天，家里表面上似乎变的有些平静，那个黏人的阿良，不知道为
什么却没有再出现到我们家来纠缠姊姊，姊姊虽然表面上装做若无其事的样子，
但是我却能察觉到，她有好几次都已经在为了消失的阿良而偷偷掉眼泪。

　　而每当碰到这样的情况，我就会挺身而出，陪姊姊说说贴心话，在一次又一
次的把姊姊哄得破涕为笑的同时，我和姊姊的关系，也比以往更加的亲近。

　　就在我正暗自窃喜，或许这次的事情是个转机的同时，却又发生了另外一件
奇怪的事情。

　　「阿明，回来啦？」今天，当我踏进家门的时候，相当反常的，妈妈却亲自
出来迎接我，这种超乎我常理反应的行为，让原本就有些做贼心虚的我，更是警
惕不已。

　　「妈……有什么事情吗？」我有点警惕的问道。

　　妈妈笑了笑，对我说道：「今天我收到了你的期中考成绩单。不错唷，你这
次期中考有进步呢！」

　　「呵，还不是靠别人罩的！」当然这句话我不可能说得出口，我只好推托说
这阵子比较用功，所以成绩自然有起色。

　　「为了庆祝你最近有进步，妈妈今晚亲自下厨，煮很多好料的来好好犒赏你！」

　　听到妈妈这么说，我这才发现，今天的妈妈围着一条围裙，围裙底下的是一
套素色的家居服，妈妈原本就拥有魔鬼般的身材，穿上围裙后更是衬托出凹凸有
致的玲珑身段，让一向对妈妈很有警觉心的我，也不由得多看了几眼。

　　「干，妈妈这样穿，还真有女人的风味啊……妈妈，哪天等我把你弄上手，
我会要你不穿其他衣服，穿着这套围裙来跟我做爱，嘿嘿……」

　　我脑海里不由得浮现了妈妈那成熟动人的身子，只用一条围裙包住的情形，
光是凭空想像，就让我下半身的小弟弟，顿时肃然起敬！

　　不过这样的绮念没有维持太久，很快的，我就察觉到今天的妈妈，真的很不
对劲……

　　「算了，走一步算一步吧！」

　　或许是因为这阵子在调查这件案子的关系，其实我很久没有吃过妈妈亲手下
厨所做的餐点了，像这样子一家三口围在餐桌旁吃着饭，应该是一幅阖家团圆的
和乐景象，虽然我表面上也是带着笑容接受妈妈的恭喜，但是我心里，却还是始
终保持着一分警觉心，就连每一道菜餚，也都要姊姊、妹妹或妈妈先动筷之后，
才会跟着夹菜。

　　这顿在我眼里看起来，平静到十分诡异的晚餐，仍然还是和平的落幕了，等
到吃完饭后，我马上一溜烟的跑回了自己的房间，因为我实在不太习惯妈妈对我
如此的和蔼。

　　就在我躲到房间里，思考着妈妈的下一步计画时，这时，房门突然传来「扣」、
「扣」的敲击声，我打开了房门，却看见站在外头的，是妈妈。她手里正端着一
杯百香果汁，笑吟吟的看着我。

　　「阿明，会口渴吗，这杯是妈妈刚刚搾的百香果汁，拿去喝吧！对了，喝完
要记得刷牙唷！」

　　「好！」我接过了这杯百香果汁，看着这杯果汁，莫非这里头藏着什么秘密？

　　我不动声色的把果汁摆在桌前，而我也察觉到，妈妈虽然装出一副在外面看
电视的样子，但是却又不时用眼角偷描着我的房间，似乎是在观察我有没有把果
汁给喝下去。

　　「既然你想要我喝，那我就喝吧！」我偷笑了一下，接着突然关起了房门，
拿起手机假装在跟别人讲电话，等到我自导自演的讲了半个小时之后，突然我对
着电话说道：「等我一下，我嘴巴有点乾，我先喝饮料待会再聊。」

　　那通电话持续了一个小时之久，等到我讲完电话的同时，我把杯子拿了出去，
妈妈突然问我道：「果汁好喝吗？」

　　我皱着眉头对妈妈道：「妈，你骗我，这杯不是纯正的百香果汁吧？」

　　「你这小鬼舌头真尖！」妈妈笑了笑，道：「这是妈妈今天跟其他女警探听
来的，听说百香果汁和柳橙汁合在一起，会更加的好喝，所以妈妈就拿来实验看
看啰！」

　　我摇摇头，道：「我不太喜欢这个味道。」

　　「好啦，下次妈妈再弄纯正的百香果汁给你喝，去刷牙吧！」

　　我应了声，再刷牙的时候，我突然感觉到有轻微的头晕，嘴角也同时微微一
扬。

　　妈妈，你果然有在饮料里作手脚。

　　其实为了不让妈妈起疑心，我只有喝了大约五分之一的饮料，其他的都被我
偷藏在另一个杯子里没有带出去，也因此才知道原来这杯不是纯正的百香果汁，
我想，这应该也是妈妈测试我的其中一环吧。

　　在没有喝太多饮料的情况下，饮料里的药效也没有发挥的相当大，只让我感
受到有微微的头晕而已。

　　「妈妈到底在打什么主意呢？」我不动声色，眼珠转呀转的，突然想起那天
和许子琼会谈时，许子琼最后说的那一句话。

　　「虽然我把鑑定报告修改过呈现上去，但是你妈妈似乎好像还是略有存疑，
我在想，或许她会觉得，可能是以自己为样本会有误差的关系……你明白我的意
思吗？」

　　「或许，接下来的事情会有意想不到的发展……」我微微一笑，走出厕所后，
我打了个大呵欠，自言自语道：「奇怪，怎么觉得有点累？是因为今天校队练习
的关系吗？」

　　「累了吗？累了就早点休息吧！」在看电视的妈妈，很自然的接了这么一句
话。

　　「嗯，那我先去睡了，妈妈晚安。」

　　「晚安。」

　　我回到房间里，打开床头的夜灯，躺在被窝里，心里也暗自在猜想着，许子
琼那天所说的话，与妈妈接下来的计画。

　　「虽然我把鑑定报告修改过呈现上去，但是你妈妈似乎好像还是略有存疑，
我在想，或许她会觉得，可能是以自己为样本会有误差的关系……你明白我的意
思吗？」

　　「好像，会变得很有趣啊……」我笑着，突然对接下来即将发生的事情，开
始期待着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　房间外面，妈妈依旧看着电视，就像是完全没有发生过任何事情一样，家里
看起来还是那么平静，我躺在床上一动也不动，静静的等待着事情的变化。

　　也不知道过了多久，突然听见在客厅，姊姊和妹妹与妈妈互道晚安的声音。

　　我勉强自己打起精神来，或许，妈妈就快要来了吧！

　　只不过我依然猜错了，不知道是妈妈特别谨慎，还是躺在床上的我感觉度秒
如年，我只觉得时间过的非常慢，妈妈在客厅的电视声音依旧持续着，而我又开
始经历了漫长的等待时间。

　　就在我几乎要睡着的同时，突然听见客厅的电视声呀然而止，紧接着听到的，
是妈妈穿着拖鞋，在客厅来回踱步的声音。

　　「妈妈，你到底在盘算什么主意呢？」在房间内的我，不由得开始思考接下
来妈妈可能会对我做的举动。妈妈在给我的饮料加了安眠药，绝对是没有安好心
眼，只是她到底把我迷昏，是为了要达成什么目的呢？再配合上那天许子琼所说
的话，真的是让我的心跳随着妈妈的来回踱步而也渐渐变快。

　　妈妈的脚步声离我的房间越来越近，突然「嘎吱」一声，妈妈把我的房间门
给推开了。

　　「终於，要开始了吗？」我满怀着期待与好奇，但是依旧还是乖乖的躺在床
上，静静的观察着妈妈的一举一动。

　　妈妈脱下了室内拖鞋，垫着脚来到我房间里，并且用很轻的力量将房门给带
上，一时间，幽暗的房间里只有我和妈妈两个人，那气氛真有说不出的诡异。

　　原本我以为妈妈应该很快就会开始展开她的行动了，但是很快的我就发现，
妈妈只是站在房门口，一双眼睛盯着我瞧，但是仍然没有下一步的动作。我不敢
把眼睛睁开，因为我知道一旦我睁开了眼睛，这个局面就破功了，我也就没办法
得知妈妈的企图到底是什么，所以我只好继续闭着双眼，等待着事情的发展。

　　一会儿后，妈妈用很轻的脚步声来到了床边，但依旧还是没有其它太大的行
动，就在我既期待又感觉到有点无聊的时候，妈妈终於开始行动了。

　　她半蹲在我的床边，我只听到了悉悉碎碎的声音，没多久后，我突然感觉到
一阵凉凉的刀锋贴到了我的脸上，顿时我心里吓了一大跳。

　　「刀子！妈妈不会是要杀我吧？」我身子一震，随即很快就排除了这个可笑
的想法，但是我刚刚那一惊慌的时候身子也不由得稍微动了一下，於是乎我就顺
势翻了个身，以正面对着妈妈，变成了侧睡的姿势。

　　而妈妈也被我这么一动而吓了一跳，不过见到我只是翻了个身，便又凑了过
来。在昏暗的房间里，我和妈妈相距咫呎，妈妈身上散发着淡淡的兰花香味，每
一个元素都让我的色心大起，我也有了一个疯狂的念头。

　　「要是我现在突然醒来，并且立刻制伏妈吗，妈妈铁定来不及防备，那我就
可以利用这个机会夺到妈妈诱人的肉体了！」

　　这个疯狂的念头，随着妈妈身上的兰花香在我心中不断的滋长着，妈妈那成
熟丰满的肉体就在我的眼前，只要我现在突然发难，只要我一个出手，就可以把
这具动人的肉体压在我的身下，任我肆意凌虐，这么好的机会若是我不好好把握，
可能就没有下一次的机会了！妈妈那诱人的肉体不断的敲击着我内心的良知，一
想到这是能让平时总是冷眼相待，没有给过我多少好脸色看的妈妈屈服在我的身
下的机会，我的下半身就已经兴奋不已，彷彿是在催促我这个主人赶快动手，好
让它享受这块美肉了！

　　就在我几乎要被欲望吞噬，决定要放弃之前的计画来个偷袭的同时，那冰冷
的刀锋又再一次的贴到我的脸上，冰凉的气息让我的欲火顿时消失的无影无踪，
我也再一次的压制了自己这个疯狂的念头。

　　先不说妈妈放在我脸上的究竟是什么东西，妈妈既然是个女警，就一定有学
过一些基本的防身术，倘若我若是太贸然出手，或许我还没有制伏妈妈之前，我
就已经被她打倒了吧！再说，就算我真的制伏了妈妈，并且强奸得逞，我有把握
能够在事后控制住妈妈吗？若是没办法有效的控制妈妈，就算这次被我得手一次，
要付出的代价却是要我吃上牢饭的话，我才不会做出这样愚蠢的事情。毕竟，我
要的才不是和妈妈有短暂的鱼水之欢，我要的是让她臣服在我的身下，让她这个
自诩为正义的女警，被她的淫魔儿子百般玩弄自己的肉体，并且沦陷在欲望的地
狱里！

　　这些念头不断的在我的脑海里闪过，我也就强迫自己静下心来，不要贪图这
一次的诱惑，而丧失掉了将来把母女三人同时弄上床，并且来场４Ｐ大战的最终
目标。

　　而我也很快的得知到妈妈那放在我脸颊上的冰冷刀锋是什么了，那冰凉的气
息从脸颊移开后，我只听到「卡嚓」的一个声音，原来那东西，只是一把剪刀而
已，而妈妈则是用剪刀剪下了我的一小撮头发。

　　接着，我只感觉到妈妈在我身边不断忙碌着，採取着她所想要的「证据」，
不过那些「证据」，却都只是一些小的不能再小的身外之物而已，与我当初期待
有可能会发生的一些事情有不小的一段差距，这也不免让我感觉泄气不已。

　　忙碌了一会儿，妈妈似乎是採集到了她所想要的证据，之后，便开始收拾善
后工作，听到妈妈开始收拾东西的声音，让我不禁在心里咒骂了起来。

　　「靠，我忍了那么久，结果就只有发生这些皮毛般的小事情吗？」

　　妈妈收拾完了之后，又再一次蹑手蹑脚的，轻移莲步走到我的房门口，轻轻
打开了房间门。妈妈身上淡淡的兰花香也随即消逝在空气中，让躺在床上的我不
禁怅然不已。

　　「那个许子琼，讲得那么暧昧，我还以为会发生什么有趣的事情呢……真令
人失望。」

　　就在我暗自感叹着的同时，突然又听到一阵脚步声轻轻的移动着，最后，又
到了我的房门外。我心一震，莫非是妈妈又回来了？

　　只听见那脚步声在我房门口之后就轧然无声，我微闭双眼，竖起耳朵仔细的
听着，突然，房间门「嘎吱」的一声再度被推开，淡淡的兰花香味，再度进到了
我的房间里。

　　「妈妈真的又回来了？她还有要採集什么东西妈？」我不停的思索着，而兰
花的香味也离我越来越近。

　　妈妈再度来到了那个与我近在咫尺的距离，我闭着双眼，感受着妈妈身上诱
人的香气，突然，听见了妈妈轻轻的叹了一口气。

　　「阿明，妈妈用这种手段对付你，真的很抱歉……」

　　抱歉？若不是我知道我现在的身分是一个被迷晕的人，我真的要跳起来把我
的耳朵掏一掏，看看我是不是真的听错了。

　　一向是眼高於顶，对我几乎是不屑一顾的妈妈，居然会跟我说她很抱歉？

　　就在我还没来得及感叹一番的同时，妈妈那轻轻的声音又传到了我的耳边：
「或许，你只是个单纯的孩子吧……当年的事情，或许都只是一个意外而已……」

　　当年的事情？意外？妈妈到底在说些什么？我隐隐约约察觉到，或许这是知
道妈妈为什么会这么讨厌我的原因，但是碍於我现在只能闭着眼睛当个睡觉的人，
我只能把这些疑惑吞到了我的肚子里。

　　我满腹的疑惑还来不及解除，突然感觉到妈妈的手轻轻的抚摸着我的脸颊，
那柔软的触感让我好不舒服。只听见妈妈又继续说道：「妈妈也不是故意要这么
对你，只是当年……唉……」

　　妈妈又叹了一口气，或许是因为她认为我已经被她迷晕了，所以她也就卸下
了对我的心防吧！

　　只是让我很好奇的是，妈妈口中的当年，到底是什么时候的事情？还有，到
底发生过什么样的事情，从那之后让妈妈对我如此冷漠呢？

　　「我真的很糟糕，连自己的孩子都不能信任，居然还对他下药……」

　　就好像是在被自己的良心谴责一样，妈妈也没有再多说什么，但是她也没有
离开房间，就这样静静的坐在我的床边，那诱人的肉体又凑到了我的嘴边，让我
不禁又想大开狼口，一口把这个美丽诱人的妈妈给吞了下去。只是一想到这一吞
不一定能保证成功，甚至还有可能因此会被抓去坐牢，我就只好强迫自己冷静下
来了！

　　妈妈好像沉浸在自己的思维里，久久不能自己，如果有人能把这幅画面拍下
来的话，或许这应该会是一个母慈子爱的画面吧！只可惜，现实的情况却是身为
母亲的对自己的儿子下药，而身为儿子的却想染指母亲的肉体，这巨大的反差让
我忍不住差点失笑出声。

　　也不知道过了多久，突然，我又听见妈妈的低声呢喃：「子琼说，要跟那残
留的精液做比对的话，用精液来做比对是最准确的……」

　　我一愣，看来那个许子琼真的没骗我，她真的对妈妈说了一些可能会把事情
弄得很有趣的话嘛……

　　我可以感觉得到妈妈的眼睛直直的注视着我，好一会儿后，才像是做了一个
重大的决定一样，用力的深呼吸一口气，嘴里喃喃说道：「老天爷，我不是要故
意做这种乱伦常的事情，我只是想找出答案而已……」

　　「我是个警察，我要为了我女儿的幸福调查清楚……对，我是为了小玫……」

　　就在妈妈说话的同时，我的被子被妈妈拉开了，原本就因为对妈妈充满绮念
的肉棒早已经高高翘起，顶着我那宽松的睡裤，妈妈看到这情况，不由得又倒吸
了一口气。

　　我感觉得到妈妈的目光似乎是停留在那个最突出的地方上，肉棒感觉又涨了
一圈，雄纠纠气昂昂的模样，就像是有意要挑逗妈妈这个久旷的美妇，向她展示
出男性的魅力。

　　妈妈轻轻的将手移到了我的睡裤上，随着慢慢扯下来的力量，我的肉棒也得
到了解放，一接触到空气后，我感觉到肉棒更加的兴奋了，或许是它也对这个天
天相处在同一个屋簷下的女人早已经觊觎很久了吧！

　　「我的天，好大……」看到了我的肉棒，妈妈不由自主的说漏了这么一句，
但是很快的就察觉到自己说错话了，空气间瀰漫着尴尬的气氛。

　　妈妈看着自己儿子的肉棒，还会说出一句「好大」，此刻我的心里充满着满
满的骄傲感，肉棒也一抖一抖的，彷彿是在欢迎妈妈把这支大傢伙放进自己空虚
的小穴中。

　　「嘿嘿，没想到平常道貌岸然的妈妈，居然也会对着自己儿子的肉棒发楞啊
……」我得意的想着，「看来爸爸已经很久没有满足妈妈了吧……」

　　「这个小鬼该不会是在做什么春梦吧……」妈妈的声音又传到了我的耳朵里。

　　我在想，若是妈妈知道我现在在想的，是希望她把这支大傢伙给塞进自己的
小穴里，不知道妈妈又会有什么样的反应？是恼羞成怒的打我，还是自己的小穴
也会跟着湿答答的？

　　就在我胡思乱想的同时，突然肉棒感觉到一阵温暖，原来是妈妈竟然开始用
自己的双手，缓缓的搓揉着自己儿子的肉棒，这突如其来的「服务」，让我不禁
发出了一声满足的叹气声。

　　不过听到我的这声叹气，妈妈还以为我已经要醒来了，吓得连忙收回双手，
眼见这么好的服务就此消失无踪，我当然不会让这种事情发生，我只好假装转了
个身，变成正面的睡姿。

　　「真是的，这应该是作贼心虚吧，我都忘了安眠药的量可以让他睡到早上…
…」耳边传来妈妈低低的自嘲声，她再度把双手移动到我的肉棒上，继续进行了
缓慢的搓揉动作。

　　或许是怕把我弄醒的关系吧，妈妈的动作小心翼翼的，就像是在对自己的情
人进行爱抚一样，让我的大肉棒舒爽不已。

　　「干，早知道真的会发生这样的好事情，我就把针孔摄影机拿过来装设了，
这样以后就可以天天回味这个画面……好可惜！」

　　或许是因为知道我不会醒来的关系，妈妈的动作也渐渐的熟练了起来，不停
的上下套弄着我的大肉棒，偶尔还会偷偷的刺激我的龟头一下。妈妈不愧是已经
有了三个孩子的成熟妇人，光是这点挑逗肉棒的手段，就比我那温柔的小女奴小
雨要强上好几许了。

　　妈妈的套弄让我的肉棒十分的舒服，好几次都有了射精的冲动，但是我都强
迫自己忍耐住了！因为从妈妈刚刚的自言自语中，我知道妈妈的目的是要取得我
的精液来做比对分析，要是我一旦射出的话，这么棒的「服务」也就会结束了！

　　我不是笨蛋，既然妈妈今晚肯放下身段主动来为我服务，不多享受一下怎么
对得起自己。

　　房间瀰漫着淫爢的气氛，亲生母亲正为自己的儿子自慰。虽然我感觉到妈妈
套弄的动作越来越快，但是我好歹也是干过她女儿和小雨好几次的人了，再经过
一开始那巨大的刺激之后，我开始慢慢的享受起这个与小雨和妹妹不同的挑逗手
段。

　　「嘿嘿，妈妈，知道我的厉害了吧！这样就想让我泄了？」我得意的想着。

　　不过我的得意没有持续多久，或许是因为久攻不下的关系，突然间，妈妈的
动作慢了下来，就在我好奇她的下一步动作时，突然，我感觉到我的肉棒，被一
个温暖湿滑的东西给覆盖住了！

　　「这种感觉我以前也有过……是口交？妈妈她……居然在用她的嘴巴来帮我
口交？」

　　这种巨大的乱伦背德感，让我再也无法克制，肉棒开始剧烈的膨胀起来。而
妈妈虽然有察觉到我的反应，但还是慢了一步，就在她要把我的肉棒吐出来的同
时，我射了！

　　「啊！」耳边传来妈妈的低呼声，只感觉到她急急忙忙的离开了我的床，接
着是一阵的脚步声，就在短短的时间内，兰花的香味离开了我的房间，只留下我
一个人躺在床上，静静的回味着刚刚那似梦似幻的情形。

　　第二天。

　　我在学校参加校队的练习时，接到了许子琼的电话。

　　「阿明，你妈妈今天真的拿你的精液来给我化验了！」电话的那一头，许子
琼的声音听起来很兴奋。

　　同样的我也兴奋不已，尤其是想到在妈妈那温润的小嘴，刺激着我的肉棒的
情况，再想到我昨天不晓得是射到了妈妈的口中还是脸上，我就有满满的成就感。

　　「呵呵，你妈妈说是捡你房间的卫生纸来给我化验的，阿明，你还真是浪费
呀！这么好的机会就这样被你给浪费掉了！」

　　我在心底嘿嘿一笑，但是嘴巴上装做很惋惜的样子，道：「什么，我妈妈居
然拿卫生纸去给你化验了？」

　　电话那头传来许子琼的笑声，她道：「放心吧，证物化验出来的结果，和我
呈现给她的结果，保证是不一样的！」

　　「谢谢你，子琼姐，你真是我的大恩人！」

　　「小鬼少贫嘴，只要记得你欠我什么的就好了！」

　　三天后。

　　这天晚上，我一回到家，就看见妈妈一个人坐在客厅，手中拿着一份报告，
看起来若有所思的模样。

　　「妈我回来了！」我对妈妈打了声招呼。自从那天对我献殷勤，并且晚上度
过了淫爢的一夜后，我和妈妈的关系似乎有了一点点的转变，至少我现在回家都
还会跟她打声招呼，而她也没有如同以往一样给我脸色看。

　　只不过，今天的妈妈似乎是特别的奇怪，听见我的招呼声，妈妈竟然没有回
答我，眼睛还是直直的盯着那份报告看。

　　我得意的笑了笑，今天在学校，我就接到许子琼的通知，说她今天已经将化
验的「结果」呈现给妈妈看了！现在妈妈若有所思的样子，想必是因为这份报告
结果，又把她之前的推测给推翻了一次吧！

　　「今晚，妈妈应该就会把结果跟姊姊说了吧！呵呵，到时候姊姊一伤心之下，
一定就会彻底放弃那个阿良的！」

　　不过，出乎我意料之外的是，一直到了晚上，妈妈都没有如同我计画中的一
样告诉姊姊，趁着妈妈去洗澡的时候，我偷偷的溜到妈妈的房门外，仔细一看，
那份报告正在她的桌子上平躺着，妈妈似乎还在分析那份报告吧！

　　「小弟你在看什么？」就在我偷窥妈妈的房间时，突然姊姊的声音从背后传
了过来，我脑袋一转，立刻说道：「姊，我在找电视遥控器，想说会不会被妈妈
拿回房间了，但是又不敢进去妈妈房间看，你可以帮我进去看看吗？」

　　遥控器被妈妈带回房间这件事情算是很常见的，姊姊不假思索的点了点头，
便进到妈妈的房间里。我在门口看着姊姊找寻的动作，很快的，姊姊的目光，就
落到了妈妈电脑桌前的那份报告上。眼见目标达成，我得意的笑了笑，转身回到
自己房间里，准备待在房间聆听这一场「大戏」。

　　过一会儿，应该是妈妈已经洗好澡了，听见她打开房间门的声音，接着就是
一声惊呼：「小玫，你……」

　　「妈妈……这是真的吗？」姊姊的声音带着哭腔。

　　「什……什么是真的吗……」

　　「这份报告。」

　　面对姊姊的质问，妈妈无言了。良久，才说道：「这是我的下属帮我调查的
结果……不过这只是初步结果而已，也许里面会有误差……」

　　「够了……」姊姊的声音听起来十分悽凉。

　　「小玫你别乱想，事情还没完全水落石出……」

　　妈妈的话还没说完，姊姊就已经打断了她的话：「妈！够了，真的够了……」

　　「小玫……」

　　「妈，什么都别说了，让我自己一个人静一静，好吗？」

　　姊姊说完这句话的同时，我也听见了关门的声音，隐隐约约的，我似乎听见
了回到房间的姊姊，痛哭失声的声音。

　　计画成功了，但是不知道为什么，我却没有想像中的那么开心。听着姊姊的
哭声，已经持续了一个小时以上，让我也跟着感觉有点心痛。

　　「为什么我要做出这种伤害姊姊的事情？姊姊她一直对我这么好，为什么我
却选择要伤害她，选择做出这种事情来让姊姊难过呢？」

　　我从来都没想过，在计画成功，破坏了姊姊和阿良的感情后，我竟然会有这
种质问自己的情形。一直以来，我不是都很渴望能够破坏姊姊和阿良的感情吗？

　　我也曾经想过，像姊姊这么单纯的女孩子，会很难接受这样的事情，但是我
却没有想到，面对姊姊的痛哭失声，我却毫无招架之力，开始质问起自己这阵子
的所做所为，到底真的是对的吗？

　　为什么，会这样子呢？

　　我问着自己，但是回应我的，却只有宁静的夜晚，伴随着姊姊悲悽的哭声而
已。

　　第二天。

　　妈妈去上班了，上班前她敲了敲姊姊的房门，姊姊还是没有出来，只有应了
几声表示自己还在，面对这样的情况，妈妈也只能莫可奈何。

　　我躺在房间里，静静的思考着这一阵子的所作所为。

　　几个月前，利用妈妈和姊姊出去度假的时候，我和妹妹在家里互斗心机，最
后我成功的把妹妹击败，让她成为我的性奴隶，也就是在那之后，我开始体会到
乱伦的快感，这种和自己亲人发生性关系的快乐，比起和小雨做爱的时候又有另
一分不同的新鲜感，也是因此我才把目标，放到了姊姊的身上。

　　之后一连串的计画，一直到昨天，终於成功的收割结果，姊姊看到了那份报
告，并且流下了痛心的眼泪。我一直以为，我可以在破坏姊姊的感情之后，能够
以一个强而有力的男人的角色来取代阿良的地位，但是面对姊姊昨晚的痛哭，我
却开始质疑，我自己真的该这么做吗？

　　姊姊的眼泪，冲淡了我所有的坏念头。姊姊的难过，掩盖过了我所有的卑鄙
想法，这时候我才发现到，原来姊姊在我的心目中竟是如此的重要。

　　「如果我知道是这样的结果，而可以再重来一次的话，我会怎么选择呢？」

　　我问着我自己。

　　就在这时候，我听到了有人敲门的声音，打开门一看，正是已经哭得双眼红
肿的姊姊。

　　从姊姊的脸上我能看出，她昨晚肯定一夜难眠，原本是个温婉可人的姊姊，
现在却因为我的计画而变得在一夜之间憔悴，看着这样的姊姊，我又再一次的心
痛了！

　　「姊，你还好吧……」

　　「嗯。」姊姊点了点头，用有点沙哑的声音说道：「弟弟，我可以进去你的
房间吗？」

　　我忙不迭的点头，让姊姊进来我的房里。姊姊轻轻的坐在我的床上，问我道
：「弟弟，如果你是我，你该怎么办？」

　　我该怎么办？我该怎么办？

　　看着姊姊柔弱的表情，我只感觉到一阵阵的心痛，不由得脱口而出道：「是
我不好。」

　　我这句诚心的道歉，却被姊姊解读成另一种解释：「傻弟弟，不关你的事情，
或许这一切都是天意吧！是命运要我看到那份报告，不是你的错。」

　　此刻的我，心情也是矛盾至极，一方面想要继续执行计画，取代阿良在姊姊
身边的地位；但是另一方面却又受着良心的谴责，想要对姊姊告之以实。

　　看见我也不说话了，姊姊柔柔的一笑，道：「弟弟，昨晚，我想了很久，你
想知道我的决定吗？」

　　我紧张的点了点头。

　　「看见那份报告，我的心真的都碎了，这几个礼拜以来，我一直在期待着奇
蹟的出现，我一直在盼望着妈妈能够查出不一样的结果，好帮阿良平反，但是一
直到昨天看到那份报告的结果，我才知道，原来不是每个愿望都会实现的。」

　　「姊……」

　　「弟弟，你先别说话，静静的听我说完。」姊姊打断了我的话，这一刻，我
看见她的眼神突然又恢复了一点生气，我只听见她继续说道：「我一直在躲避这
个问题，但是它最后还是摊在我的眼前。原本，我以为我会因此而崩溃的，原本，
我以为我会因此而对阿良死心的，但是，一整个晚上后我却发现，我还是办不到
……」

　　「什么！」听见姊姊的话，我从对姊姊的怜惜与对自己的自责中惊醒过来，
姊姊没有发现我的惊讶，只是继续说道：「我想，再相信他一次，一直到他亲口
告诉我答案为止。」

　　说完这句话的时候，姊姊的眼睛里突然散发出活力，她笑了笑，对我说：
「弟弟，我这样做会很傻吗？」

　　「我……我不知道……」这句话是我的真心话，现在的我完全来不及反应这
个状况，自然只能支唔以对。

　　姊姊笑了笑，道：「你姊姊我本来就是个笨蛋，笨蛋有笨蛋的坚持，所以我
想听见他自己真正的回答。」

　　「姊，你这样做，值得吗？」我涩声问道。

　　「我不知道。」姊姊站了起来，露出了一个浅浅的笑容，道：「现在的我，
只想再相信他一次……就这样而已……」

　　「干，为什么会这样子！」几天后，趁着妈妈去办案的日子，我把妹妹带到
了小雨家的私人别墅里，一到达别墅后，几天前听到姊姊的回答，而已经憋了一
肚子怨气的我，把这股怒火出到了妹妹和小雨身上。小雨已经承受了我狂风暴雨
般的攻势而不支睡下，现在只剩下妹妹一个人仍然默默的承受着我野兽般的进攻。

　　「说啊！为什么会这样子！你说啊！」我望着妹妹，彷彿看到了姊姊那天在
我房间留下的浅浅笑容，心痛与愤怒同时涌了上来，身下的大肉棒不停的进攻着
妹妹的小穴，妹妹也发出了一声声不知道是痛苦还是欢乐的呻吟。

　　「啊……哥哥主人……好厉害，好舒服……」

　　「妈的！」我狂吼一声，随着我的这声吼叫，精液和愤怒一同倾泄而出，发
泄到了妹妹那娇美青春的肉体上，妹妹尖叫了一声，似乎也昏了过去。

　　看着妹妹终於也不支而睡着，我这才离开了妹妹白皙的肉体，即便是已经发
泄了欲火，但是我现在心中，仍然充满着满满的不甘心，以及阵阵的心痛。

　　「我自认我的计策进行的十分完美，但是为什么会是这样的结果？」我不断
的问着自己，明明这一连串的计策执行的十分成功，但是最后，姊姊那一抹浅浅
的微笑却好像是在嘲笑着我，告诉我自己是多么的愚蠢。

　　这也是第一次，我对我自己产生了深深的无力感。

　　我，太高估我自己的计策，也太低估姊姊对阿良的感情了！

　　机关算尽后，却没有收到想要的效果，那么下一步，我又该何去何从？

　　我不断的问着自己，但是却让自己越来越烦躁……

　　在我焦虑着的同时，我却没发现到，原本在我身后应该昏睡过去的妹妹，此
刻却是睁着玲珑的双眼，用着别有深意的认真眼神看着我……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　接下来的几天，我一直处在焦躁的情绪之中。

　　不是我自己不想冷静下来，而是每当我强迫自己冷静下来，开始思考下一个
对策的时候，我就会发现一个很恐怖的事实……我，想不出下一步的计画了。

　　要破坏阿良跟姊姊的感情，我有的是千百种的方法，但是我意识到我无论使
用哪一种方法，只要姊姊心里对阿良仍然有那一丝的希望在的话，那我所有的策
略，最后都只会付之东流而已。

　　这也是这几天我为什么会这么焦躁的原因─面对一个我已经进行了好几个月
的计画，但是现在却碰到了瓶颈而无计可施，这怎么能叫人不焦躁呢？

　　此时此刻，我的脑海里只有「烦」这么一个字而已。

　　「主人，你在烦恼什么？」我身旁的小雨关心的问我。看我最近这几天如此
烦躁，小雨便把我单独找了出来，两个人一起到了她家的隐密别墅，她说，希望
在安静的环境下，能够帮助我冷静下来，并且思考出下一个计画来完成我的「大
计」……

　　虽然小雨现在的声音十分轻柔，但是此刻焦躁的我，听到小雨的话却只是涌
上了另一阵的怒火而已，我皱了皱眉头，不悦的说道：「小雨，我不是说，让我
安静一下吗？」

　　「可是主人，小雨看你根本就没有安静下来呀……」小雨的声音仍然很温柔，
「你还是这么焦虑的话，只会把事情越弄越糟糕而已。我想……」

　　「够了！」小雨的话还没说完，我就大声的喝止她。「我要你现在安静不要
讲话，你听不懂国语吗？」

　　面对我已经略有火气的话语，小雨一愣，可能是没想到我会用这种口气跟她
说话吧。

　　不过她依旧不依不饶，抓着我的手又说道：「主人，你别这样……」

　　「吼！」面对小雨几次的纠缠，我终於无法克制自己的脾气。我一个甩手，
把小雨整个人甩到了床上，望着脸上写满惊讶的小雨，此刻我已经失去了理智，
脑海里只剩下一个念头。

　　干了这个女人！干了这个啰哩叭唆的女人！

　　我大吼一声，往前扑了过去，抓着小雨的衣服吼道：「干，很想讲话是不是，
很想叫是不是？我这就把你干得哀哀叫！」

　　「主人别这样……」小雨又羞又惊，面对已经失去理智的我，她奋力的想要
抵抗，但是在力量上我和她有着大大的差距，小雨那不断扭动自己的抵抗，反而
更点燃了我心中的怒火与欲火。

　　「连你也要跟我作对是不是？」我的话让小雨一愣，就趁着这瞬间，我用力
扯破了她的上衣，那对玲珑的小玉兔就这样蹦到了我的眼前。

　　「主人……」小雨的口气有点害羞，但更多的是惊慌。自从跟我在一起后，
只要是我们两个的单独相处时间，我都会要求小雨不要穿着胸罩与内裤，这样好
方便我可以在最短的时间内让两个人都进入到备战状态。只是现在，小雨可能没
想到我居然又想要吃了她，不由得有些来不及反应。

　　面对这个熟悉的肉体，白皙的肌肤好像散发着纯洁的光芒一样，我不禁有点
口乾舌燥，连续吞了好几次口水。

　　我飞快的脱下了小雨身上多余的衣服，接着三两下把自己的裤子也褪了下来，
望着这具青春诱人的胴体，我没有再多做任何的前戏或爱抚，挺起已经涨大不已
的肉棒，用力的刺了进去。

　　「啊！」我跟小雨同时的叫了一声，此刻的小雨，娇美的小脸上紧紧的皱着
眉头，口中也轻喊着：「唔，好大……好痛……」

　　我也感觉到了类似的痛楚，虽然我已经和小雨交合了不少次，但是就算是第
一次把她抓住破身那次，我也是做满了前戏，让她在湿润的情况下献出了自己的
第一次，从来没有像今天这样，没有任何的爱抚就直接开始进入到正题。

　　「主人，好痛啊……」小雨双手用力的抓着我的肩膀，指甲陷入到我的肌肉
里，让我也感觉到一阵刺痛，这种痛楚的感觉激发了我的兽性，我又是大吼了一
声，开始做起挺进挺出的运动。

　　「痛！主人轻点！」直到现在小雨还是没有适应我的长度与硬度，只是一味
的喊着疼痛而已，但是我却没有听她的，反而是更加快了速度。

　　「呜……主人轻点……小雨，小雨快被你干死了……」

　　「干，是我主人还是你主人？你居然敢命令我？」我继续用力的挺着自己的
大肉棒，在小雨那紧凑的小穴里奋力抽送，而这种有点像是强奸的感觉，让我更
是色心大起，我不顾小雨仍然喊着疼，身下的大肉棒仍然奋力的在小雨那仍然乾
涸的小穴里抽动着。

　　不过我们两个毕竟也已经在一起有一段时间了，对彼此的肉体也相当的了解。

　　不知道过了多久，小雨的小穴慢慢的开始适应了，也有了稍微湿润的感觉，
而我感觉到肉棒进出的阻碍越来越小，我嘴角一扬，道：「怎么了，开始湿了啊？」

　　小雨闭着眼睛没有回答，但是我也感觉得到她似乎不再觉得疼了，偶尔几次
肉棒顶到敏感处时，小雨还会发出诱人的娇吟声，随着我的不断抽插，她的呻吟
也越来越动人心魄。

　　「啊……啊……主人用力点……就是那里……」

　　「靠，刚刚不是要我轻一点吗？怎么现在又要我用力了？」我拔出肉棒，伸
出手指在里面轻轻的逗弄，不一会儿，我就感觉到我的手指也已经遍佈了小雨的
淫水。

　　「真是个淫荡的小女孩啊……」我示威性的把手上的淫水涂抹在小雨那两粒
嫣红上，这动作又让小雨的双颊佈满绯红。

　　我微微一笑，又再度将肉棒刺进了小雨的小穴中，一边聆听着小雨那美如仙
乐的呻吟声，一边享受着肉棒在小雨小穴里被紧紧夹着的快感，没过多久，我就
感觉到肉棒的前端开始涨大，而小雨的小穴也越夹越紧。

　　「啊啊……好紧的小穴……我要射了……」

　　「主人，射进来吧！小雨需要你的灌溉……」

　　「啊！」我和小雨同时发出了一声满足的叫喊声，我的精液毫无保留的射进
到了小雨的小穴里，面对如此强而有力的冲击，小雨竟是承受不住，晕厥了过去。

　　「真淫荡啊……你这个小丫头，居然又爽到晕过去了。」我笑了笑，把眼睛
移开了小雨那满足的脸庞，往下一看，我却又愣住了。

　　小雨身上所穿的高档名牌衣服，以及她最喜欢的那件牛仔短裙，刚刚在我的
暴力摧残之下，竟然已经化成了片片碎布，完全无法遮盖住小雨那玲珑有致的身
材。

　　此时，我也真正的清醒了过来。

　　「我……我刚刚到底做了什么事情……」我又把注意力移回到小雨的脸上，
虽然现在小雨的脸上挂着满足的微笑，但是我仔细一瞧，从眼角到两边脸颊，都
有一道还没有完全乾涸的痕迹……

　　「我刚刚的行为，让小雨哭了？」

　　我惭愧的低下了头，面对这么一个出身高贵，而且又对我百般温驯的小女孩，
我……我居然下了这样的重手，让她哭了……

　　我自责的抓着自己的头发，右手轻轻抚摸着小雨的脸颊，轻声道：「小雨，
刚刚是我不好，我太冲动了……对不起……」

　　「主人，没关系的……」不知何时小雨已经醒了过来，她用虚弱的声音回答
我，还不忘记给了我一个温柔的微笑。

　　小雨的温柔让我更是羞愧，我紧紧的抱着小雨软绵绵的胴体，道：「我也不
知道刚刚为什么会这样……刚刚一定很痛吧？对不起。」

　　「没关系的，主人，我知道你这阵子很闷，需要把这样子压抑的情绪宣泄出
来，所以我没有怪你，主人。」小雨仍然是这么的温柔，她的右手轻轻抚摸着我
的脸颊，又问道：「主人，有好一点了吗？」

　　我忙不迭的点头，心中却是更加的羞愧了！

　　这小丫头，自己的身子疼都不顾，居然还在管我有没有好一点，真不知道该
说她傻，还是该说我自己幸福，有这么一个好女孩在我旁边呢？

　　看着我猛点头的拙样，小雨噗嗤一笑，道：「主人，好了啦！再点下去你的
头都要断掉了！」

　　「主人，你知道为什么你最近会这么焦躁吗？」一阵温存之后，小雨切入了
正题。

　　「嗯。」我点点头，道：「这阵子我真的是焦躁了很多……」我开始把我自
己现在进退维谷的处境，跟小雨彻头彻尾的讲了一次。

　　听完了我的说法，小雨嫣然一笑，道：「主人，能够正视自己缺点的人，才
是最后的成功者，我很怕你不知道自己现在的处境，还想一意孤行下去呢！」

　　「抱歉，小雨。这一阵子真的让你担心了！」我惭愧的说道。

　　小雨笑了笑，道：「主人，你想听听我的看法吗？」

　　我点点头。

　　小雨见到我点头，顿了一下，道：「主人，你会这么焦虑的原因，除了是现
在的处境已经是进退维谷的情况以外，更重要的一点应该是，你的心态上没办法
适应这种完全失败的感觉吧！」

　　「心态上没办法适应？」我有点明白，但又有点不明白。

　　「主人，从我认识你开始，你是用你的智慧把我给擒下来的。接下来你又利
用了计中计打败了你妹妹，成功的佔有了她的身体。这一路下来，主人你很少遇
到像这次这样，完全被打败，想不到任何翻身的方法，一时心态上无法调整过来，
所以才会变得如此躁动不安。」

　　小雨说的话让我连连点头，她又继续说道：「主人，遇到这种焦躁的情况，
最好的情况就是找一个方法把这种情绪一次宣泄出来，你现在还会这么焦躁吗？」

　　我摇摇头，道：「小雨，我知道你的意思。你放心，我现在冷静多了。」

　　「那就好。」小雨露出了一个放心的笑容，道：「那，主人，我们来继续研
究正事吧！」

　　「正事？好啊！」我以为小雨所说的正事是床笫之事，双手又不由自主的攀
上了小雨胸前那温软的双乳。

　　「不是这个啦！」小雨害羞的把我的魔爪给拨开，笑道：「我说的正事，是
接下来的计画。」

　　我这才知道我误会了小雨的意思，不由得感觉到有点羞愧。

　　小雨深吸了几口气后，才开始说起正事，不过，她所说的第一句话，就让我
毫无头绪。

　　「主人，其实我一直觉得，我们的计画并没有白费掉。」

　　「没有白费掉？这怎么说？」我有点讶异的看着小雨，「姊姊宁愿相信阿良，
也不愿意相信我，让我无计可施，你怎么会认为没有白费掉？」

　　「主人，你仔细想想，在执行计画之前的情况，和现在有什么不同？」小雨
问我道。

　　「在执行计画之前，和现在有什么不同？我想想……执行计画之前，姊姊跟
阿良很恩爱，她也很相信阿良，现在……她说她还是想相信他……」我喃喃自语
着，好像隐约有点明白小雨想要表达的意思。

　　小雨没让我有太多的思考时间，她说道：「主人，虽然你的姊姊表面上说，
想听到阿良自己真正的讲法，她想要相信他，但是实际上，比起还没执行计画前，
那种完全的信任感，已经差了好几筹了！」

　　小雨的话让我精神一震，我点了点头，又道：「所以，姊姊现在选择想要相
信他，是因为……」

　　「她还抱持着对阿良的一丝希望。」小雨说道。「这就像是溺水的人，会紧
紧的抓着浮木是一样的道理，主人的姊姊在经历了那么多的事情之后，早已经方
寸大乱，她说她想要相信阿良，而不是她会相信阿良，这就已经说明了主人的姊
姊已经乱了方寸，只想躲在自己的世界里，不想接受真正的真相。」

　　「所以……」我猜到了小雨接下来的想法，但是这想法却让我有些不忍。

　　「所以，我们要扮演的角色，就是压死骆驼的最后一根稻草！我们要把最残
酷的事实完全摊在姊姊的眼前，逼得她不得不去接受这样的事实！」

　　「最残酷的事实摊在姊姊的眼前……」我喃喃自语道，心中却浮现了另外一
个问题。

　　姊姊能够承受这样的打击吗？

　　「姊姊她……应该会彻底崩溃吧……」

　　看见我脸上露出了不忍心的表情，小雨很快就猜到了我在想什么，她没有斥
责我，只是说道：「主人，难道你想要看主人的姊姊和阿良和好如初，几年以后
姊姊披上嫁纱和阿良结婚，甚至是让那个阿良破了姊姊的处女身也不在乎吗？」

　　小雨的话就像是天上的惊雷一样，重重的敲打在我的心中，让我的脑海一片
混乱。混乱中，我的脑海浮现了姊姊披上洁白的婚纱，那美绝人寰的模样，更看
见了姊姊的身旁，牵着高大帅气的阿良，两人带着甜蜜的笑容步入礼堂……

　　我也彷彿看到，在昏暗的房间里，阿良把姊姊压在身下，解开了姊姊一层又
一层的束缚，然后举起自己那半硬不软的东西，侵入到姊姊最神圣的地方……

　　我能接受这样的事实吗？我能眼睁睁看着姊姊被阿良夺走而丝毫不在乎吗？

　　就在我要做下决定的时候，我的脑海又浮现了姊姊那天的情况。

　　一个晚上，姊姊的房间都回绕着悲泣的哭声，第二天，她的双眼已经红肿…
…

　　我到底该怎么做？

　　就在我不断犹豫，挣扎的同时，耳边却传来了小雨的一句话。

　　「当断不断，反受其乱！」

　　「当断不断，反受其乱……当断不断，反受其乱……」我喃喃自语着，重复
着这么一句话，良久，终於做出了决定。

　　「小雨……」

　　「嗯？」小雨静静的，等待着我的答案。

　　「那，就让我们来扮演这最后一根稻草吧……」我缓缓的说着，话里竟然有
一种说不出的苦涩。

　　听了我的话，小雨点了点头，道：「主人，既然下了决定，那我们就来研究
看看该怎么做吧！」

　　「小雨，既然你说现在只缺少着最后一根稻草，那我们就再把相同的事情上
演一次，你觉得如何？」我问小雨道。

　　小雨摇了摇头，道：「不妥。」

　　「怎么说？」我疑惑的问道。

　　「原因有两个。第一个是，同样一个计画，使用第二次的效果，绝对不会比
第一次好。第一次既然没办法打倒姊姊，那第二次我想，效果大概也不会好到哪
里去。我们要找的，应该是一个一举击垮姊姊的方法才是。」

　　听了小雨的分析，我忍不住点了点头，又道：「那第二个原因呢？」

　　「主人，你有个精明的警察妈妈，你有自信能够用相同的伎俩瞒过她两次吗？」

　　我摇摇头，妈妈的精明我很清楚，第一次或许能杀妈妈一个措手不及，但是
同样的事情再来一次的话，只会让妈妈更加怀疑第一次是有心人的操作而已。

　　「这就是了……」小雨点了点头，道：「我想，我们虽然不能用相同的计画，
但是却可以使用类似的计画！」

　　「类似的计画！」我有点惊讶的看着小雨。

　　小雨微微一笑，道：「这是我的想法啦！主人你可以听听看。你想，上次是
张晓欣，这个姊姊完全不认识的人和阿良在一起，让姊姊以为她可以让阿良在她
和张晓欣之间做一个选择，那如果这次，我们找一个让姊姊完全无法做选择的人，
主人你觉得会如何？」

　　「完全无法做选择的人？有这样的人吗？」我疑惑道。

　　「比如说，像是姊姊最敬爱的妈妈；又比如说，像是姊姊最疼爱的小妹……」

　　我愣住了！

　　小雨的计策，竟然是要把阿良的对象搞成妈妈或妹妹！

　　这……这也太大胆了吧！

　　我连忙摇摇头，道：「不行，妈妈绝对不可能扮演这个角色，至於妹妹……
她根本就还没完全对我驯服，又怎么能让她来让姊姊死心呢？一旦她抖出这个计
画来，我们不就真的一败涂地了？」

　　小雨笑了笑，道：「主人，所以我说这只是一个想法而已……或许还有其他
办法不是吗？」

　　「嗯……」我点了点头，道：「你还有想到什么办法吗？」

　　「暂时没有了呢！」小雨嘟了嘟嘴，道：「主人，你以为人家是诸葛亮吗？

　　想个计策只要弹指之间就能想出来，我才没那么厉害呢！「

　　「你可是我的女诸葛。」我笑着搂了搂小雨，道：「现在想不到没关系，小
雨你就慢慢想吧，反正现在事情僵持住了，我们有的是时间。」

　　「嗯，我会再请人去调查阿良的事情，或许可以再找出什么更有力的线索。」

　　「好，那就麻烦你了！」我抱着小雨，用信任的眼神看着她说道。

　　「放心的交给我吧！对了主人，那你的下一步，你想要怎么做？」小雨问我
道。

　　我也有了自己的打算，我说道：「我想去跟张晓欣那丫头见个面。」

　　「张晓欣？」一听到这名字，小雨就用充满醋味的口气问我道：「主人，你
对那个身材普通的小马尾妹，还在念念不忘吗？」

　　「我哪有！」我连忙举双手求饶，道：「我只是想去探听一下那天之后的情
况，和阿良现在的反应而已。」

　　「知道啦，主人，我逗你玩的而已。」看见我求饶的模样，小雨忍不住笑了
出来。

　　「好啊，你这个小丫头，居然敢逗我玩？看我不好好的打你的屁股……」

　　回到家中，我坐在自己的房间里。现在的我，在经过小雨一个下午的温柔关
爱后，终於又重新回到了状态之中。一想到小雨，对她的感激与爱又再度涌了上
来。

　　不过，我很快的就让自己冷静了下来，因为小雨在临走之前，对我说的最后
一段话，让我不得不去正视这个问题。

　　「主人，如果林玉婷那个贱货已经完全臣服的话，那我们的计画或许可以用
到她；但是如果她还没有完全臣服的话，当她看到主人最近焦躁丧气的模样，或
许会有什么新的行动也说不一定……」

　　隔天，我约张晓欣到一家咖啡厅里，一见到张晓欣的表情让我忍不住大吃一
惊。

　　比起之前和她商量计画时，那种为爱所困的模样，现在的张晓欣，彷彿就像
是沉浸在爱情世界的小女人，整张脸充满着藏不住的幸福。

　　「张小姐，看你笑的这么开心，这阵子想必很」性「福啰？」我故意用着开
玩笑的口气对她说道。

　　她点了点头，但是却又像是想起什么事情一样，连忙又摇了摇头。

　　「你这样一直点头又摇头的，不会累吗？」我笑了笑，喝了口咖啡，问道：
「面对我这个把你和阿良凑成一对的月下老人，也不说声谢谢啊？」

　　「阿明哥，谢……谢谢你。」张晓欣羞红了双脸，对我说道。

　　「哈哈哈！」听见她说谢谢，我忍不住笑了出来，在她眼里或许是以为我故
意在嘲笑她，但是她怎么会知道我笑的原因是什么呢？

　　「干了你的处女身，你却还来跟我说谢谢，这小妞真的是傻的可爱啊！哈哈！」

　　我好不容易才忍住了笑，对她道：「我今天找你来，是想问你那天的事情后，
有没有发生什么其他的事情。」

　　听到我谈起「当天的事情」，张晓欣不由得又低下头，害羞的不敢跟我正视。

　　她就这样一直低着头，一直吞吞吐吐的跟我说出，当天之后发生的事情。

　　当天，阿良没有来到我们家和姊姊纠缠，而是选择回到家里面对张晓欣，这
点就让张晓欣相当感动，以为她的阿良哥终於开了窍，在自己和我姊面前选择了
自己。

　　但是从那之后，阿良就一直愁容满面，一方面是怀着对张晓欣的愧歉，另一
方面却是怀着对姊姊的思念，就这样两种心思交杂在他的心中，就连张晓欣也看
得出来阿良正处在天人交战的情况。

　　当然这其中阿良也有想过要来找姊姊，但是每次碰到这种情况，张晓欣便会
露出苦苦哀求的表情，而一直感觉到对她有愧的阿良也会因此而心软，放弃了找
姊姊的念头。

　　「原来，是因为张晓欣的从中作梗，阿良才不敢来找姊姊呀……」

　　不过，我又问了张晓欣一个问题，但是张晓欣的回答却让我感觉到不可思议。

　　「什么？你说自从那天后，阿良都没有再和你发生关系？」

　　「嘘！阿明哥，你小声点啦！」

　　我怀着歉意做出了个抱歉的手势，但是心中却还是震惊不已。

　　根据张晓欣的说法，自从那天后，她几乎是天天都去「色诱」阿良，但是阿
良却没有再次把她给吃了，这真是令我感到匪夷所思。

　　「这只有两种可能，第一种，是阿良那小子根本就是个色厉内荏的傢伙，不
敢真正的动手；还是，他还对姊姊抱有期望？如果是第二种的话，那可不妙。」

　　面对像阿良这种道德心极重的人，我知道唯有把他彻底拖下水，要不然姊姊
也没办法对他彻底死心，於是我又再一次的叮咛张晓欣，美其名是为了两人的感
情着想，要她和阿良尽快发生关系，以免让阿良又和姊姊死灰复燃。

　　我和张晓欣又谈了一会儿后，就在要走之前，张晓欣突然说了一句让我震撼
不已的话。

　　「有件事情，我想还是跟你说一下好了……」

　　「什么事情？」

　　「前几天我放学的时候，偷偷看见阿良哥跟一个女生在一起讲话……不过阿
良哥却好像很挣扎的模样，而那个女生最后则是带着失望的表情离开……」

　　「然后呢？」我问张晓欣。

　　「我问阿良哥，那个女生到底是谁，他支支吾吾了一会儿，才跟我说，那个
女生，是林玉玫的妹妹……」

　　「妹妹！」我不由得惊呼出声，如果张晓欣所说的话是真的，妹妹不就真的
跑去跟阿良接触过了？

　　那阿良挣扎的模样，和妹妹失望的表情，是不是代表妹妹想跟他合作的计画
破灭了呢？

　　不管妹妹的计画是不是破灭了，我都能很确定的了解到一件事情。

　　妹妹，她还是没有完全的臣服於我，而且，她已经开始在着手她的新计画了
……

　　跟小雨通过电话后，小雨基本上也认同了我的看法，妹妹没有发现张晓欣，
所以她并不需要对张晓欣做出失望的表情，这样看来，应该是妹妹想找阿良合作
联手打击我，但是阿良却因为那天杀的道德良心，没办法放下张晓欣，所以没办
法和我合作吧！

　　我也暗呼好险，倘若妹妹真的和阿良合作起来，姊姊的男朋友和妹妹合作，
这样的情况一定会让我感觉到头疼万分，幸好阿良还是摆脱不了那该死的责任感，
也让我化解了一次可能是相当大的危机。

　　不过，妹妹既然已经决定要反叛，那就不会让计画就这样告吹。她的下一个
目标会是谁？

　　我苦苦思索着，却没有想到几天后，这个答案就已经浮上水面了。

　　那天，我在校队练球，练得有点晚了，回到家中，却看见家里多了一个从没
看过的女人。

　　那女人年约二十多岁，一头乌黑亮丽的秀发，脸上带着英姿焕发的骄气，姣
好的面容与诱人的身段，让我不由得暗自吞了口口水。

　　只是，那女人微笑着，对我打招呼时，却让我震惊不已。

　　「你是林玉婷的哥哥吧！你好，我是林玉婷的导师，我叫做胡丽雪，请多多
指教。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　第一眼看到眼前的这个女人，我的心中还是起了不小的色心。

　　不同於妹妹仍然稍嫌青涩，也不同於姊姊那青春与成熟并重的气息，眼前的
女人带给我的，是一种截然不同的美丽。

　　或许是因为身为女教师的关系，她的双目虽然不像妹妹或小雨一般大，但是
却充满着知性的美丽。

　　她身着一袭灰色的连身式套服，不管是颜色还是样式都相当的朴素，但尽管
如此，我还是可以从那身灰色的套服下，看见那女人玲珑有致的身材。

　　搭配上她那乌黑亮丽的秀发，以及身为女教师那英姿焕发的气息，只看了她
几眼，我就有一种想要把这个知性美女压倒在身下，剥去她那身有如女教师象徵
的灰色套服，肆意在我的身下蹂躏一番。

　　但，这种种的色心，就在那女人跟我自我介绍之后，却转为惊愕！

　　「你是林玉婷的哥哥吧！你好，我是林玉婷的导师，我叫做胡丽雪，请多多
指教。」

　　看着妹妹的导师那充满知性的脸庞，我却已经没了刚刚那种欣赏美女的心思。

　　我隐隐约约感觉到一种很不对劲的感觉，就在我察觉到妹妹与姊姊的男朋友
联络而未果的情形下，妹妹的导师却来到了家里，这，究竟代表着什么样的意义
呢？

　　这是否也是妹妹的计画之一？

　　「你好。」面对眼前这个女人，我点了点头，用试探性的口气问道：「胡老
师，今天你来到我们家，是有什么事情吗？」

　　胡丽雪老师笑了笑，道：「玉婷最近上课有些心不在焉，导致课业有些下滑，
身为她的班导师，我自然是要来好好了解一下状况。」

　　胡丽雪老师的口气虽然平和，但是却又让我陷入了震惊之中。

　　「这个班导师察觉到什么不对劲？她到底掌握到了什么事情？难不成，妹妹
已经告诉她的班导师，我对她所做的事情……」

　　我连忙否决了这个想法，虽然妹妹有造反的迹象，但是现在我和小雨的手中
仍然握有最重要的证据，在妹妹还没有夺回，或是销毁这些证据以前，心思缜密
的她断然不会如此仓促的就将事情告知其他人，所以，眼前的这个胡老师，应该
没有我想像中的那么可怕。

　　有了这个想法之后，我的心情也平稳了不少。而胡丽雪老师见到我不说话，
只是静静的观察着她，她便露出了一个笑容，顺手拾起原本放在沙发上的随身包
包与那条象徵教师权威的教鞭，对妹妹说道：「那，玉婷，老师就先回去啰，明
天学校见。」

　　「嗯，老师再见。」妹妹的口气相当的平淡，不过反而更添了我的疑惑。

　　就在我暗自猜测各种情况的时候，没想到那位胡丽雪老师却把眼光转向了我，
对我问道：「玉婷的哥哥，我该怎么称呼你比较好？」

　　「我？我叫林伟明，老师你像其他人一样，叫我阿明就可以了。」我望着这
个神祕的女教师，回答道。

　　「那，阿明同学，你可以帮我把这几个包包拿下楼吗？我的车子在楼下，麻
烦你啰！」

　　面对女教师的指使，我虽然还没搞清楚脑袋里的想法，但还是点了点头，从
胡老师手上接过了她的包包，跟她一起走下楼去。

　　帮胡丽雪老师把包包给放到后车厢之后，我舒了一口气，正想跟这位神秘的
美女教师说声再见就上楼的时候，胡丽雪老师却又开口了：「阿明同学，你赶时
间吗？」

　　「不会啊！」我看着胡老师美丽的脸庞，顺口回答道。

　　胡老师点了眼头，突然提出了另一个提议：「我想跟你聊聊玉婷的事情，你
可以跟我谈谈吗？」

　　「妹妹的事情？」我口气中有些许的发楞，但女教师又继续说道：「我感觉
得出来，自从新学期开始之后，玉婷好像变了一个人似的，你知道是什么原因吗？」

　　「从新学期开始，就好像变了一个人似的？」我下意识的重覆着女教师的话
语，心中又回想起在暑假的期间所发生的事情，在与妹妹的一番争斗后，我成功
的佔有了妹妹的肉体，并且还拍下了足以让妹妹身败名裂的录影带。原本以为，
在录影带的胁迫下，妹妹应该是不敢有太大的不对劲才对。

　　但是在听了胡丽雪老师的一番话中，我却发现到，原来妹妹虽然在家中看起
来很正常，但是在学校里却有着与上学期截然不同的态度，甚至是学业的成绩，
也稍微的退了几个名次。虽然成绩依旧是名列前矛，但是这对於一向身为「全市
第一才女」的妹妹来说，却是一个很不正常的情况，而胡丽雪老师正是发觉了这
样的不对劲，所以才有了今天这一次的家庭访谈。

　　「原来如此，看来这个女教师掌握到的也只是表面的消息嘛……短时间内应
该是没办法构成什么威胁才是。」

　　就在我这样想着的同时，胡丽雪老师又发话了：「阿明同学，你知道在暑假
的时候，玉婷到底发生了什么事情吗？」

　　「我……我不太清楚耶！我跟妹妹一向来往不深，只知道妹妹在暑假里有去
参加学校的暑期辅导。照老师这样看来，是不是我妹妹在上暑期辅导的时候，发
生了什么事情呢？」我故意用简单的推论，把这个皮球推回给美丽的女教师身上。

　　胡丽雪老师听了我的话之后，稍微的皱了皱眉头，这位知性美女蹙眉的样子，
格外的让人心动，我甚至感觉到，刚刚进门时看见女教师的那种惊艳，又再一次
的填满了我的胸口。

　　望着胡丽雪老师轻蹙眉头，一手轻轻靠在车子上的姿态，香车美人互相辉映，
让我对这位美女教师有了更大的性趣。

　　只不过，女教师接下来的话语，却让我又再度震撼不已。

　　「有鉴於玉婷这阵子学习的状况不佳，我刚刚和玉婷商量了一下，决定以后
每个礼拜的礼拜五，放学后我都会到你们家里来帮玉婷做课后辅导。」

　　「课后辅导？」女教师的话让我有些慌了，一个发觉到妹妹不对劲的人，以
后每个礼拜都会来到我们家中？

　　如果我已经完全驯服了妹妹，那这种情况当然不算什么，甚至我还可以顺便
想想有没有办法佔有女教师那诱人的肉体，来个「女教师的课后抚导」，这可是
Ａ片中最常出现的诱人标题啊！

　　但是现实的情况却是，妹妹不但没有完全臣服，甚至似乎有意要来谋划背叛
我的计画，面对这个聪明的才女，就已经让我提防万分，倘若妹妹利用导师来访
的这个机会，以她的聪明才智，绝对会对我造成很大的威胁。

　　我脑海飞转着，很快的就得到了一个结论。

　　「绝对要避免这样的事情发生！」

　　看见我沉默不语的情况，胡丽雪老师好奇的看着我，问我道：「阿明同学，
你有想起什么不对劲的事情吗？」

　　「没……没有。」我趁着这个机会，问道：「胡老师，我妹妹的成绩，有退
步到需要来做课后辅导吗？」

　　胡丽雪老师摇了摇头，说道：「玉婷的成绩虽然有退步，但是还是班上前几
名的水准，只是……」她看着我，顿了一下又继续说道：「玉婷是个好胜心很强
的人，刚刚我也跟她聊了一下，她自己很在意这几次考试名次的退步，也表示说
自己这一阵子的学习上出了点障碍，希望得到我的帮助。有鑑於此，我才决定利
用礼拜五放学的时间，过来帮她温习一下功课，顺便了解一下她的学习方面哪里
出了问题。」

　　听了胡丽雪老师的解释，我却隐约察觉到，妹妹那所谓的「学习出了障碍」，
应该只是个幌子，再联想到之前小雨跟我分析的状况，或许，妹妹打算利用这次
的机会，联络上她的班导师，来对我造成伤害吗？

　　「还有问题吗？阿明同学。」胡老师看见我又沉默不语，问我道。

　　我摇了摇头，胡丽雪老师便上了她的车，对我说道：「以后，阿明同学你要
是有察觉到有关你妹妹的一些情况，你都可以跟我说……」

　　「嗯，我知道了。」我点了点头，心中却又感觉有点好笑。若是让这个女老
师知道，原来最不对劲的情况，就发生在她现在所对话的这个人身上，她又会有
怎么样的想法呢？

　　「谢谢你帮我把包包提下来，感谢你啰，掰掰！」胡老师对我挥了挥手，便
开着车离开了，只剩下我一个人，还站在公寓门口，思考着这一连串的事情。

　　「主人，你说胡老师她……她以后要来帮玉婷做课后辅导？」电话中，听到
这个消息的小雨，反应似乎有些不太对劲。

　　「嗯，昨天知道这个消息之后，我回头想了想，发现这件事情感觉起来不太
对劲，再联想到你之前曾经提醒过我，妹妹有可能会利用这次的机会来搞出什么
花样，更加深了我的怀疑。对了，那个胡丽雪老师，是个什么样的人？」

　　「胡丽雪老师吗？她是个相当聪明的女老师，听说以前在师范学院的功课也
是名列前矛的，更可怕的是，这个女老师对事情的掌握能力也是相当精准的，学
校里很多老师还封她是明察秋毫的胡青天呢！主人，你是不是在担心胡老师和那
贱货联手？」

　　「嗯。」不愧是小雨，果然很快就掌握到我的想法。

　　「主人，不管怎么说，那个贱货一定有什么计画，看来她可能以为主人还没
从前一阵子的挫折中走出来吧！主人，如今她在暗我们在明，我们要格外的小心。

　　对胡丽雪老师，我还是有一定的了解程度的！只要主人有发现什么不对劲的
情况，随时可以跟我连络，或许我会看出什么端倪。「

　　「嗯，我知道了。」

　　挂掉电话之后，我一个人坐在床边，脑海里，又回想起妹妹在那天被我们折
磨了以后，仍然流露出不屈的目光……

　　「这次，是否能让她真正屈服呢？」

　　面对这未知的挑战，我突然有了一种兴奋的感觉……

　　接下来的一个月内，胡老师在每个礼拜五都会来到家中帮妹妹做课后辅导，
我虽然很想知道妹妹是否会趁这个机会跟这位美女老师有什么勾结，但是那天是
我的校队练球日，翘掉练球虽然不是什么大不了的事情，我担心的是被妹妹发现
我起了疑心的话，或许她也会变得更加提防我的举动，那，要再一次打倒妹妹的
难度就更加的提高了。

　　有鑑於此，我还是决定按兵不动，当然也不是完全的按兵不动——每次课后
辅导之后，我总是会藉着关心妹妹的名义，去跟这位美女教师探讨一下妹妹的情
况，而或许胡老师还不知道我有其他的企图，每次只要问及妹妹的事情，她总是
会一一跟我讨论妹妹的情况，几次讨论之后，我几乎可以确定的是，妹妹似乎还
没有开始施行她的计画，要不然就我猜测的情况下，身为计画之中的一份子，这
位胡老师应该也会跟我讨论到什么不对劲的地方才对。

　　当我把这些消息透露给小雨知道以后，小雨却出乎意料的给了我另外一些思
考的空间。

　　「主人，你的想法或许没有错，但是那只是其中一种可能而已。」

　　小雨的话让我有些意外，莫非真的是我想得不够深入？只听见电话那头，小
雨继续分析道：「我们的对手是有」全市第一才女「之名的人，那个贱货心机相
当深，我们必须要多思考其他各种可能性，就我想，胡丽雪老师没有发现到什么
不对劲的地方，其实并不完全等於那个贱货还没有开始行动，我个人猜测，或许
还有另外三种可能性。

　　「如果那个贱货已经开始施行计画，而老师却没有什么不对劲的情况，除了
主人分析的那种情形，我觉得有一种可能是，她的计画中，并不需要让老师察觉
到什么不对劲的事情，也就是说，或许胡老师的出现，只是一个吸引主人幌子而
已，目的就是希望主人的注意力会被吸引到胡老师的出现，反而没有注意到她自
己真正的计画。

　　「第二种可能，就是她察觉到有什么不对劲的地方，所以还没办法施展开拳
脚，有可能是因为主人和老师每次都会有」关切的交谈「，而胡老师可能会在课
后辅导的时候不小心透露给她知道，让她起了防备的心理，所以决定要按兵不动。」

　　听了小雨的分析，我了然的点了点头，又问道：「那第三种可能呢？」

　　「第三种可能，是最糟糕的情况——那就是，那个贱人已经把自己的情况完
完全全告诉胡丽雪老师，而胡老师所表现出的平常，就是她所授意的举动。如果
是这种可能的话，麻烦可能就很大了！」

　　小雨的话让我一怔，我也想到了如果情况真的是小雨所说的那种情形，那真
的会变得相当糟糕。

　　一直以来，我都以为有了录影带在手，再加上上次利用女警许子琼所设下的
圈套，给了妹妹的一个震撼教育之后，她应该是不会再把这件事情随便告诉别人，
也因此，我一直没有想到这一个环节上。

　　但是如果妹妹心机真的够深，居然想到利用这个思考的盲点，反其道而行的
话，绝对会是一招好棋，而且如果真的是这种情况的话，那这个胡丽雪老师就不
是一个简单的人物了——知道在跟自己聊天的人是个强奸自己妹妹的犯罪者，还
可以这么自然的跟我虚以委蛇，这个老师，恐怕也不是个简单的人物啊！

　　挂掉电话之后，我的脑袋不断回想着小雨刚刚的三种分析，到底，这三种情
况哪一种才是真正的情况呢？又或者，是这三种之外的其他情况呢？

　　「如果以妹妹的个性来分析的话，第三种情况虽然看似威胁最大，但是可能
性应该是最低的。上次发生的事情对妹妹来说绝对会有深刻的影响，她也应该知
道，如果再被我发现她有不轨的念头，下场就真的会是身败名裂。一向把名誉看
得极重的妹妹，绝对不会做这么冒险的事情。更何况，这种可能性还要考量到胡
丽雪这位女老师，如果这个女老师做出什么让我察觉到不对劲的事情，那就真的
是前功尽弃了！在变数最多的情况下，妹妹应该是不会做出这个选择才是。

　　「那，老师的出现，究竟只是一个幌子，又或者是妹妹知道我和老师有交流，
怕老师无意间泄露出一些消息，所以才故意按兵不动？」

　　拿女老师来当幌子吸引我的注意力，来趁机进行其他计画，又或者是故意按
兵不动，等我对老师的警戒程度降低以后再进行计画，这两种情况的确都是有可
能发生的，只是，到底哪一种才是妹妹真正的计画呢？

　　我仔细的端详了一会儿后，还是没能分辨出到底何者为真。叹了一口气，我
整个人平躺在床上，脑海里又再次浮现妹妹那不愿意屈服的眼神。

　　「妹妹……如果你能真的屈服了，该有多好……」

　　为了要找出妹妹真正的计画，我故意的将练球时间又往后拖了不少，好造成
每次回到家里来的时候，课后辅导早就已经结束了的情况。

　　没办法从美女老师口中套出情报，就是为了要松懈妹妹的戒心。而如果是在
小雨所推测的第二种情况下，妹妹一旦发现到我已经和老师断了联系，那她就有
可能会有下一步的计画。在妹妹的计画浮出台面之前，我能做的，就是尽量假装
完全不在乎这件事情，好引妹妹这只狡猾的美女蛇出洞。

　　而在这段时间内，我也更加强了对妹妹的凌辱。原本的我还会顾忌妈妈和姊
姊是否有在家中，现在就算她们在家里，我还是会趁着一些两人无法注意到的时
机，对妹妹进行骚扰，甚至更过分的是，就算妈妈和姊姊在家中，我还大胆的趁
着夜深人静的时候，到妹妹的房间去进行一场「性教育」，望着每次完事之后，
妹妹那偷偷望来的不甘心眼神，我在心里总会忍不住发笑。

　　这正是我要的！

　　我要的，就是利用这种日日夜夜的凌辱，来折磨妹妹的心理。一旦妹妹无法
忍受这样的屈辱，选择早一步「起义」，开始进行她的计画，在时间不够充足的
情况下，她的计画铁定不会是最完善的，而我，要找寻到她的计画漏洞，难度也
会降低不少。

　　就在我开始加强对妹妹的「教育」，半个月后，我终於察觉到了妹妹的动作。

　　那天，仍然是每个礼拜五惯例的课后辅导，而我也如同计画中的一样，故意
在球场上多练习了一会儿后，才回到家里。才刚站在房间门口，我就察觉到一个
可能其他人察觉不到，但我已经注意了很久的地方。

　　一支铅笔的笔芯，相当不起眼的铅笔笔芯，落到了我的房间门口。

　　这个笔芯是我故意放在房门的门闩处，在每天要出去上课之前我都会这样放
一支笔芯，倘若在我出去的这段时间内，有人打开房门的话，铅笔笔芯变会断成
两截。在我这一阵子有意的埋伏之下，今天终於看见铅笔笔芯断裂了！

　　「也就是说，今天有人进到我的房间，那人应该是妹妹没错了！这几天的测
试下来，只有今天的笔芯有断裂，那代表只有今天，妹妹有进去过我的房间。而
今天，刚好又是那个胡丽雪老师来为妹妹做课后辅导的日子。看来这两者之间，
可能还是有一定的关联性……妹妹呀妹妹，我大概已经猜到，你来这房间是要做
什么了……」

　　我冷冷一笑，装做没发现的样子，回到了自己的房间。我打开了衣橱，把放
在衣橱里的其中一个衣物除臭剂拿出来，在手上轻巧的把玩着。

　　「妹妹，你想要的应该就是这个吧……」

　　我手上的，虽然外表看似是一个衣物除臭剂，但是其实这个东西，却是我透
过小雨而特别订做的一个储物盒，我从腰间拿出钥匙打开了这个除臭剂外型的储
物盒，里头所装的，是一个相当不起眼的随身碟。

　　我把随身碟插入电脑的插槽，打开后，所有对妹妹的凌辱纪录就这样的出现
在我的电脑里。

　　自从妹妹落到我手里的第一天，我就很明确的告诉她，她所有不可告人的隐
私，都已经被我分成了三份，一份在我电脑，一份在小雨手上，而另外一份则在
我放置在房间的随身碟里。这样一来才能让她明白，如果只是单纯的从电脑里面
删去那些档案，根本就对我构不成太大的影响。

　　而今天，妹妹潜到了我的房间，想必就是为了这个随身碟而来。

　　猜测到妹妹的计画，我却察觉到了另外一个值得忧心的事情。

　　「就算我丢了这个随身碟跟电脑的资料，小雨那边应该还是有一份资料才对
呀！难道说……」想到这里，我连忙拨了一通电话给小雨，让她确认一下她的那
份资料是否还在。

　　而小雨给我的答案，让我更加的困惑了。

　　「主人，那个贱货的调教纪录，我都还藏得好好的，再说那个贱人根本就没
有机会进入到我的房间，怎么有可能会偷走这些资料呢？」

　　得到了小雨的答案，我的心中变得更加的惊疑不定，既然妹妹知道还有一份
资料在小雨的手上，那她为什么还会选择要到我房间去寻找那个随身碟呢？这个
不合理的举动，让我不由得更加伤神。

　　「主人，怎么了吗？」电话的另外一头，传来小雨的关切声音。

　　我犹豫了一下，回答道：「没什么，一些小状况而已，我自己就能处理了！」

　　我不是不想让小雨知道这些消息，但是在这一阵子下来，我发现我实在是太
依赖小雨了！不管大小事情都要和她参详，虽然有个美女军师在，让我轻松不少，
但是也是因为这个原因，我感觉到自己的反应似乎变得有些迟钝，也因此才会在
先前姊姊的事件上，遭遇到如此重大的挫折。

　　所以，为了考验自己，我决定这次要靠自己的力量来对付我的妹妹！

　　挂掉了电话之后，我开始思索着接下来的计画。

　　「既然，妹妹还没察觉到我已经发现到她进入到我房间的事情，那，就让针
孔摄影机告诉我到底妹妹在玩什么花样吧！」

　　一个礼拜后，练完球的我在房间门口，又看见了一根断裂的笔芯，我嘴上扬
起一个难以察觉的笑容。

　　回到了房间里，我把藏得十分隐密的针孔摄影机拆了下来，调出里面的画面，
开始观赏拍到了什么。

　　而摄影机拍到的画面，却让我吃惊不已。

　　大约四点多的时候，也就是我练完球回到家里的两个小时前，我的房间门被
打开了！出乎意料的，进来房间的并不是我妹妹，而是那个美丽的女教师，胡丽
雪！

　　「这，到底是怎么一回事？」我吃惊之余，脑海里又浮现了之前小雨对我做
的可能性分析，其中她就有提到，妹妹和胡丽雪有联手的可能性，当时的我，以
为妹妹应该不会做出这么高风险的事情，所以才把这个推测暂时搁置到了一边，
但是当我看见进到我房间的，是胡丽雪老师的时候，这个推测又再度的浮现在我
的脑海里。

　　「莫非，胡丽雪老师真的已经和妹妹联手了？妹妹真的打算走这步险棋，不
惜暴露出自己被亲哥哥强暴的丑闻，也要和这个女教师合作吗？」

　　一想到这里，我的背冷汗直流。

　　「如果真的是这样，恐怕情况不妙……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　擦掉额头的冷汗，我仔细的往下看影片还拍到了什么。

　　女教师在我房间里仔细的翻找着，就像是在翻找什么特定的东西一样，但是
似乎又怕被我察觉一样，翻找的动作十分仔细。

　　就在我紧张的凝视着女教师翻找的动作时，却发现女教师好像发现了什么一
样，接着，只见她缓缓的打开了衣橱……

　　「干，不会吧……」一看到胡丽雪老师打开了衣橱，我暗道不妙，刚刚为了
查看针孔摄影机照到什么，我就忘了去检查重要的随身碟是否还在柜子里。现在
一看到女教师竟然打开衣橱在里面翻找，让我一下子就瞪直了双眼，随着她在里
头翻呀找的，我整颗心几乎都快悬到了头顶上去。

　　「她怎么这么肯定在柜子里？我藏得很隐密呀！这是怎么一回事？」

　　这些问题我已经来不及去思考，我现在就像是丧失了所有推测的能力，只能
眼睁睁的看着针孔摄影机里女教师的翻找动作。

　　不一会儿，女教师就像是找到了目标一样，欢欣鼓舞的拿了出来，还用着不
算小的声音对外面说道：「玉婷，我找到了！」

　　「找到了？」我按下了暂停，脑袋一片空白，看着女教师走出房间的样子，
我颓然的躺到了床上，整颗心就像是凉了一大半。脑海里，只剩下一个念头盘旋
着。

　　「妹妹真的和老师联手了，她们找到了我藏得很隐密的随身碟，一切都完了
……怎么办，我该怎么办？」

　　「对了！还有小雨那边的档案！现在那里是最后的希望了！」一想到这里，
我立刻从床上跳了下来，三步并做两步的走到电脑旁边，拿起手机正准备要拨打
电话给小雨的时候……

　　「咦？」我仔细的看着刚刚按下暂停后，定格住的画面，虽然没有清楚的拍
摄到女教师手上拿的东西，但是凭着我对自己的储物盒的了解，我可以很明显的
察觉到，女教师手上拿着的东西，并不是那个有着衣物除臭剂外型的储物盒！

　　发觉到这个事实后，我放下了手机，走回到衣橱旁边，翻找了一下，果然，
那个有着衣物储臭剂外表的储物盒仍然还好端端的躺在衣橱里！

　　我打开了储物盒，拿起里面的随身碟，放到电脑去仔细的检查了一下，里面
的档案仍然好端端的，一个也没有消失。

　　我这时才松了口气，全身放松的躺到了床上，这种大起大落的心情起伏，真
的让我有点无法适应。

　　冷静下来后，我才开始仔细的思考今天针孔摄影机所拍摄的画面，究竟代表
着什么样的意义。

　　「原本我以为，妹妹在上次被我们利用女警察恶整了之后，不敢报警，但是
看来这次她是找上了她的班导师来当援军，想要找出能够打败我的方法。

　　「我现在最能控制妹妹的，就是那些调教妹妹的影片，爱护名声的妹妹怕自
己会身败名裂，所以选择委曲求全。她之所以暂时还不敢报警，最大的原因就是
要把我和小雨手上的证据夺过来，如果妹妹报警了，我和小雨虽然都有可能会被
逮捕，但是由於小雨的身分关系，警方就算拘提小雨到案，凭藉着小雨坚强的后
台，要交保甚至无罪释放都是有可能的事情，一旦小雨能够离开警察局，她一定
会把妹妹的影片通通上传到网路上去，这样妹妹之前所做的一切都会前功尽弃。

　　而这个理由，也就是我现在还仍然能够安稳的调教妹妹的原因。

　　「所以，妹妹要打倒我，就要神不知鬼不觉的把我手上的影片给夺过来，除
此之外，还要能把小雨手上的影片也夺过来……这根本就不可能啊！小雨是我最
忠实的女奴，加上我之前有意的挑拨，妹妹和小雨的关系应该已经是降到了冰点，
那她要怎么样把小雨的影片弄到手呢？

　　「再来，女教师胡丽雪，她到底知道多少？如果她是真的知道了一切，才进
到我的房间来窃取随身碟，那今天拍到的一切就很不合理了！她不但不知道随身
碟在哪，更奇怪的是她在影片里说她找到了，但是手上拿着的却不是妹妹想要的
东西呀！那她手上拿的到底是什么？」

　　我搔了搔头，从床上坐了起来，再次重新播放了这段影片，聚精会神的盯着
每一个片段，女教师的每一个动作，和她所说的每一句话。

　　但是无论我看了多少次，我还是没有办法解开自己心中的疑惑，我只好关掉
了电脑萤幕，全身放松的倒到床上去。

　　「看来，还得要再多观察几次才能知道妹妹到底想干嘛了……」

　　奇怪的是，当我第二个礼拜再度将针孔摄影机装到房间后，针孔摄影机只拍
到了一段短短不到三十秒的片段。

　　片段中，这次进来房间的并不是女教师胡丽雪，而是妹妹！但是这次她进来
后，却只晃了几步，并且四处的打量了一下，看了看，就离开了房间。接下来的
时间里，无论是妹妹或是胡丽雪老师都没有进来我的房间里。

　　「怪了……」我嘟囔着，决定再多观察一个礼拜，但是第三个礼拜的结果还
是让我失望了——拍到的影片仍然是妹妹进到了房间，观察了没多久就乖乖的离
开。

　　「到底是怎么一回事？」这下子我的疑惑更深了，莫非是我利用针孔摄影机
偷拍的事情被妹妹察觉了？

　　「妹妹在我的房间探头探脑的，铁定有什么不可告人的计画，但是她却察觉
到我的房间装上了针孔摄影机，所以没有执行计画？她怎么知道我有装针孔摄影
机？等等！」

　　我突然灵机一动，调出了这两个礼拜以来，妹妹进来我房间的那些片段，观
察了一会，我露出了得意的微笑。

　　「妹妹这两次都会往同样的一个地方看，原来，她是看到我把装放针孔摄影
机的袋子给挪开了……我真笨，居然忘了这一点……」

　　我笑了笑，正想拿起手机打给小雨要她再给我弄来一台针孔摄影机来个鱼目
混珠，突然脑海里又闪过了一个更大胆的计画。

　　「针孔射影机能拍到的画面毕竟有限，如果要找出妹妹的计画，应该要用更
直接的方法。」

　　脑海里闪过这样的念头时，我嘴角露出了一个笑容，放下了手机。

　　又是同样的礼拜五，只是这一次我有了不同的计画。

　　「我出门上课啰！」我对家里喊了一声后便走出家门，但是这次我的目标，
并不是学校。

　　我躲在公寓门口附近的一个隐密角落，偷偷的观察着公寓的情况。等到妈妈、
妹妹和姊姊都依序离开了家里，我蹑手蹑脚的从那隐密的角落走了出来，偷偷的
潜伏回到家中。

　　为了避免留下脚印，在出了电梯门到家门口后，我便脱下了鞋子，用钥匙打
开家门，重新的回到家中。

　　我回到房间，打开房间的窗户，窗户外有个不算大的阳台，那里平常除了妈
妈偶尔会过去浇花以外其他人几乎都很少涉足。虽然阳台并不大，但是躲藏一个
人也算是绰绰有余。

　　「妹妹，就让我亲眼看看你在玩什么花样吧……」

　　中午的时间，躲在阳台的我听到了一声开门声，让原本等到快要睡着的我，
重新提起了精神。

　　会在这个时间到家里的，只有礼拜五需要上半天课的妹妹了！

　　我躲在阳台，偷偷的透过窗户看着我那扇仍然紧闭着的房门，一直到了一点
半左右的时候，妹妹终於进到我的房间了。

　　只见她一如往常的观察了一下袋子，接着，突然在我房间的某个角落逗留了
一阵子，突然，我察觉到她的目光似乎注视到了我藏身的小阳台！

　　我心一惊，不会是被妹妹发现我躲在这里了吧？

　　不过妹妹的目光一下就离开了阳台，她在我的房间又看了一会儿后，才离开
我的房间，临走前，竟然没有带上我房间的房门。

　　「呼，好险没被她发现，看来是我太敏感了……不过，她刚刚的行动绝对有
问题！」就在我这么想的同时，楼下的门铃突然响了，我听见妹妹的脚步声朝着
门外走去，我便翻过了窗户，蹑手蹑脚的进到了我的房间。

　　我仔细打量了一下，突然发现这次在我书桌的角落多了几本书，书下鼓鼓的，
就像是有东西隐藏在那几本书下，我放轻脚步走过去掀开那几本书，看见了那个
被妹妹藏着的东西——那是一个水蓝色的小盒子，上头有个精美的小锁头，除此
之外看不出有什么其他奇怪的地方。

　　「妹妹在我房间摆了这么一个小盒子，还故意用书堆来隐藏这个盒子，到底
要干什么？」

　　我观察了一下，还是没有猜出妹妹的目的，便不动声色的把它放回到书堆之
下，等着接下来课后辅导的时间来临。

　　妹妹和胡丽雪老师的课后辅导课并没有什么异样，在阳台的我因为房间门没
关的关系，可以很清楚的听见妹妹和胡老师上课的内容，只是她们两个人所讨论
的几乎都是学校的课业，关於课业我可是一点兴趣都没有，再加上窝身在并不宽
敞的阳台中，每一分每一秒几乎都十分的难熬。要不是我知道妹妹有其他的计画，
我铁定会睡死在阳台里。

　　「妹妹，你就别利用课后辅导来掩人耳目了，你想要的，应该是课后辅导之
后的计画才是……」在阳台的我暗自叫苦不迭，但是妹妹就像是没有听见我的埋
怨——事实上她也听不见，在客厅的她仍然很努力的和胡丽雪老师讨论着学校的
课业，让阳台里的我就像是在热锅上的蚂蚁一样，连多待一秒都觉得难熬。

　　「那，老师，我没有问题了！」不知道过了多久，我才听见妹妹说出这句我
等待以久的话，我收拾起烦躁的心情，静下心来等着接下来的事情发展。

　　「没有问题了吗？小婷，你最近功课又开始慢慢回复到以前的水准了，老师
也很为你感到高兴呢！」客厅的胡丽雪老师如此说着。

　　「都是老师肯来帮我课后辅导，我才能有今天的成绩。」妹妹先是谦逊的对
老师说着，接着突然话题一转，说出了让我疑惑不已的话：「老师，那我们开始
进行游戏吧？」

　　「游戏？」听到妹妹这么说，我第一个反应是想起妹妹和小雨之前曾经进行
过的「游戏」，莫非妹妹对同性恋还是有着异常的兴趣，所以才和胡丽雪老师勾
搭上了？

　　不过胡丽雪老师的话很快的就否决了我的念头，「小婷，你怎么老是喜欢和
老师玩这种侦探游戏呀？」

　　「侦探游戏？」我又是一愣，又听见妹妹继续说道：「我知道老师的观察力
很敏锐，我想看看老师能不能猜到我这礼拜将东西藏在哪里嘛？」

　　「你这小女孩，虽然智商高於同年龄的同学，但是心里终究还是小孩子心性
嘛！」老师笑着，道：「只是这样对你的家人不太礼貌，之前我已经进去过你哥
哥的房间、你姊姊的房间和你的房间找寻东西了，你的房间就算了，你哥哥和你
姊姊的房间毕竟没有经过他们的允许，进去好像不太好……」

　　「不会啦，反正他们没有那么早回来，我会把他们的房间复原的！而且我哥
哥姊姊都很疼我，被他们知道了顶多被念个几句而已，无关痛痒的。老师快去找
吧！」

　　「好吧，那我去找啰！」就在老师说着的同时，躲在阳台的我从隙缝中看见
胡丽雪老师朝着我房间走过来，身后还传来妹妹的惊呼声，「老师，你怎么会知
道我把东西藏在我哥哥的房间里？」

　　「很简单，从你刚刚说你会把房间复原，代表这礼拜你应该不是把东西藏在
自己房间里，再加上你刚刚又说哥哥姊姊很疼你而没有提到你的妈妈，代表你是
把东西藏在你哥哥或姊姊的房间里……」

　　「那你怎么会知道我是藏着哥哥房间里呢？」妹妹又问道。

　　「上礼拜我才去你姊姊的房间找过东西，我对她的房间还有一定的印象，所
以你不会故技重施的把东西藏在姊姊房间里，这样猜测下来，可能性最高的就是
你哥哥的房间了！」

　　「好聪明的老师！」躲在阳台的我听了胡丽雪老师的推论，心中暗惊之余，
更下定了决心，绝对不能让妹妹和胡丽雪老师联合在一起！光是一个妹妹就已经
让我头痛万分，这个胡老师的判断推理能力又不在妹妹之下，要是这两个人联手
了，妹妹或许真的能找到方法脱离我的控制！

　　就在我这么想着的同时，胡老师已经进到了我的房间，仔细的观察了一会儿
后，走到了书桌的角落掀起了那几本书，拿起那个被妹妹刻意藏起来的蓝色小盒
子，笑着对妹妹道：「我找到了！」

　　「这么快？」妹妹讶异的看着胡老师。

　　「你这丫头虽然聪明但是还不够成熟。你哥哥的成绩那么差，上次我来他房
间的时候他桌上也没摆过半本书，你这样把书弄乱在书桌上反而显得有些刻意，
就像是在隐藏什么东西一样，所以我当然一找就可以找出来啦！」胡老师仍然微
笑着做出她的推理。

　　「哇，老师你真的好聪明喔！不过光是当福尔摩斯是不够的，接下来老师还
得要化身成为亚森罗苹唷！」

　　「化身为亚森罗苹？」我的疑惑没有持续太久，就听见胡老师笑着说道：
「呵呵，我明白的！你又要考验我开锁的能力了吧！早就告诉你，老师我可是从
小就有高人传授，这世界上还没有什么锁可以难倒我唷！」

　　「这个胡老师还会开锁？」我心一惊，脑海里突然出现了妹妹今天的异常行
为：藏东西，让老师推理找出来，然后还要老师开锁……莫非！

　　就在我脑海里闪过了一个惊惧的念头时，耳中也听见外头的妹妹拍手笑道：
「哇！真的解开了耶！老师真的不愧是现代的福尔摩斯与亚森罗苹！」

　　「好啦！」胡老师笑了笑，对妹妹道：「事件解完了，本怪盗神探该收手回
家啦！」

　　「老师我送你一程！」

　　随着妹妹和老师关起客厅门的声音，我连忙从阳台爬进了窗户，接着利用妹
妹和老师在楼下告别的时间躲到了顶楼，以避免被妹妹察觉到我的存在。

　　等到妹妹回到了家中，我才掂起脚尖偷偷的下楼，走到了公寓门口，我才发
现我已经是一身冷汗！

　　几个小时后，我装做从校队练习完回到了家中，迎来的还是妹妹那爱理不理
的眼神，但是我已经没有功夫去搭理她，因为我现在的脑海里一片混乱！

　　为了使自己冷静下来，我去冲了个冷水澡，想要利用冰冷的水让我不要如此
躁动，但是直到我洗好回到自己房间里，我的脑袋仍然还是乱成了一团！

　　「如果今天这样躲藏没有打听到任何的消息，我顶多只是觉得有点失望，但
是如果今天所探听到的消息比预想中来的还要震撼，那我还宁可是希望自己只是
在做一场恶梦……」

　　我心乱如麻，下午的场景与对话一一重现在我的脑中，我努力的让自己平静
下来，并且开始纪录下今天下午所探听到的收穫。

　　首先，妹妹的确是有计画的，而她的计画就在课后辅导之后的「游戏」，那
游戏看似平常，但是若以最糟糕的角度扩大来看，却是个相当缜密的行动。

　　藉由那个游戏，一来可以考验胡丽雪老师的推理能力，二来可以测试胡丽雪
老师的开锁功夫，更重要的是，在这几个礼拜的重复进行游戏之下，胡丽雪老师
就不会对妹妹这异常的「游戏」起任何疑心，只会以为妹妹只是孩子心重，喜欢
和自己「较量」而已。

　　但是对於妹妹来说，这个「游戏」给她的收穫却相当的大，倘若妹妹发现到
我藏起来的随身碟，并且利用这个随身碟来和胡老师进行游戏，她就能透过胡老
师解开我的随身碟，找到里面的资料并予以删除，再加上电脑的资料她能轻易的
找寻到，这样一来我手上就等於是完全没有可以威胁妹妹的把柄了！

　　「好重的心机……看来妹妹真的是为了要打倒我而下了一番苦工了！」我倒
吸了一口凉气，就我和妹妹以往的交手经历来看，这种最糟糕的推论往往也是最
准确的，因为我知道妹妹还没完全屈服，她一直在等待着可以将我一举打垮的机
会，如果她趁着这个机会来将我手上的资料一网打尽，那我就完全失去了可以控
制妹妹的能力了！

　　「可是还有小雨的那份资料……她要怎么同时删除掉小雨手上的资料呢？」

　　这个新的问题很快的就浮现在我的心中，我试着去做几个推论，但是得到的
答案都不尽满意——这些推论不是存有漏洞，就是可能性太低，以妹妹谨慎的个
性，应该是不会有这些举动才是。

　　「不行，现在想这个没有太大的帮助了！」我用力的抓了抓头，「就算我无
法想出来，但是照现在的情况看来，妹妹应该已经有一份完整的计画了！要不然
她不会为了让胡丽雪老师习惯这些行为而铺下这些」游戏「让胡老师习惯，如果
我没猜错的话，妹妹应该还有我不知道的计策，而这个计策则是用来算计小雨的！」

　　「糟糕，难道现在的局势已经是妹妹佔据了上风吗……」我不断的推敲着自
己所想出妹妹有可能的行动，一而再再而三的琢磨着，这时候，脑海里突然浮现
出另外一个想法！

　　「对了，我根本就不用去考虑妹妹要怎么弄到小雨手上的影片，事实上的情
况是，妹妹需要我和小雨的影片，缺一不可，也就是说如果我可以识破妹妹的伎
俩，保存住我手上的影片，那就算妹妹能夺到小雨的影片，也没办法完成她的目
的了！没错！」

　　想通了这个环节的我，顿时轻松了不少，消除了一些无关紧要的猜想之后，
我开始回想起妹妹这个可能性十分高的计画。从今天的观察看来，妹妹应该是想
利用胡丽雪老师来帮助她夺得影片，也就是说胡丽雪老师应该不是妹妹的合作对
象，充其量只能说是妹妹手中的一枚棋子罢了！

　　现在妹妹的计画看似已经成形，那么她所欠缺的，就只剩下一个环节了！

　　她只要找到随身碟的所在位置，就可以开始进行她的计画！

　　「看起来似乎对我十分的不妙呀……要是我一个不小心让妹妹找到随身碟，
那我就输了……妹妹现在完全的佔据上风，那我在这样的情况下还佔有什么优势
呢？我想，我所有的优势就只有一个，那就是我已经猜出了妹妹的计画，但是妹
妹却不知道在经过了今天的躲藏，我已经探查到她的所有计画，现在的情况是妹
妹在明我在暗，也许可以利用这一点……」

　　就在我这么想着的同时，我打开衣柜，拿出那个攸关胜负的随身碟，在手上
仔细的把玩着……突然间，一个大胆的计画在我的脑海逐渐成形。

　　「或许这计画可行，虽然有点冒险，但是我似乎只能选择这样孤注一掷来挽
回颓势了！」

　　我玩着手上的随身碟，嘴角露出了一个冷冽的笑容。

　　几天后的晚上，妈妈要值晚班，而姊姊则是要留在学校读书，於是家中只剩
下了我和妹妹。这几天一直为了事情烦心的我，再也无法压下自己心中的欲火，
便把妹妹给叫唤到房间里，准备对她来一场「性教育」！

　　只是，妹妹今晚的反应却出乎我意料之外的强硬：「哼，你这个没用的猪，
休想再将你的猪蹄碰到本大小姐的身上！」

　　「你说什么？」这几次的性教育，妹妹还没有如此强硬的态度，没想到今晚
她竟然又摆出了一副高姿态，怒不可遏的我，把妹妹拖到自己的房间，打开电脑
冷笑道：「难道你忘了你有什么把柄在我手上吗？」

　　面对我的威胁，妹妹只是抱以冷笑。

　　「好啊，看来上次的事情你还没有受够教训嘛！看我把你的照片贴到网路上
去！你不会忘了上次」淫声艳影「的教训吧！」我威胁着，手指飞快的点到了资
料夹，想要打开藏有妹妹调教纪录的影片和照片，却没想到那些档案竟然已经不
在我原本放置的资料夹中了！

　　「什么！」望着妹妹得意的笑容，我像是头斗败了的狮子发出了愤怒的咆哮
：「是你这个贱人删掉的？」

　　妹妹故意不看我，顾左右而言他的回答道：「没有呀，可能是哪个骇客不小
心入侵你的电脑，把那些档案给删掉了吧！」

　　「还敢耍嘴皮子！」我此时已经气到了极点，怒气冲冲的打开了衣橱，取出
了那个藏匿十分隐密的除臭剂外型的储物盒，耀武扬威的对着妹妹道：「哼哼，
难道你忘了随身碟？」

　　「随身碟？」妹妹眼神闪过一丝锐利的光芒，但马上露出了慌乱的表情，面
对妹妹突然的惊慌，我哈哈大笑，道：「怎么，太久没看到它所以忘记了？」

　　「你……你这个淫魔，休想我再继续屈服於你，我已经受够了被你凌辱的日
子了！」妹妹突然大吼一声，扑到我身上来想抢走这个储物盒，只是她的力气又
怎么是我的对手？我轻轻的一挥，就把妹妹给甩回床上，得意的晃着这个储物盒，
冷笑道：「就算你再怎么聪明也不会想到，我竟然会把随身碟藏在这个除臭剂外
型的储物盒里吧！」

　　「可恶！」妹妹就像是只发狂的野兽，再度扑了上来，只是我们两个人的体
型力气都有一段的落差，她的攻击在我眼里看起来是可笑无比，我轻轻松松的再
度打倒妹妹，微笑对她说道：「就算你知道随身碟在里面又如何，你根本没有钥
匙，打不开储物盒只是白搭而已，你也别妄想拿去找锁匠开锁，小雨跟我说过这
是相当复杂的锁，一般的锁匠用万能钥匙是打不开的，除非是对锁有特别研究的
人……但是你根本就不可能把储物盒拿离开超过一天，毕竟里头有着妹妹的玉照，
我可是会天天来欣赏好几回的，嘿嘿……」

　　「你卑鄙、无耻、下流加三级！」面对趾高气昂的我，妹妹恶狠狠的骂着一
句又一句的狠毒字句，我冷冷一笑，道：「死到临头还敢嘴硬，我现在立刻把这
些图片和影片贴上」淫声艳影「，让你立刻身败名裂！」

　　「不要！」一看见到我已经叫出了随身碟里的资料，妹妹立刻发了疯似的想
把档案删除，但是我毫不留情的把她给推回床上，并且指着其中的图片笑道：
「这张不错，把你可爱的脸蛋拍得一清二楚，上面还有你亲哥哥的精液滋润呢！

　　我看就把这张，再加上一张你去年拿下全市考试竞赛第一受到表扬的照片贴
在一起，让大家认识一下全市第一才女，原来是个被哥哥干过，而且还被颜射的
破麻！

　　哈，一想到我可以毁了你的一生，就算接下来等着我的是牢狱之灾，我也甘
之如饴！「

　　「不要！不要！」面对我越来越疯狂的举动，妹妹终於崩溃了，她的眼泪再
也无法控制，不断的夺眶而出，原本还强硬无比的口气已经不复存在，只剩下求
饶的语句：「我错了，请你原谅我，呜，我以后再也不敢了……」

　　「什么我我我你你你的？你是谁我是谁？」我对着妹妹大吼道。

　　「性奴妹妹错了，请哥哥主人原谅性奴妹妹，性奴妹妹以后再也不敢违抗哥
哥主人了……」妹妹连忙改口。

　　我冷哼一声：「你这贱货，就是不见棺材不掉泪，总是要等到知道自己全盘
皆输了才肯认输……妈的，这次没那么容易放过你这贱货，我非要给你一点教训
不可！」

　　听到我这么说，妹妹不停的摇着头，乞求着我：「呜，性奴妹妹只是一时想
不通，所以才敢违逆哥哥主人，请哥哥主人手下留情……」

　　「哼，留你这个不忠心的女奴，一点屁用都没有，我已经受够了你的反反覆
覆了，算了，我现在就立刻把一切东西贴上网，林玉婷大小姐，你可以马上去警
察局举报我，你也可以不用再这样委屈自己称呼一个讨厌的哥哥为主人！」我冷
笑道。

　　「不，不……性奴妹妹不委屈，性奴妹妹是心甘情愿当哥哥主人的性奴隶的
……」

　　「少来，想想也是，这世界上怎么会有人自愿当奴隶呢？而且还是一个高高
在上的全市第一才女，居然要当一个她瞧不起的人的奴隶，这世界上根本不可能
有这种事情发生的，我想还是算了吧！」

　　「哥哥主人，性奴妹妹很高兴能当你的奴隶，请你饶过性奴妹妹这一回，性
奴妹妹绝对不会再背叛哥哥主人……」

　　看着妹妹不断哀求的模样，我哈哈大笑，道：「很高兴能当我的奴隶？那怎
么还是哭丧着脸，一副死了爹娘的模样？」

　　看见我突然转换了口气，妹妹又惊又喜，脸上也露出了笑容，道：「哥哥主
人，是性奴妹妹见识浅薄，请您大人有大量，不要跟性奴妹妹计较，以后性奴妹
妹保证对主人服服贴贴。」

　　「对我服服贴贴？那我要你一起帮忙把姊姊和妈妈弄到手，你也会站在我这
边吗？」我试探的问道。

　　妹妹忙不迭的点头。

　　「好吧，我就再给你一个机会，给你十分钟，如果你能用你那张玲珑剔透的
小嘴让我的大肉棒射出来，我就原谅你这次的举动！」我得意洋洋的指着自己已
经高高耸起的下半身，对妹妹说道。

　　妹妹连忙点头，立刻凑过身来褪下了我的裤子，把我那已经高高举起的肉棒
含在她那张樱桃小嘴中，还不时利用这一阵子我教导她的技巧，吸、舔、吮、含
等等功夫齐上，我的肉棒立刻感觉到无比的受用。

　　「不错嘛，看来你还是有点进步。」我感叹着，看着不断在我身下取悦着肉
棒的妹妹，心中突然有一种异样的感觉。

　　「或许，这还是第一次她这么主动的帮我口交吧……」

　　在妹妹有心的挑逗之下，我的肉棒再也无法抵抗这种前所未有的感觉，我大
吼一声，顿时倾泄而出，射到了妹妹那张可人的小口中。

　　看着妹妹脸上虽然隐隐闪着厌恶的表情，但还是不得不把我的精液给吞咽下
去，我得意的一笑，道：「怎么样，好吃吗？」

　　「好……好吃……」妹妹脸上虽然挂着笑容，但是回答的口气不太自然。

　　我再度哈哈大笑，一把抄起妹妹的身体扔到床上，褪去了她的一身衣衫，看
着这只此刻乖驯无比的小羔羊，露出了淫秽的表情。

　　「嘿嘿，今晚就让你了解到哥哥主人的强大！」

　　等到我第三度将妹妹送上高潮，我也再度射了一回，看着妹妹昏厥不醒，口
中还兀自呢喃自语着，我忍不住再次得意的淫笑着。

　　「想打败我，你还早得很呢！别忘了你根本就不可能打开那个储物盒，而储
物盒的钥匙我可是二十四小时带在身上，只要凭着这点，你根本就不可能赢得过
我的！」

　　「是，哥哥主人是最强的……」

　　「乖！」我坐回到书桌前，看着还沉溺在高潮余韵中的妹妹，收回了随身碟，
再度将盒子放回到衣橱中……

　　等到储物盒再次隐藏在衣柜那不起眼的角落，我背对着妹妹，嘴角冷笑着。

　　「妹妹，你很快就会发现到今晚你的苦心都将白费，你斗不过我的……」

　　礼拜四晚上，一想起明天就是胡老师来做课后辅导的日子，我的心又再度不
由自主的狂跳。

　　「明天，就是我和妹妹的再度交手了！现在她大概在自己的房间里，欢庆着
自己的胜利吧……只是她应该怎么想也想不到，这一切都只是个请君入瓮的计策，
一个引导她走向失败的圈套！

　　「明天，就可以再度看见妹妹被我击败，那副哭丧着脸的模样，当她知道她
自己就算是主动向我挑战，也无法胜过我的时候，不晓得她会不会就此崩溃呢？

　　还是表面上再度驯服，但是心里还是隐藏着想要背叛我的念头呢？「

　　不知道为什么，当我想到这里的时候，脑海里突然浮现了那次利用许子琼打
败妹妹，在回家的路上经过隧道时，妹妹那带着深深不甘心的怨恨眼神，在对照
起前几天晚上妹妹对我百般臣服献媚的模样，两相对比之下，我的心突然又有一
种无法言喻的痛。

　　「这次再度打倒她，又能如何呢？我终究还是得不到妹妹的心，她也不会真
心臣服於我……」以前总是以为就算妹妹不臣服，我得到她的身体也是一样，但
是在经过上次她那主动向我求欢的情况，虽然知道可能还是做戏成分居多，但是
我却还是有一种对妹妹的深深渴望。

　　我想得到妹妹，我想让她主动向我求欢！我想让她主动对我献媚，而不是每
次都只有被动的强奸！

　　「到底要怎么做，才能得到妹妹的心呢？以前我总是以为她渴望强大的男人
来征服她，但是经过这几次的交手后，看起来又似乎不是如此，如果我真的想要
得到她的心，是不是应该要改变一下策略呢？」

　　我苦思着，突然想起了三国演义中，面对不断反抗的孟获，诸葛孔明最后是
以怀柔的政策得到南蛮枭雄的心，或许，面对一直想要反抗我的妹妹，要得到她
的心，也得使用怀柔的方法吗？

　　夜已深，我轻轻的叹了一口气，望着窗外皎洁的月光，默然无语。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　终於，到了课后辅导的日子了！

　　与上礼拜相同的是，我在出门之后立刻躲到公寓附近窥视，等到全家的人都
出门了之后，我才再度潜进屋内，躲到了房间外的阳台里。

　　就在我期待着的同时，时间也不停的飞逝着，很快的，中午到了，听见有人
把门打开的声音，我就知道是妹妹回来了！

　　或许今天就要执行计画的关系，妹妹今天非常的谨慎，她仔细的在家里各个
房间搜索了一次，然后才到了我的房间。如同我所料的，她从衣柜里拿出了储物
盒，并且把它藏在我房间桌子下方的空间。就在我得意的露出微笑的同时，妹妹
突然做了一个出乎我意料之外的举动：她找到我没装设而摆置在一旁的摄影机后，
竟然把它拿了起来，并且把它架设在平常我会装设来偷拍的那个隐密角落！

　　「妹妹怎么会架设起针孔摄影机呢？她到底想要干什么？」

　　妹妹当然不会回答我这个问题，只见到她装设完毕后，再度将我的房间收拾
过一回，才退出了我的房间，这时，楼下的电铃声再度响起，这次妹妹计画中的
关键人物——胡丽雪老师终於来了！

　　当然，一开始还是照惯例的开始进行课后辅导，大约三小时后，妹妹再次提
议要玩上礼拜才玩过的「游戏」。

　　「小婷，你这礼拜也要玩游戏呀？」听到妹妹的要求，胡老师笑着说道。

　　「嗯！」妹妹的声音听起来很兴奋，「上礼拜得到老师的教诲，我获益良多，
这礼拜我特地改变了一下策略，请老师指教！」

　　「哈哈！」胡老师娇笑着，突然走到我的房间门口，道：「既然你说你改变
策略了，那我想，你上次听过我的推理方式，这次就会来个」反其道而行「，所
以这次，你还是把东西藏在你哥哥的房间里，对吧？」

　　「咦，老师好厉害！」妹妹讚叹了一下，立刻像是说溜嘴的捂着嘴巴，支支
吾吾道：「我……我什么都没说……」

　　「来不及了，老师已经听到了！」胡老师笑着，走进到我的房间。

　　「妹妹她……真的太厉害了……原本我以为胡老师的推理已经够准确，现在
想想，这一切都在妹妹的计画之中呀……」躲在阳台里的我看着这一切，嘴角不
由得微微发颤，妹妹的心计实在是太惊人了，就算是精明如胡老师，她的推理模
式也完全落在妹妹的预测之中，由此可见，妹妹会决定只把胡丽雪老师当成是一
枚利用的棋子，不是没有道理的！

　　在妹妹刻意的隐藏下，胡丽雪老师终於找到了这个看起来像是衣物除臭剂的
储物盒，笑着对妹妹说道：「找到了！这礼拜你又输了！」

　　「还没呢！等到老师真的把锁给打开了，我才肯乖乖认输。」妹妹口气很硬，
但是我却从里头听到了一丝紧张的意味。我知道妹妹在担心什么，上次我曾经告
诉她这个锁不是一般的锁，寻常的锁匠也要花上一段时间才能解开，倘若胡丽雪
老师没办法在这个时候解开的话，那她的计画就会宣告失败了！

　　「咦，这个锁可不简单呢！」客厅里传来了胡老师的声音。

　　「嘿嘿，老师，所以我说过了没那么容易的！」妹妹虽然在笑，但是我却从
里头听到了一丝紧张的味道。

　　妹妹的话果然激起了老师的挑战心，胡老师也不再跟妹妹说笑了，客厅的气
氛突然沉重了起来，让躲在阳台的我也跟着担心不已。

　　「现在的情况到底是怎么样了？胡老师到底能不能解开这个锁啊？」我的整
颗心几乎都悬到了头顶上，以前的我是希望这个锁越坚固越好，但是现在却又为
了这个锁担心了起来，要是它太坚固了，胡老师也解不开的话，我的计画也有可
能就此告吹了！

　　不过，可能是老天爷也想帮我一把，在经过了比上礼拜还要长的时间努力后，
客厅里的胡老师突然重重的松了一口气，道：「大功告成！」

　　听到这句话，不只是妹妹，就连躲在阳台里的我也跟着松了一口气，不过在
客厅的妹妹仍然继续演着戏：「哇，老师你真的很厉害耶！连这么困难的锁也能
解开，我真的是太佩服你了！」

　　「好说好说。」胡老师的话中听得出被学生吹捧，相当得意的感觉。

　　「老师，你的开锁技巧这么高明，乾脆不要当老师了，改去当怪盗，我保证
你一定会赚大钱！」

　　面对妹妹天真的话语，胡老师也不由得失笑：「别胡说，老师会开锁，都是
某位高人前辈直传给我的技巧，要是我被他知道我拿开锁技巧去赚钱，他保证把
我给宰了，而且我可是光明磊落的女老师，怎么可能去当小偷？」

　　「嘻，我知道啦！」

　　「咦？」这时候女教师好像发现了什么，对妹妹道：「小婷，盒子里面怎么
会有一个随身碟呢？」

　　「那个喔……那是我的随身碟啦，不小心放到了里面，忘记拿出来了！」妹
妹连忙找藉口解释。

　　两个女人又在客厅聊了一会儿，妹妹便把老师给送下楼了，回到家里，出乎
我意料之外的是，妹妹竟然没有直接回去检查随身碟的内容，反而是来到了我的
房间，把她之前装设的监视录影器给拆了下来，拿出了里面的光碟片，并且把监
视录影机给放回到我原本放置的地方，接着才回到客厅，拿起了随身碟，冲到了
自己的房间里。

　　在她打开了自己的电脑后，便把随身碟插进了电脑准备读取资料，但是一打
开资料夹，妹妹突然失声大叫：「这是什么？」

　　「这是日本当红的ＡＶ女优苍井空所拍摄的Ａ片，好看吗？」

　　「谁？！」妹妹突然察觉到有人站在她的房门外，顿时吓了一大跳。

　　「是你！！」妹妹终於看清楚说话人的面貌，顿时脸色苍白。

　　「不错，是我。」我慵懒的伸了个懒腰，对妹妹笑道。

　　妹妹眼珠子转呀转的，突然对我露出了一个可爱的笑容，道：「亲爱的哥哥
主人，你今天怎么那么早就回到家了？」

　　「可爱的妹妹，你就不用再跟我演戏了，一切事情我都已经看得一清二楚。」

　　我笑着粉碎了妹妹最后的希望：「好精采的表演，就连那么精明的胡丽雪老
师都被你瞒过去了，傻愣愣的当你的枪手，我的好妹妹，你真的很聪明呀！」

　　「你……」妹妹脸上顿时笑容尽失，嗫嗫嚅嚅道：「你都看到了？」

　　「是呀，妹妹，你的计画真的很高竿，你知道我为了要能威胁你，不可能把
随身碟藏离房间，所以你就一直在找机会来我房间窃取所有的资料。但是你一来
不知道我的随身碟藏在哪里，二来就算你找出了藏匿随身碟的盒子，还是没办法
顺利打开锁，所以你就利用了懂得开锁的老师来当你的枪使，哼哼，这计画挺妙
的啊！」

　　妹妹不作声，我看见她的脸色已经苍白不已，我笑着说道：「你可能以为，
自从上次对姊姊的计画失败了，我就变得一蹶不振，又或者是已经把全部的心力
都拿去对付姊姊跟阿良，所以你才想要趁着我分神的时候来打倒我，我没说错吧？

　　「你一开始找上了阿良，可是阿良却没有答应跟你联手，我想是那个道德男
还在为了姊姊跟张晓欣的事情烦恼，而且你不敢把事情曝光，所以在各有顾忌的
情况下，你们两个人的合作计画，最后还是告吹了。

　　「接下来，你又发现到了你的班导师胡丽雪老师，竟然懂得开锁，於是就藉
由功课没有以往来的好，希望老师来帮你做课后辅导。但是你的目的并不是课后
辅导，而是想在课后辅导之后，来跟胡丽雪老师玩一场」侦探游戏「。

　　「对你这个自尊心很强的人来说，当然是希望越少人知道你的秘密，所以你
并没有告诉胡丽雪老师实情，而只是单纯的利用每个礼拜辅导结束的游戏时间，
让胡丽雪老师跟你玩一场游戏。你叫老师来我的房间进行搜查，但是在隔一个礼
拜，你却发现我的房间竟然装了监视器，你知道我已经对你的行动有所怀疑，所
以接下来的几个礼拜，你把东西藏在姊姊和自己的房间，让我对你不再起疑心。

　　「之后，在你认为我放下戒心后，便又把主意打回到我的房间，而胡丽雪老
师也已经慢慢习惯和你的这种」侦探游戏「，一切的事情都已经成熟，现在就只
差一个关键性的步骤，那就是找出我的随身碟究竟藏在哪里。

　　「为了找出随身碟的位置，你故意的删掉我电脑里的档案，并且还装出不配
合的模样，想引诱我自己把随身碟给拿出来，这次果然如你所料的让我拿出了随
身碟。而你在得知了随身碟的位置后，立刻又把身段放软，装出乖巧的模样好让
我失去戒心。最后，就上演了今天这一幕。可是你万万没有想到，其实我早就已
经察觉到你的举动，那天晚上故意就顺着你的计画走，让你发现到了随身碟的位
置，但是你却忽略了很重要的一点，那就是那天结束之后，我放回储物盒的，并
不是那个藏有你调教纪录的随身碟，而只是ＡＶ女优的影片罢了！」

　　我看着妹妹惊愕不已的面孔，心中真的是有说不出的得意。她一向自负足智
多谋，可能万万没想到我竟然已经全盘看穿了她的计画吧！

　　「那，那你是什么时候发现到的？」妹妹问我道。

　　「第一次有人进到我的房间，我就察觉到不对劲了。在这个家里，不管是妈
妈、姊姊还是你，没事情的话都不会进到我的房间来。为了测试是否有人进过我
的房间，我还特地用了一根铅笔芯，藏在了门闩的旁边，只要有人一打开门，笔
芯就会断裂。这是我从漫画」死亡笔记本「里学来的招数，不错吧？」

　　「……」妹妹沉默着。

　　「可是当我装上了摄影机后，你却看见了摄影机被拿走后的空袋子，察觉到
了我装设了摄影机，发现你的举动后，为了怕打草惊蛇，我决定故意不装设摄影
机，而是在假装出门上学后，再折回到家中，躲在我房间外的阳台来观察你的举
动。」

　　「所以，你上礼拜就躲在阳台里，看到了我的行动？」

　　「你答对了。」我露齿笑道：「还有问题吗？对了，你别想再跟上次一样，
想要利用拖延战术来消耗时间，今天妈妈和姊姊都没有那么早到家，我们的时间
还长的很呢！」

　　妹妹咬着唇，双手紧握着拳头，死命的瞪着我。

　　「没有问题吗？好，那就换我来问个问题。」听到我这么说，妹妹有点愕然，
我问出了疑惑已久的问题：「你自己应该也清楚，就算你能够消除掉我手上的资
料，小雨那边仍然还是有一份档案在，你要怎么把小雨手上的档案给删除掉呢？」

　　「……」妹妹还是沉默着，没有回答我的疑问。

　　「算了。」我耸耸肩，「反正你已经输了。」

　　听到我这么说，妹妹眼中闪烁着愤怒的火花，死命的瞪着我，但是面对我的
一派笑容，妹妹很快就知道了自己的下场，认命的闭上了眼睛，准备接受我的凌
辱。

　　可是，出乎她意料之外的，她所以为会上演的事件却没有发生，妹妹睁开了
眼睛，看见我仍然是微笑看着她，脸上又再度露出了疑惑的表情。

　　「你在想，我怎么还不像以往一样扑上去？」我突然收起了笑容，用很平淡
的口气说道：「我不想这么做，我累了。」

　　「累了？」妹妹有些不敢置信。

　　「我知道你很恨我。」我无奈的笑道：「小时候，被我用警棍破了处女身，
长大以后，你回想起这件事情，应该对我是痛恨无比吧。」

　　看着妹妹似乎想起什么痛苦的事情，我又说道：「你知道吗？在那之后我失
去了那段记忆，我根本就不记得发生过了什么事情，但是你却还记得，你背负着
对我的恨，这几年来一直不断的欺负我，对我没有任何的好脸色，现在的我知道
你是为了当年的事情耿耿於怀，但是以前的我根本不明白你为什么会对我如此痛
恨，所以，我也很恨你。我恨你这么瞧不起自己的亲哥哥，我恨你为什么要那么
聪明，而我却没能考出好成绩。

　　「当我得知到在暑假的时候，妈妈和姊姊想去旅行，而你却没有空去的时候，
我当时就兴起了一个念头——我要趁着妈妈和姊姊不在的时候报复你，好出我这
几年来的怨气！当看过了你的私人日记后，我看见了你在梦中被一个强者欺负的
梦境，我就下定决心，要当那个可以征服你的强者，好出这几年来的怨气！

　　「也是因为这个原因，我一直都想用强势的态度来调教你，不管是夺取你的
身体，强迫你称呼自己为奴而叫我主人，但是这段时间下来，我真的累了……我
发现你对我的态度始终不变。在那天我利用许子琼设计你之后，在回程的路上，
我看见了你那狠毒的目光，不知道为什么，我没有愤怒，反而是有一种心痛。」

　　看着妹妹脸上的表情变得有些困愕，我自嘲的笑了笑，道：「我从来都没想
过，我会为了你而心痛，如果我只是把你当作一个发泄性欲的对象，我应该要感
到高兴，并且再次打垮你的斗志，但是那天之后，我就知道我骗不了自己。」

　　「你……你在胡说什么……」看见我突然说了这么奇怪的话，妹妹也变得有
些语无伦次。

　　「我曾经说过，我爱姊姊，因为她是我记忆中唯一肯对我好的人，所以我不
想让阿良抢走她，这是我的真心话。」说到这里，我看着妹妹，轻声说道：「不
知道从什么时候开始，我变得很在乎你，我会为了你的不断反抗而心痛，我会为
了你的主动迎合而开心，那种对姊姊的不舍，就在很不知不觉的时候，也在你身
上萌芽了，我真的不知道为什么会这样……」

　　「不，别说了！！你在骗我，你这个恶魔怎么会心痛？」妹妹突然抓着我的
胸口，但是我发现到她的眼神中却流露着一丝惊慌。

　　我轻轻的抓住了妹妹那如玉般白皙的双手，轻轻说道：「我知道现在对你说
这些可能太迟了，之前的事情我真的是气得过头，所以才一直对你这么残忍，现
在，我要为当年的事情，以及这几个月来的事情跟你说一声，对不起。」

　　「对不起？」妹妹突然抽出了我握着的双手，甩手就是一巴掌，哽咽的说道
：「你现在说对不起有什么用？你现在说对不起有什么用？」

　　「是的，已经来不及了。」我还是握住了妹妹的手，道：「我对你已经犯下
了很多错误，现在无论我说什么都没有用了，但是，我还是想跟你说明白，因为
我没办法欺骗自己，我也不想再这样折磨你，因为每一次折磨你，都带给我很深
很深的痛……」

　　「小婷，就像对姊姊的感觉一样，我不想再看见你痛苦的表情，因为我……」

　　「够了！」妹妹突然像发疯似的大叫了一声，她望着我，眼睛里也已经是满
眶泪水：「你在骗我吧，快说你是在骗我的！说呀！你明明就只是把我当成发泄
欲望的对象，你明明就只是想报复我之前对你的所作所为，你快说你刚刚说的这
一切都是假的呀！」

　　「很抱歉，我说不出口。」我的声音还是很轻。

　　「骗人，你这个大骗子，你是骗子……」妹妹终於无法忍住眼睛里的泪水，
一滴滴晶莹的泪珠就这样滑过脸庞。

　　「婷，你可以听我说完吗？」不知道什么时候，我连对妹妹的称呼都改了。

　　妹妹俏立在我身前，静静的望着我。

　　「对不起，我爱你。」说完这句话，我抹去了差点要滑落的眼泪，继续说道
：「以后不管你要怎么对付我，我都不会再去伤害你。因为我知道，我已经伤了
你够多了。」

　　说完后，我便打算走出妹妹的房间，但是就在我踏出一步后，却发现妹妹竟
然从后方抱住我！

　　「婷，你……」我愕然不已。

　　「哥……」身后的妹妹，声音仍然哽咽，但是听到妹妹对我的称呼，却让我
顿时高兴不已。

　　「妹妹，你……」我回头，看着已经哭成花脸的妹妹，心中有着莫名复杂的
心情。多久了，多久没听见妹妹这样叫我了……

　　「哥，你刚刚说的，都是真的吗？」妹妹用着我从来没听过的柔弱语气，问
我道。

　　「我已经欺骗了你很久，但是这一次，我不想再欺骗你，也不想再欺骗自己
……」

　　妹妹哽咽着，突然问我道：「你还记得我的日记吗？」

　　我点点头，妹妹又说道：「其实，自从那天警棍的事情后，我就常常作一个
梦，在梦里，我不再是高高在上的才女，我梦见我被一个男人绑着，他拿着那根
警棍不断的刺进我的下体，接着又对我……隔天早上起床后，我的床单总是会湿
了一块，一直到了我长大以后，我才看清楚，原来那个常常在梦里欺负我的人，
就是你……

　　「每次醒来，我都会觉得羞愧不已，我是一个骄傲的女孩，我是一个聪明的
才女，怎么会被我那没用的哥哥欺负、羞辱，於是我只要看到你，我就会想起那
个梦，为了要逃避这个奇怪的梦，我不断的欺负你，羞辱你，因为只有这样，我
才能维持住我的骄傲。

　　「但是，只要欺负你之后，回到梦里，我又会梦见自己被你欺凌的场景，有
时醒来了甚至还觉得……有点舒服……我害怕这种感觉，所以我才会一直对你这
么凶……

　　「一直到那天，你真的抓了我，并且强奸了我……我突然不明白那到底是梦
还是现实，因为在现实生活中的你一向是那么的懦弱，但是那天，你不但记起了
一切事情，而且还夺走了我的身体，更让我不敢相信的是，就连小雨也那么相信
你，甚至跟着你一起来算计我……

　　「我那时才发现，原来你并不是个没用的人，但是我还是不甘心，我不甘心
你既然记起了一切，却仍然没有一点愧疚，还强奸了我……」

　　「对不起……」

　　「罢了，」妹妹自嘲的笑了笑，「现在想想，如果换作我是你，在不记得任
何事情的情况下被看不起好几年，我早就对那个人恨到骨子里了。

　　「从那之后，我不断试图的要反抗你，但是当我发现每次的反抗都无济於事，
而且你都会给我更严格的调教。现在老实说，每次只要被你调教了，回到梦里，
哥哥又会过来继续欺负我，而且随着时间越来越久，我发现哥哥的影子也越来越
清晰……

　　「不知道为什么，刚刚听到你说了那些话，我就像是……有点失落……从被
你强奸过后，我就一直把打倒你当为我的目标，但是就连我自己也不知道我对你
到底是什么感觉……

　　「有时候看你那么疼爱小雨，跟她郎情妾意的，但是回头过来又对我如此凶
狠，我就会很难受，我就会想要再去反抗你，因为我发现，当我试着去反抗你的
时候，你才会把注意力重新聚集到我身上……」

　　「哥，有人说，爱与恨只有一线之隔，自从跟你发生关系后，一直到现在我
才明白这句话的意思，我恨你，但是我也离不开你了……」

　　「妹妹……」我轻轻的唤着。

　　「哥哥，我也累了……我真的好累，我已经无法再继续这样下去，表面上对
你冷漠，但是心里却又希望你再多看我一眼……」

　　我望着妹妹，她的眼睛清澈的映出我的影子，我再也无法忍受下去，「婷！」

　　我紧紧的抱着她，「这是梦吗？」

　　妹妹把头轻轻抬起，凝视着我，道：「我也不明白……这是梦吗？如果这是
梦的话，就让我再多沉溺一会儿吧……」

　　我再也无法克制住心里对妹妹的感情，我望着那鲜红欲滴的双唇，终於，轻
轻的吻了上去，而妹妹也轻轻的回应着我。

　　我们兄妹两个，就这样轻轻的吻着对方，就像是初嚐禁果的情侣一样，轻轻
的，轻轻的吻着。

　　我的手也无法再安分下去，我伸进了妹妹的衣服内，攀上那柔软的双峰，妹
妹也像是触电似的轻轻的呻吟了一声。

　　良久，唇分。

　　「妹妹，我要你。」我喘着粗气，对着身下的女孩说道，在这一刻，我比之
前还要更渴望她的肉体。

　　妹妹脸庞俏红，轻轻的点了点头，双手环住了我的项颈，柔声说道：「哥哥，
我也要你。」

　　听到了妹妹主动对我求欢，我再也无法忍受，把妹妹抱上了她的床，而双手
也没有闲着，没多久，妹妹的一身羊脂白玉就出现在我的眼前。

　　我望着妹妹那还略有青涩的肉体，虽然我已经看过了无数次，但是从来也没
有像今天这次一样，有着无比的渴望与冲动。

　　「妹妹，你真的好美……」我由衷的讚叹道。

　　妹妹娇羞的看着我，轻笑道：「哥哥，你喜欢吗？」

　　我傻傻的点了点头。

　　「只要喜欢，妹妹就是你的。」妹妹双手环着我，用着充满情欲的眼光向我
说道。

　　好挑逗的眼神！

　　我收回攀在妹妹那双峰上的手，并用我的舌头来挑逗那对已经高高立起的小
乳头，随着我忽轻忽重的挑逗，妹妹也不再克制自己的欲望，发出了一声声诱人
的呻吟。

　　「舒服吗？」我看着妹妹，明知故问的问道，而双手则适时的取代了舌头的
位置。

　　「好舒服……哥哥，我好舒服……」妹妹眼眸半闭，娇羞不堪的模样让我更
是心动。

　　「乖妹妹，那我就让你更舒服……」我一边挑逗着妹妹的敏感带，看着妹妹
情动的模样，我再度吻上她的唇，这一次，我吻得很深，很用力，而妹妹就像是
感受到了我的心一样，她的回吻也相当的热烈。

　　这次的吻持续了好久好久，不同於刚刚我们两个那试探性的轻吻，这次的吻
就像是在确认彼此双方的情感，就像是要在对方的身体上留下自己最深刻的印记。

　　经过了长时间的热吻后，妹妹突然轻轻挪动身子，我不解的看着她，换来她
的笑：「让我帮你脱掉裤子吧，哥哥主人。」

　　「婷……」我正想说话，却被妹妹给伸手堵住，她笑着说道：「小雨都肯当
哥哥主人的性奴隶，性奴妹妹当然也不会输给她啰！」

　　妹妹褪下了我的长裤与内裤，望着我那已经高高耸起的下半身，对我回头一
笑，接着，突然主动的含住了我的肉棒！

　　「哦喔！」妹妹这突如其来的「偷袭」，我完全毫无防备，下半身可以清楚
的感受到妹妹那忽吸、忽含、忽舔、忽吮的服侍。不同於以往强迫她口交时的感
觉，这次的妹妹，比平常来的还要积极，还要主动，就连已经可以算是性爱老手
的我，也差点就败在她的这招底下。

　　「好啊，你这个淫荡的性奴妹妹，看我怎么惩罚你！」我嘿嘿一笑，妹妹此
刻正背对着我，那丰满的臀部以及那泛着晶莹水珠的神秘地带都已经暴露在我的
眼前，我毫不客气的一把抓住她的翘臀，灵巧的舌头也吻向了妹妹的神秘地带。

　　「呜！」妹妹被我这么一反击，发出了一声呻吟，吸吮我肉棒的动作也变得
更加频繁。

　　我们就以这种「６９」的体位互相为对方口交之后，妹妹终於忍受不了了，
她的小嘴离开了我的肉棒，回头用着充满欲火的眼神看着我，道：「主人，奴婢
想要了……」

　　「那你就自己上来吧！」我露出了淫秽的笑容。

　　「坏主人。」妹妹娇羞的瞪了我一眼，但还是自己换成了蹲坐的姿势，对准
我的肉棒慢慢的往下坐。

　　我们兄妹两，就这样同时看着双方的性器慢慢的靠近，在缓缓刺进妹妹身体
的那一刻，妹妹发出了一声不知道是悲是喜的呻吟，我连忙关心的问道：「婷，
会痛吗？」

　　「有一点……」妹妹忍着痛，媚笑道：「主人的肉棒今天好硬喔！」

　　「那是你这淫荡的妹妹今天特别湿。」我笑道。

　　一会儿后，妹妹也慢慢的适应了我的肉棒硬度，开始缓缓的动了起来。

　　「好……好舒服……」妹妹一边摇晃着自己的身体，那对Ｃ罩杯的双乳也跟
着摇晃着，我看得不由得目眩神迷，伸出双手握住了那对可爱的乳房，挑逗着妹
妹那敏感的乳头，妹妹也变得更加兴奋了。

　　「好舒服……哥哥……嗯……喔……好棒……」

　　「傻妹妹，这样还不够舒服，要像这样！」我笑着，突然握住妹妹的细腰，
肉棒用力往上一顶，妹妹立刻发出一声满足的呻吟。

　　「小骚货，舒服吗？」我主动的挺着肉棒，妹妹有些被动的扭着腰，一头长
发披肩，与她那白皙的肌肤互相辉映。

　　「主人，好舒服……」

　　在这样的姿势中，我感觉到妹妹小穴那惊人的吸力正紧紧的夹着我的肉棒，
舒爽的感觉让我彷彿置身於天堂之中，我再也无法忍受，长吼了一声，精液顿时
如倾巢般的射进了妹妹那娇嫩的小穴。

　　「呜……呜嗯……啊！！」也在同时，妹妹也得到了她今天第一次的高潮。

　　射精过后，我仍然还不满足，看着妹妹那娇俏的脸庞，只一会儿我又硬了起
来，便把妹妹摆成了四肢着地的姿势，从后面再度进去她的小穴里。

　　「啊……怎么……那么快……就硬了……」妹妹被我这么突如其来的攻击，
不由得呻吟道。

　　「还不是我的好妹妹今天太吸引人了！」我双手扶着她那雪白的翘臀，肉棒
不停的做着活塞运动，每一次的挺进都换来妹妹诱人的呻吟。

　　「哥……好棒……你好棒……好舒服……」

　　「舒服吗？那我就让你更舒服！」说罢，肉棒开始了新一轮更猛烈的冲击。

　　我和妹妹，就像是一对新婚燕尔的夫妻，毫不知足的索求着对方的肉体，就
在今天，我足足在妹妹那娇嫩的身体里射了四发才满足的离开了那诱人的胴体。

　　「舒服吗？」我搂着妹妹，柔声问道。

　　「嗯，好舒服……」妹妹满足的躺在我的怀里，脸上挂着笑容。

　　「只要你乖乖听话，哥哥主人会让你天天都那么舒服的。」我意有所指的说
道。

　　妹妹抬头望着我，道：「哥哥，你是说姊姊和妈妈的事情？」

　　「嗯。」我点点头，又道：「你不想帮我吗？」

　　「才不会呢！」妹妹在我怀里换了个更舒服的姿势，说出了之前跟小雨一样
的话。

　　「只要哥哥你对我好，妹妹就永远站在哥哥这边。」

　　「对了，妹妹。」我又再次提及之前那个疑惑：「你还没告诉我，你之前是
怎么打算弄到小雨手上的影片？」

　　「嘻，傻哥哥。」妹妹轻轻一笑，道：「你刚刚不是也看到我用你房间的摄
影机拍了老师进去房间里找东西的片子？只要我把你的随身碟，和老师找出随身
碟的影片拿给小雨看，让小雨以为我和老师已经合作了，让她明白大势已去后，
小雨还会不乖乖的听话吗？」

　　「好啊，你敢耍这种心眼！」我佯怒道。

　　看见我似怒非怒的表情，妹妹噗哧一笑，道：「那是之前的事情了嘛，以后
性奴妹妹会乖乖的听话，当哥哥主人最得力的军师。」

　　「所以，小婷她已经被主人收服了？」第二天，我把小雨找了出来，一番云
雨之后我告诉她昨天发生的事情。

　　「嗯。」我笑着对她说道：「要是我早知道鞭子和糖果要轮流着使用，我就
不会绞尽脑汁想这么多了，想想，以前的我真的是傻呀……」

　　只是小雨好像没看见我自嘲的微笑，她望着我，眼中像是流露着一些困惑。

　　我发现了她的反应，以为她是在怕自己失宠，便笑着说道：「放心吧，小雨。

　　就算妹妹答应帮助我，我对你的爱也不会减少半分的。「

　　「嗯。」小雨在我怀里乖巧的点了点头。

　　我呼了一口气，看看怀里的玉人，再想起昨天妹妹那温驯的模样，有了这两
个小才女真心相助，我要完成我的大计，又迈出了更大的一步了！一想到哪天，
可以把妈妈、姊姊和妹妹三个美丽的母女花剥光衣服在床上亵玩，我的脸上就露
出了得意的笑容。

　　只是我没发现，此刻躺在我怀里的女孩，眼神里闪烁着一丝丝的异样……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　在收服了妹妹的两天后，我迫不及待的就把小雨找过来，让她和妹妹帮我想
想得到姊姊的办法。不是我太心急，只是前一阵子跟妹妹的「斗法」过程已经损
失了太多的时间，虽然姊姊和阿良表面上这个月没什么动静，但是我却隐隐觉得
这只是一个暴风雨前的宁静而已。姊姊的个性一向都很内敛，也因此她没有选择
主动去找阿良摊牌，要求阿良给她一个交代，但是这也不代表姊姊对阿良死心了，
相反的，若是阿良摆平了张晓欣那个小丫头，回头过来再找姊姊的话，这件事情
恐怕又会再生波澜。

　　也因此，再平定了妹妹这个「内忧」之后，我就把小雨也一并找来，正所谓
三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，更何况我们这边还有两个聪明的才女和一个邪恶的
淫魔，我相信只要同心协力，姊姊一定可以手到擒来。

　　小雨来到我房间的时候，发现妹妹也在房里，脸上还挂着刚刚和我云雨后一
脸幸福的表情，脸色瞬间又白了几分。我察觉到小雨脸色不太好看，关心的问道
：「小雨，怎么了？你好像不太舒服。」

　　听到我的问题，小雨刚刚那略为苍白的表情顿时消失得无影无踪，换上一副
笑容对我道：「主人我没事，只是今天头有点不太舒服……」

　　我听得出她话里有些言不由衷，回头看见床上的妹妹，心中顿时闪过了一个
念头。

　　「小雨这小妮子，不会是在吃妹妹的醋吧？」

　　虽然我记得小雨曾经跟我告白过，说只要我不辜负她，她会一直爱着我，但
是当我想起妹妹和小雨之间的恩怨，再想起小雨刚刚的脸色，我知道或许对於小
雨来说，要接受我有其他女人的事实是一回事，但是要接受妹妹，又是另外一回
事了！

　　「看来，内忧还是没有完全解除呀……」我眼珠子转了转，突然闪过了一个
极为荒淫的念头。

　　我一把抓起了小雨，把她也推倒在床上，小雨可能完全没有想到我会突然对
她「下手」，下意识的用着惊慌的眼神看着我。

　　「开始讨论事情之前，我要先完成一个重要的任务。」我看着小雨，微笑说
道。

　　「重要任务？」小雨和一旁的妹妹还没反应过来的同时，我已经跳到了床上，
左手抓住妹妹，右手揽着小雨，道：「其实我早就已经期待了很久，要两位」Ｔ
市才女「来和我一同巫山云雨，之前两位总是有其中一位半推半就的，今天我可
要来好好享受一下两位才女全心全意的服务了！」

　　听到我说出如此露骨的话语，妹妹和小雨下意识的朝着对方看了一眼，两人
都可以看见对方脸上的羞红。

　　我嘿嘿一笑，看着妹妹和小雨两人略为尴尬的情况，我笑道：「怎么了，之
前和我单独做爱的时候不是都很热情吗？怎么今天就突然又变回两个玉女了？」

　　妹妹和小雨两个人互相看着对方，一时之间，竟然还是不知道该如何是好。

　　「两位都是全市赫赫有名的才女，怎么连一同服侍男人这种简单的事情都做
不好？」我用略带嘲笑的口气对着两个不知所措的小女孩调笑说道。

　　两人收回彼此对视的目光，几乎是同一时间，两只白皙的小手都伸到了我的
拉链上，无巧不巧的，两双手同时撞在了一块。

　　见到这种情况，我笑了起来，说道：「你们两个倒是心有灵犀一点通啊！连
下手的地方都一模一样，算了，我来教教两位才女吧，想想能够担任两位才女的」
教师「，我也是与有荣焉呀！妹妹，你来解开我的衬衫钮扣，小雨，你来帮我把
那位不安分的」小兄弟「释放出来吧！」

　　两女听到了我的命令，这才开始各自行动了起来，妹妹伏在我的胸口前，一
颗一颗的解开了我的钮扣，而小雨则是跪趴在我的腿边，轻轻的把我牛仔裤的拉
链解开。

　　虽然两女开始行动了，但是我还是不太满意，说道：「你们两个小才女，现
在我们是要做爱，不是要试穿衣服，脱得那么急干什么？」

　　听到我的话，两女几乎是同时的停下了动作，用着疑惑的眼光看着我，发现
我脸上已经露出淫秽的表情，妹妹这时反应了过来，上半身整个趴到了我的身上，
用着那对Ｃ罩杯的双乳轻轻的磨蹭了起来。

　　「啊……」我舒服得叹了口气，妹妹刚刚才和我大干了一场，里面完全没有
穿任何多余的衣物，此刻那对柔软的双乳正不疾不徐的磨蹭着我的胸口，让刚刚
才在她身上发泄过的欲火，又再次的熊熊燃起。

　　小雨见到我满足的表情，也脱下了我的牛仔裤，开始用着她那双柔嫩的小手
缓缓的搓揉着我的肉棒。

　　「主人，舒服吗？」小雨一边看着那随着她的爱抚下已经缓缓站起的肉棒，
一脸媚笑的看着我问道。

　　「舒服，当然舒服……」我的肉棒在小雨的挑逗下，已经慢慢的开始恢复了
战斗力，在这过去几个月的时间里，小雨对我的身体已经相当的熟悉，自然也知
道该怎么做才能让我满意，随着她那熟练的手法，我感觉到体内的欲火已经开始
蔓延到下半身去。

　　而见到我相当满意小雨的挑逗，也不知道是不是为了和小雨互别苗头，妹妹
一边继续用着那对美乳挑逗着我的胸膛，另一方面，她的香唇已经缓缓的印到了
我的大嘴上，那可爱的小舌头还在不断的胡乱翻弄着。不过或许是之前没跟我舌
吻过的经验，妹妹的表现显得有些粗糙，但也同时代表着妹妹终於愿意放下一切
身段来服侍我，我自然也乐不可支，轻易的捕捉到了妹妹的小香舌，带着她不断
的纠缠翻滚，不一会儿，妹妹的呼吸开始变得有些急促，就连脸蛋也变得更加臊
红。

　　看见妹妹居然和我开始热吻了起来，不甘示弱的小雨收回了挑逗肉棒的纤手，
接着，竟然是直接把我那已经完全翘起的肉棒给含了进去！

　　「哇……」不同於妹妹的青涩，小雨在我前一阵子的调教下，这些手法已经
练得相当熟悉，她一会儿吸、一会儿含、一会儿吮、一会儿放的挑逗手法，让我
大为受用。

　　在两个才女互相的竞争下，我的欲火已经完全的佔领了我的理智，此刻的我
已经完全无法再继续忍耐下去，我轻轻的拍了拍两女的身躯，淫笑着对她们说：
「哪个要先上来呀？」

　　妹妹和小雨互看了一眼，接着又同时露出了些许渴望的表情看着我，看见两
女没有直接的表明，我微微一笑，同时伸出了双手，褪下了两女的全身衣装，不
一会儿，两具白皙赤裸的肉体就展现在我的眼前。

　　看着两女略带娇羞，又略带期待的表情，我知道我只要再做一番努力，两女
就会彻底放下身段投降，我伸出了双手，同时间朝着两女的双乳探去，同样的柔
软滑顺，虽然妹妹的稍为大了点，但是绝对都是一双极品美乳。

　　「啊……」妹妹和小雨同时发出了一声诱人的呻吟，随着我的双手不断的在
这两具美丽动人的身体上探索，两女的眼神也变得越来越朦胧，呻吟的声音也越
来越娇媚。

　　我顺着两女的身子缓缓移动着双手，来到了那足以让男人为之疯狂的神祕幽
谷，望着两片美丽的黑森林，我嘿嘿一笑，手指应声探入。

　　「唔嗯……」在我插入的瞬间，两女同声发出了让我心动不已的呻吟，我感
觉到小雨的小穴还略为乾涩，可能是挑逗的时间还不够长的关系，但是才刚刚和
我欢好过一场的妹妹，此刻小穴早就已经湿淋淋的。我笑了笑，突然将舌头凑上
了小雨那对可爱的玉乳，缓缓的舔弄了起来。

　　「噢……」或许是没想到我会突然再对她进行更进一步的攻击，小雨发出了
婉转的轻吟，随着我的舔弄挑逗下，我可以感觉到她的小穴也开始越来越湿润。

　　「主人，别逗人家了，人家想要……」在我加强攻击的情况下，小雨终於无
法再继续忍受下去，用着哀求的目光看着我说道。

　　「想要什么啊？」我带着一脸的淫笑，继续追问道。

　　「坏主人，就只会欺负我。」小雨不依的嗔道。「人家，想要你的大肉棒…
…」

　　我哈哈一笑，回头带着得意的表情看了妹妹一眼，对小雨说道：「我最喜欢
听话的女孩了，小雨，你想要的话我就给你！」

　　话才刚说完，我那已经蓄势待发的肉棒便重重的刺进了小雨的小穴里。才刚
进到那销魂的洞穴中，小雨就发出了一声不知道是满足还是痛苦的呻吟。

　　随着我的抽动，小雨也越来越进入的状态里，但是不知道是为何，今天的小
雨似乎还是多了一分矜持，平常的她身体相当敏感，不用花上太多工夫就能让她
浪叫不止，但是今天的她却仅仅只有浅浅的呻吟而已。

　　「莫非，是妹妹那小丫头的关系。为了怕在她面前出丑，所以不断的保持着
矜持吗？」我微微一笑，看见旁边的妹妹眼神正注视着我和小雨的交合，心想若
是无法让小雨攀上高潮，岂不是要让妹妹小看我了？

　　想到这里，我鼓足了力气，肉棒不断冲刺了小雨那紧凑的小穴里，手上也没
有停留，双手全施在小雨那对柔嫩的双乳上，或揉或捏的挑逗着，不一会儿，我
感觉到小雨的身体开始变得更为敏感，但是她还是不像之前和我做爱一样，如此
全力的放下身段。

　　就在此时，我突然脑海一闪，对着在一旁看好戏的妹妹说道：「我可爱的妹
妹奴隶，你怎么在旁边看戏呢？还不帮我好好挑逗小雨？」

　　「主人……」「哥哥主人……」听见我那荒淫的命令，两女几乎是异口同声
的回应我。

　　「你们之前不是很常干这种事情吗？」

　　「讨厌啦主人……」妹妹不依的白了我一眼，突然挪到了小雨的身子旁，伸
出灵巧的香舌，缓缓的舔着小雨那如白玉一般的耳垂。

　　不出我所料的，妹妹果然对小雨身上的性感带也相当了解，只见在她一会儿
舔，一会儿咬的挑逗下，小雨开始招架不住，口中的呻吟声也越来越大。

　　「呜，坏蛋主人，坏蛋小婷，你们一起欺负我……啊……好舒服……」

　　听见小雨的讨饶，我和妹妹心有灵犀的同时加快了速度，对着小雨敏感的耳
朵与小穴做最后的攻击，不一会儿，我感觉到小雨的小穴开始急速的收缩着，我
知道她快要达到高潮了！

　　「主人……小婷……人家……人家不行了……啊……要去了……真的要去了
……啊啊！！」

　　伴随着小雨的尖叫声中，小雨的身体也慢慢的软化了下来，刚刚达到高潮的
她带着满足的微笑，一双红唇微张，似乎还沉浸在高潮的快感中。

　　而之前在妹妹身上射过一回的我，并没有这么快就缴械投降，望着小雨已经
不堪再战的模样，我回过头去，用着邪恶的眼光看着妹妹。

　　「哥哥主人……」察觉到我那带有挑逗的目光，妹妹很快的就别过了头，不
敢和我直接对视。

　　「小丫头，主人我还没射出来呢……」我嘿嘿淫笑，指着那仍然肿涨的大肉
棒，对妹妹说道：「现在，换你了！刚刚小雨这么荡，希望你不要输给她啊！」

　　「哥哥主人真坏。」妹妹媚意尽露的横了我一眼，躺在床上娇羞的别过头，
她或许已经猜想得到接下来会发生的事情了。

　　不过我却不急着行动，而是带着浓浓的笑意看着羞怯的妹妹，不一会儿，妹
妹也察觉到不对，睁开眼睛才发现我并没有行动，不由得露出了疑惑的神情。

　　「性奴妹妹，我要你把自己的双腿掰开，让主人我好好看你的小骚穴！」我
淫笑着说出了自己的要求。

　　听到我的话，妹妹吓了一跳，娇嗔道：「哥哥主人你真坏，要我做这么……
这么……」

　　「这么什么？」我笑着问妹妹。

　　「这么……淫荡的动作……坏死了。」

　　我哈哈大笑，道：「淫荡才好啊，我就是喜欢看我的性奴妹妹淫荡的模样，
快点掰开！」

　　看见我不容质疑的目光，妹妹这才娇怯怯的用双手抓着自己的大腿根，缓缓
的把那双柔嫩的玉腿扳开。

　　虽然妹妹屈服了，但是我还是没打算要放过去，继续道：「掰开大一点，让
我看清楚性奴妹妹最淫荡的小嫩穴！」

　　「讨……讨厌啦！」妹不依的横了我一眼，先是回头偷偷看了一下小雨，发
现她还在昏睡中，这才缓缓的扳开自己的双腿。

　　看着之前高傲不已的妹妹做出如此淫荡的动作，我只感觉到刚刚还未发泄出
来的欲火又再度的熊熊燃起，但是我却还是强忍了下来，凑过头去盯着妹妹的小
嫩穴猛瞧。

　　妹妹的小穴还是相当鲜艳的粉红色，丝毫没有因为我的摧残而有任何的改变，
小穴上的乌黑阴毛虽然刚刚才被我蹂躏过，但是还是相当的整齐，显然妹妹平常
也有在整理自己那片黑森林。

　　或许是受不了我那淫邪的目光一直打量着她的小穴，妹妹不依的娇嗔道：
「主人，你好讨厌唷……」

　　我哈哈大笑，这才松开了她那扳紧玉腿的双手，道：「性奴妹妹，你想要了
吗？」

　　「想……」妹妹的回应相当小声。

　　虽然我有听见妹妹的回答，但是我还是要继续的羞辱她，我故意说道：「咦，
说这么小声，你刚刚回答了什么？」

　　「主人讨厌！」妹妹嗔道：「人家，想要和主人做爱……」

　　「和我做爱？不愧是第一才女，连这种话都讲得这么文雅。」我嘿嘿一笑，
道：「可惜你的哥哥主人我功课不好，听不懂那么文雅的话语，真是糟糕。」

　　「哥哥主人，饶了性奴妹妹吧……」面对我的逼迫，妹妹很快的就讨饶了。

　　「那你还不说清楚，你想要什么呀？」

　　妹妹横了我一眼，这才说道：「人家，人家想要主人用大肉棒……」

　　「用肉棒做什么呀？」我知道妹妹快要屈服了，便加紧攻势继续追问。

　　「用大肉棒……干性奴妹妹的小穴……」妹妹脸上红得跟火烧似的，好不容
易才把话给说完。

　　「这样子呀……」我嘿嘿淫笑，突然拉起了妹妹，在妹妹惊疑的目光中，我
对她说道：「想要我干你，可以。你自己转过身去，撅高你的大屁股，求我干你
吧！」

　　听了我的要求，妹妹又是一愣，才露出娇怯的表情道：「我……不行……这
样子好害羞……」

　　「不行的话那就算了。」我嘴巴上虽然这么说，但是双手却攀上了妹妹的双
乳，开始对着她全身上下最敏感的地方──乳头，发动了攻击。

　　经过了这段日子和妹妹的争斗中，我知道妹妹的乳头是她最不堪挑逗的地方，
看见妹妹很快就露出了受不了的表情，我继续加快了速度。

　　「不行，真的不行，啊啊……人家，人家好痒……」

　　「那你做不做呀？」我笑着，右手保持着挑逗她左边乳头的动作，另一边却
换上了舌头代替，随着我舌头的挑逗，妹妹的乳头很快的就高高的站起。

　　「主人，我投降了……我做……我做……」在舌头灵活的挑逗下，妹妹终於
还是招架不住了。

　　我挪开了右手和舌头，妹妹千娇百媚的瞋了我一眼，接着，才转过身去，翘
高了雪白的玉臀，对我说道：「请哥哥主人，干性奴妹妹……」

　　「乖，终於懂得无师自通了！」我哈哈大笑，肉棒抵住了妹妹的小穴口，随
着妹妹一声满足的娇吟，肉棒已经深深的刺进到妹妹的小穴中。

　　「啊，好爽……」在这样的攻击下，妹妹不由自主的说出了心中的感受，我
嘿嘿淫笑，开始缓缓的做起活塞运动。

　　或许是因为用如此淫荡的姿势来干妹妹，妹妹很快的就进入到了状态之中，
小穴不断的收缩夹紧，一头乌黑的秀发甩动着，口中呻吟声不断。

　　「好舒服……好硬……唔……哥哥……主人……我好爽……」

　　听到妹妹满足的呻吟，我突然奸笑了起来，对着一旁说道：「小雨，别装睡
了，我知道你还醒着。」

　　「啊……小雨醒着……好丢脸……」妹妹不知道小雨何时醒来的，一想到有
可能连刚刚掰穴的动作都被小雨看光了，不由得又羞又怯。

　　「主人真厉害，知道我在偷窥。」小雨嘻嘻一笑，爬到了我的身边。

　　「你看很久了吧？」我笑着问道。

　　「对阿，就连刚刚某位才女掰开小穴让主人看个仔细的画面都看到了。」

　　听到小雨的话，妹妹发出了一声哀鸣：「讨厌，小雨和主人是坏人……」

　　「还有更坏的哩！」我笑着，继续保持着抽送的动作，顺便命令小雨道：
「小雨，钻过去趴在这个性奴妹妹的身下，挑逗这个淫荡的骚货最敏感的乳头！」

　　「不要！」「遵命！」妹妹和小雨同时回答我，不容妹妹拒绝，我轻轻的提
起妹妹的身子，小雨很快的就钻了下去，当我放下妹妹的同时，小雨已经含住了
妹妹那高高翘起的乳头。

　　「啊……唔啊……不要啊……」妹妹无力的摆动着自己的身体想要摆脱小雨
的嘴，但是就像是刚刚妹妹在挑逗小雨一样，小雨这次也是牢牢的含住了妹妹的
乳头，无法挣脱的妹妹只能徒劳的扭着自己的身子，反而更增添了我的欲火，身
下的动作也越来越快。

　　「天……天啊……我不行了……我不行了……人家要丢了……要去了……要
……啊……啊啊……啊！」随着妹妹发出了一声尖叫，妹妹的身子也如同软泥一
般的倒在小雨的身上，小雨见到妹妹也高潮了，这才挪开自己的嘴，邀功似的跟
我说道：「主人，小雨厉害吗？」

　　「厉害，当然厉害，为了表扬你……」说话的同时我把肉棒从妹妹的身体抽
了出来，小雨惊愕的望着我的肉棒，不敢置信的说道：「主人，你怎么还硬挺挺
的？」

　　「刚刚在你还没来之前，我已经在妹妹的小穴里射过一回了，为求公平起见，
这次当然要射在你身上呀！」

　　伴随着我的淫笑，和小雨不依的表情，新一轮的征战又开始了！

　　这次的奋战并没有持续太久，等到我把小雨也送上高潮，并且自己也在小雨
身体里射精后，我才满足的离开了小雨的身子，此时的小雨已经是无力再战，沉
沉的睡了过去。而一旁的妹妹，竟然还是沉沉睡着没有醒来。

　　看着两女都挂着满足的表情，我嘿嘿一笑，心里暗自说道：「要化除两女之
间的芥蒂，最快的方式就是让她们赤裸裸的看见对方，当床上的姊妹，希望之后，
她们之间可以不会再去记恨过去的事情，而是专心的当我的性奴，为我出谋划策
……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　我搂着两个赤裸的少女躺了一会，之后两个少女便缓缓转醒。一醒来，妹妹
和小雨都看见了我戏谑的笑容，两位绝色美少女不由得脸上都是一红，都纷纷想
要去找回自己的衣服穿上。

　　「还找什么衣服呀？都那么亲热了。」我笑着把两位美少女拉回怀中，两人
互看了一眼，都有些害羞。

　　「妹妹，小雨。」我突然口气变得比较沉重，两位女孩知道我要讲重要的事
情，也就安静的张大双眼看着我。

　　「我知道你们之前有很多过节，」我毫不避讳的挑明了重点。「现在你们两
个都愿意跟我，那我希望你们可以忘记之前的不愉快，全心全意的跟在我身边帮
我完成我的计画。」

　　听到我讨论起这个话题，两位女孩都沉默了。我知道她们虽然刚刚在我的指
挥下经历了一场前所未有的３Ｐ体验，也赤裸裸的和对方在床上当了姊妹，但是
这还不够，或许还需要更多的时间才能让两人冰释前嫌。

　　但是，时间也是我的罩门，好不容易把阿良和姊姊给分开，我必须要赶紧搞
定剩下的事情，以免将来时间一长，反而又另生变化，到时候可能就没有那么好
的机会了。所以，我必须要在最短的时间内把两位女孩的嫌隙给消弭，让她们专
心为我出计策。

　　沉默的两位女孩，在我的注视下很有默契的看了对方一眼，突然妹妹先说话
了。

　　「哥哥主人，我明白您的意思。」

　　妹妹对我说完这句话后，便转头对小雨道：「雨，我知道之前是我不好，我
利用你来对付哥哥主人，让你因此失去了自己的第一次，之后又对你们苦心算计，
给你们造成很大的困扰，这些都是我不好，上次和主人谈心后，我已经愿意把我
的一切都交给主人，以后也不会再和你做对，希望我们以后可以当个好姊妹，恢
复到以前的关系，一同服侍主人，以前的事情就让它过去了，好吗？」

　　妹妹说着，突然隔着我伸出了自己的右手，友善的朝着小雨伸去。

　　我微笑的点点头，看来妹妹是真的有心要和小雨和解，要不然以妹妹心高气
傲的个性，哪里能说出这番低声下气的话语。

　　我转头过去，却看见小雨似乎表情还是有些困惑，心里不知道在想些什么，
这让我隐隐有些不快──以妹妹如此倔强的个性，都肯低声下气了，小雨却好像
有些不搭不理，这岂不是要让我把两女之间的隔阂消弭的努力就这样白费了吗？

　　原本我以为，骄傲的妹妹应该是比较难搞定的，而温驯的小雨比较听我的话，
应该会照办才是，没想到现在情况却是卡在小雨身上，我能感觉到妹妹的表情都
有些尴尬。

　　「小雨，怎么啦？在想些什么？」

　　小雨听到了我的话，这才像是回过神来一样，面对我有些责备的目光，小雨
沉默了一会儿，才叹了口气，伸出右手牵起妹妹的手，道：「小婷，既然你都这
么说了，那如果同样都是为了主人效力，我愿意。」

　　听到小雨终於也答应下来，喜不自胜的我紧紧搂住了两女，在她们美丽的小
脸蛋上吻了又吻，看着两女牵着对方的手，我知道我又朝着征服姊姊的路上跨下
了成功的一大步。

　　「那好，我们来切入正题吧。」迫不及待的我立刻带入了今天的重点。「你
们觉得，接下来我该怎么行事，才能彻底征服姊姊呢？」

　　两女听到我切入了话题，脸色也变得较为正经，我看小雨似乎想要开口，但
是妹妹却快了一步，抢先说道：「主人，我是了解您的计画的，但是我觉得您的
计画现在正有一个很大的漏洞。」

　　「什么漏洞？」原本要发表意见的小雨和我听到妹妹的说法，都好奇的望着
她。毕竟计画是我和小雨两人共同推敲出来的，所以身在局里的人很难发现有任
何毛病，但是妹妹之前都没有完全参与到制订计画的过程，有些时候都是事后才
了解到我们的计画，算起来她对我们的计画比较像是个局外人，正所谓「当局者
迷，旁观者清。」或许她真的能看出我们计画到底有哪里出现了漏洞。

　　「主人，这是我所做的猜测，你先说说看正不正确。」妹妹见到我点了点头，
才又继续说道：「主人，你们的计画最简单的来讲，是先对姊姊和阿良的感情产
生裂痕，然后主人就可以按照计画趁虚而入，我没说错吧？」

　　我和小雨点了点头，简单的来说的确是这样。

　　「主人，其实就我个人看来，这个想法其实就有一个漏洞存在着。那就是，
为什么姊姊和阿良的感情产生了裂痕后，主人就一定能按照计画趁虚而入呢？」

　　妹妹的话彷彿是一个重棍打中了我，我也思考到了这个问题，对呀，为什么
我会认为姊姊只要没了阿良，我的计画就能顺利执行呢？

　　「讲简单一点，这两件事情其实应该是分开的，姊姊和阿良的感情是一回事，
但是姊姊和主人你的事情又是另外一回事。姊姊就算真的如主人计画中的一样，
和阿良感情生变，这并不代表主人就可以取代阿良在姊姊身边的位置。姊姊如果
真的不相信阿良了，选择和阿良分开，到时候或许又有第二个、甚至是第三个像
阿良的人出现，难不成主人您可以一个一个把他们赶开吗？如果主人真的这么做
了，姊姊不是傻子，她一定会起疑心。」

　　「嗯，你说的没错。」事实上这也正是我最苦恼的地方，我并不是没有想过
妹妹所提到的事情，但是想过并不代表一定能有解决办法。

　　「主人，我觉得这次姊姊之所以会想要等待阿良，除了姊姊是个对爱情坚定
如一以外，可能还有一个原因就是，她还没有找到一个可以代替阿良的人。」妹
妹对我分析道。

　　「也就是说，在姊姊的心里，我还是比不上阿良啰？」我有些愤愤不平。

　　「主人，比不上的原因有很多，最重要的一点是，你是姊姊的弟弟，是有血
亲关系的亲人，姊姊她可能无法接受这类的乱伦行为，所以她始终都把你当成一
个弟弟来对待，而不会把你当成是情人。」妹妹继续补充道。

　　「说到这个，我之前有用匿名信的身分传送给姊姊一些有关乱伦的色情小说，
我后来有偷偷去姊姊的电脑上看，发现她似乎没有把这些小说给删除掉，这是不
是代表姊姊也许可以接受这类的事情呢？」我问妹妹道。

　　「或许有这个可能，但我猜测最大的可能性应该是，姊姊从来没有接触过这
类的资讯，所以才会出於好奇把它们留下来，简单来说，姊姊留下小说的原因可
能只是因为是情色小说，而不是里头有没有乱伦的关系。主人，我觉得您之前的
计画最大的败笔就是您太急着执行这个计画了！如果可以再晚一点，等到你能够
先解决掉这些问题，在姊姊心中占据更重要的位置后，再执行计画的话或许才能
收到较好的效果。」

　　「唉，你说得很有道理，只是我真的等不及呀……一想到姊姊和那个阿良在
一起，我就一肚子火，当然想要她们早些分开才好，只是没想到就算分开了，问
题还是重重……」我有些意志消沉，因为我实在是想不到要利用什么办法，让姊
姊接受姐弟乱伦的事情。我转头看着从刚刚就一直沉默到现在的小雨，问道：
「小雨，你有什么看法吗？」

　　小雨摇摇头，道：「可能是我之前都没想过这方面的关系，我觉得小婷说得
很有道理。」

　　我点点头，回头问妹妹道：「那你有什么办法吗？」

　　妹妹微微露出了一点苦恼的表情，回答道：「主人，要让姊姊接受乱伦的方
法我实在想不出来，我觉得或许当你成为姊姊心里有一个重要的地位时，让她知
道失去你，她就会失去一个重要的依靠。到时候再给予阿良一个致命的打击，之
后再对让意志消沉的姊姊来个欲擒故纵，在她失去了阿良后绝对不会想失去你。

　　如果能成功到这个地步的话，就有直接把生米煮成熟饭，让姊姊意识到和主
人在一起，才不会失去主人。「

　　「欲擒故纵，生米煮成熟饭吗……」我喃喃自语道。

　　「但是主人，眼下还有一个相当重要的问题要解决，那就是，如何让您成为
姊姊心目中重要的依靠呢？」

　　晚上。

　　妈妈今天因为要加班的关系，所以还没回到家，而妹妹也在我的授意下躲回
了房间，好帮我制造机会。此时，客厅只剩下我和姊姊两个人。

　　「姊姊，我可以跟你聊聊吗？」姊姊无聊的转着电视，我突然开口道。

　　「可以呀！」姊姊点点头，手中的遥控器还是没有放下。

　　「姊姊，我不知道该不该谈这个问题……」我的迟疑很快就被姊姊发现了，
姊姊讶异的看着我，道：「小弟，怎么啦？讲话吞吞吐吐的，这不像是平常的你。」

　　我深深的吸了一口气，道：「姊姊，你和阿良哥的事情，打算怎么办呢？」

　　「匡啷」的一声，姊姊手上的摇控器摔了下来，姊姊愕然的望着我，原本相
当平静的眼睛，现在居然充满了忧伤。

　　「抱……抱歉。」姊姊很快就意识到了自己的失态，缓缓把遥控器捡了起来。

　　「姊姊，我知道或许不该跟你谈这个问题，但是我实在是无法再看到，我最
亲爱的姊姊过着每天晚上傻傻流着泪的日子，所以我才希望问问看姊姊，看看有
什么我可以帮得上忙的地方。」

　　姊姊沉默了，她低头看着遥控器不语，良久，才叹了一口气，道：「小弟，
我知道你关心我，但是这件事情你是帮不上忙的。」

　　「我知道姊姊在等待阿良哥的回答，我也无法左右阿良哥的决定，只是我实
在不愿意看见这事情一天又一天的拖延下去，而姊姊你一天又一天的活在痛苦当
中。」

　　「是啊……我明白我是不该这么傻，但是我还能怎么办？阿良是我很重要的
人，我实在不愿意失去他，所以我一直告诉我自己，只要阿良还没放弃这段感情，
我绝对不会轻易的放手，因为我实在是无法失去阿良……」姊姊的眼神有点迷茫，
里头又似乎带有一些痛苦，或许，她是想到了失去阿良后的日子吧？

　　看见姊姊对阿良如此一往情深，我的妒火也不知不觉得燃了起来，但是我突
然想起了下午跟妹妹的对话，我强自压下心中的忌妒，笑着对姊姊说：「姊姊，
其实你不必太过悲观，或许就像是妈妈说的一样，这件事情并不单纯，阿良哥也
许是无辜的。」

　　「真的吗？」听到我的话，姊姊一双妙目瞬间亮了不少，整个人的感觉就像
是抓住了一根救命的浮木一般。

　　「可恶，没想到姊姊真的那么在乎阿良，不行，我要忍耐，我要忍耐……」

　　我在心中暗暗的压下了满满的忌妒，对姊姊笑着说道：「姊姊，阿良哥那么
正直善良，像他这种人是绝对不会做出背叛姊姊感情的行为的！我相信他，也相
信姊姊识人的眼光。」

　　听到我的回答，姊姊顿时开心了起来：「真的吗？小弟你真的是这么认为的
吗？噢，太好了，原来不是只有我愿意相信阿良，原来不是我错了……」

　　姊姊开心了一会儿后，突然又想到了什么，顿时又沉默了下来。

　　「姊姊，怎么啦？」我讶异的问道。

　　姊姊看着我，就像是在看着一个为她解惑的高人一样，道：「如果阿良他真
的还在乎我，为什么他不肯来跟我解释清楚？他还在跟那个小女孩纠缠不清吗？

　　难道他和那个小女孩真的……「

　　听见姊姊如此说道，我努力压下说出「对阿，当然是真的。」这句话的冲动，
继续笑着解释道：「我听说那个小女生是阿良一个很要好的妹妹，我想阿良哥一
定是一直都把她当成亲妹妹般看待，这次的事情太匪夷所思了，以阿良哥善良的
个性，在看见自己那视如己出的妹妹如此难过的情况下，可能会多安抚那个小女
生。但是我想安抚归安抚，阿良哥的心一定还在姊姊你身上的。」

　　「发生了这种事情，我也很难过呀……为什么他就不肯来安慰我？」姊姊嘟
囔道。

　　「姊姊，我想像阿良哥如此正直的人，他可能是觉得有愧於姊姊，所以才不
敢这么快就来找姊姊吧！乐观点想，或许他正在独自调查这个离奇的事件，想要
等到水落石出，抓到那个陷害他的真凶以后，再来向姊姊解释清楚呢！」我继续
帮阿良辩护。

　　听到我一直在为阿良解释，姊姊的表情也越来越轻松，突然，她笑着对我说
道：「你今天一直帮阿良说话，是不是阿良有给你什么好处，要你当他的卧底呢？」

　　「当然没有！」我连忙摇头，「姊姊，我是站在一个客观第三人的情况下，
做出我认为最合理的解释。」

　　看见姊姊因为我帮阿良辩护，心情好了不少，脸上笑意盈盈的模样，我虽然
还是对阿良相当的忌妒，但是还是笑着继续说道：「姊姊，像你这样成熟动人的
大美女，跟那个青涩的的小丫头相比，让我来选，我都会选姊姊，更何况是阿良
哥呢？姊姊你放心，我猜上次的事情一定是一个有人想要嫁祸给阿良哥的阴谋，
等到一切水落石出，阿良哥的冤情被洗刷了，你们两个一定可以回到以往幸福的
日子！」

　　「小弟你嘴巴真甜，就爱拍姊姊的马屁。」姊姊听到我认为她比张晓欣还好，
脸上笑容更盛了。看见姊姊一脸憧憬的模样，或许是已经想到了阿良哥被洗刷了
冤屈，重新回到她身边后的日子，我不经意的露出了一个冷笑。

　　「姊姊，你所期待的日子是不会来临的，但是我也不会再让你这么难过下去，
以后，你的笑容将会是为了我而绽放……」

　　我在心里冷笑着，但是还是在脸上露出笑容对姊姊道：「姊姊，怎么样？和
我聊过天，把话摊开来说，是不是舒服多了？」

　　「是呀！」姊姊开心的点点头，「我还以为你只是个小鬼，没想到小弟已经
长大了，还懂得来安慰老姊了！」姊姊半开玩笑的回答我。

　　「姊姊，我本来就不小了！我相信我们一起走在街上的话，大家一定都会把
姊姊当作是我的女朋友，而不会有人相信你是比我还要大的姊姊。」我也跟着打
蛇棍上。

　　果然姊姊没有太在意我的话，娇笑着说道：「小弟果然长大了，还懂得偷占
老姊的便宜。」

　　我哈哈一笑，道：「既然姊姊都说我偷佔你便宜了，那我可不可以占便宜占
到底，约姊姊这个周末两个人一起出去玩呢？」

　　「这……」面对我的邀约，姊姊有些迟疑，我连忙说道：「姊，我是看你已
经闷在家里好久了，想要带你一起出去走一走散散心，纾解一下这阵子的压力，
绝对不是要占姊姊的便宜。」

　　「我知道啦，谅你这小子也不敢占我便宜，呵呵。」姊姊开心的笑了笑，道
：「弟弟，你觉得该去哪里玩好呢？」

　　「噢，姊姊答应我的邀约了！」我心中喜不自胜，但还是一脸平常的对姊姊
说道：「我想，释放压力最好的方法，就是去ＫＴＶ好好高歌几曲，只要能大声
唱出来，心情一定会更轻松的！」

　　「好呀！我最喜欢去唱ＫＴＶ了！」姊姊笑着点点头，道：「可惜妈妈最近
好像有什么大案子在侦办，不仅常常加班，假日也都没什么机会见到人，看来是
不能邀请她一起去了。那我去问问妹妹要不要去。」

　　我笑着点点头，知道姊姊这一去，妹妹肯定是回答说不行，毕竟这可是我和
姊姊两个人相处的好机会呢！

　　果然不出我所料，妹妹以要在家里看书回拒了姊姊的邀约，回到客厅的姊姊
吐吐舌头，一脸可爱的表情道：「小妹真认真，快要变成一个书呆子了！」

　　「是呀，人家她可是全市第一才女，当然得要认真一点啰。」我也笑着回答。

　　「说的也是。」姊姊点点头，道：「那就我们两个一起去吧！说好了，一人
出一半的钱，不要耍赖喔！」

　　「姊姊你不用出钱啦！」我笑着说道，「我上礼拜对发票，中了两千元，这
次我请客。」

　　「哇，不简单，小弟真是越来越ｇｅｎｔｌｅｍａｎ了。」姊姊笑笑，「那
好吧，我就不辜负小绅士的邀请，恭敬不如从命啰！」

　　目送着一脸笑容的姊姊回到房里，我关上房门，露出了一抹得意的笑容。

　　「妹妹果然料事如神，说的一点都没有错……」

　　「哥哥主人，您知道要怎么样取得姊姊的信任吗？」

　　「不知道，乖妹妹，你觉得该怎么做呢？」

　　「就我来看，第一个要做的就是孤立。也就是让对方完全失去依赖，不知道
该相信谁才好。这点主人已经做到了，现在的姊姊就像是被孤立了一样，她既不
愿意去找阿良解除两人的隔阂，也不愿意把这等丑事说给其他人听，所以她唯一
能诉说的对象，就是我们这几个知道的人而已。」

　　「所以，你的意思是要我找姊姊提起这件事情啰。」

　　「嗯，主人你说的没错。」

　　「好，那我就去在姊姊面前编排阿良的不是。」

　　「千万不能这么作。主人，您设身处地的站在姊姊的立场想想，现在的姊姊
情绪因为阿良的事情而相当低沉，如果您再去她面前说阿良的是非，顶多就只能
让她更消沉而已，主人还是无法得到姊姊的信赖。」

　　「所以说？」

　　「哥哥主人，我希望你可以在姊姊面前故意说阿良的好话，帮阿良辩护。」

　　「帮阿良辩护？为什么要我帮那个该死的傢伙辩护？」

　　「因为姊姊心里还是相信阿良的，所以如果你去搬弄阿良和姊姊的是非，只
会让你和姊姊站在敌对的阵线，无法拉近两人的距离。如果你帮阿良说好话的话，
就等於是站在和姊姊相同的阵线里，两人的关系自然也会拉得越近。人都是很奇
怪的动物，或许真的忠言逆耳利於行，但是大家却还是喜欢听好听话，这点古今
中外有无数的例子可以做证，姊姊自然也不例外。」

　　「我懂了，所以只要我一直说阿良的好话，姊姊就会越来越信赖我？」

　　「哥哥主人，当然不是要你一直说阿良的好话。这只是一个开头而已，接下
来，你要制造和姊姊单独在一起的机会，也要故意投其所好，跟姊姊一起做姊姊
喜欢做的事情，这些事情原来都是阿良该做的，但是他现在却苦於和张晓欣的关
系不清而不敢来找姊姊。这时候就是主人的机会了，主人你要不断的把这些事情
抢过去做，对姊姊尽男朋友该尽的义务，让姊姊在下意识里把你当成真正的男朋
友，对你越来越依靠……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　一边想着妹妹为我所设下的绝妙好计，一边想起妹妹那原本骄傲不已的个性，
但是现在却已经被我从身体到心里给完全折服的事实，我不禁脸上又露出了得意
的笑容。

　　「想起之前在看大唐双龙传的时候，就对里面的俏军师沈落雁情有独钟，无
非就是看在她不仅是个拥有诱人身躯，可以在床上让男人欲仙欲死的美女，更重
要的是她还能展现智慧，为自己的男人出谋划策，这种床上床下都能帮得上忙的
美女，能够拥有一个就已经是极为幸运的事情，没想到我却能同时收到了妹妹和
小雨两个智慧出众的才女……」

　　一想到小雨，我突然发觉到，在这次妹妹贡献计画的时候，小雨几乎都是静
静的在一旁聆听着妹妹的描述，只有在我偶尔问她的时候，才会简短的发表自己
的看法，与之前那为我主导一切的情况可说是大相迳庭，莫非是还在介怀妹妹的
事情？

　　「应该不是吧，既然妹妹都已经那么低声下气了，小雨她和妹妹还曾经是同
床姊妹，不至於记恨到这般地步，我想，这次应该只是因为妹妹的计画太完美，
所以小雨才会只有跟着附和而已。」

　　甩开了这个问题后，我看着在日历上圈起来的日子，心中又变得有些兴奋不
已。

　　「三天后的假日，就是我和姊姊一起去唱ＫＴＶ的日子了，虽然说只是去唱
ＫＴＶ，但是却是在发生了阿良事件之后，姊姊第一次答应和我一起出游，这可
真是值得纪念呀……

　　「你等着吧，阿良，原本只属於姊姊男朋友的权利，我会一个一个的从你身
上抢过来，等到阿良你惊觉到的时候，想要挽回就已经太迟了，嘿嘿……」

　　三天的日子说长不长，但是说短也不短，在我满心期待的情况下，这一天，
总算还是到来了！

　　礼拜六的早上，我起了一大早，待在自己的房间里整理衣装。费了一番工夫
后，我看着镜子里的自己，脸上露出了满意的笑容。

　　「没想到我认真打扮起来，还挺人模人样的嘛……」我得意的点了点头，才
刚踏出房门，便闻到了一股淡淡的香水味道，我抬头一看，眼睛顿时一亮。

　　在我眼前的姊姊，穿着一件淡蓝色的衬衫，虽然衬衫看似十分宽松，但还是
遮掩不住姊姊那对比妹妹和小雨都还要饱满的双乳，光是看着那高高耸起的胸前，
就让我兴奋不已。

　　当我眼神瞟到姊姊的下半身时，我更是在心中狼嚎不已。或许是因为天气放
晴的缘故，姊姊只穿着一件蓝色的牛仔短裤，一双雪白滑嫩的大腿就这样尽露在
我的眼里，毫无瑕疵的玉腿，搭配上姊姊今日所穿的一双水晶凉鞋，完全把姊姊
腿部的完美线条给展现了出来。

　　「小弟，你看傻啦！」姊姊看见我目瞪口呆的模样，得意的笑了笑，一双纤
纤玉手还在我眼前晃来晃去。

　　我这才回过神来，隐隐为自己的失态感觉到懊恼──幸好姊姊没有察觉我的
不对劲，要是姊姊有着和妈妈一样的提防心，我恐怕早就已经被当成色狼给防得
远远的。我故作潇洒的笑了笑，道：「是呀，姊姊真的是太漂亮了，第一次和这
么美丽的女孩子一同出去，我当然会看得眼睛发直啊！」

　　「小弟嘴巴真甜，就爱拍老姐的马屁。」姊姊显然是把我刚刚说的话当成玩
笑话了，她笑了笑，转过身去走在我的前头，牛仔裤所衬托出的高翘臀部彷散发
着极大的诱惑，让我有一股冲动想要褪下那件短裤，尽情把玩姊姊的雪臀。

　　光是盯着姊姊的背影，就让站在后头的我看着是目眩神迷，迟迟没有跨出家
门。姊姊看见我还在发呆，讶然道：「小弟怎么了，身体不舒服吗？怎么今天看
你一直恍神？」

　　「没……没事。」我傻笑着矇混过去，心里不断的提醒自己要忍耐，要克制
住现在的冲动，我相信迟早有一天，姊姊的一切都会任由我来把玩……

　　由於ＫＴＶ是订在晚上的关系，早上和下午的时光我都陪在姊姊身旁，逛着
一间又一间的商店。这时候我才深深了解到一个道理，那就是女人在逛街的时候，
精力总是特别的旺盛，就算是平常较为内向的姊姊也不例外，只见她一间店又一
间店的逛着，看着一样接着一样的商品，除了吃饭的时间以外，其他时间都在逛
街，彷彿就像是完全不会累一样。

　　「小弟你看，这个项链很漂亮呢！」

　　「你看看那双鞋子，穿起来一定会很好看！」

　　「小弟，你觉得我该买哪条裙子好……」

　　也许是因为跟我一同上街的关系，姊姊几乎把所有的问题都扔到了我的身上
来，左边一件衣服，右边一套裙子，通通都会询问我的意见，而我也不厌其烦的
回答姊姊一个又一个的问题──当然我的回答是相当有技巧性的，一开始我会先
观察姊姊的眼神主要都落到了哪几件衣服上，得知到姊姊喜欢的花色和样式后，
当姊姊来问我时，我就投其所好，挑她原本就喜欢的那一件出来。

　　这一招果然奏效，姊姊几次问我问题后，我的回答都让她更加开心，这让我
不禁又想起在出门的前一天，妹妹曾经告诉我的一段话。

　　「哥哥主人，明天在去唱ＫＴＶ之前，你和姊姊有一个上午和下午的时间，
姊姊虽然平常很文静，但是她逛起街来会特别的疯，你一定要有足够的精神来陪
姊姊逛街，这样可以给姊姊留下一个好印象。再来，你要从姊姊看商品的过程中
观察姊姊喜欢的款式，姊姊一定会拿一些商品来问你，看看你觉得哪个比较适合
她，其实她在心里都已经有了定见了，只是缺乏一个支持的声音而已，只要主人
你能投其所好的回答，保证能让姊姊更加开心，也可以使姊姊对你更加的信赖了！」

　　「小弟，陪老姐逛了那么久的街，你一定累坏了吧？」

　　「怎么会呢？能跟姊姊这样的大美女一同走在街上，我就已经很开心了，哪
里还会有累的感觉？」我说的倒也是实话，光是陪着一个如此光鲜亮丽的大美女
走在路上，看见旁边众人都带着羡慕的眼光向我看过来，我整个人也跟着有些飘
飘然，哪里还会有什么疲惫的感觉？更何况，在姊姊仔细逛街的时候，我的眼光
还可以毫不掩饰的扫视着姊姊那姣好的身材，有时候还可以趁着回答姊姊问题的
时候，靠在姊姊的身边，从更近的角度来欣赏姊姊的美，在拥有如此多自得其乐
的方法，我当然不会感觉到疲惫。

　　「小弟，我以前都想说你是个害羞的大男孩，没想到你嘴巴还挺甜的。」姊
姊被我逗得咯咯直笑，上下打量了我一下后又笑道：「以前都没发现，原来小弟
你打扮起来也是挺帅气的，又这么会说话，小弟你老实说，你骗过几个女孩子了
呀？」

　　「姊姊你少取笑我了，你明明知道我这人最老实的，哪里能骗到什么女孩子
呢？」我笑着回答道，心里却暗暗偷笑，若是姊姊知道我不仅骗到了一个千金大
小姐，更连亲妹妹都骗了上手，不晓得她会有什么样的反应呢？

　　当然姊姊不知道我此刻的邪恶思想，她看着我，突然像是想起了什么事情一
样，幽幽的叹了口气。

　　「姊，你怎么啦？」懂得把握时机讨好姊姊的我当然不会放过这样的机会，
连忙凑上去关心的问道。

　　姊姊看着我，露出了有点苦涩的笑容，道：「没什么，只是我从小到大还没
有这么的放纵自己过。以前跟妈妈她们出来逛街的时候，妈妈总是会叫我不要东
逛西逛的，长大了和阿良一起逛街的时候，他也会说我花太多时间瞎逛，我一直
渴望有机会可以尽情的逛个痛快，没想到居然是和小弟你一起出来逛街，才有这
样的感觉。」

　　听了姊姊的话让我心中一喜，看来阿良那傢伙，表面看起来完全没有缺点，
事实上还是会有一些小瑕疵。一想到阿良没办法满足姊姊逛街的需求，但是我却
可以的时候，我便暗自得意不已，看来，我还是有可以胜过阿良的地方嘛！

　　「姊姊，你别再想那么多了，今天小弟我就舍身陪姊姊，让我们两个一起尽
情的放纵一天！」我拍拍姊姊的肩膀，笑着对她说道。

　　姊姊听了我的话之后，也耸了耸肩，笑着说道：「也是，难得的机会，今天
我们两姐弟就好好的来放纵一回！」

　　等到能够进入到ＫＴＶ的时候，我的腿几乎已经快要软了。手上还有着大包
小包的东西，那自然是姊姊从早上到下午的战利品，为了展现君子风度，我自然
是义不容辞的帮姊姊拿着一包又一包的东西。

　　「耶！可以唱歌了，我好久没有来ＫＴＶ唱歌了呢！」等到包厢介绍人员出
去之后，姊姊一声欢呼，拿起了麦克风，脸上流露出前一阵子低潮时完全看不见
的喜悦，她用着一旁的点歌机，劈哩啪啦的输入了一串的数字，没多久，第一首
歌就送了上来。

　　或许是姊姊真的已经被这一阵子的压力给逼得有些喘不过气来，而今天好不
容易找到了一个宣泄的出口，姊姊唱得相当的投入，每一首曲子都像是在诉说着
姊姊的心境一样。而陪着姊姊一同来的我，原本就没打算要献丑，看着姊姊一首
接着一首的唱着，我也乐得轻松，在旁边不断为姊姊拍手叫好。不得不说的是，
姊姊的歌声真的相当好听，虽然可能比不上电视上的一些女明星那么显眼，但是
婉转的声音搭配上姊姊唱歌时独特的一些腔调，听在我的耳朵里又有另外一种味
道。

　　「如果，姊姊能够永远只唱歌给我听，那该有多好呢？」我在心里暗自的想
着的同时，姊姊已经唱完了一轮，这时她才像是刚刚注意到我在旁边一样，轻呼
了一声，对着我抱歉道：「小弟不好意思，刚刚姊姊一个人唱得太过瘾了，把你
一个人晾在旁边。」

　　「没关系的姊姊。」我笑着摆摆手，道：「姊姊的歌声这么悦耳动听，我光
是在旁边听就已经很满足了，再说我唱歌唱得实在不是很好听，就不要在姊姊这
种高手面前献丑了。」

　　「这可不行。」姊姊露出了一个顽皮的笑容，把麦克风递给我，道：「不管
怎样，我一定要听到小弟的歌声，要不然，今天小弟你不是就白来了？」

　　姊姊不等我反对，硬是把麦克风塞到我的怀里，我连忙道：「姊，我是说真
的，我真的不想唱歌呀！」

　　「不管不管，我就是要听你唱！」姊姊这时候也像是要和我槓上了一样，看
着萤幕喃喃自语道：「那该点什么歌好呢……」

　　眼见无法逃过此劫，我突然灵光一闪，笑着对姊姊说道：「既然姊姊这么想
听我唱歌，那可以，但是我不要自己一个人唱，我要跟姊姊一起合唱！」

　　「合唱？」姊姊一愣，我又继续说道：「对呀，如果姊姊你愿意跟我一起合
唱，那我就勉强献声给姊姊啰！」

　　「呵，还献声勒，讲得那么夸张。」姊姊接过我递过来的麦克风，道：「那
你想唱什么歌？」

　　「我想……我想唱那首之前很红的」屋顶「！」我大胆的提出了要求，这首
男女对唱的情歌，如果可以和姊姊一起唱的话，那今天就真的不算是白来了！

　　「屋顶……」听到我无意间说的一首歌，姊姊却像是被雷给打到了一样，整
个人很明显的呆滞了起来。

　　看见姊姊的表情，我暗呼不妙，心中为自己刚刚的躁进而感到后悔不已。

　　「再怎么说，这首歌也是适合情侣对唱的情歌，我向姊姊要求唱这首歌，不
就是等於向姊姊暴露出我的渴望吗？」我正想说些话来掩饰自己的时候，姊姊却
轻轻的叹了口气，道：「好吧，就点吧！」

　　听到姊姊的话，我顿时有些喜出望外，输入了歌名后，那熟悉的旋律缓缓奏
出，姊姊还是略带忧伤的看着前方，缓缓的唱了起来。

　　「半夜睡不着觉　把心情哼成歌　只好到屋顶找另一个梦境……」

　　姊姊的声音仍旧动听，但是我却从里头听到了一丝悲伤的味道。随着歌曲的
高低起伏，姊姊缓缓闭上了双眼，像是完全投入到这首歌的气氛一样。她尽情的
唱着，直到曲子结束后，才缓缓的张开眼睛。

　　我放下了麦克风，静静的看着姊姊。就在这时候，我又看见了姊姊的脸庞上，
滑过了一颗又一颗的泪珠。

　　「姊姊……」我张开口，正打算安慰姊姊，姊姊却挥手制止了我。

　　「我没事的，小弟。只是有些触景伤情罢了……」

　　「触景伤情……」我缓缓的念着这句话，心中，隐隐约约感觉到或许这首歌，
对姊姊来说有着另一种不一样的意义。

　　就在我静静着陪在姊姊身边的时候，姊姊突然拭去了眼泪，说出了一句让我
讶异不已的话。

　　「小弟，我想喝酒，可以吗？」

　　等到服务员把酒送上来的时候，姊姊缓缓的打开了酒瓶，为自己倒上了一杯。

　　「小弟，你能喝酒吗？」姊姊看着另外一个空荡荡的杯子，问我道。

　　我点点头，虽然我还未满十八岁，但是身为一个正常的男生，我早在好几年
前就已经碰过酒了！

　　「你这个坏弟弟，偷喝酒……」姊姊喃喃念着，但是还是帮我倒了一杯。帮
两人都各倒了一杯后，姊姊静静的看着小小的酒杯，默然不语。

　　我虽然不知道姊姊为什么会突然想要喝酒，但是脑海里却闪过了另外一个念
头。

　　「或许我和姊姊都喝了酒之后，可以藉着酒性来……」

　　我邪恶的念头还没停止，姊姊突然举杯一饮而尽，如此豪迈的喝法，出现在
姊姊这么一个柔弱的女孩子上，让我看得有些傻眼。

　　姊姊又为自己倒了一杯，看着点歌单上停留着的那一首「屋顶」，喃喃自语
道：「这首歌，是我和阿良的定情之曲。当时，他就是唱完这首歌以后，向我告
白的。」

　　我愣愣的看着手上的酒杯，顿时还是觉得有些索然无味。

　　「没想到，我已经很努力的想要扮演好让姊姊依靠的角色，带着姊姊度过了
开心的一天，到头来，姊姊还是再挂念着阿良……」

　　姊姊又是一口气喝掉了酒杯里的酒，再为自己斟上了一杯后，轻声说道：
「我一直都在渴望，能够找到一个可以依靠的男人，在他的羽翼下当个幸福的小
女人，我从来没想过要做什么伟大的事情，我只是很简单的希望可以有一份爱情，
找到一个爱我的男人……」

　　我傻傻的看着姊姊，心中突然又有一点痛苦的感觉。

　　「如果我没有对姊姊动起邪念的话，现在的姊姊应该是沉浸在爱河里的小女
人吧！但是，因为我的缘故，姊姊现在却得在这里借酒浇愁……」

　　「为什么你要这么做……为什么你要躲着我……」姊姊喃喃自语的重复着同
一句话，每说完一次就喝了一杯，虽然我知道姊姊口中在说的「你」是指阿良，
但是在我听来，那个「你」却像是在指责我一样。

　　看见姊姊一杯接着一杯的喝着的同时，眼泪又不受控制的落了下来，我沉默
不语，心中也承受着莫大的煎熬。

　　「或许，现在告诉姊姊还不会太迟，只要告诉姊姊事情的真相，姊姊就能重
新找回她的爱情，就不会再如此的哭泣了！」

　　有一瞬间，我的脑海里闪过了这样的念头，承受着相当沉重的煎熬的我，几
乎就要对姊姊说出事情的真相，但是就在这瞬间，另一个念头又跑进了我的脑海
里。

　　「林伟明，你别傻了！事情已经到了这个地步，你以为只要自己坦白的话，
一切就可以当作都没发生过吗？如果让姊姊知道了这一切都是你策划的，姊姊会
有什么反应？你不但得不到姊姊，还会永远的失去她，不，你不只是会失去她，
你还会失去妹妹，失去小雨，甚至失去了妈妈！事情已经无法回头了，你只能继
续按照计画走下去！如果你向姊姊坦白，就代表一切都结束了。你能忍受失去了
一切，独自承担孤独和痛苦吗？」

　　不，我做不到。

　　所以，我还是选择了沉默。我沉默着，看着借酒浇愁的姊姊，一杯一杯的喝
着。姊姊的脸上在哭泣，我的心里也在哭泣，但是我还是依旧沉默着。

　　因为，我不能回头，我也不想回头了……

　　不知不觉间，一瓶酒已经被姊姊一扫而空，姊姊甚至连我手上那一杯酒也没
有放过，喝了个一乾二净。

　　不过姊姊终究不是什么女中酒豪，一瓶酒喝下去，姊姊已经面如潮红，她吐
气呵兰的娇喘着，眼神也变得有些迷茫，我静静的看着姊姊，没一会儿，姊姊便
半躺在ＫＴＶ里的沙发上，双眼缓缓的闭了起来。

　　「姊姊她……醉倒了？」看见姊姊此刻不胜酒力的模样，原本还沉浸在自责
当中的我，眼神已经不经意的朝着姊姊望过去。

　　姊姊那清秀的面庞，此刻仍然还挂有几颗晶莹的泪珠，或许是感到燥热的关
系，姊姊的樱桃小嘴一张一阖的，带有相当诱人的挑逗意味。再加上姊姊喝了一
瓶酒而红润不已的脸庞，以及那半躺在沙发上的诱人姿势，让我不由得重重的吞
了一口口水。

　　现在的姊姊，真的是太诱人了……

　　我缓缓的靠了过去，凝视着这个拥有和我相同血脉，但是我却一心想要占为
己有的女人，心中突然燃起了一股熊熊的欲火。

　　「或许，现在我可以完全的佔有姊姊……」

　　这个念头不断的冲击着我的脑袋，我回想着姊姊的一颦一笑，姊姊是那么的
美，对我又是那么的温柔，但是现在的她，却毫无招架能力的倒在我的面前，那
鲜红欲滴的双唇微微张着，似乎是在对我发出无声的挑逗……

　　「得到姊姊，不就是我最大的目标吗？现在就是一个最好的时机，我可以抢
在阿良前面占有姊姊……」我和姊姊靠得很近，姊姊那白里透红的肌肤与我就只
剩下一尺之隔。姊姊的一切都是如此的完美，让我深深的迷恋，我努力的嚥下口
水，缓缓的伸出双手，朝着前方而去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　就在我的手即将碰到姊姊身体的那一刻，一个念头又从我的脑海里闪过。

　　「就算我比阿良还要早得到姊姊，那又能代表什么？」

　　我的手顿了一下，看着姊姊那略带笑容的熟睡脸庞，心中一股不甘心的感觉
涌了上来。

　　「我居然会堕落到，只想着要比阿良还要早得到姊姊，这不就代表我认为我
最终还是比不过阿良，所以才想要只佔有姊姊的初次吗？」

　　我深深的吸了一口气，脑海里彷彿已经看见了姊姊将来和阿良步入礼堂，两
人携手甜蜜的接受着大家的祝福。婚礼后，阿良淫笑着褪下了姊姊的婚纱，再用
自己那软弱不堪的小肉条刺进姊姊完美的身体里。

　　「不！我不能让这种事情发生！」

　　这样的愤怒反而让刚刚因为姊姊而产生的欲火消失了不少，我冷静下来，暗
自的思索着。

　　「我的最终目的是要得到姊姊，我要的得到是要让她一辈子都是属於我的，
而不仅仅是佔有姊姊的第一次而已！如果我现在就按捺不住干了姊姊，就算真的
能得到她的处女，但是光是等姊姊醒来后要怎么跟她解释就是一个很大的问题。

　　要说是酒后乱性吗，刚刚那瓶酒整瓶都被姊姊给喝光了，姊姊只要冷静下来
一想，就知道根本不可能是因为酒后乱性的关系，这么一来，她就知道我是蓄意
要干她的……就算内向的姊姊不跟妈妈或是其他人说，但是她也势必不会原谅我，
我和姊姊的关系就会瞬间降到冰点……

　　「所以，现在就干了姊姊，就意味着我只能享有姊姊的初夜而已，以后姊姊
的身体还是会被其他男人给佔据，我绝对不能容忍这种事情发生！」

　　我一边想着的同时，眼神又瞟到了熟睡的姊姊上，突然脑海又有另外一种想
法闪过。

　　「姊姊现在因为酒醉而睡得那么熟，或许姊姊根本就不会发现到自己被亲生
弟弟给强奸了，只要假装弄点意外，让姊姊的身体受伤感觉到疼痛，从来没经历
过男女之事的姊姊说不定可能就会被我瞒混过去，如此不但能得到姊姊的初夜，
还可以和姊姊维持以往的关系，这不是一举两得吗？」

　　一想到有这样的方法，我的脑海里便不由自主的被这种念头吸引过去。如果
真的能够在不伤害姊弟关系的情况下，骗取到姊姊的处女身，这种方法真的是太
诱人了……想到这里，我又不由自主的伸手朝向姊姊过去。

　　但是就在要碰触到姊姊的时候，另外一种谨慎的想法却在我的心里这么说。

　　「不行，刚刚那个计画必须建筑在姊姊没发现自己的处女身已经被弟弟夺走
的情况下，也就是说这种方法是有相当大的风险，只要一旦赌错了，就会全盘皆
输。这种把胜负交托在别人手上的方法实在是太冒险了，我不能因为一时的冲动
而背上这样的风险。更何况，妹妹和小雨已经为我制定出一套详细的计画，只要
按照着计画来，迟早姊姊的身体就是我的……」

　　两种不同的念头一直冲击着我的想法，我坐在沙发上不断的做着理性与欲望
的争斗，最后，还是「要佔据姊姊一辈子的念头」压过了此刻对姊姊欲望，我深
深的吸了口气，带着有些依依不舍的眷恋，伸过手去，缓缓摇醒了姊姊。

　　「姊姊，姊姊……」

　　姊姊一会儿后就恢复了些许的意识，她醉眼朦胧的看着我，突然道：「阿良，
是你吗？你终於回来找我了，呜……」

　　突如其来的变化，让我又有些措手不及，看着姊姊彷彿小孩子般的哭了起来，
我连忙拍拍姊姊的肩膀，道：「姊姊，我不是阿良，我是小弟呀！」

　　「阿良，阿良……」姊姊彷彿只对我话里的这个名字有反应，她缓缓的念着
阿良的名字，突然就抱住了原本就离姊姊很近的我。

　　「好香……这就是姊姊身上的处女香吗？」面对这飞来的艳福，我贪婪的嗅
着姊姊身上的淡淡清香，心中想道：「既然她把我当成了阿良，或许可以将错就
错，就算骗不到姊姊的处女身，也可以先占点甜头……」

　　姊姊抽泣着，她美好的身躯在我怀里不断的摆动着，彷彿像是在勾引起我心
中才刚压下的欲火，我可以感觉到我身下的肉棒，早就因为姊姊此刻的投怀送抱
而高高的耸起。

　　「先占点便宜，或许也不坏，毕竟有便宜不占是傻瓜嘛……」就在我准备来
占姊姊的便宜时，姊姊突然又开口了！

　　「阿良，你不要离开我了好不好，求求你，阿良……」

　　我一愣，「姊姊在心中想着的是阿良，就算她对我做了什么亲密的行为，也
只当是在对阿良做而已，就算我现在能占了这点便宜，那又算什么？我只是阿良
的替代品吗？」

　　这样不甘心的念头佔据了我的全身，让我的欲火缓缓的降了下来，或许连我
自己也有些疑惑，对待妹妹可以不顾一切手段，骗取她的身体的我，为什么在面
对姊姊的时候，明明眼前就摆着天大的便宜，我却还是畏首畏尾，甚至为了自己
的一点傲气而放弃了眼前的美食。

　　「或许，在我心中，要得到完整的姊姊，就要让姊姊彻底的放弃阿良，改投
我的怀抱，所以我不仅仅是想要得到姊姊，在心底的潜意识也希望姊姊能够把我
当成一个比阿良还要可靠的男人，彻底的打败阿良，比下他，才是我想要得到的
结果吧！」

　　想到这里，我决定不再犹豫，先把姊姊从我怀里拉出来，再用力的晃动姊姊
让她清醒过来。我不敢再让多抱着姊姊一秒，因为我知道就算只有一秒，姊姊的
魅力也有可能会让我彻底的放弃刚刚的念头，再度重拾现在就干了姊姊的想法。

　　姊姊在我不断的摇晃下，总算缓缓转醒，一醒来看见我急切的摇晃着她的身
子，她眉头一皱，嗔道：「小弟，你干嘛把我晃的那么大力，这样很痛耶！」

　　「姊姊，我也没办法，谁叫你不仅是酒醉了，还发了酒疯，把我当成阿良哥，
我为了要保全自己的」清白「，只好忍痛对姊姊痛下辣手了！」我半开玩笑的说
道，但是心里却不断的叹气，姊姊呀，你可知道我是下了多大的决心，才把你从
我怀里拉起来的吗……

　　「真的吗……呜，我头还有点晕……」姊姊才刚酒醒，整个人还是朦朦胧胧
的，我见状先是把姊姊平放在沙发上，接着来到了ＫＴＶ的包厢外帮姊姊装了杯
冰水，回到包厢后扶起姊姊，让她缓缓喝下冰水。

　　姊姊在我不断的努力下，终於勉强恢复了一点神志，刚刚酒醒的她脸上还带
着淡淡的红晕，讷讷道：「小弟，你刚刚说我……」

　　「说什么呀？」

　　「说我……我把你当作……阿良……」

　　看着姊姊略带羞涩的说出这些话，我知道此刻如果没有好好先解释清楚，哪
怕只要露出一点异样的想法，将来一定会让她有提防之心，所以我故做大方的笑
了笑，道：「姊，没什么的，我知道你不是故意的……」说到这里我还故意整理
了一下衣服，道：「反正我也没有被姊姊占了什么大便宜，不会要姊姊对我负责
的，这件事情就当作是没发生过吧！」

　　「小弟你真是个不折不扣的坏蛋！」在我有意的把话题弄轻松的情况下，姊
姊也跟着笑了起来。

　　「好啦，谈笑时间结束。姊姊，你现在还有力气走路吗？」我问姊姊道。

　　姊姊听到我的问题，马上站了起来，道：「当……当然没问题……」不过就
在她说完话后，马上就是一阵踉跄。

　　「姊姊，你不知道酒醉的人都会说自己没醉吗？」我笑着对姊姊道：「姊姊
你就别逞强了，让我来扶你一起走吧！」

　　姊姊笑了笑，显然也是想到自己现在的情况跟那些酒醉的人相差无几，但是
她还是故做姿态的瞋了我一眼，才伸出她纤细的左手。我一手接过姊姊的小手，
另一手则是搀扶住姊姊的肩膀，缓缓的扶着姊姊离开ＫＴＶ。

　　「反正最大的和次大的便宜都没得占了，占这一点小便宜应该不会怎样吧！」

　　我感受着姊姊小手的滑嫩，一边和她谈笑一边朝着大马路缓缓走去，直到上
了计程车，我才把姊姊放到了后座，让她可以好好休息，自己则是坐到前座去和
司机谈起天来。

　　「小子不错呀，这个大美女是你的女朋友吗？还是从ＰＵＢ里钓出来的正妹？」

　　司机先生一边嚼着槟榔，一边笑着问我道，很显然他已经看惯了这样的的事
情。

　　我笑而不答，司机见到我笑的神秘，又嘿嘿道：「要我载你们去开房间吗？

　　我知道有家宾馆不错……「

　　我发现司机的话越来越夸张，连忙摆手道：「我们是姊弟，你想太多了！」

　　「姊弟？」司机有些啧啧称奇，道：「这么年轻漂亮的小姑娘，不是应该都
由男朋友陪着一起出来吗？这年头，还有像你这样的弟弟照顾姊姊，这可真是奇
观了！」

　　我从后照镜看去想偷看姊姊此刻的反应，不过却发现姐姐此刻却横躺着完全
不动，或许她没听见吧！我有些失望。

　　就在我这么想的同时，却看见后座的姊姊，身体不经意的轻轻动了一下……

　　「你们两个去哪里了？」等到我把姊姊扶到家中后，一打开门，就看见美艳
的妈妈正用着怒气冲冲的眼神看着我和姊姊，尤其是见到我还搀扶着姊姊，俏脸
更是变得更加雪白。

　　「我……我看姊姊心情不好，就想说趁今天假日，跟姊姊一起出去玩，找姊
姊去信义区唱ＫＴＶ，结果姊姊后来喝了酒……」我有些唯唯诺诺的回答着妈妈，
其实并不完全是因为我对妈妈的恐惧，有一方面甚至是做戏，让妈妈认为我根本
就无胆做出什么出格的举动，也趁此降低妈妈对我的心防。

　　不过我有意的作态似乎完全没有降低妈妈的戒心，她还是一脸警戒的看着我，
就像是在审问犯人一般，让我有些紧张。

　　「妈，是我自己喝酒的，跟小弟无关，他很照顾我……」这时候在我搀扶下
的姊姊终於说话了，听见她为我辩驳，我这才松了口气，看来刚刚对姊姊的绅士
风度，终於得到成效了……

　　听见姊姊的话，妈妈这时才像是松了口气一样，但她还是有些面色不豫，对
我道：「还扶着你姊姊干嘛？都进到屋子里来了，放姊姊下来休息吧！」

　　「是！」我把姊姊带到沙发上轻轻放下，接着马上一溜烟的就跑回到自己的
房里。躺在床上的我，心中暗自回想着今天的一切经历，嘴角挂着一丝的笑容。

　　「有姊姊的背书，妈妈应该能稍微对我卸下一点警戒心吧，虽然我到现在还
是不明白她为什么会这么忌惮我……」

　　第二天，因为妹妹、小雨和姊姊都各有要事，一时闲下来的我只好漫无目的
的在外头乱晃，不经意之间，我又来到了昨天和姊姊唱歌的那家ＫＴＶ，就在这
时，我突然看见一个熟悉的人影从ＫＴＶ里面走了出来，我连忙闪到了旁边的商
家里！

　　「是妈妈！」

　　我看着妈妈从ＫＴＶ走出来，接着直接开车离开，我心中有些忐忑，连忙跑
到ＫＴＶ里头问道：「请问，刚刚有一个很美丽的女人，她来ＫＴＶ……」

　　「喔喔，你是说刚刚那个女警察吧！」服务生似乎印象相当深刻，对我道：
「要是她没出示证件，我也很难相信这么美丽动人的女性，居然是一个警花呢！」

　　没有时间理会别人对妈妈的评价，我又继续问道：「那她来ＫＴＶ做什么？」

　　「这个……我有些不太清楚，她后来去找我们店经理了，啊，经理来了，我
请她跟你说！」

　　见到经理后，面对我的疑问，她回答道：「刚刚那位警察小姐，她说有一件
案子要调查，要我们调阅出昨天店里面所有包厢，所有时间的影带，我们就调出
来给她看，她花了半个小时看过后，就走了！」

　　「影带！」我倒吸一口冷气，道：「你们店里面有监视录影机？」

　　「这是当然的，先生，这是为了维持店里面的安全着想。」女经理有礼貌的
回答道。

　　「那……那位女警察有说什么吗？」我急切的问道。

　　「没，她看过后，很快就离开了。」女经理回答道。

　　走出ＫＴＶ的我，终於松了一口气。

　　「幸好昨天没有趁着姊姊酒醉而对她做出什么越矩的行为，否则我可能很快
就要被扔到监狱里面去了……他妈的，没想到这种ＫＴＶ居然有装监视录影机，
要是我昨天真的被欲望冲昏头，哪怕只要占了姊姊的一点便宜，一定就会被妈妈
察觉到不对劲……」

　　「看来，老天爷也是站在我这边的呀……」

　　从那之后，只要是姊姊有空的时间，我都会有意无意的陪在姊姊身旁，而妹
妹也相当识相的为我和姊姊制造单独相处的机会，甚至有几回还帮我把风，注意
妈妈回来了没有。

　　而在我表面看似无意，但是其实却是酝酿已久的刻意讨好下，姊姊也逐渐的
对我越来越依赖，以前我们顶多一天只会聊上一两句，但是现在姊姊似乎已经把
我当成「自己人」，只要有事情，几乎就会第一时间跑来对我倾诉，我和姊姊的
关系也越来越水乳交融，有时候姊姊甚至自己无法拿定决定的事情，都会跑来问
我的意见。

　　我想，在姊姊的心中，我应该已经是一个相当重要的存在了吧！虽然这个存
在点只是个「家人」，但是这个「家人」却是她目前最能依赖的对象。或许，距
离把「家人」变成「自家人」的机会已经慢慢的成熟了，现在，只缺少一个关键
的突破点……

　　而我也常常和妹妹与小雨商量到底该何时对姊姊真正的下手，当然我知道或
许是因为妹妹的表现让小雨有些介怀，所以我和妹妹商量过后，决定这几次把机
会做给小雨，原意是想让小雨有个发挥的机会，但是小雨的回答却让我相当失望。

　　「主人，现在您只能继续搏取姊姊的信赖，千万不能主动去招惹一些事情出
来，尤其是相当关键的事情。」

　　小雨的回答无疑是让我泼了盆冷水，虽然明知道她说的话或许是正确的，但
还是让我有些不悦。照她的说法，我现在只能当个被动的角色，继续去当讨好姊
姊的男人了！这么做虽然很稳健，但是还是有风险在，要是阿良哪天真的摆平了
张晓欣，回头来找姊姊的话，以姊姊现在对他仍有期待的情况下，只要阿良好好
解释，两人之间尽释前嫌的可能性是相当大的，这也就意味着我从一开始到现在
的所有苦心，都将付诸流水。这种让别人来掌握我的计画，我无法一手掌握的情
况是我相当不愿意见到的，也因此，我才会希望能够藉由两位女军师来帮我找出
一个主动的进攻方法。

　　我送小雨离开后，妹妹还留在我的房间里，我回到房内，便对妹妹道：「你
怎么看？」

　　「主人，我不明白您说的什么怎么看？」妹妹有些不解的看着我。

　　「我的意思是，你觉得小雨说的话如何？」我说道。

　　「主人，其实小雨说的很对，现在我们的情况就像是如履薄冰，只要一步踏
错，就会万事休矣，所以我也赞成主人你继续等下去，只要等下去，时机一定会
到来的！」妹妹对我说道。

　　「可是我怕，还没等到时机到来，阿良就已经杀回来了！」我有些焦虑的对
妹妹道：「经过这阵子我对姊姊的了解后，我知道姊姊一直都在等着阿良回来，
如果阿良回来，并且刻意讨好姊姊的话，那我这阵子的努力不就白费了？」

　　「主人，性奴妹妹明白你的焦虑，或许我们也该试着主动出击。」

　　妹妹的话对我来说就像是一针强心剂，我连忙对妹妹笑着说道：「你说说看，
该怎么主动出击？」

　　「主人，现在阿良和张晓欣的事情一直摆不平，原因就是在於阿良还是没办
法完全放弃姊姊，而张晓欣这个小女孩根本不知道该用什么方法让阿良对自己死
心踏地，所以事情才会一直悬在那边……所以，如果要主动出击的话，就要从阿
良和张晓欣之间的关系上下手！」妹妹对我分析道。

　　「有道理！」听了妹妹的分析，我顿时喜不自胜，一直以来都悬宕已久的计
画，终於找到了突破的点，我能不开心吗？

　　「多亏了你，帮我想了这么好的主意。」我笑着把妹妹搂在怀里，一边搓揉
着妹妹的双乳，一边说道。

　　「哥哥主人……」我有意无意的撩拨着妹妹的乳头，敏感的乳头马上就高高
的翘了起来，妹妹脸上也泛起了羞红的表情。

　　「嘿嘿，这阵子一直忙着姊姊的事情，好像已经很久没有调教你和小雨了，
不如我们今晚就来……」

　　我淫笑着正想脱下妹妹的衣服，妹妹却抓住了我的手，我有些错愕，妹妹已
经好久没有这么直接的拒绝我了，脸上也顿时露出不悦的表情。

　　见到我脸上的不悦，妹妹立刻解释道：「主人，姊姊和妈妈等等都要回来了，
现在实在不适合呀！」

　　我看看时间，叹道：「也是，唉，真是可惜。」

　　「哥哥主人别可惜了，下次有机会，你的性奴妹妹一定好好的服侍你。」妹
妹看见我脸上的惋惜，连忙带着媚笑对我说道。

　　看见妹妹如此懂得察言观色，我身为主人和男人的自尊心也彻底的被满足，
笑道：「你真的是个乖奴隶，最近表现越来越好了，哪像……」

　　说到这里，我突然想起最近一直神色不定的小雨，她似乎还是有意无意的对
妹妹相当防备，就连三个人一起商量的时候也总是相当保守，她最近到底都在想
什么呢？

　　见到我若有所思的模样，相当聪慧的妹妹立刻知道我在想什么，她突然支支
吾吾的说道：「主人，有些话不知道该不该跟你说，是关於小雨的……」

　　我心中一动，莫非妹妹想要趁着这个机会，对我说一些小雨的是非吗？

　　「主人，小雨最近有些反常，性奴妹妹怀疑可能是跟我自己有关系……」

　　「我知道。」我点点头，一边观察妹妹，一边示意她说下去。

　　「哥哥主人，小雨之前曾经和我有过彆扭，我相信小雨短时间内真的很难完
全化解开，更何况她曾经可以独占你，但是现在又多了一个我来瓜分，她心中对
我有些怨怼，我是可以理解的。」

　　「嗯。」我面无表情的点点头。

　　「主人，如果可以的话，请你……多给小雨一点时间。」

　　「什么？」我在心中讶异不已。原本我以为妹妹会趁着这个机会排除小雨在
我心中的份量，但是没想到她居然是为小雨说话！

　　见到我还是没有说话，妹妹似乎以为我对这件事情不谅解，连忙继续解释道
：「虽然我和小雨都是哥哥主人的性奴隶，但是我很了解小雨，她现在只是一时
的无法适应我的插入而已，我相信，只要再多一点时间，或是哥哥主人多去关爱
小雨一些，那小雨一定会回复到之前的情况的！」

　　我有些讶异的看着妹妹，道：「你为什么要我多去关爱小雨一些，难道你不
怕我会冷落你吗？」

　　妹妹摇摇头，道：「我当然怕，但是我不得不这么做。於公来说，小雨在我
们的计画里占着相当重要的一环，她可以提供相当大的财力支援，也可以为主人
出谋划策，她更掌握了许多相当重要的机密，如果主人失去了小雨，恐怕一切的
计画都会因此付诸流水。」

　　我点点头，我自己也明白小雨的重要性。

　　「於私，其实我一直对小雨有些愧疚，我是她的好朋友，却曾经设计害了她，
所以直到现在我一直很想补偿她，来弥补我们之间的关系……所以，哥哥主人，
请你多多关心小雨吧！」

　　听到妹妹说的话，我拍拍她的肩膀，道：「妹妹，你这么懂事，又这么冰雪
聪明，能得到你的全心帮助，真的是我三生有幸啊！」

　　我的夸奖让妹妹脸上一红，她有些害羞的说道：「哥哥主人，性奴妹妹之前
一直跟你作对，让你造成这么大的麻烦，我也一直相当愧疚，所以我也希望，能
够好好补偿主人你……」

　　我满足的叹了口气，有这么一个聪明伶俐，又懂得为我思考的性奴隶妹妹，
或许，要完成母女三人共床的计画，真的不再只是单纯的梦想了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　隔天，我和妹妹偷了个空闲的时间，妹妹全盘对我托出她所设想的计画后，
我大是称妙。

　　妹妹的计画，不仅是把阿良的个性摸得一清二楚，让阿良逃无可逃，更重要
的是，还帮阿良和张晓欣创造了一个绝佳的环境。按照妹妹的说法，只要没有发
生什么意外的话，阿良和张晓欣，这次是铁定能好上的了！

　　当我把妹妹的计画牢记在心中后，便打了个电话把小雨给约了出来。当小雨
听见我打算要主动出击的时候，脸上立刻泛起了失望的表情。

　　「主人，你真的打算要主动出击？」小雨担心的问道。

　　「对阿！」我点点头，正准备对小雨说出我和妹妹的计画时，小雨却先开口
了。

　　「主人，难道真的不能再等一下？现在，真的不是好时机呀！」

　　「不是好时机？这话怎么说？阿良和张晓欣的事情已经拖延了那么久，难道
还要这样继续不了了之下去吗？如果不赶快制造出一个机会，一旦阿良把张晓欣
摆平了，回头再来找姊姊，这样我之前的努力不就白费了吗？」我看着小雨，口
气有些不悦。

　　说真的，其实我和妹妹制定这个计画的时候，并没有特别把小雨算在计画之
内，毕竟我知道小雨并不赞成主动出击，而是只要我静观其变，等待一个时机的
到来，我也明白小雨的苦心，只是现在的我，实在是无法继续再等待下去了！

　　「主人，我说的好时机，并不是指阿良和张晓欣……」这时候，小雨突然说
了一句相当耐人寻味的话。

　　「你说什么？」我一愣，看着眼前的少女。

　　「主人，自从小婷归顺主人以后，我一直没有时间跟主人好好谈谈。其实，
我希望主人再等久一会儿，是希望主人能够多观察小婷……」

　　「观察妹妹？」小雨的话让我越来越不舒服，我的口气也变得有些寒冷。

　　小雨听得出来我的不悦，但是却还是硬着头皮说道：「主人，小婷虽然这次
看起来真的好像被主人驯服了，但是我总觉得，还是有些不对劲……」

　　「有什么不对劲的？」我的口气越来越冷。

　　「依照我对小婷的了解，她是个眼高於顶的女孩，我从来都没看过她如此迂
尊降贵的屈服於一个人手下……主人，难道你都不会觉得有些不对劲吗？」

　　听了小雨的话，我冷冷一笑，道：「所以，你觉得妹妹只是故意屈服於我，
好降低我的戒心啰？」

　　「不错，我怀疑小婷或许还另有所图。」小雨肯定的回答。

　　我嘴角抽动了一下，又问道：「那你觉得，她想图谋的是什么？」

　　小雨摇摇头，道：「主人，小雨猜不到。」

　　「那就是了，小雨，我看不是妹妹另有所图，而是你多心了吧！」

　　「不，不是多心！」听到我的话，小雨焦急的辩驳着。「主人，如果小婷真
的是完全被主人驯服了，那自然是一件好事情，但是如果小婷还另有所图的话，
主人不可不防呀！主人，我一直希望你不要太快执行新的计画，就是希望先给小
婷一点观察的期间，等到小婷真的都没有什么异端的时候，主人再另行计画，这
样才是最保险的！」

　　「那我问你，小婷这段时间里，有什么奇怪的行为举动吗？」我看着小雨问
道。

　　「这……」小雨有些迟疑，「就是她太过屈服了，她屈服得太容易，太简单
……」

　　「太过屈服，这算是什么异端？」我冷然一笑，「你说她屈服得太容易，太
简单？你不也已经完全经历过我们两兄妹之间的斗智过程吗？从我拿下她，强佔
她的身体之后，到前阵子她完全屈服於我，这中间过了多久的时间？半年！半年
的时间，我从对妹妹外部的摧残，到最后得到她的真心相助，这段时间我们斗过
多少回了？你居然说这样还算是太容易，太简单？你是不是认为，我看穿了她的
计画，只是运气好？」

　　「不是的主人！我只是觉得，像小婷这般心机深重的人，若是越表现的屈服，
她所图谋的目标就越大！到时候，我怕主人难以逃过小婷的设计呀！」小雨连忙
摇头，但却不知道该说些什么才好。

　　看着她紧张的表情，我冷冷的笑了笑，道：「小雨，你可知道妹妹前几天对
我说过什么？她说，希望我可以好好的关心你，她害怕她的加入会让你感觉到不
适应，会让你感觉到失去我。我今天之所以特地约你出来，除了跟你说说计画以
外，最主要的还是要告诉你，不管是你还是妹妹，我都把你们当作我身边最重要
且最相信的人。但是你最近的表现，却让我太失望了……」

　　「失望？」我的话让小雨脸色一白。

　　「没错，妹妹自从完全被我驯服以后，表现与之前判若两人，不仅出力出心
於姊姊的事情上，更是为了和你之间相处的事情煞费苦心，但是你呢？你希望我
按兵不动，如果是这样就算了，但是你却还要我提防妹妹？小雨，如果不是前段
日子我对你的信赖，我甚至要怀疑，你是不是打算要背叛我了……」

　　「背叛主人？」小雨听了我的话，似乎感觉到有些失神，回过神来才连忙道
：「不，主人，小雨不会背叛你的，小雨是你最忠心的性奴隶……」

　　「希望是吧！」我拍了拍小雨的肩膀安抚她，又叹道：「小雨，我只希望你
能和妹妹好好相处，一同帮我设法拿下姊姊，这样真的会让你很为难吗？」

　　「主人，我……」

　　看着小雨欲言又止的样子，我叹了口气，道：「或许我刚刚说的话是有些重
了，但是我只是要你明白，妹妹她为了你的事情真的是费尽心力，我希望你可以
收起对她的怀疑，不要再提起这件事情了，好吗？」

　　小雨静静的看着我，没有回答。

　　「唉……」我叹了一口气，原本以为妹妹的臣服，可以让我在得到姊姊的路
上增添一番助力，但是妹妹投降了之后，小雨却对妹妹有着这么大的敌意，这是
我始料未及的事情。

　　「对了，」我的话让小雨抬起头来，面露希望的看着我。我想了想，狠下心
来说道：「这次的事情，小雨你就先不用参与，在家里好好休息吧，等到我和妹
妹完成了之后，再找你来继续想下一步。」

　　听了我的话后，小雨刚刚所表现出的希冀之情顿时消失无踪，只留下一张失
望的脸孔盯着我瞧。

　　小雨的眼神让我有些烦闷，我破天荒的没有和她多说几句情话，只是朝她挥
了挥手，就离开了。

　　「为什么，为什么小雨始终对妹妹心怀芥蒂呢？难道还在记挂当时被妹妹设
计的事情？像妹妹这么高傲的人都已经选择向小雨服软，为什么小雨还是无法放
下过去的仇恨，和妹妹一样好好的为我出力呢？」

　　我有些烦闷的抓了抓头，却听见口袋里的手机「哔哔」的作响，我拿起来，
发现是一封简讯，是小雨传来的。

　　「良药苦口利於病，忠言逆耳利於行；周公恐惧流言日，王莽谦恭下士时。」

　　这两句是由不同的诗句所拼凑而成，但是却都有着相同的意思。我看了看，
苦涩的摇了摇头。

　　「说到底，你还是没办法把我说的话听进去吗……」

　　当天晚上，我又拨了通电话给张晓欣，约她明天出来谈事情。妹妹的计画虽
然完整，但是若是少了张晓欣的协助，效果可能就会大打折扣，所以只有先跟张
晓欣说清楚我们的计画，才能在她的配合上让计画完整的发挥它的效果。

　　第二天，一身素衣的张晓欣又来到了之前我和她谈话的那个咖啡厅。等到她
点好餐后，我迫不及待的问道：「我问你，之前你和阿良在我们的计画后，到底
还有没有任何的进展？」

　　「没有……」张晓欣摇摇头。

　　我有些生气。「不是都已经帮你们制造了那么好的环境了，怎么会没有任何
的进展呢？他都已经夺走了你的第一次，难不成他想赖账？」

　　「不，不是的，阿良哥不是那种人。」张晓欣急忙摇头帮阿良辩护。

　　「那他到底在想什么？」

　　「阿良哥是说，他觉得当天的事情好像没有那么简单，他说他想弄清楚事情
的真相……而我本身也有愧於他，所以不敢对他多要求什么。」张晓欣支支吾吾
的解释着。

　　张晓欣的话让我一愣，没想到这个阿良还挺精明的嘛！我连忙问道：「那他
有怀疑到你身上吗？」

　　「没有。」张晓欣摇摇头，道：「他似乎也对我有些愧疚，所以这些日子都
只是好声的安慰我。」

　　「那他有没有跟你提过要来找我姊姊的事情？」我又问道。

　　「有，可是每次只要听到他说要来找你姊姊，我就会难过得掉泪，阿良哥看
到我哭了，就不敢再说这件事情了！」张晓欣脸色一豫，似乎也为了这件事情而
感到有些难过。

　　「怎么了？」我发现她脸色不太对劲。

　　「没什么，只是觉得自己好像很卑贱……」张晓欣有些惨然的笑了笑，「都
已经失去了自己的第一次，还换不回他的心，或许是我太强求於他了吧……」

　　「你千万不能这么想！」我连忙制止张晓欣想这些放弃的事情，说道：「你
听着，现在我有一个新的计画，只要你照着我的计画走，这次铁定能够把生米煮
成熟饭！」

　　「真的吗？」张晓欣的眼神瞬间散发出光采，但是很快又黯淡下来，用着警
惕的眼神看着我道：「我实在是无法太相信你……上次原本都已经订好了计画，
但是我不明白为什么当天连我也不太记得其中的详情了？当时的计画不是只有阿
良哥会被下药吗？」

　　我一愣，没想到她居然挖出这种万年老问题来质疑我，我知道如果现在无法
挽回她的信任，这次的计画基本上就得不到她的帮助了！

　　「当时的情况我也很意外，我原本只有把药下在」三杯鸡「上面，可是当我
进去的时候发现你也是昏迷的……莫非你当时也吃了三杯鸡？」我决定先发制人，
把问题扔了回去。

　　「我……我好像没吃……」张晓欣有些迟疑。

　　「好像？」面对张晓欣这个不是很坚强的女孩，我决定继续下手强攻。「当
时阿良哥一定有为你夹菜吧，对不对？」

　　「嗯……」张晓欣点了点头。

　　「你这么喜欢阿良哥，一定是看到他帮你夹菜，你就整个人乐乎乎的，连吃
了什么菜都不知道了吧？」

　　「好……好像是这样没错……」

　　「那我明白了！你和阿良一定都是有吃到被下药的三杯鸡，所以两个人都被
下了药，两个都吃了春药的单身男女，糊里糊涂的就发生了关系，可能是因为阿
良把你弄得太舒服，所以你最后也体力不支晕了过去！」我帮她做了一个肯定的
结论。

　　「真的是这样？」她半信半疑的对我问道。

　　「当然是这样了！那个房间里只有你和阿良两个人，不是他把你破身了还会
有谁？难道是我吗？」我故意装出生气的样子，瞪着张晓欣说道。

　　「你……你别胡说了！」面对我的逼问，张晓欣很快就败下阵来。

　　「那你要不要听听我的新计画？」

　　「这……」张晓欣有些迟疑，我又继续鼓吹道：「你这次只要照着计画做，
保证能生米煮成熟饭，而且这次我姊姊不会突然闯入，所以你不必太担心，到时
候只要你发挥楚楚可怜的魅力，稍微勾搭一下，阿良就会上勾了！」

　　「真的吗？可是……」她看起来似乎已经被我说动了，但是还是有些迟疑。

　　「别在可是不可是了！」我装做生气的样子，冷声道：「我为了要报复我的
姊姊，想方设法的要帮你得到你的阿良哥，但是你却还在这里犹豫来犹豫去的，
既然你都不信任我了，那我们的合作关系也就到此告一段落，你就回去面对那个
破了你的身子，却还是死不认帐的阿良好了，反正我也没差！」

　　我站起身来，正准备要离开包厢，张晓欣这时却适时的开口道：「等……等
一下！」

　　「张大小姐又有什么吩咐？」我脸色冷峻的看着她。

　　「我……我答应你就是了……」她的声音细如蚊蚋。

　　「哼！」我故意装做生气的样子回过头去，道：「抱歉，就算是你现在要答
应我我也懒得帮你了，你就回去自己继续孤芳自赏吧！」说完，我装做要继续往
前走，张晓欣却一把抓住我，把我给留了下来。

　　她脸色着急的看着我，道：「林……林大哥，我说的太过了，是我的不对，
我跟你道歉。」

　　我在心中暗笑，这招以退为进这次又再度的奏效了，但是脸上还是装出一副
勉为其难的样子对张晓欣说道：「可是，就算我跟你说了我的计画，如果你最后
又另生事端，就像上次误吃了阿良夹给你的菜，还来怪罪到我的身上，这种账我
可吃不消啊！」

　　我这招可以说是无赖到了极点，明明没做的事情还硬栽赃到别人身上，吃了
对方的处女，面对对方的指责还装做一副被误会的模样，我真的是越来越邪恶了
……

　　「不……不会的……这次我一定会把计画谨记在心，不会再搞错了！」张晓
欣焦急的回应道。

　　「那好吧！」我重新坐了回去，再面对也同样回身入座的张晓欣，一五一十
的说出了自己的计画。

　　「这……」听了我的计画后，张晓欣有些迟疑。

　　「怎么了，这计画哪里不好吗？」我疑惑问道。

　　张晓欣摇摇头，道：「没什么不好，只是……只是为什么最后你要把我和阿
良哥都给迷晕了？」

　　我冷笑道：「这是计画的一部分，你不满意吗？」

　　「没……没有……」她似乎有些害怕。

　　我叹了口气，安抚道：「我要把你们两个都迷晕了，是真的有我自己的想法
呀……相信我吧，张同学，我不会害你的！」

　　她眼神不停的注视着我，而我也尽量散发出真诚的样子回应着她，良久，她
才道：「好……好吧，我答应你就是了。」

　　「嗯，你这样选择才像是个聪明人，我保证，这次一定能让你完全佔有阿良！」

　　我笑道。

　　「可是……」张晓欣还是有些疑惑，问我道：「为什么你要这么做呢？你之
前说你想要报复你姊姊，而你也已经确实的让他们分开了，为什么你还要继续帮
我呢？」

　　「这……」我有些愕然，总不能跟她说我是想要佔有自己的亲姊姊，所以才
要彻底的拆散他们吧？我想了想，笑道：「因为，我姊姊现在还对阿良抱有一丝
的希望，所以我要你帮我做一件事情。」

　　「什么事情？」张晓欣有些紧张的望着我，可能是怕我提出什么过份的要求
吧？

　　「这件事情不会为难你太多的！」我笑了笑，道：「在这次你确定了和阿良
的关系后，我要你，把阿良带到我姊姊面前来，亲口对我姊姊说要和她分手！」

　　计画执行当天。

　　我、妹妹，和张晓欣三个人来到了一间偏远饭店的小房间里，我问两女道：
「准备好了吗？」

　　两女点点头。

　　我拿起张晓欣的手机，深深吸了一口气，拨出了一个号码……

　　计画开始！

　　「喂，是晓欣吗？」电话接通了，是阿良接的。

　　我冷冷一笑，拿起了变声器，道：「陈信良先生？」

　　「是，我是陈信良，你是谁？晓欣的朋友吗？」

　　「朋友？」我冷笑不止，对阿良道：「很抱歉，我不是她的朋友。倒是我要
问你一句，你是张晓欣的男朋友吗？」

　　「这……」电话对面的阿良有些迟疑，我笑道：「我刚刚问了张晓欣，她说
你是她的男朋友，所以我才会拨这通电话给你，如果你不是的话，那我就要挂断
电话了！」

　　「你……你要做什么？」他似乎也开始有些慌了。

　　「你先回答我，到底是还是不是？」我继续逼问这个问题。

　　「是……我是她男朋友！」对话的另一头，阿良终於承认了，这让我身边的
张晓欣顿时露出了灿烂的笑容。

　　我对着张晓欣做出个噤声的动作，才又道：「很好。既然如此，你是可以处
理事情的人了！」

　　「你……处理什么事情？」阿良不解。

　　「你的女朋友，刚刚在路上不小心撞了我的女人一把，现在被我们请过来」
作客「了！」我故意把作客两个字说得特别重，阿良果然开始惊慌，道：「这…
…这位大哥，晓欣她只是无心的举动，你们就别跟她太过计较了！」

　　「这怎么行呢？」我冷声道，「撞了我的女人，就得要付出代价！」

　　「这……这位大哥，你要晓欣付出什么代价？」

　　「你要帮她出头吗？」我的口气还是很冷峻。

　　「当……当然！」阿良义不容辞的回答道。

　　「很好，那你现在一个人到ＸＸ饭店的３０７号房，我们再来好好的详谈。

　　记住，只准你一个人来！我在这间饭店附近佈满了三百个兄弟，只要被我察
觉到你有报警，或是找朋友一起来的话，他们会马上通知我，我保证你就永远都
见不到你的女朋友了！「我威胁道，毕竟总不能把警察给引过来，事情会变得很
麻烦。

　　「好……我知道了，我现在就过去，但是在过去之前，我想听听晓欣的声音！」

　　他也提出了要求。

　　「那有什么问题？」我笑了笑，把电话递给张晓欣，而她也如同之前排练的
一样，用着颤抖的口气对阿良说道：「阿良哥……快来救我……他们说你没有一
个人来的话……他们就要轮奸我……」

　　「好好，我马上过去！」一听到「轮奸」二字，阿良立刻忙不迭的答应下来，
我挂了电话，拿起了两个蒙面面具，和妹妹一人一个套到了头上。

　　十分钟后，房门碰的一声被打开，阿良果然一个人风尘仆仆的赶了过来，他
看见房间里只有我和妹妹两个人，眼神立刻四处的搜索起来，不一会儿，就发现
了刚刚才被我和妹妹捆绑起来的张晓欣。

　　看见阿良似乎想要冲上来，我连忙抽出了一把准备好的刀子抵在张晓欣的脖
子上，笑道：「陈信良先生，请不要做出太超过的举动。」

　　「你！」阿良看见一把白晃晃的刀子抵在张晓欣那雪白的脖子上，顿时急了，
道：「你先把刀放下，有话好好说……」

　　「要好好说话是不是？可以呀！」我笑了笑，道：「先把自己给扒光了再说！」

　　「扒……扒光？」阿良脸色有些生气，但是看见我把刀子抵在张晓欣的脖子
上，又不得不照做，不一会儿，他就把自己脱得一乾二净，只留下一条内裤。

　　「不错，像我们在道上混的，最欣赏你这种说一是一的汉子！」我故意夸了
他一句，又对身后一样带着面具的妹妹说道：「去拿条绳子把他给捆起来！」

　　妹妹点点头，缓缓的靠向阿良，我发现阿良的眼神中似乎在想什么，又道：
「你最好不要太轻举妄动，隔壁房还有五个小弟随时听我召唤，只要你敢不照着
我的命令做，我马上把你女朋友扔到隔壁去！」

　　听到我的话，阿良才收回了若有所思的目光，缓缓的接受了妹妹的捆绑，不
一会儿，阿良也已经完全的失去了反击的能力。

　　看见阿良终於束手就缚，我哈哈大笑，毕竟在计画里头，最害怕的就是阿良
不顾张晓欣的安危，突然攻击妹妹，要是妹妹真的落到阿良的手上，整个计画可
能就要就此告吹了！不过还好，或许他真的很担心张晓欣会被我口中所说的「五
个小弟」给轮奸，他并没有什么异常的举动。

　　「大哥，你要我做什么我都照做了，你可以放过晓欣了吧？」阿良看见我的
刀子还放在张晓欣脖子上，开口求道。

　　「嗯。」我收回刀子，坐到了床上对阿良笑道：「现在我们来好好的谈谈，
你的女人撞了我的女人，你说该怎么处理才好？」

　　「大哥，这……晓欣还小，不知道事情的轻重，您大人有大量，就放过她这
回吧！」阿良哀求道。

　　「放过她？」我故意装做很冷酷的样子，道：「道上的人都知道我」狂龙「

　　的名号不是叫假的，惹到我的女人，凭你一句放过就放过？「

　　「狂……狂龙老大，那这样好了，我代替晓欣替您陪不是，希望您就这样放
过我们吧！」阿良不知道该说是很懂得观察时势，还是实际上他的个性真的如此
胆怯，竟然已经开始向我道歉了起来。

　　面对情敌如此的低声下气，我心里虽然很爽，但是还是要把戏给做足，我冷
笑道：「你听着，得罪我的人只有两条路可以走，一条，就是男的砍下一条手臂，
女的被我的小弟们轮奸到死！」

　　「不……不要啊，阿良哥救我！」一听到我说出关键字，张晓欣立刻会意的
露出惊慌的表情，向阿良求教。

　　「那……那还有另外一条路呢？」阿良有些恐惧的望着我，看来他真的把我
当成黑道大哥了！

　　「另外一条路，很简单。」我微笑道，「其实老大我还有一个兴趣，就是看
别人干炮！既然他是你的女人，你把她上了，我就放过你们！」

　　「把她上了？」阿良一双眼睛瞪得大大的。

　　「当然没有那么简单！」我笑着继续说道：「在这间房间里，我已经装设好
了针孔摄影机，可以拍下你们做爱的全部经过。我要把你们做爱的画面给拍下来，
带回家去好好的欣赏。」

　　「欣……欣赏？」阿良的声音有些颤抖，可能他没想过这世界上还有人居然
有如此奇怪的兴趣。

　　「不错，这就是我的兴趣之一。到现在为止，我已经收藏了超过千卷的性爱
录影带了，你们也会是其中之一。不过你们可以放心，这些影片我只会自己留着，
不会外流到其他地方去。」我微笑着说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　看着阿良惊魂未定的表情，现在的我，只能用「爽」字来形容自己的心情。

　　虽然阿良对我这个女朋友的弟弟可能不太熟悉，但是我却已经把他视为我现
阶段最大的劲敌，在小雨的调查中，这个阿良无论是个性、人格以及课业上都相
当的完美，和姊姊也的确相当的匹配，这么样一个完美的对手，对我来说绝对是
个相当大的威胁。

　　只是，即便他再怎么的完美无缺，现在却也被我设计给绑了个结实，毫无还
手的机会，只能用着惊慌失措的眼神看着我，完全不知道我会怎么对付他和张晓
欣。这种把情敌狠狠的踩在脚底下，玩弄於手掌心的感觉，真的有一种难以言喻
的快感。

　　「如果有机会的话，真想再继续这样戏弄他下去，不过我可不能玩过头了，
毕竟要是玩得太过火，惹得张晓欣不开心的话，她戳破我的计画，那今天这一切
就会落空了。」

　　我想着的同时，冷笑看着阿良问道：「陈信良先生，老子的时间可是很宝贵
的，你最好不要跟我这样拖拖拉拉下去，是男人就给我快点作决定，你是要把你
的女人送给我的小弟好好乐一乐，还是要自己在这里跟她干一回，让我拍下来好
好永久回味一下？」

　　「这……」陈信良犹豫了一下，看着我有些紧张的支吾道：「我……」

　　面对他这样的支支吾吾，我决定来推他一把。我抓起了张晓欣，瞪着阿良道
：「什么我我我，你你你的，算了，我也懒得再等你这样烦恼下去，本来以为你
是个能够下定决心的男人，现在看来是我太看重你了！」

　　「等……等等，你要带晓欣去哪？」看见我把张晓欣横抱起来就要往门口走，
无法动弹的阿良焦急的问我道。

　　「我要带她去哪里？你怎么会问这么愚蠢的问题？你既然不肯配合，那我只
好找我隔壁的小弟们来陪我拍摄一下纪录影片了，我想，面对这么可爱的女人，
我的那几个小弟应该会很有兴趣好好」照顾「她才对。」我说话的同时，还偷偷
对张晓欣做了个暗示，她看到后马上用惊恐的口气哀求道：「狂……狂龙老大，
求求你放过我，求求你放过我……」

　　「哼，现在不是我要不要放过你，你该求的应该是你的男人要不要救你！我
已经给了他选择权了，该怎么选择就看他自己，既然他在乎自己的名誉更重於你
的话，那，小妞，我只能跟你说你会很」性福「，我手下的那几个小弟每个床上
功夫都是一流，保证把你干得死去活来……」

　　看着我面露淫笑，和妹妹即将跨出房门的时候，背后的阿良突然喊道：「别
……别带她走！」

　　「唷？」我回头看着阿良，笑谑的说道：「很抱歉，现在你只有两个选择，
但不包括命令我！你不想干她的话我手下的兄弟可都在磨枪以待了！」

　　「我……我答应你！」就在我再度转头回去后，我终於听见了阿良屈服的声
音。

　　听见阿良的屈服，我和妹妹对看一眼，都从对方的眼神中读到了胜利的感觉。

　　说实在话，要冒充黑道人物并不是一件相当简单的事情，尤其是像我这种没
混过帮派的人，若是遇到对黑道较为熟悉的人，恐怕早就已经穿帮了！原本我也
一直对这个计画有些许的疑虑，但是妹妹的分析却让我下定了决心。

　　「哥哥主人，阿良的确是个很谨慎的人，但是越是谨慎的人，在遭遇到大变
故的时候就会更无法冷静思考，因为他也没有时间可以去思考了！再加上他的个
性，讲的好听是重情意，但是从另一个角度来看却成了我们可以好好利用的地方，
拿和他有着扑朔迷离感情的女人来当把柄，他是绝对没办法弃之於不顾的。」

　　「可是，我总觉得还是无法完全安心……」

　　「还有最重要的一点。主人，你还记得小雨曾经说过一件事情吗？」

　　「什么事情？」

　　「阿良他们家，曾经遭遇过黑道的威胁，虽然最后真正遭殃的是张晓欣那一
家，但是这件事情对阿良绝对有留下难以磨灭的印象。中国有句俗话说」一朝被
蛇咬，十年怕草绳「，他再怎么谨慎，心中一定还是会害怕当年的事情再次上演，
只要主人当天的态度有绝对的强硬，不要被阿良的气势给压制住，他最后一定还
是会乖乖的任主人摆佈的！」

　　看到现在阿良束手就擒的模样，我心里真的是满满的得意。嘿嘿，任你再怎
么优秀，现在还不是乖乖的落在我的手里任我宰割……

　　为了不让阿良有太多的时间来思考对策，我一把捏住了张晓欣的下巴，嘿嘿
淫笑道：「你再不作决定的话，那就由我来帮你下决定好了。这个小妞水灵水灵
的，不晓得叫床的声音是不是一样动听呢？」我一边笑着，低头假装在打量张晓
欣，一边低声对她说：「别说话，只要用楚楚可怜的眼神看着他就好。」

　　张晓欣听到我的话后，眼神也变得眩然欲泣，一脸可怜的模样盯着阿良，我
则是继续扮演着趁职的淫魔角色，一边用眼神来回扫视着张晓欣，一边发出低沉
的淫笑声，彷彿就再打量已经到手的猎物一样。

　　看见阿良还再挣扎，妹妹对我使了个眼色，我会意过来，知道该拿出杀手锏
了。

　　「好吧，看来你根本就不在乎这个妞的死活，我干嘛还要跟你多说那么多？

　　亲爱的，我们把这个妞赏给隔壁的小弟们，让他们好好乐一乐吧。「

　　「好阿达令！」妹妹的声音透过变声器也变得异常妖媚，她笑着说道：「达
令，你对我真好！」

　　「那是当然的，谁叫她敢冒犯到我的女人！」我的语气保持一贯的冷酷，托
起张晓欣就要把她给带到门口。这时候，阿良终究还是开口了。

　　「慢……慢着！」阿良的声音有些颤抖，我回头看着他，道：「慢着？你他
妈的以为你还在命令我吗？你给我搞清楚了，现在是老子说了算！」

　　「抱……抱歉……」阿良被我的气势一压，不由得又弱了几分，他愣愣道：
「请……请不要把她带走……」

　　他还是屈服了！我在心中得意的狂笑着，但是还是回头大声骂道：「干，你
到底有没有懒趴啊？还是你是个娘们？讲话不会讲大声一点啊？」

　　「请，请你们放过她，不要把她带走！」阿良几乎是使尽了全力，把这句话
给吼了出来。

　　我看着阿良，冷笑道：「我应该已经告诉过你，你现在只有两个选择，不是
看着你的马子跟我的小弟们做爱，就是自己亲自上阵跟你的马子真枪实弹的来一
回，现在我再给你最后一次机会，你要选择哪一个？」

　　「我……我……」

　　看见我脸色一冷，又要回头拉住张晓欣，阿良终於还是松口了：「我自己来
……」

　　看见阿良终於掉到了我和妹妹的设计里，我喜不自胜，但还是故意找碴道：
「自己来？自己来干什么？自己来打手枪还是自己来看Ａ片？讲话给我讲清楚一
点！」

　　阿良双唇一咬，终於说出了我和张晓欣最想听到的话：「我自己来和她做爱！」

　　「阿良哥……」听到阿良这么一说，张晓欣几乎高兴到快要哭了，整个情绪
彷彿都要溃堤，我眼见她似乎有点失控，连忙一把挡在她面前，先用眼神示意她，
嘴巴上也恶狠狠的对她说道：「小妞，你放肆个什么劲？我有说你可以动了吗？」

　　张晓欣也不笨，明白我话中的意思，连忙又噤声退了回去。

　　「我再问你一次，你到底想要怎么做？」

　　「我要和她做爱！」

　　这次阿良的语气变得更为坚决，这也真的应验了一句话：「万事起头难」。

　　当最难的开头被突破了之后，后面真的就会变得顺遂无比。我看着阿良，决
定试探性的说道：「好吧，老实说我也不喜欢哭哭啼啼的做爱，还是你情我愿的
影片看起来会让老子兴奋一点。小子，我看你的妞挺正点的，你在家里应该也没
少干过她吧？」

　　「这……」听到我这么一说，阿良的脸也有些微微变色，显然他自己也不明
白之前和张晓欣的事情究竟是怎么一回事。看着他有些窘迫的模样，我故意对他
说道：「你不会要告诉我你还没跟这个小妞干过炮吧？妈的，你是阳萎还是性无
能啊？这么正点的妞，你居然还没跟她干过？这可就麻烦了……」

　　我话锋一转，又道：「既然你还是个处男鸡，你的妞我猜八成也是个处女，
这可不成，等等光你们两个探索来探索去的时间就要耗上大半，老子可没有那么
多时间看你们两个没经验的傢伙临阵磨枪……我想，还是让我身边的小弟来跟你
的小妞先来干个几回好了，你就在旁边学着当经验怎么样？」

　　「不！」面对张晓欣的清白，以及自身性能力的问题，我相信每个正常的男
性都会有证明自己的本能，阿良当然也不例外。

　　「你拒绝？」我故做诧异的看着他，道：「莫非你已经干过你马子了？」

　　阿良涨红着脸，显然不知道该怎么回答这个问题，良久，才沉重的点了点头。

　　看见阿良终於承担了这个莫须有的罪名，我终於有种获得了关键胜利的感觉。

　　虽然我之前设计了一个局让阿良入彀，但是阿良始终不愿意相信自己有做过
这样的事情，如今他终於首度承认自己的行为，这对把阿良推向张晓欣，拉离开
姊姊的目标又往前了很大的一步，我怎么能不开心呢？

　　回头看看张晓欣，她的脸上也洋溢着欢喜，显然是对於自己终於被阿良接受
而感到开心不已，看见她几乎是喜极而泣的模样，我的嘴角也露出了一个邪恶的
冷笑……

　　「嘿嘿，这个天真的小妞，还真的以为她的处女身是被阿良所破，她大概作
梦也想不到真正破了她节操的人，就是这个跟她合作的恶魔吧！」

　　这种把所有人都玩弄於手掌心的感觉，真的只能用一个爽字来形容。难怪有
人说犯罪时有种近乎於变态的快感，现在我也慢慢能体会这种感觉了！

　　「既然你已经跟她干过了，那我之前的担心就是多余的了。既然如此，就由
你来干你的马子吧！记得，待会的拍摄过程就像是你们平常在做爱的情况一样，
如果你们哪一方不够投入，我在隔壁房间察觉到的话，我就会中止你们两个，并
且改换我的小弟上场，听见没有？」

　　我把张晓欣推向阿良，阿良虽然双手被我捆绑住，但还是关心的让张晓欣靠
在他身上，道：「晓欣，你还好吧？有没有怎么样？」

　　「阿良哥，我没事，我现在真的好开心……」

　　「操，那个笨女人是在说什么蠢话？」一看见张晓欣似乎又差点要说溜嘴，
我连忙说话打岔道：「既然两位都答应了，那现在我要来佈置一下房间。为了怕
两位看见我把摄影机放在哪里，可能会因此有偷工减料的嫌疑，所以我现在要请
两位暂时先休息一下，你们应该不反对吧？」我的话不只是说给阿良听，更是说
给张晓欣听，她之前在面对这个计画就曾经跟我问过这个问题，现在我当然要解
释清楚才好，以安这个小丫头的心。

　　「休息一下？」阿良有些愕然，但我已经不想听他多说什么，对妹妹稍微一
示意，妹妹便拿出了两条掺有迷药的毛巾，放到两人的脸上，没过多久，两人便
没有发出任何的声音了。

　　「大功告成！」我松了一口气，摘下面具，微笑着对妹妹说道：「接下来，
就让他们两个好好的演出一齣精采的三级片吧！」

　　「主人真是厉害，一出手果然就马到成功。」

　　妹妹的谄媚让我有些飘飘然，我微笑的看着也摘下面具的妹妹，一把把她拥
到怀里热吻了起来，而妹妹虽然对我的举动有些惊讶，但是很快的也就投入到和
我的热吻之中。

　　一轮吻毕，当我正要攀上妹妹胸前的柔软时，妹妹却意外的抓住了我的手。

　　面对她有些异常的举动，我愣了一下，却听见妹妹说道：「哥哥主人，我也
很想接受您的恩宠，可是今天不行……性奴妹妹的那个来了好几天了，但是今天
还没走……」

　　已经有过不少经验的我，当然知道妹妹口中的「那个」是怎么一回事，我有
些兴味索然的收回了作怪的双手，道：「那我们赶快来安装针孔摄影机吧。」

　　等到我和妹妹把针孔摄影机安装好后，我正打算带回面具，叫醒阿良和张晓
欣，但是妹妹却拉住了我，突然说道：「哥哥主人，我知道你等等要观看他们两
个做爱的情况，想必一定会更加的欲火高升……」

　　「那有什么用，你又不方便，我找谁来排泄欲火啊？难不成现在还要把小雨
ｃａｌｌ过来？」我没好气的白了妹妹一眼，靠，这丫头哪壶不开提哪壶，好不
容易强压下的欲望又被她再度挑起了。

　　看着我有些不悦的白眼，妹妹却突然诡异的笑了笑，道：「主人，虽然你的
性奴妹妹今天没办法帮你排泄欲望，但是还有一个人可以啊！」

　　「一个人？你是说……」听了妹妹的话，我的眼神不由得瞟向这间客房里另
外一位女性。此刻张晓欣还在昏迷中，或许是因为今天要和阿良「大功告成」的
关系，她也穿得格外的性感，虽然比起妹妹的Ｃ罩杯双乳还是有段差距，但还是
不由得让我色心大起。

　　看见我把目光投向张晓欣，妹妹凑过头来对我媚笑道：「主人啊，这个丫头
是被你破了处女身的，但是过了今天之后你可能就没有机会再度佔有她了，既然
现在天时地利都站在主人这边，趁着这个迷药还有半小时以上的效果，不如就再
侵犯她一次，就像是当时你对她所做的事情一样，让那个跟主人抢姊姊的阿良再
戴一次绿帽子，主人你说如何呢？」

　　妹妹的提议让我把眼光开始在张晓欣的身上来回打量了起来，望着她那娇小
玲珑的身体此刻正毫无任何警觉心的曝露在我的眼前，而一旁的阿良也无力阻止
我想做的任何举动，只能眼睁睁的看着深爱自己的女人和其他男人做爱……这种
让他当乌龟的感觉，真的有一种莫名的快感。

　　看见我嘿嘿淫笑打量着张晓欣，双手还不断的在她的动体上挑逗着，妹妹也
从后头抱住我，在我耳边对我媚声说道：「主人，春宵一刻值千金，你的性奴妹
妹就不留在这里打扰你了。我先回家去等主人的好消息，主人别忘了要干正经事，
要把他们的做爱的带子带回家喔！」

　　我微微甩了甩手，算是应答了妹妹的提醒，随着妹妹关上房门，我再度露出
了淫秽的笑容，伸出魔爪朝着床上的可怜少女抓去。

　　风，嘎支嘎支的吹着墙上的风景画，这种紧张刺激的做爱经验让我心跳直线
上升，我的感官神经也被刺激得异常敏锐，房间是安静的，彷彿连根针掉下来的
声音都能听见……

　　几个小时后。

　　我带着一身的疲倦回到了家中，此时才约五点多，妈妈和姊姊都还没到家，
而妹妹正坐在沙发上，一看见我进来，便问我道：「主人，事情办得怎么样了？」

　　「相当顺利。」我对着妹妹比着ＯＫ的手势，扬扬手上的光碟片，对妹妹道
：「只要我一出马，便知有没有！」

　　「主人果然厉害，过了今天以后，阿良和张晓欣的关系也就完全的确定下来
了，只要有了这卷光碟，就不怕姊姊不会对阿良死心！」妹妹又再度不着痕迹的
捧了我一句。

　　「哈哈，你说的没错，这次姊姊是逃不出我的手掌心了！」我看着妹妹，脸
上完全无法掩饰我的得意，我的眼前彷彿已经浮现姊姊愤怒的离开阿良，转身投
靠到我的怀里的那幅画面。

　　我笑了一会儿后，便对妹妹说道：「待会你帮我连络小雨，说明天下午我想
跟你们两个聊聊接下来的战略。」

　　「主人，我明白了。」妹妹笑着答应。

　　第二天。

　　小雨和妹妹打开了我的房门，我在房间里笑着迎接两位美丽的女军师。

　　不过我却发现小雨的脸上似乎有着些微的异样，以往进到我的房间里她的注
意力都会集中到我的身上来，但是这一次她的眼神却十分的飘邈，心里似乎有什
么事情一样，我便关心的问道：「小雨，你怎么了，不舒服吗？」

　　「没事。」出乎我意料之外的，小雨的回答却是异常的冷淡。这妮子今天是
怎么了？好像吃了炸药一样？

　　面对小雨异常的冷淡，我也有些疑惑，但是我还是请两位女孩坐好，首先由
妹妹先和小雨说了昨天的计画过程，最后再由我把阿良和张晓欣做爱的光碟播放
给两女看。

　　等到一切叙述都告一段落后，我将眼神放到了小雨身上，问道：「小雨，这
就是昨天事情的经过，你现在有什么意见或是想法都可以提出来没关系。」

　　小雨这时才正眼看了我一眼，但是她的眼神却是异常的冷漠，就连声音也冷
上不少：「主人，你和小婷都已经有了这样的计画了，我还能有什么意见？」

　　听见她这句有些刺耳的话，我猜想她是不是因为昨天我和妹妹瞒着她行动而
有不开心，我便解释道：「小雨，我想你可能会因为昨天我和妹妹去单独执行计
画而感到不开心，但是你听我说，我知道你不主张在这时候就贸然採取主动，只
是我实在是想要快点结束这样子僵持的局面，所以才和妹妹决定在昨天就对阿良
下手，而最后结果也是相当的……」

　　「我知道很顺利，既然顺利那就好了，我想我也没什么好说的。」小雨打断
了我的话，冷冷的回答道。

　　面对小雨一而再再而三的抢白，我的面子也有些挂不住，声音也变得冷冽不
少：「丁筱雨，你今天是怎么一回事？我好声好语的对你，是因为我是真心对待
你，希望你可以谅解我的心情，不是让你给我冷言冷语嘲讽的！」

　　一旁的妹妹看见我和小雨的情况有些剑拔弩张，连忙说道：「主人，别这样
……」

　　「别这样？她现在还有把我这个主人放在心里尊重吗？给她三分颜色她倒开
起染房来了！」我余怒未消的瞪着小雨。

　　原本以为小雨会就此跟我道歉，但没想到小雨却也是凤眼一瞪，毫不逊色的
回瞪着我，冷笑道：「主人，我称呼你为主人，是因为你说你疼我，你爱我，但
是现在呢？自从小婷加入我们以后，你自问你自己相信谁比较多一点？我跟了你
那么久，却比不上一个刚来到你身边没多久的人，你觉得这样对我公平吗？」

　　「反了，真的是反了！」我怒不可遏的瞪着小雨，道：「我早就告诉过你，
要你不要对小婷有那么多的心眼，专心和她一同帮我得到姊姊，但是你却一再的
违背我的意思，总是想要挑起和小婷的争斗，你到底在想什么？是怕失宠，我会
就此而不疼你吗？」

　　「良药苦口利於病，忠言逆耳利於行；周公恐惧流言日，王莽谦恭下士时。」

　　小雨此刻反而平静了下来，对我道：「既然主人你选择了小婷，那就让小婷
来当你的臂膀吧。反正我什么也比不过小婷，论智慧我比不过她，论和主人的亲
密程度，我也不是她的对手。说到底，你们兄妹终究是血浓於水，我只不过是个
外人罢了！」

　　小雨的话有些悽凉，她拿起了自己的包包，打开了房门转身就要离开。我怒
气冲冲的一把抓住她，怒道：「我有说你可以走了吗？说来就来，说走就走，你
现在是想造反了是不是，还有没有对我这个主人的尊重？」

　　「敬人者人恆敬之。主人，你答应过我的事情你记得多少？你做了什么事，
你又记得多少？」小雨不冷不热的回了我这么一句话，趁着我一愣的那瞬间甩开
了我的手，转身离开。

　　我回神过来，一把用力甩开了房间门，望着已经到玄关穿鞋子的小雨，冷声
道：「你想反了是不是？别忘了我的手里还有你的照片，你要是敢有什么轻举妄
动的话，休怪我对你不留情！」

　　「留情？」小雨回头望着我，惨然一笑：「昨日的诺言，今日却成烟。主人，
你既然有负於我，又如何能对我做任何的要求呢？」

　　小雨说完这句话后，打开家门缓缓离开，只留下我一个人傻傻的站在客厅，
良久，一股无法磨灭的怒气再度涌上心头，我不由得大声的怒吼了一声。

　　「哥哥主人，你没事吧？」妹妹这时才从房间出来，看着我几乎快要暴走的
状态，她连忙紧紧的抱住了我，温柔的安抚我道：「哥哥主人，乖，没事的……

　　小雨她只是一时想不通，所以才会触犯主人，过两天我会去跟她说，要她来
跟主人道歉的。「

　　「哼！」我余怒未消，冷声道：「这小丫头，之前我对她好，现在看见我对
你好就眼红，就想造反了是不是？」

　　「主人，小雨不是这样的人，我相信她真的只是一时想不开而已……」

　　「好了，不用再替她辩解了。」我伸手遏止了妹妹的话，把她搂到我的怀里，
呢喃道：「说到底，还是自己的亲妹妹好……」

　　妹妹见到我慢慢平静下来，才把头轻轻的靠在我的怀里，柔声道：「哥哥主
人，我会一直对你好的。」

　　后来的几天，小雨并没有如妹妹所说的一样来向我道歉，这段期间我也好几
次试图想要冲去找小雨算帐，但是都被妹妹给拦了下来。妹妹用她柔嫩的胴体承
受着我对小雨的怨气，每当完事后，我对妹妹的疼爱又多了几分。

　　就在礼拜六的下午，我趁着妈妈和姊姊外出的空档和妹妹又来了场激烈的性
爱后，妹妹却若有所思的看着我，似乎有什么话想要对我说。

　　「妹妹，怎么了？」我搂着妹妹的身体，问道。

　　妹妹似乎有些难以启齿，我便又说道：「别顾虑太多了，想说什么就说吧，
我们兄妹间有什么是不能沟通的？」

　　「主人，老实说，这件事情我实在是不知道该不该跟主人报备，但是情况真
的有点紧急……」

　　「情况紧急？」我一惊，就连妹妹都觉得紧急的情况，到底是发生了什么事
情？

　　看着我急切的目光，妹妹像是下定了决心一样，缓缓说道：「哥哥主人，其
实我实在是不想说这件事情的，因为我知道你还在生小雨的气……」

　　「小雨，这件事情跟小雨有关系？」我眉毛一耸，就连身子也坐直了几分，
这几天来小雨一直是我心中的一块心病，现在一听到妹妹提起她，我心下感觉到
不妙。

　　妹妹有些犹豫，看着我说道：「唉，主人，我实在是不想跟你说，因为我希
望你跟小雨可以合好……」

　　「没关系你说吧！」我着急的制止妹妹，看着她说道。

　　妹妹思考了一会儿，才缓缓说道：「主人，你还记得我的班导师，胡丽雪老
师吗？」

　　「当然知道啊！」对於这个成熟的美人我当然还有印象。

　　「主人你应该还记得，当初我利用了胡老师想要拿到你藏在上锁盒子里的随
身碟的事情吧？」看见我点点头，妹妹又继续说道：「其实在那天我屈服在哥哥
主人之后，老师还是有在每个周五都来帮我补课，而我也不知道该找什么理由拒
绝老师，所以就让这个情况继续持续下去了。而我之前为了要骗老师帮我打开盒
子的游戏当然也就没在玩了。」

　　「嗯，然后呢？」

　　「只是昨天，老师帮我补完课之后，却又跟我说想再跟我玩侦探游戏……」

　　「什么？」听了妹妹的话，我隐隐约约感觉到一种不妙的念头……

　　「我一时无法找到理由拒绝老师，只好答应老师了。只是我把东西藏在我的
房间里，还故意露出了很大的破绽让老师来找，但是老师却是第一个就往你的房
间搜查，而且还在里面找的很仔细……」

　　「糟糕！」我一拍床，整个人差点就要跳了起来。

　　「主人别担心，我后来眼见情况不对，就赶快把老师驱赶到其他房间来找了，
这件事情我觉得有点奇怪，所以想跟主人报备一下。」见到我面色沉重不说话，
或许是为了舒缓我的压力，妹妹又说道：「哥哥主人，别想太多，事情还不一定
有定见，说不定只是老师一时兴起，想要跟我再玩一次那个游戏而已……」

　　「丁筱雨……」我嘴巴恶寒的逬出了这三个字。

　　妹妹一惊，连忙解释道：「主人您别想歪，我觉得这跟小雨应该没有关系，
我刚刚就是怕主人把事情怪到小雨身上所以我才犹豫不知道该不该说，我相信小
雨不是这种人！」

　　「不是这种人？」我冷笑道：「那丫头看来真的要背叛我了，她知道我唯一
能要胁她的，就是她的那些性爱照片，所以她才想要用你上次的方法，想要来个
如法炮制找到照片，我说的没错吧？」

　　「主人……」妹妹垂下了头，低声道：「我不知道，我真的不知道……」

　　「哼。」我冷哼一声，嘴角扬起了一个冷酷的笑容，道：「背叛我的人，我
不会让她有好下场的！」

　　妹妹望着我，似乎有些欲言又止，良久，才缓缓的倒入我的怀里，哽咽道：
「哥哥主人，是我做错了什么吗？我只希望能和小雨和平相处，两个人一起服侍
哥哥主人你。我真的不希望事情变成这个样子啊……」

　　我深深的吸了一口气，道：「乖妹妹，这不是你的错，你让我提早发现到这
个问题，让事情都还有转圜的余地，要是你真的为了我和小雨的事情而不告诉我，
我恐怕怎么死的都会不明白了！」

　　望着妹妹已经流下几行清泪的俏脸，我轻轻的为她拭去眼泪，道：「丁筱雨、
胡丽雪……好，既然你们想要扳倒我，我就会给你们一点颜色瞧瞧！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　经过我好一阵子的安抚，妹妹才慢慢平静下来。等到她恢复了以往的情绪后，
我问她道：「妹妹，你应该很了解那位胡丽雪老师，在你眼中的她是怎么样的一
个人？」

　　「胡丽雪老师吗……」妹妹低头稍微沉思了一下，才对我说道：「就我看来，
胡老师是个很精明的人，我之前会找她合作也是因为老师实在是很厉害，不仅懂
得开锁、懂得主持正义，更难能可贵的是她的推理能力真的很强。她在学校曾经
有学生封她为」胡青天「、」胡尔摩斯「等等称号，虽然是有点过度夸张了些，
但是可以证明的是她真的很聪明。」

　　妹妹说的情报和我之前从小雨那里听来的相去不远，「聪明的女老师啊……

　　那可真是个麻烦。「我搔了搔头，道：」我曾经也有和那位胡老师有过一次
交谈，感觉起来她是那种观察力很细微，可能一点蛛丝马迹就会被她看出端倪来
的人。「

　　「那哥哥主人有什么方法吗？如果胡老师真的是来者不善，那事情将会变得
很糟糕啊……我们好不容易才摆平了阿良和张晓欣的事情，本来以为可以就此一
帆风顺的把姊姊追到手，没想到现在胡老师又掺和了进来……」妹妹有些感叹的
说道。

　　我也叹了口气，道：「现在看来，也只有一个方法了！」

　　「主人的意思是……」

　　「你们的班导师既然这么想知道一切的话，那我们就让她知道所有的秘密，
如何？」

　　「什么？」听了我的话，妹妹有些吃惊，但是看见我脸上的笑容，知道我的
话还没说完，便又疑惑的望着我。

　　「我的意思是，她想知道秘密，可以，只是代价就是她得要乖乖的臣服在我
们的手下！如果胡丽雪老师真的是小雨找来的帮手，那我们就把这个帮手擒下，
在小雨面前威吓她，让她知道一下我的厉害！」我得意的笑了笑，脑海中突然又
浮现了这个成熟女人的姿态，上次和我交谈时，她一手微靠在车子边蹙眉思考的
模样至今仍然让我印象深刻，不晓得这个成熟的女人，在床上的风情和我这阵子
所拥有的几个青涩的丫头会有多大的差别呢？一想到这里，我又不由得嘿嘿的淫
笑了起来，道：「既然那位胡老师对我们三个人的事情这么有兴趣，那我们就让
她也深陷在其中，让她永远无法逃离我们的掌握，你觉得怎么样？」

　　听了我的话，妹妹一双眼睛瞪得老大，不敢置信的看着我，道：「主……主
人……你想对胡老师下手？」

　　「没错！」我看着有些惊吓到的妹妹，笑道：「怎么啦？你们班的女班导碰
不得吗？」

　　「没……没有啦！」妹妹终究也不是常人，很快的又镇静下来，道：「哥哥
主人，对胡老师下手这件事情，我怕可能没有那么容易。胡老师太精明了，她不
像是张晓欣一样那么好对付，只怕一点风吹草动就会引起她的注意，如果被老师
察觉到我和主人可能有问题，她也会对我起提防之心的！」

　　「你说的很对，妹妹。」我笑着点点头，道：「所以，这次我们不能久等，
等得越久出现变卦的可能就会越大。反过来说，面对这种心思缜密的人，如果可
以趁她还没对我们起疑心之前，就给予她致命的打击，那么要一击必杀也不是不
可能的！」

　　「好大胆的计画，主人，你确定真的要这么做吗？」听了我的计画后，妹妹
还是有些不敢置信。

　　我点头，道：「不仅要做，而且还要快、狠、准！抓住胡丽雪，并且让她留
下永远无法翻身的把柄，这些事情要在最短的时间内做好！用这种雷厉风行的手
段，不仅可以一口气消除掉胡丽雪的威胁，还可以让小雨知道我的厉害，让她明
白我不是好惹的！」

　　「主人英明，这样听起来的确是有机会可以一举打败胡丽雪老师。」妹妹这
时才放下紧张的情绪，笑着对我说。

　　我微微一笑，道：「当然，这只是大概的方法，具体的方法恐怕还要你来详
细的规划了！」

　　「我知道了。」妹妹点点头，但又接着说道：「不过主人，我认为我们还是
多花一个礼拜来观察，这样会比较保险一点。」

　　「喔，怎么说？」

　　「主人，虽然」宁错杀，不错放「是一句很有道理的话，但是其实以我们现
在的情况来看，我们的实力其实并没有说相当足够，尤其是小雨和主人最近又发
生争执，虽然哥哥主人还是一样厉害，但是毕竟还是会有些许的影响……」妹妹
说到这里，打量了我一下，确定我没有因为她说我现在处於劣势而生气后，才又
接着说道：「照我来看，现在该烦恼的事情真的已经够多了，尤其是阿良和张晓
欣发生关系后，和姊姊之间又会变得什么样子？如果按照计画阿良真的跟姊姊分
手了，那接下来姊姊和哥哥主人的关系，就需要花更多的时间去经营。虽然最近
姊姊很依赖主人，但是其中很大一个因素是她现在的身分还是阿良的女朋友，所
以身边没有其他男人接近她，但是如果姊姊真的跟阿良分手了，那身边想必又会
多出其他追求者，到时候该怎么把姊姊继续留在主人的身边，恐怕就要把更大的
心力放在上面了。

　　「更何况，现在这件事情也还不明朗，目前只是我的一点猜测而已，说不定
胡老师只是一时凑巧想要跟我玩游戏，又或者是小雨其实根本就没有请胡老师帮
忙，这些都还不是确定的事情，如果只是我们多虑了，那再去招惹老师只会惹来
更多的麻烦而已。」

　　听了妹妹一连串的分析，我点了点头，道：「你刚刚说昨天你有故意露出很
大的破绽，但是胡老师还是往我房间去搜查，这也有可能是她天性多疑的关系。

　　这样好了，下礼拜来个反其道而行试试看，故意把破绽留在我房里，看看那
个女人有什么反应。「

　　「我知道了，哥哥主人真是聪明。」妹妹点点头，还不忘多夸奖了我一句。

　　我微微一笑，看着妹妹离开我的房间，脑海中却浮现了胡老师那成熟动人的
倩影。

　　理智上，我希望胡老师不要来当个搅局者，但是脑海里却又有另外一个声音，
不断的再挑起我的邪念。

　　「她如果真的要来搅局，不是更好吗？这样一来我就可以名正言顺的征服她，
还可以多了一个不同於目前有过的三个女人的异种风情……」

　　想到这里，我嘿嘿的淫笑，彷彿胡丽雪老师那动人的身体已经暴露到我的眼
前。

　　「学校的老师，平常在上课的时候，或是在面对学生的时候总是摆出一付教
师的尊贵，彷彿自己是高高在上的存在。不晓得当她落到我的手中，失去一切希
望之后又会有什么样的反应呢……」

　　接下来的日子，除了不断的和姊姊培养感情之外，更重要的就是去打听张晓
欣和阿良的关系，自从那天让她们发生关系后，几次打电话给张晓欣都没能接通，
让我也有点心急。虽然说当天我已经确确实实的看见阿良进到张晓欣的身体，并
且还没有戴任何保险套的射进了张晓欣的小穴。不过那天的过程其实并不长，我
拍下的那部短片只有短短的二十分钟——更可悲的是前面大概有十七分钟左右都
是阿良在跟张晓欣做心理建设，从阿良真正插进去到射出来中间的过程只有三分
钟……

　　「不会是因为阿良那傢伙太没用了，所以张晓欣开始起疑了吧？虽然说破她
处女身的那天我对她是迷奸，她应该没有发现到才对，但是我也没有像阿良那么
没用，莫非还是被她看出了什么问题来？」

　　但是很快的我又把自己的这个猜测给推翻了，要是真的张晓欣发现不对劲的
话，那她早该跑过来找我算帐了，哪会让我消遥那么久？

　　时间就这样慢慢的过去了，星期五我照常来到学校参加校队的练球，回家后，
却看见妹妹一脸紧张的模样，我顾不得还没冲洗身子，就和妹妹来到我的房间里。

　　一锁上门，妹妹便露出了担心的神情对我说：「哥哥，情况不太妙。」

　　「哦？」听到妹妹这么说，我就已经猜到大概的情况是怎样了，但还是确定
性的问了妹妹一声。

　　「今天我按照哥哥主人的吩咐，把破绽放到了哥哥主人的房间里，但是胡丽
雪老师还是往主人的房间找……」

　　听了妹妹的话，我原本应该是要担心的，但是现在我反而还露出了欣喜的目
光。

　　看来这次，真的有机会来品嚐一下美女教师的身体了！

　　「既然如此，看来也该得到结论了。胡老师肯定不是单纯想玩游戏那么简单，
她到我的房间里去，肯定是别有所图！」

　　「主人，所以我们真的要动手了？」妹妹看着我问道。

　　「嗯。」我点点头，道：「而且不能再等下去了，再多玩几次侦探游戏恐怕
胡丽雪老师也会感觉到这里头有问题。所以，要趁她毫无准备的情况下就下手。」

　　「所以时间要定在……」

　　「就下个礼拜吧！」我深深的吸了一口气，道。

　　「你利用这两天的时间，好好详细的规划一下完整的计画，尽量要在下礼拜
三之前把计画告诉我，让我有时间去做佈置。」我跟妹妹说道。

　　「我明白了。」妹妹点了点头，但是我却从她的眼神里看出还是有一些迟疑。

　　我笑着拍拍她的肩膀，说道：「不用担心，就算她是你学校的老师好了，下
个礼拜的今天，我们也会让她原形毕露，变成我的性奴隶之一！」

　　妹妹看见我信心满满的模样，也露出了笑容，点了点头，道：「我知道，我
相信哥哥主人能做到的。」

　　过了几天，妹妹来到我的房间里，我看她的神情和几天前的徬徨截然不同，
就知道她已经下定决心要和我一同对付她的老师，并且也拟出了一套完整的计画。

　　「哥哥主人，我这几天仔细的考虑过了，要对付胡老师这种心思细密的人，
如果是太复杂的计画反而有可能会有更大的破绽，所以我们要用最简单的方法来
对付胡老师。」

　　妹妹一开头就把她的计画精要给说了出来，简单，就是她这次制定的计画方
针。

　　「怎么个简单法？」看见妹妹又回到了以往的冷静，我也像是吃了定心丸一
样，问道。

　　「主人，最简单的方法就是下药！」

　　「下药？」听了妹妹的说法，我有些失望。就这么简单的方法，真的能彻底
打败胡丽雪老师吗？

　　看见我脸上的表情，妹妹也想了个大概，她笑着对我说：「主人，你不用太
失望。其实这次计画最重要的核心概念就是用有心来算计无心，如果把事情弄得
太复杂，像是对付张晓欣跟阿良的那种情况，以胡老师的性格肯定很快就会觉得
不对劲，一旦她起了不对劲的感觉，就会对我们有更大的提防心，到时候别说是
下药，恐怕连接近老师的机会都很难了！

　　「所以，我这几天想了很久，最后还是决定用最简单的方法，那就是对老师
下药，并且趁着她昏迷过去的时候让她永远不得翻身！」

　　「是吗……」我沉思了一会，才又问妹妹道：「你觉得对胡老师下药，成功
的机率大概是百分之多少？」

　　「一半一半。」妹妹耸耸肩，很老实的回答我。

　　「那除了这个方法以外，还有其他机率更高的方法吗？」我不死心的又问了
一句。

　　「如果要这个礼拜五就执行的话，大概就这个方法是最有可能成功的吧！简
单又有效。如果能够再延后几个礼拜执行的话，说不定我能构思出一套更详细的
计画，但是详细不等於好用，甚至有可能会有更多的破绽而已，更何况主人不是
认为速战速决比较好吗？如果要速战速决，下药是最快的方法！」

　　听完妹妹的分析后，我叹了一口气。老实说，我原本以为妹妹应该会想出个
惊天地泣鬼神的计画，好把老师一举成擒，下药的方法感觉好像不够扎实，但是
现在看来，似乎也不得不用这个办法了……

　　「这次就出个奇兵吧，只希望可以一举奏效……」我喃喃自语道。

　　「对了，你预估那天迷晕老师大概是什么时候？」我突然问妹妹道。

　　听到我的问题，妹妹稍微低下头去沉吟了一下，才道：「平常我和老师上课
的时间大概是到下午三点左右，如果那时候才对老师下药，并且等到药效发作，
恐怕得要再等上半个钟头。」

　　「好，那就三点半吧！」我点点头，嘴角不自觉的上扬了起来，道：「你跟
小雨约好，礼拜五下午三点半叫她准时来到我房间里。」

　　「我明白了，主人！」妹妹甜甜一笑，彷彿她也能预见当天的胜利了！

　　计画执行前一天晚上，我关上了房间的灯，一个人在黑暗的房间里静静的沉
思着。

　　我并不是在思考明天的计画，毕竟明天的计画真的是相当的简单，只是要看
成功的机率是多少而已，这部分就不是我能够担心的了！反正就算真的下药失败
了也无伤大雅，胡丽雪老师也不会发现，只要下次再想其他的计画来对付她就好。

　　我在想的，是这阵子我的所作所为。

　　或许是在黑暗之中，当我一个人静静的面对自己时，我才可以清楚的聆听到
自己心中真正的想法。表面上，我虽然可以强硬的当个淫魔，不仅强硬的佔领了
好几个少女的身子，还计画着要再进行更多的淫辱手段。但是每当夜深人静的时
候，我的心中总是会有一点内疚的感觉。

　　对付妹妹，这个我曾经很讨厌的对象，我可以把她完完全全当作敌人，不顾
一切的去算计她，想尽办法来击倒她。但是在打败她的过程，我又何尝不是为了
自己的私欲伤害了小雨？虽然最后我也得到了小雨的心，但是为了得到妹妹而去
牺牲掉小雨，这样做真的是对的吗？

　　为了得到姊姊，我已经先把张晓欣当成了牺牲品，现在又要改对胡丽雪老师
下手，这么做，真的是正确的吗？

　　书上常说「法网恢恢，疏而不漏」，会不会我这样子消遥的日子也无法持续
太久了？当我犯下更多的错误，会不会有一天我也会有失手的时候，并且受到法
律的制裁呢？

　　「唉……」我叹了一口气，心中那种不断跳动的情绪，却始终无法压抑下来。

　　就在这个时候，突然传来了一阵「扣、扣」的敲门声，让还在沉思中的我顿
时一惊，吓得魂都差点要飞出来了。

　　「是谁？」我的声音带有些许的颤抖，我不敢去开灯，只敢躲在黑暗里隐藏
自己紧张的情绪。

　　「小弟，是我。」

　　房间外传来的声音让我情绪顿时一松，我缓了口气，稍微整理一下自己的情
绪，便缓缓的打开了门。

　　房门外，姊姊正带着一包香喷喷的咸酥鸡在外头站着，笑吟吟的对我说：
「知道你喜欢吃宵夜，刚刚我在楼下的时候就顺便帮你带一包上来了。」

　　这时，姊姊也察觉到我的异样，连忙关心的问道：「小弟，怎么啦？你的脸
色很难看，是不是生病了？」

　　「没……没事。」我用着有点乾涩的声音回答姊姊。

　　听到我的回答，姊姊还是没有就此放心，一只纤白的嫩手伸到我的额头，轻
轻靠着说：「会不会是发烧了？要不要看个医生？」

　　面对姊姊温柔的关心，让原本情绪就不太稳定的我突然情不自禁的抓住了姊
姊放在我额头上的那只手。一时间，姊姊也愣住了，她的那只嫩白的小手就这样
被我抓着，也没有要挣脱的感觉。

　　好一会儿，还是姊姊先回过神来，她轻轻的挣脱了我的掌握，柔声道：「弟
弟，你怎么啦？我看你真的有点怪怪的呢……」

　　「该死，我在干什么？」回过神来的我暗自咒骂了一句，看见姊姊仍然带有
关心和疑惑的表情，我连忙回答道：「姊，我没事，只是你的关心让我很开心，
我一时不知道要怎么表达这种情绪，所以才……」

　　「噗。」听了我的回答，姊姊轻轻一笑，那笑容令人为之心驰。

　　「姊，我可以问你个问题吗？」傻傻的看了一会儿后，我突然问道。

　　「当然可以啊！」姊姊笑笑。

　　我深深的吸了口气，问姊姊道：「在你眼里，我是个什么样的人呢？」

　　听到我的问题，姊姊先是愣了一愣，接着又沉吟道：「这个嘛……我想想…
…」

　　「姊，你会觉得我是个坏人吗？」

　　「当然不会！谁说你是坏人的，老姊我去找他拚命！」姊姊看了看我，突然
又说道：「小弟，我明白了。是不是你今天在学校又因为功课问题被老师说你是
坏孩子？」

　　「我……」其实跟这个一点关系都没有，但是一时之间我也找不到更好的藉
口，就只好低头当作默认了。

　　看见我低头，姊姊笑着拍拍我的肩膀，道：「傻弟弟，功课不好不代表什么，
一个人是好人还是坏人，最重要的就是他的心。如果是个邪恶的人，就算他功课
再好、或是做了再多的好事情，那些都只是表面功夫而已；但是如果是个善良的
人，就算他功课再差、或是做过会让人责备的坏事情，仍然不会掩盖住他那颗善
良的心。」

　　「那我呢？姊，我是个善良的人，还是个邪恶的人？」我追问道。

　　「弟弟，你是个体贴的人。就拿我来说好了，前阵子的事情真的让我相当难
过，如果不是你这阵子常常陪着我，哄我开心，我恐怕还是沉浸在那种难过的情
绪里吧！所以在我看来，你是个很善解人意的人，就算妈妈、妹妹或是学校的老
师可能不喜欢你，但是我还是很高兴我能有你陪在我的身边。」

　　听了姊姊的话，让我心头一暖，我看着姊姊那带有鼓励的表情，不由得也跟
着笑了。

　　「姊，你对我真好。为了你，要我做任何事情我都愿意。」

　　姊姊听了我的话也笑了：「傻弟弟，谢谢你。听到你这样说，我很开心。」

　　等到姊姊回房，我将那包咸酥鸡放到了桌子前，一个人静静的坐在椅子上。

　　良久，我缓缓的将咸酥鸡放到口中，一阵温暖的感觉袭上我的胸口，再慢慢
扩展到全身上下的每一部分。刚刚在黑暗中的那份徬徨不安，此刻都已经被姊姊
的温暖给取而代之。

　　我看着那包咸酥鸡，就像是在看着心中最爱的姊姊一样，眼神是那么样的温
柔，那么样的平静。

　　「姊姊，我说过的。为了你，要我做任何事情我都愿意。我绝对不会让任何
事情阻碍在我们的中间！明天，就先拿胡丽雪老师来开刀吧……」

　　第二天。

　　这天我特地翘了课，在家中静静的等着时间一分一秒的过去。中午过后，家
里大门缓缓的被推开，率先进来的就是身着第一女子高级中学制服的妹妹，她的
身后，还跟着一位身着灰色套裙，以及一袭黑色长发的女子。

　　「小婷，你回家啦！胡老师，你好。」我笑着跟妹妹和胡老师打招呼。

　　「你好，阿明同学，我们又见面了。」胡老师脸上带着亲切的笑容，对我说
道：「上次稍微跟你聊过天之后，就没有再碰见你了，你现在不是应该在学校吗？

　　怎么会回到家里来了？「

　　我笑了笑，道：「今天是因为身体不太舒服，所以跟学校请了病假。」

　　「嗯，最近天气不太稳定，要多注意一点比较好。」胡老师说完后又转头朝
向妹妹，问道：「小婷，今天我们在哪里上课？」

　　还没等妹妹回答，我就先说道：「客厅给你们用吧，我回房间去休息。」

　　在房间里的我，静静的躺在床上，看着时间滴答滴答的流逝。还记得上次在
阳台偷窥妹妹和老师的行动时，也是带着希望时间快点过去的心情，我想当时的
我可能也没有想过，那时候我视为心腹大患的妹妹，现在却成了我的性奴隶，今
天还要和我一同来算计自己的老师吧？一想到等等就有机会嚐到胡丽雪老师那不
同於妹妹、小雨或张晓欣的成熟身体，我的欲火也慢慢的升起。

　　在焦躁难耐的过了几个小时后，终於听见在客厅的胡老师说道：「好了，今
天的课就先上到这里。」

　　我微微一笑，计画该开始了！

　　我打开房间门，坐到客厅的沙发上，胡老师一看见我出来，便道：「不好意
思，阿明同学。刚刚我们上课是不是太吵了，所以把你吵醒了？」

　　「不会啦，老师你别在意。」我笑了笑，并且挥手示意妹妹该去准备给胡丽
雪老师的「饮料」了！

　　妹妹接到我的指示，便笑着问老师道：「老师，你刚刚讲了那么久的课应该
会口渴了吧？想不想喝什么饮料呢？」

　　「来杯柳橙汁好了。」胡老师回答道。

　　柳橙汁，又是柳橙汁。听到胡丽雪老师的话我不由得在心中露出了邪恶的笑
容。当时后妹妹也是因为在柳橙汁被我下药，不得不被我夺取了她的身子。现在
胡丽雪老师也是选择柳橙汁，看来我跟柳橙汁还真是有缘分呀……

　　我在客厅随口跟胡老师闲聊着，不一会儿，妹妹端了两个杯子出来，她把左
边的杯子递给胡老师道：「这是老师的柳橙汁，请慢用。」接着又把右边的杯子
递给我，道：「哥哥，你生病了，该多喝点温开水比较好。」

　　「这丫头还真是心细，懂得这样帮我园谎。」我微微一笑，接过了妹妹的水，
一边缓缓的喝着，一边偷偷观察胡丽雪老师的情况。

　　看见胡老师把柳橙汁举到了嘴唇边，我虽然还是自故自的喝着我的温开水，
但是一颗心早就已经全部移转到胡老师的身上。

　　当胡老师一口一口的把柳橙汁给喝下去，我彷彿看见她那成熟动人的身体也
离我越来越近，为了不让她察觉到有任何的异样，我和妹妹还是不断的找话题和
她聊着，没过多久，一杯柳橙汁就这样见底了。

　　「接下来，就等药效发作了！老天爷，请保佑我快点让药发作吧！可不要她
还没发作前就已经找不到理由来留她，这样不仅今天就前功尽弃，以后要对她下
手的机会也就更难了呀！」我在心中暗暗的祈祷着。

　　或许是老天爷听到了我的祈祷，大概又过了十来分钟后，突然胡老师眼神一
变，虽然这种变化极为细微，但是还是没能逃过我的眼睛。

　　「好啦，我该走了，小婷我们礼拜一学校见。」胡丽雪老师说着也开始收拾
起包包，我连忙对着妹妹使眼色，妹妹也立刻拿出了课本出来，对胡老师说：
「老师，我这里还有些不明白，你可以在跟我说一次吗？」

　　由於身为教师的尊严，胡老师只得又留下来耐着性子回答妹妹的问题，只是
随着时间一长，她的回答也越来越混乱，讲到最后甚至有一种语无伦次的感觉。

　　「老……老师该走了……」或许是真的察觉到不对劲，胡老师挣扎着想要离
开，但是才刚站起来却又像是全身无力一般的软倒在地。

　　「成功了！」我和妹妹交换了个眼神，都从对方的眼睛里读到了兴奋的感觉。

　　我绕到胡老师的面前，望着她已经昏昏欲睡，却又努力让眼皮不要阖上的模
样，笑着对她道：「老师，辛苦你了，好好休息一下吧！」说完，一下重拳击在
了胡老师柔软的腹部上，胡老师顿时就昏厥了过去。

　　看见这个女人终於落到了我的手上，我的嘴角不自觉扬起了邪恶的笑容，就
在这时，家里的门铃一响，我笑着对妹妹道：「另一位女主角登场了，妹妹，去
帮她开门吧！」

　　随着妹妹过去开门，小雨跟在她的后头进到屋子里来，当她一进来就看见胡
丽雪老师软倒在客厅地板上的情况，粉脸顿时变得煞白，一双眼睛瞪得大大的，
不敢置信的看着我。

　　「怎么啦？」看着惊慌失措的小雨，我有种玩弄猎物的快感。

　　「主人，你……你不是说要见我？为……为什么老师会在……」小雨的声音
有些颤抖。

　　「看到你的帮手倒在这里，很吃惊是不是？」我笑着对妹妹比了个手势，妹
妹马上过去把门给反锁了起来，再站到了我的身后。

　　小雨这才感觉到大事不妙，但是她也已经无法逃脱，只能用着惧怕的眼神看
着我缓缓逼近。

　　「很厉害嘛，我的乖小雨，竟然想到要用妹妹的伎俩来如法炮制一番。你可
能以为我会认为这种方法不会有人再用第二次，就因此而放松警惕了吧？可惜呀
可惜，你最后还是被我看穿了手脚！」

　　面对我的咄咄逼人，小雨不自觉的往后退，让身子靠在门边上，头也垂得低
低的。

　　「主人，你在说什么，小雨不太明白……」

　　看见她到现在还是不承认，我冷笑道：「小雨，你最后还是选择要背叛我吗？

　　你应该知道背叛者会有什么样的下场吧？「

　　就在这时，小雨突然扬起头，也带着相同的冷笑对我道：「不错，我是想背
叛你，那又怎样？」

　　「好，好，你真有种！」我怒极反笑，大喝道：「现在你和胡丽雪都落到了
我的手中，你还认为你有机会逃离开吗？」

　　「那也要你有那个力气把我抓住才行。」小雨的脸上突然露出了诡异的笑容。

　　「你说什么？」听到小雨的话，我突然闪过了一种不妙的预感。我大吼一声，
正要继续向前逼近她时，突然感觉一阵晕眩！

　　「这……」晕眩来的相当突然，让我不得不把双手都扶在沙发上才勉强撑起
自己的身子，望着眼前越来越模糊的客厅，我的脑袋一阵混乱。

　　「不可能……」

　　「没有什么不可能的，亲爱的主人，你也劳累太久了，该休息了。乖乖睡吧
……」

　　朦胧之间，我听到了这么一句话。

　　在我的印象中，小雨还站在我的面前，可是说话的声音，却是从后头传来的！

　　这，究竟是怎么一回事？

　　我还来不及思考，却发现自己的力量已经无法支撑住身体，只能眼睁睁的看
着自己的手指一根一根的离开了沙发……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　也不知道过了多久，我感觉到脸上似乎有种热热的感觉，过了一会而后身体
也渐渐的恢复了意识。

　　「干，到底是怎么一回事……」感觉到力量渐渐回到身上的我，挣扎的想要
爬起身，但是才刚想要动作，却发觉脚似乎无法自由的活动，马上又摔了回去。

　　「全身软绵绵的，一点力气也没有。为什么我爬不起来了？」大惊之下，我
连忙想要睁开眼睛看清楚现在的状况，但是睁开眼睛后却发现眼前只有一片黑暗，
什么都看不见……

　　「这到底是怎么一回事？来人啊！妹妹，你在哪里？发生什么事了？」我大
声的呼喊着，身边却传来一个冷淡的声音：「我在你旁边呢！」

　　「妹妹！小婷，现在到底是什么情况？为什么我动不了，也看不到了？」发
觉妹妹就在我身边，我连忙问道。

　　我的话刚说完，耳边却传来两个女孩的嘻笑声，「是妹妹和小雨！到底发生
什么事情了？」

　　我脑海中突然闪过一种不详的预感，而妹妹也在这个时候说话了。

　　「你不能动，是因为我们把你绑住了；你看不见，是因为脸上被我们矇了布
条。现在你明白了吗，聪明的哥哥？」

　　妹妹的口气带着浓浓的嘲笑意味，让我心中更有一种凉到极点的感觉，但是
我还没绝望，故作镇定的道：「别玩了，我的乖奴隶妹妹，是在怪我太久没有好
好陪你了吗？乖，等到今天的事情结束后，主人我会好好陪陪你，现在快点放开
我，我们把正事做完再说。」

　　「奴隶？主人？」一听到我这么说，妹妹的眼睛顿时冒起了愤怒的目光，不
过她很快的就冷静了下来，带着笑谑的眼神看着我说：「小雨，看来有些人还是
不了解现在的情况，你帮他拿下眼上的布条，让他睁大眼睛看仔细」

　　随着小雨的一声轻笑，眼前矇着的布条瞬间被扯下，我终於回复了光明。经
过仔细的打量后，发觉我现在竟然是在自己的房间里！

　　「这到底是怎么一回事……」我不解的看着仍然嘻笑着的妹妹和小雨，眼睛
四处的飘移了一下，很快我就发现在我房间里，除了我和妹妹、小雨以外，竟然
还有第四个人存在。

　　那人正是我和妹妹合谋下药的对象，胡丽雪老师！不过此刻她还是一动也不
动的，看来她似乎还昏迷着没有醒过来的样子。

　　看见我把眼神转到胡老师的身上，妹妹笑了笑，道：「不用看了。胡老师还
没醒过来，我在她饮料里下的药比你的那杯温开水还要多很多，她一时半会是不
会醒过来的。」

　　听见妹妹这么说，我脑袋一闪。

　　「莫非事情没有那么糟糕？妹妹还是按照计画把胡老师给迷晕了，看来她还
是挺听话的嘛……」

　　看见我脸上露出了放松的表情，妹妹嘴角间不经意的露出个轻蔑的笑容，道
：「不过，现在事情可不是你这个猪脑袋所想像的这么轻松了，蠢猪！」

　　「蠢猪？！」或许是已经习惯了这阵子妹妹对我的百依百顺，现在面对她丕
变的态度，我一时还没会意过来，乾笑道：「小婷，你在说什么，我怎么一点也
不明白呀？」

　　「没听清楚吗？那现在竖起你那对猪耳朵给我仔细听好了。」妹妹冷冷一笑，
走到了我面前，道：「我说过的，在我心中你永远都是只蠢猪！」

　　「你说什么！」妹妹的话让我顿时勃然大怒，这段日子以来，我已经习惯了
她的顺从与臣服，现在原本已经臣服在我身下的性奴隶突然有了一百八十度的大
转变，这让我也顿时愤怒了起来。「你这个贱货，这阵子对你好一点，没教训你
你就皮痒了是吗？身为一个性奴隶，竟敢这样跟自己的主人说话？」

　　「啪」的一声，我话还没说完，脸上却已经结结实实的挨了妹妹的一记巴掌。

　　「你居然敢打我？」我咬牙切齿的瞪着妹妹，道：「你活腻了是吗？」

　　「看来你还搞不清楚现在的状况呀，蠢猪！」妹妹冷笑着，怡然自得的站到
我的面前，道：「想打我吗？来呀！给你打呀！」看见我愤怒的挣脱了几下却没
挣脱开，她又是一个巴掌甩到我脸上，冷声道：「不是很厉害吗？不是很有主人
的威严吗？怎么现在却连挣扎都挣扎不了？」

　　面对妹妹一而再的羞辱，我转头对着一直在旁边看戏的小雨命令道：「小雨，
快点过来帮我松绑！」

　　听到我的话，小雨抬头冷冷的看了我一眼后，冷哼一声，头也甩到一边去。

　　「好……很好……你们两个真的是造反了是吧！」面对出乎意料的情况，我
怒极反笑，恫吓道：「别忘了你们还有照片在我的手上！你们这两个不听话的性
奴隶，等等我马上就把照片散佈到」淫声艳影「上头去，让你们嚐嚐身败名裂的
滋味！」

　　「照片！」听了我的话，妹妹和小雨两人顿时一惊，眼神里都流露出了惊慌。

　　看见两个女孩终於出现了害怕的表情，我这才像是掌握回了主动权一样，得
意洋洋的说道：「知道丽害了吧？还不快点帮我松绑，然后给我乖乖跪下来跟我
嗑头赔不是，求我原谅你们两个刚才的冒犯，我会考虑一下原谅你们两个贱货！」

　　「小雨，怎么办？」听了我的话，妹妹看着小雨问道。

　　「没办法了……」小雨脸色一黯，「认输吧！」

　　听见小雨这么说，我心中自然是爽到了极点，看着妹妹垂头丧气的走到我面
前，微微曲起双脚看似要跪下……

　　突然间，她那双修长的双腿重重的踹到我的身上，无法躲避的我猛然承受了
这一下踹击，痛得整张脸都扭曲了！

　　「愚蠢，你真的是愚蠢到了极点了！」妹妹冷笑道。「既然我已经决定好要
造反，你难道以为那些照片和影片会成为我的败笔吗？」

　　「你说什么？」妹妹的话让我顿时冒了冷汗。

　　妹妹冷笑着，走到我的衣柜里拿出那个存放影片的保险盒，得意的笑着对我
道：「这里有一份，电脑里也有一份，等等我就马上把电脑的那份纪录给删了，
你还拿什么来威胁我呢？」

　　我哈哈一笑，道：「别忘了还有……」说到这里我突然一愣，转头看见站在
妹妹身旁的小雨，顿时说不出话来。

　　「别忘了还有小雨手上的那一份是吧？」妹妹脸上的笑容更灿烂了，「事到
如今，你认为小雨还会站在你那边吗？」

　　我看向小雨，却听见小雨冷冷的回答道：「我说过了，是你先有负於我，你
难道还认为我会像以前一样完全听命於你吗？」

　　听了小雨的话，我顿时脸色如死灰。我手上能够要胁她们的王牌，却已经发
挥不了任何作用了……

　　看见我垂败的表情，妹妹哈哈大笑，她的笑声里再也隐藏不住胜利者的得意。

　　「你终究还是败给我了，蠢猪！我牺牲了自己的身体，假意屈服於你，这一
段时间里被你蹂躏，被你玷汙，我都还得笑颜已对，我为的就是这一刻！我为的
就是要看见你现在这种完全失败者的表情！」

　　妹妹的话让我微微苦笑，「假装……屈服？」

　　「不错。」妹妹得意的冷笑，道：「我猜以你的笨脑袋可能完全不明白事情
是怎么样的，也好，现在就让你完全明白，让你死得清醒一点。

　　「自从那次被你和小雨，还有那个女警设计之后，我在心里就不断的想着，
该怎么打倒你的计画。」

　　听到妹妹的话，我顿时想起那天和女警许子琼设计把妹妹擒下的时候，回程
路上妹妹那不屈的目光。那道目光虽然深遂而幽冷，但是时到今日，我才从妹妹
此刻脸上的神情再次找到了当日的感觉。

　　「之前我尝试着要和外人联手，但是都功败垂成，我发觉最主要的理由是你
有小雨这个得力的帮手在帮你。换句话说，如果离开了小雨，你根本只是一摊扶
不上墙的烂泥！

　　「所以，我反覆的深思后，决定要想个办法来离间你和小雨的感情。我知道
你很想要得到我的真心，而我这次也就打算利用这点，对你施展一套美人计，让
你慢慢的对我产生信赖。小雨她是个谨慎的人，面对我的投怀送抱她一定会有感
到疑惑，於是就一定会对你有所劝谏，但是当胜利的感觉和征服姊姊的欲望充斥
在你的脑海里时，你就会把小雨的劝告当作是逆耳的忠言，渐渐的也就会慢慢的
失去了对小雨的耐心。在这之后，我只要找到一个时机，就可以彻底的撕裂你和
小雨的感情……

　　「但是，如果是太过主动的投怀送抱，你一定会有所起疑。所以，我才设计
了和老师进行侦探游戏的这个局，其实那个局本来就是为了要让你看破手脚，让
你再度打倒我而设立的！」

　　「什么！」听到妹妹的话，让我顿时倒吸了一口冷气。还记得那时候，我躲
藏在阳台监看时依稀有感觉到妹妹似乎有朝着这里看过来，原来那时候的感觉，
并不是错觉……

　　看见我脸上吃惊的表情，妹妹得意的一笑，道：「你当真以为我会设下这么
简单的计画来取得那些相片？还记得你之后曾经问过我，按照我原本的计画我该
怎么从小雨那边拿走相片吗？老实说，我根本就没有这种打算！设计老师和我玩
侦探游戏，只是一个诱你上钩的诱饵罢了！

　　「而在那之后，你竟然很可笑的妄想用」兄妹之情「来打动我。我说，你是
看了什么脑残的小说还是那些胸大无脑的ＡＶ女优所拍的片子？还真的以为用暴
力无法让我屈服，转个方法用真情流露就可以让我顺服於你？老实说，那天听到
你说那些噁心露骨的话，我真的肚子里都笑到快翻过去了！

　　「不过这样也好，刚好我也顺势演了一个真情流露的感情戏。让你在打倒我
之后再把我收服，这样的过程想必你一定非常满意吧。」

　　听了妹妹的嘲笑，我脑袋里乱烘烘的，真的很不是滋味。原本以为用真情可
以打动她，没有想到……

　　「之后，为了得到你的信任，我当然是全心全意的帮你算计阿良，为你佈下
得到姊姊的策略。一方面是为了要降低你对我的警戒心，二方面是要让你和小雨
之间起了冲突。」说到这里，妹妹突然露齿一笑，对我道：「还记得我当初告诉
过你，要怎么得到姊姊的信任吗？」

　　我一愣，那天妹妹对我说过的话顿时又重现在我的脑海里……

　　「哥哥主人，我希望你可以在姊姊面前故意说阿良的好话，帮阿良辩护。」

　　「因为姊姊心里还是相信阿良的，所以如果你去搬弄阿良和姊姊的是非，只
会让你和姊姊站在敌对的阵线，无法拉近两人的距离。如果你帮阿良说好话的话，
就等於是站在和姊姊相同的阵线里，两人的关系自然也会拉得越近。人都是很奇
怪的动物，或许真的忠言逆耳利於行，但是大家却还是喜欢听好听话，这点古今
中外有无数的例子可以做证，姊姊自然也不例外。」

　　「你记起来了吧？」妹妹笑着，道：「你现在有没有发现，其实我对你做的
也是一模一样的事情呢！在小雨和我发生争执的时候，我如果选择搬弄是非的话，
你很快就会察觉到我的不对劲，所以，我总是不断的为小雨辩护，为的就是希望
你可以降低对我的警戒心，另一方面还能了解到我的」温柔体贴「；相较於不断
提出逆耳忠言的小雨，我自然是能慢慢的获得你的信赖。你说是不是呀？

　　「不仅如此，就像是我跟你说过的第二个步骤，你应该也记得吧！」

　　我苦笑，那天妹妹是这样说的。

　　「接下来，你要制造和姊姊单独在一起的机会，也要故意投其所好，跟姊姊
一起做姊姊喜欢做的事情，这些事情原来都是阿良该做的，但是他现在却苦於和
张晓欣的关系不清而不敢来找姊姊。这时候就是主人的机会了，主人你要不断的
把这些事情抢过去做，对姊姊尽男朋友该尽的义务，让姊姊在下意识里把你当成
真正的男朋友，对你越来越依靠……」

　　妹妹看见我的苦笑，知道我已经回忆起来，便道：「不错，那就是取代。就
像是你试图要取代阿良在姊姊心中的位置一样，我也已经慢慢的在取代小雨在你
心中的位置。以往小雨是你的最得力的助手，这个位置却在之后被我慢慢的取而
代之。我没说错吧？」

　　我顿时无言，妹妹说的的确没错。这段时间里，我的确是慢慢的把对小雨的
信任渐渐的转到妹妹的身上来，不知不觉间从前和小雨那种水乳交融的感觉也慢
慢的不复存在了，原来这一切都是妹妹有意的算计。

　　「在取代了小雨的位置后，我也慢慢的制造了你和小雨之间的冲突。我知道
你想要赶快得到姊姊，我也就抱着这样的心态去迎合你的心情；但是小雨顾忌我，
所以她一定会建议你再多给点时间来测试我。不过她这么一说，一方面会让你觉
得她对我不够信任，二方面也和你想要赶快得到姊姊的方针不符，时间一久，我
想你们两个一定就有很大的摩擦，对吧？」

　　望着妹妹那智计在握的笑容，我只能愣愣的听她继续说道：「於是，我又帮
你们设计了一个引爆点，那个引爆点就是张晓欣！」

　　「张晓欣！」我一惊，脑海里立刻浮现了断断续续的画面。

　　「我还记得你之前曾经答应过小雨，以后不会再去碰张晓欣。小雨是个重信
用的人，她最讨厌别人说话不算话，这点我想你应该也很清楚吧！毕竟，你也曾
经利用这点来打败我，不是吗？」

　　听到妹妹的话，我紧张的望了小雨一眼，她发现我的目光，轻哼一声又立刻
别过头去。

　　「那天，我们假扮绑架犯把张晓欣和阿良给骗到旅馆。对你来说最大的意义
当然是要让阿良掉入到我们设计好的陷阱里，在成功之后你整个人也跟着放松了
下来，在同时，我也提议了要你再次去迷奸张晓欣的提议。

　　「如果你心里真的还有小雨的话，你就不会选择去上了张晓欣。这样一来，
我的计画自然也不会那么快就成功。」说到这里，妹妹冷冷一笑，对我道：「可
惜，你终究只是个精虫上脑的蠢猪，随便诱惑个两句你就认真了。把对小雨的承
诺扔到脑后，爬到张晓欣的身上大干特干。」

　　说到这里，妹妹稍微顿了一下，才又道：「你应该没猜到，在我们佈下针孔
摄影机之前，我就已经在另外一个地方佈置了一台针孔摄影机！当然，你和张晓
欣在床上风流快活的肉战，也被完全的侧录下来了！

　　「等到你回来之后，我才又藉故跑到那间旅馆里，把针孔拍到的带子用旅馆
的电脑稍微整理了一下，就送给小雨看了。」

　　我这时才恍然大悟：「所以，第二天小雨才会有那么激烈的反应？」

　　「没错！」妹妹得意的笑了笑，又道：「让你和小雨彻底决裂后，我再度利
用了胡丽雪老师，安排她和我再次玩起侦探游戏……」

　　「原来是你……」我咬着牙，冷声道。

　　「在挑起你对小雨的怀疑后，我再度安排了今天这场绝妙好戏。目的就是让
你自以为算计得手，但是却没想到」螳螂捕蝉，黄雀在后「，真正一直在算计你
的人，就是我！」

　　面对妹妹得意的笑容，我咬着牙，威胁道：「就算你能把我身边这些影片拿
走又如何？你有勇气公开这一切的真相吗？如果公开了，你就得要一辈子背上被
哥哥强奸的名声，这辈子会永远都无法洗刷干净的！而我呢？顶多进去坐牢个几
年，出来又是一条好汉！用几年的牢狱之灾换取你一辈子的毁誉，我算是赚到了！」

　　原本我期待妹妹听到我的恫吓会因此而退缩，没想到她却露出了冷笑，对我
道：「这些恫吓之词，你以前就已经用过了！你以为相同的把戏第二次还会再次
奏效吗？」

　　「所以，你打算放弃你这辈子的名誉，也要让我坐牢啰？」我故作坚强的笑
着。

　　出乎我意料之外的，妹妹却回答道：「你错了。」

　　「我错了？」我惊愕之余，妹妹又继续说道：「你不会因为强奸妹妹的罪名
而去坐牢。」

　　「那我……」就在我心里有一丝窃喜可以逃离险境的时候，妹妹马上又浇了
一盆冷水：「正确的来说，你会去坐牢，但是罪名却不是因为强奸妹妹。」

　　「不是因为你？莫非……」我把眼神看向小雨，心中突然又冒出了一个主意
来。

　　「你打算要出卖小雨的名声？让这个董事长的千金背负上被强奸的臭名？」

　　我开始刻意的挑拨着两女之间的感情。

　　不料妹妹却对我的质疑嗤之以鼻，道：「不要再用这种不入流的挑拨离间了，
小雨是我的朋友，我是不会出卖她的。」

　　「什么？不是你，也不是小雨，莫非是张晓欣？你想要把那卷影带拿去给警
方看？」说到这里我心中又有个念头，张晓欣的脑袋并不聪明，只要我利用一些
花言巧语，应该是有机会可以蒙混过去才是……

　　「不，我明白这样做根本就治不了你。张晓欣脑袋糊涂，如果依靠她根本就
成不了大事。」在我心存侥倖之时，妹妹却毫不刻意的再次把我打落到地狱里。

　　就在我一阵错愕之际，妹妹却露出了一个诡异的笑容。

　　「我要利用的人，是她！」

　　随着妹妹玉手一指，我望过去，脸上露出惊骇的表情。

　　「胡丽雪？」

　　「不错。」妹妹得意的笑了，道：「你想想，胡老师在我们家里被下药，醒
来发现被人强奸了，你觉得她会认为是谁干的？」

　　「你……你到底想干什么？」面对露出诡异微笑的妹妹，我突然有一种惊慌
的感觉。

　　「我想干什么，你应该早就知道了不是吗？话说回来，这还是你自己出的主
意呢？」妹妹微微笑着，道：「你还记得你是怎么迷奸了张晓欣，然后把事情嫁
祸到阿良身上的吗？现在，我打算也这么对你……我有叫小雨准备了电动按摩棒，
等等我会用它来插进去胡老师的身体，如果老师是处女，那还会流下代表失身的
处女血，就算不是处女也没关系，有经验的话等老师醒来应该会有感觉到有人侵
犯过自己的身体。到时候，在床边摆上带有你精液的保险套，你说会怎么样呢？」

　　「你……你够狠！你真的疯了！」妹妹恐怖的计画让我也震惊了，我咬牙道
：「没想到，你居然连自己的老师也算计进去……」

　　「人不为己，天诛地灭。」妹妹冷笑道：「更何况，比起你这个残害无数女
性的淫魔，我这么做，也只是以其人之道还治其人之身而已。」

　　看见妹妹一步步的向我靠近，我连忙喊道：「小雨，你真的要为了她而背叛
我？你忘记了我们之间的感情了吗？」

　　「感情？你这个淫魔也有感情吗？」回答的不是小雨，而是妹妹：「如果你
对小雨还有感情的话，你会忘记答应过她的约定吗？你根本就不配谈感情！」

　　「妹妹，我如此信赖你，甚至还对你说出心里话。我们曾经有过那么浓情密
意的交合，你都忘了吗？我只是想要获得你的心而已，没想到，你最后居然还是
选择要背叛我……你这样对得起我吗？」我对着妹妹大吼道。

　　「获得我的心？」妹妹脸上突然少见的露出了狰狞的表情，又是用力的甩了
我一巴掌，「啪」的一声，让我整个人都有些晕眩。

　　「就算我的身体被你玷汙再多次，这辈子，你是永远永远不可能会得到我的
心的，蠢猪！」

　　看见我脸上无法掩盖的失败表情，妹妹得意的放声大笑。

　　「你终究还是败在我的手上了！蠢猪！我隐忍了这么久，就是为了看你现在
这副哭丧脸的表情！」妹妹一边大笑着，一边故意用手支起我的下巴，道：「你
看看你，脸上写着挫败，失意，你永远都是个失败者！你就乖乖接受我为你安排
的命运，带着强奸老师的罪名到监狱里乖乖的被那些大哥捅屁眼吧！哈哈哈！」

　　我已经无心接受妹妹的嘲笑，我把脸垂得低低的，喃喃自语道：「可恶……

　　老天爷……为什么会这样……如果可以让我再重来一次的话……「

　　「可以让你再重来一次的话，你铁定不会这么做对吧？这是愚蠢的人才会有
的愚蠢想法！你以为你现在对我服软我就会心软放了你一把吗？」妹妹冷笑着，
对我说道：「当你恶贯满盈的时候，你应该也想过会有今天这样的下场吧？你就
乖乖的认命吧！我会三不五时去监狱看望你，看看你的屁眼有没有被肛爆了！哈
哈哈！」

　　「如果……如果可以让我再重来一次的话……」

　　我突然抬起头来，刚刚脸上的挫折表情已经一扫而空，取而代之的，是一脸
玩味的笑容。

　　面对着如此极大的反差，刚刚还在得意大笑的妹妹突然整个人愣住了，取而
代之的是一脸的不敢置信。

　　「如果可以再让我重来一次的话，我一定会再次选择同样的剧情。」

　　面对妹妹脸上的骇然，我微微一笑，道：「因为，能看你从极度快乐到极度
惊慌；这种云端跌到谷底的反差表情，真的是人生的一大乐事啊！」

　　听了我的话，妹妹脸上的表情更是惊悚，她撑着自己的脸颊，不敢置信的看
着我的嘴角不断的上扬……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　妹妹惊慌的看着我露出得意的笑容，突然，她一个箭步冲了上来，抓起我的
衣领，恶狠狠的说道：「不可能，你已经玩完了！我已经算好了一切，你是没有
翻盘的可能！你现在故意说这些，只是想要吓唬我对吧？」

　　妹妹虽然口气仍然强硬，但是她脸上的不安却还是没有消失，我微笑看着她
慌乱的模样，道：「你觉得我只是在吓唬你？如果你真的这么想，那你为什么要
害怕呢？」

　　「为什么要害怕？」妹妹喃喃的重复了一句，突然眼睛里闪现一道厉芒，在
她面前的我一看见她的表情，就忍不住暗叹自己又是自讨苦吃了。

　　果然不出我所料的，妹妹扬手又是两巴掌狠狠的甩在我脸上，这次她的掌劲
相当强，甚至还把我打翻在床上，她看见我狼狈的模样，哈哈大笑道：「都已经
是任我宰割的鱼肉了，居然还敢说大话！」

　　「哈哈哈！」我也同时发出了大笑，道：「看看时间，我怕胡老师也快醒来
了，也罢，ＧａｍｅＯｖｅｒ，是该让你知道你最终的命运了！」

　　「你……你还敢嘴硬！」妹妹一怒，正想继续赏我一顿耳光，她的手却被拉
住了！

　　「小雨！」妹妹不敢置信的回头看着自己的闺中密友，我再次露出了得意的
笑容。「小雨，你这是做什么？」

　　「你还没听清楚吗？」小雨对妹妹冷冷的说道：「主人刚刚说了，Ｇａｍｅ
Ｏｖｅｒ，这场闹剧也该结束了！」

　　「不……不可能！」妹妹挣脱了小雨的手，往后连退了几步，直到自己的背
靠到了房间的墙壁上。

　　在我眼神的示意下，小雨帮我松开了绳子，重新获得自由后我缓缓的活动了
一下身子，好整以暇的看着仍然露出惊愕表情的妹妹。

　　「我……我的计画不可能会失败的……怎么可能……怎么可能……」

　　望着妹妹失神的喃喃自语，我微笑着说道：「你的计画的确很完美，确实，
我也真的差点栽到了你的手上。」

　　「不可能的！为了今天我筹画了这么久，委屈自己，就是为了把你打下地狱，
即使是小雨，我也没有完全告诉她我今晚的计画，你又怎么会……」

　　「事实上，一直到刚刚你告诉我你的所有计画之前，我并不知道你到底在打
什么主意。所以，刚刚我醒来时，发现我被你捆绑住的时候，我也以为失控了…
…妹妹，你的确很聪明，我也必须承认你的计画的确很完美。但是，对我来说，
就算不知道你的全盘计画也无关紧要，因为在你的计画里面，最重要的关键点就
是小雨！只要小雨站在我这边，不管你的计画是什么都无法顺利进行的！」说到
这里，我爱怜的摸了摸小雨的头发，道：「这阵子委屈你了。」

　　「主人，没关系，今天能让这个贱货原形毕露，看见她如此恐惧的模样，我
的委屈就有价值了！」小雨温柔的把头靠在我的肩膀上，柔声说道。

　　「为什么……为什么会这样……」

　　小雨冷笑着回答妹妹的问题：「因为你这个贱人，太过於相信主人的欲望凌
驾在我之上，以为区区一个张晓欣就可以离间我和主人的关系，可是你却不知道，
我和主人有着半年多的情感，怎么会是那个只有一夕受到主人恩宠的小女孩能比
得上的？你自以为主人会抛弃对我的爱与承诺，而打算利用那个小丫头来使我和
主人产生争执，可惜这一切全部都是白费工夫。」

　　「不错。」我接腔道，「妹妹，你计画中最重要的一环就是要让小雨投靠到
你的阵营里，而你使用的手段就是制造出我背离曾经答应小雨的承诺，也就是再
次的上了张晓欣。可惜，你却不知道我一直谨记着这件事情，而当你在饭店提出
要我迷奸张晓欣时，我就起了疑心……等到你走了，我就立刻把小雨找了过来，
我们两个在房间里搜查了一番，很快的就找到了你私自架设的针孔摄影机……」

　　「不可能！我明明就拍到了你迷奸张晓欣的影片！」妹妹大吼道。

　　「这也是你失败的原因之一，你太过於相信自己的计策，所以当你发现影带
里有做爱的镜头时，毫不迟疑的就认为这是我迷奸张晓欣的过程。但是针孔摄影
机不可能架设在离我太近的地方，因为这样很快就会被我发觉，所以当你选择把
镜头架设在只能勉强拍摄到床上的时候，你也没办法辩明你拍摄到的究竟是谁。」

　　我微笑着，把小雨揽到怀里，说道：「影片里的男主角的确是我，但是很遗
憾的，影片里的女主角却是我可爱的小雨。」

　　「什么！？」

　　「我穿着张晓欣的衣服好看吗？贱人！」小雨露出了轻蔑的笑容，回头对我
笑着说：「不过，主人，你那天还真是疯狂呢！」

　　「还不是太久没跟你亲热了。」我放肆的摸上小雨的双乳，又转头对妹妹继
续说道：「你能够利用饭店里的电脑来检查看看影片，我当然也可以利用电脑来
修剪一下影片，在我和小雨的修剪之下，看起来就像是一连串发生的事情，我没
说错吧？」

　　看着我肆无忌惮的笑容，妹妹不敢置信的颓坐在床上，颤声道：「不可能…
…这不可能的……你只是个淫魔，哪里懂得什么承诺，哪里懂得什么爱……」

　　「或许，主人对待其他人是淫魔，但是对我来说，主人就是我永远最爱的主
人。」小雨含情脉脉的看着我说道。

　　「当然。」我笑着回应小雨，但是心里却又回到了那天下午，在旅馆的情形
……

　　当时，我的确被妹妹的一席话挑起了对张晓欣的欲望，在妹妹走了之后，我
也兴起了要迷奸张晓欣的念头。

　　就在我脱掉衣服，并且开始打算把张晓欣也扒光的时候，无巧不巧的，我的
目光突然注意到了床后的镜子。

　　那面镜子大约有半身高，就这样贴立在床后的墙上，想来是旅馆为了制造情
侣间做爱时的情趣，才刻意放置了这么一面镜子。就在我目光投射到镜子的那瞬
间，我突然看见了镜子里的风景画，出现了一道很奇特的亮光。

　　「那是什么？」我本能的感受到一丝不妥，这种不安的情绪顿时把我的欲火
给冲得无影无踪，我跳下床，走到那幅风景画上前。

　　那是一幅农村山水图，但是在图的左下方，却有一个很不自然的投影，我疑
惑的把画挪开，却赫然发现里头竟然是一个针孔摄影机！

　　「这里怎么会有针孔摄影机？我记得我刚刚跟妹妹装设的几个摄影机当中，
没有装在这个地方啊……」

　　在我重新确认过摄影机的数量后，我发现了一个惊人的事实——那就是被我
找出来的摄影机，竟然多了一台！

　　「难道说，今天的这一切全部都是一个局？那么，会设计这个局的人，也只
有她了……因为只有她才知道我的全盘计画，也只有她，才会有这样的心机……」

　　「妹妹。」

　　得到答案的我，怅然若失的看着那台多出来的针孔摄影机，脑海里不由得浮
现了这段日子以来妹妹对我的顺从，每次欢好时都看似全心全意的想讨好我，还
自甘低下的把自己当做奴隶，称呼我为主人，原来，她并不是真正的被我感动，
而只是在利用我！

　　「看来，即使是动之以情，也没办法打动你吗……」

　　看着眼前的针孔摄影机，我的脑里各种念头不断的纠缠着，顿时，我下了一
个决定。我拿起手机，拨打了一个号码。

　　「喂，是小雨吗？是我……」

　　在小雨来的这段时间里，我重新的把这几架摄影机放回原处。等到小雨来了
之后，我先说着妹妹打算要我迷奸张晓欣，但是我却因为谨记着和她的约定而无
法动手，在感动过小雨后，我又和她一起找到妹妹的针孔摄影机。然后，就是我
们的计画——让小雨穿上张晓欣的衣服，拍摄了我和她的做爱镜头，然后等到阿
良与张晓欣醒来之后，再拍摄了他们的做爱画面，最后把他们赶回去后，我和小
雨商量了接下来的计画，再剪辑了妹妹架设的针孔里面的影片，然后才离开了旅
馆。

　　在我和小雨意料之内的，当天晚上妹妹便找到了小雨，拿出了影带想要说服
小雨，而这也正中了我和小雨的下怀——小雨装做愤怒的决定背叛我，以及隔天
来见面时，我们所发生的那场争吵。之后，在妹妹提出要把胡丽雪老师找来后，
我虽然不明白妹妹的计画，但是我也和小雨制定了我们的计画。

　　看着小雨脸上那对我藏不住的爱意，我暗自感叹了一声，小雨，她是这么的
相信我，她也一直相信我会坚守着对她的承诺。所以，她仍然没有背叛我，而是
选择和我站在同一阵线。但是，她大概也无法明白，在看似我信守承诺的背后，
所隐藏着的的真相吧！

　　「或许，老天爷冥冥之中也站在我这边呢……」

　　「哈哈！」突然，妹妹的一声大笑拉回了我的注意力，我回头一看，妹妹脸
上又流露出不屈的目光，那神情，就像是当时我和许子琼联手把妹妹骗去山里的
别墅后，回来路上所见到的表情。在回想起这段时间她的驯服，她的温柔，背后
却只是想要捅我一刀，我不禁黯然。

　　「的确，是我太相信自己的计画，是我太过自信才会导致这样的失败，今天
的确是我输了。」妹妹颤声说着：「但是就算我输了，你也没赢。我是永远不会
屈服在你手上的！只要过了今天，我还是会继续反抗你，你就继续得意吧，看谁
能笑到最后！」

　　「贱人，跟主人说话还敢这么不敬！」小雨愤怒的站起身，我却拉住了她，
平静的看着妹妹，说道：「的确，你输了，但是我也没赢，因为我没有赢得你的
心。」

　　我叹了一口气，脸上露出温柔的表情，道：「不过没关系，我会原谅你，我
会继续打败你，直到你愿意真心臣服於我为止……」

　　「主人！」小雨听见我这么说，不由得娇嗔一声，「这样会不会太便宜这个
贱货了？」

　　看着一脸轻蔑的妹妹，我继续说道：「毕竟我们是兄妹，我还是无法放下你，
妹妹……」说到这里，突然我表情一转，脸上的温柔顿时消失无踪，冷笑道：
「如果你以为我真的会这么说，那你就大错特错了！」

　　「什么？」妹妹一愣，脸上的轻蔑顿时消散。

　　「我当然不会这么说，会说这种话的人叫做情圣，只可惜我没当情圣的兴趣。

　　我的乖妹妹，既然你一直称呼我为淫魔，那我也只好让你见识一下我这个淫
魔的手段！「

　　「你……你想干什么……」妹妹脸上一片苍白，徬徨的看着我。

　　「虽然你这阵子为我出谋划策，但是我现在知道，你心里还是不屑与我为伍，
对吧？」

　　「废话！」妹妹哼了一声。

　　「可惜，从现在开始，你就必须要和我在同一艘船上了……」我看着对妹妹
说道。

　　妹妹不屑的白了我一眼，冷笑道：「你就继续做你的春秋大梦吧！」

　　我不理会她的冷笑，自言自语似的说道：「自从知道你要背叛我之后，在和
你的相处我就多安了几个心眼……比如说，我会多多」请教你「，请你帮我安排
一些计画什么的。但是我这个人记忆力其实不太好，所以你所帮我做的安排，我
很怕我会忘记，於是，我就把这些话给录了下来……」

　　「什么？！」听见我这么说，妹妹顿时像是陷入了疯狂状态，嘴巴再也合不
拢。

　　「或许你心里可能不愿意与我为伍，但是，我相信其他人听见这些录音之后，
很难不把你和我归类在同一阵营里面，比如说……」我目光转到仍然在昏迷着的
胡丽雪老师身上，露出了阴森的笑容。

　　「你……你这个恶魔！」看见我不怀好意的笑容，以及我打量着胡丽雪老师
的目光，妹妹顿时脸色如死灰，整个人瘫倒在床上，颤抖着声音骂道。

　　「比如说，如果我在胡丽雪老师清醒之后强奸了她，再让她听听你为我所做
的计画……我想，就算你将来想要揭穿我，只要我一抖出胡丽雪老师，恐怕你也
会跟着被我拖下水吧，哈哈！」

　　「不……不可以！」妹妹疯狂的大喊着，但是我却狠狠的一巴掌甩了过去，
清脆的响起耳光声！

　　「这是回敬你刚刚的所作所为！还有，请你记住，现在我是主人，我说了算，
你已经没机会翻身了！」

　　「不！」妹妹惊喊一声，突然跳了起来想要夺门而出，但是我怎么会让她如
愿？她才刚有动作，我就立刻一个泰山压顶把她给压回床上，拿起刚刚她捆绑我
的绳子把她给绑了起来。

　　「放开我，你这只猪！混帐！王八蛋！淫魔！」

　　听见妹妹嘴里不停的破口大骂，我却没有一点生气的感觉。因为我知道，妹
妹会这样失态的不断爆出粗口，代表她已经山穷水尽了。

　　「小雨，把妹妹带去隔壁房间吧，我会在这里安装好摄影机，拍下等等会发
生的一切过程，你就和妹妹在隔壁好好欣赏我的英姿吧！」我哈哈大笑道。

　　「是的，主人。」小雨拖着不断挣扎的妹妹离开了房间，我微笑着，目光再
次转到眼前这兼具成熟性感与高贵气质的美丽肉体。

　　「嘿，嘿，嘿……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
【家庭淫魔】第二部32

作者：狂龙使
2012/01/22发表于：风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狂龙闲聊：

　　大家新年好。

　　好久没写小说了，在下进宫也不知道进了多久，遥想第一次写这系列是２０
０６年，上次写完３１章也忘记是哪时候的事情了，几次有空闲的时间想要继续
写，却又有点有心无力。

　　这次要感谢我可爱的女朋友（她自称），她叫我不要再继续太监下去，所以
我才鼓起勇气继续来完成这篇未完成的文章……

　　如果大家想着，整天都有人跟你说第二部的３２章呢？第二部的３２章呢？
就连有争执、或是讨论其他话题都会提到第二部３２章的时候的时候，就会有一
种还是乖乖继续写下去好了……

　　先祝大家新年快乐，这次会努力朝着把这系列文章完成为目标，希望大家看
得开心。

　　老规矩，一样０圆收费。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（３２）

　　我静静的坐在床上，仔细打量着这得来不易的猎物。

　　一个留着黑色长发，全身散发着成熟味道的女人，就这样一动也不动的躺在
我的床上。她失去了知觉，全身上下完全没有任何一丝力气，就这样如同睡美人
一般的静静沉睡着，只能任凭我摆布。

　　她，是个聪明的女人，她能洞察出妹妹的不对劲，并且以老师的身分接近和
关心她。但她却不知道，她的智慧与对教育的热忱，却即将导引她走向悲剧的结
局。

　　胡丽雪，妹妹的班导师，虽然拥有对人物的敏锐观察力，但是她再怎么聪明
也不会料想得到，她在选择关心妹妹的同时，已经被妹妹视为一个棋子，成为她
的学生和淫魔斗智的工具。

　　她被妹妹绑在同一条船上，，妹妹试图以胡丽雪的开锁技巧来取得我威胁她
的证据，但是妹妹失败了，这也意味着我不仅再次的击败了妹妹，也得到了一个
附属的奖品。

　　我望着这女人沉沉的睡脸，她的年纪或许不比我大上多少，可能还是个刚从
硕士毕业，初出社会的女教师。但是对我来说，却有着莫名的兴奋。

　　她是个比我还要大的女人！回想迄今我所上过的女人当中，无论是小雨、妹
妹或是只有开苞之缘的张晓欣，都是年龄比我还要小的女人，虽然个个都是第一
次，但是已经尝惯了青春肉体的我，面对这成熟的肉体，不免亢奋不已。

　　「看来她还要一段时间才会醒来，也好，先让我尝尝这女老师的肉体……」

　　我嘿嘿一笑，坐在床边，双手往胡丽雪身上摸过去，首当其冲的，当然是那
对远比小雨或妹妹还要硕大上几分的双峰。

　　即使还隔着衣服，但双手才刚接触到胡丽雪的胸部时，我还是不经意的发出
了一声愉悦的叹息。

　　「虽然我早就知道这个女老师的身材比小雨和妹妹还要好，但这对奶子是怎
么回事？太完美了吧……」

　　胡丽雪的双乳远比我想像的还要大，当我的双手伸上去时，竟然还不能完全
的覆盖住她们！

　　而且或许是身体较为成熟的关系，她的双乳不仅浑圆饱满，更是多了一种我
从来没有享受过的柔软触感，就像是初生婴儿贪恋着母亲的乳房一样，我的双手
彷彿着了魔的一样，不停的在女老师的胸部搓揉着。

　　在我的双手享受着极乐快感的同时，我望向胡丽雪的脸庞，这，或许是我第
一次这么近距离的仔细打量这位女教师吧！

　　就如同我第一次在住家楼下与胡老师交谈时对她的第一印象一样，那时她轻
靠在她的车边，微蹙着眉跟我聊着妹妹的情况，香车美人相互辉映，那瞬间就让
我心驰不已，恨不得扒下这女教师的一身套裙，享受着她的成熟肉体。

　　但之后，察觉到胡丽雪是妹妹用来对付我的武器后，对我来说，胡丽雪就不
单只是个美丽的女人，更是个危险的女人！因此，那之后我与胡丽雪老师的几次
照面，表面上我都平波不惊，但心里却是提心吊胆，也因此，根本没有仔细观察
女教师美貌的机会。

　　她的皮肤算不上白晰，或许是因为身为女教师，教课与管教学生的压力较大，
她的肤质甚至不若小雨这位千金大小姐来的好，但是，我发觉到她的五官有一处
相当的诱人，那就是她的双唇！

　　她的双唇较为丰厚，此时有上了一些唇蜜，看起来更是闪亮动人，我吞了口
口水，道：「等等她清醒后，我一定要让她来帮我口交！如果可以居高临下的欣
赏这位美女教师用这对极品双唇帮我口交，这感觉一定爽翻了！」

　　我边想边淫笑着，视线转到了她今天的穿着。

　　她今天仍然是穿着一袭灰色的套裙，就如同我第一天看到她的那身打扮一样。
或许是女教师的职业病吧，总是觉得这种素色系的衣着代表着教师的地位，但是
对于今天的我来说，带来的却是一种前所未有的诱惑。

　　在套裙下的是一双纤细的长腿，此刻正被黑色的丝袜给包覆着，让人无法一
窥全貌，我不舍的将双手从那对柔软的宝贝上离开，转移阵地抚摸上这双黑色的
丝袜长腿。

　　好修长的美腿啊……我暗赞着，脑海中不知不觉又回想起第一天见到她的情
形，那时她穿着高跟鞋，略高的鞋跟更是将她的美腿衬托得修长笔直，不知道今
天她是否也有穿着高跟鞋来呢？

　　「女教师、成熟的女人、柔软浑圆的双乳、教师象征的灰色套裙，以及诱人
的黑丝袜长腿……这女人果真是极品，就不知道她的内在是否也和外表一般的吸
引人呢？」

　　我略颤抖着双手，伸到女教师的胸前，来到了灰色制服套裙的上衣扣子，『
啪』的一声，第一颗扣子应声解开。

　　我吞了吞口水，缓缓移动到第二颗扣子上，『啪』。

　　接着是第三颗、第四颗……

　　每多解开一颗，我就不禁多吞了一口口水，没办法，这实在是太诱人了！望
着那象征教师权威的衣着被我慢慢的剥开，里头已经可以看见那件白色的内搭服，
以及少了套服拘束，彷彿要破茧而出般的丰满双乳。彷彿就像是把圣洁的天使扒
下她那洁白的羽翼，这种贱踏教师权威的快感，兴奋得让我不禁喘起气来。

　　她是个老师，我是个学生！平常的老师总是穿得衣装毕挺，带着严肃面容站
在象征权威的讲台上，居高临下的对着学生授课，而学生只能抬头仰望着那彷彿
遥不可及的远方一样。就是这种上对下的权威关系，界定了教师与学生之间的关
系，哪怕是学生跟老师再怎么熟，也不可能完全无视这层隔阂。哪怕是老师再怎
么想亲近学生，也永远不可能打破这种上下的伦理关系。但曾几何时，我能想到
会有这么一天，会有这个机会把教师的尊严贱踏在脚底下！

　　这种感觉实在是……太棒了。

　　我感叹了一声，此刻我终于明白为什么日本的Ａ片老是喜欢拍一些有关于『
女老师』、『女警察』、『女英雄』之类的片子。现实生活中，往往是女老师用
权威或感化的方式让不良少年走上正途、女警察用国家权力制裁犯罪者，而女英
雄则凭着英勇的神力打击罪犯，这就是社会的正义。

　　但是，在现实生活中的规范下，大多数人都会出现这种挑战权威的想法，于
是学生会想要冲上讲台扒光高高在上的女教师，并幻想女教师那传道授业的双嘴
能含着自己的肉棒；把手铐铐在女警察的身上，让她动弹不得只能任频自己凌辱
；把女超人的神力给束缚住，让平常威风八面的超人变成只属于自己的奴隶。这
就是人性的黑暗面，但，大多数人也仅只是停止在幻想的阶段，又或者是藉着Ａ
片打手枪抒发自己的情绪。

　　如果有一天，当你能够颠覆这个上下关系，当你能够挑战权威的时候，这种
平常日积月累的黑暗面所爆发出来的能量，将会带给自己难以想像，超乎寻常的
快感！

　　「今天是女教师，总有一天会轮到女警察……」

　　我彷彿可以感受到自己的双眼已经开始泛起血丝，随着我终于解开所有的套
裙扣子，掀开胡丽雪的白色内搭衣，映入我眼里的，是一件红色的胸罩，以及那
似乎无法被胸罩给覆盖住，彷彿要弹跳而出的一对美乳！

　　「好大……」这是我脱口而出的第一反应。刚刚隔着套服就能感受到她双乳
的硕大，但实际亲眼目睹后才知道，胡丽雪这位女教师不仅仅只是大而已，这根
本就是巨乳！

　　就我目前拥有过的经验来说，最大的大概只有妹妹的Ｃ罩杯，而姐姐虽然只
有轻微接触过，但在我时常的目测下，我推测姐姐大概是Ｄ罩杯左右。但这个女
教师，已经远远的胜过了姐姐和妹妹了！

　　「大概是Ｅ，不，或许有Ｆ了吧……」

　　我深吸了一口气，就像是要感叹造物主的神奇般，我的双手轻轻解开了红色
胸罩，接着，便将双手覆盖上这对宝贝。

　　「天啊！好大……好柔软……」我已经完全失去了言语的能力了，这对巨乳
竟然让我双手无法完全的掌握住！这是我有生以来第一次感受到巨乳竟会带来如
此大的冲击，我不禁瞠目结舌。

　　我用力的收缩自己的十指，慢慢感受着这对巨乳在我手掌中的感觉，那充实
饱满的触感，肉感十足却又不失尖挺，纵然我没有实际摸过多少对美乳，我也可
以判断得出，胡丽雪的双乳绝对是一对极品！

　　胡丽雪的双乳在我十指的揉捏下不断的变换着各种的形状，我彷彿像是着了
魔般的，不停的揉着、搓着，眼神也完全没有离开过，这种视觉与触觉的双重享
受，着实让我疯狂。

　　我彻底的把玩了胡丽雪的双乳后，双手顺着她的身子滑到她的股间，然后，
用力往下一拉，雪白的臀部再度震撼了我的视觉冲击。

　　「不愧是比我还要大的女人啊……这肉体的成熟度远非小雨和妹妹可以比拟
……」

　　我感叹着，脑海中却又闪过了另外的两个猎物。

　　姐姐比起胡丽雪还要年轻个几岁，或许她的身材大概会介于妹妹和胡丽雪之
间吧，那，比胡丽雪还要成熟的妈妈呢？

　　平常由于对妈妈天生的惧怕感，所以我从来没有仔细打量过妈妈的身材，不
知道那包覆在警察制服下的肉体，又会是怎么样的情景呢？

　　我轻轻将她的丝袜向下脱，试图保持着丝袜的完整性，因为我要等女教师清
醒后，来享受一下撕裂丝袜的快感！

　　当我褪下她的丝袜后，那对修长的长腿让我又再度深吸了一口气。但或许是
因为穿着丝袜时就已经能想像到长腿的模样，又或者是因为刚刚那对巨乳带给我
太大的视觉冲击，此时见到胡丽雪的美腿，我仅只是称赞了一下，目光又转回了
那对令我着迷的巨乳上。

　　没办法，这对巨乳带给我的冲击实在是太大了。

　　我再度把玩了胡丽雪的双乳好一阵子，才依依不舍的放开了双手，这时，我
的眼神已经来到了那在雪白大腿间，红色的最后遮掩。

　　我颤抖着双手，轻轻的来到了最后的壁垒。

　　我深呼吸了一口气，正要脱下这最后的遮蔽物时，突然，我的脑海闪过一丝
犹豫。

　　我愣住了，而手就这样停留在半空中。

　　「我该干了她吗？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　之后第二部的剧情，将会在这一章最后的问题决定之后出现分歧，如果不意
外的话我会希望把主角的两个选择，与其接下来会发生的故事都一一写完，敬请
大家继续期待。

　　再次祝大家新年快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　狂龙使２０１２/１/２２
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



      本次更新字数4千，本次更新章节数1章
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（33-A）

　　床上的熟女，散发着诱人的气息。换做是以前的我，可能不会有其他的选择，
 二话不说马上就提枪上战场，但现在的我，却犹豫了。

　　我看着眼前这到口的肥羊，心中两个念头不断的在互相纠结着，天平的两端
 不断的来回倾斜，让我难以抉择。

　　也不知道过了多久，我深深的吸了一口气，闭上眼睛，下了决定。

　　我，抓起了放在一旁的手机，拨通电话。

　　「主人，怎么啦？」接到我的电话后，小雨一脸娇媚的走进房间门. 「莫非
 是胡老师睡着的模样无法挑逗起你的性趣，所以主人要我帮忙吗？这当然没问题
 啦！」

　　小雨笑嘻嘻的把目光移到胡丽雪老师身上，煞时间，她也愣住了。

　　「天啊！原来胡老师竟然那么性感，这胸部可真是大的惊人啊……还有这腿，
 啧啧，真是个尤物。」小雨一边打量着老师，一边回头笑道：「不过我们已经说
 好要让主人吃了老师，小雨是不会因为老师而嫉妒的，主人放心好了！对了，主
 人主人，您还没架好摄影机吧！找小雨过来是要小雨帮忙找一个最棒的角度吗？」

　　「小雨好乖。」我笑了笑，说：「但不是你想的这样。」

　　「不是？那，莫非真的是睡着的胡老师不够诱人，才要小雨来帮忙吗？」小
 雨一脸惊讶的看着我再看看胡丽雪老师，讶异的继续说：「胡老师可算是一个顶
 级的美女了，主人您还真是贪心啊！」

　　我哈哈一笑，道：「小雨，我刚刚挣扎了好久，最后还是下定决心了。」

　　「下定决心？」

　　「我，打算放过胡丽雪老师。」

　　听到我的话，小雨整个人傻掉了，好一会儿，才伸出了纤白的玉手轻抚着我
 的额头，喃喃道：「奇怪，没有发烧啊……」

　　我白了小雨一眼，道：「小雨，你这是什么态度啊……」

　　小雨嘻嘻一笑，拉着我的手撒娇道：「没有啦，只是主人说的话让我太讶异
 了，胡老师可是连我看了都会心动的美女，有吃了她的机会主人居然还会放过，
 这跟我平常认识的主人可不一样啊！」

　　「我有那么糟糕吗？上次我还不是识破妹妹的计谋，没吃掉张晓欣？」

　　「上次是主人跟我有承诺了，这次是我答应主人的，这两次的情况可不一样
 啊！」小雨好奇的看着我，问：「而且，干了胡老师不是我们计划里面相当重要
 的一环吗？没有强奸胡老师，那我们要栽赃到那贱人身上的计划，又要怎么实行
 呢？」

　　「的确，干了她并且嫁祸到妹妹身上是我最初的计划，但是我刚刚想了想，
 这计划有点不妥。」我顿了一下，看着小雨继续说道：「跟张晓欣不同，胡丽雪
 是一个聪明的女人，这种聪明人我觉得还是能少树立一个敌人最好；张晓欣那种
 愚蠢的小女孩，就算卖了她，她可能还会帮我数钞票，干了她，她也觉得我是她
 的大恩人。但是你们老师可就不一样了。

　　「且莫说嫁祸给妹妹的计划会不会顺利的实行，就算真的成功嫁祸到妹妹的
 身上，我毕竟还是干了她的当事人，她对我还是会抱持着一定的恨意在。我不知
 道像之前一样靠裸照是不是能真的收降她，一个聪明的女人，又对我抱持着敌意
 在，这对我的计划来说等於是多了一个很大的阻碍. 」

　　「主人您这话说的也是……」小雨点点头.

　　「对我来说，我现阶段的目标是姊姊，为了达成最终目的，我一定要把风险
 给降到最低。现在妹妹是肯定无法完全屈服的，而妈妈又是一个很危险的不安定
 因子，现在的我，已经算是铤而走险了！再增加一个聪明的老师来跟我敌对，这
 是一个很不明智的决定。」

　　听到我这么说，小雨笑了。

　　「主人，您能这么想就是最好的了！其实，我也是反对主人强奸胡老师的，
 毕竟我也觉得胡老师实在是太过危险，只是我想主人已经憋了那么久，再加上有
 嫁祸给妹妹的手段，我才觉得可以勉强试试看。但是这终究还是有风险在的，现
 在主人您能选择避开风险的方式，那就在好也不过了。」

　　「所以，小雨你心里也是不希望我干了你们老师嘛！那还说什么『你赞成我
 干了胡老师』之类的话，这不是言不由衷吗？」

　　听到我的话，小雨歪着头想了想，露出了不好意思的笑容，说：「主人，您
 对我这么好，小雨其实已经很知足了。如果干了胡老师能够帮助主人彻底的打败
 妹妹，那我当然是赞同的。不过……

　　说到这里，小雨停了一下，又有些扭捏的接着说：「人家毕竟也是女孩子嘛！
 当然会希望主人身边的花花草草越少越好，先不说现在主人身边已经有我跟妹妹
 了，以后预计的目标还有主人的姊姊和妈妈，还有一炮之缘的张晓欣，再多下去
 我可能两只手都数不完了，人家终究还是会有些忌妒的嘛！」

　　看见小雨表现出正常女孩该有的忌妒之心，我反而有些轻松了。我最怕的，
 就是小雨其实不满在心底却不肯跟我说，像现在这样肯跟我开诚佈公，让我知道
 她的想法，对我来说，也可以让我更加的了解这个唯一对我忠心不二的助手。

　　「小雨，你放心吧！我的目标，现在就只剩下妈妈和姊姊，就算真的出现了
 不可预期的情况，我也一定会跟你商量过后才做决定，不会贸然对其他女孩子下
 手的。」

　　听到我的保证，小雨开心的笑了。

　　「谢谢你，主人。」

　　我轻轻的抱着小雨，让她依偎在我的怀里，就像是一对甜蜜的情侣一样，好
 一会儿，小雨才离开我的怀中，指了指胡老师问我说：「那接下来，你要怎么处
 理胡老师呢？」

　　「我有一个想法，你帮我听听看有没有要改进的地方好了……」

　　又过了一阵子，我和小雨把接下来的计划都佈置完毕以后，我便对着一台架
 设在隐密之处的摄影机露出了微笑。

　　「妹妹，我知道现在你正透过小雨的笔电来观赏这一切的经过，你放心，接
 下来的故事保证会精采万分的。」

　　妹妹现在已经被小雨捆绑在另外一间房间里，我和小雨让妹妹看着笔电，通
 过监视摄影机来观赏接下来我和小雨的表现. 这也是我们一开始计划的一环，要
 让妹妹看着接下来发生的一切，让她深刻的感受到自己的渺小和无能为力。

　　床上，胡老师的衣服已经被小雨灵巧的整理好，就跟完全没被我动过一样，
 我将小雨准备的温毛巾放在胡丽雪老师的脸上，好一会儿，听见『嘤咛』一声，
 这险些被我玷汙的美女教师悠悠转醒。

　　「奇怪，这……是怎么一回事……我好像有点无力……」胡老师断断续续的
 说道，当她能清楚看见眼前的情况时，她用着略带惊讶的声音问道：「你是……
 玉婷的哥哥？」

　　我点点头，露出关心的表情对胡老师说：「老师，您还没完全恢复过来，动
 作要放轻一点. 」

　　「这是……怎么回事？」

　　面对胡丽雪的提问，我对门外使了个眼色，小雨会意过来，便从门外走了进
 来，对胡老师说：「老师好。」

　　「筱雨同学？你怎么会在这边？」看见小雨的出现，胡丽雪老师有些惊讶
 「现在，到底是什么情况？」。

　　我和小雨对看了一眼，小雨开口说：「老师，不好意思吓到您了。我想先请
 小婷的哥哥给您听一个东西，等您听完以后，我在把事情的真相一一告诉您。」

　　「听一个东西？」看见胡老师把目光转向我，我从口袋拿出了一只录音笔，
 开始播放了起来。

　　『我这几天仔细的考虑过了，要对付胡老师这种心思细密的人，如果是太複
 杂的计画反而有可能会有更大的破绽，所以我们要用最简单的方法来对付胡老师。』

　　『你不用太失望。其实这次计画最重要的核心概念就是用有心来算计无心，
 如果把事情弄得太複杂，像是对付张晓欣跟阿良的那种情况，以胡老师的性格肯
 定很快就会觉得不对劲，一旦她起了不对劲的感觉，就会对我们有更大的提防心，
 到时候别说是下药，恐怕连接近老师的机会都很难了！』

　　『所以，我这几天想了很久，最后还是决定用最简单的方法，那就是对老师
 下药，并且趁着她昏迷过去的时候让她永远不得翻身！』

　　『平常我和老师上课的时间大概是到下午三点左右，如果那时候才对老师下
 药，并且等到药效发作，恐怕得要再等上半个钟头. 』

　　『……』

　　一段又一段的录音，全部都是妹妹和我商量猎捕胡老师计划的时候我所录下
 来的录音，但是我已经事先编辑过了，把妹妹称呼我是主人的部分、以及妹妹那
 时候和我虚与委蛇，称呼自己是性奴妹妹的部分给剪辑掉了，听起来就像是妹妹
 单方面的在给我提供抓住胡老师的意见一样。

　　我一边播放着一边观察胡老师的表情，只见她脸上不可思议的表情越来越明
 显，到最后，嘴巴几乎都阖不拢了。

　　「这……到底是怎么回事？」等我把录音给播完后，胡老师大感震惊的问我。

　　「老师，您说呢？」我故意不回答胡老师的问题，却把问题丢还给她，因为
 我知道她是个聪明人，而聪明人都有一个盲点，就是会对自己推理出来的答案相
 信不疑，所以希望能从胡老师口中导出我想要的答案。

　　「小婷她想……对我下药？」

　　我和小雨对看了一眼，我心中不禁有些得意。「胡老师果然聪明，一下就推
 导到了我原本想要的答案，只可惜我的计划已经改变了……」

　　我叹了口气，问说：「老师，我可以请教一下，您来帮我妹妹做课后辅导的
 时候，有发生过什么奇怪的事情吗？」

　　胡老师点点头，说：「小婷在每次课后，都会找我玩一个找东西的游戏……
 有时候找到了以后，还要叫我把盒子里面的东西给打开……」

　　「这就是了。」我看着胡老师的脸对她说：「事实上，妹妹在我回家以后，
 都会来找我聊天……她最近常常跟我说，老师您是一个小偷，每次都会趁着来帮
 她做补习的时候来我们家东翻西找的，还说老师很会开锁，想把我们家的保险柜
 给撬开……」

　　「我是会开锁没错，可是我没有想过要开什么保险柜啊！」

　　看见胡老师着急替自己辩白的模样，我内心暗暗偷笑，又继续对她说：「老
 师，我相信您，因为我家也没有保险箱……」

　　「所以，这到底是怎么一回事？」

　　我又叹了一口气，说道：「我一开始怀疑我妹妹是不是出了什么事情，而丁
 同学是妹妹的好友，她也觉得妹妹有些不对劲，便来找我商量。」

　　小雨点点头，说：「小婷虽然平常在学校看似很正常，但最近私底下我们两
 个人聊天的时候也常常会出现一些天马行空的事情，我在想是不是小婷发生了什
 么事情，於是才来到小婷的家中和小婷的哥哥做商量。

　　「当我从小婷她哥哥口中得知小婷最近状况真的很奇怪以后，我们两个就瞒
 着小婷，假藉着身体健康检察的名义，把小婷带到我爸爸企业的关系医院做检查，
 老师，这是检查报告。」小雨说着，掏出了一份文件。

　　胡老师接过去看，一边看一边念道：「患者林小姐患罹患精神官能症……神
 经衰弱……会在脑内产生幻觉……」

　　看着胡丽雪越看越苍白的脸色，我在心中不禁暗暗好笑。这是我之前得知妹
 妹要背叛我以后，就请小雨假造出来的文件，刚好最近完成以后，小雨今天便带
 来给我检查，原本是想要用在后面关头的计画，没想到今天竟然提早得到了使用
 的机会。

　　「小婷她……得了精神病？」胡老师看完后，用着有些颤抖的声音问我和小
 雨。

　　「是的。」我叹了一口气，说：「所以，她一直认定胡老师您是小偷，企图
 对我们家的财物有不轨的念头，於是她才一直找我商量，要来对付老师。」

　　我看着胡老师深深吸了一口气，知道她在亲耳听到妹妹脱序的话语，亲眼看
 到小雨假造出来几可乱真的文件后，再和今天的事情重叠在一起，已经慢慢能接
 受到我和小雨所带给她的讯息了。

　　我的妹妹，得了精神病！

　　「所以，小婷今天才会对我下药……」

　　「是的。我也知道这一切都很难令人相信，但若非医生亲口我也不敢相信…
 …医生说，我的妹妹因为生活的压力太大，所以许多负面的情绪累积久了，便开
 始产生幻觉. 不过现在的症状还算是轻微，所以她只会找比较熟悉的人，像是我
 和小雨，说出她所看到的幻觉.

　　「医生说，只要逐步减轻妹妹的压力，就会减少幻觉的产生，相信不久之后，
 就能根除这精神上的疾病了。」

　　说到这里，我停了一下，用诚挚的眼光看着胡丽雪，说：「胡老师，我想请
 您帮我个忙。」

　　「小婷的哥哥，有什么我能帮上忙的请尽量开口。」

　　我深深的吸了口气，道：「我希望能减少妹妹的压力，让她摆脱掉精神病。
 可以请您答应我，今天的事情除了我们三个人以外，不要对别人提起，可以吗？

　　「我实在不愿意再让我的妹妹，承受更多的压力了！如果今天不是情况已经
 到了这么危急的地步，我也不会让老师您知道这一切的真相，我只希望能让我的
 妹妹，变回原本那个单纯的妹妹，所以老师，我想请您答应我，不要在我妹妹、
 或是在其他人面前提起妹妹的病，好吗？」

　　「老师，我也拜託您了。」小雨适时的搭腔道：「小婷的哥哥真的很疼他的
 妹妹，他为了小婷的精神病已经煞费了很多的苦心，今天也是偷偷对小婷的饮料
 下了同样的安眠药才避免小婷对您下毒手。所以，请您相信林大哥的话，好吗？
 我们只是不希望让小婷的病变得更加严重而已。我们会定期带小婷回医院检查，
 相信有医院的帮助下，小婷一定很快就能康复的。」

　　胡丽雪听了我和小雨的请求，似乎也有些热泪盈眶，我看着她悄悄的抹去眼
 角边的眼泪，答应我和小雨以后，我脸上满满的感激，但心中早已经大笑不止。

　　「胡丽雪是个精明的人，在这么多证据都直指着妹妹的问题时，这下就算妹
 妹再怎么跟胡老师辩白，胡老师也只会当她是在癡人说梦话而已。更何况，我现
 在在她的心目中，应该已经成了一个非常爱护妹妹，替妹妹着想的好哥哥了吧！」

　　等到送走了胡老师，我笑着对小雨说道。

　　「是啊，不过主人这次真的很聪明，利用了胡丽雪老师的性格反倒将了那贱
 人一军。这下那贱人少了胡老师的帮助，要想脱离我们的掌控，拿到那些照片影
 片是更加难如登天了。」小雨笑着回答我。

　　「现在时间还早，那，我们来点余兴节目吧！」

　　「主人，您说的余兴节目是什么呢？」

　　「当然是，欣赏一下那贱人无能为力的表情，再彻底的佔有她！嘿嘿……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　这是我想写的两个路线中的第一条，下一章会来写一下久违的肉戏……
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



      本次更新字数5千，本次更新章节数1章
----------
多謝樓主如此熱忱的分享並更新, 給我們多彩的日子!
----------
额，怎么没有干妈妈的啊，只是擦妹妹的啊。
----------
嚣张的妹妹看过一点，不过奴隶的口味不太习惯呢，
----------
之前看过一部分，这部小说写的，有点儿大众化了，心里描写什么的不是很到位，就是无赖的痞子干法。失去了一些情趣。