无耻混蛋
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-28 14:30


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-3 09:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　无耻混蛋（一）


作者：lyl9264291
09年/11月/30日首发于SexinSex
排版：alumaayu

　　「你这个混蛋！无耻的混蛋！」这个刚才还在我的身下淫叫着疯狂扭动白嫩
身躯的女人声嘶力竭的冲着我喊道。

　　我丝毫不惊讶她此刻的态度，因为这正是我苦心积虑想要达到的效果。我饶
有兴趣的端着一杯酒，满心欢喜的看着我所导演的这出戏剧最令我愉悦的结局。

　　　　　　　　　　　　　　　（一）人妻

　　一个女人到了张茜这样的年纪，年华渐渐老去，越来越不敢去看镜子中的自
己，而老公也正好在这个时候失去对做爱的莫大兴趣——至少是对她失去性趣。
她就会开始不满于过于平静乏味的生活，她渴望回味自己年轻时候的激情，她迫
切的需要有人能带她摆脱此时的压力，而一个年轻力壮的男人，可能就是她最需
要的。

　　我，年轻，身体强壮，精力充沛，而且恰到好处的出现在了她的视野。

　　当时我带着一套工具经过她家门前，她正好也在窗前检查失灵的线路，当然
不会放过我这个现成的电工。

　　用风韵犹存这句话来形容张茜可能还有点不恰当，因为她至少看上去绝对称
不上一个老字，一直以来她都过着锦衣玉食的生活，平时很注意自己皮肤的保养
直到现在也有着令一般女孩子羡慕的白嫩皮肤。

　　虽然她现在已是个家庭妇女，但是平时很注意装扮自己，高高盘起的头发露
出了白嫩的脖颈。眼睛不大，在一颦一笑中却透出那种成熟女性才会有的撩人风
情。一对高耸的乳房将衬衣高高顶起，撑开的扣子间隙甚至能看到里边穿着的黑
色蕾丝内衣。做工良好的牛仔裤将她下身的曲线勾勒的一清二楚，尤其是丰腴的
肥臀使人看了都忍不住想上去抓一把。

　　我在给她修理线路的时候留了一手，并留下了自己的电话，使得我有机会再
次来到这里。她确实是太苦闷了，一来二去很容易就跟我熟稔起来，话一次比一
次多，话题也越来越广泛，后来甚至我都不需要再去修电器的幌子，直接过去就
是两个朋友的见面而已。

　　一次在她讨论自己那经常不在家的老公的时候，我突然问了她一句：「他肯
定不能满足你吧。」

　　张茜吃惊的看着我，显然没想到我会问这么突兀的问题，我没有回避她的目
光，反而热切的迎了上去。她盯了我一会儿，终于妥协了，轻轻地：「恩。」了
一声。

　　我不等她再有什么反应，直接冲了过去把她压倒在沙发上，用力的吸吮着她
的嘴唇。

　　她在我身下使劲的把头扭向一边，嘴里喊着：「别，别……」

　　看到她这样反抗，我便骑在了她的身上，一把撕开她的上衣，一对雪白的乳
房跃然而出。我拨开她的乳罩，将滚热的舌头贴在了她的乳头上，不停的搅动，
还时不时的狠狠地用舌尖将乳头顶的凹陷进去，同时右手也在不停地揉捏着她的
另一个乳房。

　　果然跟我料想的一样，没几下的工夫她就抛下了扭捏的伪装，嘴里开始含糊
的呻吟起来。

　　我停止动作，抬起来看着她问：「要不要我停下来？」

　　她瞪了我一下，骂道：「你这小混蛋，太坏了啊，这时候问我这个。」

　　我嘿嘿一笑，低头开始解她的裤带。

　　她已经憋了太久了，前戏什么的都无所谓，重要的是赶紧滋润下她的小穴。

　　她配合的扬起两条腿，让我轻松的把她的裤子拽了下来，她的内裤中间已经
湿了一大片。

　　我将手指伸过去隔着内裤感受那里的湿热，手指弯曲起来，用指关节轻轻地
沿着小缝上下刮动，等她渐渐的扭动着腰肢的时候，我的手指找到小缝上部的凸
起，用指甲迅速的挂擦起来。

　　她的大腿下意识的想要夹起来，却被我狠狠地分开，压在膝盖下边。

　　我拨开她的内裤，露出了荡出水色的肥肥阴唇，一只手隔着内裤挤压着她的
阴蒂，另一只手的手指开始在她的小穴里来回的抽插，心理不由得暗暗地想：妈
的，这女人不但脸保养得好，连这小穴都还保养得这么好，一支手指进去都还那
么紧凑，插进去的时候还挤出了不少的淫水来。

　　「快……别……别用手指了……」张茜轻轻地说道。

　　「不用手指用什么啊？」我要她自己说出来。

　　「那个，嘛。」

　　「什么啊？」

　　「你的鸡巴……」

　　「不行啊，我进入状态慢，我的小兄弟现在还没高兴起来呢。」我低下头，
一脸无奈的看着自己的裆部。「得先讨好讨好它啊。」

　　张茜坐起身来，将我轻轻地推到，几下就去掉了我的裤子。

　　「都这么硬了啊。」她双手轻轻地抚摸着我的阳具，眼中透出一丝掩盖不住
的激动。

　　我往前挺了一下腰，阳具直直的戳在了她的面前。

　　张茜会意的俯下身，屁股高高撅起，用舌头在我龟头周围绕圈，丰满的乳房
随着她的动作不停地晃动，硬硬的乳头在皮质的沙发上不停地摩擦。

　　我的手顺着她柔滑的背脊向上摸去，一直摸到她柔软的两片肥臀，便双手用
力的揉捏，一会觉得不过瘾，就勾起脚趾，在她双腿间厚厚的阴毛上来回乱蹭。

　　等到张茜的口水将我的阴茎完全的濡湿了，我抓住她的肩膀用力将她推倒，
掂起她的两只脚踝，几乎压到了她的肩膀上，使她的腰抬了起来，小穴完全的暴
漏在我的面前。

　　我斜倾在她身上，腰慢慢的贴过去。手指分开她黑黑的阴毛，将龟头顶在了
她的小缝中间。

　　她带着急切渴望的神情看着我：「快点……插进去啊……」

　　我用力一挺腰，龟头分开紧紧的肉壁直直的向下插了进去，感觉到她温软的
小穴紧紧的包裹着我的阴茎，使得我开始快速的抽插。每次插入的时候都感受到
了肉壁带给龟头的重重阻力，使得我不由得又暗自说道：「保养得真他妈紧。」

　　没想到她居然听到了，喘息着问道：「你刚说什么？」

　　我大声说道：「我刚说，你的小穴夹得真鸡巴紧！」

　　她风情的一笑：「那你就使劲的插啊。」

　　我得到了鼓励，抽插的更加快速，我们的下身一次又一次的猛烈撞击着，龟
头一次又一次的狠狠插到小穴的最深处，她的小穴里泛出来的淫水一丝丝的流下
来，使得我们的阴毛都黏在了一起。

　　「啊……好久没有……这么……这么激烈的做过了。」她开始淫叫起来。

　　我的手滑到了她的大腿根部，用大拇指使劲摩擦着她的阴蒂。她的腿搭在了
我的肩膀上，两只手却在不停地揉捏着自己的乳房。

　　还真是欲求不满啊，我停止了动作。

　　「你翻过身来，我想从后边干。」

　　张茜顺从的翻过身来，趴在沙发的扶手上，将屁股撅了起来对着我。

　　我摁下她的腰，使得她的屁股撅得更高。果然还是人妻的这种雪白圆润的屁
股看起来更爽啊，我掰开她两半白花花的屁股，露出了中加夹得只剩一条缝隙的
小穴，刚淌出的淫水使得她的菊花亮晶晶的。

　　我揽着她的腰，将阴茎又送了进去，随着抽插看着自己的胯部一次次的压扁
她圆润的屁股，睾丸也在不停地撞击着她的阴蒂。她也配合的随着我的动作将屁
股往的我阴茎上撞，以求自己得到更多的快感。

　　背入式对我这种喜欢女人臀部的男人来讲最有视觉冲击，而它使得阴茎插入
的角度也能更好刺激到女人阴道内的敏感区域，总之，这样的姿势使得我们两个
感觉更加强烈。

　　我感到我的阴茎涨得更大，死死地撑着张茜阴道内那柔软的肉壁，龟头更是
顶着上侧弯进去的，我拍了拍她的屁股说：「交给你一会，我先休息下，一会一
起爽过去好了。」

　　张茜撑起身子，胳膊顶着沙发，顺时针扭着腰，屁股顶在我阴茎的最根部，
我的龟头则随着她的动作在小穴里边划着圈。

　　「嗯……你插得好深啊……」

　　「哦？莫非你老公从没插得这么深过？」我叉着腰逗她。

　　「唔……呃……他的跟你的比……差多了……」张茜费力的说道。

　　我欣赏着眼前不停晃动着的屁股，任由龟头在小穴里乱撞，积蓄着力量等着
最后的爆发。

　　张茜终于没了力气，扭动腰的速度慢了下来，她回过头来，我不等她开口就
拽着她的腰狠狠地抽插起来。

　　「啊……」张茜被突如其来的激烈动作刺激得很爽。「就是这样，使劲的插
啊……」

　　我骑在了张茜的屁股上，用尽力气的将阴茎迅速的抽插，感觉她的身子渐渐
的绷紧，知道她快要来了。

　　终于，随着一整猛烈地浪叫，她的阴道猛烈地收缩起来，脚趾硬硬的挺起，
抵着我的大腿，我趁着阴道的收缩带来的快感，不再控制，精关一松，一股热流
从我的龟头喷出。

　　我精疲力竭的趴在张茜的身上，阴茎却还没拔出来，龟头享受着小穴温柔的
吮吸。

　　张茜在我的身下喘息着，享受着久违了的高潮留下来的余波。

　　「刚没带套不要紧吧？」我关切的问道。

　　张茜无所谓的说道：「没关系，反正我安全期。」

　　说完回头冲我暧昧的一笑：「下次也不许带套啊，热乎乎的精液射进里边的
时候好爽。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　（二）　　萝莉

　　现如今的萝莉似乎已经跟传统意义上的脱节了，她们更多的只是拥有年轻甜
美的外表而已，而她们的内心早已没了这个年纪应该有的天真与纯洁，我不知道
这个社会是如何变成这样的，她们的内心又是怎样过早的蒙上的污浊的灰尘，当
我注视着她们的眼睛，会为她们眼中偶尔流露出的那一丝丝的无邪而感到心痛。

　　杨琪就是一个这样的女孩子，目前在读高三，从来没想过高考什么的，每天
只会翘课疯玩。

　　像她这样在本市就读的女孩子应该可以回家住宿的，可是她为了自己所谓的
自由生活而像家里死缠烂打的换来了住校，可是她基本上都没在学校宿舍住过，
脱离了父母控制的她玩得更疯，在我认识她的时候她已经跟十多个男生上过床。

　　这对我也不算是什么坏事，由此，我很轻松的就把她搞到了手。

　　杨琪每天的玩乐是需要花钱的，虽然她家里很富裕，但是父母并不会给一个
高中生太多的钱，加上她大手大脚的习惯，经常也会陷入没钱的境地。

　　那天我正好走在她跟她的两个男同学的后边，正好可以隐隐约约听到他们说
话。

　　两个男生个子都不高，麻杆一样的身材，加上又厚又长的头发像一根拖把，
杨琪无奈的说了些什么，其中一个戴着眼镜的男生便一把拦住她的腰，放肆的说
道：「没钱花了？郝冰那小子呢？泡上另一个妞儿把你甩了么？」

　　杨琪甩开他的手，不耐烦的说道：「别提那个混蛋，居然跟齐思思那骚婊子
搞到了一起，妈的老子看到他们就来气。」

　　眼镜男再次狠狠地拦住了她的腰，说道：「行行行，不提他了，怎么着，你
想要钱不得先把老子伺候舒服了啊，自从你跟了郝冰那小子我都没再搞过你呢。
说实话，你的小穴可是我玩过的最嫩的一个啊。」

　　「去你妈逼的，大街上别说这些。」杨琪有点恼怒。

　　没想到眼镜男来气了，一把推开杨琪，大声喊道：「操你妈的，老子夸你是
看得起你！多少人都插过的烂穴了还跟老子装什么清纯！告诉你杨琪，当初你他
妈的说都不说一声就把老子踹开跑去找郝冰，现在你没钱花了又来找我，妈逼的
要不是老子看着你那嫩穴的份上……」

　　话音未落，眼睛男的脸上已经挨了杨琪一耳光。

　　眼镜男恼羞成怒，一挥拳头就想往杨琪脸上招呼，但是没等他打到，屁股上
已经挨了重重的一脚，整个人向着地面扑了上去。

　　眼睛男挣扎着从地上爬了起来，吃惊的看着我，他的同伴也在一旁吃惊的看
着我。

　　我可是有着能把张茜这样饥渴欲女都能搞定的身材，对于两个麻杆来说那是
相当的宏伟。

　　麻杆们还是搞不清是什么状况，但是又都不敢上来动手，最后还是眼镜男离
我远远地吼了句：「你他妈的给我等着！」

　　这种给自己充门面的话我就当他是在放屁。

　　我扭过头来看着杨琪，调侃的说道：「小妹妹，你可真是交友不慎啊。」

　　杨琪感激的看着我，有点不好意思的说道：「没什么的……我只是想借点儿
钱……他们小气不肯借。」

　　钱？张茜有个有钱的老公，我帮她老公满足她，当然也可以帮她老公花钱，
所以现在我每个月的钱从来都没发愁过。

　　接下来的事情几乎是水到渠成了，我带了杨琪去了一家咖啡馆帮她压压惊，
在一大堆没什么意义的废话后，我们就找了家旅馆开房。

　　我躺在床上，虽然早已了解，但还是对现在小孩子的放荡感到惊讶，一个小
时前我对她还是陌生人，而一个小时后，她就能允许我的阴茎插入她的阴道了。

　　听到杨琪在浴室的淋浴声，我就把社会风气的腐败什么的丢在了一边，坐起
身来一把推开了浴室的门。

　　杨琪看到我进来并不是很吃惊，娇笑着：「哟，等不及啦。」

　　我微微一笑，并没有回答她，欣赏着她在我面前暴露无遗的年轻肉体。

　　年轻就是好啊，纵使张茜保养得再好也无法掩盖时间的侵蚀，杨琪小巧的乳
房调皮的翘起，粉红的的乳晕在顶端蔓延开来，最顶端的凸起是她那娇红欲滴的
乳头。平坦光滑的小腹由于流水的远古反射着诱人的光芒，两腿间稀少的阴毛被
水冲程了向下的一撮，甚至都不能盖住两片粉红的阴唇。屁股绷得紧紧的微微翘
起，与大腿衔接的线条看不到一点松弛。

　　我走上前去，从背后搂住杨琪，阴茎贴在她紧闭的臀缝间，右手越过她的肩
膀，把她那可爱的乳房握在手中细细的把玩。

　　女人的乳房并不是越大越好，像杨琪这样的大小正好可以被我一手握住的最
好。我弓起手指，用指尖轻轻地摁着杨琪的乳头，使它凹陷下去，松开来，富有
弹性的乳头又立马弹了出来。我伸开食指和中指，将乳头轻轻地夹在中间，慢慢
的往上拔。

　　「嗯……」杨琪把头扬起，靠在我的肩膀上，发出梦呓般的呻吟。

　　我看到她这么敏感，索性也把左手伸过去，对她的另一个乳房如法炮制。

　　杨琪开始不安分起来，双手拦着我的腰，屁股靠在我的阴茎上慢慢的蹭。

　　她的乳头很快就硬硬的挺起，我开始使劲抓着他的整个乳房使劲的揉捏增大
刺激，舌头伸到她的耳旁舔那白嫩的脖颈，少女的体香令我的阴茎迅速的勃起，
直直的顶在她的肛门处。

　　杨琪转过身来，抓着我的阴茎放在了自己的两腿间夹住，前后的晃动自己的
腰部，大腿的嫩肉挂擦着我的阴茎，竟有另一种奇妙的享受。我将手伸到她的臀
部，顺着股沟找到了那朵娇艳的菊花，手指螺旋着抚摸，然后向里边插去，却还
没插进第一关节的三分之一。

　　杨琪吃了一惊，撅起屁股将我的手指挣脱，嗔怪到：「别搞那里，我都没搞
过，有点疼。」

　　「呵呵，不好意思，这角度我看不到那里只好用手感受下了。」

　　「那里有什么好看的。」

　　「是是是，有更好看的地方，听刚那家伙说你的小妹妹很好看啊。」

　　杨琪有点害羞，撒娇道：「不给你看。」说完，向后退了一部，双手伸到私
处严实的遮住。

　　这种时候这个动作就是挑逗，我当然不会放过她，弯下腰，双手交叉着放在
她的腰部，一使劲，就将她头朝下抱了起来。

　　杨琪一声惊呼，接下来却嘻嘻的笑了起来，说道：「你好有劲啊。」双腿盘
在我的脖子上，将小穴送到了我的面前。

　　小穴由于她的动作分的很开，整个粉粉的小洞由于稀疏的阴毛的衬托显得娇
嫩无比，由于呼吸正在一紧一放的收缩，我将舌头伸了上去，挑开两片阴唇向里
边探索。阴茎紧紧的贴在杨琪的脸颊，我挺了挺腰，杨琪会意的张开嘴吞进去使
劲的吮吸开来。

　　少女的小穴不仅颜色粉红诱人，就连味道也跟张茜大不一样，少了很多的腥
臊之气，多了那么一些淡淡的甜味。我品尝着嫩穴，眼睛却一直盯着她那小小的
菊花，一会儿，不由得把舌头伸了过去，在菊花的周围轻吻。

　　杨琪吐出我的阴茎，喃喃的说：「没想到居然这么舒服。」

　　我将她放了下来，问道：「要不咱们试试你的小菊花吧。」

　　杨琪还是摇了摇头说：「不行啊，我听说很疼的。」

　　或许对于她来说，潜意识里还是有一点不愿将身体的全部都给了男人，那里
是她最后的一块羞耻地。

　　我也不再坚持，让她扶着洗手台，撅起屁股，从背后缓缓地插入她的身体。

　　「唔……」杨琪早已经等不及了，在我插入的那一刻长长的出了一口气。

　　我拉着她的手臂，缓缓地开始抽送。我的阴茎对于一个尚未发育完全的少女
来说有些巨大，从她紧绷的身体可以看出她还是有点疼的，不过这没什么，一会
这点疼痛就会变成莫大的快感，酝酿了一会，我开始加速抽插。

　　效果很明显，杨琪开始的低声呻吟马上变成了急速的喊叫，随着我的动作发
出一声声急促的喊声。

　　「啊……啊……老公……你插得我好爽……快点……再快点……」

　　老公，现在的小孩子喊这个太随意了。

　　哼，我没得到你的处女，不过我会把你身上另一处的处女地开垦。

　　我这样想着，又开始玩弄她的菊花，杨琪这会只感受着异样的快感，已经不
再抗拒我的手指。

　　我忽然想起一点，拿手抹了点沐浴乳当润滑剂，将手指一点点的插进杨琪的
肛门。每寸都进入的十分艰难，她的括约肌紧紧的将我的手指挡住。

　　看来杨琪以前的性伙伴都是些麻杆，从没感受到真正的快感，此刻她在我的
身下已经渐渐的到了高潮，只会迷迷糊糊的随着我的抽插淫叫，然后随着她阴道
的抽搐和疯狂的大叫到了巅峰。

　　我见机喊道：「啊……我要射了！」

　　杨琪扭动着我的身子想要挣脱出来，说：「别射别射，你射到外边啊。」

　　「男性最有快感的时刻就是将要射精的时候啊，快射的时候拔出来会大大损
失快感的。」我用力抓着她的腰，继续用力的插进她的小穴。

　　杨琪有点慌了神，带着一点哭腔说：「别啊……搞不好会怀孕的啊……我用
嘴帮你搞出来吧……」

　　「嘴巴太松不够爽，压力，温度，湿度是做爱的三大要素啊，缺一不可。」
我依旧不依不饶。

　　「啊……不行了……要射了……」

　　「不要！求求你了，你还是射我屁眼儿里吧。」

　　哈哈，果然自己就会找地方了。我拔出被爱液浸满的阴茎，对着她的菊花一
用力，就插了进去。

　　「啊！疼啊！」杨琪大声喊痛。

　　「你放松点就没事了，肛门的扩张性很好的。」

　　杨琪很听话的放松了括约肌，但即便这样我的阴茎还是被夹得很紧，抽送之
中带来跟阴道完全不一样的快感。

　　我猛烈地抽插了一阵，杨琪已经开始慢慢的享受到快感，我便把手伸到她的
腿间，使劲揉搓她的阴蒂。

　　「啊……好舒服……你快一点……」

　　我抱着她，几乎将她娇小的身躯抱了起来，开始最后的冲刺，杨琪被从未感
受过的双重快感搞得神智迷糊，只知道疯狂的喊叫着，刺激着我的神经，龟头出
一阵阵的酥麻，射了出来。

　　我抽出阴茎，弯腰仔细观察着被我蹂躏的菊花，已经有些破皮，红色的血丝
在白色的精液烘托下更加鲜艳，使得杨琪的菊花更加诱人。

　　很好，以后我会好好的享用你的，而且，你是我将要导演的一处戏剧重要的
角色啊。我看着趴在地上不断喘着粗气的杨琪，暗暗的想到。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）