跨年１０１烟火
止
转帖自:春满四合院
辑录者:最长笨象



　　台湾的「跨年１０１烟火」不用多介绍了，而适逢一连三个节日，我想取材
其名字也想借用其气氛，为四合院的朋友搞搞节日气氛。由今天平安夜开始，徵
集１０１个小故事，每篇最少３００字（以正规排版３５字计约１０行就行），
相信无论作家或读者，只要有心人人都有能力参与，大家只要跟帖将小故事发在
回应部份就行，而每篇我们会给与最少３分奖励。由今晚平安夜我在这里贴（第
１章）开始，我希望每天有２至３篇加入，跨过新年及春节，大概到年十五元宵
节时分贴到（１０１章）结束，相信会像１０１烟火般热闹，百花齐放，百家争
鸣，为四合院增添节日气氛，发小故事发纯回应都欢迎，先谢过大家。

第１章—遗传　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：最长笨象
第２章—一次意外的卖淫　　　　　　　　　　　　　　作者：最长笨象
第３章—一个公车上的下午　　　　　　　　　　　　　作者：最长笨象
第４章－跨年之夜　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：玩妻者
第５章－十分另类的打工　　　　　　　　　　　　　　作者：z887205
第６章－倒数　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：林彤
第７章－东海钟声　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：cybercat
第８章－把爱传出去　　　　　　　　　　　　　　　　作者：koufoxlin
第９章—商场艳景　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：贴文机器
第１０章－丝袜的新年礼物　　　　　　　　　　　　　作者：backin
第１１章－爱在新年开始时　　　　　　　　　　　　　作者：家荣
第１２章－ＳＭ调教初体验　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第１３章—圣诞老公公　　　　　　　　　　　　　　　作者：伟小宝
第１４章－我与小小Ｔ　　　　　　　　　　　　　　　作者：z887205
第１５章－老公的生日，３Ｐ的开始　　　　　　　　　作者：Lionman　
第１６章－圣诞礼物　　　　　　　　　　　　　　　　作者：寄生
第１７章－简单的幸福生活　　　　　　　　　　　　　作者：raillwolf
第１８章－办公室偷情　　　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第１９章－圣歌演奏的背后　　　　　　　　　　　　　作者：黑夜妄想
第２０章－跨年——是开始还是结束　　　　　　　　　作者：御马迎风
第２１章－兼职－－圣诞老人？！　　　　　　　　　　作者：黑夜妄想
第２２章－真实的乱伦回忆　　　　　　　　　　　　　作者：D伯爵
第２３章－与美丽人妻一起除夕倒数　　　　　　　　　作者：sunray
第２４章－失身在迎新夜　　　　　　　　　　　　　　作者：2408408
第２５章－飞机上的邂逅【上】　　　　　　　　　　　作者：宏
第２６章－跨年夜、刺激夜　　　　　　　　　　　　　作者：太极
第２７章－跨年纪事　　　　　　　　　　　　　　　　作者：太极
第２８章—宠爱　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：最长笨象
第２９章－口交工具　　　　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第３０章－夜深的街道　　　　　　　　　　　　　　　作者：秋风照
第３１章－在前女朋友现任男友面前干上她　　　　　　作者：ChickenWing
第３２章－绿色的圣诞帽　　　　　　　　　　　　　　作者：黑夜妄想
第３３章－跨年晚会后──和小恩的偷情　　　　　　　作者：siukeung
第３４章－圣诞老人，可以再给我一次机会吗？　　　　作者：寄生
第３５章－梳妆台下的秘密　　　　　　　　　　　　　作者：雨花台
第３６章—通吃　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：超级战
第３７篇－都市的童话　　　　　　　　　　　　　　　作者：Sunray
第３８篇－跨年１０１烟火秀在电视中播放着　　　　　作者：lhy123
第３９篇－酒醉的业务经理　　　　　　　　　　　　　作者：supershark
第４０章－夫妻生活　　　　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第４１章－跨年晚会后（二）──偷看老公和好友做爱　作者：siukeung
第４２章—中元普渡　　　　　　　　　　　　　　　　作者：爱玉
第４３章一个淫娃可怕的心路历程　　　　　　　　　　作者：ChickenWing
第４４篇—跨年泡汤　　　　　　　　　　　　　　　　作者：t3831358
第４５章－我的无名天使（上）　　　　　　　　　　　作者：堕落魅影
第４６章－飞机上的圣诞夜　　　　　　　　　　　　　作者：almond62
第４７章—退伍行情　　　　　　　　　　　　　　　　作者：backin
第４８章—谁骗谁　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：ChickenWing
第４９章－迷醉　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：mayday11
第５０章－穿脐环　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第５１章—我的无名天使(中)　　　　　　　　　　　　作者：堕落魅影
第５２章－新年新婚　　　　　　　　　　　　　　　　作者：贴文机器
第５３章－跨年礼物　　　　　　　　　　　　　　　　作者：寄生
第５４章－淫娃征服记　　　　　　　　　　　　　　　作者：aa11237
第５５章－飞机上的邂逅【下】　　　　　　　　　　　作者：宏
第５６章－和成都女孩的ＭＳＮ情欲对话　　　　　　　作者：ChickenWing
第５７章－翌日　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：mayday11
第５８章－公爹的性骚扰　　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第５９章－新年夜话　　　　　　　　　　　　　　　　作者：贴文机器
第６０章－凌辱女友！又见番外篇（上）民宿游记　　　作者：cheerego
第６１篇－小姨子的除夕倒数　　　　　　　　　　　　作者：Sunray
第６２章－《雪落蓝庭》番外－圣诞舞会　　　　　　　作者：碎羽
第６３章－我的无名天使（下）　　　　　　　　　　　作者：堕落魅影
第６４章－汽车后座上的轮奸　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第６５章－跨年晚会后（三）─老公偷食，老婆当灾？　作者：siukeung
第６６章—圣洁的沉沦（母爱的救赎）（上）　　　　　作者：长江七号
第６７章－除夕夜的淫色奇蹟　　　　　　　　　　　　作者：z887205
第６８章－蜜月旅行　　　　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第６９章－楼上的波儿　　　　　　　　　　　　　　　作者：最长笨象
第７０章－元宵礼物　　　　　　　　　　　　　　　　作者：寄生
第７１章－性爱的智慧　　　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第７２章－圣洁的沉沦（母爱的救赎）（中）　　　　　作者：长江七号
第７３章－【伪】《少年阿宾》三顾茅庐　　　　　　　作者：寄生
第７４章－亮哥和武哥　　　　　　　　　　　　　　　作者：贴文机器
第７５章－火车奇缘　　　　　　　　　　　　　　　　作者：伟小宝
第７６章－淫乱的校园除夕倒数夜（上）　　　　　　　作者：Sunray
第７７章－被偷窥的乐趣　　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第７８章－女友故事　淩辱插曲　新年的意外　　　　　作者：周可反（ＩＤ：ｔｅｌｌｅｒ）
第７９章－舞伴儿　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第８０章－十二年前的住事——初次暴露　　　　　　　作者：ChickenWing
第８１章－淫乱的校园除夕倒数夜（下）　　　　　　　作者：Sunray
第８２章－与男友的朋友偷情　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第８３章—太太的情人　　　　　　　　　　　　　　　作者：anthony
第８４章—午后时光　　　　　　　　　　　　　　　　作者：暴露娇妻
第８５章—痛爱　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：最长笨象
第８６章－我想，我愿意　　　　　　　　　　　　　　作者：寄生
第８７章－国际会议　　　　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第８８章－女友睡前的运动　　　　　　　　　　　　　作者：allen1001
第８９篇－危机　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：Intuition
第９０篇－中道　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者： 大王
第９１章－不能说的秘密　　　　　　　　　　　　　　作者：Intuition
第９２章－抱枕　　　　　　　　　　　　　　　　　　翻译：ＤＡＫＵ
第９３章－女友的乱伦　　　　　　　　　　　　　　　作者：allen1001
第９４章－伴娘　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：寄生
第９５章－鼠年最后的疯狂　　　　　　　　　　　　　作者：夕媛
第９６章－天亮之后说再见　　　　　　　　　　　　　作者：暴露娇妻
第９７章－天亮之后说再见ＩＩ　　　　　　　　　　　作者：暴露娇妻
第９８篇－妻陷落　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：Intuition
第９９章－【吻痕】上集增新版　　　　　　　　　　　作者：超级战
第１００章－新年性幻想　老公的日记　　　　　　　　作者：yamatake1977
第１０１章－红杏闹春之枝头春意　　　　　　　　　　作者：长江七号

[ 本帖最后由 美堂蛮 于 2010-5-30 19:15 编辑 ]
----------
第１章—遗传

　　　　　　　　　　　　　　第１章—遗传

作者：最长笨象


　　夜阑人静，我和妻子在床上睡觉，妻子一早已入睡，发出呼呼的鼻鼾声，但
我却无法入睡，我尽量令自己清醒，一直在等，等候一个人的来临。妈的！他今
晚怎么这样迟！

　　凌晨二时，房门被人缓缓打开，一个人慢慢走入来。四周仍漆黑一片，只有
窗外的灯火照耀，但其实不用看也知来人是谁，他是我十三岁的儿子。

　　他静静的来到妻子的床边，低头探探妻子的鼻息，确定她已熟睡后望向我，
我一直向着妻子那边眯着眼侧睡，见他向我这边探来，马上会意的轻发两下鼾声
表示已入睡。儿子听后心满意足，他走回妻子那边，然后慢慢的，将手放在妻子
的胸脯上！

　　无错！儿子正在抚摸着妈妈的乳房！他正在侵犯着自己的妈妈！他搓弄了一
会后轻轻解开妻子睡裙的钮釦，妻子的乳房马上无保留的展露在儿子面前，儿子
不慌不忙低头向那美丽的樱桃吻去，开始轻轻舔吻，慢慢开结用力搓揉及吸吮，
发出〝啜啜〞的声向。妻子在睡梦中被这样侵犯却也没有醒来，因为她睡前吃了
安眠药。是的，安眠药是我给她吃的！当然，他们两人都不知情，妻子固然什么
都不知道，而儿子则以为妈妈睡得很死罢了。

　　我儿子是一个乱伦小子，这个相信是我遗传给他的！

　　我相信大家仍有点摸不着头脑，要清楚解释情况，最好应该从我小时说起。

　　少年时代的我，就像我的儿子一样，是个天生的乱伦爱好者。

　　或许你不相信，从我懂性开始，我已对性充满好奇，在我仍是幼稚园学生开
始，我已无时无刻想着姊姊的裙底和妈妈的胸脯，当然那时仍不知什么是性交，
什么是鸡巴阴屄，只是觉得很好奇，想触摸我身边的女性而已。

　　那时我喜欢自持年幼，扮玩火车过山洞的往大人的裙底里转，或撒娇的扑向
妈妈的怀里，她们不已为意，任我为所欲为，那时真的很开心。

　　到我上小学的时候，我就像我儿子一样，当一家人熟睡后，就是我这禽兽出
动的时候。我偷偷去到姊姊和妈妈的床前，隔着睡衣轻抚她们的乳房和下体，闻
她们阴户和腋下的气味，尽情认识一个女人的胴体，享受女体带给我的刺激，但
可惜亦只此而已，当时的我并不知道有安眠药这东西，就算知也没有钱买，我怕
将她们弄醒，一直不敢太乱来。

　　到我上中学的时候，我终於知道，原来这世间有口交这样精彩事物，晚上乘
姊姊熟睡，我就跑上她的床骑上她的头，然后将硬挺的鸡巴磨擦姊姊的小嘴，我
将龟头顶着她微张的口，不一会半个龟头就被吸了入去，虽然入了一半就给牙齿
顶着，但感受到她嘴脣的温软及呼出的气息，知道姊姊正在吻着我的龟头，闻着
我阴毛的气味，已是无上的享受。有时马眼有幸的触碰到她的舌尖，知道姊姊正
在品嚐着我从马眼流出的分泌的味道，两腿便会兴奋得颤过不停！

　　中四的时候，有次我尝试将精液射在姊姊的嘴里，这尝试改变了我的一生，
那次我弄醒了姊姊！

　　东窗事发，虽然我没有被拉上差馆，但从此家里没有人再理睬我，所有人的
房间也上了锁，除了吃饭时间仍在饭桌上放有我的饭碗外，基本上我已等同不存
在。

　　中五毕业后，我被命令搬离住所，从此基本上我和家人没有任何联络，我已
变成无亲无故的人。

　　但我并没有后悔，虽然得到这样沉重的惩罚，但我仍是个乱伦爱好者，我的
脑袋仍无时无刻想着和妈妈和姊姊乱伦，就算可以时光倒流，容许我从头再来一
次，我相信结果仍然会一样。

　　我知我已没有机会再见妈妈和姊姊，但我并未死心，虽然我失去了我的家人，
然而我可以再建立一个自己的新家庭，拥有我的新家人。

　　出来做事不久，我已成家立室。妻子是我的同事，和我同年，我们二十二岁
就结婚，我这么早就成家的目的，就是要尽快生儿育女，制造家人！尤其是生女！

　　可惜做物弄人，我和妻子结婚十五年，我生了三个男孩，一个女孩也没有，
我这生也无可能得到乱伦的快感。

　　然而当我心平气和的十五年后，乱伦这两个字再次在我心里向起，但主角不
是我，而是我十三岁的大儿子，我从他看妻子的眼神里看到自己的影子。

　　他就和我小时一样，无时无刻盯着妈妈的胸脯和下体。有次妻子在厅里打瞌
睡，他就一直看着躺在沙发上的妈妈，一直呆呆看着超过一小时，直至妻子醒来
他才像做过窥心事的飞奔入房。我知他流着我热爱乱伦的血液，只是有点不同，
我的儿子是个胆小鬼。

　　胆小有胆小的好，至少不会得到和我一样的命运。但我绝对感受到儿子的痛
苦，因我曾经面对过。我已决定为他完成心愿，我要借助儿子完成儿时未了的心
愿。

　　「小志你知到吗？你妈妈午夜过后睡得很死，没有东西能弄醒她的！」有次
我和大儿子闲谈，我东拉西扯的将话题扯到这件事上。

　　「真的吗﹖怎么没听妈妈说起过﹖」儿子听到我的说话，两眼发光。

　　「当然没有说过啦！她自己怎么会知道呢﹖有次我半夜错手弄向了床头的闹
钟，她也没有醒来；还有一次她半夜翻睡跌下床，我发现了抱她回床，她竟然可
以一直熟睡，全不知情！她自己又怎会知道自己的死相呢﹖」为使儿子相信，我
编做大量谎话。

　　儿子听后没有再说话，但眼里闪出异样光芒，我知道我的计划已成功了！当
晚我开始暗中在妻子睡前喝的鲜奶上加进强力安眠药。

　　细节不用详述了，时间荡回这一刻，儿子就在我身边，吻吮着他妈妈的乳头。

　　看着妻子双乳一直被自己亲儿不断品嚐，那种滋味绝不好受！我开始咬紧牙
根哑忍不打枪，怕他发现我醒着。

　　儿子没有经验，只见他吻了一会就全身震抖呼吸急促的坐起来，脱了妻子内
裤，急不及待将硬挺的阳具插入去。

　　在一家人都在房内的这刻，妻子就在我旁边被儿子奸淫着！而我是醒清着的，
但又不能大叫，因所有事情都是我一手弄出来的。

　　随着儿子每一下强劲的抽插，一阵阵的快感从私处不断传来，熟睡的妻子开
始低吟起来，迷失在被淫辱的刺激里。

　　我的妻子，你正被你的儿子奸淫着唷！而你却不知情的在潜意识里享受着！
如果这刻醒来，你会感到悲伤，还是感到十分痛快？

　　这一刻我感到无地自容，但同时亦感到一种难以形容的痛快！我的儿子正在
享受着妈妈的美丽身躯，他正在欣赏着妈妈动人的乳房和下体！我的好儿子，我
今生都无缘享受的快乐，就由你代我去感受了。

　　在这正被肉体上的快感及心理上的兴奋不断煎熬，儿子像和我心灵相通，抽
插速度和力度相应加大，插得妻子不断扭动身躯，就一家人都去到最高潮的时刻，
儿子腰肢猛挺，在我妻子体内注入乱伦的种子。

　　就算没有打枪，看着此情此境的我心同感受，感到自己也像在奸着自己妈妈
般，同时间也一泄如注。

　　我的好儿子，多谢你！
----------
第２章—一次意外的卖淫

　　　　　　　　　　　　第２章—一次意外的卖淫


作者：最长笨象

　　哎！那是一次意外，有次我和老公去深圳游玩，其间我俩吵了一架，兴匆匆
跑出了酒店，我一个人在街里闲荡，无所事事，行到脚有点酸，看到前面有间按
摩院，想想按按脚也好，就跑了进去。

　　店内服务员全是女生，她们看到我表情有点怪怪的，问我来干什么，我随便
说句「来按摩」就坐下来。她们跟着也没说什么，引领我进房，换过浴衣，按摩
师来到，一轮服务我，我昏昏沉沉的入睡。

　　朦朦胧胧间，我感到身体再被抚弄，起先以为她们再为我按抚，到发觉乳头
像被舔吻时，我张开眼睛，惊见一个男人伏在我身上！男人从头到脚都有纹身，
一看就知不是善男顺女，我吓得魂不附体，一时间只有继续装睡，希望他轻薄一
会就会离开，怎料给他弄了一会，我竟然浪了起来，浑身酥软任他为所欲为，情
不自禁的让他进入我的身体。

　　疯狂过后，纹身男人竟然掉下数百块后离开，他一走，我颤颤惊惊起来穿衣
逃跑。回到酒店，老公问我去了哪儿，我支吾以对，他叫我不要一个人乱跑，这
一带很多发廊、按摩院都是变相卖淫架部，一个女生跑进去随时被当成是妓女云
云。

　　我拿着那几百块欲哭无泪，老公，为何你不早说？
----------
第３章—一个公车上的下午

　　　　　　　　　　　第３章—一个公车上的下午

作者：最长笨象

　　一个秋凉的下班时分，我一个人坐公车回家。

　　车上人很多，我们像沙丁鱼般济在一起，前面一个胖嘟嘟的小姐，一直用手
肘顶着我的胸，还用敌视的眼神盯着我，怕我会乘机非礼她似的。

　　不想看着她不太好看的脸，我将头叫过一边，这时我在车厢的另一边，看到
我的同居女友，原来她和我乘同一班车。

　　车内乘客又挤又吵，我不但走不过去，连呼唤她都不能，只能站得远远的望
着她，过一会待人少一点才过去。

　　女友的表情有点奇怪。

　　她呆呆的望着远处，表情有点害羞也有点冤屈，看真点，站在她前面有个穿
西服的中年男人，一直在盯着她的脸。

　　她们站得很近，应该说贴得很近，近到恐怕彼此嗅到对方的气息。

　　不会吧！女友不会正在被面前的男人非礼吧？

　　她们和我与胖小姐一样，被很多陌生人包围着，我除了二人的头以外，肩膀
以下的地方什么都看不到，究竟是我神经过敏，还是女友此刻真的在我面前被男
人非礼，我完全无法确认。

　　时间慢慢过去，女友面容出现了变化，她眼神散涣，嘴唇微张……

　　那是她在床上被我干着时的眼神！

　　我在车厢的另一边空着急，我想迫过去，但胖小姐在推开我，她的目光告诉
我，再迫过来她就大叫非礼。

　　正当我不知怎办之际，车子一阵颤动，车内所有人都跟着摇动。

　　我看见，男人吻了女友嘴唇一下。

　　我呆若木鸡看着，他在吻我女友！

　　车子再摆，男人低头再吻。

　　女友仰着脸，眼神依旧散涣，嘴巴没有闭上之意！

　　二人像情侣般，在我面前吻着，我看到两个张开的嘴巴中间有东西在蠕动
着，还有唾液的亮光。

　　十多分钟后，车内人开始减少，男人离开女友下车，女友面泛潮红在喘息。

　　我打手提电话给女友，她回过神来接过电话。

　　「小敏，你在哪？」

　　「回…回家啰…」

　　「怎么喘气的？有事吗？」

　　「没…没有呀。」

　　「你好像很开心似的，今天有什么特别事？」

　　「没有喔，没有特别的事……就．和．平．日．一．样。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第４章－跨年之夜

作者：玩妻者


　　元旦前夕……

　　「走吧！来去市府广场跨年，听说１０１大楼有很好看的烟火秀喔！」走出
浴室，我开心的对着老公提议。

　　「跨年喔……好玩吗？在家看电视啦！」老公有点慵懒的回应着。

　　「不要啦！一年才一次……走啦！」我坐在梳妆台前吹着我开洗好的头发。

　　「呼……」该死的男人竟然睡着了！

　　此时我走至衣柜取出了一件很久以前老公买的黑色情趣流苏洋装！在内衣及
内裤都没穿的情况下，我直接将此衣套了上去，并且挑选一附极性感的大圆耳环
挂上耳垂，略施粉妆，绑上吊袜带，取出了中格子惘状大腿袜套上，走至镜前！
此时镜中的呈现出一个极为性感且若隐若现的女人，然后我便走至床前，轻摇着
老公（简单形容一下：这件洋装是採取环颈斜面滑向两侧，两肩侧露而且宽松的
设计，有点像娃娃装！但与一般洋装的差异则是在於此洋装全件只有流苏细丝悬
挂在颈部及肩部有弹性提绳直至下摆，换句话说只要稍微有动作，则流苏内的春
光景象即会透过流苏若隐若现，又因搭配着吊袜带及大腿网袜亦是黑色，私处亦
因此种装扮关系看似有穿其实没穿的隐现着，因为刚好私处毛发也是黑色的）。

　　「老公……你张开眼睛一下啦……」我刻意的跪爬至老公躺着的上方，流苏
也自然的挂垂至老公的身上，此时我的胴体也因为流苏的展开，有遮跟没遮一样
但是却更为诱人的呈现在老公的眼前。

　　「哇……你想干嘛！」张开眼睛，老公此时望着我惹火的装扮，眼神中透着
茫然。

　　「走啦……陪人家跨年啦……我穿这样出门……好不好……」我挑逗性的轻
抚着垂挂在我与老公身体间的流苏说着。

　　「疑？……你有穿内裤吗？」老公这时一把拨开了稀疏的流苏，望着我的下
体。

　　「没穿啦！你不是不喜欢我穿内裤吗？……不过太冷了！我还要加件大衣！
……好吗？」我微闭起眼睛，享受着老公的抚摸。

　　到达市府广场附近，我们停好车后，开心的挽着老公的手臂，我们开始往广
场的方向移动，而１０１大楼也闪烁着为了迎接新年的绚烂的光芒。

　　此时老公嘟着脸说着：「老婆……你答应我穿这样出门，我才陪你来的喔！
你大衣包的那么紧！你骗我……」

　　望了老公一眼，我开始将大衣的釦子一颗一颗的解开，大衣也因扣子解开后
向两侧微微展开，而情趣流苏洋装也立刻的显现在大衣两侧衣摆之间。

　　「就知道你不会忘记……这样就好了啦！人太多了……」我脸红的娇嗔着。

　　「好吧……」老公露出明显的想透过流苏而透视的眼神望着我的胴体。

　　随着步伐的移动，穿着网袜的大腿则诱惑的忽隐忽现的透出了流苏，稍微大
一些步伐时甚至可以看到大腿袜的上缘。

　　隔着马路，市府广场的出现，数以万计的人潮也呈现在眼前，人人都是带着
欢喜的表情，一起等待着跨年时刻的来临。

　　「走吧！过马路啰……」老公一把拉住了我，马上用小跑步的方式穿越过忠
孝东路。

　　我也感染到了新年的气息心情大好但是却一时忘记了身上的洋装是经不起大
动作的，也开心的跟老公拉着手轻奔着过马路，但是当我ㄧ跑起来时，流苏却是
顿时大开，整个大腿甚至到髋骨的吊袜带完全的透显了出来，仅剩些许且晃动的
流苏遮掩着我的若隐若现的私处。

　　开心的跟着老公奔至马路对面后，此时两旁的路人则几乎都是同步的直盯着
我，但是我却因为心情完全放开，而豪不在乎眼前贪婪的陌生视奸，反而还轻轻
的提醒老公：「老公……刚刚你很坏耶……害人家被看光了啦……」

　　「谁叫你要跨年……哈哈……好性感喔！」老公也因为我的提醒，望向了我
的身体。

　　进入广场后，我们走到一处较为阴暗的矮墙边，环顾了四周的人潮，老公说
着：「把大衣脱掉！让我看看你有多诱人！」

　　靦腆的望了老公一眼，我缓缓的卸下了大衣，就在万头钻动的人潮里，我展
现了极为诱人的装扮，大剌剌的站在市府广场的人群中。

　　此时刚好一阵微风吹来，流苏则立刻呼应似的些许摆动，乳头也马上的透出
了流苏在硬挺着，但因为此处灯光黑暗，我也就没去理会。

　　老公却是绕过了我后，一把环住了我，然后轻轻的坐在矮墙上，也轻抱起我
坐在他的腿上，而流苏也因为坐姿的关系，我的两腿完全的暴露在空气中，直至
髋骨。

　　此时老公从背后伸进我的流苏并开始轻抚着我的双乳，「恩……」我也回应
的发出了轻吟。

　　在调情了不知多久后，空中传来了倒数计时的呼喊！老公此时却将我放下，
然后我听到了老公在我背后拉下拉炼的声音，我顿时回望了一眼，天啊！老公把
它的肉棒掏了出来……

　　「碰！」天空中散出了巨大的烟花，１０１大楼的电视墙则，即刻出现了：
「２００８新年快乐！」

　　「啊！……」搭配着天空的巨大炮声，我发出了一声忘情且兴奋的惊呼！

　　老公竟然直接穿越过流苏，配合着２００８年１月１日０时０分整根顶入了
我的潮湿！

　　新年快乐！
----------
　　　　　　　　　　　第５章－十分另类的打工

作者：z887205

　　刚满２０岁的我，除了在夜大上课以外，一直想找一分打工，赚自己的零用
钱。我在偶然翻报纸，发现一个徵人小广告：「徵年轻男按摩师，无经验可，专
为夫妻服务！」我在好奇心驱使下打了电话应徵，对方约我在咖啡厅见面。

　　结果来了一位斯文的中年男子，他看看了我说：「年轻人，体格不错喔，会
按摩吗？」

　　我回答：「会一点点。」

　　那男子姓王，我就叫他王大哥了，在他的解释下，我明白了，他们要的按摩
师，其实是有包含性交易的，就是有一些想增进情趣的夫妻，想找一些年轻男人
按摩助性，当然对方有特殊的需求的话，按摩师也要能尽量满足客人。

　　我听了其实有点怕怕的，但是又很想试试看……

　　后来王大哥说他刚好有一对夫妻想要找年轻的新手嚐嚐鲜，而且对方条件也
不错，也没啥怪癖，说让我先试试看，我听了想，就试一次就好吧！

　　王大哥马上帮我约了对方周末晚上，然后跟我说了时间地点，还提醒我最好
穿紧身了三角裤，还要带一瓶婴儿油。

　　到了周末，我来到约定的旅馆，打电话问了王大哥客人房间的号码，就硬着
头皮按了门铃……

　　解果出来了一位很粗旷的中年男子，他打量我一下就教我进房去。

　　进到房中看到床上躺着一位蛮有气质的女人不过大概有４０岁了吧，而且看
到她的穿着让我想到我国中的英文老师。

　　其实第一映像还满好的，那女人问了我一些有的没的问题，有没有女友拉？
会指油压吗？市第一次接触这种工作吗？

　　我都老实回答了：「没女友，只会简单的按摩，也是第一次。」那女人听了
还蛮开心的感觉，就说那先帮我按按背部吧。

　　那女人就开始宽衣解带但是还穿着内衣裤，当我到她身旁时，那中年男子，
暗示我先脱衣服，我脱掉我上衣牛仔裤，剩一条黑色紧身三角裤时，男子打量了
一下说：「这样就ＯＫ了。」

　　我一开始在女人的身旁帮她按摩背部。

　　后来那男子又教我直接跨坐在女人身上，接着也把女人的内衣脱掉。

　　这时我还是很紧张，小弟第一点反应也没有，但是后来我发现女人的手会有
意无意的碰我的臀部还有小弟弟，我也慢慢开始大胆的挑逗她的性感部位，接着
女人忽然的起了身说：「脱掉我的内裤……」我虽然拖过不少人内裤，但是在另
一个男人面前脱她老婆的内裤，这还是让我紧张不已，当我伸出手开始把那女人
的内裤往下拉时，我发现，那个中年男子已坐在床边手握着自己的屌在手淫了。

　　当我脱完女人的内裤时，她在我耳边说：「我要你舔我的鸡掰！」

　　我听到这句下流的话，从那么有气质的她口中说出，我一点抗拒的念头都没
有，就趴在她双腿中，和她的鸡掰接吻着。

　　当我让她到了第一次高潮时，那中年男子便过来接手了，只看他把他的屌狠
狠的往女人湿的一踏糊涂，还有许多我的口水的小穴，捅了进去，接着就看他们
两干的天翻地覆，后来那男子要女人脱掉我的内裤，然后吃我的屌，那女人就在
被猛烈的撞击中脱掉了我的内裤，一口含住我的屌，我当然也是硬到不行，后来
那男人一阵低吼后，他在女人体内爆发了，他接着丢了一个保险套给我，要我继
续蹂躏还没回神过的女人。

　　我也是迫不及待提枪上马，在一阵冲刺后我也缴械了……

　　后来那男子要我陪女人进去洗澡，在浴室中，我跟女人边洗边聊边爱抚，原
来他们并不是夫妻，他们是偷情来的，而那女人真的是一位国中教师，在洗完之
后，我要离开前他们要了我的电话，还叫我别跟王大哥说。

　　之后又陆陆续续有过好几次为他们服务，这也是我踏入多Ｐ的开始吧！
----------
第６章－倒数

作者:林彤
　　　　　　　　　　　　　　　　倒　数


　　趁着这几天耶诞假期，偷得浮生半日闲轻松一下，我和女友高高兴兴的踏上
台湾之旅。

　　其实此行最主要的目的，是和相识了多年的胡大哥见面，赴乔了好久的联谊
之约。胡兄长年在外跑业务，一年中难得有几天在台湾逗留，虽说是燕尔新婚，
可是和妻子少霞见面的机会，两年加起来也只是三几十天而已，既然适逢我们到
台北渡假，他也回国跨年，於是计划了不短时间的联谊活动顺理成章也决定在今
年的耶诞节实行。

　　登上胡大哥到机场接我们的车子，一上国道刚好遇上「团团」、「圆圆」的
车队，我们跟在车队后面，女友坐在副驾座胡大哥旁边，见前方有员警开路，威
风得很，一路上兴奋得叽叽喳喳，虽是初次见面，大夥很快就熟络了起来。

　　半途车队往木栅的方向驶去，我们则分道扬镳开向胡大哥预先订好的饭店。
他选的房间很不错，前面的落地大窗正对着１０１大厦，美丽的台北风光尽入眼
帘。安置好行李已经华灯初上，繁华闹市车水马龙，我们逛了会西门町，然后又
到士林夜市尝试了各种美味小食才兴尽而返。本来我邀请胡大哥今晚在饭店留宿
一夜，他考虑到我们舟车劳碌，终於还是告辞，相约明晚再携伴联欢。

　　今天是平安夜，街道上热闹非凡，整个台北市充满了节日气氛。傍晚时分胡
大哥依约而来，一进房间，少霞姐顿令我眼前一亮，虽然在视频上大家已见过不
少面，但看到真人时，清纯而又带点成熟的少妇韵味依然扑面而来，令人精神为
之一振。

　　我女友小珍与胡大哥昨日已见过了，一碰面就打打闹闹，毫无隔阂，彷彿是
一对相识了很久的老朋友，倒是少霞却仍有点生外，坐在床边心不在焉的看着电
视节目，话也不多说半句。我趁这机会上下打量她一下，只见上身是件黑色的短
皮夹克，下身短裙裤袜，足蹬长统皮靴，脸上化了淡淡的浅妆，显得既妩媚又性
感，让人心内一荡。

　　还是胡大哥有大将之风，提议大夥先到浴室洗个澡，涤除尴尬气氛，顺便热
热身，为接下来的联谊打开序幕。小珍这骚妮子早对胡大哥心仪已久，每每看完
了他的大作后总缠着我要嘿咻一番才能罢休，这下二话不说就挽着胡大哥的臂弯
向浴室走去。

　　我坐到少霞姐身边，为她轻轻脱下皮夹克，以徵询的口吻道：「或者我们也
一起去洗个澡，然后再跟随楼下的人群进行平安夜倒数好吗？」少霞羞答答的点
了下头，徐徐脱下足上的皮靴，然后转过身把裤袜从腰部慢慢卷下再由脚上褪出
来，却又站在床边不动了。

　　我尝试性地去牵她的手，她轻缩了缩，随后便不再婉拒了，只抬头望了我一
眼，欲言又止的就这样任由我领着她向浴室走去。

　　浴室里蒸气弥漫，两个迷迷糊糊的身影一高一低的处在莲蓬头下有所动作，
好不容易待白茫茫的水雾消散了一点，赫然发觉女友已经和胡大哥搞开了，她蹲
在胡大哥胯下，一手托着他的阴囊轻轻搓摸着，一手圈着阴茎的下半部套动，口
里则含进他的龟头在出入吞吐。

　　见我们也进来了浴室，女友只是斜眼向我一瞥，随即又再忘情地埋首在胡大
哥的双腿间。胡大哥向少霞点一点头，既像鼓励又像抱歉的一笑，挪身让开一点
位置，双手扶着我女友的头，挺着下身再次沉醉在小珍的口舌服务中。

　　我先匆匆把自己脱光，再为少霞宽衣解带，当她姣好的身材赤裸裸地呈现在
我眼前时，小弟弟已经急不及待地立正行礼了。虽说她已为人妇，但该苗条的苗
条、该丰满的丰满，与婚前在视频中见到的完美曲线一点也没走样，仍是那么诱
惑迷人。

　　胡大哥看出妻子的忸怩，识趣地扶起我女友，搂着她腰肢向我们抛下一句：
「我们洗完了，先出去，你们慢用。」便与小珍嘻嘻哈哈地推开门向外面走去。

　　起初我还想像胡大哥那样要少霞在浴室里为我先奏一曲箫乐的说，但又恐怕
我的急色把她吓坏，误了今晚联谊的雅兴，终於还是忍了下来，正正经经的互相
沖洗一遍。在擦身的过程中，我藉抹沐浴液的机会在少霞的乳房上揉了几下，见
她没不悦的神色，暗忖今晚的进展应该会顺利。

　　经过十几分钟的热身，当我抱着一丝不挂的少霞走出浴室时，彼此已经没了
先前的矜持与羞怯，开始培养出投入的情绪，加上这时１０１楼下广场的人潮愈
趋热闹，受到这种气围的感染，兴奋的细胞在身内逐渐活跃，融入在一片歌舞升
平的状态中。

　　床上的胡大哥和我女友正以６９姿势进行着口交前戏，刚入睡房的少霞见状
俏脸一红，赶紧把头埋在我怀里。我轻轻把少霞放在他们旁边的床上，分开她双
腿，伏身到她两腿中，少霞悄悄向邻床偷望一眼，随即害羞地扯过被子把自己的
头蒙上。

　　在旁边一片时高时低的「啧啧」声中，我用手指轻轻分开少霞的两片阴唇，
舌尖在米粒般大小的粉红色阴蒂上点了一下，少霞随即反射性地浑身一颤，两腿
夹着我的头好几秒才再分开。我再接再厉，舌头在阴蒂上不断撩拨，配合着一只
手指在阴道中作出浅浅的抽送动作，少霞的呼吸变得粗重起来，到最后索性掀掉
被子，双手抱着我的头，张开嘴纵情呻吟。

　　我调转头与少霞首脚互对，也做起了６９式口交动作，看来少霞已抛却了一
切顾虑，含住我的阴茎又吮又吸，与刚见面时的表现简直判若两人。我当然也投
桃报李，在她阴户上使出所有懂得的招数，将她挑逗得性欲高涨、淫水氾滥。

　　不知什么时候，旁边的胡大哥已经趴在我女友身上，大屌已经插入她体内，
正开始一进一出的抽送着。小珍双腿缠在他腰部，两手搂着他脖子，腿张开开的
主动迎凑着，真看不出这小妮子第一次联谊就这么放得开，也许胡大哥是她崇拜
的偶像的缘故吧！

　　我的老二在少霞口中越胀越大、越来越硬，她的小穴也湿得不像话，该是好
戏上场的时候了，我从她嘴里拔出阴茎，转身跪在她双腿中，一把将她两脚抬上
肩膀，立马对准阴道口就插进去。少霞「啊……」的低呼一声，饱含着期盼与满
足，闭上双眼静候我的下一波攻击。

　　有点像比赛一样，我和胡大哥各自在对方伴侣的胴体上开足马力驰骋，一时
间「啪啪」的肉体碰撞声像战场上的战鼓般响彻不停，激励着士兵们勇往直前、
深入腹地、攻城略池，不把对方征服就誓不甘休！

　　接下来，小珍和少霞的叫床声也加入合奏，「啊……啊……喔……喔……」
的喊声此起彼落，顿时令小小的饭店房间春色无边，也让这隔洋的港台联谊逐渐
向高峰迈进。

　　落地窗外的人潮此刻也达到了高峰，聚集在广场上的人流简直挤迫到水泄不
通的地步，胡大哥扭头向我打个眼色，我马上会意地将少霞拦腰一抱，直身站到
床下；那边厢，胡大哥也以同样的姿势抱起我女友，两人用「火车便当」的招式
一边操着对方的爱侣，一边朝落地窗走去。

　　来到窗边，我们才把她两人放下来，小珍和少霞也心照不宣地面对着大窗趴
伏在玻璃上，屁股向后高高撅起，胸前一对奶子被压得扁扁的。我和胡大哥各就
各位，抓住面前饱满的白屁股，下胯往前一挺，坚硬的老二再次回到温暖的肉洞
中。

　　窗外下的人群万头攒涌，灿烂的台北市夜景尽收眼底，如果这时候有人抬头
向我们饭店这边仰望，就会发现有两个赤身露体的裸女正紧趴在落地玻璃窗上，
让她们诱人的胴体展示在平安夜的万千民众面前；而在她们身后各有一位男士，
怀着既兴奋又刺激的心情正把老二插在她们的阴道内做着活塞动作，与众同乐，
把热情融化着冷风萧瑟的寒冬。

　　随着倒数时刻的来临，广场上人们的情绪越来越高涨，受到感染，连饭店房
间内的气温也彷彿升高了不少，「啪啪啪」的碰撞声越来越密集，「啊啊啊」的
叫床声也越来越高昂。

　　「十、九、八、七……」广场上的人群开始倒数了，我和胡大哥的抽送动作
也同时进入了最后冲刺的阶段，「……一、零！耶诞快乐！」随着人们的欢呼，
１０１大厦的高层「砰砰砰」地向外飞射出七彩斑烂的烟火，同一时间，饭店内
两个男人也发射出他们的炮弹。

　　楼下的人群达到当晚的最高潮，楼上的两个女人也於此时达到性爱的高潮，
「啊……啊……」的销魂叫声淹没在人群的喧闹声中，可是她们赤裸的躯体仍然
紧贴在落地窗的玻璃上，让傲人的曼妙曲线与台北市的霓虹灯光互相辉映……
----------
　　　　　　　　　　　　　第７章－东海钟声

作者：cybercat

　　又是一年一度的圣诞节到了，早就跟小野猫约好了，要一起去东海大学听圣
诞钟声倒数。

　　要去接小野猫之前，再电话中他就透露了，今天会特别穿的不一样，至於具
体内容是什么，则是一句秘密就带过去了，到了小野猫家里，接了她上车。

　　因为外面的长大衣包的紧紧的，完全看不出来里面有啥玄机。

　　到了东海，停好车子后，要下车之前，小野猫神秘的问我想不想知道里面是
怎样打扮的阿？？

　　开玩笑，当然是想的阿！二话不说当场要求她把外套脱掉。

　　只见小野猫慢慢的把大一釦子全部解开，并且拉开大衣。不过一看到里面，
咦？？不就是一件连身的毛衣裙吗？样子就很普通的低胸细肩带。

　　要说有看头，唯一的就是半露的酥胸了。

　　可是？？这样就是她的精心打扮？？这实在是跟我的认知差很多阿！

　　看到我一脸怀疑，小野猫开玩笑的说：「是不是很失望阿？？？好戏在后头
喔！」

　　等到小野猫走出车外，把大衣脱掉转身之后，我的眼睛整个都冒火了阿。

　　这…这…这…你确定要这样进去吗？？？

　　小野猫：「不要吗？那我把大衣穿回去好了！」

　　我：「别别别……这样很好！」

　　只能说，这件根本就是情趣内衣阿，前面的肩带绕过肩膀后，再后腰上面约
１５公分处交会，然后交会的地方水平的往两边又分出两条线，两条线间隔约十
公分，往前拉住前面的布料，然后屁股的地方也有一条线拉住左右两边，背后唯
一有的，就是这七条线。

　　还有小丁的Ｔ字型线条，就没有了，正当我目瞪口呆的时候，小野猫轻轻的
翘起她的屁屁。

　　跟我说：「跟你说喔，连小丁我都是特别挑选过的喔！！」

　　看仔细之后就发现，原来小丁还是开档的阿！前面是一只蝴蝶的图案。

　　然后翅膀的委端一直变细，绕过妹妹后合成一条沿着屁屁的缝绕到后面，之
后就穿这样在东海里面尽情的享受各种圣诞节目。

　　最后时间快到了，就往教堂的方向移动，到了教堂附近，等待倒数的时候。

　　我从后面环抱住小野猫，并且偷偷的把她拉炼打开，一边听着台上无聊的主
持，一边逗弄着小野猫，最后重头戏来了，等到开始倒数的时候，就把龟头顶着
小穴不停的摩插。到最后归零之后，跟着飨起的钟声，狠狠的给她插进去。

　　并且在小野猫的耳边说到：「亲爱的，圣诞快乐！」然后就随着钟声一下一
下的进出。

　　直到钟声停止后，才跟着停止，这时候大家开始要往外移动了。

　　我们两个反而先呆在原地，看着旁边离开的人群，我也慢慢的动作着，等到
人比较少的时候，甚至就这样结合着，慢慢的一不一步的往阴暗处移动，最后终
於来到一个死角，狠狠的把剩下的部分完成，只是最后是射在小野猫的脸上。

　　而且小野猫也没有把脸上的精华擦掉，就这样敷着天然养生面膜回家……
----------
　　　　　　　　　　　　第８章－把爱传出去

作者：koufoxlin


　　我和太太最近参加了一个在天母的换妻俱乐部，名叫「把爱传出去」，负责
人是杨先生。

　　真他妈的有够销魂！这次聚会是在杨先生汐止的一间透天别墅内进行，到场
的有我跟我老婆、邓姓夫妇、李姓夫妇和杨姓夫妇一共四对。

　　我和太太阿娇因为交通阻塞迟到了，本来以为其他几对夫妇一定开始玩了，
怎知我们赶到别墅时，众人仍然衣冠楚楚地正在客厅看电视。

　　别墅主人杨先生笑着说：「赵先生，你们夫妇俩迟到了，害大家等了大半个
钟头，我们商量过了，一定要处罚才行。」

　　我向大家道歉，说道：「刚才因为堵车，对不起，我们赶快开始吧！」

　　李先生说：「光道歉就算啦？不行！我们商量过了，今晚我们三个男人要轮
奸你太太，而你则要负责服侍我们的老婆。」

　　我回头向太太看了一眼，她面无惧色地说道：「我才不怕哩！尽管放马过来
吧！」

　　於是，这次活动迅速开始了，我太太被三个男人七手八脚地抬到杨先生的大
房间，而我和三个青春少妇也就地在客厅开始进行。

　　我身上的衣服迅速被她们剥得一乾二净，接着，三个美艳的住家少妇也纷纷
脱得一丝不挂地围拢过来。

　　我笑着说：「三位宝贝，我们都不是头一次了，今天我提议，我们别像以前
那样只是单纯性交……」

　　我清了清喉咙，继续说：「我要你们回忆一下，把你们第一次杂交的过程讲
出来给我听。」

　　三位女士互相望了望都点头表示同意，其中邓太太更是兴奋地说：「好哇！
真是个好主意，我先讲吧！不过我……被插着……讲。」（真是急色骚人妻！）

　　於是，我把邓太太抱在怀里，并让我那条粗硬的大阳具插入她的阴道里，邓
太太兴奋地缩一缩脖子，开始讲述了：

　　「你们都习惯称呼我叫邓太太，可知道我真正的姓名是俞淑娟。我们夫妇已
经结婚三年多了，两人都是二十二岁。因为还没有小孩，经常被人看成是一对恋
人，都说很羨慕我们。的确，我们虽说是一对夫妻，其实是更像一对好朋友。」

　　邓太太在我的阳具上，上下动了几下，继续说：「我们外表看来不像一对夫
妻，说来还有别的原因。那是我丈夫的朋友伟成夫妇与我们夫妻俩不管年龄、家
庭情况都是相当，所以我们经常在一起出游，我们还曾经一同到夏威夷去旅行。
说起来，是四人在一起的时间多过夫妇俩单独相处的时间。

　　伟成的太太叫美惠，她是个脸孔可爱、性格爽脆的人。有一天晚上，我们夫
妻到在伟成家中喝酒，大家那天不知怎么搞的都喝得很Ｈｉｇｈ，大家都有点茫
了～～伟成忽然显得特别兴奋，他向我们提议一起看Ａ片。」

　　李太太和杨太太听到这里，开始抚摸自己的下体起来，说：「然后呢？然后
呢？」

　　邓太太闷哼了一下：「唉呦～～这样插着我没办法专心讲啦！李太太，不然
你先来玩赵先生。」

　　邓太太依依不舍地把我的阴茎从她的肉穴中拔出，换李太太坐上来我的阳具
上。李太太呻吟一声：「哦～～好硬喔！」然后她就开始轻轻地在我身上抽动了
起来，我可以感觉她的淫水好多，比邓太太的阴道滑，也比邓太太的阴道紧。

　　邓太太接着说：「我本来是没有多大兴趣的，因为认为这Ａ片一般都是拍给
男人消遣的东西，可是看了十分钟，竟然渐渐被电视画面吸引住了。那是一部超
级杂交片，共有十六对男女进行大派对，我还真是头一次看那么多人一起干呢！
我感觉到我的下体好湿了，就像现在一样！」

　　杨太太听到这里，手指已经插进自己的阴道内不停地挖，我可以看到好多淫
水从她的肉穴中不断流出……

　　邓太太接着说：「看了一会儿之后，伟成便对美惠小声说：『老婆，我们好
像很久都没有这样亲热啦！是不是？』他吻了美惠的脸颊一下，两人便开始拥抱
了。我本来以为他们俩只不过是搞笑，但我看美惠的脸上的表情，她已心荡神驰
了。伟成开始爱抚她的乳房及下体，美惠也张开双腿配合的摆动她的下体，他们
俩似乎不把我们夫妻看在眼里。」

　　邓太太说着说着，将手伸向隔壁的杨太太的乳头玩弄了起来，接着说：「我
当时很不好意思，虽然下面怪怪的很想那个，但碍於礼教约束，当下还是认为快
点离开伟成的家，回家比较好。可是，当我把眼光转到我老公身上时，竟然发现
我老公脸上早已闪着淫光，他盯着我的下体，接着便向我扑来。

　　我当时感到事情发展得很意外，真是大吃一惊。也许他是受到成人电视的影
响吧，我丈夫竟然大胆地自己脱去衣服，紧紧地抱住了我。伟成夫妇看见我俩的
表演，他们也不示弱，他们竟脱光全裸。然后，美惠竟然开始替伟成口交了。」

　　杨太太这时把头凑到邓太太的肉穴，开始舔起邓太太凸起的阴蒂，邓太太倒
抽了一口气，淫叫道：「啊……好舒服呀～～对……当时就像这样，我老公也开
始这样舔我……」

　　她把阴唇翻开，示意要杨太太舔阴道口，继续说：「我们开始玩６９。我含
住丈夫的肉棒，丈夫就将脸埋进我的腿间，舔着我的神秘部位。

　　一会儿，两对夫妇都开始成了结合的姿势，男根插入女体正式做爱了。他们
用的是正常位，伟成开始激烈地活塞运动。而我们则是从背后插入的姿势，我甜
密地呻吟着，开始摆动着腰肢。

　　我们两对夫妻开始比赛似的，看谁的行为最淫荡，而且渐渐到达了高潮，加
上酒力开始发作，又一面看Ａ片，才会变得这么疯狂。」

　　杨太太停止舔邓太太，跑到我这里，告诉李太太说：「可以换我骑了吗？我
下面好痒呀～～快受不了了……」李太太有点不情愿地站起来，当我的肉棒从她
体内抽出时，一道浓浓的淫液从她的阴道口喷出来，她的阴道口撑得好开！

　　杨太太并没有让我的龟头晾在空气中太久，李太太一站起来，杨太太就一屁
股对准我的肉棒蹲了下来，我的阳具「噗吱」一声就滑进她的阴道。杨太太「嗯
喔」叫了一声，开始上下蹲做起活塞动作，我可以感觉到杨太太饥渴的阴道正包
住我的阳具死命地磨擦阴道壁，好像拼命想要止痒一样。

　　邓太太把李太太拉过来她身边，用一根紫色的假阳具塞入李太太的阴道，继
续满足她那意犹未尽的肉穴，李太太也用她的舌尖舔邓太太的乳头来回报她。邓
太太翻了翻白眼，继续说：

　　「我们虽然是正常位与背后位互相比赛，可是几乎是同时到达高潮。当我们
都回复到正常状态，各人都感到害羞和滑稽，各人都相视而笑了。不过，我们虽
然经常在一起，互相赤裸相对还是第一次，而且连做爱的姿势也互相看见了，即
使是多要好的夫妇们，也不可能这样吧？

　　我们已做到了这样，最后会发展到的地步自然就只有一件事，那就是互相交
换。我们四个人都有这种想法，但谁也不敢主动开口。这时还是我老公最大胆，
出乎我意料之外，由他首先提议互相换妻。」

　　邓太太开始用手指挖进她自己的小穴，状似沉浸在回忆之中，道：「我老公
那时说：『你们当妻子的都要蒙住眼睛，然后再替我们男人口交，还要猜出男人
是谁。』

　　『你这不是开玩笑吧？』我和美惠口头上假装反对，而实际上是很想一试，
於是故意装做很勉强的由他们用毛巾蒙住自己的眼睛。」

　　我这时开口了：「厚厚～～邓太太你真是『饿鬼假歹势』（台语），明明想
嚐别的男人的肉棒，却故意装不好意思……哈哈～～」

　　邓太太没理会我，继续说：「不过，在口交以前，我和美惠都已心中有数，
一定是我替伟成做，而我丈夫的肉棒就让美惠去做啦～～当然，我还是假装分不
清的样子，将一个男人的肉棒含进嘴里。伟成的肉棒既大且长，都顶到我的喉咙
了，真是苦事一桩。

　　我感到被丈夫看见也无所谓，便慢慢地含着他的阴茎吞吞吐吐，还用舌头去
舔卷他的龟头。伟成感到很刺激，他开始抚摸我的身体，终於互相躺下来，开始
『６９』花式的性爱，他也舔吻起我的下面。」

　　杨太太这时好像高潮了，嘴巴发出一声娇嗲：「唉嗯……人家出来了！」然
后虚脱的从我身上爬起来。邓太太看杨太太一爬起来，迫不及待地往我肉棒上坐
下来，说：「又换我了～～」

　　李太太说：「唉呦～～人家也要！」於是将整个阴部坐在我脸上要我舔她的
屄。我感觉好兴奋，这应该是做男人最梦想的性交方式了吧？可以同时干屄跟吃
屄！

　　邓太太边上下磨蹭，边继续喘吁吁的说：「我……当时……忍耐不住希望伟
成快点插入我体内，於是我就躺下张开双腿，摆好姿势，希望伟成扑上来和我做
爱。蒙住眼睛的我能听到隔邻美惠小姐的喘息声，连男女肉体搏击的声浪也可以
听得一清二楚，我知道她跟我丈夫开始激战了。

　　伟成的肉棒一插入我的下体，他就开始疯狂地抽送，我极力收缩着自己的阴
道，开始享受被新的肉棒摩擦的刺激。

　　后来，我听到美惠大声地叫嚷着，就扯除毛巾一看，原来他们都已高潮，我
丈夫射精在美惠的体内。当他退出美惠的身体时，我见到美惠的阴道口涌出我老
公大量的精液。这时我知道，我老公刚刚一定很爽！比干我时还爽！因为是干了
新的女人的关系……」

　　我听到这里，幻想他们那时的情况，忽然莫名的更亢奋起来！把我的肉棒拔
出邓太太的下体，塞进她的屁眼里！李太太捡起地上的假阳具就往邓太太的下体
塞进去，邓太太「啊～～」惨叫了一声，身上两个洞全被我的肉棒及八寸假阳具
给佔满！

　　邓太太开始提高声音继续说：「伟成……伟成……越干越大力，我的下体感
到无比的满足，好像本来很痒的阴道被磨擦得很舒服！伟成狂抽了我五分钟，终
於高潮并在我的阴道内射了精。我可以感觉到一股蛮强精液水柱喷进我的阴道，
沖得我的子宫颈好舒服！感觉自己被另一个新的男人给完全征服！我再也受不了
了，全身痉挛起来……我也高潮了！」

　　我可以感觉到邓太太的屁眼一阵收缩，夹得我龟头完全投降！我知道我快射
精了，於是拔出假懒叫，把我的龟头迅速地从屁眼拔出再钻进邓太太的阴道内，
不到五秒就喷得她满膣热腾腾的精液！

　　这时李太太在我舌尖的挑逗下也流出大片的淫液，原来她也刚好高潮！我、
邓太太、李太太及杨太太四人瘫软在床上。邓太太的故事太精彩了！加速了我们
高潮。

　　邓太太喘呼呼的，下体不断渗出我的精液，但还是不忘为她的第一次杂交故
事做ＥＮＤＩＮＧ，於是继续说：「自从那天晚上以来，我们夫妻和伟成夫妻经
常四人在一起性爱。不过久了还是会有点腻，所以呢……现在我和老公又跑来杨
先生这里加入了你们这个ＧＲＯＵＰ，多几对夫妻换着玩比较不会腻。」

　　邓太太说到这里，拿了面纸将自己的下体擦拭一番，继续道：「我的第一次
杂交经验就这样了，李太太、杨太太，你们谁再继续讲下去呢？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第９章—商场艳景

作者：贴文机器


　　我和女友所在的地方，虽然每年节日都有庆祝活动，看多了也会觉得无趣。
刚巧她弟弟住在外地，电话里听我女友说起此事，就极力向我们推荐他那边的平
安夜活动，像教堂瀰散，商场打折，美食街之类。听起来和我们这边差不太多，
毕竟我们从未去过，倒也想看看别处的教堂跟美食，所以还是去了。

　　早晨到了那里，她弟弟接我们到旅馆住下。女友为我们介绍，他叫小硕。这
小伙子不错，还是在读学生，长得斯斯文文，留头短发，显得很精神。他陪我们
在客房聊到中午，吃过午饭，很贴心的离开，好让我们午睡，以养精神准备晚上
出去疯玩。

　　房里只有我和女友两人，我们又身处异地，说话自然放得开。我问她：「家
里有个帅气的弟弟，你以前有没有偷食啊？」

　　女友知我是玩笑话，跟我嘻嘻哈哈的打闹玩耍，我乘机把她衣扣解开几个，
让她的窈窕身材展露出来。看她敞着衣衫，半跪在床上向我扑过来的可爱模样，
我故意举手投降，让她把我压在身下，口里还喊：「姐姐饶命！」

　　她揪我耳朵，装得像姐姐那般，问：「以后还敢不敢了？」我偷偷从她领口
瞄进去，哇，连蕾丝胸罩都能隐隐看见，更别说迷人的乳沟了。不知姐弟俩以前
有没有这样闹过，如果有的话，可真让她弟弟大饱眼福！

　　心里想得越多，欲念就越炽热。我把女友翻身压住，脱去她的衣物，幻想这
是小硕的所做所为，把她全身亲了个遍。女友这次非常配合，我把她摸得湿漉漉
的，还随口编些小硕侵犯她的情节，她都轻声喘息着应对，让气氛越来越浓。

　　我取出相机，女友知又要拍裸照，也没有反对，只用枕头把脸盖住，便任我
胡来。我拍了几张，觉得还不过瘾，把相机转到视频模式，把女友的淫相拍成电
影。看她在镜头里仰头抬胸的香艳模样，我忍不住给那对粉色的蓓蕾拉近镜头拍
了段特写，又用手指轮流捻动它们。玩了会，我拍拍女友的腰肢，她会意转过身
去，趴在床上，翘起屁股来，让我把可爱的小菊花跟阴门都拍个清楚。

　　我一手端住相机，挺身插入女友火热的身子，看她白嫩的屁股被撞得摇摆不
定，在镜头里显得更加娇弱动人。如果让小硕看到这些，他会有多兴奋？漂亮的
姐姐原来在床上也能如此淫荡，他会看着视频打枪吗？还是会抗拒不住诱惑，深
夜来女友房间玩偷袭？我胡思乱想，终於一泄如注。

　　小硕再来找我们，已是下午六点多钟。我们结伴去街市游玩，顺便吃晚餐。
平安夜的卖场十分热闹，看不完的打折商品和圣诞树，数不清的帅哥美女来回穿
梭，我们在商业街上吃喝玩乐，快活极了。

　　玩到累时，我们随处找了家商场，去休息区坐下聊天。女友喝了太多热饮，
跑去方便。人多的地方，女洗手间总会排起长队，她至少要一刻钟才能回来，我
和小硕又没有太多共同语言，见他只管盯着商场大屏幕看些打折广告，就找些话
跟他聊，顺便可以意淫我深爱的女友。

　　「小硕你长得斯文有型，又知书达礼，一定有很多女生追哦？」我也转头看
着商场屏幕，嘴里发问。

　　「哪有？」这小男生还有点靦腆，「现在的女生，漂亮的不温柔，温柔的不
贤惠，我很头疼啦。」

　　「好女生还是有很多。像你姐姐，漂亮又贤惠，碰到这样的就别错过。」

　　「我姐姐是很好啦，姐夫你真有福气！」小硕嘴还挺甜。

　　「对啊，端庄可爱，身材又很完美。你说呢？」大屏幕正在展示内衣，那位
穿着性感内衣的模特儿，长得还挺像我女友的。

　　「姐姐的身材真是很好了，我从未见过其他女生有这样好身材的。」小硕盯
紧屏幕，脸上微微红了。

　　我还想把话题引深入，看小硕表情，似是非常尴尬，怕给他留下坏印象，只
好打住不谈。

　　沉默了会，小硕见没有更多话可说，他那学生气上来，竟自顾捧起供客人浏
览的杂志看了起来。我无聊得翻相机，看女友穿着白毛衣，在圣诞树旁留下的快
乐影像，欣赏她笑瞇瞇的脸蛋和傲人的身材。难怪谈起她小硕会脸红，如果我是
她弟弟，也会在心里偷偷意淫这位姐姐呢！

　　我一张张翻着相片，突然看到在旅馆拍的裸体照来。女友躺床上抬着胸脯等
待抚摸的样子，和刚才拍的纯情模样真是极好的对比。我想起一会还要让小硕拿
相机给我们拍合影，担心这些相片会被发现，急忙拿出随身带的笔记本，把在旅
馆拍的相片跟视频全部导入电脑。

　　看看时间，女友才离开了几分钟，现在或许还在排队。我接上商场供客人使
用的无线网路，随意看看邮件。清理完邮箱，我无事可做，用了些命令查看自己
的网路地址，随手连线主机。这本是个习惯动作，因我在公司里都要连主机获取
文件才可开始工作，没想到这家商场的网路结构和我们公司相同，只是用户跟密
码我不知道罢了。

　　无巧不成书，我用基础的管理员用户登陆，试了几个人所皆知的简单密码，
居然成功进入。怀着好奇，我查看了这台电脑，原来这里没有什么秘密，只是存
放着大屏幕播放用的文件而已，谁都能看到，难怪会如此疏於管理。

　　这些文件以连续的数字命名，排位前后决定了播放顺序。我打开３６号，正
是刚刚播过的内衣广告，没想到还能再次看到这位长得像我女友的内衣模特儿，
我很开心，把这部视频存入自己电脑，也算小有收穫。再看３７号，是现在正播
放的包包广告，３８号是冬衣，３９更无聊，是香水。我恶作剧的想插条ＡＶ，
突然有大胆的想法刺激着我的心脏：为什么不把女友在旅馆拍的视频放进去？

　　这念头敲击我的头脑，我手指兴奋得不停抖动。真的要这样做吗？这里是外
地，没有人认识我和女友，为什么不？小硕呢？我抬眼看他，他还在专心看着杂
志，没注意到我的表情。女友在视频里没有穿衣服，甚至连脸都盖住了，只能看
到乳房，还有转过身抬起的屁股而已。我偷偷打开这段视频，仔细核查，确信没
有能够暴露女友身份的镜头——除非有人看过女友裸体，而且牢牢记住她身上的
每处细节，但这种可能性又有多小！

　　我颤抖着手，将商场电脑里的原３８号广告改名为３８１，再将女友的视频
改为３８号，存入。我的心脏砰砰的泵着血液，滚烫的血流在我脑子里激荡，震
得双耳轰轰直响。大屏幕上的３７号广告还未播完，我咬紧下唇，等待着……

　　终於，或者说突然！屏幕一闪，旅馆的床单，女友诱人的乳房，出现在人来
人往的商场里。所有人都止住步伐，惊奇的看着这巨大的屏幕正中，播放着我女
友欲望高涨的扭着裸露的身子，急待男人来抚慰。小硕听见旁人议论，转头去看
屏幕，眼睛再也没能离开姐姐娇好的身体。

　　「这是谁呀？」有人问。

　　「是ＡＶ！商场里在放ＡＶ！」我可爱的女友，被人当成了ＡＶ女郎……

　　「天哪……」

　　一只手出现在屏幕上，拍了拍她的腰，那是我在让她转身。女友换成趴在床
上，对着镜头翘起屁股，她粉红色的小菊花，就此暴露在大屏幕上，商场里数不
清的观众面前，她弟弟小硕灼热的目光之下。看吧，这就是你的姐姐，看吧，这
就是我的女友！

　　画面中的女友正让我从背后插入，那不停摆动的腰肢，任谁看了都会忍受不
住！更何况镜头还在她身上游移，从腰到臀，到菊花，再到茂密阴毛包围着的阴
户，它正被男人干得火热，流出水来！

　　我连自己都看得惊呆了，直到画面突然中断，应该是商场的工作人员关了屏
幕。我回过神来，想要将这部视频从商场的电脑中删除，回应我的消息却是：连
线已中断。但我相信，无论是谁管理那台电脑，他虽然会被上司狠骂一顿，但一
定会保存这部电影，回家再好好的打上几枪，用我女友的肉体，来发泄被上司痛
骂之恨！

　　我稳定情绪，装作毫不知情，向小硕耸耸肩。他表情木然，好像还沉浸在刚
才的香艳画面里，眼光不舍的看着黑了的大屏幕。

　　「他们在说什么呢？我错过什么了吗？」女友在我背后，拍了拍我：「什么
ＡＶ？刚才有放ＡＶ吗？」

　　「可能是工作人员放错片子，把他们偷存的ＡＶ错当成广告播啦。」天呐，
女友你可千万别看到什么，只听到别人议论就好了。

　　「哦，是吗？可惜啊，这下便宜你们两个男人了，哈哈！」女友哪里知道，
就在她去洗手间的时候，这里所有人已经将她的裸体，和被干的淫样看了个遍！

　　「那我们走吧？我听说那边的包包有打折哦！」女友拉着我的手，催促还呆
坐在椅子里的小硕。

　　小硕异样的看着姐姐，「哦」了声，沉默的跟在我们身后，不知在想什么。

　　我有意试探，问他：「刚才的ＡＶ还不错哦，你知道是哪个女优么？」

　　他好像在想什么，被我一问，吞吞吐吐的说：「啊，不，不知道。」

　　我心里阴晴不定，小硕的反应好像真的知道什么。他如何从这段没有露脸，
没有拍过多场景，甚至连全身都没有拍到，只有乳房跟屁股的特写视频里，看出
些端倪的呢？

　　难道说……我真的不敢想下去，但又非常想要知道谜底。天呐，万能的圣诞
老人，请告诉我这是怎么回事吧！
----------
　　　　　　　　　　　第１０章－丝袜的新年礼物

作者：backin


　　「诶！请问你有卖膝上袜吗？科科。」

　　「我只卖蕾丝袜。小弟弟。」

　　实在气不过，虽然说我也是某ＢＢＳ常客，但对於这种嘲笑般的问法，也没
想太多，「啪」的一声就回应了；果不其然，傍晚重新查看时已经引来一大堆的
网路流连族群进行笔战，有的支持、有的反对，有的还提出意见。

　　当场，拍卖网址变成情色小说站。

　　我说：「大家不要生气，这件黑底深紫色绣花边蕾丝吊带是有故事的。」

　　那天早上，１２月３号，就要去上班途中，睡眼惺忪地走到捷运站，和每天
同一个男人拿了爽报、买了凉麵，搭着手扶梯刷了悠游卡进了车站等车。

　　每天都同样的事情，那天却因为一个手滑报纸掉落在地上，却让我看见了改
变一生的一眼。

　　弯下腰捡被吹远的报纸，抬起头来正好看到来向月台下车的乘客中，一双穿
着黑色蕾丝袜的美腿在我眼前，而再往上看在那白皙大腿根部的地方是细緻的花
纹，紧紧的吊带略微陷在肉里。

　　简直就是宿命性的勃起，涨大的速度让我以为是否全身的血液都跑进去了，
以致於起身的时候有点昏眩，就像贫血一样。

　　蕾丝吊带袜女人面带犹豫地不停左右搜寻着，以致於根本没有发现到我的存
在，她踩着细跟的黑色尖头高跟鞋，似乎很不习惯的走到指示牌处，这才快步的
往某个出口的手扶梯前进。

　　就像是被蜂蜜吸引的春天大熊一样，毫无抗拒能力的我就这样不由自主地跟
随在后面，眼中只有那双包着黑色丝袜的美腿，也跟上了女人的脚步，往出口走
去。

　　坐下来，我选了一个靠窗位置，往右是玻璃，可以反射出女人的一举一动，
避免我太专注地注视着她，等一下以为我是色狼就糟；往左则是大约４５度的视
角，刚好可以瞧见女人并拢着的双腿。

　　上班时间，根本没什么人来捷运站旁的咖啡厅，我点了杯拿铁，拿出了随身
听和一堆资料散在桌上，一副抓破头认真研究资料的样子，正好符合左顾又看的
表现。

　　她穿着黑色西装小外套，里面则是白衬衫，下半身则是米色窄裙，但看似标
准ＯＬ的装扮却让我有说不出来的奇异感，毕竟工作的地方也是大公司，每天都
看得见这种制式化的ＯＬ打扮，但是就像高中制服定做的各有千秋一样；那窄裙
的配色刚好突显出丝袜的对比、那小外套更想让人一瞧究竟，而女主人清秀的瓜
子脸庞却始终带着紧张和泛红的气息，啜着饮料不时查看手机和拉拢裙摆。

　　我静静地欣赏着这般异样的美景，感受着从没想过一件丝袜会给我这样大的
体验时，女人等待的目标出现了：一个约１７７公分左右身高、穿着黑色短袖薄
毛衣、刷白的牛仔裤、戴着深金色镜框的男子。

　　男子先是一副「抱歉迟到了」的表情，但随即在万分之一秒内，转变成不可
思议和欣喜莫名的表情，随即就挨在女人身旁坐下，双手紧紧地就握在了一起。

　　所以不是援交，而是熟识，果然唯有动人的情感才能穿出性感的诱惑而不只
是低俗的廉价肉体拍卖。

　　大概是我的角色扮演得太好，又或者是我真正在思考这些逻辑，男子总算不
负吊带袜女人的一番苦心，开始毛手毛脚起来；小外套早就脱下，白色的衬衫里
透露着看似同款的黑底色深紫色花纹内衣，想像加上乾净的玻璃，彷彿我什么也
都看得见。搁在脚上的外套，也随着男子来回地抚摸，那黏贴在大腿肉上的性感
吊带也来来回回出来见我。

　　我赫然发现，还好我不是变态。

　　吸引我的不是吊带袜或者是蕾丝的花边，而是那代表的意涵；正如同Ａ片看
了再多，也比不上情人将发丝拢到耳后，或者是回头面带潮红的轻轻扫你一眼。

　　那种「我就交给你了」全心全意将身体放任开来，随你的意志脱掉一件又一
件衣服，穿上一套又一套性感配件，任凭你在她身上或轻或重地搓揉起，然后回
过头来用那湿润的红唇表达出热情。

　　「这些，才是性欲的王道。」我在拍卖物件的说明写下。

　　没想到当月购买蕾丝袜的比例显着上升，一下子就都出清一空，关键字荣登
一周拍卖龙头。

　　看来嘴上说不要，身体倒是挺诚实的。

　　不过尽管如此，更多人是来问我「那么后来他们去哪里了？」、「没图没真
相」之类的话。

　　「性欲是高级的情绪表达，性侵害则是不懂欲望的野兽之举。」

　　他们不久就离开了咖啡厅，桌上的饮料犹自冒着烟，而我沈浸在那欲望的感
受中，当下决定要来展开贩卖欲望的工作。

　　然而故事始终有个结尾，正如同每年都会结束、新年都会来临。

　　正当我忙着雪片般飞来的吊带袜订单时，设定好的「满意度」自动回覆来了
一封信。而我记得，那个ＩＤ正是购买第一件蕾丝吊带袜的。

　　让我心满意足并且不停想像的是信里面只有一个网址以及一个密码。

　　好期待这份新年礼物。
----------
第11篇--爱在新年开始时

　　　　　　　　　　　　　　爱在新年开始时

作者：家荣


　　「我竟然和她发生关系了！」

　　女孩此刻正背对着我，而包裹在她身上的被单下，则露出了无布料遮掩的粉
嫩香肩；我的下体，这时仍残留着从她蜜穴传来紧夹的舒爽快感……

　　虽然各项铁证摆在我的眼前，可是我仍无法接受这个事实！

　　我一动也不动地躺在床上，就这么望着漆黑的天花板，试着找出这段荒唐事
件的起点，以釐清责任归属，确定谁该为这件事负责。

　　一旦发生这种事，世人总认为女人始终是吃亏的一方，所以无论如何，男人
都应该负责到底，但有些情况，并不是我只要说出「我会对你负责」之类的说辞
就能搪塞过去。

　　脑袋昏沉的感觉，终於让我想起了整件事的始末！

　　原来是那杯该死的酒！

　　前几天她约我参加跨年晚会，我原本想拒绝，但后来听到她说，上礼拜才和
男朋友分手了，假如一个人孤伶伶地待在家里，说不定会想不开……

　　欸！正因为我了解她那敢爱敢恨的个性，於是我在万般无奈下，只好答应她
的邀约。

　　就在昨晚──十二月三十一日，我下了班之后，就马上到她公司接她下班。

　　不可否认，无论她的长相及身材，都属於名模级数的美女，但我和她的交情
早已熟到不能再熟，所以她即使长得再漂亮、身材再好，我都不可能和她变成男
女朋友，甚至做出越矩的行为。

　　可是我万万没想到，就在我们参加完跨年晚会，她约我到酒吧喝了几杯酒之
后，我们之间的关系，竟然就此出现了重大改变！

　　『我以后该怎么面对她？』我偷偷瞟了瞟她那白皙无瑕的肩胛，脑袋一直在
思考着这个问题。然而在找不到适当人选，倾诉这个令人感到震惊与尴尬的问题
下，我最后还是选择了逃避。

　　蹑手蹑脚下了床，迅速拾起了地上的衣物，带着强烈的忐忑与愧疚，我连忙
躲回隔壁的房间。

　　这一夜，我失眠了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我终於和他发生关系了！」

　　我背对着他，将大半身子藏在他的被窝里，故意露出肩膀和赤祼的背脊。

　　虽然我用这么赤祼方式告暗示他，我们之间的关系已经有了巨大改变，但他
似乎仍想选择逃避。

　　被他蹂躏过的私处，还残留着他激情过后的体液──温热且黏稠。一想到他
不久前，有如出闸的猛兽般在我体内恣意进出时，我的呼吸不由得又变得急促起
来。

　　为了不让他发觉我故意装睡，我只得继续一动也不动地背对着他，直到弹簧
床骤然一轻，以及房门合上的轻响后，我才急忙冲进浴室，清理他遗留在我体内
的秽渍。

　　其实这一切，都是我精心安排的！

　　没办法，谁叫他始终没感受到我对他的爱！

　　只是当事情真正发生后，不晓得为什么，我居然觉得有些后悔？！

　　为什么？难道我不爱他吗？

　　不！

　　我如果不爱他，怎么会故意找了个和男朋友分手的理由，逼他非得和我一起
参加跨年晚会，然后又约他到酒吧喝了几杯酒，甚至趁着他去厕所的宝贵机会，
在他酒杯里偷偷下了点药，让他有机会佔有我？

　　谁说下药逼奸是男人的专利？

　　有时候，女人的执念，尤其是面对心爱的男人时，就能让她变得疯狂起来，
不是吗？

　　不可否认，无论他的长相及身材，都属於名模级数的帅哥，只是以我对他的
认识，知道他是那种瞻前顾后、畏首畏尾的软弱个性后，我如果不使一些手段，
又怎能得到他全部的爱？

　　可是当我和他做完爱后才发现，他似乎还感受不到我的爱……

　　「我以后该怎么面对他？」我边让莲蓬头倾泻而出的温热水花浇灌我滚烫的
脸颊，边思考想着这个难以向人启齿的暧昧问题。

　　这一夜，我失眠了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几乎一夜没睡的我，在天还濛濛亮时，就到住家附近的公园散心，然后在经
常光顾的早餐店，买了一大堆早点回家。

　　我刚进门，就看到老妈露出不可思议的夸张表情盯着我。

　　「哟！今天太阳打从西边出来了呀？还是你根本就彻夜未归，所以才会提着
早点回来做做样子？」

　　「哪……我哪有！」

　　「嗯……看你的样子也不像是疯跨年，疯到参加完元旦升旗典礼才回来。」
老妈说到这里，忽然话锋一转：「对了，你妹呢？她不是和你一起参加跨年晚会
吗？」

　　「啊！呃……她应该还在睡觉吧？」我偷瞄她的房门一眼。

　　「嗯……这个小懒猪，她只要一放假就像动物进入冬眠期……欸！真拿她没
办法。对了，我听说她最近和男朋友分手了，你这段时间多注意她一点。她那种
敢爱敢恨的个性，我真怕她万一想不开，做出什么傻事来……」

　　「不会啦！昨天和她在一起，她看起来还满开心的，应该已经没事了。」我
嘴里这么说，可是心里却始终七上八下。

　　万一她不小心，说出了昨晚发生的事，我该怎么办？

　　就在我心神恍惚之际，她蓦然走出房门，脸上洋溢着开心的笑容说：「妈，
哥，早呀！」

　　「哇！今天是怎么了？虽然说双胞胎有特殊的感应，可是从小到大，我根本
没看过你们这对龙凤胎出现这情况，今天终於让我见识到了。」

　　「嘻嘻，说不定是我昨晚许的愿望实现了唷！」

　　「你许什么愿？」

　　「我希望，我们一家人都能永远住在一起，开开心心过生活……」她忽然对
我眨眨眼，嘴角漾着开心的笑容：「哥，你说呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　第１２章　ＳＭ调教初体验


　　作者：夕媛
　　



　　偶尔接触到ＳＭ，便疯狂地喜欢上了它。我常常幻想自己拥有一个非常霸道
的主人，而我是他顺从的奴隶、母狗、贱货。为了实现我的幻想，我终日在ＳＭ
网站里流连往返，终於有一天下定决心发了一个徵求主人的帖子。立刻就得到了
很多回复，我从中挑选了几个感觉不错的人聊了起来。

　　后来，有个男人渐渐地吸引了我，他的谈吐，他的学识，他对ＳＭ的理解，
还有他的体贴和关爱，都让我觉得他就是能帮我实现我幻想的人。后来，我们就
通了视频，也通了电话，又进行了几次网络和电话调教。终於，我们决定见面，
要将虚幻的激情变成现实的感受。

　　他规定了我见面时的穿着，要求我剃光阴毛，要求必须按时到达约会地点。

　　尽管已经有了很多的交流和瞭解，我心里还是非常紧张，但我必须前行，因
为我想知道ＳＭ的切实感受。

　　来到约好的地点，是一家不很豪华的连锁酒店，他已经在房间里等候我了。
敲开门，他只是简单地跟我打了招呼，语气冷峻而自信。进了房间，关好门，他
并没请我坐下，而是命令我脱下裤子，他先要检查我是否按他要求剃光了阴毛。
看到我的阴户已经不再是他在视频里见过的毛茸茸的样子，他满意地笑了。

　　他请我坐下，告诉我说，如果我没有执行他的命令的话，他会立刻把我赶出
房间去。然后，他端给我一杯泡好的、热气腾腾的茶。我接过杯子，有些犹豫地
看了看他，不想喝那水，因为曾经听说过太多被迷奸、被劫财的故事。

　　他看出了我的犹豫，也知道我在想什么，就告诉我要给我一点绝对不掺迷药
的饮料。说着，他命令我脱光衣服，然后揪着我的头发把我带到卫生间里，命令
我跪在浴盆中。他拉开拉链，开始对着我撒尿，一边说道：「你喝这个吧，绝对
没有问题。」

　　清亮温热的液体浇在我的头发和脸颊，屈辱的泪水也混合在其中，但我心里
却很兴奋，我知道自己真的碰到了一个酷主。虽然并没有张嘴，但那腥骚的液体
还是有一些流进了我的嘴里。

　　被主人体贴地清洗乾净后，我又被带回了房间。他拿出一条拇指般粗的棕绳
将我的裸体五花大绑地捆绑起来，捆得非常紧，我感觉自己被高高提在后背的双
手立刻就麻木了，棕绳细细的纤维紮着我娇嫩的皮肤，稍微一动就有一点针刺般
的痛感。接着，我的乳头被大号的铁制文件夹夹住，那种刺入心脏的疼痛让我不
禁呻吟起来。

　　他让我半躺着靠在床头，双腿抬起呈Ｍ型向外打开，然后就凑进我的下身仔
细端详起来。「告诉我，你婚前婚后一共有过几个男人？」他的手指拨弄着我的
阴唇，又将两根手指插进我的阴道里抽插着问道。

　　「两个。」

　　「不可能吧，」他的手指在我的阴蒂上猛地一弹，我的身体不由地蜷缩了一
下。「你的阴唇这么肥大，这么黑，怎么可能只有过两个男人？老实说，不然要
受到惩罚的。」

　　「哦，我真的不记得了。除了几个特别的，不记得到底跟过几个男人了。」
知道他是个老手，我只好老实地回答道。

　　「那就说说特别的吧。先说说你第一个男人，这个你肯定记得。」

　　「第一个男人是个５０多岁的邻居爷爷，在我１３岁的时候诱奸了我。然后
就是我的初恋，我的大学同学，再就是我的老公了。」

　　「哦，这些都是婚前的吧，那婚后呢？」

　　「我只记得新婚之夜偷吃了伴郎，以后又和老公的两个朋友做过，再就是和
老公一起玩交换了。」

　　「哈，你真是骚得可以！竟然有过那么多男人！」说着，他狠狠地在我阴户
上打了一巴掌，打得淫水飞溅，打得我尖叫了一声。我心想，如果不骚的话，怎
么会被你捆在这里肆意玩弄？

　　「如此说来，我要好好教训你一下。翻过来趴着！」说着，他从他的包里拿
出一条皮鞭，站在我的身后。「告诉我，你一共有过多少男人？」

　　「就算２０个吧。」

　　「那好，我就抽你２０鞭子，你自己数着。」

　　皮鞭接连打到我撅起的屁股上，真的很疼。我不知道为什么要到这里忍受这
个陌生男人的玩弄、鞭打和语言的羞辱，泪水不由得又流了出来。但是我的下身
也不争气地拚命湿润，淫水顺着大腿朝下流着。

　　「好了，现在你来为我服务吧。」他扔掉手中的鞭子，解开捆着我双手的绳
子，拿掉夹着我乳头的夹子。被放开的手臂因血液的回流而有一种针刺般的痛麻
感觉，好一会儿才渐渐适应过来。我看着手臂上被深深勒出的痕迹和被棕绳纤维
刺破的皮肤，心里一阵难过。

　　就在我趴在他下身努力为他口交的时候，我的电话响了。我知道那是老公打
来的，因为来见他之前，我怕有意外，就打了电话给老公，说我去见一个网友，
要他过两个小时给我打个电话。老公明白我的意思，也没多问。

　　就在我起身去接电话的时候，他也正好要到高潮了，於是紧紧按着我的头不
让我起身，直到把精液全部射进我嘴里才放了手。

　　我匆忙嚥下那些滑腻的液体，也顾不上擦流在嘴角的精液，刚拿起手机，就
听到那头老公焦急的声音：「喂，你怎么了？你在哪里？怎么这么长时间才接电
话？你还好吗？」

　　「我好着呢，你别急，没事。刚才是没听见电话铃声，正吃饭呢，这里太吵
了。没事没事。」

　　「都晚上１０点多了，怎么这么晚才吃饭？你在哪里？我马上去接你，时间
不早了，该回家了。」

　　「哦，不用不用，我马上就回去。」

　　「不行，我一定要去接你，告诉我你在哪里？」

　　我知道老公的脾气，他的主意是不能更改的。我只好告诉了酒店的名字。挂
上电话后，我对他说了声抱歉，说今天只能到这里了，我老公要过来接我了。

　　他听了我的话有些紧张，说了声时间的确不早了，他也要回家呢，就赶紧起
床整理衣着。我看他似乎没有尽兴的样子，心里多少有点抱歉，就主动过去亲吻
了他，说下次一定好好让他享受。但我心里知道，也许我们就不会有下次了。

　　回到家，躺在老公的怀里，任老公温暖的大手在我的肌肤上抚摩着。他看着
我胳膊上被捆绑的痕迹和几处破皮、屁股上被抽打的鞭痕和乳头被夹破的地方，
心疼地说道：「你怎么一点儿都不知道心疼自己？看看你被他玩成什么样子了？
气死我了！」

　　我的头枕着老公的胸口，手里紧握着他坚硬的阴茎上下套动着，歎了口气回
答道：「我贱呗！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　第十三章——圣诞老公公

作者：伟小宝


　　我呆坐在卧房里的床边，床上散落着老婆的日记以及一些卫生纸，看着老婆
日记里描述他如何与阿荣的交媾，我早就发射了两炮，心里的空虚跟无助，全部
透过我迷惘的眼神表露无遗。

　　我想着，这一切是如何发生的呢？阿荣是我的当兵死党，退伍后我们分别回
到故乡娶妻生子，他回到台中，娶了小惠，生了个儿子；我呢，则回到台北，娶
了珍妮，生了一个女儿。我们虽分隔两地，两家人却常碰面聚会，小惠跟珍妮也
已经熟到好像姐妹花一般。

　　就是在今年的国庆日，阿荣到台北出差办事，晚上少不了找我喝酒，当我们
已经喝得差不多了，我提议他跟我回家，再喝多一些，阿荣说也好，他也很久没
见到珍妮了。

　　回到家之后，他跟珍妮聊开了，我却睡着了，等我清醒过来，他已经回旅馆
去了。珍妮说他跟阿荣两人想了一个点子，因为我们两家的小孩都是五岁左右，
都很期待耶诞节的到来，一再追问圣诞老公公会送啥礼物？所以阿荣提议：乾脆
我跟他两人扮成圣诞老公公，平安夜到对方的家中送礼物给小朋友，给孩子们一
个惊喜。

　　我问：「阿荣家在台中欸！那我送完礼物怎么回来？」

　　珍妮回说：「那就住在他家啊！才一个晚上而已。」

　　我也接不上话来，事情就这么敲定了。

　　之后的日子，我们忙着帮对方的小孩跟老婆选礼物，珍妮还帮我去买了圣诞
老公公的服装及鬍子。

　　时间很快就到了圣诞节了，我跟公司请了个假期，带着礼物及道具搭高铁南
下台中，心里头老大不愿意，都这么大岁数了，还搞这些小孩玩意！

　　到了阿荣家，小惠早就等着我了，他跟我说小朋友在她婆家，吃过晚饭再去
接回来，我们就先在她家里吃了一顿烛光晚餐。

　　小惠的身材比珍妮要来的娇小一些，但是脸蛋比较好看，尤其皮肤可说是吹
弹可破，在烛光之下更是美艳极了。其实我之前就有过非份之想，但碍於是老朋
友的老婆，也没啥实际行动，但是今天这个情景，很难不令人遐想。

　　小惠一直不停地说着她跟阿荣婚后的种种情景，我却分神地注视她的嘴唇，
想到跟她来个法国式的湿吻一定很销魂；又想到她的小嘴帮我含阳具，喔……真
爽！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿荣打了手机给我，说好了相约在公司楼下碰面。他开了一辆跑车，我感觉
他今天更加添了些许帅气。应该是我的错觉吧，总觉得当天他的提议是有目的性
的，虽然对他也有些好感，但总归是小惠的老公。

　　我上了他的车，他却没有开回家里，我不知道他要去哪儿，幸好我将妞妞先
託给妈妈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小惠说，等会我必须躲到她的卧室里，装扮好圣诞老公公，再出来给小朋友
惊喜。

　　送完礼物，我就先出门，在外面溜搭一个小时，等她把小孩哄睡着，我就可
以回来过夜。

　　听着她的说明，我心想，这还真是个大骗局，但是我相信我能扮演好这个角
色，只是，接下来怎么办呢？我心想，该不会是……睡在他们的床上吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他说想先泡个温泉，我脑子一片空白，温泉？应该是到了阳明山吧？

　　我跟在他后边，他只订了一间房。我是怎么了？竟傻傻的随他进去房间。他
关上门后立即吻上我的嘴，一阵天旋地转，我瘫在他的怀里。

　　啊……我内心在挣扎，我不该接受你的提议的，虽然我早有心理准备，也曾
幻想过如今的场面，但真的发生了，却不知如何接受。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小孩的闹剧表演完了，我怯生生的按下门铃，小惠慢慢地打开门来，天啊！
她只穿了一薄纱睡衣，胸罩内裤都隐隐可见。

　　为了掩饰我的尴尬，我小声问她：「你们有没有客房呢？」小惠说都准备好
了。我心里有点不是滋味，哇靠！让我睡客房？

　　她带我到一个小房间，里头只有一张床铺，小惠说道：「晚安！」就转身回
房了。看着她背影，好俏的肥臀，从背后干她一定很爽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他的手在我身上游走，弄得我呼吸困难，啊……我不能越轨啊……老公，他
的手伸进来了，喔……好舒服！我竟然开始回吻他，真的……我自己也不知道怎
么了。

　　他开始脱下我的衣服，然后也解除了自己的武装，喔……我终於……我不是
自愿的……

　　我们身子交缠在一起，他用力地进入我的身体，啊……好热！

　　他奋力地抽插，我已经忘我了……我要到高潮了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我躺着睡不着，想着隔壁房间的小惠，正在发愁的时候，我瞥见了包包里的
小礼物。那是一瓶香水，对了，那是送给小惠的。

　　我找到了勇气的来源，於是我走到她的房门前，房门竟然没关，我轻轻推开
房门，房里传来水声，她可能在洗澡吧？我打算先躲在衣橱里。

　　十分钟后，小惠出来了，我从衣橱的缝中偷看，哇靠！她竟然一丝丝不挂！
身材虽然娇小，但是很丰满匀称，奶头是粉红的，小腹很平滑，我的小弟已经举
旗了。

　　这时她走过来打开衣橱，我一下就扑上去，「圣诞快乐！」我大叫，小惠虽
然被吓一下，但马上恢复神智，她的小嘴凑上来，跟我吻了起来，我也不客气地
用手捏住她的乳房。

　　这时的我已经控制不住，把小惠直接压到床上，伸手摸向她的阴户，哇靠！
已经很多水了！

　　小惠的淫水很多、很黏，弄得我满手都是，我不管三七二十一，拖下内裤，
挺着大阳具就冲，「嗯……进去了……」小惠满足地轻哼了一声。

　　我们开始疯狂地做爱，我掰开她的双腿，让我的龟头能深入子宫，像打桩机
一般的持续捣弄。

　　抽插了有半个小时，感到有一些高潮来的感觉，小惠此时已经被我干得翻白
眼，嘴里胡言乱语，可能也快高潮了。

　　我突然想到要从背后干她，就把她反转身来，大龟头突刺，狠狠地从她肥臀
插进去，小惠头猛一抬起，「啊」的一声：「喔喔……快干我……快……我要高
潮了……」

　　我狠狠地抽插一两百次，马眼一开，亿万子孙全射进她的阴道里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿荣在床上搞了我一次，我们进去泡了温泉，在浴缸里，他又把我干到高潮
连连。

　　这还是我第一次在床以外的地方做爱，很刺激新鲜，他的那里又很巨大，插
得我很舒畅。我应该是有叫出声来……很大声，他说要永远像这样干我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我将香水送给小惠，小惠回给我一个香吻，我们又做了一次，这次更激烈、
更持久，我变换了五个姿势才结束发射。我们相拥而眠，直到第二天清晨。

　　现在我知道是怎么回事了，阿荣夫妻设计好这样的情节，我们都收到了圣诞
礼物，只是我有个疑问，明年谁来扮演圣诞老公公呢？
----------
　　　　　　　　　　　　第１４章－我与小小Ｔ

作者：z887205


　　在一个与女友吵完架的夜晚，无聊的上了聊天室，在一堆ＩＤ中来来去去的
聊着，到最后看到一个让我注意的ＩＤ叫「小草」，试探性的问好后，也聊了起
来（重点也是住的近）。

　　聊了一两个小时后知道，我是跟女友吵架，而她也是跟「女友」吵架。

　　而她谈吐的口吻，跟男生实在太像了，让我没办法对她有邪念，而聊到深夜
时，我说隔天要工作，该去睡了，她却不放过我，说同是天涯沦落人，怎可以弃
她於不顾，就被她硬凹去陪她夜游了。

　　跟她约在一家网咖的门口，本来就不对她有什么期待，见到她时也没啥见女
网友的兴奋，就载着她买了啤酒宵夜，去海边吃吃喝喝。

　　酒足饭饱之际，跟她说还是回家去睡吧！她却要我载她回网咖，说她跟女友
一起住，今晚不想回去继续吵，我心想毕竟她也是个小女孩而已（１９岁），就
跟她提议要不到我家过夜？她爽快的答应了。

　　结果是又买了一些酒，回我家续摊。到了我家两人又更放松，我开始问她一
些比较色色的事情，她的回答也大胆的令我乍舌。

　　后来两人越靠越近，其实她还是有女人味的，也或许真的是酒后乱性吧！我
要她把她的黑框眼镜摘下让我看看，我把她仔细地看了一遍，眼睛大大．虽然是
男生头，但是脸蛋却是蛮秀气的，穿着垮裤，还有像男生的衬衫，还有像男生的
一举一动，但这一切却越来越吸引我。

　　我问她有无跟男生的经验，她说只有一次而且只到爱抚的阶段，过程也很糟
糕。我问她是否愿意跟我这个「同性」在试一次看看，她很放的开，也答应了。

　　我开始吻着她，她的回应并不热烈，但也没有抗拒，我开始解她的上衣，解
完发现，里面是一件蛮奇怪的内衣，有点像白色的运动内衣，我想再解，她笑着
说：「这个不好脱啦！很紧的。」说着就自己解开了。

　　她就这样把她赤裸裸的上半身展示在我面前，肤色很白，乳房小小的，而且
形状和一般女生的不太一样，大概是长期被压迫吧，但是她的乳头却是货真价实
的粉红色。我轻轻的含着、舔着，也温柔的咬着，她在我温柔又灵活的攻势下也
渐渐动情了，就算是在兴奋时很男性化的娇喘，也是女人味十足的。

　　当我一边品嚐她的粉红时，我的手也把她下半身的装甲给卸下了，里面居然
是一件格子四角裤（跟我的还有点像），问她是否也可脱掉时，她乾脆的自己动
手脱了。

　　她的毛并不多，当我手往她花瓣爱抚时，竟已是一片汪洋，她说平常跟她女
友爱爱几乎都是她在满足女友，不太有机会尝试被服侍的感觉。

　　我听到就用尽我生平所学加倍温柔地爱抚她，当我分开她双腿时一阵讚叹：
「哇！连这里也是粉红色的！」我当然也把握难得的机会好好品嚐一番，当我手
口并用让她到达了一次高潮后她说：「第一次被别人弄到高潮，好爽好刺激！」

　　我接着也脱掉我身上的所有衣物，她反过来帮我口交，她很卖力地吃，但是
或许没有经验吧，感觉比女友逊色不少。

　　当我想要提枪上马时，她说会怕痛，我拿出跟女友走后门时用的润滑剂，涂
在我已经硬到要爆掉的屌上，也涂一些在她粉红花瓣上，然后准备当她人生第一
个进入她的男人。

　　虽然她已经很兴奋、很湿，而且也有润滑过了，但是我挤进去还是相当的困
难，当龟头进去以后，她开始抓我的手臂；进去二分之一时，她表情像是被捅了
一刀，问她还想继续吗？她竟然说：「别废话，想做就做完，但是轻一点。」听
完，我也不客气地把剩下的二分之一也捅进去了，接着，我便尽可能地温柔慢慢
抽插。

　　慢慢地，她的表情变了，开始有舒服的感觉，声音也逐渐随着我的动作淫叫
着。我慢慢地加快速度，也一边爱抚她的阴蒂、舔她的乳头，在她耳边说出击溃
她的一句话：「干你好爽，你知不知道？」她听完两腿夹紧我的臀部，身体颤抖
着说：「好爽！好爽！我到了……我到了……」

　　我接着再一阵猛烈冲刺，她拼命摇头说：「不要了，不要了……太刺激，会
受不了！」

　　我停止动作抱着她，她也紧紧抱着我。过了几分钟，她说她想去洗澡，但是
没力气，我抱着她走向浴室，心里想……

　　……还是请个一天假好了！
----------
　　　　　　　　第十五章——老公的生日，３Ｐ的开始

作者：Ｌｉｏｎｍａｎ


　　那天是我的老公生日，这更是我跟老公新婚他的第一个生日，原本我想在今
晚给我老公一份意外的惊喜，但竟然……

　　跟我老公拍拖时，他是当货车司机的，但因这几年生意不好，转当了的士司
机，更是当晚上的那一更。当他收工回来时已是半夜时分了，而我却是做一份朝
九晚五的秘书工作，每天只有吃晚饭很短的时间才有机会坐下来说话，吃过饭后
便到他上班了，所以我们见面的时间少之又少，一起在床上睡的时间真的不多，
更莫说干那回事了～～而且我更是感到我们的关系越来越冷淡了。

　　心想便趁老公的生日给他一份意外的惊喜吧！当天我更是跟公司请第二天的
假期，放工时我更是打电话给我老公的说：「老公，我今晚不回来跟你吃饭了，
你自己随便弄点东西吃吧！」

　　这时我老公问道：「为什么了啊？」

　　我随便找了一个理由说：「我姊姊刚打电话给我说她跟姊夫吵架了，说要我
陪她的，所以我或许今晚不回来睡了，你今天先自己照顾自己好了。」

　　这时我更是听出了我老公不情愿的道：「那……我……但是今天我……」

　　我这时更是不让他说下去的说道：「不要紧的，甜心，我明天收工回来不是
也能看到我吗？不要冤气了啊！我还赶时间的到我姊姊家看她，不跟你说了。」

　　而我老公听见我的说话，更是没味儿的道：「那……算了，你去看姊姊吧！
代我问候她啊！」

　　我这时有意装作遗忘了他的生日，听他的语气彷彿不是很高兴，但当他今晚
回来时看到我脱光光的在床上等他时，他一定开心得不得了呢！

　　我这时更是满心期待，因我跟老公实在很久没干那个了，说实在的，我也很
想要啊！想着自己竟像荡妇般的自动投怀送抱，但他是我的老公，又怕什么了？
嘻嘻……

　　这时看看手錶，想我老公还在家里未出门上班的，我不能现在回家啊！於是
便找了个地方吃了一点的东西，之后更是在街上四周无聊地逛着，竟不知不觉来
到了一间情趣店门外，心想这时又没别的地方去，便入去看看吧！何况我更是未
见识过这类的店铺啊！但这类店子……好像进去又不太好，但这店子开了门的，
不是让人入内的吗？又怕什么了！

　　於是我鼓起了勇气踏进了铺内，才发觉这里看店的是一个女的，年龄跟我差
不多，大约二十四、五吧，这时给她看着我，更让我有点不好意思的，我便随手
的在货架上拿了一盒东西下来装着看，但看包装根本不知道是什么东西。

　　而这时那个女的走了过来我身旁说着：「小姐，有什么可以帮你吗？」

　　我这时也不知说什么好，其实我只是好奇地进来参观，於是我就随便指着我
手上的那盒东西问她说：「这是什么东西啊？」

　　这时那个女店员说：「这是套子来啊！而且还有点特别的，这是有凹凸纹的
套子，你男友戴着时你会感到不一样的感觉啊！而且还是夜光的。」

　　这时我更是多口的说道：「啊～～是吗？那男的不会有不一样的感觉了吗？
只有女的爽啊！」

　　那女店员听了我的说话后，更是笑淫淫的说着：「小姐真体贴男友啊！你的
男友看见小姐你爽，他便更爽了啊！」

　　听了她这句话后，我更是觉得她口技了得，心想便买下这个吧，就让今晚我
老公干我时更刺激好了。於是我便跟她说：「我已经结婚了啊，那我便买下这个
好了。」

　　而这时那女店员更是口甜舌滑的道：「太太，看不出来啊！看你的样子像二
十刚出头。不好意思啊！如果是给老公用的，我再介绍其它激情一点的给太太你
吧～～」

　　这时我给那女店员逗得很开心，於是说着：「有什么更激情的？」

　　而这个女店员这时在货架拿了另一盒东西出来说：「太太，这个是催情的香
薰，点着它会散发一种独特的香味，可唤起并增强男士的欲望；还有另一盒是女
士用的香味喷剂，更可增强男人的冲动啊！」

　　听着这个女店员的推销，心想如果我要是把这些都用上，那岂不是让我老公
更开心了吗？而看这个女店员也很卖力也逗得我很高兴，於是我便全部买下了，
临走时她更说如果在干那个的时候女的主动一点，说一些淫荡的说话，更是会增
加气氛。我心想，别看这个女店员年纪小小，她也懂很多事情啊！

　　出了店的门外，看看手錶也差不多时候了，我老公应已上班了，於是我便兴
奋地走回家，待晚些我老公回来，一定给他不少惊喜啊！但我竟会买这些东西，
想着自己也真够淫荡的～～

　　我回到家后，我老公真的上班去了，这时我更是看看手錶，时间还早，於是
我便把刚才买的东西安放好，套子拆开了一个放在枕头下，香薰放在床头的柜子
上，而那支喷剂，待我老公回来才用吧！

　　我这时看了一会儿电视，因我老公半夜才下班回来，在平时我已上床睡了，
但今天有点特别，於是我看完了夜间新闻后便到浴室里洗澡，把自己洗得香喷喷
的。

　　这时我看看客厅中的时钟已半夜一时多了，心想不到一小时老公便回来，於
是我开始作准备，把客厅中的电灯、电视关了，然后走回房内，这时我想起我老
公说过他最喜欢我穿丝袜了，於是我更是把身上的衣服全部脱去，在衣柜里拿出
了一对性感的大腿网眼丝袜穿上。

　　这时我看着衣柜上的大镜子，看着自己一丝不挂的身体只穿着一双大腿网眼
丝袜，真的很色情、很性感啊！之后我就这样上了床，兴奋地等着我老公回来，
心想等一会给他看到我这样不知会如何？

　　这时我在床上等着，看看时钟差不多两点半了，平常在这时候他已经回家来
了，今天为什么会这么晚啊？於是我便打了一个电话给他，装作问道：「老公，
下班了吗？回家没有啊？」

　　而老公这时道：「还没啊！今天生意不好，所以没开车，一早约了几个行家
喝酒了，要晚点才回家啊！反正你今天到姊姊家过夜，那也没关系了啊！」

　　听老公这么说，他分明以为我是忘了他的生日而在闹情绪，但心想算了，换
作自己也会一样呢！於是我便说：「那好吧，不要喝太多了。」说完便挂了线。

　　这时我心里也有一点不是味儿，心想人家是要给他惊喜啊，他却这样的去喝
酒还未回来，但这时惟有边睡边待他回来。

　　不知过了多久，在我半睡半醒时突然听到客厅外开启大门的声音，我心想，
老公回来了～～於是我立刻赤裸裸的跳下床把香薰燃点起，立时一阵香气在房间
里弥漫着。我更是拿出了那支喷剂在自己的颈项、腋下、乳房，甚至在双腿的胯
间也喷上了。

　　这时我嗅到自己身上幽幽传来一股香气，於是立即把房灯关掉，跳回床上，
房间内变得漆黑一片，我更是把被子盖过自己的身体，怀着既紧张又兴奋的心情
待老公进来把我发现。

　　过了一会仍未见老公进来，正当我感到奇怪之际，却听到房门打开的声音，
这时我心里更加兴奋了，心想不一会当老公看到我时，不知他有怎样的反应？

　　这时感到他已把门关上，走到了我床边，更是把被子翻开钻上了床，躺在一
边像发现不到另一边我的存在。这时我更是嗅到了他身上发出一股浓烈的酒味，
我心想：『算了，还是让我主动亲自出击吧！』

　　於是我从被子里伸出头来，在被窝里一个翻身压在我老公身上，而我这时身
上是一丝不挂的，我想给我压在身下的老公一定会感觉得到吧！而我更是以娇媚
的声线说着：「唔……老公啊！人家等你很久了耶～～」

　　这时我奇怪地听到老公发出了一声：「呀？！」但声音却是怪怪的，可能是
喝多了酒吧！而且更被我吓了一跳呢！

　　我这时继续说着：「呀什么啊？人家要跟你庆祝生日嘛！人家今晚便是你的
了，你想怎么样都可以啊～～人家会好好地服侍你的啊！」

　　这时我更是分开了双腿压在老公身上，搂着他的头吻着他的嘴唇，立时我嗅
到一大阵酒味，而我也管不了哪么多，这时更伸出舌头到他的嘴里跟他湿吻着，
但不知怎么的，总觉得他的鬍子长了很多，弄得我跟他湿吻时，嘴唇都痒痒的。

　　心想，可能我没留意到他很久没刮鬍子了吧，但是这男性特徵更让我刺激。
而这时他的舌头也伸了入我的口腔内，但他的双手竟没触摸我的身体，难道老公
想我服侍他吗？心想，也好吧！今天是你的生日，你要怎么样也行啊！

　　跟他吻了一会，我便主动地把他的上衣脱去，吻着他胸膛，然后再慢慢往下
亲到了他的小腹，这时我才发现我老公的肚腩大了不少。而当我想把他裤头的皮
带松开时，发现老公穿的是一条橡皮筋的松紧内裤，我竟然不知道老公有这样的
裤子啊，可能真的太久没跟他好好相处了。

　　我小心地把他的裤子跟内裤一起脱掉了，这时老公又哼了一声：「唔……」
立时我感到了一根硬梆梆的鸡巴屹立在我的面前。我用手抚摸着老公的肉棒，发
觉好像比以前的大了不少，心想可能是我的错觉而已，又或许是因为这些情趣用
品刺激下的原故啊！

　　这时我又在说着：「唔什么啊？人家也说了会好好地侍侯你，人家今晚不是
你的老婆，是个荡女，是个淫娃啊！我们很久都没玩过６９式了……现在来再试
一下吧～～」

　　说着这些淫荡的说话，我自己也有点感到羞耻，但是那个女店员说这会增加
夫妇间的情趣和床笫气氛，反正他是我的老公，这也没所谓吧！

　　於是我说着便把身体调转过来，屁股向着老公的头部，把一边腿张开，再把
自己的下体跨压到老公的头上，这时我立即便感到老公的鬍子扎在我的阴户上，
弄得我那里不断有痒痒的感觉传来。

　　而这时他也开始触碰我的身体了，他搂着我的屁股，头猛向前靠向我胯间，
伸出舌头在我的阴户内顶着，不一会，我更是感到一条湿滑滑的舌头伸进了我的
小穴内到处撩动着……

　　我感到老公这时舔得好投入，彷彿从没跟我口交过似的，只感到他的舌头在
我的小穴里不停舔着，一手搂着我的屁股搓着，另一手更是从下伸到我的奶子上
用力第狂抓……我一下子就给他弄得呻吟了出来，浪叫着：「呀……呀……老公
啊……好舒服啊～～不要这么肉紧嘛……人家给你弄得很爽啊～～喔喔～～」

　　我这时给他弄得真的很兴奋，而我也没多想便伸出舌头凑近了老公的鸡巴，
立时一股男性下体的强烈气味冲进我的鼻子，心想这是我老公嘛，我当然得接受
他，於是我一边嗅着他的雄性气味，一边开始舔着他的龟头，再舔到他的阴茎，
到后来更是兴奋得连老公的阴囊也含进嘴里舔着。

　　当我舔遍、吻遍了老公的整根鸡巴及阴囊后，更是把他的鸡巴整支都含进嘴
里，给他出出入入的套弄着，而我跟老公口交时，更是发出了「雪雪……」的声
音，感觉自己这时真的很淫荡啊！就好像妓女在侍候着男人般卖力。

　　但我这时更感奇怪的是，因为我平常跟老公口交时，他的鸡巴不会插得这么
深的，我尝试一下把它完全含进嘴里时，更是差不多插到了我的喉咙，好像老公
的鸡巴粗大了不少啊！心想可能太久没跟老公做爱了，才会有这样的错觉吧～～

　　我们这时以女上男下的倒转姿势用６９式互相口交着，我把老公的大肉棒含
得紧紧的，细心地吞吐着；而老公更是卖力地把舌头伸入我小穴里插得深深的，
我的小穴给老公舔得淫水不停地从里面流出来。我们热情地为彼此口交着，有点
像第一次跟对方做爱的陌生感觉。

　　当我们互相口交了一会，我兴奋得很想要老公的鸡巴插入了，於是微微用力
把腿挣开了我老公的头部，然后转身再次压在他身上，双腿跨着他的下身，我一
边跟他湿吻着，一边趁机伸手到枕头下拿了刚买的套子出来，撕开包装，小心地
跟老公戴上。

　　而我老公跟我湿吻着的同时，双手更是不停地搓揉着我一双乳房。当戴上套
子后，在漆黑的环境里，我看到我老公那根发着萤光的大肉棒，这时真的比以前
粗大了很多啊！我冲动地握着他的肉棒对准了自己已经湿得很厉害的小穴口，只
感到我手中那个套子表面真的是凹凹凸凸佈满了浮点，心想一会插入我的小穴里
不知会有什么感觉？真的很期待啊！

　　这时我蹲跨在老公身上，手扶着他硬梆梆的鸡巴，把身子向后慢慢坐下时，
老公再轻轻的叫了一声：「不……」这时我又感到那声线怪怪的，一定是我听错
了。而我心想，老公难道想我继续用口去侍候他？但我这时真的很想要啊！於是
我便娇嗲地淫荡说着：「人家要嘛……人家很想要啊～～人家的小穴很想你的大
鸡巴插进来啊～～」

　　我边说着，更是边把小穴压向老公的龟头，我感到自己的阴唇给他的龟头慢
慢撑开，开始逐寸逐寸地进入我的阴道内，我这时觉得老公的龟头比以前大了很
多，不知是不是由於戴了这个套子的原故啊？

　　随着老公的鸡巴徐徐进入，我更是感到那套子外面的凹凸条纹和浮点在我的
小穴里磨擦，使阴道壁产生酥酥痒痒的感觉。而当我完全坐下把老公整根鸡巴含
入进我的小穴里时，更是第一次感觉顶上到子宫的感觉，心想，这个套子也真神
奇啊！

　　我双手撑着老公的胸膛，开始一上一下的在老公身上动着，让他的大鸡巴在
我阴道里出出入入地抽送，心想真的很久没跟老公干了啊～～很舒服，不由得每
下都把屁股高高抬起再重重坐下，把老公的鸡巴深深套入体内。

　　跟着，老公也开始配合我的动作，腰间不停地一下一下向我的小穴挺上来，
於是我索性把双腿大大打开蹲着不动，留一点空间让老公干我。我这时更是一面
享受着老公在我小穴里的抽动，一面呻吟的叫着：「啊……老公～～你今天的鸡
巴……干得人家特别爽啊～～很舒服喔……啊……啊……」

　　但老公只是呻吟着「嗄嗄……嗄嗄呀……」的哼着干我，搞得我更是不满足
的急嚷道：「啊啊……老公啊～～人家要快点……人家要你干快点啊……呀……
啊……」

　　老公听到我的要求，突然一个翻身把我压在床上，分大了我双腿，龟头对准
洞口，「滋……」的一声，一下子把他那根大大的鸡巴再次插入我的小穴来！我
立时再叫了一声：「啊～～很大啊……呀呀……很深啊……老公～～很舒服啊！
干人家啊～～快点干人家啊～～呀呀……」

　　而老公这时把我双腿分得大大的，更感到老公捉着我的手拉到了自己的脚踝
上，示意要我抓着自己双腿分开让他干，於是我听话地抓着自己小腿上的脚踝成
为大Ｖ形，让小穴张得开开的，而老公则双手撑在床上，开始用他的大肉棒我小
穴里疯狂地抽动着。

　　这时候，我可以清楚地听见我们的交合处传来一连串「啪啪啪啪……」的撞
击声音，我给老公干得爽翻了，只懂不停地叫着：「噢噢噢噢～～很爽……呀呀
呀……很爽啊……人家给老公……干得很舒服啊～～啊啊啊……」

　　老公这时把上身微微弯下，俯低头含着我的乳头大力吸吮，我更爽了，大叫
着：「啊啊啊……老公啊……别这样……啊呀……肉紧啊……呀呀……人家的乳
头给你……啊啊……吮掉了……呀呀呀～～」

　　怎知老公吮完了一边，更是到另一边再吮，虽然乳头给老公吮得有点痛，但
这时我竟觉更加兴奋。给这样的姿势干了一会儿，前所未有的快感便开始不断地
涌上来，我快爽昏了，老公粗大的鸡巴、我这样抱着自己的大腿分开给干着、老
公的每一下更是整根插入得深深的，而且那套子上的凹凸条纹跟我阴道壁磨擦所
带来的快感，更是让我爽得淫水不停地流出来。

　　老公再干了十多下后，突然在我的小穴里抽出了鸡巴，我立时感到了一份无
尽空虚，不依的叫着：「啊～～不要抽……出来啊……」

　　老公却轻推着我的身体，示意我反转身去，我便配合着他的意思像只母狗般
的跪趴着，屁股更是翘得高高的对着老公，期待着他的再次插入。而心想，老公
为什么今晚真的与往日不同，跟我干了这么久，还懂得情趣要转换几个姿势？但
也没去想那么多了，今晚真的让我爽翻了啊！

　　这时感到老公抓着我的屁股，一下子就把鸡巴从后面插了进来，我立时再次
感到充实，满足的叫了一声：「啊～～老公～～啊……啊……很大啊……老公的
鸡巴……大了很多啊……干得人家很舒服啊～～」

　　而这时，老公开始挺腰在我后面抽动，而他这时又发出了一下叫声：「我也
很爽啊……呀呀……你的屄很窄啊～～啊……嗄……」

　　叫完后，我老公竟然停下了动作，但我也一样的呆住了，因为刚才老公说的
那句话的声线，我肯定他根本就不是我老公啊！

　　虽然这时房内很黑，但可能差不多快清晨了，窗外之极微弱光线隔着窗帘布
透射了进来，我跪趴着转头看看身后干我的男人，更是要集中眼力去看才勉强给
我看到。我这时心里真的怔住了，虽然看不到他的样子，但望着那人抓住我屁股
跪在我身后的身形，根本跟我老公是两回事啊！

　　我惊吓得立即伸手到床头柜上把台灯按亮，再往后一看，立时骇得我魂不附
体，因为我看见这时在身后抓着我屁股，鸡巴仍塞在我小穴内的那个男人根本就
不是我老公！我看到的是一个年纪比我老公还要大一点、留了满嘴鬍子的大肚腩
胖子！

　　我这时震惊得傻了，只呆呆的看着他，而他的神情也是一样惊慌的看着我。
我真的不懂得反应，没想到刚才我竟不是在侍候自己的老公，而是这个满嘴鬍子
的胖男人，怪不得我就感到有那么点不同了啊！而且还跟他干了这么久才发觉，
我真的是很蠢耶～～

　　这时我已不知所不措，胡乱地说着：「你……你是……谁啊？你在……做什
么？啊～～为什么在……奸淫人家……啊……」

　　其实这时我真的不知该如何是好了，慌得眼泛泪光地随便说着这些话，心想
我刚才竟跟一个从不认识的陌生人做爱，我长这么大也只是给老公一个人干过，
而且还在他面前淫浪百出，主动去配合他交媾，我如何对得起老公啊？

　　而这时那个胖子也是口吃着，但他的鸡巴仍是插在我小穴内，支支吾吾道：
「对……对不起……对……对不起啊！嫂……嫂子，我……我……我不是……有
意的……我刚才已……几次想制止……但……但嫂子……实在太……诱人了……
没机会……给我……说出来啊……」

　　这时我感到他那有凹凸条纹的套子正在一点一点地在我阴道里拉出来，不知
怎的，我竟有一股不舍的感觉。当他拔了大半根鸡巴出来，只剩龟头仍在我小穴
里时，我也料不到自己竟然说出了一句羞耻的话：「不……不要抽出来啊……人
家……还要啊……」

　　那胖子抽出的动作立刻停了下来，更是不敢相信的问着：「嫂……嫂子，我
真的可……可以吗？」

　　这样羞耻的话我也说了出来，心想，你这个胖子还想怎样啊！但我现在已给
他干得不想停下来了，我现在真的很想要啊！於是我接着再说出了羞耻的一句：
「不要逗人家了啊……可以啊……人家要你继续干我啊……」

　　说完，我更是转回头趴到枕头上，淫荡地扭动着仍给他的龟头插着的屁股，
他也二话不说就再挺一下腰，把外露着的阴茎全部干入我小穴内，开始疯狂地抽
动着。

　　我立时头部仰后的叫了出来：「啊～～啊～～又再干人家了……呀呀……很
舒服啊～～你……是谁啊……呀呀……人家的老公又……在哪儿啊……呀呀……
呀呀……」

　　其实我也想不到自己这么淫荡，竟然跟一个毫不认识的男人在自己家的床上
性交，而且这时候我已经知道他不是我老公了啊！可是，这也让我第一次尝试到
被另一根鸡巴干的滋味啊！

　　而这时那个胖子更是抓着我的屁股猛干，边说着：「我……我是你老公……
呀呀……的同行啊……你老公还在客厅外面……呀呀……沙发上……喝醉了昏睡
着……啊啊……刚才……看不到嫂子的样子……原来是这么漂亮……呀呀……身
材更是……一级棒啊……干着你的小穴更是舒服啊……呀呀……」

　　我听他说我老公这时在客厅外，但是已醉倒了的，这才有点安心的给他抽插
着，并问道：「啊啊……啊……你……又为什么……啊……跑到人家的床上……
啊……呀呀……奸淫……人家啊……」

　　那胖子这时更是没了刚才的羞怯，可能现在他知道我已愿意跟他相干了吧，
他这样答道：「呀呀……嫂子……不啊……是……呀嗄……是嫂子……刚才先主
动地……跟我干这个……呀呀……不是……我奸淫嫂子的……嗄呀……」

　　听着那胖子的说话，我心想，他没说错，一开始是我先主动亲他、吻他、为
他口交的，还自己坐到他的鸡巴上与他做爱，那时我根本没给他时间说话。虽然
这是事实，但我也不能承认啊！因为当时我确实不知道他不是我的老公啊！

　　於是我呻吟着道：「呀呀……啊～～人家……不是啊……人家不知道你……
呀呀……不是我老公……人家才……啊啊……好舒服啊～～人家的小穴……被你
干得很爽～～啊啊啊……」

　　那胖子一边干着我，一边说道：「啊嗄……呀呀……但……但是刚才……嫂
子……真的很淫荡啊……呀呀……你老公真的太幸福了……呀呀……有一个如此
骚的老婆……呀呀……真的……让我……干得太爽了呀……」

　　给他以这样的言语不知是侮辱或是讚赏着，同时又感到他戴着凹凸条纹套子
的粗大鸡巴在我的小穴里磨擦着，我真的从未试过这么爽啊！而且我这时正给一
个陌生人操着小穴，老公却在外边的客厅中醉昏，光想想他妻子竟与自己的朋友
在房中两夫妇的床上干炮，我真的很淫荡啊！

　　想着想着，兴奋的感觉越来越强烈，给他抽插得更是快感迭起，我知道我的
高潮快来了！「啊……」我这时更是大叫着：「呀呀呀……人家……快……受不
了呀～～好爽啊……人家给你干得好舒服啊……好大的鸡巴啊……噢～～人家要
来了～～人家来了啊～～哎呀呀～～」

　　这时我的高潮到来了，十只手指拼命地抓紧着床单，身体绷紧起来，正在享
受着前所未有的高潮。而我更是感到我那仍给他在操着的小穴不停地滴出水来，
但又不是尿尿的那种，只是感到不停地有水滴下来，更有的沿着我两条大腿一直
流到床单上，这是我跟老公一起时从没试过的感觉，实在是大爽了！

　　而那胖子这时也差不多要射了，他疯狂地抓着我的屁股不停挺腰，把他的大
鸡巴推进我的小穴深处，这时他更是说：「呀呀呀～～嫂子……你很淫荡啊……
嗄嗄……高潮了……还潮吹呢……我也快不行了……要射了啊……呀呀……」

　　他说着时，我只感到他的大鸡巴在我小穴内不停地跳动着，我知道他在射精
了。这时我想，幸好我有帮他戴上套子，不然就这么直接给他内射，弄大了肚子
真不知怎办？

　　这时他边射精边说着：「嫂子真的很棒啊……奶子大……屄洞窄……呀……
真想下次有机会再干嫂子啊～～」我不知是否给他干疯了，竟也说：「要啊……
人家……好爽……要你的大鸡巴再干……人家那里啊……」

　　就这样，我伏在床上翘起屁股，一直让他把精液射完，这期间我更是在享受
着高潮所带来的欲仙欲死余韵。而再过一会，才感到他不舍地从我小穴里慢慢把
软掉了的鸡巴拔出来。当时我整个人像散了架一样，浑身软绵绵的全没气力，毕
竟跟他干了这么久，真的累垮了，便伏在床上迷迷糊糊的睡着了……

　　当我再次在床上睁大眼睛时，房间里的窗户已亮得刺眼，我立时慌张起来，
心想我背着老公跟别人干完后竟睡去了，究竟怎会这样？我睡了多久啊？我老公
还在客厅外吗？

　　但让我更震惊的是，这时我感到有一个人在我身旁躺着，我心想，不是那个
胖子吧？但令我更心胆俱裂的是，这是我的老公！我立刻像窒息般呼吸不了，只
呆呆的看着我老公。

　　我摸了摸自己的身体，仍是一丝不挂，只有一对大腿丝袜，但是多了一张被
子在身上盖着，而我更是感到被我弄湿了的床单仍是湿湿的！这时我真的不知如
何反应了，反而是我老公感到我醒了，躺着侧过头来看着我先说话的：「你睡醒
了吗？老婆。」

　　我这时真的不知如何反应了，而我这时更是看到在床边的梳妆台上放着一个
已用过的凹凸条纹避孕套，还载满了白色的精液！我心想，那个胖子为什么不把
它处理掉啊？我老公没理由看不到了啊！他害惨我了……

　　我这时更说不出话来，只从嘴里吐出了断断续续的单字：「老公……我……
我……」我这时不知想说什么，更是不懂得如何去说，心知是我背着他跟别人干
了，我还能说什么啊？这时我只急得眼泪也快流出来，呆呆的看着老公的脸。

　　但我老公这时竟说着：「对不起啊！老婆，是我不好，昨晚你想给我庆祝生
日，我竟丢下了你的去跟朋友喝酒，是我看不出你的心思，真的对不起啊！」

　　这时我的眼泪忍不住掉了两颗在脸上，虽然说不出话来，但仍含糊的说着：
「但……但……我……昨晚……我……」

　　这时老公揉了揉我脸上的泪珠，说道：「不要紧啊！是我不好。朋友是我带
回来的，因为我不知道你在家，更想不到你这样跟我庆祝生日，才让我那个朋友
上了我的床，更是将你对我的心思……给了他……是我不好才对啊！」

　　我听了老公的话，简直如遭电击一样，心想，老公真的知道了我昨晚跟别人
上床了，我……我……我该怎么办啊？这时我只懂呆呆的看着我老公。

　　老公这时接着温柔的说道：「不要想昨晚的事了……我那个朋友也给我和你
道歉了。我也知道这是意外，后来更是给他回去了，那……我现在可不可以再享
用你特意给我的这份礼物啊？」

　　这时我更是不懂如何作反应，老公却在我呆住间把盖在我身上的被子掀开，
立时我便赤裸裸地暴露在他眼前，那时我的心里是多么的乱，老公倒是三扒两拨
脱掉了裤子便压在我身上。

　　这时我忍不住说出口的问着：「老公……但……人家刚才……你会不会……
不要人家了……」接着我说不下去了，只看着梳妆台上的那个套子。

　　老公也顺着我的视线去看了一眼那个套子，又回头看着我说着：「当然不会
了！没关系的，老婆，现在的你变得更美、更动人了啊！」他说着的同时，已勃
起的鸡巴更是顶着我的阴唇。

　　我更加慌乱了，心想：『刚刚才跟别人干过，现在又轮到老公了……我……
我真的不要脸啊！』但这么想着时，下体却又不由自主地再次湿了起来。

　　在我忐忑间，老公已经发力地挺了一下腰，把他的鸡巴插入了我的小穴，我
立时呼叫了出来：「噢～～」而给我老公插入的同时，心内已知道老公真的不介
意昨晚发生的事了。

　　这时我像是放下了心里的大石一样，但仍忍不了地呻吟说着：「啊啊呀……
啊啊……对……对不起啊……老……老公……我……本想给你的……礼物……昨
晚……呀呀……喔喔……先给别人……享……享用了……啊啊……真的……对不
起……啊……呀呀……」

　　当我说出这番话后，我老公更是像疯了似的把我一双丝袜大腿分大了放到他
肩膊上，随即猛烈地干着我：「不……呀呀……老婆……不是……你的错啊……
呀呀……是我不好……我……我竟……看着你……给别人干……没进来……维护
你……对不起啊……呀呀……」

　　我听得更是呆了一呆，边给干着边问道：「喔喔……喔喔……人……人家给
别人干……老公看到了……是什么时候看到的啊……」

　　老公这时像是更兴奋了，边抽动鸡巴边说：「是……是你……给他干着的时
候……啊啊……呀……我在门缝上……看见你还抱着……自己的小腿……跟他干
的那时……那时我……真的觉得……老婆……你很美啊……」

　　我这时才知道老公已经看了这么久，我在最骚浪、最淫荡地跟那胖子相干着
的时候，整个过程竟给我老公全看到了，甚至一直看到我被陌生男人操上高潮！

　　我这时不知哪来的冲动，竟把挂在老公肩上的双腿分得大大的，就以给我老
公昨晚看到的姿势，双手抓住自己穿着丝袜的小腿脚踝给老公操着小穴，而这时
我更是冲动的说着：「啊啊……是不是这样啊……呀呀……老公……」

　　我老公看得更是兴奋，狂插着我小穴说道：「呀呀……是啊……嗄嗄……是
这样啊……老婆……我真的爱死你了……呀呀……但……老婆你……喜欢……啊
啊……他的鸡巴……呀呀……还是我的……昨晚……我更是听到……呀呀……老
婆不停地……嗄嗄……啊呀……讚美着他的……鸡巴大啊……呀呀……」

　　这时我心想：『天呀！老公竟连我在最淫荡时说的话也听到了！』但我依然
照着我的感觉说出来：「喔……他的鸡巴……虽然大……呀呀……但老公你……
啊啊……给我的感觉……呀呀……不同啊……啊啊……老公……干着人……人家
时……人家……呀呀……便感到温暖的……很喜欢……啊啊……最爱老公的鸡巴
了……呀呀呀……老公干得人家……很舒服啊……喔喔喔～～」

　　而这时老公更是说出让我不知该如何应对的说话：「呀呀……是吗？那……
那便好了……嗄嗄……如果……我朋友再……呀呀……再干你……你会不会……
嗄嗄……跟他再来啊？啊啊……」

　　我这时被老公问得不知如何回答，说着：「不……不知道……啊啊……好舒
服啊……老公……大力点……人家快到了啊……呀呀……快点啊……啊啊啊～～
人家……真的不知道啊……喔喔喔～～」

　　因为这时我抓着自己的脚踝敞开小穴让他干，老公不用双手撑着床了，空出
其中的一只手便伸到了被他干着的小穴下，我的屁眼上摸着，而我这时因给老公
干得实在太爽了，淫水更是流到了屁眼上，把我的屁眼弄得湿湿的。

　　老公这时更说道：「老婆……嗄呀……想像一下……如果……如果我跟那个
朋友……呀呀……一起……跟你干……像三明治似的……嗄嗄……喔嗄……把你
夹着中间操……你会不会……愿意啊……」

　　说着时，我老公已伸出一根手指插进去我的屁眼里了。这是老公第一次这样
子干我，而且我不知怎么的竟跟着老公的说话去幻想着，同时给老公跟那个胖子
夹在中间干，他们两根鸡巴分别在我的阴道和肛门里进出着……

　　这时我越想越兴奋了，加上给老公这样边干着、边在玩弄我的屁眼，我刹时
大声的呻吟着，而且更是兴奋得说出了口：「呀呀……喔～～呀呀～～好……好
啊～～人家……愿意……啊啊啊……好舒服啊～～人家……要给你……你们一起
干啊……呀呀……好爽啊……爽翻人家了……呀呀～～人家……要高潮了啊……
喔喔喔～～」

　　就这样，我竟给老公引导入幻想中弄得瞬即登上了高潮，而且更是像昨晚般
那些不是尿尿、但又不知是什么液体不停地由我小穴内涌出来，并沿着我的屁股
沟流到了床上。我这时整个人像绷紧了似的高潮迭起，而这快感更是昨晚跟我老
公的朋友干时差不多的强烈。

　　我老公这时也感到了我那些水不停地涌出，他更是像疯了似的不停地狂抽猛
插着我的小穴，边说着：「呀嗄……嗄嗄……老婆原来……你也喜欢……这样的
啊……啊呀……还是头一次看到……老婆喷出这么多的……淫水……呀嗄……我
也……要射了……」

　　这时候我感到小穴里有股暖暖的东西在冲击着、淌流着，而且更感到老公的
龟头在我阴道中一弹一跳的，老公的动作此刻已停了下来，享受着在我小穴里射
精的快感。

　　就这样，我们俩一起高潮了，然后相拥着在床上休息。老公的生日便这样渡
过了，而那天更是我第一次享受到老公以外的肉棒，心想不会再有机会嚐到第二
次了吧？老公只是在兴奋中随便说说而已。

　　怎知在之后的几个星期里，老公跟我做爱的次数真的变多了，几乎每天都要
做一次。有时老公匆匆吃过晚饭便拉我到房间里干一炮才上班，但有时我也会像
那次一样，把自己脱得光光的躺在床上待老公下班回来，给他看见时他又会很兴
奋地跟我干……

　　虽然这么频密的性生活却使我第二天上班时很没精神，但是我这样做时，心
里竟是很兴奋。而且自从那次糊里糊涂的出墙事件之后，我感到我跟老公真的比
之前更加恩爱了。

　　这阵子每次跟老公做爱，老公竟不断地提起那晚看着我给他朋友干的情形，
而且更说要跟他那个朋友一起跟我玩三人行。而我那时一边被老公干着，一边听
着老公那些说话，每次都爽翻了，在幻想着的同时答应了他，但心想老公只是兴
奋时随便说说而已，我当然也配合着应允了他的欲望。

　　过了几天，我老公要求我再买点那晚的东西回来，而我也顺着他的意思，在
下班时到那间情趣店买了一些套子、香薰、喷剂等等。

　　心想，老公可能是想今晚跟我做爱时更增添情趣吧，於是我当晚便像那晚一
样，把自己洗得香喷喷的，更是穿上那对新买的吊带丝袜，而在差不多时间便点
起了催情香薰，更是把那增加男人情欲的喷剂喷满在身上，然后赤裸裸的躺在床
上盖着被子等待老公回来，想着今晚一定要跟老公来一次激情的……

　　而那时我闻着香薰的味道，竟不自觉地又想起了那个胖子，更是回想起他那
根粗长的大鸡巴，下体竟湿润了起来……究竟这是香薰的功效，还是我真的怀念
那胖子的鸡巴，我自己也说不上来。但我这时的理智在斗争着，我不能这样想，
今晚是特意给我老公准备的，我不能想着第二个男人啊！

　　可是想不到那天晚上，我老公在我全无心理准备下，真的再带了那个胖子朋
友来了我们的家！原来之前老公在干着我时跟我提出的要求是认真的，而我却以
为他在说笑，就答应了他……

　　那晚我像之前那样脱得赤裸裸，身上只穿了一对吊带丝袜在双腿上，本来是
想待老公回来，但如今看着他们俩一起进来房间，还看见老公嘴角诡异的笑容，
我便知道将要发生什么事了。

　　我那时在想，既然已应允了老公，即使两个男人一起来搞我也无所谓了，只
是不知道这样的时刻竟那么快便要到来。其实那时我心底里也不知哪来的一股欲
望，居然大方地把盖在我身上的被子掀开，立刻我的裸体便在老公及那个胖子的
眼前暴露无遗。

　　老公及那个胖子这时也看得出我已认同了他们的游戏，於是看着他们把身上
的衣服脱光了，两人的鸡巴已经高高翘起，那个胖子更是先登上我的床上，而我
老公竟是走到梳妆台旁那张矮凳子上坐下来看着我们。

　　我心想，老公不是要跟别人一起来干我吗？为什么他只坐在那里？但这时那
个胖子已经上到床上，更是老实不客气地搂着我，双手玩着我的乳房及吻着我的
乳头，更是边吸吮边说着：「喔……嫂子的身体很香啊！上次也没好好地看……
啜啜……嫂子的乳房真的很大很美啊……啜啜……」

　　这时我躺在床上给那个胖子吸吮着乳头的时候，扭头过去看着我老公，只见
他的神情竟是把眼睛瞪得大大的，脸上更有一份喜悦，聚精会神地看着正跨在我
身上的他那个朋友玩弄着我的乳房，而在这时，我看到老公的鸡巴已在他胯间硬
得翘到半天高了。

　　渐渐地，我给那胖子弄得也有点兴奋了，觉得自己的小穴开始湿润了起来，
我竟在老公面前给他看着别人亵玩我的身体。而那个胖子更是由我的乳房一路吻
下去，经过小腹来到了胯间的阴户上，而他那不长不短的鬍子更是把我扎得酥酥
麻麻的，但又觉特别刺激，令我双腿不知不觉中张得更开了。

　　那个胖子这时更是说着：「嫂子，你真的很诱人啊！你的美腿穿着丝袜，真
的很漂亮！」

　　这时他更是把他那佈满了鬍子的嘴巴覆到了我的阴户上，立时我感到一条滑
潺潺的舌头在我的阴户里搅动着，他的鬍子随着头部的摆动不断擦刮着我的小阴
唇，刺激得我立即叫了起来，大声呻吟着：「噢～～噢噢喔～～很痒啊……你弄
得人家很痒啊……」

　　他一边舔，一边将我的双腿更加分大，让我的阴户和屁眼都清楚地展示在他
眼前。由於双腿掰得这么开，阴唇也向左右分开，阴道口与阴蒂完全暴露无遗，
他不停地舔着我的小穴，不知怎的，我竟觉得比上次来得更加兴奋，可能知道他
不是我的老公，再加上在老公面前摆出淫荡的姿势，被老公以外的男人舔着我最
敏感的位置，带来的冲击更大吧！

　　而这时我一直注视着老公，他的表情更兴奋了，涨红了脸看着我给别的男人
舔穴，还一面在套弄着自己的鸡巴。我心内冲动地想：『既然老公爱看，我便把
那次跟那胖子干过的事再做一次给他看吧！』於是我坐了起来，把那胖子轻推躺
在床上，然后转身趴向那胖子的鸡巴，双腿则分开跨在那胖子的脸上坐下去。

　　那胖子说道：「嫂子，你真的很骚啊！要玩６９吗？」这时我发觉自己真的
淫荡到不行，全不顾羞耻地跟那胖子说：「是啊！你要好好地舔人家啊！」可说
了出来后我才想起，我竟在老公面前说要别的男人舔我的阴户，光是这样想，我
已觉得自己很淫荡了啊！

　　我老公这时仍是一言不发的坐在梳妆台那边，这时那胖子却答道：「好呀！
嫂子那里真的很香啊～～让我好好地嚐一下吧！」

　　说着，已感到他的舌头不停地在我的阴唇上舔着，之后更是由我阴户最上端
的阴蒂沿着我的阴缝往下一直舔到阴道口，而因为我这时是分大了双腿跨在他的
头上，所以他更是一路沿着我的阴缝直舔到屁股沟，直至感到他的舌头舔到我的
屁眼才停下来，然后又由屁眼再往回舔去我阴唇的最上端……

　　给他这样来来回回地舔着，而且这时我跟那胖子由於６９式调换了位置，因
此我的大屁股更正正对着坐在床头梳妆台旁的老公。我心想，我正给老公看着别
人舔我的阴户了啊！与此同时，更是感到我的下体不知是给那胖子的唾液、或是
自己的淫水沾濡，只感到整个阴户都已湿遍了。

　　而我这时感到那胖子舔舐我下体所传来的快感，令我的性欲更加亢奋，不禁
手捏着他的大鸡巴肉紧地套弄着，这时只见他的大鸡巴越涨越硬，也忍不住伸出
舌头舔着他的龟头，最后更把他的阴茎以至他的阴囊也不停地舔着。

　　不知何时，老公原来已走到了我身旁，更是坐下近距离看着我淫荡地跟别人
舔鸡巴。这时我才有点羞涩地停下来望着老公，而他却开口说：「老婆，继续，
好好地享受一下吧！」

　　听见老公这样说，既像是鼓励，又像是要求我，所以这时更像把我心里的一
重枷锁给解开了，我眼睛望着老公，在他眼前张大嘴巴把他朋友的鸡巴吞入了口
里，就好像在跟他说，我要表现给他看一般。

　　我一边替胖子口交，一边伸手到我老公胯间，抓着他硬梆梆的鸡巴帮他套弄
着，而我的头部更是一上一下地动着，卖力地吸吮着那胖子的大鸡巴。这时我才
发现，在嘴里含着的鸡巴真的跟我老公很不同啊！为什么我上次没有发现到不一
样呢？我真的很笨耶～～

　　而这时我也给那胖子的舌头舔得下体更是兴奋莫名，变得越来越放荡了，在
我老公面前非常卖力地吸吮着别人的鸡巴，后来更是整根含在嘴里。但那胖子的
鸡巴真的很大啊，每次整支放到嘴里，龟头已经插到了我的喉咙里。

　　我一边含着鸡巴吸吮，一边断断续续呻吟着说：「嗯嗯……唔唔……老公，
他的鸡巴……很大啊……他舔得……人家那里……很爽啊～～啊啊……」

　　这时我老公既看着我跟别人含鸡巴，又给我的手套弄着他的肉棒，便说道：
「老婆……老公也要啊……也给老公……吸一下……鸡巴啊……」

　　我知道老公已忍不住要我去服待他了，於是把那胖子的鸡巴从嘴里吐出来，
而老公这时已跪在我面前，让鸡巴靠在我嘴边，我便一口含了下去，不停地为老
公口交着。

　　那帮我舔穴的胖子这时从我身下爬了出来，提着他的鸡巴来到我撅起的屁股
后面，将龟头抵在我的阴户上，我知道他想插我的小穴了，於是我跪趴在床上含
着老公的鸡巴，眼睛向上看着他，像在请示着等待老公批准那胖子干我般。

　　我老公这时也留意到那胖子的动作，只见他对着胖子点点头，然后又指了一
下梳妆台上那些我原本预备跟老公玩时用的凹凸条纹避孕套，示意他戴上。

　　这时我心内一暖，更加体会到老公给我的爱护，而那胖子也听从我老公的话
撕开了包装，把一个套子戴上，然后再次提着他的鸡巴来到我身后，用龟头挤开
我的阴唇、插入阴道，用力地向我小穴深处推进。

　　我边被胖子插入，边含着老公的鸡巴看着他的神情，只见他望着那胖子不停
地把大鸡巴插入我的小穴，老公的肉棒在我嘴里就不断膨胀，同时也抽动得更加
厉害，我就知道老公看着我被别的男人操穴，性欲会更加亢奋。

　　而我这时也感到那胖子的大鸡巴在一寸一寸地插进我的小穴里，於是我尽量
分大双腿配合着他的推进，在插入的过程中，我像上次一样感到那戴着凹凸条纹
套子的鸡巴在我阴道里磨擦着，刺激得我无比兴奋。

　　很快地，我已感到他把整根鸡巴全数插了进来，阴道完全被肉棒填满，而且
他随即开始在我的小穴里抽动起来。这时我给那胖子的大鸡巴操着小穴，而嘴里
更是含着老公的鸡巴，跪趴在床上让一前一后两个男人尽情干着，用自己上下两
张小嘴侍候着他们的鸡巴，我觉得自己真的很淫荡啊！

　　就这样干了十分钟左右，我感到那胖子在我小穴里抽动得越来越快，而在我
嘴里老公的鸡巴也一样地在不停抽插着，我感到自己的肉体给他们带来了前所未
有的快感，更是含着老公的鸡巴呻吟着：「呀呀呀……干翻人家了……啊啊……
你的朋友……干得人家……很舒服啊～～喔喔喔……」

　　而那胖子这时一边操着我小穴，一边说着：「嗄嗄……嫂子……也不是一样
的……让我干得……爽翻了……嗄呀……嫂子的淫洞……呀……也真太紧了……
操得我……很爽啊……」

　　我给那胖子干得越来越舒服，於是也忍不住说道：「喔喔喔……老公……不
要只操人家的小嘴……啊啊……人家也要你……也要你干人家的穴穴啊……呀呀
呀……」

　　老公听到我的说话后，便把我嘴里的鸡巴抽了出来，去到他朋友身边，这时
我跪趴着转转头看着他们，只感到这时那胖子正在操我小穴的鸡巴停了下来，但
双手仍是抓着我的屁股。不知我老公在那胖子耳边说了句什么，只见他们嘴角泛
起着微笑，这时那胖子更是从我小穴里把鸡巴抽了出来，我立时感到一阵空虚，
因为刚刚身体里才给他们两根鸡巴充满着。

　　因此当那胖子退出了他那根鸡巴时，我立即忍不了的说：「啊……你们干什
么啊……两个都把鸡巴撤掉……快来嘛……人家要啊～～」

　　老公用手拍拍我的屁股说：「老婆，先别急啊！你不是要我干你吗，我现在
来了。」我不知他们葫芦里卖的是什么药，老公已经自己躺在床上，拉着我说：
「老婆，我想你坐上来给我操啊！」

　　听到老公的要求，我当然答应了，赶紧趴到他身上，更是自动提着他的鸡巴
放进了自己的小穴内。当我用力坐下后，立即再次感到刚才的快感涌现，我一边
坐在老公的鸡巴上干着自己的小穴，一边呻吟着说：「啊～～老公……啊……你
的鸡巴弄得人家……很舒服啊……」

　　这时我想，自己的小穴刚才给那个胖子的鸡巴进过了，现在又再嚐到我老公
的，感到两者真的分别很大啊！那胖子的鸡巴虽然比我老公粗大一点点，但我这
时被老公插着，竟给我带来很大的刺激，因为老公现在插着的，是刚刚才给别人
享用过的小穴啊！

　　这时候，那个胖子有所动作了，他竟在我的背部亲吻着，这时一边跟老公性
交，一边给他亲吻，真的很舒服啊！於是我尽量跪伏在老公身上，撅起屁股让那
胖子连我的屁股也吻着。

　　但不一会，我便感到那胖子的鸡巴竟抵在我正跟老公交合着的小穴上，不断
地想挤进来……我这时心想，那个胖子不是想在我的小穴里同时放两根鸡巴进去
吧？刚这么想着，他已经用力地强行塞了一点龟头进来，我立时感到疼痛得叫了
起来：「呀～～呀～～你干什么……呀呀……不要进来啊……啊啊～～人家……
那里……受不了呀……很痛喔～～呀呀……」

　　那胖子听到我的叫喊声，再看看我的表情，知道我是认真的，小穴给他撑痛
了，立刻抽回塞在我正跟老公交合着的小穴里他那已塞进了一点的龟头出来。而
我这反应老公也看在眼中，立时说着：「老婆～～痛不痛啊？对不起啊！但……
我朋友不是有意把你弄痛的啊！但他这样又干不到你……不如……不如……你给
屁眼让他干吧？」

　　我听后登时呆呆的看着我老公，心想我的屁眼从没给鸡巴进去过啊！怎可给
他享用？而且他的鸡巴比我老公的更粗大，插进去能不能容纳得下啊？可是这时
老公又在苦苦地哀求着说：「老婆～～便试一次吧？如真的很痛，我会叫他停止
的。好吧？老婆～～」

　　在老公这般哀求下，我竟犹豫起来了，而这时身后的那个胖子更是兴奋地说
着：「是呀！嫂子的屁眼合得紧紧的，很美啊！让我操一下吧？」

　　再给那胖子游说着，我竟有点欲试一下屁眼给鸡巴插弄的滋味，於是我便答
应了老公的要求，点点头说：「嗯……」

　　话音刚落，那胖子立即抱着我屁股，把他那个大龟头抵住了我的屁眼，我立
时感到一阵像给撕裂的痛楚，哀叫了起来：「呀～～痛啊！很痛啊……」

　　不管我怎样反对，只感到那胖子的龟头在我肛门内是越推越入了，这时我生
出一股不知该怎么形容的感觉，只知道我的屁眼又痛又胀，又有点像忍不住什么
的感觉，不禁拼命把屁股摇动着想摆脱他。

　　我老公於是一手抓住我屁股固定着，另一手搂着我的头伏到他的肩膊上，边
吻着我的脸边说：「老婆，我的漂亮好老婆啊～～忍一会便好了……忍一会便会
舒服了啊……」而那胖子这时更是摆出像紮马般的姿势，在我身后按着我的屁股
用力把他的大鸡巴继续插入。

　　这时听着老公的安慰说话，我惟有忍耐着疼痛，尽量分大双腿跪趴在我老公
身上，让那胖子可以顺利把鸡巴插进我的屁眼里，但口中却是不停地叫着：「老
公……啊啊……人家……人家的屁屁痛啊……啊啊……轻一点……轻一点干人家
的屁眼啊……呀呀呀～～」

　　这时，我老公那晚的愿望真的成真了，我现在正被他们像三明治般的夹在中
间，而且更是小穴跟屁眼一起被操。我老公躺在下面，我跟他面对面干着小穴；
而那胖子则压在我背上，鸡巴插入我的肛门，粗暴地操着我的屁眼。

　　我屁眼的第一次就这样给那胖子开苞了，原本是想留给老公的，但我的小穴
真的容纳不下他们两根鸡巴同时在内，而且看我老公也像是不介意，心想那胖子
既然是第二个干过我小穴的男人，屁眼也一便给他干算了。

　　肛交开始时也真痛得要命，我真没想到屁眼被干会是那么难受，而这时给老
公干着小穴的快感又盖过了后庭的痛楚，因此一面给那胖子操着我的屁眼，一面
被老公插着小穴，那感觉既痛又爽，真的让我意识模糊了……

　　不知不觉中那胖子戴着套子反反覆覆干了一会，我便开始感到有一点快感，
痛楚的感觉消失了，可能身体已经适应了吧！这时我感到体内的两根鸡巴不停地
抽动着，更是让我嚐到前所未有的快感。

　　我这时刺激得大声地呻吟叫喊着：「呀呀……很爽啊……呀呀……喔喔……
你们……干得人家……很爽啊……大力点……插深点……啊……呀呀呀～～」

　　每次小穴里老公的鸡巴抽出时，我把屁股翘得高高的，当那胖子像打桩般把
鸡巴压下我的屁眼时，我的小穴就顺便下沉，把老公的肉棒吞入得更深；而当屁
眼上的鸡巴抽出时，我屁股又跟着被拉起来……这时我真的给他们干得爽翻了！

　　我老公看着我欲仙欲死的表情，他也大叫着：「老婆……呀呀……我也爽死
了……很棒啊～给老婆干着……真的很棒啊……呀嗄……呀呀……我忍不了……
忍不了啊……要射了啊～～」

　　小穴里老公的鸡巴越来越硬，插得我愈加舒服，这时他更是抓着我的乳房，
挺起腰不停在我小穴内抽插着，干得我撑着床的双手无力地弯了下来，趴在老公
身上嘴对嘴的跟他湿吻着，我心想，我要给老公最好的享受！

　　这时感到老公的鸡巴在我小穴里停了下来，龟头顶住子宫口一胀，老公那暖
暖的精液马上在我体内淌流着。这时仍干着我的便只有身后那个胖子了，但这样
给他们夹在中间干，我也感到高潮快要来了，於是我把屁股翘得高高的迎合着那
胖子的插弄。

　　真想不到给操屁眼也会使我兴奋得高潮，而我这时更是伏在老公身上，给他
看着我淫荡地呻吟叫着：「啊啊啊……屁股……很爽……呀呀……屁股给干得很
舒服啊……人家……人家要高潮了呀……呀呀～～」

　　而那个胖子这时更是边干着我的屁眼，边说着：「嗄嗄嗄……我早知道……
嫂子喜欢……被人干屁股了……呀嗄……嫂子真的很骚……屁眼……比小穴……
更紧窄啊……我也干得很舒服……我也要射了……忍不住了……呀嗄嗄～～」

　　接着我便达到了高潮，而这次跟上次那晚一样潮吹高潮着，我的淫水更是源
源不断地由我小穴喷到老公身上；与此同时，我也第一次尝试到了鸡巴在屁眼里
射精的感觉……

　　当我们三人都高潮过了，那胖子才从我的屁眼里抽回他的鸡巴出来，而我更
是给他们干得全身酸软的躺在床上，心想今晚到此也该完事了。

　　怎知休息了不一会，我又感到他们在抚摸我的身体，看来他们又要再来干我
了。而那晚我跟他们轮着干，而不知怎么的，老公表现得比以往更勇猛，那晚他
一共干了我三次之多，有一次更是在我的屁眼里射出，平时只会一次起两次止而
已。而那胖子只再多干了我一次，但他那一次的时间却等於我老公两次之久。

　　之后我们更是倦透了的一起在床上睡了，这时我心想，好在这床也够大，容
得下我们三人一起睡。当然我是睡在他们俩的中间，而我们三个都赤裸裸地搂作
一团在床上睡去了……

　　但有一个小秘密，便是那晚当我们疯狂过后睡着时，那胖子竟然趁着我老公
熟睡了的时候压到我身上，压低声线在我耳边说着：「嫂子，再让我干一次吧？
但这次可否不戴套子跟嫂子来啊？我……好想跟嫂子……真的操一次啊！」

　　这时我给他弄醒了，也压下了声线道：「怎……怎么可以啊！人家……老公
睡了啊……我不可以……在他睡着时跟你干啊……更是不戴套子……怎能够……
噢～～」

　　当我话未说完，已感到他的大鸡巴插进了我的小穴里，於是我呻吟地压低声
音叫着：「啊啊……啊……人家……也说不了……喔喔……你还趁人家的……老
公睡了……才干人家……啊啊……好舒服啊……你的肉棒很大啊……呀呀……」

　　那胖子一边操我，一边搂着我的头说道：「啊嗄……嫂子……真的很美……
很骚啊～～不用戴套子……更是爽啊……如果你是……我的老婆……真的太好了
啊……呀呀……」

　　这时我呻吟着说道：「啊呀……呀呀……人家……只爱老公……呀呀……一
人啊……但也可……啊啊……给你的鸡巴干人家啊……呀呀呀……」

　　但是这次那胖子就没有之前干得那么久了，可能是之前已干了我两次，又或
是没戴套子的关系，他干了不到几分钟，竟就说着：「呀呀……忍不了……要射
了……呀呀……」而这时那个胖子竟更过份地要求道：「呀呀……嫂子可让……
我在里面射吗？呀呀……」

　　我这时不知是否给他干得太兴奋了，心想我竟趁老公睡了，跟他不戴套子操
穴，真的很刺激啊！而且还要在老公身旁给他内射。这时我不知哪里来的冲动，
居然主动把自己的双腿交缠到他腰间，搂着他的头跟他湿吻着，发出一下「嗯」
的声音。

　　那胖子也意会得到了，在跟我湿吻着时，更是含糊的说道：「嫂子……我很
喜欢你啊……」而这时他的鸡巴抽动得更快了，我也被他干到了高潮，我跟他的
舌头忘情地交缠着，他的唾液更是不停地流到我口腔里被我吞下去。

　　当他再在我小穴里操了十几下后，我便感到他已在我肚子里射出了，高潮中
只感觉精液在我的阴道里暖暖的流着，我的小穴也因为高潮而抽搐着，一下一下
地夹挤着他的鸡巴，我这时觉得自己真的很淫荡啊！

　　而当他射过后，便抽了鸡巴出来，笑得很满足地躺回床上，我这时心想，人
家身上什么地方也给他操过了，男人是否也要射进女人的小穴里才有征服的感觉
呢？跟他们连番干炮后，这时我也真的筋疲力竭，不一会也睡着了。

　　当我醒来时已经是下午了，床上只有我老公及赤条条的我，我老公说他朋友
已经走了，而昨晚老公也玩得很开心。而在跟着的日子里，我老公偶尔也会带那
个胖子上来跟我们玩３Ｐ，而我也接受了这个游戏，可恶的是那个胖子每次都趁
我们完事后，老公熟睡着时再干我一次，并射在我小穴里。

　　之后每年的老公生日，老公更是带着不同的朋友、同事回家来，说要我送他
一份生日礼物，那便是一顶绿帽子。而我们每次都像那胖子第一次上来般，我会
脱光了衣物躺在床上勾引他带来的朋友，跟他们干炮给我老公看，而我老公则装
醉躲在客厅外欣赏我给别人操的情景。

　　而这样的生日礼物，在这几年直到现在我都给老公做到了，而不知怎么的，
我也乐在其中呢！嘻嘻……
----------
第十六章 圣诞礼物

　　　　　　　　　　　　　　　圣诞礼物

作者：寄生


　　有时候会觉得，生活在台湾这美丽宝岛的首善之都的台北人们，有时候其实
也挺可怜的。例假日不管去个华纳威秀或是百货公司，少不了就是满满的人们，
更别提遇到情人节、圣诞节、跨年这些大节日时，知名地点更是寸步难行。

　　所以从大学毕业之后，我和我的死党们很少会一窝蜂的跟人家去倒数，对我
们而言，大家聚在一起吃吃喝喝，打发时间，就已经是很好的庆祝了。而在这样
的时候，我们也势必会进行着一个固定的活动，那就是打麻将。

　　今年也是一样，当许多人已经拥到街上，慢慢地往１０１靠近，只为了等待
午夜十二点一到，可以一起到数的同时，我和死党们则是聚集在其中一个人的家
里，廝杀！

　　「青发碰……七万……」我打出手中最后一张废牌，将下家小伟打出的青发
收回面前说：「嘿嘿……我明明就已经把红中和白板都碰在外面了，你小子还敢
打青发？」看着手中成串的三四五六七万，这把牌我还不跩个二五八万？

　　「给你碰又如何？」小伟笑着摸了一张牌，收回去，转手打了一张二筒说：
「奶罩……有本事就胡啊！」

　　「你们真的很爱拌嘴耶！」我的对家是小伟的老婆、尹瑄，她摸了一张牌看
了看，又打到了海底说：「六万。」

　　「吃！」我的上家叫阿明，是之前大学同系上的学弟，她丢出了五七万吃下
了尹瑄的六万，然后看着我说：「学长你打七万，我猜你不是听六九就是五八，
可是你没有胡学姊的六万，如果不是你过水，那就是听五八对吧？想胡牌是没机
会了……有本事自己摸吧……」阿明边说边丢出了一张七万。

　　「嘿嘿……继续耍嘴皮子啊！反正你们再得意也只有现在了。」我并没有因
为被猜到牌就慌张，毕竟我听的是二五八，海底也只有出现过三张，我最少还有
八张的机会。不过，我接下来又摸了一张二筒，悻悻然的把牌丢了出去，对小伟
说：「还你一对罩。」

　　「不用客气！」小伟俐落地摸牌打牌说：「都一圈都快打完了，阿翔、阿志
他们怎么还不来？」我看了看小伟打的牌，是一张六筒，看来对已经听牌的小伟
而言，小筒子挂应该都是安全的。

　　「又没有关系……」尹瑄拿出五七筒，吃了小伟的六筒说：「你们每次都赌
钱，不让人家玩，人家好不容易有机会在他们还没来之前玩一下，你陪陪我又不
会怎么样……七筒……」

　　「碰！」阿明碰了尹瑄的七筒说：「学姊，打麻将不玩钱真的很无趣的，阿
华学长，你说是吗？六筒……」

　　「阿明碰得好，」我伸出手边摸牌边说：「其实打麻将最重要的就是开心就
好。不过如果现在有赌钱，我一定会更开心，正所谓上碰下自摸，二万自摸。」

　　「靠……」此时小伟和阿明都同声发出哀嚎，而我则是得意的说：「自摸大
三元、混一色加双二花，如果玩一五的，你们就一人要给我八百了啦……」这样
的牌并不是常常摸的到的，我脸上的得意之情自然是隐藏不住。

　　「嗯嗯……尹瑄我突然觉得你说的没错，偶而陪你打打没钱的麻将真的很不
错呢……」小伟看了一眼我手中的牌，拍着胸口如此说着，逗的尹瑄和阿明也同
声大笑。

　　就像我前面说的，我和小伟、尹瑄是大学的同班同学，而阿明是我的直属学
弟，我们和还没有来的阿翔、阿志他们从大学就是很要好的一群。我们这群不爱
凑热闹的死党逢年过节或是有连续假日的时候，都会像这样聚集在某个人的家里
一起打麻将。

　　而这样的习惯一直到我们毕业、当兵、出社会、甚至小伟和尹瑄结婚了之后
都没有改变。而且小伟注的地方是以前她上大学时有钱的爸妈买给他的，有这方
便的大本营，我们当然更是不会四散，时间一到就会自动集合了。

　　所以今天这平安夜虽然不是假日，可是我们很有默契的明天都请了假，一起
聚集到了小伟家，打算边打牌边渡过这个夜晚。只是不知道为什么，阿翔和阿志
一直迟到了，所以我们才让尹瑄加入，先玩没有赌钱的麻将热热身。

　　「叮咚……」就在我依然舍不得洗掉我手中的大三元牌局时，门铃声轻轻响
起，小伟边笑骂边起身说：「终於来了……」小伟起身走到了门边，一开门，就
听到阿翔的声音说：「抱歉抱歉，我老婆临时加班，所以晚到了……」

　　「别瞪着我……」阿翔说完之后，就是阿志的声音说：「我是因为在家里等
阿翔，他不来载我，我怎么来？」阿翔和阿志从大学就是特别好，现在也一起在
外面分租房子。

　　当阿翔和阿志，还有阿翔的老婆婷婷走进来后，众人免不了又是一阵笑骂，
有人假装生气、有人一脸无辜，在那平淡的气氛之中，浓郁的友情就是在这样慢
慢地升华的。

　　「好了好了，别再念了……」一阵哈啦之后，阿翔高举双手说：「我知道迟
到不对，所以今晚的宵夜就统一由……阿志买单吧！」阿翔边说边坐上了尹瑄让
出来的位置，猴急的把面前的排通通推倒。

　　「那有什么问题？」阿志笑着说：「反正等一下你们都会输我几千元，这宵
夜钱我是不会客气的啦！」这时候我也站了起来，让阿志坐到我的位置上。

　　「有本事就来赢啊……」阿明也不甘示弱的回嘴着，先垂了阿翔一拳，然后
转头看着我说：「阿华学长，你今天手气这样好，难道你真的舍得不玩？」

　　「你们玩就好了，陪你们热身ＯＫ，可是你们也都知道，从毕业的那个晚上
大败给小伟之后，我就洗手不赌了啦！」我笑着摇摇手说：「再说，最近经济不
景气，我也不好意思一直赢你们的钱啊？」

　　「也不过赢了你几千元要记狠这样久？了不起我把钱还给你嘛……」小伟嘴
上虽然这样说，可是也已经俐落的把东南西北挑了出来，准备要抓位子了。也还
好我不玩，不然我们五个人要怎么玩也是一个麻烦。

　　「你们就少斗嘴几句啦！都已经毕业这样久了，怎么还像学生时代一样？我
先去把客厅的东西收一收。」尹瑄对小伟说：「老公，那我等下就先洗澡睡觉，
今晚就不陪你们疯了喔？」

　　「学姐你放心，我们会自己招待自己的。如果真的要去冰箱弄什么吃的，婷
婷会处理的。」阿翔和阿明一样，都是我们的学弟，即使毕业了，我们还是以没
有改掉称呼。而婷婷也接着说：「没问题，学姐就先休息吧，一切交给我。」

　　「嗯嗯，有你在我就放心了！那就这样了……大家圣诞节快乐！」尹瑄笑着
说，而众人也异口同声的说：「圣诞快乐！」

　　接下来，当尹瑄离开之后，我们就坐在牌桌边玩牌边聊天，有时候人不一定
要追求什么疯狂的玩乐，像现在这样三五好友聚在一起聊天、打牌，这种看似平
淡、时则浓郁的友情牵绊，就已经让我们相当的满足了。

　　不过，或许有人会好奇，为什么我们每一次聚会都会打麻将，可是，只要依
玩钱，我就都不会下海参予？如果要解释这一点，那，就必须要把时间拉回到几
年前，那个毕业典礼的晚上！

　　话说那一天，我们几个死党都很疯，除了不断在学校的各个角落留下合照与
回忆之外，还跑去ＫＴＶ愉快的欢唱着。等到我们结束了白天的庆祝活动之后，
我们自然又回到了小伟家，继续那个让我们无法停止的美妙游戏——麻将。

　　那天晚上，今晚的原班人马除了婷婷以外，小伟、阿明、阿翔、阿志、尹瑄
和我都聚首在我们当时租的地方，经过抽籤的结果，第一将我不能上桌打牌，所
以我就和尹瑄去到客厅看电视，等小伟他们打完之后才叫我。

　　只是，当我们看了没多久的电视之后，我注意到尹瑄或许是因为今天下午唱
歌和刚刚晚餐的时候有喝酒，所以意识已经有点不清醒了，於是我靠上前去，关
心的看着她说：「尹瑄你还好吧？要不要我扶你到小伟的房间里面休息一下？」

　　「嗯……好吧……」尹瑄瞇着双眼、含糊的说：「我应该是……喝多了……
阿华……那就麻烦你了……」我当下点点头，抬起尹瑄的右手挂在我的脖子上，
左手搂着尹瑄的纤腰，慢慢地往小伟的房间走去。

　　「哇塞……好柔软啊！」尹瑄已经相当醉了，所以她并没有办法靠自己的力
量往房间走，而是整个身体靠在我身上，如此一来，她的胸部当然也会贴在我的
身上，我可以清楚地感受到尹瑄乳房的柔软触感。

　　尹瑄是属於娇小可爱型的女生，有一点像可爱教主王心凌，尤其是当她绑着
高高的马尾、露出瓜子脸时更像。由於我们已经同班四年了，在这四年中，我自
然也曾经看过几次尹瑄穿泳装的模样，所以我知道，她那看似瘦弱娇小的身躯，
其实拥有着傲人的身材。

　　她的身高大概只有１５２左右，这样的她当然有着相当纤细的腰身和肩膀，
可是在她那同样平坦的小腹之上，却有着不成比例的浑圆豪乳，虽然我一直没有
机会知道那尺寸，可是每当她穿着比基尼泳装在沙滩上奔跑时，那剧烈晃动的阵
阵乳浪总是会吸引我的目光。

　　「嗯……唔……」当我的注意力被尹瑄那靠在我身上的柔软乳房所吸引时，
我自然放慢了脚步，当我确定了尹瑄的意识没有转醒的迹像时，我就大着胆子，
将我那搂在尹瑄纤腰上的左手缓缓往下移，放到了尹瑄的翘臀上，那充满弹性的
奇妙手感立刻让我心跳加速。

　　而在她那曲线完美的双腿之上，尹瑄还有着一个相当挺俏的臀部，每次尹瑄
只要穿着比较合身的牛仔裤在我面前走动，那左扭右摆的模样总是会让我不自觉
的亢奋了起来。每次这个时候，我就会很忌妒小伟，因为，他可以光明正大的享
用这样完美的身体。

　　我就这样偷偷的吃着尹瑄的豆腐，将她扶到了小伟的房间里，然后让她躺到
了小伟的床上。我站在床边，看着只穿着白色细肩带小可爱的尹瑄随着呼吸而不
断起伏的豪乳，还有那因为躺下而略为上扬的粉红色小短裙下的纤细双腿，我的
脑中只觉得一片混乱。

　　「小……伟……嗯……我好……好热喔……帮我……脱衣服……」醉得不醒
人事的尹瑄似乎忘记了是我扶她进来的，她只是边呻吟边高高举起了双手，等待
着「小伟」帮她脱衣服，而当我回过神来之后，我才发现，我的双手正抓着尹瑄
的小可爱下摆，将她的衣服脱去，露出一件白色蕾丝的半罩杯胸罩，还有尹瑄那
雪白的肌肤。

　　「咕噜……」我并不是什么好色之徒，可是，我也不是什么正人君子，先不
管我刚刚为什么会失去理智脱去尹瑄的小可爱，当我看到了尹瑄半裸的模样时，
就算我还有理智，我都会努力把它抛去！所以我就这样猛吞口水，盯着尹瑄看。

　　「嗯……好……闷啊……嗯……小伟……帮人家解开……嗯……二筒……」
如果不是处在这样刺激的场面下，我肯定会因为尹瑄的话而捧腹大笑。可是我并
没有，我只是持续的吞着口水，然后伸出我颤抖着的双手，往尹瑄的胸部伸去。

　　「啊……讨……厌啦！嗯……嗯……」我并没有「听话」地脱去尹瑄的「二
筒」，而是贪婪地隔着尹瑄的「二筒」，把玩着尹瑄的乳房。我这才注意到，我
必须要努力的张开手指头才可以勉强将尹瑄的胸部整个握在手中。

　　再认识的这四年里，相信不只是我，阿翔阿志他们每个人也都对於尹瑄的相
貌和身材有的着高度的兴趣。再我们这一群里，我和尹瑄算是比较聊的来的，所
以我也有更多的机会可以被尹瑄诱惑。我总是会常常幻想，如我有一天，我也可
以一亲尹瑄的芳泽的话，不知道该有多好！

　　此刻，当我真的把握这难得的机会握住尹瑄的豪乳时，我脑中可以说是一片
空白的！虽然我对於女人的身材尺寸很没有概念，可是当我捧着我女朋友３２Ｃ
的胸部时，并没有这样吃力，换句话说，尹瑄的胸部肯定在那个尺寸之上！

　　男人是很本能的动物，就像当时的我一样，尽管脑中千头万绪，可是我的双
手却还是无需思考就很自动的在尹瑄的胸部上面揉捏把玩着，而我很快就发现一
件事，那就是虽然隔着胸罩，我还是可以清楚地感觉到尹瑄的小乳头顶在我掌心
上的感觉。

　　「唔……伟……嗯……这样好……舒服啊……」隔着那柔软的乳肉所传来的
剧烈心跳声让我知道，我的动作让尹瑄感到相当满意，她甚至不自主的屈起了双
腿，缓缓地彼此磨蹭着，随着这样的动作，尹瑄的小短裙更是整个滑落的腰上，
露出她那件同系列的白色小内裤。

　　「拼了……」当我见到这样的诱惑时，我自然知道这个时候的尹瑄除了酒精
的刺激之外，也同时受到了性欲的诱惑，再也没有比次时更有利的场景了！所以
我大着胆子，先把房间的灯光略微调暗，右手依然留在尹瑄的胸部上，左手则是
缓缓地往尹瑄的双腿之间摸去。

　　「伟……其他人……都走了吗？」当我的左手轻碰着尹瑄的大腿时，她并没
有一下子把腿张得很开，只是微微了露出了一点缝隙，让我的手可以贴着她的腿
肉滑入，然后，她再以不妨碍我的动作的力道把我的手轻轻夹着，让我可以一边
爱抚她的腿肉，一边感受她那小小的反抗。

　　「唔……嗯……」虽然尹瑄的状态不佳，把我误当成小伟，可是为了避免穿
帮我还是不敢说话，我只是含糊的应了一声，然后右手中指从尹瑄的胸罩上缘滑
去，技巧地将尹瑄那饱满的乳肉从胸罩里面拨了出来，让她那粉嫩的小乳头脱离
胸罩的保护，落入我的掌握之中。

　　「啊……这样好……刺激啊……嗯……伟……嗯……」随着我食指的拨弄，
尹瑄的反应又变得更大了一点，我猜那应该是因为尹瑄并没有被小伟在穿着衣服
或是胸罩时挑逗，所以她没有办法适应那男人的手指和胸罩同时在她乳肉上面带
来的刺激，所以我又大着胆子，把我的左手往尹瑄的双腿深处摸去。

　　「唔……不可……啊……喔……」当我的左手中指隔着内裤搭在尹瑄的小肉
缝上时，尹瑄的双腿突然夹紧了起来，只是，这并不妨碍我的中指的动作，我依
然可以随意地在那肉缝上面抠弄着，而且让人高兴的是，尹瑄的小内裤上早就已
经湿了一大片了。

　　当时我就有猜到，尹瑄似乎对於这样的挑逗方式不是很习惯，而事后果然证
明，由於尹瑄是一个很敏感的女生，她的淫水比一般人还要容易分泌，所以有一
点小洁癖的她并不喜欢身上的衣物不小心沾上了淫水，所以她和小伟的每一次性
爱都会先把衣服脱光。也因为这样，当我的挑逗带着衣服的触感时，尹瑄除了被
那奇妙的感觉给迷网之外，也因为感受到自己淫水分泌的那样汹涌而显得羞耻不
已。

　　「唔……伟……嗯……你今天……嗯嗯……好讨厌……啊……唉唷……讨厌
啊……」当时我并没有继续思考尹瑄的感受，我只是把握机会享受尹瑄那丰腴的
乳肉和柔软的小肉缝，我甚至没有来得及把尹瑄的胸罩和内裤脱掉，就大着胆子
把我的中指滑入了尹瑄的小肉穴里。

　　「你……怎么……啊……那里是……啊呀……啊……」或许是因为尹瑄的身
材相当的娇小，所以我发现她的小嫩穴比起之前我遇到的女人都还要来得紧实许
多。我吃力地转动着我的手指，让我的指腹轻轻的压在尹瑄阴道上缘的皱褶处逗
弄着，而从尹瑄的剧烈反应看来，她似乎没有被这样刺激过。

　　所谓死党，就是什么事情都会和对方分享，而像我和小伟他们，更是这样！
小伟是大一就和尹瑄在一起，而我则是几乎每半年就会换一个女朋友，阿翔大一
时没有女友，大二才和学妹婷婷在一起。再加上阿志和阿明，有时候只有我们男
生在打牌时，难免会说一些奇怪的话题。

　　在我们几个男生里，虽然我换女友很多个，可是我一般比较内敛不说话，反
而是只有和婷婷在一起的阿翔是比较外向的。他每次都会夸口说自己有多厉害，
在床上弄得婷婷有多满足。而这个时候，小伟总是会趁机讨教一下有没有什么绝
招，那个时候我就知道，小伟的性技巧应该没有很强。

　　而正所谓半瓶水响叮噹，阿翔的技巧我听起来应该也没有多厉害。所以小伟
跟着他也学不了什么新招。而至於我的技巧，我自己本身并不需要夸耀，从我的
女朋友们的反应就可以给我足够的肯定了。

　　「啊……我……啊啊……好……好奇怪啊……啊……等……等等……嗯……
嗯……」随着我手指的技巧逗弄，尹瑄除了一边带着疑惑的表情、一边发出忘我
的呻吟之外，她也开始不自觉的晃动臀部，我知道，那是因为她的身体对於突然
而来的强烈刺激无法消化的缘故，我也更肯定了，小伟并不知道要刺激嫩穴里面
的哪一区会让女人受不了。

　　「哎呀……我……啊……伟……我……啊啊啊啊啊啊……」在我的中指逗弄
之下，尹瑄的反应越来越大，也逗的我更努的刺激她。不过我并没有想到，前后
才不到五分钟，我就看到尹瑄吃力的伸出双手，抓住我的手腕，似乎想要阻止我
的动作，可是就再下一瞬间，当一股炫目的水花从尹瑄的小肉缝喷洒而出时，尹
瑄的双手就像是溺水者一样，紧抓着我左手这只浮木，发出吓人的呻吟声。

　　「靠……」尹瑄的反应很明显地表示，她根本就没有被男人弄上潮吹过的经
验，虽然我对於自己是第一个让尹瑄潮吹的男人感亢奋，可是我也担心尹瑄的叫
声会惊动其他人，所以我立刻低下了头，封住了尹瑄的双唇。

　　我并没有把我的手指头从尹瑄潮吹的小嫩穴里面抽出来，嗯，应该说我本来
是有这样的打算，可是，尹瑄的双手把我的手腕握的那样紧，紧到我没有办法随
意动作。既然如此，我也就乾脆继续转动我的中指，刺激着尹瑄的敏感带，而尹
瑄那一波接着一波、激烈射出淫水是我遇过的女人之中，最多、最浪的一个，让
我也不想要停止刺激她。

　　这样的情形持续了约三十秒，我注意到尹瑄的身体已经有点不自主地痉挛，
那样剧烈的反应倒是让我有点害怕，所以我才用力地把我的手指头从她的嫩穴里
面抽出来，我斜眼看到尹瑄的嫩穴在没有了手指头的阻挡之后，更是如同泄洪般
的喷出了大量的淫水之后，我这才知道，原来，Ａ片里面演的都是真的，真的会
有这样的女人。

　　我把我的左手探到了尹瑄的纤腰之下，贪婪地吻着尹瑄的唇，而尹瑄也是高
举双手搂住我的脖子，不断地主动献上热吻。她那丰满的乳房则是随着那尚未平
息的剧烈喘息不断压迫着我的胸膛，像是在倾诉着我刚刚的挑逗带给她多大的刺
激，让我超有成就感！

　　「接下来该怎么办呢？」不知过了多久，当我感受到与我互吻着的尹瑄身体
的反应已经慢慢地平稳下来之后，我先是停止了和尹瑄的拥吻，低下头在尹瑄粉
嫩的脖子上轻轻的舔弄着，思考着下一步。

　　「啊……刚刚的感觉……真的是……超棒……」尹瑄仰着头方便我的轻吻，
同时讚叹着说：「伟……我从来没有……那么舒服过……刚刚那到底是……怎么
一回事？」尹瑄那讚叹话无疑是对我的技巧的超大肯定，天知道当时的我有多兴
奋。

　　「你这……坏蛋……」尹瑄接着轻捏我的手臂，边说：「你今晚的一切……
你的爱抚……你的热吻……你的手指……唔……都比之前要……美妙上许多……
嗯……你为什么忍到今天……才让人家享受到这一切？」

　　「唔……嗯……这是……毕业礼物……」面对尹瑄的责问，我随口编了一个
答案。我除了不知道该如何去回答之外，我的心理面也开始七上八下了起来，因
为，尹瑄的声音和反应似乎有逐渐清醒的趋势，所以她随时都有发现我真实身份
的可能。

　　「伟……你还记得吗？」不知道是不是因为我的身高体型和小伟挺像的，所
以尹瑄暂时没有注意到我的真实身份，反而是我随口编的答案歪打正着，只听她
自顾自的接着说：「这几年来……你每次都一直想要……不戴套子……做爱……
可是我都拒绝你？」

　　「其实……尹瑄也忍的……很辛苦呢……」尹瑄娇媚的说：「不过我告诉自
己……我要一直等到毕业这一天……才答应你……嗯……就像你刚刚送我的礼物
一样……那……你会喜欢……我为你准备的毕业礼物吗？」尹瑄边说边把双手往
下移，拉扯着我的裤头，用意非常明显。

　　事以至此，也没有什么好犹豫了！我的欲望和冲动驱使着我半跪在床上，急
躁地脱去了我的裤子和内裤，而当我注意到尹瑄主动脱掉了她的小内裤，然后将
双腿张成Ｍ字型时，我的欲望更是佔据了我的整个良知，我快速地靠近了尹瑄，
将她那纤细的双腿，轻轻的扛在手上。

　　「啊……伟……嗯……好……好烫啊……」我那涨硬的龟头准确地压迫在尹
瑄的阴道口上，第一次的直接接触让尹瑄不自觉的一阵颤抖，又喷出了一小股的
淫水，刚好将我的龟头湿润到一定程度，所以我也不再忍耐，腰身一挺，缓缓地
往前肏去。

　　「天啊……好紧的感觉啊……」当我感觉到我的龟头顶开了尹瑄阴道口的瞬
间，那要命的紧实感让我忍不住也是一阵颤抖，同时，我再也没有办法不去面对
我正在侵犯好友的女友的事实。

　　「嗯……好火烫的嫩肉……好紧……」当我想到了我正在进入好友女友的嫩
穴时，一股冲动让我不退反进，而虽然尹瑄已经喷出了许许多多的淫水，可是她
的嫩穴是那样的紧实，紧到了我要很用力才能够往前挺进的地步。

　　可是，只要我可以往前挺进一点，那美妙的触感就多了一点。所以我当下也
不再去想其它的事情，只是依照平常的技巧，巧妙地掌握着前进与后退的节奏，
直到，我的整个阳具上都传来了强烈的吸吮感，我才知道，我真的已经把整个阳
具都放进到了尹瑄的体内，而且，我还感觉到，我的龟头顶端有着一种跟以前不
太一样的感觉，那种感觉，好像是顶在什么东西上面，相当的美妙。

　　「你……是谁？」当我正闭着双眼，陶醉在那美好的感觉里时，我突然听到
尹瑄如此说着，当时，我的阳具差点吓得软了过去。我立刻张开眼，我注意到尹
瑄的动人大眼正在黑暗中闪烁着，而且在她美丽的脸庞上，还有着两行泪水。

　　「唔……我是……阿华……」当时的我真的不知道该怎么办才好，我老实地
承认了自己的身份，慌乱地看着尹瑄的双眼，不知道如何是好。我甚至不知道，
我怎么会在那时候问了那句话：「你……怎么知道……我不是小伟？」

　　正所谓错问，就有错答。或许是因为酒醉未醒，我想尹瑄自己可能也不知道
她为什么会那样回答，当时她说：「一开始我就觉得……很疑惑了……你怎么突
然变得……不太一样……不脱人家的『二筒』和『三索』就算了……技巧还……
那么厉害……而且当你把……嗯……放进来时……那让人难以忍受的满涨感……
根本就和之前……完全不同啊……」

　　我听得出尹瑄的语气之中，并没有一丝生气的成份，我知道她这时候意识还
没有很清楚，所以我也装着傻，轻声说：「我不明白你的意思！」

　　「嗯？我的意思是……」果然，我这一把赌对了，本来反应就有点钝钝的尹
瑄竟然不加思索的又接着说：「你的『一索』从来没有像现在一样……把人家的
『一筒』涨得这么难受过……而且……你好像顶到了什么……那感觉好像是……
你只要一动……我一定会……受不了……」

　　小伟这赌徒实在是有趣，没想到他竟然把那样多的麻将用语用在他和尹瑄日
常生活之间上，真的是让人忍不住想笑。我猜，这是因为尹瑄算是比较保守内向
那一型的女生，所以如果要尹瑄说着阳具、乳房之类的词，确实是对她有点过份
的要求。

　　「尹瑄……」我注视着尹瑄的双眼，小心的观察她眼神的变化，然后将我的
身体轻轻的往下压，我并没有急着抽送阳具，只是藉由弹簧床的弹性来让我俩的
身体震动，这样的动作不会带给尹瑄太大的刺激，而我的双手则是握着尹瑄的豪
乳说：「你知道吗？其实……我一直好喜欢你……你的胸部是这样的柔软诱人，
你的身体是这样的娇小火热……尹瑄……尹瑄……」

　　「啊……华……你别……啊……别这样……唔……」我的动作虽然不大，可
是已经远超过身心都相当激动的尹瑄的承受范围，意识涣散的她一时也忘记了反
抗，双手是那样用力地抓着我的肩膀，我可以感觉到她的指甲掐进我的肌肉里的
刺痛感，而她更是以那柔弱的声音呻吟着说：「华……想想……小伟……嗯……
想……啊……啊……」

　　「好啊，尹瑄……让我们一起来想好吗？」尹瑄的声音和反应除了带给我其
它的刺激之外，更提醒了我正在和好友的女人做着什么事情，这自然更是让我的
理智全失，我只是轻含着尹瑄的耳根，继续混淆她的想法说：「你仔细想想……
我现在给你的感觉和小伟有什么不一样？」

　　「啊……你……啊……我……我不知道……我……啊……」虽然以我这样角
度看不到尹瑄的表情，可是我还是可以从尹瑄身体的颤抖和她嫩穴的急剧收缩知
道，我的话对尹瑄其实是很刺激的，所以我又接着说：「不……你知道的……尹
瑄……就像我也很清楚……你的身体和我女朋友有什么不一样？」

　　我和小伟他们认识已经快四年了，之前我们这群死党一起去洗温泉时都曾经
坦诚相见过，男人嘴上虽然不说，可是总是会偷偷的观察别人的尺寸和自己有什
么不一样？之前我就注意到过，小伟的阳具是我们这群人里面最不突出的，不管
长度还是粗度都只是刚刚好而已。而值得骄傲的是，在我们这群人里面，我拥有
着一只远大於小伟和其他人的粗长阳具。

　　「你刚刚不是说？你从来没有过这样满涨的感觉吗？」我的双手技巧地将尹
瑄的乳头夹着指缝之中，一边搓揉、一边把玩着尹瑄那丰满的美乳，持续地在尹
瑄的耳边吹气说：「你知道吗？当我第一次和我女朋友『做爱』的时候，她也曾
经说过，她从来没有那样满涨的感觉过，你知道她为什么会这样说吗？」

　　「嗯……我……我不知……啊……华……你的手……可不可以……啊……啊
呀……」酒醉、被男友的好友侵犯的冲击、嫩穴里未曾体验过的满涨快感、乳房
上层出不穷的快感变化，这多样的感受让尹瑄完全不知道该把注意力放在哪里，
她甚至没有办法让自己不跟着我的话回答，落入我混淆她想法的计谋里。

　　「后来我女朋友说……」尹瑄的身体真的很敏感，每次我只要稍微用力地刺
激她涨硬的乳头，她的嫩穴就会一阵收缩，夹得我的阳具无比舒服，这更让我爱
不释手的把玩她的乳头，一边说：「原来是因为在她发生过关系的男人里面，我
是有着最粗、最长的阳具的男人，所以她才会有这样的感觉。尹瑄……你觉得我
女朋友是不是有说错？」

　　其实，我这句话是有点夸张，我的阳具虽然不小，但是比起Ａ片里的的男主
角们还是逊色许多。不过，跟小伟比起来，我还是很有自信的，所以我才敢这样
子和尹瑄说嘴。

　　「嗯……我……嗯……我只有过小伟……嗯……一个……所以我……啊？阿
华你……啊……不可……以……啊……啊……」当我听到我是小伟以外，唯一一
个和尹瑄发生关系的男人，那更表示，我是尹瑄这辈子第一个不戴套进入她体内
的男人，我自然更是无法压抑自己的亢奋，开始轻轻的挺动起来，在尹瑄那淫水
直流的嫩穴里缓缓地抽送起阳具，而在我这样轻微的动作，尹瑄的反应却是剧烈
得让人兴奋。

　　「哦啊……别……别动啊……啊……嗯……你这样我……我会忍……嗯……
忍不住……啊……」尹瑄那娇小的身体在我的怀中不断剧烈地颤抖着，她的双眼
中更是不断透露出惊恐与迷惘的神色，我知道那是一种对於即将遭遇的未知又怕
又期待的反应，所以我更是小心翼翼地把我的整个阳具缓缓地退到几乎快要从尹
瑄的嫩穴里面滑出来的程度再往前肏到底，目的就是要让尹瑄更清楚地知道，此
刻肏着她的阳具，是怎样远长於小伟所拥有的。

　　「尹瑄……你也像我一样，忍不住想要好好的感受我们到底可以带给彼此什
么样的快感吗？」我把我的右手用力地覆盖在尹瑄的左乳房上，根据我的经验，
这样的动作可以给女人一种安定和依赖的感觉，然后再一边抽送阳具，一边说：
「就像我女朋友说的，我这种远大於其他男人的粗大阳具，总是带给她一波又一
波无比的舒爽快感。我想……你应该也感觉到了吧？」

　　「唔……」听完我的话之后，尹瑄的俏脸「咻」的一阵羞红，眼神中更是闪
过一丝无地自容的窘态，那自然清楚地表示了她的默认。不过，尹瑄还是挣扎着
说：「我……我才不是……啊……忍不住……唔……这个……哎呀……啊……阿
华……拜託你别……嗯……唉唷……你……你到底是弄到人家……哪里了啊？」

　　「呵呵……」经过几下的抽送，我此刻也有类似我女友之前的感觉，那就是
尹瑄的小嫩穴是我遇过最紧、最软、最有弹性、最烫、也最浅短的一个，在我上
过的女人里，我也从来没有过这种龟头不断撞击在嫩穴深处敏感花心上的感觉。
我知道，我这样的刺激很快就可以让尹瑄浪上美妙的高潮了。

　　「尹瑄……」我技巧的移动身体，将尹瑄的双腿和臀部固定在床上，然后缓
缓地吸了一口气说：「你先放轻松……然后……让我带你见识一下未知的美妙境
界吧！」

　　「啊……不要……不要啊……」尹瑄似乎明白我准备要做什么，可是她根本
没有办法阻止我的动作，只见的身体突然紧绷了起来，仰着头，然后张大了口，
随着我抽送力道的转变，发出了若有似无的呻吟声。

　　「哈……」不同於刚刚我缓慢抽送时，尹瑄发出的销魂呻吟，当我加大我的
力道之后，尹瑄反而不再发出浪语，只是张大口，发出了类似吐气的气音，后来
我才知道，那是因为敏感的她被我粗大的阳具带来的快感实在太强，强得她全身
酥爽无力，连呻吟的力气都没有了。

　　「好棒的反应啊！」我当时隐约也注意到尹瑄的反应所代表的意义，毕竟，
当我让我的女朋友处在强烈的快感时，她也有过类似的反应，差别只是，我女朋
友大部份都是在连续浪上几次高潮之后才会这样，而尹瑄则是从一开始就是这种
反应，更表示了她是如何的敏感而无用。

　　我就这样子持续地肏着尹瑄，从她嫩穴的剧烈收缩和不断溅出的淫水，在在
表示了她的身体几乎随着我的抽送而连续处在断断续续的潮吹高潮之中，我更注
意到尹瑄那紧闭双眼上的可爱眉毛会不时地仰起，就像是对我带来的美好高潮而
嘉许一样。

　　尹瑄的小嫩穴本来就比平常人紧上许多，那几乎连续潮吹高潮的反应更是大
大的刺激着我的阳具，再加上我现在的身心都因为享用着好友的女人而处於亢奋
的状态，几乎没有十分钟，我就可以感觉到我龟头上那酥麻快感正在剧烈地蔓延
到整只阳具上。

　　如果说我不想要就这样泄在可爱的尹瑄体内是骗人的，更何况，如果我真的
那样做，那就表示，我是第一个在尹瑄体内中出的男人。可是，我更想要多享受
一下尹瑄的身体，我想要看看我可以将眼前这美丽动人的肉体调教到怎样动人的
地步？

　　所以，约莫肏了尹瑄二十分钟之后，当我判断尹瑄又浪上一波剧烈地潮吹高
潮而不断发抖时，我压抑了自己继续想用尹瑄嫩穴的冲动，慢慢地减低了抽送的
力道，然后停了下来，紧紧的抱着尹瑄，而尹瑄那刚刚因为要忍受高潮而早就搂
在我脖子上的双手也同时紧缩，同样热情地抱住了我。

　　「尹瑄，我刚刚有没有……弄痛你？」我在尹瑄粉嫩的脖子上来回轻吻着，
看着她那不断冒起的鸡皮疙瘩，我的心里有说不出的成就感。

　　「没……没有……嗯……小伟，你刚刚真的……好棒……尹瑄差一点就……
就被你……弄死了……」不知道是不是快感实在是强到让尹瑄神魂颠倒，还是血
液里的酒精又一次在她的血管里面发挥效用，经过二十分钟的性爱之后，尹瑄似
乎又把我当成了小伟，喘着气说：「只是……人家刚刚被你的『一条』弄到……
嗯……一直……一直尿尿……嗯……羞死人了……」

　　「嗯？」尹瑄的话让我多少有点失落，毕竟，我多么希望她知道让她有着那
样感受的男人到底是谁？不过，我并没有失落得太久，继续把注意力放在尹瑄身
上，边爱抚那柔软的乳房边说：「女生在遇到无法忍受的快感时都会有这样的反
应……这样很正常的，你不需要害羞啦！」

　　「才……才怪……」尹瑄娇羞着说：「我们之前……嗯……爱爱的时候……
我都没有……那样过……一定是你早先用手指……乱抠……才会害人家……有过
第一次体验之后……就……忍不住了……」尹瑄的话越说越是小声，让人可以清
楚地感觉到她有多么的害羞。

　　「哦？」我之前就有在猜，尹瑄应该没有被男人用手指头弄上潮吹过，只是
我不知道小伟连用阳具也做不到，所以我压低着声音反问说：「忍不住什么？」

　　「讨厌啦！」尹瑄轻轻捏了一下我的肩膀说：「你这坏蛋……嗯……之前我
们爱爱时……虽然也……超级舒服……嗯……可是最后关头……我都可以……忍
住不……嗯……早知道会……那样舒服……我就不忍了……」

　　「原来如此！」看来之前小伟也有让尹瑄高潮过，只是，一来是小伟还没有
强到可以让她高潮连连而潮吹不已，二来是害羞的尹瑄不愿意在爱人的面前「尿
尿」，所以才刻意压抑，因此我又接着说：「那……亲爱的尹瑄……我们要继续
吗？」

　　「等……等一下……」尹瑄抓着我的肩膀说：「小伟……嗯……人家有事想
要……先跟你说……嗯……就是……就是……」虽然我不知道尹瑄想要说什么，
可是光是从她的语气和反应，实在是让我好想要看看尹瑄那欲言又止的表情会是
多的羞愧动人，不过，我还是忍住了，我应该还是要暂时扮演「小伟」的角色比
较好。

　　「伟……为了今天……嗯……人家已经……吃了一个月的……避孕药……唉
唷……实在是好害羞喔……你应该知道人家……在说什么吧……」尹瑄用几乎是
吐气的声音在我的耳边说：「嗯……我……嗯……伟……你喜欢我……为你准备
的……毕业礼物吗？」

　　「嗯嗯……我超喜欢的。」看来，尹瑄不只准备要让小伟不戴套子上她，甚
至也做好了让小伟中出她的准备。既然如此，那我也不客气了，我跪直了身体，
把阳具泡在尹瑄那不断颤抖的小嫩穴里，然后技巧的让尹瑄的身体从躺着变成是
背对着我跪趴着，因为这样我就可以不用担心被尹瑄看到我的脸，也可以毫无保
留地享用尹瑄了。

　　我伸出左手捧着尹瑄的左乳，让她的身体跪直了起来，背靠在我的怀里，然
后在她的耳边说：「那……也让我来送给你一份难忘的毕业礼物吧？」

　　「好……伟……给……我……」尹瑄反手把绑在马尾上的橡皮筋拿掉，甩了
甩头，让她那一头乌黑的长发滑落在肩上，散发出诱人的香气，然后，我的双手
扶在尹瑄的腰上，然后，开始抽送了起来。

　　当我离开尹瑄的房间，已经是一个小时以后的事情了！

　　在这一个小时里，我狠狠的在尹瑄的嫩穴里面泄了两次，而尹瑄也被我带来
的高潮快感给整个征服，她甚至以害羞而生涩到近乎拙劣的动作帮我半软而带着
精液和淫水的阳具吸舔到再度勃起，也让我再她的口中口爆了一次。

　　老实说，我其实本来没有打算这样做的，只是，当我听到尹瑄说她要加送我
一份礼物，就是第一次帮「小伟」口交，你要我怎么忍的住不当第一个享受这种
服务的男人？

　　当我略为整理了一下因为强烈高潮而爽到昏死过去的尹瑄身上的衣物和性爱
残渍，然后下了楼以后，不知道是不是因为尹瑄的特殊叫床习惯是只有轻微的气
音，所以尽管我们在楼上是那样剧烈地做爱，楼下的小伟他们依然专注在牌桌上
的廝杀，根本没有人注意到我离开了多久。

　　不过，后来阿翔突然被女友婷婷叫走，所以我就补上了阿翔的位子，继续那
场牌局。

　　不用说，我当然是完全没有专心在牌桌上，因为我的脑海中总是不断浮现出
尹瑄那美妙的身体、销魂而与众不同的气音声吟、紧缩到让人头皮发麻的嫩穴、
还有那轻易就会高潮的特异体质，每一样都让我回味无穷而无法专心。所以，我
的结局自然是可想而知。

　　而不知道是不是天意，我每一次放枪几乎都是放给小伟，而且每一把牌都好
几台。不是碰碰胡就是混一色，不然就是该有的花和风都被他拿到，最少都会有
庄家和中洞的基本加给。而最经典的就是有一把我当庄臭连到四，然后放了一把
混一色加碰碰胡给他，光是那一把就花了一张蓝色的钞票。

　　就像前面说过的，那一整晚结算下来，我输了快五千元，这对於当时还是学
生的我可是很大的数目不过，我并不感到可惜，毕竟，如果五千元可以换取一次
我不久前在小伟房里有过的体验的话，那，要我再拿几个五千给他我都愿意！

　　而从那一天开始之后，我就告诉大家，我正式戒赌了！

　　小伟他们后来当然也又怂恿了我几次，可是一来一毕业之后，大家都忙着当
兵、研究所或是工作，所以打牌的机会变少了，二来，我的态度很坚持，所以，
直到我们日后每一次的聚会，他们也都习惯了我不赌钱的坚持而没有多说什么。

　　不过，我真正不赌钱的原因，其实还有别的，这一点，后面再补充好了！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝前事完＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　回到今晚，当我不玩牌之后，小伟的手气则是旺到无法挡，杀得其他人叫苦
连天，在小伟又自摸了一把中洞二筒，把阿祥从连二拉了下庄之后，阿祥忍不住
抱怨说：「靠……又是你自摸？每次来你家你手气都特别好，我看今年跨年换去
我家好了！」

　　「怕你不成？」小伟笑着说：「不要每次都只会说我有主场优势。阿志、阿
华，就这样说定如何？」小伟边说边看着我们，我们当然也没有意见，就这样敲
定了下周的聚会。

　　「好啦，我不看你们斗嘴了……」我站起来伸了个懒腰说：「我去客厅看电
视，晚一点我再去帮你们买宵夜啊！」我边说边离开了牌桌，其他人只是随便挥
了挥手，对他们而言，我根本就不重要。

　　我在客厅看了一会电视，然后，我转过头去看了看赌桌上的情形，确定大家
都专心在牌局上时，我小心翼翼地站了起来，偷偷的走上楼梯，往小伟的房间走
去。

　　当我走到了卧室门口时，我注意到卧室的门并没有关闭，而是微微开着，我
随手推开了门走了进去，卧室里面只开着很小的夜灯，昏黄的光线让我没有办法
看清楚房里的场景，而我对这样的场景早就已经相当的适应，反手将门带上。

　　「阿华……」而就在这时候，一个火烫而柔软的身体从背后搂住了我，从那
熟悉的触感，我当然很清楚那带着颤抖的兴奋声音的主人是谁，正是我的死党小
伟的老婆，刚刚早一步上楼的尹瑄。

　　「瑄……」我转过身来紧搂着尹瑄，才一低下头，刚好迎上了尹瑄主动献上
的双唇，而当我还来不及感受尹瑄双唇的柔软时，尹瑄的舌头已经猴急地探到了
我的口中，主动地与我的舌头残绕着。

　　「唔……嗯……」压抑而销魂的呻吟声不断从尹瑄的喉咙里传了出来，听得
我也冷静不下来，我忍不住伸出手在尹瑄的身上抚摸着，这才发现尹瑄已经脱去
了刚刚在楼下的休闲打扮，换上了一件连身的薄纱睡衣，而睡衣之下，什么都没
有穿。

　　「瑄，你怎么这么急呢？」我停止了和尹瑄的吻之后，低下头在尹瑄的粉颈
上来回轻吻着，享用她那滑腻的粉颈，而尹瑄则是仰着头，喘息着说：「还……
还敢说……嗯……刚刚在牌桌上……你的脚一直在人家的……双腿间……嗯……
使坏……你都不怕小伟……发现？」

　　「呵呵……很怕啊！」我的左手在尹瑄光滑的背上抚摸着，右手则是握着尹
瑄那俏挺的臀部把玩着说：「可是……我知道你很爱这种刺激的感觉不是吗？」

　　「讨……厌啦……嗯……还不都是你害的……」尹瑄一边随着我的抚摸摆动
着腰身，一边双手并用的解开我身上衬衫的钮扣、牛仔裤的皮带和拉炼，然后熟
练的边蹲下边把我的牛仔裤和内裤拉到了小腿上，柔顺地跪在我的面前。

　　「华……你是不是不喜欢我了？」尹瑄的右手轻轻的握住我半软的阳具，微
微的套弄着说：「不然……你为什么……没有反应？」

　　「傻瓜，」我左手轻捧着尹瑄的豪乳把玩着说：「我并不是不喜欢你……只
是……我知道你很喜欢我的阳具在你口中慢慢涨大的感觉……不是吗？」

　　「嗯……你真的是……够坏了……」尽管是在黑暗中，还是可以看到尹瑄那
美丽的脸瞬间羞红了起来，一对动人的大眼闪烁着媚光说：「你每次都拿人家说
过的话来笑人家……以后我都不跟你说人家的感觉了啦！」

　　听着尹瑄那娇媚的话，我并没有多作回应，我只是持续地逗弄着尹瑄丰满的
豪乳和帐硬的乳头，微笑地看着她。而尹瑄则是缓缓地低下了头，看着那握在她
手中套弄的半软阳具，然后，缓缓地张开了口，把我的阳具，含到了口中。

　　「唔……嗯……」尹瑄的动作是那样的熟练，一点都不像当年第一次帮我口
交的时候的生涩模样，而我的阳具当然很快就在她的口中缓缓地勃起，即使是在
黑暗中，我都可以清楚看到尹宣眼神中那兴奋的光芒。

　　嗯，或许我应该稍微解释一下在毕业典礼那个晚上之后，发生了什么事情！

　　在我们这群死党里，只有我考上研究所，而且，我因为地中海贫血而不用当
兵，可以继续留在学校里。而小伟则是第一个收到兵单的人，他毕业后不到两个
礼拜就去当大头兵了。而就在我们一群人送小伟去报到之后，大家都去忙自己的
事情而各分东西，只剩下没事的我送尹瑄回家。

　　那天是我从毕业典礼之后，第一次再度来到尹瑄和小伟的家。在这一段时间
里，由於尹瑄和我相处时并没有什么异样，所以我也松了一口气，知道她并没有
发现那天晚上其实是我。也因为这样，我和尹瑄之间也并没有擦出什么新火花。

　　「嗯……你找到工作了吗？」我坐在尹瑄家的沙发上，一边随口问着，一边
看着尹瑄。很巧的，那天的她一样穿着毕业典礼那天的白色细肩带小可爱和粉红
色短裙，所以我的视线总是无法从她那高耸的臀部和裙下的美腿上移开。

　　「嗯嗯，下礼拜就要上班了！」尹瑄随口回答了一下，双眼并没有看着我，
反而是有点欲言又止。尹瑄的表情让我也有点坐立难安，我胡乱找了个话题说：
「小伟去当兵之前有交代，要我好好照顾你，所以如果你有什么困难一定要跟我
说，我和小伟是兄弟，我一定不会让他失望的！」

　　「嗯……」尹瑄点了点头说：「阿华，在你们这一群里面，除了小伟以外，
我们两个是最聊的来的，感情也最好，我一直都把你当我的哥哥看。」

　　「这我当然知道！」我并不知道尹瑄怎么会突然说这些，我心里虽然七上八
下，可是却还是故作镇定的说：「你怎么会突然说这些？」

　　「唔……」尹瑄犹豫了一下，轻声说：「从毕业到现在已经两个礼拜了，有
一件事情一直困扰着我，可是我又找不到人讨论，所以……」尹瑄说完之后看了
我一眼，我并没有回答，只是点了点头，表示我愿意听。

　　「那天……嗯……就是毕业典礼那天晚上……我应该是喝醉了……」尹瑄看
了我一眼，低下头说：「隔天早上醒来，我浑身都很酸软，头也因为宿醉而痛到
不行，可是不知道为什么，我却对於那天晚上做的梦记得很清楚。」我一边点着
头，一边猜测尹瑄接下来要说什么，额头冷汗直流。

　　「那天……我做了一个……嗯……让人很害羞的梦……」尹瑄俏脸泛着红晕
说：「在梦中……嗯……我和小伟……我和小伟做了一些……情侣之间会做的事
情……」

　　「嗯嗯……这很正常啊！」我假装若无其事的说：「这种梦我大概两三天就
会做一次，不需要放在心上的！」

　　「我本来也没有想太多，可是那个梦实在是太过真实，所以我一时之间并没
有办法忘记，」尹瑄接着又说：「后来……当我和小伟相处了一段时间之后，我
突然发现，那个梦似乎有些不合理的地方。」

　　尹瑄说到这里之后看了我一眼，似乎是想要知道我会不会有什么反应，然后
才又说：「那个梦里发生的事情……跟我之前有过的经验其实……差不多……」
尹瑄又接着说：「可是感觉上却完全不一样，当我越是和小伟在一起，我就越是
发现……那样的感觉如果不是真实体验过的，是一定没有办法想像的……」

　　「其实也不一定！」我辩解着说：「人的想像力是无穷的。」

　　「也是啦！可是……有一些我之前在小伟面前拼了命都会忍住的事情……从
那一天之后，我却怎么样都忍不住了……」尹瑄轻声说：「那实在是太过丢脸，
小伟还曾经因此大骂我一顿。」

　　「怎么可能？」我讶异着说：「小伟怎么可能会因为你潮吹失禁而骂你？这
应该是他……啊……」我话还没有说完，我就注意到尹瑄的表情一变，我知道，
我说错话了。而尹瑄果然立刻说：「你……你怎么知道我在说什么？」

　　「我……我……」一时之间，我根本不知道我应该要说什么才好，而我那样
的表情，无疑就已经承认了一切。只是，尹瑄脸上并没有生气，反而是佈满了红
晕，低下头，不敢直视着我。

　　看到尹瑄这样的反应，我知道我还没有处於绝境，所以大着胆子站了起来，
走到了尹瑄的身边坐下，然后轻声而诚恳的说：「尹瑄……对不起……」

　　「果然是你！」尹瑄并没有生气，她只是幽幽的说：「我本来以为……你和
其他的男人不一样，是正人君子的……」

　　「我并不想要帮自己辩解！只是……我并不觉得如果从来一次，我会有办法
控制自己，不做出同样的事情！」我认真地说：「因为……你一直是那样的充满
魅力，你的魅力强大到我的女朋友也比不上……」

　　「阿华……你别说了……」就像尹瑄说的，我和她很合得来，也很了解她。
事实上，我觉得我搞不好比小伟还要了解尹瑄，所以我很清楚尹瑄是一个很喜欢
听甜言蜜语、喜欢人家哄的女人，所以我又坐近了一点，小声的说：「我说的是
真的……事实上，我刚刚不是说我几乎每几天都会做一次你说的那种梦？而在梦
中……我的对象从来都不是别人……」

　　「唔……」我的话其实已经有一点点过份，可是尹瑄除了可爱的脸变得更红
之外，她不但没有任何的不悦，反而嘴角有一点点的上扬，所以我更是接着说：
「你也知道我和女朋友一直没有处得很好吧？因为她总是觉得，我的心里面除了
她以外，一定还有别人在……她说的没错，那个人，就是你！」

　　「阿华……」尹瑄似乎没有料到我会突然这样子告白，有点不知所措的看着
我。而这时候我知道，要让反应有点慢的尹瑄混乱的最好方法，就是迅速改变话
题，所以我又接着说：「你……是什么时候注意到那个梦……不是梦？」

　　「嗯……」果然，尹瑄并没有办法同时注意两个以上的话题，所以她只是本
能的说：「那天我起床以后去上厕所……我就有注意到我的『三索』……嗯，我
的内裤上面似乎有点异样的分泌物，当时……我就觉得不太对劲了。」

　　「你……这么敏感，或许那只是你做春梦的正常反应啊？」我不让尹瑄有机
会想到自己正在和我讨论太过深入的话题，赶紧接着说。而她也是不加思索的回
答：「也是啦……所以我后来就没有放在心上，直到隔天晚上……我和小伟……
我们……」

　　「做爱？」我帮尹瑄接了话，尹瑄则是含嗔的瞪了我一眼，点点头说：「虽
然迟了一天……可是我还是把我准备要送给小伟的毕业礼物送了给他。就是在那
个时候，我发现了不对劲……」

　　「哪里不对？」我紧抓着时机问，让尹瑄又自然的接着说下去：「就感觉不
对啊……我本来以为我梦里的感觉会那样强烈是因为我们没有……保护措施的关
系。可是后来我才发现……那是因为……因为……」说到了这里，尹瑄的眼神开
始飘移了起来，我有自信，小伟一定不懂那表情的意思。

　　就像我说的，尹瑄的反应并不快，所以不管是毕业典礼那天晚上还是现在，
她都会因为我不断地追问或是转移话题而混乱。可是，尹瑄刚刚那个表情却露了
馅，那是一种心虚的表情，让我发现尹瑄其实是假装被我弄得混乱而把心里的话
说出来的。

　　「嗯嗯……你和小伟做爱时，当小伟第一次不戴套子进入你的体内时，你才
注意到梦中的你之所以会有那样强烈的感受，并不是因为彼此性器官的肌肤直接
接触的关系……而是因为……」我边说边伸出手，搂着尹瑄纤细的肩膀说：「那
时候你才知道，梦中的我说的都是真的……你会有那种涨到不行的快感，真的是
因为，我的阳具实在是太大了……」

　　「唔……阿华……你别说了……」被我搂在怀中的尹瑄并没有急着逃离，只
是缓缓地扭动身体，象徵性的挣扎，所以我更是紧紧的搂着她说：「当你仔细地
感受过后更是发现，阳具比较小的他并没有办法带给你那样强烈的快感。所以，
如果不是真的有过那样的阳具在体内动作的经验，你是根本不会知道那种几乎快
要撕裂的满涨感的，对吧？」

　　「而且……」我又接着说道：「当小伟开始动了起来之后……你才真正的知
道，不一样尺寸的阳具会带给你如何剧烈的快感差距！你才知道，不同的爱抚技
巧、抽送力道、会如何的让你感到欲火焚身！那时候你才发现，毕业典礼那天晚
上，一切肯定是真的对吧？」

　　「嗯……」尹瑄并没有做出任何的辩解，她只是轻轻的点了点头，然后，若
有似无的放弃了抵抗，依偎在我的怀里。而我则是接着说：「接下来几天，小伟
因为要去当兵，肯定是一有机会就和你做爱。而小伟越是努力，你就越是清楚地
感觉到梦和真实之间的差异，甚至当小伟第一次让你高潮而潮吹失禁之后，你才
完全的明白，你的身体已经忘不掉梦中的一切了。」

　　「唉……为什么最了解我的人，不是小伟，而是你？」尹瑄幽幽的抬起头看
着我说着，而我只是笑了笑，轻声说：「其实……我也不是全然那样了解你的。
至少，我就不知道你为什么会在确定了梦是真的之后，猜到是我？」

　　「呵呵……虽然我也有想过会不会是阿明他们，可是……」尹瑄害羞着说：
「还记得大一时你们有一次一起去泡温泉吗？那天回来之后，当我和小伟做爱的
时候，他曾经问过我一个问题。」

　　「小伟说，我会不会觉得他的『一条』……嗯……就是那东西……太小？」
尹瑄低着头说：「我当然回答他不会。然后，在我们开始做爱的时候，我听到他
自言自语说……怎么每个人都比他大……尤其是你……如果他也可以有和你一样
的东西就好了……所以我才……」

　　「既然每个人都比小伟大，那……你怎么知道是我？」尹瑄的话让我忍不住
笑了出来，果然，其他人也都注意到我的具比他们大，尤其是最小的小伟！而这
时候尹瑄则是接着说：「嗯……因为……如果那场梦真的是真的……那……我会
希望……梦中的那个男人不是别人……是……你……」

　　「因为我最大吗？」尹瑄的话让我也相当的感动，可是我还是忍不住开了她
个玩笑。而尹瑄果然也中计，脱口而出的说：「才不是呢！是因为我也喜欢……
啊……讨厌……我不说了啦……」

　　「尹瑄……」尹瑄的表白让我感到相当开心，所以我低下了头，轻轻的在尹
瑄柔软的唇上吻了一下。尹瑄的身体随之颤抖了一下，可是，她并没有闪躲，只
是微微的张开双唇，闭上了眼睛。既然如此，我就不客气了。

　　那天，已经明白了彼此心意的我和尹瑄从沙发做到了卧室、再从卧室做到了
浴室、然后又回到尹瑄的床上。事实上，在小伟当兵的那两年里，我和尹瑄每天
都住在一起，每天都疯狂地做爱。由於尹瑄已经习惯吃避孕药，所以我们做起爱
来更是无后顾之忧，完全是彻底地享受着彼此。

　　我们之间的性器官是那样的契合，而真正认识了性爱的尹瑄更是没有办法抗
拒这样的享受，每天几乎都是无性不欢。而对於可以天天享受尹瑄这样完美的尤
物，我当然也不会抗拒。

　　就这样，我帮小伟好好地照顾了尹瑄两年之后，在小伟退伍之前，我和尹瑄
有过一次讨论之后决定。我们并没有打算和另外一半分开而选择和对方在一起，
因为，对尹瑄而言，她对小伟的爱并不下於我。我尊重尹瑄的想法，毕竟，我对
於结婚并没有丝毫兴趣，所以只要我可以和尹瑄维持着性关系，那，有没有在一
起是无所谓的。

　　后来，小伟退伍之后，尹瑄自然回到了小伟的身边。只是，我们并没有停止
两人之间的关系，甚至在小伟和尹瑄结婚之后，我们的关系也没有改变。不过，
我们也都有所节制了，并不会刻意的约出来做爱，只有在一个时候，我们会无后
顾之忧的发生关系！

　　是的，那就是去她家打麻将的时候！

　　每当小伟他们忘情於麻将桌上的时候，我就在他的床上一边享用尹瑄的「二
筒」，把尹瑄的双腿摆放成「八条」的模样，然后把我的「一条」放进去尹瑄的
「一筒」里，这样的偷情刺激更佳升华了我和尹瑄之间的性爱体验。而尹瑄那特
殊的气音呻吟也让我们在偷情时不会有被发现的危险。

　　这，就是为什么我不打麻将了！而这，或许也是为什么每次在小伟家打牌，
他的手气都特别好吧？解释过了我和尹瑄的过往之后，就不难理解今晚发生在我
和尹瑄之间的事情了！而尹瑄那无比熟练的口交技巧，自然也是这几年来被我调
教的成果！

　　「华，尹瑄想要了……」当尹瑄确定了我的阳具已经涨硬的最佳状态之后，
她缓缓地站了起来，转过身背对着我，将她那俏挺到不行的美臀对准着我，一脸
渴望着，而我则是慢慢地站到她的背后，把我的龟头顶在她那湿滑的小嫩穴上，
然后轻声的说：「嗯？怎么湿成这样……最近小伟很忙吗？」

　　「唔……不是……其实……我和小伟已经三个多月没有做爱了」尹瑄摇着头
说：「因为……我已经有了……」尹瑄说完之后，我才注意到，她那纤细的腰身
果然变得比较丰腴，也难怪她最近也都没有来找我。

　　「我已经照过超音波……是个女生……啊……进……进来了……啊……还是
阿华你……最棒啊……」尹瑄仰着头说：「前三个月……比较不稳定……嗯……
所以小伟都……不碰我……」

　　「这也是应该的啊……」此时我已经把我的整个阳具都放到了尹瑄的小嫩穴
里，可是听到她这样说，我也有点犹豫，柔声说：「那……我们要不要过一段时
间再说？」

　　「不要……」尹瑄摇着头说：「人家已经……等不及了……我每晚都好想要
做爱喔……所以……阿华你一定要……帮我……因为……你那样粗……不用太激
烈……就可以……嗯……满足人家了啊……」

　　「嗯嗯……」虽然尹瑄这样说，我还是尽量把我的动作放到最小。不过，还
好尹瑄够敏感，再加上也已经三个月没有做爱了，所以从她的反应看来，应该不
难满足。因此我也就这样小心翼翼地进行着我们之间的性爱。这是我第一次和孕
妇做爱，老实说，还挺刺激的。

　　「阿华……我肚子里的小孩……要取什么……名子好呢？」当我这样子和尹
瑄为持小心的性爱时，尹瑄突然回过头这样问我。我自然是一边肏着尹瑄，一边
柔声说：「我没有想法耶，你问小伟就好了啊？」

　　「不要……」尹瑄摇着头说：「这种事情……本来就是要让……父亲决定的
啊！」

　　当我听到尹瑄那样说时，我的阳具差点没有软了下来！

　　难道，尹瑄肚子里的小孩是我的？

　　以我对尹瑄的了解，我知道这只会是我和她之间的秘密，而就在我正在考虑
要不要开始赌钱，然后故意输一点给小伟，当作我和尹瑄的孩子的奶粉钱时，在
我的缓慢抽送下，即将达到高潮的尹瑄依然自言自语的说：「还好……是你的孩
子……嗯……不然……她以后一会跟我……抢你……啊……」

　　听到尹瑄那样说，我的脑中一阵空白，一种从来没有过的奇妙想法突然出现
在我脑中！如果尹瑄生出来的女孩也像她一样诱人，那，当她成年时我也才四十
出头，以我和尹瑄、小伟的熟悉度而言，要对她出手也不困难才对。可是，那可
是我的女儿耶！

　　「阿华……你变得好硬……好涨喔……你喜欢我……嗯……送你的……圣诞
礼物吗？」面对尹瑄的询问，我只有苦笑，因为，我会突然变硬变涨，自然是因
为我正在幻想着和日后尹瑄长大成人的女儿做爱的关系。

　　我想，这还真是一个让人难忘的平安夜和圣诞礼物啊！至少，我想在尹瑄肚
里的小孩长大之前，我应该会一直记得吧！
----------
第十七章　简单的幸福生活

　　　　　　　　　　　　　　简单的幸福生活

作者：raillwolf


　　「嘟～～嘟～～嘟嘟～～」的闹钟声把我吵醒，我揉了揉惺忪的睡眼，发觉
身旁已经空无一人，简单的漱洗了一下，漫步往楼下走去。

　　来到餐桌前的椅子上作定，看着新婚的妻子晓筑在厨房里忙碌的做着早餐，
一股难以言明的幸福充满心里，就在去年的耶诞夜里，我向交往了快三年的晓筑
求婚，原本以为事情不会那么顺利，没想到晓筑一口就答应了我的求婚。

　　抱着打铁趁热的想法，就在昨天新一年开始的日子，我和她步入礼堂，完成
了终身大事。还好我们俩个的家里都不算複杂，我家里除了刚退伍的弟弟外，就
只剩年近八旬的奶奶还有联络，晓筑家也只有一个刚要从大学毕业的妹妹而已。

　　只是不知道为什么，公司的杨总听到我要和晓筑结婚的消息，好像感到很惊
讶，还说了一堆莫名其妙的话。虽然平时杨总跟他们这些员工的感情不错，不过
我还是不得在心里腹诽几句，久旷的女人还真是不可理谕。

　　晓筑端着做好的早餐放在餐桌上，脸上洋溢着幸福的微笑，坐在我的身旁，
我情不自禁的凑过去在她脸上亲了一下，将她羞的对着我不算壮硕的胸膛不住轻
打，让我忍不住就想将她就地正法。

　　看到我发光的眼神，晓筑「啊！」的一声，飞快的换到我对面去坐，认为这
样能够让她觉得安全一点。

　　这小妖精，看我等下怎么整治你！现在还是填饱肚子先。

　　一顿早饭就在我和晓筑挤眉弄眼间吃完，晓筑收拾了碗筷到厨房清洗，看着
她峰峦起伏的绝美侧影，我不由升起一丝邪火。

　　装作无意的打开冰箱随意的翻弄几下，趁着晓筑不注意的时候，猛然从身后
环住她的纤腰，大嘴轻吻了她的纤细白嫩的脖子一下，晓筑拿着盘子的手微微的
颤抖了一下，转过头嗔怪的白了我一眼。

　　只是我怎么会如此容易的就被吓到，环着纤腰的双手开始分兵突袭，一只手
从Ｔ恤的下摆往上攀附在饱满的乳房上搓揉，一只手解开牛仔裤的釦子，伸进里
面隔着内裤轻轻的抠弄，没想到晓筑这么敏感，才抠弄没几下就湿了。

　　上下两个禁地都被我的大手佔领侵袭，晓筑不禁低声呻吟了出来，放下手中
的盘子，转过头和我深吻。

　　唇分之后，我正想剑及履及，就在厨房将晓筑就地正法的时候，被晓筑阻止
了。

　　看到我失望的神情，正在整理衣着的晓筑安慰的亲了我一下：「乖，先去洗
个澡换个衣服，等下陪我去买东西，以后日子还长着呢！都嫁给你了，还怕我跑
了不成吗？」

　　我只好悻悻然的上楼去，没看到晓筑神情複杂的看着我消失在楼梯口后，飞
快的走进一楼的浴室，脱下被阴户里流出的浓浊精液弄湿的内裤，简单的清理下
身后，换上新的内裤。

　　新婚后的第一天，我陪着晓筑先到市区买了些家庭用品后，下午和她到淡水
情人码头散步、看夕阳，然后美美的吃了一顿晚餐后，在我终於将精液射入晓筑
阴户里……套在我阴茎上的保险套中结束。

　　不过，对我来说，这种简单的幸福生活就是我想要的。
----------
　　　　　　　　　　　第１８章　办公室偷情

作者：夕媛



　　Ｍ到我们办公室里工作已经有几周时间了，他是因为我们办公室一个女孩休
产假而临时借过来的。他来了没几天就盯上了我，有事没事总爱跑来跟我搭讪。
我把这事告诉了老公，他的评价是：被骚扰之人总有可骚扰之处，苍蝇不叮无缝
的蛋。他要我收敛自己一点，不要闹得办公室里满城风雨。

　　我心想，你老婆被别人骚扰了你竟然埋怨你老婆，还有没有天理啊？看他不
以为然的样子，彷彿在支持Ｍ的举动。好吧，既然你不替你老婆讨个说法，那我
就要给你个说法。

　　慢慢地，在和Ｍ的接触中，我觉得他还是个不错的男人。虽然比我小几岁，
但处事很成熟，工作起来非常严谨、认真，对女人也很细心，温文尔雅的讨好并
不让人讨厌。当然，我知道他的目的，我的身体是他最终的目标。

　　为了回应他的挑逗和骚扰，我开始穿着一些比较性感暴露的衣服上班，比如
比较短而紧身的裙子，黑色丝袜和开口很低、能隐约露出我里面蕾丝胸罩的衬衫
等。

　　Ｍ马上就注意到了我衣着的变化，他更加频繁地接近我，常常找些非常垃圾
的理由来到我的办公桌旁聊天，并偷偷从我的领口窥视我的乳房。

　　可是，不知道是这小子比较胆小，还是他没看懂我的心思，好几周过去了，
他竟然没有一点採取进一步行动的意思，既不邀请我出去吃饭，也没有在办公室
偷偷抚摩我的身体。看来，我必须更加主动一点才行。

　　那天，我从他桌子边走过的时候，故意扔了支铅笔给他。他抬头看看我，我
朝外面一努嘴，示意他跟我出去。看到他慢吞吞地跟在我身后，我走到电梯旁，
用手向上指了一下，就先进了电梯。到了顶楼，我从防火楼梯走下一层，在一个
僻静处等着他。

　　Ｍ还算聪明，跟着我上了顶楼，也似乎知道我在防火楼梯那儿。但他走进楼
梯间后没有看到我，就轻声叫了一声：「夕媛。」

　　我在楼下伸头朝他招了下手，他快速地跑了下来。没有说话，我一下扑在他
怀里，嗔怪地说道：「你干吗没事老骚扰我？」他没回答，只是紧紧地抱着我的
身体，狠狠地亲吻着我。我的舌头在他的嘴里搅动着，他的手使劲搓揉着我的乳
房。过了一会儿，他的手按着我的肩膀把我向下按，我知道他想干什么，就蹲下
去跪在了他面前。

　　Ｍ后背靠在墙上，小腹向前挺着，喘息着享受着我的口舌服务，只一会儿工
夫，他就射在了我的嘴里。他低头看着我，快速地把阴茎收回到裤子里，喘息着
说道：「下班后去我家。」

　　到了他家后我才知道，那是他刚刚装修好的新房。他抱着我直接上了他的婚
床，告诉说我第一个睡在这张床上的女人。真没想到我竟然又做了一次新娘。

　　那一晚上他没有让我回家，翻来覆去地要我，从上到下，所有的地方都被他
干遍了。后来，是我翻来覆去地要他，缠着他不让他睡觉，直到他叫着：「好姐
姐，你饶了我吧。」我问：「以后你还敢不敢找那些垃圾理由跑我跟前腻歪？」
他连连说：「不敢了，不敢了，我以后再也不敢骚扰你了。」

　　第二天，我给老公打电话说，那只苍蝇已经被我干掉了，他再也不敢叮有缝
的蛋了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　第１９章　　圣歌演奏的背后

作者：黑夜妄想



　　光明圣城，在风雪交加下，城内的贫民虽然衣衫单薄，但却并没有留在尚算
温暖的家中，而是密密麻麻的围在了光明神殿之外，跪在那冰冷的雪地上，低着
头诚心的祈祷。

　　徒埃斯晃了晃手中的水晶杯，看着那如红宝石般的美酒，嘴角露出一丝意味
不明的笑意。

　　「都准备好了吗？」

　　本来只有徒埃斯一人的房间，忽地悄无声息的出现了一个身穿黑色夜行衣，
蒙着面孔的男人。

　　「教宗大人，都已经准备好了。圣歌队和圣奴颂神团都已在指定的位置待命
了。」

　　「圣奴团……嘿嘿，要是让殿外那群愚民知道圣歌竟是如此演奏的话，不知
又会作如何感想呢？」

　　圣歌队，由民间的忠诚信仰者所组成，以神圣的歌曲去讚颂全能的光明神的
队伍，在降临日为民众演奏圣歌。

　　圣奴颂神团，由徒埃斯一手操办的特别诗歌队，成员全是女性异教徒或异教
徒的女性家属，专供徒埃斯淫乐和伴奏圣歌之用。

　　徒埃斯手一扬，那中年男子立时消失，接着只见徒埃斯双手缓缓向前递出，
口中念着艰涩绕口的奇特音节。

　　「光明镜像！」徒埃斯的双手喷出两团光芒，围绕着徒埃斯转了一圈后，融
合在一起，扭曲变化后就成了另一个徒埃斯，当然，这只是一个没有思考能力的
镜像，只能完成一些简单的指令。

　　徒埃斯招来一个圣殿骑士，让他带着镜像到民众前露个脸。而徒埃斯则和那
中年男子走到了地下室之中。

　　这地下室的空间十分之大，在其顶上有四个天窗，连接着圣歌演奏厅，只是
此时全都封住了，加上四个角落都佈置了结界魔法阵，一丝声音也是无法从这儿
传出。

　　整个地下室在墙边的位置放置了数十个牢笼，牢笼之内都有一个人质，有小
孩子，也有中年人和老人，不过他们无一不是四肢被绑，口中带了一个球状的口
塞，只不过小孩子的眼睛都被眼罩封着，而那些中年人和老人的头部被固定在正
前方，眼睛也装了仪器，可以强行迫其睁大眼睛，看着场中发生的一切。

　　而场中则像是现代的演奏厅，一层一层的分了几个阶梯，在这上面密密麻麻
的站了数十名女性，有的一丝不挂，而有的身上则披了几条薄纱，丰满的肉体隐
若露出。

　　这些女性面上并无羞涩之意，有的面上木无表情，神情呆滞，而有的则痛苦
地看着牢笼中的亲人。

　　徒埃斯脱掉身上的白袍，在袍下竟是未有半件衣物，只见他挺着大肚子，站
在了指挥的位置上，一脸淫笑的看着眼前数十名女子，满意地点了点头道：「不
错，只要今天的演奏成功，那你和你们的家人便可无恙，否则……哼哼！」

　　「嗯……差不多了，准备好吧！」只见徒埃斯双手朝天一分，那封闭着的四
个天窗便已全数打开，而那结界也停止了运作。

　　徒埃斯站起了肥胖的身子，双手一扬，那些在最后排，身上一丝不挂的女子
忽地全身一抖，接着猛地站了起来，口中高声的「啊～啊～啊～」唱起了前奏。

　　那声音虽然十分动听，可是听上去却似是有一点让人面红心跳的感觉。原来
那些站起的女子，小穴处都塞了一个奇怪的魔法仪器，当徒埃斯双手一扬之时，
那仪器便会发动起来，抽插这些女子的下体，让她们无法自控的高声呻吟起来，
当然，这些女子都受过训练，呻吟的声音是有节奏地呼出。

　　「啊～～啊～啊～啊～～～～啊～～呀～啊～呀～啊～～～」

　　徒埃斯满意地点着头，声音整齐，而且动人心魄，到了前奏该完的时候，徒
埃斯双手一压，那些女子便似脱力般的坐回在阶梯之上，口中小声地喘着气。

　　徒埃斯双手左右一分，接着那中排的女子却低下了头，然后一阵「啪啪」的
鞭打之声传来，却是那些在牢笼之内的男子及老人，都被黑衣人的手下鞭打着身
体，那些男子悲愤的吼声透过特别制造的封口球过滤后，就似如同低沉的和音，
配合那「啪啪」之声，从天窗传到地面，便似是一段充满魄力与气势的合奏，而
在正式演奏厅，则是地下室上层，由民间组成的圣歌队，便配合着唱起了圣歌。

　　庄严的『音乐』和神圣的歌曲，让那些诚心的信徒们，更是坚定得如同石像
一样，不畏寒冷地跪在地上，口中低吟着圣歌，普天同颂那至高无上的光明神。

　　徒埃斯又是一个手势，那鞭打之声便在一刹那间全部停下，这时在前排穿着
薄纱轻衣的少女们开始跳起了动人的舞蹈，那乳波颤动，肥臀轻扭的景像，看得
徒埃斯那本来软趴趴的东西，瞬间便变得比他手中的圣权法杖还要坚硬了。

　　这时演奏进入高潮，后排的女性身上的魔法仪器再度的震动起来，而这时从
徒埃斯身后走出数十个精壮的赤裸肌肉男，只见他们走到了中排，把那些女子一
个个提到了那关着她们亲人的牢笼面前，一下一下的抽插了起来。

　　那些在牢笼中的男性，多是那被干着的女人的丈夫或是父亲，虽然不是第一
次见着她们在眼前被肆意奸淫，可是仍是忍不住双眼通红，口中发出一阵阵低吼
之声。想要不看，可是颈子转不了，眼睛也闭不上，只能眼睁睁的看着自己的妻
子、女儿，甚至是母亲，在自己的眼前，一脸痛苦和无奈的看着自己，口中却边
高声的呻吟，而这些呻吟声，还要被全城的所有人，无论男女老幼都听得清清楚
楚。

　　徒埃斯看着眼前一副似是地狱般的情景，慢慢地闭上了双眼，可看他的表情
却又像是在听着那人间的仙乐，口中还愉快地哼着圣歌的小调。

　　这时那些在牢笼中的男人已有几个昏倒了，也有的双目流出了眼泪，只是那
些赤裸的肌肉男，还是一下一下，坚定不移的抽插着身下的女子，只是那些女子
在亲人面前被抽插奸淫，比平常做爱更为敏感，圣歌尚未完结，已是高潮了好几
次，更有几个女子昏死了过去。

　　这时，徒埃斯忽地双目闪过一丝奇异的光芒，双手手心朝上，发出一阵轻微
的白光，场中的女子从未见过这手号，却是不懂反应，可很快，颈上那丝冰凉和
痛楚，便清楚地告诉了她们，这手号的意思……

　　随着牢笼中的那些男子，悲怒交加的怒吼声，上层的圣歌也终於唱到了最后
一个音节。

　　徒埃斯低下了头，接通了在上层的镜像分身，本来在上层一直低着头的教宗
分身，猛然间抬起了头，深深吸了一口气，便用祥和平静，又充满了感染力的声
音，透过扬声魔法仪，说了一大段光明祝文。

　　说罢，在那些信徒慢慢地站起了身子，睁开眼晴后，徒埃斯露出一个温和慈
祥的微笑，道：「在此，我希望光明神的福音能照耀每一位信徒，希望明年各位
能过得幸福、愉快！」
----------
　　　　　　　　　第２０章　跨年——是开始还是结束
　　
作者：御马迎风


　　回想那一年的最后一天晚上，我孤单一人走出酒吧，这夜的气温很低，迎面
一阵冷风吹来，我忍不住将大衣的钮釦扣上，缩着头漫步在漆黑的街上。

　　我看了看手錶，已经十点多了，再过不到两个钟头，就要迈向新的一年了，
也许人们都去参加跨年晚会了，也或许都躲在温暖的家里，避过着冷气团来袭的
夜晚吧！街上冷冷清清地没有多少行人。

　　忽然间手机的铃声响了，连忙打开一看，只见萤幕上显示出『谢婉琪』三个
字。

　　原来是她，一个我想爱而又不敢爱的女人，在这个孤寂、寒冷的夜晚，接到
自己心里暗恋的女人来电，那是一种怎样的心情呢？我来不及细思便接了起来。

　　「喂！婉琪你好！」我接起电话说道。

　　「我……我喝醉了……你快来接我……」谢婉琪断断续续地说道。

　　「怎么喝那么多呢？你男朋友呢？怎么不叫他去接你？」我心酸的询问道。

　　「别……别问这么多……你……到底……来不来？」谢婉琪不耐烦地说道。

　　「好！我马上过去，你现在在哪里？」我不敢违逆她的意思，急忙答应，随
即驱车前往她指定的地点接她。

　　谢婉琪一上了我的车子便沉沉地睡去，我只好开着车子在大街小巷里绕来绕
去，实在不知道要去哪里，只好将车开进了汽车旅馆。

　　我将谢婉琪抱到床上，替她脱掉了外套，并且怕她着凉为她盖好了棉被；当
安置好她时，我随即走进了浴室，洗了一把脸。

　　当我走出浴室看见躺在床上的醉美人，俏丽娇美的脸蛋上，一左一右浮出两
酡晕红，说不出的柔媚可爱，我心中怦然一动，走向前去，在她那娇红粉嫩的香
腮上轻轻一吻。

　　谢婉琪丝毫没有动静，看来她真的是喝多了！我的胆子也因体内的酒精作怪
而越来越大，於是我轻轻地拉开了被子，躺在她的身边。

　　此时此刻我的心脏剧烈地跳动着，彷彿要从口中跳出来一般，我轻轻地解开
谢婉琪上衣的釦子，随着一颗颗分开的釦子，一对我梦中渴望已久的雪白酥胸，
终於呈现在我眼前。

　　面对此情此景，急色攻心的我再也按捺不住，轻轻地脱下她的上衣与裤子，
接着直接先脱下她的内裤，再将谢婉琪的娇躯，轻轻侧起解开了她背后胸罩的釦
子。

　　我口乾舌燥地盯着眼前绝美动人的赤裸美肉，脑海里一片空白，『理智』早
已被我抛到九霄云外，也不管这么做会有什么『后果』，我只知道压在这梦寐以
求的肉体身上，双手恣意地搓揉、抚摸，口舌贪婪地吸吮、舔吻，谢婉琪这香喷
喷、娇滴滴的雪肤香肌……

　　「嗯……嗯……唔……」谢婉琪被我温柔地拥在怀里，虽然醉的不醒人事，
但从那娇艳欲滴的微开红唇里，依然发出了一声声引发我欲火的娇吟声。

　　我再也控制不住下半身的冲动，起身脱掉全身所有的衣物，接着跪在谢婉琪
被我分开的一双美腿中间。我左手抚着她的孅细柳腰，右手握住自己的肉棒，轻
轻地对谢婉琪说道：「不管以后我们会如何，今夜，你是属於我的……」

　　「啊……」一声娇媚的呻吟，宣佈了我的美梦终於成真，而此时外面的跨年
晚会，正在倒数中……
----------
　　　　　　　　　　第２１章　兼职－－圣诞老人？！

作者：黑夜妄想
２００８年１２月２９日发表於：春满四合院


　　「呼～～」我喘了一口大气，坐在了一个小妹妹的床边。

　　今天是圣诞节，而这里并不是我的家，我也不认识这个小妹妹。

　　说到这里，我想你们都猜到了我是什么人，没错，我是小偷……靠！不对，
你他妈的才小偷，老子是圣诞老人！虽然只是个兼职的……

　　其实说来也是奇遇了，今年工作难找，大家也知道嘛！某天我无意中走过一
家不知在卖些什么的店铺旁，巧合地看到上面急需一名无需任何工作经验、学历
的成年人，在圣诞节是夜八小时工作，高薪高待遇。

　　我心中也是找工作找慌了，不然像平常这种怎么看都是骗局的工作我是万万
不会去应聘的。

　　进了店中，乌黑一片的，怎么看怎么像黑店。

　　在店中只有两张椅子，比那些空壳公司还要乾净。一张椅子上坐了个老头，
不过灯光太昏暗了，我只能看到他不像中国人，脸上有一大把白鬍子。

　　老人瞄了我几眼，然后说出了让我惊讶万分的话：「蔡赛纸，二十三岁，无
业，中五毕业於火星中学，１Ａ５Ｆ，品行优良，从未失约，责任心重，惜毫无
上进心。对吧？」

　　「呃……是的，你怎么知道的？」

　　「呵呵呵！」老人笑了几声，听上去咋耳熟呢？「我们这份工作最需要便是
像你这种责任心重，口风密的年轻人。由於工作只需一天，八小时，而且相当容
易，所以我也不会给你太高的薪酬，就一千元（港币），怎么样？」

　　我当然是立马的答应，老人也没要我交身份证什么的，反而先给了我一半的
薪酬，当我完成工作后，再付剩下的一半，要是表现良好，另有加赏。至於工作
内容，要到了当日才告知。

　　到了昨天的晚上十时三十分，我再度的进入那漆黑一片的店里，却没有见到
那个老人，店中只有一张桌子，上面有一套鲜红色的衣服和一张纸条。

　　我看了看那套衣服……好似是圣诞老人穿的那套，我拿起了纸张，却见上面
写着一些让我笑了出来的东西。

　　「少年，其实我是圣诞老人，本来今天我该在驯鹿三号上，在这雪夜中为乘
小孩们的梦上奔驰着。可是没想到前天我一不小心在溜冰场闪到了腰，所以惟有
急聘你来当替工了。不过你也不用慌，在驯鹿三号上装置了最新的自动定位仪，
你只要跟着指示，把所有的礼物送给那些乖孩子，那你的工作便算完成了。」

　　当时我完全是觉得简直莫名其妙，感情这老头是哪条神经坏掉了，把自己当
成是圣诞老人，还因为闪到了腰这种白痴理由而随便请个人回来当替工！

　　我好气又好笑的走出了门外，却发现店前不知什么时候多出一驾古铜色的帅
气电单车，正正的堵着了店门，除了跨过去外，是没法子出到店门，我惟有先跨
了上去，却没想到当我的屁股刚碰了碰那白色的座椅，一条不知哪伸出的安全带
便把我紧紧的絟在了电单车之上。

　　我立时大惊，便想解开安全带，却是找不到开关，我唯有把目光移到了驾驶
仪上，看看有没有开关，却发现这电单车的驾驶仪十分複杂，更扯的是上面竟然
还有个电子萤幕，在旁边写着几个标楷体的中文字『驯鹿三号』……！？

　　『驯鹿三号』？不就是那个老头所说的座驾吗？靠！不会真的是给我遇上了
吧？看来我不完成工作，这车子是不让我下来了，也好！我就陪那老头疯一回！

　　我双手搭上那鹿角造型的握柄后，电子萤幕便启动了起来，只见上面出现了
『制服仍未穿上，立即进行衣服转移』。

　　「什么意思？难道要我穿上那套白痴一样的制服吗？」我话未说完，却感到
身上一凉，低头一看便是大吃一惊，身上的衣服连内裤和内衣，竟全是不翼而飞
了，我就赤裸裸的坐在了这电单车之上，要是被人看到了，我铁定会被当成是变
态露体狂，冠上露体铁骑魔之类的牛逼称号。

　　幸好，没一会我身上又是一暖，不用看我也猜到身上已是换成了那套鲜红色
的圣诞老人制服。

　　这时我的心中已对此事信了七、八成。驯鹿三号完全不用我驾驶，便能自动
的朝目标驶去，而且这驯鹿三号还是幽灵体似的，能穿过墙壁直直驶到目标的床
边，到了小男孩的床边，那安全带便已松开，我站在了小男孩的旁边，不知道现
在该干些什么。

　　忽地手指一阵刺痛，却是食指处不知何时多了一校戒指，难道是小说中主角
人手一只的储物戒指？

　　果然，我心念一动下，那戒指便显化出一个空间，内里放置了无数的玩具、
图书之类的礼物。

　　这时驯鹿三号轻轻的响了一声，我走近过去，发现萤幕上出现了小男孩的一
些资料，最后一项写着：想要的圣诞礼物──《花花公子》圣诞特别版。

　　我狂汗一下，现在的小孩子都在想什么啊？以前我也只是想要个铁甲机械人
啊之类的，我在空间中找了一下，还真找到了一本《花花公子》的圣诞特别版，
只是年份却是三年前的，而且感觉上都被翻烂了似的，该不是圣诞老人自己的珍
藏吧？

　　带点罪恶感，我把那本荼毒小孩的不良刊物放下，便骑上了驯鹿三号往下个
目标赶去。

────────────────前事完────────────────

　　看着眼前正甜甜地睡着的小女孩，我实在很难想像，为什么她会许下这么的
一个愿望？

　　这个女孩子并不是任务目标之中，却不代表她不是一个好孩子，只是她的愿
望太匪夷所思或是无法办到，像她一样许下一些无法办到的小孩还有很多，像是
十分天真的那些『世界和平』、『人人都幸福快乐』，还有比较诡异的如『弟弟
快点死掉，那妈妈就只疼我了』、『妈妈当我的妻子』，甚至连『世界灭亡』或
是『圣诞老人挂掉』也有。

　　不过这女孩的愿望却并非上面所说的这些，她许的愿望是：『我想要一个孩
子。』

　　原因是女孩的妹妹被她无意中害死了，女孩很伤心和内疚，后来听到大人安
慰她，说妹妹死后会转生，不用伤心之类，於是她便想看看自己能不能把妹妹生
回来。

　　这些都是在驯鹿三号奔驰的时候，无聊看到的，在派完礼物后，我发现自己
能操控到驯鹿三号，便把它驶到了这女孩的身旁。

　　我心中十分的同情这个女孩子，虽然她那个愿望，我是不能完成了，可是我
还是想给她一个可爱的洋娃娃，让她有点寄託。

　　我从空间中拿出了一个可爱的洋娃娃，想要放到女孩的床头，却没想到踢到
了什么东西，啪的发出了一声不大不小的声音，我吓了一跳，女孩似是没什么反
应，才呼了一口气，低头看看是什么东西乱放……靠！是根按摩棒！万恶啊！万
恶的新社会。

　　「啊！你是圣诞老人！」惨了，我抬头一看，只见女孩已是坐起了身子，闪
动着明亮的大眼睛对我说道。

　　我完全的呆着了不敢乱动，可是眼睛却不能自控地慢慢下移，女孩身上只是
穿了一件薄薄的，丝质粉色小背心，那微微隆起的乳房让人难以自控地去想像它
的形状。

　　女孩似是感到了我炽热的目光，面蛋唰的一下变得通红，过了一会，才害羞
的道：「你，你是来完成我的心愿吗？」

　　脑中一片空白的我，无意识地应道：「是，是的。」

　　女孩深吸了一口气，道：「我研究过成人影片，知道怎么生小孩的，我脱衣
服了。」

　　我张大了嘴巴，阻止的话到了口边，却是没有说出来。只是眼睁睁的看着
女孩子把小背心拉高、脱下、扔到一旁。

　　房屋开着暖气，粉红色的房间佈置，粉嫩羞红的小脸蛋，刚刚发育的乳房，
白白嫩嫩的玉足……

　　我艰难地咽了咽口水，心中不停对自己道：「这是为了工作，为了可怜女孩
的心愿……」

　　感到身子火热，可是却脱不下身上的衣服，幸好裤子的拉链可以拉下，能把
我的肉棒掏出。

　　女孩看到了我火热坚挺如同烧火棍一样的肉棒，显然吓了一惊，可是却没呼
叫起来。

　　我爬上了女孩的床上，还好女孩的家十分富庶，她小小的身子，所睡的床比
我家里自己的还大上许多。

　　我低下了头，先吻了吻女孩的嘴巴，女孩明显是一个雏儿，在我的湿吻下，
全身发软，小小的牙齿完全抵不住我舌头的攻势，我得势不饶人，舌头如同狂风
卷落叶，又有如长枪扫千军，在女孩的小嘴内肆虐。

　　咽下女孩甜甜的津液，我才意犹未尽地放开了女孩，女孩眼神迷离，满面通
红的看着我。

　　我有点害怕的问：「没事吧？」

　　「有点喘，可是……好舒服。」

　　「更舒服的还在后头。」我温柔地笑了笑。

　　我脱下女孩那已有点湿的小内裤，这时女孩已是脱光光，赤条条的在怀抱之
中。

　　我一手轻轻的爱抚着女孩，一手抱着她，低头吸舔着她的小乳头。我最得意
的舌头攻势，很快就让女孩不自觉地扭动着身体，轻声呻吟了起来：「啊……圣
诞哥哥……好痒啊……嗯……」

　　换了个姿势，我让女孩坐在我的大腿，让她把双腿夹紧我的肉棒，女孩光滑
的背部紧贴在我的胸口，而我的双手刚轻重不一的揉搓着她的粉嫩乳房。

　　我低声的在她耳边吹着气道：「我要插进去啰！会有点痛，不要怕哦！」

　　女孩乖乖地点了点头。我不放心，先用嘴巴把她的小嘴儿盖住，才提起她的
身子，然后慢慢的让她的小穴慢慢地套住我滚烫的肉棒。

　　女孩身子无可连免的颤了一下，抖动的身子和紧咬着的牙关，清楚地让我知
道了她有多痛，我没有其他能做的，只能慢慢地抽插、停下，直到女孩的小穴适
应了抽插的活塞运动，我刀敢放开她的小嘴。

　　「刚……刚好痛……嗯啊……呀……哥哥的那根……好烫啊！我的穴穴都要
被哥哥的那长东西顶穿了！」

　　女孩发育并未完全，子宫还是很浅，所以我的肉棒轻松就顶到了她的子宫口
前。

　　听着女孩天真的话语，我感到下体一阵猛烈的快感，一股载着了生命精义的
液体就全数射入了女孩的子宫之中。女孩哪嚐过这热精灌体的滋味，一下就上了
高潮，软软地倒在了床上。

　　我喘着大气，把肉棒收回，对女孩道：「好了，生小孩的工序已经完成了，
我也得走了！今天的事你不要说出去，知道吗？」

　　女孩喘着气，无力的应道：「嗯……人家知道了，哥哥再见。」

　　我坐上了驯鹿三号，往那店铺驶回。回到了店铺之中，我忐忑不安的坐在了
老人的面前。

　　冷静过后，我已经知道自己犯下了大错，竟然对这么一个小小的女孩，干出
这种禽兽不如的事情，恐怕我的下场是要在监狱之中渡过下半生吧？可是我不能
不回来，正如圣诞老人所说，我一生从未失约，有些原则，我是宁死也不愿违背
的。

　　我一脸死灰的坐在了圣诞老人的面前。

　　圣诞老人用冷淡的语气对我说：「你今天干过的事情我已经知道了。」

　　我默然不语。

　　「你做得很好。」

　　啊？！我做得很好？我张大了嘴巴，看着圣诞老人，却见他的面色并不是很
好。难道是反话？

　　「没想到你竟然发现驯鹿三号中有错误的情报，并成功的完成了那个艰难的
任务。而我由於没有细心的细看那些任务，而被总部召回欧洲，以后，香港区的
负责人就是你了，你愿意承担这份责任吗？」

　　「呃，愿意。」原来是因为这个原因，他的脸色才么难看？

　　「嗯，那我简略说一下吧！驯鹿三号以后便是你的了，工作的详情你都可以
在它的智脑上找到。这份工作不限时数，只要完成工作量就好，月薪五千，十二
月份一万，完成驯鹿三号评为艰难或是无法完成的愿望任务，便能有奖金，像你
今次完成，被驯鹿三号评为创造生命的神级任务，便能有十万奖金。」

　　圣诞老人接着还说了一大堆注意事项，最后把一颗晶石和十万零五百元交给
我后，便把我赶出了店铺。

　　回头看了看店铺，我叹了句：「这个世界真是太疯狂了！」

　　希望各位在圣诞节，能找到一份像我这份一样称心如意、又轻松快活的工作
吧！
----------
　　　　　　　　　　真实的乱伦回忆（不知道欢迎吗？）

作者：D伯爵


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当看到这个帖子的时候就想写点东西了，不过我这人实在是写不出一句完整
的话，但是看到象大对乱伦的热衷，我也实在想对大家说说我自己的一点经历。
这段是亲姐姐的，还有表姐的、老婆的外遇。我觉得我的经历真的很是刺激，但
是真是写不来文章，只好随便拼点字来，让大家能看到小时候的我吧！

　　未排版，请哪位大大帮忙随便排下啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我念小学五年级的时候，我姐姐是六年级。由於家境贫寒，我们全家人就在
外面的村子里租了一间房子，放了两张床，一张我姐姐自己睡，一张我爸妈和我
睡。我们在别的地方做饭吃，只在这里睡觉，不过一般是只有爸妈其中一个人回
来睡。

　　五年级那年夏天，星期天下午，爸爸上班去了，妈妈忘记干什么去了，我就
和房主的小女儿在他们家堂屋看电视，我们俩坐在沙发上，还有她的奶奶坐在小
板凳上，好像是在剥玉米吧！

　　我俩一般大，都１０岁左右，不过她是真正的小骚货，很喜欢别人摸她，有
传闻说她还吃过她弟弟的小鸡鸡，不过我不好意思去问她。

　　她喜欢我摸她的小屄，而且那天在她奶奶的旁边我就从她宽松的短裤边缘摸
到了她的小骚屄。就这样持续了大概十到二十分钟，我实在觉得小鸡鸡都要涨爆
了，於是小声和她说去我家租的屋子里，她立马就同意了。

　　我们一起到了我们的屋子里，开始接吻，噢，似乎还是舌吻。那是我第一次
舌吻，嚐到了她嘴里的糖味，我想那个味道是毕生难忘了……

　　然后我就提议说做爱，她倒犹豫了，就问我长大了会不会娶她？我心里虽然
不愿意，不过还是说了：「长大后一定娶你！」

　　於是上了我爸妈的床，脱光了衣服（夏天只有短袖Ｔ恤和短裤而已），我在
上面（整体在她上面，我的腿也在她的腿上面，若是我的腿放到她的腿中间就搞
定啦），可是怎么努力小鸡鸡都够不到她的小屄，虽然我们俩都很努力地挺啊挺
的，但还是不行。

　　那时候我就想，如果她在上面一定就行了，不过不好意思说出来。后来就继
续摸摸，摸到我都觉得好无聊了，这时候听见门外姐姐叫门的声音（我们做这种
事当然是插了门的），惊慌失措下，我躲在了姐姐的床下，而她去开门（完全傻
了，这是我家哎）。姐姐就问她在我家做什么？她支支吾吾的说来找我，没有找
到，就走了。姐姐虽然怀疑，不过也没什么好说的。

　　然后姐姐就上床睡觉（午觉）了。我在床下等了好久（后来想想，也没有多
长时间吧），慢慢地爬出来，姐姐很吃惊，问我躲在床下做什么？我不知道怎么
了，就把我们俩做的事情都告诉了姐姐。

　　当时我想的是，姐姐一定会发怒骂我吧？可是姐姐听了表情很奇怪，并没有
说什么。於是我大胆的对姐姐说，想摸摸姐姐，姐姐不太坚决的拒绝了。我则涎
着脸对姐姐说：「那这样吧，我先写作业，你等我写完了作业再来摸你好了。」
姐姐不置可否，我觉得她应该是默认了（现在想想，就算当时就去摸她，她也会
默认，不会拒绝我吧），於是我在写作业，姐姐就在床上休息。

　　没想到，姐姐不一会就睡着了。姐姐一睡着，我就一点也写不下去了，我一
点一点试探性地摸姐姐那刚刚发育的乳房、从短裤边缘伸手去摸她小屄，她没有
一点反应。当时我的想法是：她在装睡，好让我来摸她。

　　可是我发现姐姐是真的睡着了，而且睡得很熟，於是我有了更黑暗的想法，
我尿出一点尿来，滴进姐姐的嘴里，并且脱去了她的短裤（那时候都是只穿短裤
的），翻起她的上衣，不停摸她的小屄。我姐姐的阴蒂很大，可以用两个手指捏
到，於是我不停揉捏，姐姐还是没有半点反应（那时候姐姐好像已经不是处女了
吧）。

　　於是我更大胆地趴到姐姐身上，结果还是同样的无可奈何，插不进去。搞了
几下，姐姐悠悠转醒，但是她并没有责怪我，只是问我她的短裤哪儿去了？我告
诉她是我脱掉的，这时候我记得我好像还是在摸她，她也没有让我停止的意思。

　　后来我们不记得说了什么了，好像是有保密的之类的话吧！我跟姐姐的亲密
接触也只有这一次了。虽然后来姐姐也曾经熟睡，我也曾经偷偷摸过她的咪咪和
小屄，不过再也没有这样我们都清醒的时候摸过她了。
----------
第２３章 与美丽人妻一起除夕倒数

　　　　　　　　　　　　与美丽人妻一起除夕倒数

作者：Sunray


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虎门和风月都倒了，今年不用交徵文。见笨象兄这么有兴緻，也凑凑兴，写
篇人妻文来滥竽充数好了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗨，美欣，怎么会是你的？」我看着那个被一班同事团团围着的美女，不
能置信的叫了出来。

　　今天是除夕，我收到通告说今日下午不用上班，刚想跑到接待处，看看可不
可以再约那个新来的接待员去吃饭？……圣诞派对那晚我送她回家时，已经把她
逗得春心大动，几乎要在楼梯口向我献上处女猪的了；今晚可怎也要把她诱骗上
我家慢慢享用了吧！

　　怎料我才打开了办公室的房门，竟然会看到她……

　　「她」是我的旧同事「美欣」，也是我们公司里的头号美女。听保安部的同
事说，去年情人节那天她收花的数量（听说超过一百束！）已经开创了全幢大厦
的新纪录。而且因为她大半年前已经离职，相信这个纪录以后也很难再有人可以
打破了。

　　话说她那次「收花」的纪录，我也很荣幸的有份贡献了一丁点力量，因为其
中一束花是我送的。

　　当时在她芸芸的追求者中，我应该算是比较有希望的一个，至少她肯跟我单
独约会了好几次；还在半推半就之下，让我偷袭得手，吻了她的小嘴……

　　但正当我沾沾自喜，幻想着夺得美人归之后，该怎样慢慢调教这个绝色美女
的时候，我最强劲的情敌却出现了。而且这个「横刀夺爱」的混蛋不是别人，却
是我们那刚从外地名校毕业回来的大老闆的独生子，也就是我们公司未来的接班
人！

　　我虽然好歹也是个部门经理，但跟年少有为的小老闆比，还是距离得远了一
点……最后只能眼瞪瞪的看着这块已经吃到嘴边的美肉被人家一手抢走了！

　　半年前，美欣终於在一个盛大的婚礼中嫁作了他人妇……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗨！阿坚，是你？」美欣的美目闪过一个异常複杂的眼神：「我们……好
久不见了……」

　　半年不见了，她不但美艳如昔，虽然没了少女的青涩，但却添上了另外一股
成熟少妇的风韵，看起来更加迷人了。

　　「对啊！你生活得好吗？」不知怎的，我的喉头忽地一阵哽咽……

　　「当然好了！」她从前的好姊妹，也是当秘书的「雪莉」抢着替她回答了：
「当少奶奶啊，不用忧柴忧米，整天逛公司、扫名牌，简直羨慕死人了！我还以
为你已经忘记了我们呢！」

　　说得也是，就算不计她手上的钻戒、耳环和项炼，单看她那条今季最流行，
刚到货的限量名牌裙子，再加上手袋和高跟鞋，价值便已经超过了我一个月的薪
水了！

　　「咿～～怎么你说得我好像个整天无所事事的阔太太似的啊？」美欣娇嗔着
说：「现在不就是回来探你们嘛！」

　　「才不是！」雪莉笑着抢白说：「你以为我不知道吗？是小老闆去了台湾公
干，你没人陪，所以才会跑回来找我们消遣罢了！对吗？」美欣辞职时，把秘书
的职位让她的死党雪莉顶上了；可能因为她俩是好姊妹，而且雪莉早已嫁了人，
所以美欣不会怕她勾引自己的老公罢？

　　美欣被她说破了，登时红了脸的搂着雪莉嗔道：「那些不说了！对了，今天
是除夕，公司放下午，你们有没有节目啊？我整天一个人的，闷死了！」

　　看着她笑得那么幸福，我的心里不由涌起一阵醋意……毕竟她曾经是我最心
爱的女人。

　　喂！慢着！她的老公不在……

　　我心中禁不住一动，竟然有点痒了起来！

　　「我就是为了这事跑出来的……」我飞快地盘算着，一面行上前笑着提议
说：「喂！今晚有戏！我的老友已经在卡拉ＯＫ替我留了间大房给我们通宵直
落，而且就算今晚是除夕，他一样会给个照价九折兼送红酒，你们谁有兴趣参
加？」

　　有「着数」啊！大夥儿当然是哄然举手了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「美欣，他对你好吗？」我特意没叫那个快追到手的美女接待员，因为我隐
约的感觉到美欣有点心事。於是在卡拉OK唱了一会，便趁着众人哄笑喧闹的时
候，把已经嫁作人妻的旧女友拉到了一边。

　　「他当然对我很好了……」她讶然的看着我：「阿坚，我的样子像不开心吗？」

　　「没有！」我叹了口气：「我只是想你亲口告诉我你过得很幸福罢了……毕
竟我们曾经有过一段那么欢乐的日子……」

　　「阿坚，你不要这样子……」她咬了咬下唇：「一切都已经过去了……」

　　「不是的！」我轻轻抓着她的玉手：「你知道我还是爱着你的……」

　　她一怔，马上想缩回小手，但我却抓着不肯放：「你不用害怕！我没甚么特
别意思的！虽然我知道自己永远都忘不了你，但只要我看到你得到真正的幸福，
我就放心了！」

　　「阿坚！」她全身抖震了一下，慢慢的抬起头来，两眼都通红了！

　　「美欣，怎么了？」我骇然的大叫道，几乎吓着了其他人。

　　美欣连忙缩回了小手，笑着向看过来的同事打圆场说：「我没事！只是记起
了要走开一会，到时代广场看除夕倒数罢了！」

　　「怎么了嘛？」正玩得兴起的雪莉第一个挤了过来，嘟长了小嘴说：「刚玩
到最开心时你便要走！太没劲了吧！」

　　美欣有点尴尬的解释说：「对不起嘛！但我答应了老公要跟他一起看倒数
的。他在台北101那边，我就在香港，轮流用视像电话向对方直播除夕倒数的烟
火表演的啊！」

　　「啊！好浪漫耶！」雪莉取笑她说：「不过也是的，始终是你们婚后第一个
除夕，却偏偏要弄得分隔两地……」

　　美欣粉脸通红的看了看腕表：「还有三十分钟，我看今晚街上会有很多人的，
不预早一点，我怕会赶不及！」

　　「今晚街上一定会很多人的，你一个女孩子，怎么挤得过去啊？」雪莉关心
的说，但看她的样子，可没打算陪美欣去挤啊。这也是难怪的，她平时下班要赶
回家买菜煮饭、相夫教子，难得可以出来玩一次，当然不想那么快便走了。

　　「我陪她去吧！」我自告奋勇的说：「你们就留下来继续玩罢。」

　　「阿坚，那就拜託你了！」雪莉没等美欣同意，已经如释重负的笑着说：「你
可要好好的照顾我们的未来老闆娘啊！」说完又装模作样的嘱咐了几句，才跑回
去又开始选曲再唱了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小心点。」我紧紧的拖着美欣的小手，小心的避开那些从四方八面涌过来
的人潮，好辛苦才挤到时代广场附近。我护着她挤进了一个比较少人的楼梯口，
这里离开广场对面的倒数灯柱还有好几百米远，但见到前面密密麻麻的站满了上
千上万的人，根本没可能再挤前一点了……

　　「就这里好了……可以看到倒数就成了！」美欣也嘘了口气，额上满是香
汗：「阿坚，谢谢你！如果不是你的话，我一定来不了这里的……」

　　我掏出手帕替她揩抹着粉腮上的汗水：「不用谢我，记得我以前说过的嘛？
为了你，要我干甚么都可以！」

　　她的眼眶又红了：「阿坚，你真好！」

　　「小心！」我趁着前面那些人挤过来的机会，双手装作不经意的从后环抱着
了她的纤腰。她「呀」的一声，这次没再躲开了，被香汗沾湿的粉背紧紧的贴在
我的胸口上，一头乌亮的长发马上拂到我的面上，让我不禁的回忆起我们拍拖的
那些日子。

　　「美欣，这半年来，我都没忘记过你……」我埋首在那如云的秀发中，吸嗅
着那中人欲醉的淡淡幽香。

　　「阿坚，其实……我也很挂着你……」她的香肩一抽一抽的，连声音也有点
哽咽了。

　　「怎么了？」我把她翻了过来，抓着她纤巧的双肩问道：「你老公他……是
不是欺负你了？」

　　「不……」她猛摇着头：「他对我很好！只是……」

　　「只是甚么了？」我有点失控的恼火说。

　　她淒然的答道：「是我的家姑，还有两个小姑……她们整天对我冷言冷语的，
开口闭口都说我是个贪慕虚荣的女人，只是因为看上他们的家产才会嫁进
去……」

　　「那你老公没帮你的吗？」

　　「开始时他还会替我说一两句好话，但说多了便连他都感到厌烦了，最近他
甚至开始埋怨我多事……」还没说完，便已经开始滴着眼泪。

　　「美欣……」我心痛得不得了，紧紧的拥着她……

　　她伏在我怀里嘤嘤的哭着：「我很后悔……很挂着你……你对我那么好……」

　　「今晚他们一家人就在对面的酒店顶楼开除夕派对，」她抽泣了好一会才慢
慢止住了哭声：「那死鬼明知道他的家人都不欢迎我，一定会在亲戚面前乘机损
我的，但却因为怕麻烦，竟然藉口公干，撇下我自己一个人飞到台湾去；还装模
作样的叫我跟他一起玩倒数直播……我……恨死他了！」

　　「他根本不疼我！」她哭着，小拳头轻轻的打在我胸口上。

　　「美欣，都是我的错！」我怜悯的紧抱着她：「都怪我当初留不住你……」

　　「阿坚……」她仰首看着我，眼里满是感动的眼泪。

　　嘿……还等甚么？我盯着那张微张的红唇，一口便吻了下去！

　　她像是吓了一跳，非常矛盾的挣扎了两下……但很快便被我那狂野的舌吻融
化了，任由我肆无忌惮的俘虏了那个应该只属於他老公独享的香甜小嘴。

　　我一边缠绕着她那美味的小香舌，又贪婪的吸吮着那些甜蜜的香津，双手也
没有闲下来，早已隔着她那名贵的裙子，兵分两路的在她滑溜的粉背和翘翘的俏
臀上肆虐了。

　　虽然周围都挤满了人，但一来我们这个楼梯口比较隐瞒，而且满街上的人都
是热情高涨的，搂搂抱抱，甚至像我们一样吻得天昏地暗的也大有人在，所以我
们也没怎样惹人注意。

　　我越吻越激烈的，早已忘记了她已经是别人的老婆了！抚在俏臀上的怪手慢
慢往下游移，穿越裙摆插进了穿着丝袜的大腿缝中……

　　怀中美女的娇躯猛的一震，我连忙箍紧了她的小蛮腰不让她躲开，那侵入裙
底的怪手也同时间直捣黄龙，一下便佔领了她的神圣花丘。虽然隔着了丝袜和内
裤，但我也感到了触手之处已是一片潮热。

　　「呀……不要……」美欣开始吃力的想推开我：「阿坚，不可以的……我不
可以背叛我的老公……」她小声哭叫着……

　　「美欣，」我当然不肯放手：「他这样对你，连除夕这么重要的节日都抛下
你孤零零一个人，他根本不在意你！」

　　「阿坚……」她呜咽着：「但……但是……」

　　「我才是真的爱你！」我又一口封着那张不知所措的樱唇，手指隔着两层纤
薄的布料，粗犷的开垦起着那个我从前跟她拍拖时没法染指的地方。

　　「呀……呀……」她从开始时的闪避，慢慢变成了自动的把敏感的部位凑到
我的指头上，而且也主动的把小妹妹压到我那胀硬隆起的裤裆上。

　　指尖上一阵阵的温暖，告诉她的丝袜也慢慢的湿起来了……另外一只不甘寂
寞的手，也开始不客气的解开了她胸前的钮釦侵了进去，拨开了那个应该也很昂
贵的蕾丝胸罩，覆盖在这个美丽人妻那丰挺骄人的胸脯上。

　　「噢……」她长长的嘘了口气，皱紧了眉头，那张像火烧一样炽热的粉脸紧
紧的藏到我的怀里，但却怎也阻挡不了那些从紧合贝齿中间渗透出来的欢愉喘
叫……

　　峰顶上的可爱蓓蕾马上在我掌心里高速的胀硬起来，带着无数此起彼落的娇
小疙瘩，像海啸一样飞快的扩散开去，瞬即散满了整团幼嫩软滑的美丽肉球。同
一时间，那早已被灼烫蜜浆泡得完全湿漉漉了的鱼网丝袜，也再经不起我的粗暴
牵扯，「扑」的穿开了一个手掌大的破洞。

　　「铃……铃……」一阵扫兴的铃声偏偏在这紧要关头响起，硬生生的制止了
我那正要冲进本垒的手指……

　　「啊！」美欣马上一把推开了我，从手袋里掏出了一个最新型号的手机。

　　「老公，是你吗？」她还微微的喘着气，但语气却奇蹟的在短短几秒钟内已
经调整得像若无其事似的了！

　　……女人！真的好厉害啊！

　　她有点尴尬的看了我一眼，我马上耸了耸肩，示意她不用理我。

　　只见她转过身，撒着娇的说：「咿！你还问……明知我跟你的家人不咬弦的
了，我当然不会跟她们一起啊！人家宁愿跑去到跟旧同事唱卡拉OK啊，但人家
还记得跟你一起看倒数的约定，所以一个人跑了出来啊！」

　　「嗯……你就会口甜舌滑！」她骂着，她老公一定是在哄她了……

　　「甚么？买了礼物给我？」她瞇着眼笑道，看来那份礼物一定会很够「份量」
的了……

　　「好吧，等你后天回来了再说吧！现在让我先给你看看香港这边的除夕倒数
好了……」说着把手机反转，让机背的摄影镜头对着那开始变色的倒数灯柱。而
在手机细小的屏幕上，灯火通明的101大楼的也开始闪烁起来了……

　　广场那边，在倒数灯柱下的舞台上，司仪也已经把所有表演的嘉宾请上台，
准备开始倒数了。

　　「老婆，我爱你……」他老公的声音透过话筒清晰的传了过来，让我心中不
由涌起一股酸味；於是我不理美欣美目中的抗议，从后把她一把搂着了。

　　「哎……」美丽的人妻失声的惊叫起来，因为我竟然在众目睽睽中扯开了她
的上衣，抓着了其中一颗傲人的美乳。还好所有人的目光都只顾看着前面的舞
台，没有人像我一样趁机饱览那比眼前的盛况还要雄伟壮丽多几百倍的「美景」。

　　滔天的欢呼声把她爽痛的嘶叫完全盖过了，让我更是肆无忌惮的，在人家老
公的遥距监视中，任意蹂躏着人家老婆的美丽胸脯……

　　高举的视像手机一抖一抖的，随着我粗犷的搓揉猛烈的晃动着。

　　我用力的环抱着美欣的纤腰，插在她腿缝中的大腿往两边一分，迫得她翘高
了俏臀、分开了两腿才能勉强站得牢。

　　「呀！」她听到拉炼拉下的声音，惊惧的回首一望；「你……」刚想开口抗
议的小嘴马上便被我封吻住了！

　　「十！」舞台上，司仪开始倒数了！

　　我拨开了早已湿透了的小内裤，把那糊满了浓稠花蜜的娇嫩花唇暴露在除夕
夜的冰凉空气当中……

　　「九！」最顶的倒数灯亮起了！

　　坚硬的巨大龙头一下便冲开了紧合的花瓣，捣在少妇娇嫩的城门上……

　　「八！」高举着手机的小手疯狂的抖动，屏幕上的101大楼也像是在地震中
猛烈的摇晃着……

　　龙头「卜」的冲开了穴口那圈最紧窄的嫩肉，撕开紧贴的肉壁一直往内钻……

　　「七！」少妇发力挣开被封吻的小嘴，但那些惨遭侵犯的痛叫喘鸣，却在那
像海浪一般的欢呼声完全淹没了！

　　巨大的火棒狂飙的扯开了细嫩的肉摺，在紧迫的蜜道中势如破竹的挺进……

　　「六！」

　　「啊……」灼热的蜜液沿着好像风中垂柳一样剧烈抖颤着的大腿汨汨流
下……

　　「五！」所有人齐声的呼喊着……

　　好紧！真的好紧！想不到已为人妻的美欣的小穴还是那么紧，简直像处女一
样！巨龙一鼓作气的冲到一半便已经卡住，再插不进去了！

　　「四！」手机屏幕上，101大楼楼顶「2008」的字样已经亮起来了……

　　「哎……」我猛的退后，让早已失神的美丽人妻喘过了一口气……

　　「三！」「砰」的一声，舞台后面的灯柱上爆开了第一个火花！

　　后撤的巨龙退到洞口，像是示威似的转了一个圈之后，马上便雷霆万钧的再
次轰了回去！

　　「二！」怀中的美女慌忙用小手盖掩着自己的小嘴，勉力抑制着那些从喉咙
中涌出来的、既爽且痛的呻吟声……

　　「一！」像烧红了的铁柱一样又烫又硬的巨大龙头，终於贯穿了还没有被完
全开拓的秘道，在娇嫩的花芯上重重的炸开……

　　「零！」灯柱上灿烂耀目的闪光疯狂的眨动着，烟花一个一个的爆开；空气
中完全灌满了人们狂野欢腾的呼喊……软软地倒在我怀中的美丽的人妻，也已经
在首次出轨的炽热激情中，被情欲的高潮中没顶了……初开的敏感的花芯紧紧地
噬咬着闯关的巨大龙头，滚烫的蜜汁像缺堤的洪涛一样，从被撑开得像快要爆裂
了的肉缝旁边满溢涌出……

　　在踏进新的一年的第一秒钟，这个在极乐中昏厥了过去的美丽人妻，终於在
婚外不伦的恋情中迈出了第一步……。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后话：我先跟美欣打了半发的除夕礼炮，倒数完了之后，我虽然色胆包天，
但还是没胆量当街跟这个漂亮的人妻完成那未完的下半场。於是我们整理了一下
衣衫，便回到卡拉OK，好让美欣在一班同事面前秀秀幸福，看看他那刚收下了我
一大顶绿色帽子作贺年礼物的老公，在台湾那边向我们直播101大楼的倒数烟火
表演。

　　当我看到手机屏幕上那幢淹没在一片火花中的高耸大楼时，不期然的想起了
刚才把人家的老婆插得骚水长流的香艳画面，禁不住往美欣那边望了一眼；恰巧
她也正向我瞧过来，跟我交换了一个会心的微笑……

　　之后我当然是把这个美丽的旧情人带了回家，狠狠的跟她聚聚旧情了，弄得
她第二天几乎连床都下不了。

　　美欣没跟她老公离婚，始终奢华的物质生活不是那么容易放弃的！而且在她
需要心灵（当然还有肉体）的慰藉的时候，她也清楚的知道，我这温暖的臂弯永
远都在等待着她……！

　　听说，我的小老闆公今年除夕又要出差了，这一次还好像要飞到美国的纽约
去看那闻名的「大苹果」倒数……当然，他的老婆也早已约定了我再次一起去看
时代广场的除夕倒数；因为美欣说，最让她回味的，还是上次倒数时那最精彩的
十几秒啊！
----------
　　　　　　　　　　　　第２４章－失身在迎新夜

作者：2408408


　　大学毕业后，我在本市找了个工作，自己住在外面，但是周末都回家吃饭，
顺便跟爸妈交流一下。

　　转眼就过了一年了，有了男友，也尝试到男欢女爱的快乐，我跟男友自己租
了一个小房子，平时放工就同居。不过，周末我还是固定回家吃饭的。

　　还有两天就是新的一年了，今年我打算跟男友一起去１０１大楼倒数，所以
我提前回家跟父母说好，元旦我就不回家了。

　　晚饭后正在家中跟父母一起看电视，有一句没一句的聊着。忽然手机响了，
是一个高中姐们打来的，说想跟我去附近一家狂野Ｄ厅跳舞，她以前跟我死党经
常一起玩，这次我回家她就想到了我。

　　这个时候已经是晚上１０点多。狂野Ｄ厅我也去过，里面乌烟瘴气，但是音
乐强劲，是发泄情绪的好地方。里面的人三教九流，比较杂乱，本来我父母不放
心我这么晚出去玩的，这次死党邀请，我父母也认识她，就答应让我出去玩了。

　　既然是去跳舞，我也不能穿得太清纯，於是把衣服都脱了，往头发、腋下等
等地方洒了香水，套上刚刚遮住乳房的吊带小背心，对露出的那段腰肢，我有十
分的自信。裙子，就一条小Ａ字裙吧，里面一条小丁丁，是我最小的那条，刚好
三根线，其中胯下穿过的那条布条，在跳舞的时候能勒进阴唇里面，屁股越扭，
布条摩擦越大力，淫水都被磨出来。吊带小背心上面，当然不能戴文胸了，我选
了两个梅花型的乳贴，把凸起的两点贴好，本来想穿一条丝袜裤的，不过跳舞就
省了，免得等下丝袜撕破不好看，就光腿穿上长靴。

　　照了一下镜子，很满意自己的身材，丰乳肥臀蜂腰，荷尔蒙分泌充份啊！这
样出门，老爸老妈肯定说我的，再说外面天气冷，这样出去人家肯定说我有病！
拿出一件长大衣，外面一披。嗯，不错，一副雍容的仪态哦！

　　刚刚准备好，死党就在楼下叫，出门去，让父母留门，但是告诉他们说迎新
舞会，不会那么早结束的，不用等我睡觉了。

　　狂野Ｄ厅早就人山人海，人人都在射灯下疯狂扭着，台上领舞的男女ＤＪ穿
着暴露，只在隐私部位贴上闪亮的铁片，舞姿充满了诱惑。女友早就忍不住一下
滑入舞池，被狂热的人潮包围了。

　　我想找个地方挂好外套，就走到女洗手间旁边，突然迎面有人叫我名字，一
看，原来是以前的工友，不怎么熟悉，共事不够几个月他就被老闆炒了，他还记
得我。

　　打招呼后，他告诉我，他跟几个朋友包了一个包房，里面有男有女，请我也
进去玩。我想大厅也太多人，进去玩也好，就说我还有个姐妹，他让我找回我死
党，告诉我房号，让我等下找到就进去。

　　好不容易找回女友，带她进包房，包房很大，但是只有六个人，五男一女，
我们两个女孩进去就五男三女了，其中是有一对恋人的。除了那个旧同事，其他
男人我都不认识，不过大家都是来玩的，我也没有管那么多了。

　　奇怪的是这五个男的从二十多岁到四十多都有，说老实的，我还是第一次在
狂野Ｄ厅看到有爸爸级的男人来玩的。房间放了很多啤酒，音乐也强劲，房门的
隔音很棒，门一关，外面的噪音就完全听不到了。男人们猜拳啊、跳舞啊、乱扭
啊，开着黄色下流的玩笑。我们也加入其中，或者猜枚喝酒，或者随音乐乱扭。

　　我外套一脱，辣妹打扮就让他们眼前一亮，我对自己身材有信心，看着他们
色迷迷的眼神在我身上乱转，我有点沾沾自喜，看吧！反正看得到吃不着。

　　说老实的，我酒量也不错，十七、八瓶小子弹头倒不了我的，所以我自信不
怕喝醉，不喝醉就不怕他们沾便宜。几个男人开始围着我转了，我去跳舞，他们
也在我身边扭来扭去，搂着我的腰做些花式动作，我也随他们了。

　　酒越喝越多，夜也越来夜深了，那对恋人先行离去，剩下我跟死党，还有四
男，还在兴緻勃勃的跳舞喝酒。

　　慢慢地，我忽然感觉到身体燥热起来，脸发烫，视线也有点模糊，看灯光很
虚幻的样子，心里面有莫名的兴奋，我怎么了？怎么今天那么容易就喝醉呢？看
我死党，她好像也跟我一样，眼神迷离起来了。

　　而那几个男人开始发觉我们的异样，都不喝酒了，把音乐开到震耳欲聋，我
的心也随着强烈的音乐震荡起来，一股异样的兴奋慢慢涌上心头，感觉全身好热
好烫！

　　这时，一个男孩贴着我的屁股，双手扶着我的腰，胯部紧紧贴着我的臀部，
带着我随着音乐扭起来，我清楚感觉到他顶着我屁股的硬度和热度，觉得我小穴
有湿湿的东西流出来了。

　　这时，那个男孩双手搂着我的腰，紧紧地抱着我，而我却一点都不想拒绝，
我闻到了男人的酒气，闻到了男人的气味，我有酥软感觉。突然他猛地抱起我，
把我高高的抱起往沙发上扔，我「啊」的一声摔到了沙发上，双腿张开了，短裙
卷了上来，刚好一个男人就坐在旁边，他握住我双腿，看着我裙子里面大声说：
「哇！好性感的内裤啊，就一条线啊！」

　　我这时居然不以为羞，笑嘻嘻的打他的手，他不放手，把我双腿分得更开，
几个男人都过来看了，几只手往裙子里面招呼，同时有男人的大手摸上我的双乳
上面，我边说着：「别玩了，太过份了……」边想挣扎着推开他们，可是，我根
本没有机会挣脱，他们紧紧地压着我的腿和身子。

　　不知道什么时候，我感觉到那条小丁被人脱下来了，小背心也被推到了脖子
上。只听到一个男人说：「你们看，都张开了哦！那么湿呀，让我来满足你吧！
小妹妹。」

　　随即，一根巨大的东西插了进来，我挣扎不起来，感觉到下面里面被充实胀
满了，一股酸涨酥麻的感觉传遍了全身。那根东西猛烈抽插，我两只乳房还有人
用嘴在含弄，我感到全身都酥软了。只听到旁边女友也在叫喊：「不要啊……不
要啊……」她也被人压住脱衣服了。

　　很快，两个男人对我们一个女人，一个在玩乳房，一个在下面插入，只听见
「啪啪」的肉体撞击声，还有我跟女友的呻吟声……不久，一股热热的东西射了
进来，烫得我全身发麻，全身飘起来了。

　　这时，感觉又换了另一根东西，猛烈的抽插又开始了，我几乎晕了过去……
迷迷糊糊中，好像又有人结束，两组人换了过来，新的东西再插入，还有人把射
精后软掉的鸡巴放到我嘴里……我在连续高潮的狂澜中昏了过去。

　　等我醒过来，我发现自己躺在一家酒店的房间里面，全身赤裸，而对面床则
睡着我的朋友。四个男人早不见了，估计是他们把我们搬运到这个酒店，然后就
离开了。

　　我进入洗手间，对着镜子照着小穴，只见红肿充血，有的地方磨破了，里面
还有腥臭的液体流出，我洗了一遍又一遍。

　　女友也进来了，我们默默无语，互相洗刷着身上的髒东西，然后穿好衣服离
开。我们都知道，这个秘密只能我跟她知道，我们不能说出去。

　　回到家里，我躺过了新年，对男友我称病，因为我没有告诉家里我有男友，
他也不敢来看我，就这样我的新一年开始了。
----------
第２５章　飞机上的邂逅【上】(暴露系)

　　　　　　　　　　　　　飞机上的邂逅（暴露系）

作者：宏


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　唉～～又要出差到纽约去了。想到这十几个小时的飞航时间，心情就好不起
来。

　　虽然坐了无数次的飞机，我还是习惯性地划了个靠窗的座位，当然，窗外的
景色已经丝毫引不起我的兴趣了。

　　就在我边看着报纸、边等待飞机起飞时，突然听到了一个甜美的声音：「老
公，我们的位子在这里啦～～」

　　我抬起头，一个长相很甜美的女生出现在眼前。该怎么形容呢？乍看之下有
着王心凌甜美的气质，笑起来却又有点像李蒨蓉、美丽大方又微微透露出野性的
性感气息。她的身后跟着一个高高瘦瘦的男生，应该就是她口中的「老公」了。

　　我这么常坐飞机，当然有遇过和女生同坐的情况，但这个女生长得实在是明
艳动人，竟然让我不自禁地呆望了她数秒，直到她的目光望向我，我才发现自己
的失态，於是连忙将目光收回，在礼貌性地对她点头示意后，便继续看我的报纸
了。

　　那个男生一边把随身包包放到上方的置物柜，一边说道：「小纯，你坐进去
里面的位子好了，靠走道的位子比较不好坐。」

　　『小纯！？好熟悉的名字……是在哪里听过呢？まさか（难道）……』心里
浮现了一个不可能的念头。

　　我用眼角扫了一下「小纯」的衣着，她穿着一件白色的碎花连身裙，裙子长
度到大腿的一半，并不算太短；上身配了一件小外套，所以看不到这件连身裙的
上衣款式是长什么样子，不过从胸部隆起的弧度来看，她的上围应该蛮可观的。

　　就在我头脑仍在胡思乱想时，小纯已经坐了过来，她坐下后我用看报纸的余
光偷偷地瞄了一下，虽然裙子因为坐下后而缩短，大腿也因此而露出了一大半，
但看起来也还算正常，并没有特别地暴露。而飞机，也在我充满猜疑、幻想、疑
惑等百感交集的心情下，缓缓地起飞了……

　　目前座位的分佈图如下：

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　｜　｜
　　　　　　　　Ａ　　Ｂ　　Ｃ　｜　｜　Ｄ　　Ｅ　　Ｆ
　　　　『窗』　●　　●　　●　｜走｜　○　　○　　○
　　　　　　　　　　　　　　　　｜　｜
　　　　　　　　我　小纯　男友　｜道｜
　　　　　　　　　　　　　　　　｜　｜

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　想到了种种有关小纯的故事，我的下体已经忍不住地充血了起来，尤其是身
旁的这个女生这么的美，如果她就是小纯，那我可是看过她的乳头、她的私处、
她种种暴露走光的痴态。越这样想，我越无法克制自己已经失控的幻想与意淫，
但是，要怎么知道她就是传说中的小纯呢？

　　我突然灵机一动，想到了小说中常出现的情景：装睡。於是我盖上了飞机上
附的小毯子，并戴上了耳机、闭上眼睛，假装是边听着音乐、边睡觉的样子（耳
机并没有盖住整个耳朵，音量其实也是静音状态）。

　　过了没多久，我便露出一副已经进入沉睡的模样，但事实上我正全神贯注地
在偷听小纯和她男友谈话的内容。听了十几分钟，都是一些沉闷的谈话，害我差
点真的就睡着了，我忍不住怀疑，是不是一切都是我的幻想呢？

　　「小纯你要不要把外套脱掉，盖着毯子睡觉？不然要坐那么久的飞机……」
男友突然叫小纯睡觉，休息一下。

　　「嗯。」小纯听话地把外套脱掉了。我偷偷地瞇着眼睛看，原来小纯的这件
连身裙，胸部领口的部份是平的、类似Tube-Top的款式，看质料应该是有松紧带
的设计，如果没有两边肩膀上的细肩绑带的支撑，这件连身裙等於是用胸部把衣
服撑着，随时都有可能掉下来，但普通女生当然不太可能穿得这么危险，所以她
两边的肩带，绕过了脖子，在颈子的后方绑了一个很可爱的蝴蝶结。

　　由於有了先入为主的观念，虽然小纯的这身打扮只能算清凉、并不算暴露，
但我的老二还是肿胀到了极点，我开始幻想着，如果她就是传说中的小纯，那她
这身连身裙下所包裹的乳房，就如同我所看过的图片一样，白白嫩嫩的，乳头粉
粉的，让人想咬上一口……

　　越想越受不了，让我忍不住把手缓缓地移动到我裤子已完全凸起的部份，在
毯子下偷偷地用手隔着裤子磨擦了几下自己的龟头。

　　「怎么样？就跟你说坐飞机、这样穿比较舒服吧？」男友说道。

　　接着就听到小纯用近似蚊鸣的声音跟男友耳语，我连忙屏息呼吸专心地听。

　　「……才不会……哪有人叫人家……不穿……很怪呢……」飞机的轰轰声让
我实在听不到小纯说了什么（残念）。

　　「不会啦～～坐飞机不穿内衣裤比较舒服啦～～不然飞机要坐那么久，穿内
衣裤会不好躺，卡来卡去的，要撑十七个小时耶！」男友的声音倒是很清楚，彷
彿怕我听不到似的。

　　「唉唷～～小声一点啦～～」小纯紧张地看了一下周围。

　　「呵～～你怕谁听到呀！？隔壁的都睡着了，这里还有谁会听到呀？」男友
略带深意地看了我一眼。

　　小纯这时也看向我这边，我连忙把眼皮的开阖度，从原先的１５％，调整成
０％（眼睛全闭）。在确定我的确已经熟睡后，她才又继续和男友耳语。

　　「可是……没穿内衣还好，连内裤也……没穿，感觉怪怪的呢……」从小纯
的言语里面，可以感觉到她的娇羞。

　　「这样比较舒服呀！反正内裤就放在包包里面，下飞机再把它穿上就好。」
男友温柔地说道。

　　天呀！身旁的这个美女竟然没有穿内衣裤？！光是想到这里，我一股精液差
点就喷了出来。我几乎可以确定，这对情侣就是我最景仰的偶像之一，暴露女友
的鼻祖，ＸＸＸＸＸ大大（为了避免涉及个人隐私，没经过本人同意之前，我不
方便公佈他的「法号」）。

　　听到这里，我几乎已经忍不住要把老二掏出来打手枪了，海绵体已充血到胀
痛，整个撑在裤子里的感觉非常不舒服，裤子紧到已经快爆开了。小纯呀小纯，
你害得我好苦呀～～

　　「好啦～～不要想那么多，先舒服地睡个觉吧！一下飞机就要开始玩了，要
先养好精神。」男友的温柔攻势持续着。

　　「嗯。」小纯十分地听男友的话，在男友帮她盖上毯子、架好枕头后，她便
靠在男友肩膀上的枕头睡着了。

　　我现在内心非常激动，想到身旁这个有着明星脸的美女竟然连身裙下是真空
的，想到她竟然就是小纯、我看过她赤裸的奶子和私处，而本人竟然就在眼前，
那种感觉真是笔墨无法形容。

　　看着小纯熟睡后的安详脸庞，我好想对着她现在的模样，把一股积压在下体
的精液毫不保留地喷出来，但多年来的理性和道德观让我压制住了我的兽性，我
不能唐突佳人，尤其是——小纯一直以来都是我心目中的女神。

　　这个时候，空服员为了方便旅客休息，也已经熄灯了。趁着他们情侣俩都在
闭目养神的时候，我终於可以大方地看了看小纯，她现在的模样真有如是个睡美
人，明星般的脸庞，安详地沉睡着，而因为飞机颠簸的关系，小纯盖在身上的毯
子已经掉到了接近腰部的地方，被连身裙包着的两个大奶，也因此而从毯子中显
露了出来。

　　我盯着她的两个奶子猛瞧，果然是凸凸的没穿内衣，接近完美的乳型，配上
她的睡脸，就好像在看一幅明星的激凸走光照一般。不同的是，小纯在我心目中
的地位，比任何一个明星都还要来的高。

　　看来，这场漫长的飞航，会更加地漫长，但我，会希望它永远不要结束。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　第二十六章　跨年夜、刺激夜

作者：太极


　　好不容易退伍了，刚好退伍的日期距离年底不远，因此退伍前就跟同梯的约
好跨年夜要去唱歌。

　　所谓「臭味相投、物以类聚」，我这些当兵的同梯好友，也都是跟我一样色
界的同好。

　　会知道都是同好导因於放假时一起去嫖妓，因为大家眼光都差不多，几乎每
次都一同看上同个小姐，其实就是有脸蛋、奶又大　腿长，所以每次大家都要轮
流上同一个小姐，实在是耗时太久，后来乾脆都是一起肏一个，这样大家都可以
同时玩到，比较节省时间，毕竟放假的时间很宝贵。

　　因为常常一起去嫖妓，所以就会聊一些色色的事情，大家不外乎都提自己的
「丰功伟业」，我当然也是。

　　之前在新训时，睡隔壁同梯常说他以前凌辱女友的过程，每次听得我鸡巴都
大得不像话，我想我应该就是因为这个同梯，让我也开始对凌辱女友产生兴趣。
现在一起下部队的同梯，虽然大家也很色，也一起嫖妓，但没听说有人是会这样
凌辱女友的，我可能还是他们之中最猛的吧！

　　后来放假回家看到女友时，也渐渐地开始凌辱起女友，例如先开始要求女友
穿的裙子越来越短、上衣越来越低胸，或是大露背的衣服。

　　原本女友不太好意思穿，但因为我总是一直称讚女友这样辣、我超有面子，
另外一方面因为我还在苦闷的当兵，所以她就努力配合我希望的穿着让我开心。
但到后来，大概女友也习惯这样穿着，有时候放假回去，就看女友穿比我以前挑
的还火辣的衣服来接我，害我后来收假都很累。

　　回到正题，这次退伍后的聚会，因为没有那些当兵时候的限制在身上了，因
此我们几个就安排在跨年那天晚上找个地方唱歌狂欢。

　　当然，身为色界的一夥人，聚会哪可能错过色一下的机会，因此限定每个人
都要带个正妹来，不消说大家一定是带炮友或传播妹，这种场合哪有不肏妹的？
但我当然要把握这次聚会，秀一下我的女友，顺便看有没有机会凌辱她。

　　因为是要边唱歌跨年，所以约蛮晚的，大家都各自先吃饱再过去，我已经计
划好，晚上跟女友吃饭，准备先把女友灌有点醉，因为女友老是爱硬撑酒量好，
所以我相信微醉的她唱歌时一定会拼酒。

　　果不其然，大家一开始唱歌没多久，就喝起酒来，因为有人带小药丸，几乎
每个人都有嗑，所以没过多久，不管男女所有人都开始发热起来。

　　有人识趣地调暗灯光，渐渐地包厢内纷纷传出此起彼落的呻吟声，大家都是
先朝自己带来的女伴下手。

　　当然一轮完了之后，所有男性都开始玩起大风吹，大家轮流肏其他人带来的
女伴，不用说，我女友也被其他同梯都肏过了。

　　当这轮结束后，还有体力的依然继续找妹肏，我就回去肏我的女友。

　　因为开始要准备倒数了，还在肏妹的几个就说，那大家一起倒数发射。

　　「５、４、３、２、１、０！」

　　当时间倒数到０的时候，大家还真都撑到那时候对自己胯下的女人射精。那
就好像跨年１０１烟火一样，炮火四「射」！

　　因为我胯下肏的是女友，所以我是无套在女友体内中出。

　　看着现场所有女性都被肏昏，我们其他男人就都抽起事后烟，聊着哪个妹肏
起来的感觉。

　　当轮到我说的时候，在场的每个人几乎都吓一跳。因为几乎每个人前面在说
的时候，都提到我女友很正，所以肏我女友时，都把套子拔掉，直接用鸡巴感受
我女友阴道的紧实，而且每个都中出我女友。

　　大家一提到这，都颇有点英雄所见略同的感觉。我就说：「我也是，但我比
你们更爽的事情是，看你们纷纷都在我女友体内射精，实在比我在我女友体内射
精还爽一万倍。」

　　说完，我就不管其他人眼镜跌破、下巴掉下来，继续跑去又肏我女友一次。

　　刺激的是，当我又肏完女友时，问还有没有人要来肏我女友？没想到所有人
都不戴套的围过来我女友身边，接下来就是我女友的多Ｐ轮奸了。

　　这个跨年夜，会很长了……
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十七章　跨年纪事

作者：太极


　　今年是第一次要跟老婆去跨年现场一起跨年，以往跟老婆都是在床上跨年，
但是今年不想像往年一样都是在床上跨年，所以特别带老婆到户外的跨年活动现
场去。

　　但是，既然往年都是在床上跨年，每次都是倒数完在老婆体内射出新年的一
发，今年也不可以打破往例，因此今年打算依然是在户外射进老婆体内。

　　到了现场，真是人山人海呀！到底有没有十五万人那么多呀？大家都是吃饱
没事「干」吗？都跑来这边是要干嘛？

　　管他的，今年我跟老婆来就是要享受户外肏妻的乐趣。因此到现场，牵着老
婆在附近找隐密的树丛，结果发现到处都有人先卡位，开始摇晃起来了。

　　我们总不能打扰别人办事，毕竟我们也不希望别人打扰我们办事。最后因为
人太多，又距离新年时间接近了，最后索性就不找树丛，直接找到可以欣赏烟火
的地方，打算直接肏妻。

　　有去过的就知道，真的是人多到爆，不用走路都能前进，所以我跟妻就在人
群中一前一后站立，我从后面撩起妻的超短裙，摸着她穿的吊带网袜，感到一阵
兴奋，立刻就挺枪直入。

　　话说今天出门前，妻也知道我的坏点子，所以也穿着很配合的服装。

　　回来倒数现场，剩下不到三十秒，我正在努力地肏着前面的女人，前面的女
人也努力地回应我。

　　「５、４、３、２、１、０！」

　　当大家正在欢呼新年快乐，看着１０１的烟火放射的时候，我也随着烟火的
节奏将精液一股、一股地注射在前面女人湿热的体内。

　　烟火结束，人潮开始散去，一下子我跟前面的女人被人群冲散，害我立刻遮
起我还没收起的鸡巴。

　　后来历经千辛万苦，终於找回老婆，问老婆今天晚上的感想。老婆一直夸讚
我好厉害，倒数前十分钟才射了，刚刚烟火放的时候又能够射一次，问我是不是
憋太久了？

　　我顿时楞在那边，我哪有在烟火前多射一次？

　　另外，怎么老婆的衣服变了，腿上的吊带袜怎么不见了？

　　老婆春风满面的依偎着我，但我心中却万分惊恐地看着我面前走过的大婶，
因为那大婶看起来跟我老婆的背影好像，那件短裙、吊带袜，还有大腿间流下的
不明液体。

　　不会吧，难道我肏错人？！

　　再看她旁边的中年大叔，色色的盯着我老婆的大腿，我知道他也是在看我老
婆体内流下来的精液。

　　我肏他老妻，他肏我嫩婆！

　　不公平呀！！！！！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第２８章—宠爱

作者：最长笨象


　　好喜欢秋云像只小猫咪躺在我怀内寻梦的这刻，她体形娇小，却偏偏喜欢穿
我的加大码旧恤衫当睡衣，内里当然什么都没穿，每次见她就像初生婴儿般卷曲
在我怀中，脸容埋在我腋下，腋毛随着她呼吸节奏地摆动，我就觉得非常幸福。

　　秋云说过，她很喜欢我的味道，觉得很安心很满足，嗅着嗅着，自然就会入
睡。

　　因此，无论她在外头和几多男人做爱，玩到什么时候都好，她都必定回家，
然后卷在我怀中，嗅着我腋窝的气味入睡。

　　「醒了吗？」见她张开眼睛，我在她耳边低语。

　　「嗯…现在什么时候？」她起来伸起懒腰，露出浑圆的屁股和纤幼的蛇腰，
我一阵迷醉。

　　「下午一点了。」

　　「喔！这么晏吗？」秋云跳下床。

　　「你今早六时才回来，不睡多一点？今日是假期嘛！」我在床上托起腮欣赏
她光滑的双腿及掩映的阴毛，真是怎看也不厌。

　　「今晚除夕倒数，一定要有充足时间装扮，我今晚要当兰贵坊女王！」秋云
吻了我一下，就跑进浴室了。

　　一年前的除夕夜，她也对我说过要当〝老兰〞女王，那晚我和秋云第一次上
床，在那一晚之前，她是我死党的女友。

　　『有一点我要对你说清楚，我是一个很爱玩的女人，绝对不会被一个男人绑
死，如果你想和我一起，就要接受我的任性，阿华（我的死党）就是因为无法接
受，我们才分手的。』翌朝起来，她就对我说清楚，她喜欢我，喜欢与我一起，
但我必须接受她眼花撩乱的韵事与一夜情。

　　我一早已从阿华方面得知秋云二三事，他们交往半年，阿华怀疑秋云和他弟
弟有染，质问之下，真相原来比所想更加荒谬，阿华因此离开她，那只是我和她
第一次上床两天前的事。

　　和秋云交往，没想到我竟然能够这样开通，任由其他男人分享我的女人，可
能因为一早已有心理准备，也可能因为，秋云有一种吸引我（又或所有男人）的
特质，年轻貌美（小我八岁）、青春迫人、身材性感暴露、样子却像个小女孩，
顽皮而又天真无邪。

　　我要求她交代和什么男人上床，她嘟着嘴不肯说。

　　『我要做你心目中的纯情小天使，不许你想我另外的一面。』

　　那怎么可能不想？和她生活不久，一个朋友的聚会，我坐在麻雀桌上无法抽
身，拜託好友家明帮我送她回家，结果她们用了三个多小时才回来，比我回家还
晚了半小时。

　　有天下班回家，见邻居老李从我家出来，秋云说他来借酱油，而我在垃圾箱
发现用过的安全套。

　　而最〝痛苦〞的一次，莫过於一次公司的晚会，我不小心将秋云介绍给公司
里的死敌傑克认识。没过两天，他就不断致电秋云约她上街。

　　傑克不只在公司是我的竞争对手，每每和我唱对台戏，还是有名的〝人妻杀
手〞，本身虽然有妻有儿，却最爱追求别人的妻子或女友，〝用完即弃〞，还喜
欢〝赵完唱〞，公司内有三个女同事就是因为和他有过一手，受不住他四处宣扬
而辞职。

　　『你要小心傑克，他不是好人，全公司女生都被他骚扰过。』我叮嘱秋云防
范。

　　『我想你对他有偏见啦，他很有风度，不像你说的那类人。』她不以为言。

　　一星期后的午夜时分，我在露台看到傑克送她回来，还在我面前吻别。我知
道公司里和我抢客户抢功劳还经常诬陷我的宿敌，刚刚连我的女人都抢去了。

　　没多久，公司开始〝傑克给我戴绿帽〞的流传，痛苦之余，我竟然有享受的
感觉，经常发着傑克在我面前宣示如何将我心爱的女人亵玩的梦。

　　有晚我们讨论为何她有这么多〝艳遇〞，她如此对我说：『怎说呢？我喜欢
被宠爱的感觉，这么多男人对我好，想得到我，我想每个女生都会开心吧！』

　　自此，观察身边男性友人的〝眉头眼额〞，揣摩谁是我的〝襟兄弟〞，终日
胡思乱想，成为了我日常的嗜好。

　　「喂！呆呆的在想什么？」

　　从思绪回到现在，秋云盛装打扮花枝招展的站在我面前。

　　「好看吗？」她搔首弄姿。

　　「迷死人了！先来〝一发〞好吗？」我真有点冲动。

　　「你休想！我们约好阿华他们七点到的，要迟到了～」她拉着我步出家门。

　　到达兰贵坊，阿华、家明等老友一旱到齐，除了此两人外，我知在场还有阿
龙曾经和秋云上过床，一班〝老襟〞若无其事谈天说地打闹玩乐，气氛显得有点
趣怪，他们乘众人不为意，摸摸秋云的屁股和大腿，又或将手肘顶顶她胸脯吃吃
豆腐，秋云没所谓，我也假装没看见。

　　十一时许，我们在人丛中失散，只剩我和秋云二人，行得累了，见其中一间
酒吧竟然有空位，我俩进去喝啤酒休息。其间我走出酒吧抽烟，站在门外吸了两
口，回头一望，看见有个颇俊俏的外籍青年在和秋云搭讪，外籍青年的手在秋云
大腿上游移片刻，然后在她耳畔说了些什么，秋云对他微笑，二人随即离座，牵
着手到洗手间去。

　　我有点失落，回到坐位独个儿在喝酒，在这一刻，就在不远处一墙之隔的洗
手间里，我最爱的女人，正和男人风流快活，正被别人尽情的品嚐享受。

　　电话铃声突然响起，是秋云遗留在桌上的手机，我随手拿起接听。

　　「喂？美人，昨晚我干得你够爽吗？今晚我们再来好吗？」手机另一边传来
熟悉男人的声音。

　　「喂！？你找谁？」

　　「对…对不起，打错号码！」对方马上收线。

　　放下电话我才想起，那是傑克的声音，他不是三个月前就甩了秋云吗？我记
起来了，公司刚刚升我职却没有升他，他因此找我的女人泄忿。

　　突然其来的失落涌上心头，时间接近凌晨，街上的人开始起哄，一片喧哗，
我一个人静静在喝苦酒，情绪跌到最低点。

　　「喂！又一个人呆呆在想什么？」

　　回头一看，是秋云！她回来了！

　　「时间到啦！来！我们出去倒数！」仍未回过神来，就被她拉出去大街，和
大家一同等待倒数。

　　我和秋云在街上拥抱，她俏皮的拉开我大衣，将头埋在我腋下深呼吸，然后
像很满足的吻我。

　　「嗯！我还是最喜欢你的味道！」

　　我一阵感动，无论秋云如何爱玩，最后她还是会回到我的怀中。

　　「八，七，六，五，四，三，二，一，ＨＡＰＰＹ　ＮＥＷ　ＹＥＡＲ！新
年快乐！」

　　「新年快乐！」我对秋云说。

　　「新年快乐！庆祝我们拍施一周年！」秋云对我说。

　　我们深深拥吻，这一吻很长很长。四周人群一片欢呼，哨子声、汽车向安声
此起彼落，所有人都在拥吻祝福，庆祝新一年的开始。
----------
　　　　　　　　　　　　第２９章　口交工具


　　作者：夕媛
　



　　唉！也不知道是怎么回事，大概是鬼迷心窍了，我竟然给我们老闆做了整整
一年的口交工具。

　　在去年单位里举办的元旦晚会上，一贯不苟言笑的老闆突然一反常态，在和
我跳舞的时候使劲握我的手、掐我的腰和屁股，并把我往他的怀里搂。当时人很
多，我不想声张让老闆为难，而且到处乱哄哄的，应该也没有人注意到老闆的反
常举动。再说，老闆人不错，这样失态也许是喝了酒的缘故吧。总之，那天他骚
扰了我，而我默许了他的骚扰。

　　收假上班以后，一天快下班的时候，老闆突然打电话要我去他办公室。他什
么也没说，我也什么都没问，就乘电梯上楼去了他的办公室。临离开我办公室的
时候，我还从抽屉里拿出镜子下意识地整理了一下仪容。

　　来到他办公室门口，大门开着，平时坐在外间的秘书不知道跑到哪里去了，
里间的门虚掩着。由於有老闆亲自打来的电话，我也就没有等秘书回来，直接走
到虚掩着的门前，轻轻敲了两下。见里面没有反应，我稍等了几秒钟，便将门推
开一些往里面看，偌大的办公室里空无一人，装修十分豪华的房间透露出威严和
庄重。

　　就在我准备掩上门退回来的时候，听到了老闆的声音：「进来把门关好。」
原来办公室里还有一个套间，声音是从那里传过来的。我按照吩咐进了屋，又关
好了门。那门是自动落锁的，只要把门关好，就自动锁上了，从外面是无法推开
的。我正犹豫着要不要走进套间（那个门是开着的），又听老闆说道：「怎么不
进来？」

　　我小心翼翼地走进套间，厚厚地毯让脚步声消失於无声之中，房间的一角摆
放着一张大大的双人床。我看到老闆坐在一个宽大的皮沙发上看着书，并没有抬
起头来看我。「老闆，我来了，有什么事情要我做吗？」我轻声问道，心里有点
不平，难道老闆就可以摆这么大谱吗？但我不能表现出一点不快的神情。

　　老闆抬头看看我，放下书站了起来，「嗯，今天比跳舞那天还漂亮嘛。」

　　「谢谢老闆。」

　　「好了，今天有件事情要你做。听我说完，愿意呢你就做，不愿意呢就回去
继续工作，以后也不要再提。如果你愿意，就算你的一份额外工作，我会给你加
薪。你愿意吗？」

　　「我愿意。可是……您让我做什么呢？」

　　「呵呵，如果我没有看错的话，你心里应该知道我要你干什么，对吗？不然
你为什么说愿意呢？」

　　老闆果真厉害。其实，我猜他可能是想跟我做爱。因为第一今天是他亲自打
电话给我，而不是叫秘书代劳；第二秘书不在外面，他又坐在摆放着双人床的套
间里，如果是佈置工作，他应该在外面的办公室里接见我。还好，这个老闆并不
让人讨厌，他是个海归，在美国着名大学拿到的博士学位，是个很博学、很有修
养的男人。只是他的个子不高，大概比１．６４米高的我稍高一点。他比我大有
２０岁吧，虽然已经５０岁出头，但身材保持得很好。

　　「去年夏天，我看到你和Ｍ在楼梯间……」老闆说道。

　　我明白了，回想起那天似乎听到楼梯间的门轻轻响了一下，我当时还以为是
风呢。我没有再说话，迳直走到老闆面前，跪下，拉开他裤子的拉链，掏出他半
硬的阴茎。没想到他个子不大，阴茎却很雄伟，比Ｍ和我老公的都大许多。我握
住还垂着头的阴茎，轻轻套动了几下，然后就熟练地翻开包皮，伸着舌头舔弄着
龟头和马眼，尝到了里面渗出的一些鹹鹹的液体。

　　手中那根男人的命根迅速膨胀起来，很粗，将我的手心撑得满满的，巨大的
龟头泛着红光，一副志得意满的样子。我张大嘴巴，想尽量多含进一些，但那巨
大的龟头已经把我的口腔佔满，我只能一点点小心吞嚥，尽量避免牙齿碰到他的
嫩肉。慢慢地，我逐渐适应了他的粗大，开始比较有节奏地用嘴唇和舌头套动着
他的阴茎，同时我的手指还在老闆的阴囊上和股沟里轻轻地抠揉着。

　　老闆身体僵直地站着，嘴里低声地呻吟着，随着我的节奏前后耸动着小腹，
似乎想把阴茎更深地插进我的口腔里。过了一会儿，他用嘶哑的嗓音低声说道：
「到床上去，把衣服脱光。」说着，他从我嘴里抽出了阴茎，到旁边的柜子里取
出了一粗一细两根电动假阴茎。

　　我按照老闆的指示脱光了自己的衣服，撅着屁股跪在床上。他走到我身后，
先是用两根手指插进我的阴道，缓缓地抽动了几下，似乎在检查湿润的程度；接
着，他又把粘满我淫液的一根手指插进我的肛门，并轻轻动了一下，然后，他就
把两根假阴茎分别插进我的阴道和肛门里。他开动开关，那两根假阴茎立刻在我
身体里颤动起来，将一波波的快感直接送到我的心尖上，弄的我浑身发抖，刺痒
的感觉从阴道深处和直肠传遍全身，我不禁尖叫了几声。

　　接着，我保持着弯腰的姿势，以免假阴茎从我的身体里掉出来，伺候着老闆
也脱光了衣服，扶着他躺在床上，然后趴在他的小腹上继续为他口交。这次，老
板一手玩弄着我的乳房，一手抓着我的头发，一上一下拉起按下我的头，让阴茎
尽量深地插进我的嘴里，龟头几乎顶到了我的喉咙。好在老公非常喜欢玩深喉，
平时经常对我进行深喉训练，不然我肯定要呕吐在老闆的床上了。在这样上下两
方面强烈的刺激下，我的身体越来越激动，我感觉自己的淫水顺着大腿流到了床
上，跪在床上的膝盖似乎被浸湿了。

　　正当我在心里暗暗讚歎老闆超强的忍耐力的时候，他突然身体一抖，双手紧
紧地按住我的头，将阴茎死死地顶在我的喉咙上，把大股的精液喷射进我的嗓子
里。我根本来不及吞嚥，有很多精液都顺着嘴角和他的阴茎流到了他的阴毛上、
阴囊上和股沟里。

　　等他终於放开了手，我赶紧抬起头，匆忙嚥下嘴里最后几滴精液，然后大口
地喘息着。看到老闆肚子上白糊糊的精液，我赶快重新趴下去，用舌头慇勤地舔
吃着他小腹处粘着的精液。然后，又抬起他的两条腿，钻到他的股沟里舔乾净会
阴处和肛门上的精液。

　　等我从老闆身子下面钻出来的时候，看到他正笑盈盈地看着我。看我抬起头
看着他，老闆又严肃起来，问道：「今天星期几？」

　　「星期四。」

　　「嗯，以后周四下午下班前你来我这里一下，只要我在的话。」

　　「好的。」我知道这是老闆在下逐客令了，就识趣地赶快从下身取出那两根
假阴茎，穿好衣服，怏怏地离开了他的办公室。在外间老闆的秘书小姚坐在电脑
后面，看见我以后若无其事地打了个招呼：「夕媛姐来啦？」我胡乱答应着，赶
快离开了。

　　从那次以后，我每周都要至少去老闆的办公室为他口交一次，有时候会每周
两次。但是，让我迷惑不解的是，他从来不跟我真正性交，就是说从来没有把阴
茎插入过我的阴道或者肛门。难道他把我当成了他的莱温斯基？或者怕我怀孕纠
缠上他？谁知道呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】　　
----------
　　　　　　　　　　　　第３０章－夜深的街道

作者：秋风照



　　「好的，好的，老婆我知道了，你先走吧……」说着我把女友向旁边有点昏
暗的街道推了推。

　　「恩，那老公明天见啊！」女友边挥手边道。然后向着回家的方向走去。

　　其实，在女友家里前面的这条街道并不是很安全，晚上街道两边的路灯昏暗
暗的，而且这里还不时会有一些小混混出没，但是今天，在元旦夜之前我动了要
凌辱女友的计划，我故意在今天送给女友一条低腰的牛仔裤，而且低的是露了半
边屁股的那种，而且上身故意要她穿的是那种露出肚肌眼的那种马甲棉袄，露出
了女友光滑平坦的小腹，更显得胸前的那对戴着Ｄ罩杯的圆乳更加肥大。

　　而且，在商场买完之后，就叫女友换上了，因为平常都是我送女友回去的，
但是今天我要凌辱女友所以就假装有朋友电话找我有事，叫女友一个人回去。

　　之后，我就悄悄地跟在女友后面，女友一个人走在那条昏暗的路上，因为害
怕身体微微有点发抖，之后更是加快了脚步，想快点回到家里。

　　这时，往女友这边却走过来了一个染着黄毛，叼着一根烟的小混混，正在慢
慢地对着女友这边踱步而来。

　　我发现当女友快步走过小混混身边的时候，小黄毛一手把女友拉着：「嗨，
美女，走这么快干什么啊，明天元旦啊，今天陪哥玩玩呗！」

　　女友边挣扎边叫道：「放开我，在不放，我喊人了！」

　　我看到现在的情况知道可能女友要遭到凌辱了，连忙快步赶上前去，躲在旁
边的树丛之中。

　　小黄毛嘿嘿地一笑：「小妞，晚上穿着这么露的衣服，往外面跑，你就是一
个小骚货嘛！」说着，竟然一把抓住我女友那半边没被牛仔裤包住的雪白屁股，
大力的又捏又揉。

    女友这时挣扎道：「我没……这不是……你不要捏啊！」女友一边大叫，一
边用手去抓小黄毛的手，可是她的力量怎么可能有小混混的力气大，那情况简直
就是在鼓励小混混继续下去。

　　小混混这个时候突然把女友一把抱住，然后就往旁边的树林里面走去。我一
看，树林里面黑糊糊的，女友可能就要在这里被人强暴了，下面不自觉的就硬了
起来，然后速度跟了上去。

　　等到我在旁边找好位子躲着的时候，就听到女友的叫喊道：「别……别脱我
的裤子啊……不要……我是……有男朋友的人了……」

　　我伸出头去看到，小黄毛这个时候居然把我女友的牛仔裤整个脱了下来，丢
在了一边，显出我女友穿得一件白色的丁字裤，小黄毛又把女友的小马甲向上掀
起，抓着那本来只属于我的一对雪白肥大的乳房大肆揉捏道：「你个小荡妇，晚
上了居然穿这么性感出来勾引我啊，看我不捏死你这小骚货！」说着，他捏着我
女友的乳房枯黄又瘦的手又继续用力，而且还用双手轻轻的拉住我女友那对粉红
可爱的小乳头向上拉起，拉的像竹笋一样。

　　女友却在那边，一边扭着她那大大的屁股，一边叫道：「别…别拉……啊…
好……痛……」

　　「痛？嘿嘿，你个小骚货这里都硬了列！」小黄毛说着，捏了捏那已经竖起
的乳头。

　　这时我看到平常害羞的女友居然被小混混这么玩弄也能兴奋，在不爽的同时
也有一种快感。

　　小黄毛，玩了一会，觉得似乎够了，接着就去扯女友的内裤，女友还一边挣
扎一边说：「不要啊，我是有男朋友的啊，你不要强奸我啊！」

　　可小混混哪里管的了这么多，用力一撕，“啪”地一声，就看到女友的丁字
裤滑到了她的小脚边，小黄毛把女友推着树边，让女友靠着树，然后从裤子里面
掏出了他那细长的阴茎，抵着我女友的粉红的阴唇道：「小宝贝，哥哥就要进来
了哦！」说着听道“噗嗤”一声，小黄毛的阴茎就完全的进入女友的阴道内。

　　小黄毛边前后挺动他的屁股抽插着边说道：「看不出来你还真是一个小骚货
啊……没想到阴道里面居然这么湿了，是不是我刚刚玩的你很有感觉啊？」

　　女友这时被插的正爽，脸也是红红的道：「不是…啊…才不是…哼…人家一
点都不舒服……人家才不是小骚货……」

　　「是吗？」小黄毛笑道停着不再继续抽动，然后继续大力的干着，又用他那
张嘴巴围着我女友粉红的乳头舔弄，又咬住我女友的乳头一阵乱咬。

　　只见女友这时舒服的浑身都有点发抖，头仰着靠着后面的树，嘴里还不停地
发出「啊啊」的呻吟。

　　「还是不舒服吗？」小黄毛继续问道，把阴茎从我女友那窄紧的阴道里面抽
了出来，对着女友的小阴蒂慢慢的摩擦道。

　　我这时看到女友受到这种屈辱，感到自己的阴茎涨到不行，便掏出来，大力
的打起了飞机。

　　果然如小混混预料地一样，我女友终於受不了：「干……人家啊……人家就
是小骚货……啊……」说着还主动地用双腿箍住了小黄毛那有点瘦瘦的屁股。

　　「哈哈…我来…干死…你这小骚货…干死你…」小黄毛猛地插入到我女友的
阴道，一边感受我女友那紧紧的阴道，一边叫着。

　　女友两边摇着头不知羞耻地喊道：「干死…啊…我吧…嗯…我就是一个……
啊…小骚货…啊…」

　　我看到这幕场景，又是愤怒，又感觉刺激，手上套弄的不禁越来越快：「哈
哈…小荡妇…说了我…要干死你的啊…说…爽不爽！」小黄毛喊道。「爽…爽…
啊！」

　　「有多爽…是不是比你男友干的你要…爽啊！」

　　「嗯…嗯…啊…你干得…比我男友…还要…爽…啊！」女友摇着头回答道，
雪白的双腿死死的箍住了小混混的腰。

　　小混混听到，继续大力的在女友的阴道内又冲又顶：「今天…我就要…代替
你男友…插死你这…勾引男人的小骚货……啊！」说着，又继续用力的在我女友
体内抽插了几十下，然后死死地抱着我的女友。

　　女友这时知道小混混要射了：「别…别…射在里面…啊…我今天…嗯…不安
全…啊！」

　　可是小混混哪管这么多，只是死死地压着女友的屁股：「我要射死你…射死
你个小荡妇…啊！」小混混重重地「哼」了一声，火热滚烫的精液就全部射入了
我女友的阴道内。

　　女友这时也进入了高潮，忘情地喊道：「啊…啊…好烫…啊…烫死我这个…
小骚货…了…要烫死…了…啊！」

　　我看到平时都是要我戴套的女友这时让人射到了里面，感觉似乎是自己在射
入一样，又重重地套弄了几十下，一泄如注了。

　　这时，我看到元旦的钟声终於响起，商场楼顶正燃放起１０１个烟火，我想
我的凌辱女友之旅才刚刚开始……
----------
　　　　　　　　第３１章－在前女朋友现任男友面前干上她

作者：ChickenWing
发於：春满四合院


　　我有一个女友叫Ｋａｒｅｎ，那时她２３岁，１６３ｃｍ，身材是３４Ｃ－
２２－３３，样子像杨宝玲（面圆圆的）。干了两年，什么都敢玩，因为被她发
现我「红杏出墙」，所以哭泣着和我分手了。

　　分手后三个月有一次和朋友落Ｄｉｓｃｏ，在舞池里观察目标时忽然给人从
后抱住，在颈上狠狠的被咬了一口。我单手把那个人放在面前（应该只有４２公
斤），还看不清楚是谁，「那个人」便给了我深深的一吻。温香玉软，不理是谁
先吻才说（事后在想，还好不是男人）

　　舌吻完把「那个人」推开看一看，噢～原来是刚分手三个月的Ｋａｒｅｎ。
一看便知她有一点醉了，面红红的，再看她的衣着……哗哗哗！超辣的，红色胸
衣外穿，背后用交又线束紧到肚池位置，下身超短百色百摺裙（不到大腿一半）
加白色蕾丝吊袜，红色３吋高跟鞋。

　　一看她就想起以前床上的种种，鸡巴以极速起立致敬！所以我跟她说：「在
床上穿的衣服干嘛穿到街上去了？泡男生吗？」

　　「泡你的头，我有连身大衣，到了这里喝多了及出来跳舞才把大衣脱了。还
有我现任（语气很重的）男朋友在一起陪我玩，哪会泡男生？是你在这里泡女生
吧！」（又在我手臂咬了一口……痛）

　　「给你这个全场最漂亮、最好身材、穿得最好看又性感的公主抱住吻了，其
他女生看见你也会自量回家睡觉吧，还可泡？～～泡茶可以了。」

　　这时一个比我矮一个头（小弟１８２ｃｍ），有一点胖，样子老实，明显是
喝醉了的男生Ｓ字形的走过来，向Ｋａｒｅｎ挥手。

　　「老婆，你喝醉了……我开车送你回家吧！」（你还能开车吗？）

　　「唤！老公，我见到朋友，这个是Ｃｈｉｃｋｅｎｗｉｎｇ；这个是……」

　　「呕……」Ｋａｒｅｎ还未说完，那个猪哥好像想吐。

　　「哗！不是想在舞池吐吧？」我说。

　　「跟～～你扶我老公去一去洗手间吧！」

　　「好吧！」我勉强点一点头。

　　我们三人挤到洗手间……男生也有十几人排队啊，但那个猪哥好像不成了，不
停地呕……呕呕……

　　我们便去旁边的伤残人士洗手间，有一个外籍保安（巴基斯坦的，比我高一个
头）说：「Ｎｏ！ｎｏ！ｎｏ……Ｄｉｓａｂｌｅｓ　ｏｎｌｙ，ｎｏ！ｎｏ！」

　　这时Ｋａｒｅｎ的男朋友用手掩住嘴巴向住那巴基斯坦保安「呕……呕……」
两下～～便有一点东西从手指缝中流出来。那保安见到，便很快地把伤残人士洗手
间门打开大叫道：「Ｄｏｎ’ｔ　ｓｐｌｉｔ　ａｔ　ｈｅｒｅ……ｇｏ！ｇｏ！
ｇｏ！」

　　一进去，那猪哥便跪到地上，把头伸到马桶里。「呕……呕……」的吐起来。
我便和Ｋａｒｅｎ说：「那个保安真是白痴，哪有伤残人士来玩？留个这么大的洗
手间干嘛？给人打炮吗？」

　　「色鬼，你只想这个。」

　　这时猪哥吐完想站起来，一转身便坐在马桶上，一动不动。

　　「你男友没事吧？死了？」

　　「他很没用，每一次喝醉了都在酒吧睡觉，一睡就个多小时。人家把水果、
酒杯等放到他脸上拍照也不知道，你快一点拿那个小胶桶给他吧，他会不停的一
点一点地吐。」

　　我快快拿个胶桶给他，哈！他还懂把胶桶抱住，又把头伸进去，「呕……」
的又吐了一下。

　　「哈哈，你男友真逊。那我们在这里等吗？这里什么都做不了！」

　　「你不是说这里是给人打炮的吗？」她说完便跪到地上，在男友面前把我的
鸡鸡放到口里，之后我便用后进式把她放在镜子前直接干进去。在镜子里可以看
到她男友有一下没一下的吐，件随着别人女友的呻吟声……

　　我用五分钟把Ｋａｒｅｎ干上高潮后内射……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　第３２章－绿色的圣诞帽

作者：黑夜妄想


　　发烧中…来写写人妻……（终於写了一篇较短的文章了…目标是把故事先沖
到１０１^^"）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　林奇拿着手中那绿油油的圣诞帽，心中百般滋味。

　　今年五十二岁的林奇，在一间中型的工厂任职副厂长，每个月的薪水足以养
妻活儿。林奇有一个不是很漂亮，但却很贤淑很保守的妻子──王三娘。

　　王三娘是林奇在乡下的父母逼林奇相亲时结识的，那时五十岁的林奇对於能
娶到一个二十多岁，品性不错的妻子很是满意，而女方也没有太多要求，两人就
这样结婚了。

　　结婚两年多，林奇对这妻子愈发满意，而最让他又喜又忧的，便是这性格保
守，严守三从四德的妻子，竟是个性欲旺盛的女人，那丰腴的肉体，每晚都挤压
掉林奇身上的任何一丝精力。

　　林奇已经愈来愈力不从心了，虽然王三娘从来没有为此抱怨过半句，反而开
始隔两、三天才要求一次。

　　可作为一个男人，林奇对自己的力不从心，是感到十分的不安。老夫少妻，
假如满足不了她的性欲，那只怕．．．

　　看着窗外大雪纷飞，林奇喝着滚烫的烈酒，喝了没几口，便剧烈地咳起来。

　　刚从街外回来的王三娘见状大惊，呯地一下关上了门，走了近来，轻抚在林
奇的背上。

　　「老公……你也不用勉强自己喝什么三鞭酒啊！」

　　林奇苦笑了一下，又举起烈酒灌喉倒下。

　　王三娘心中一痛，本来似要说什么的嘴巴又合上了，可忽地王三娘的身体轻
轻的抖了抖，口中「啊」了一声。

　　本来因寒风而微见苍白的脸颊，透出了一阵绯红。王三娘无奈地从怀中抽出
了一个纸袋，递过了给林奇。

　　林奇诧异地接过了纸袋，问道：「这是什么？」

　　王三娘想了一会，面上透出一丝不自然的红团，说道：「昨天我碰到了石大
哥。」

　　「石盛石大哥？自从他搬走后，已经有一年多没见过他了。你在哪碰到他？
为什么不带回来招待一下。」

　　王三娘听到招待二字，面上又是一红，道：「石大哥那时在忙，不过他送了
一样他们公司做的应节礼品给你……只是有点奇怪……」

　　林奇笑了笑，这时他已放下了酒瓶，开始把纸袋撕开。

　　林奇口中的一口酒，噗的一声喷在了王三娘的胸脯之上，王三娘吓了一跳，
双手掩着胸脯。

　　林奇没有注意到王三娘的小动作，一副好气又好笑的样子，道：「石大哥真
是……竟然送顶绿帽给我？」

　　王三娘小心翼翼地问道：「你生气了？」

　　「不，要是这就生气，当初和石大哥一起谈天时，早就被他的玩笑弄得吐血
了！」林奇摇了摇头道。

　　「那我先去换了这身衣服。」王三娘转过身子，放下双手，假如林奇这时在
她的前面，就会发现他妻子那对大奶子，把那凸起的小乳头紧紧的贴在了透在衣
服之上。

　　刚从街外回来的王三娘，在这寒冷的天气下，为什么只穿了一件外衣，连乳
罩也不戴上？为什么她的乳头竟然硬成这样？

　　这些林奇都不知道，他只是在对着手中的绿帽子苦笑着。

　　由於对方反约，工厂剩下了大堆余货，所以林奇这个副厂长可以早放半天。

　　林奇轻轻的打开了家门，打算给大概正在为自己织着颈巾的妻子一个惊喜。

　　可没想到的是，王三娘反而让他吃了一惊。

　　打开家门后，林奇便往房间走去，可在走廊上，他却听到了妻子那熟悉又陌
生的呻吟声。

　　熟悉，是因为林奇当初新娶王三娘时，她也是这样的叫着。

　　陌生，是因为林奇的精力日渐衰退，已经很久没能让她呼出如此痛快的呻吟
声。

　　林奇咬了咬嘴唇，一直害怕的事情发生了，老夫少妻，红杏出墙……

　　林奇茫然中带着愤怒，慢慢的伸出头往房内看去。

　　只见一个如同岩石般的伟岸身影，那虎背熊腰，一道道神佛的刺青正如一部
不知疲累的打桩机，一下又一下，重重的击在妻子那淫穴之中。

　　虽然看不到妻子的面容和表情，可是林奇的脑海却浮现出，洞房夜那晚上，
妻子小小的眼睛像月牙儿般弯曲，两颊的红霞如郁日初昇的红光满面，张开的小
嘴那连续不断的呻吟声……

　　「呼……呼……呼……干死你这贱货！」

　　「啊……啊……要死了……石大哥……快停下来……」

　　「嘿嘿，要是我停下来你还不又再求我插你，你这婊子，趁丈夫不在，竟然
招呼来我过来，真是淫货！」

　　「嗯……人家是淫货，贱货，比婊子还贱……啊……石大哥……啊……」妻
子高呼一声，便了无声息了。

　　「唉呀，又昏倒了。呼……三娘可还真是饿了很久呢，连续干了三天还不满
足！我这个好兄弟，唯有替你代劳啰。」石成边说，边转过了身子，看着那发呆
的林奇笑了笑。

　　「你这混蛋！」林奇扑了上去，可是石成不屑的手一扬，就把林奇瘦弱的身
子扫开了。「林老弟，昨天你不是很高兴的收了老子送你的绿帽子吗？」

　　看着倒在墙边猛咳的林奇，石成从床边的桌子上拿起了那顶绿帽，强行戴在
了无力反抗的林奇的头上。

　　「人啊，是要认命的，你就一个没用的老头，别说喂饱三娘这种荡货，就连
老太婆，我怕你也满足不了！不过念在兄弟一场，我是不会把她当成是妓女的，
不过你不在家的时候，我一定会替你好好地喂饱她的！哈哈哈哈！」

　　林奇痛苦的站起了身子，看着正一脸满足的妻子，双眼空洞，不知在想些什
么……
----------
　　　　　　　　　　　跨年晚会后──和小恩的偷情

作者：siukeung


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　象大，这一帖应该到置顶，这个帖出了一个星期我才看到哦！差点错过了这
么正点的节目。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我偷偷走进客房，睡在床上的小恩已经急不及待跳下床，跑到我身前和我拥
吻起来。

　　「阿强睡得熟吗？」我问。

　　「刚才他喝了这么多酒，我想他不到天亮都不会醒来。」小恩说。

　　「那样就好了。你知不知道我有多么的想你？」我双手已经钻进小恩的上衣
内，正向着她身上那两个小山进发。

　　「唔……很舒服！你到底是想我，还是我的身体？」小恩说。

　　「当然是你，还有你那完美又迷人的身体。」我说。

　　「小坏蛋，快点吧！我看阿诗很快就会起来。」小恩说。

　　「你放心好了，她这样贪睡，刚才又玩到这么晚，不到明天中午，她都不会
醒来。」我说。

　　我和小恩一边拥吻一边步出客厅，整个客厅仍佈满刚才跨年晚会时留下的垃
圾。不过此刻绝对不是为明早收拾垃圾而头痛的时候。

　　我将已经脱掉上衣的小恩推倒在沙发上，然后将她那粉红色的乳罩推上去，
让她那一双雪白的乳房展露出来。自从老婆怀疑我有外遇之后，我已经没有再和
小恩上床了，忍了大半年的我终於找到这个机会再一亲芳泽。

　　「小恩，你知不知道我办这个跨年晚会，就是为了可以亲近你啊？」我说。

　　「你这个小坏蛋，我刚才见你不停灌阿强喝酒，又极力挽留我们过夜，就知
道你想怎……噢……很舒服哦……」还未让小恩说完，我已经急不及待将小恩的
小乳尖送入口中。

　　我用手口分别进攻着小恩一双乳房，另一双手就已经掀起小恩的及膝裙，隔
着内裤轻抚着她的小穴。

　　「想不到你的小穴已经这样湿了，是不是一躺在床上就已经开始想着我的大
肉棒呢？」我笑说。

　　「对哦！很久没有把你的肉棒吃进肚子里，我的小穴正等着哦！还说这么多
干吗？」小恩隔着裤子抓住我的肉棒说。

　　男有心、女有意，又是一双久别重逢的痴男怨女，那些前戏已经不大需要。

　　「呀……还是这么粗鲁……」小恩吟道。

　　「你不就是喜欢我够粗豪吗？」我说后跟着就狠狠地插了小恩一下。

　　「呀……小坏蛋……你……」小恩给我一轮抽插后，已经开始呻吟起来。

　　人们道「小别胜新婚」果然没有错，不见小恩大半年，怎么觉得她的小穴好
像变紧了，夹得我很舒服，刚才差点忍不住泄身，要转个姿势让小弟弟休息一下
才能够忍住不射。而且刚才看着小恩躺在沙发上，一头曲发散落在雪白的肩上，
一双乳房随着我的抽插不停摆动，那个场景实在是色得很。但最要命的，是她那
双眼微开、轻咬下唇的样子和喉头发出的轻吟。

　　我从后干了小恩一会后，改为躺在沙发上，小恩就面向着我骑上来，抓着我
的小弟弟，将它轻轻吸进她的小蜜穴。小恩双手按着我的胸口，开始扭动腰肢。

　　我最爱就是用这个姿势，因为我很喜欢看到小恩扭动她的小蛮腰，一双乳房
又因为地心吸力而变得更大，而且会随着小恩的动作上下大幅抛动，真的是很好
的视觉享受。

　　一边看着小恩发浪的样子，肉棒又正在给一个又湿又暖又滑的小穴套弄着，
很快我又已经快再忍不住了，於是我用力挺起腰，开始向小恩的小穴进攻。

　　「呀……呀……很兴……奋……呀……」小恩的呻吟声变得越来越大，整个
人变得无力地躺在我身上，一双乳房压在我的脸上，双手抱住我的头。

　　我抱着小恩，嗅着从她的双乳传来的体香，奋力地抽插。不消一会，我将全
部精力灌注在小恩体内。

　　仍然喘着气的小恩轻吻了我的唇，然后吻我的乳头、我的肚子……跟着到我
的小弟弟。

　　「你这个小淫娃，这么快又想再来了？」我说。

　　「当然！刚才我快要高潮的时候，你忽然停下来，你快点给我站起来呀！」
小恩埋怨道，跟着又埋头在我的胯下……
----------
第三十四章　圣诞老人，可以再给我一次机会吗？

　　　　　　　　　　圣诞老人，可以再给我一次机会吗？

作者：寄生


　　自从老婆过世之后，我在她的葬礼上发誓，她不但是我这辈子最爱的一个女
人，也会是我最后一个。

　　可是，短短不到两年，我就没有办法遵守这个诺言，因为她，小爱。

　　「嗯……人家这样做……对吗？」此实的小爱正跪在我的双腿之间，一边吸
吮着我的龟头，一边用她那双水汪汪的大眼看着我，就是这样一个天真无邪的可
爱脸庞，就是那酷似亡妻的美丽大眼，才让我违背了在亡妻灵前的誓言。

　　「你做得很好……」我伸出双手轻轻的抚摸着她那一头柔顺的长发，小指头
在她光滑的脸颊上滑动着，感受着她的舌头在我的龟头上缠绕、感受她的脸颊因
为用力吸吮而凹陷，感受我的龟头因为亢奋而满涨。

　　我和小爱的关系已经持续了快四年了，我永远都记得我们这一切是怎么开始
的。那是一个下着雨的圣诞夜，我独自喝了点小酒，坐在亡妻的灵堂前，回忆着
我和亡妻之前的点点滴滴。后来，也不知道为什么，我站了起身来，走到了和我
住在一起的小爱房里。

　　「嗯……」虽然我很小心的推开小爱的房门，可是，小爱还是醒了过来，揉
着惺忪的双眼说：「我终於等到你了……嗯……圣诞老人，你来送我礼物吗？」

　　「呵呵……」小爱平常就是一个很爱幻想、天真的女孩，所以这样的话出自
她的口中一点都不觉得滑稽。只是当时，或许是酒喝太多，所以我就顺着小爱的
话说：「是啊……可是我的行踪被你发现了，根据规定，半夜不睡觉的人是不可
以收礼物的唷！」

　　「啊……」小爱睡觉的时候很怕光，所以她都会把所有的灯关掉，也或许是
我喝了酒有点口齿不清，所以小爱并没有听出我是谁，而是紧张的说：「啊……
对……对不起，我不知道有这样的规定。圣诞老人，可以再给我一次机会吗？」

　　「嗯……」我笑着说：「本来是不可以的，可是……我知道你是一个很乖、
很听话的女孩对吧？像你这样的女孩，是可以再拥有一次机会的。所以，你有想
要什么礼物吗？」

　　「圣诞老人，其实我并没有特别想要什么礼物，可是，我有一个愿望……」
听到可以再有一次机会之后，小爱一开始显得相当开心，可是，一下子又静了下
来，侧着头在思考着说：「在我心里……有一个重要的人，我希望他可以快乐起
来，可是，我不知道该怎么做才好……」

　　虽然是在黑暗中，但我还是可以想像小爱是以如何可爱的表情在说着这件事
情。而和小爱一起生活在这屋子里的我，自然会以为小爱所谓的、重要的人是在
说我，我想，应该是我太陷入在爱妻过世的悲伤中，所以让小爱觉得我一直不快
乐吧？

　　「嗯嗯……那……你有打算要怎么让他快乐吗？说出来……或许我可以帮帮
你也不一定啊？」我慢慢走到了小爱的床边，轻声的说着，当时我心里就有了决
定，只要可以让可爱的小爱开心起来，什么样的愿望我都会毫不犹豫地答应的。

　　「我……我看了一些书和文章，综合了那上面的描述，我有了一些想法。」
听了小爱的话我才知道，这几天小爱一直待在电脑桌前，原来就是为了这个，这
更是让我无比感动！而小爱又接着说：「圣诞老人……或许你可以帮帮我，让我
练习一下，然后告诉我这样可不可以让你快乐？」

　　「练习一下？」我忍不住摇着头笑说：「当然可以。那……你希望我怎么配
合你呢？」我一边回答，一边想像着小爱是不是学了什么可爱的舞蹈或是鬼脸，
光是想到这里，我就已经相当开心了。

　　只是，当我答应了小爱的要求之后，小爱慢慢站了起来，牵着我的手，示意
我坐在她的床头，然后，她缓缓地跪在我的双腿之间，边伸出手边说：「很多文
章都有提到，要让爱人过世的男人快乐最简单的方法，就是这样……」我还来不
及反应，小爱的手已经轻轻地解开我的裤头，拉下了我的拉炼。

　　「这孩子到底都是在看一些什么样的网站啊？」当时的我怎么样也想不到小
爱是要用这样的方法帮我，不过我还是立刻伸出手抓住了小爱的手说：「你……
我想你似乎不应该做这样的事情吧？」

　　「为什么？」小爱轻轻的甩开了我的手，任性地伸到了我的裤裆里，握住那
半软的阳具说：「可是很多文章都指出，不管是怎么样的男人，只要女人愿意这
样服务他，他都会……啊……」

　　这时候我已经坐在小爱的床上，而我刚刚进来时并没有把门关上，所以我可
以看到小爱那可爱的侧脸。不知道是不是因为我的阳具受到刺激而陡然整个满涨
了起来，也或许是因为我的阳具太过於火烫，所以小爱才发出那讶异的惊呼声。

　　「你说的是没有错……可是你……」我本来还试着要和小爱说些什么，可是
她却是那样坚定的将我勃起的阳具掏了出来，然后张开口就含在了嘴里，轻轻的
舔了起来，当时我真的吓傻了，完全不知道该说些什么才好。

　　「嗯……嗯……原来这就是真实的阳具啊？比我想像中还要大呢！」小爱一
边吸吮着我的龟头一边说：「圣诞老人……你不要只是张大嘴发呆，你要跟小爱
说我做得对不对啊？」

　　当小爱嘟着嘴、张大那酷似亡妻的双眼、用她那娇嗲的声音如此说着时，我
竟然完全没有办法反抗她，而是乖乖的指示着她要如何舔弄我的阳具、或是以怎
样的力道与节奏来吞吐的我的龟头。而尽管小爱很明显就没有过任何的经验，可
是她还是很仔细且认真的听着，然后，将我教她的事情完整的重现出来。

　　「嗯……嗯……你的龟头前端开始分泌鹹鹹的液体了耶！」可爱的小爱持续
地用她那娇嗲的声音说着那淫秽的话语说：「如果文章里面说的没错，你应该已
经觉得很舒服了吧？」当小爱抬起头看着我这样说时，她的右手是那样俐落地套
弄着我的阳具，让我一边发着抖，一边点着头。

　　已经两年了，从亡妻过世之后，我已经两年没有感受过被口交的感觉了。事
实上，就算是两年前，亡妻也没有给过我和此刻相同的震撼。因为小爱的动作虽
然生疏、而且她的小口明显不够大到可以将我的整个我的龟头含入口中，可是她
那毫无保留的奉献精神却都写在她那专注的表情上，光是看到她那样的表情，就
已经足够让我的所有意志力都崩溃了。

　　「既然这样，你就不要忍耐了好吗？」小爱轻轻伸出左手拉着我的右手说：
「虽然人家的胸部不大，可是，应该也是很柔软吧？」

　　「啊……」当我的右手在小爱的牵引下覆盖在她胸部上时，那小而厚实的乳
肉的奇妙触感让我一整个亢奋了起来，龟头一阵酥麻，整只阳具不断地颤抖抽搐
着。而小爱似乎也发现了我情绪的异样，竟然更是用力地吸吮我的阳具，在这样
的情况之下，我再也忍不住了，在小爱的口中爆发了长达两年未尝解放的阳精。

　　而可爱的小爱虽然明显一脸惶恐，可是却没有闪躲，只是静静地看着我，满
意的微笑着。因为，从我的表情她可以明显知道，她这样的做法确实可以让每个
男人都感到快乐。

　　当时我很怀疑，小爱那诡异的微笑是因为发现了我并不是圣诞老人，还是，
她早就已经知道我不是圣诞老人却还是这样做呢？这样的想法再我的脑中一闪而
过，然后，就淹没在小爱乖巧的帮我的龟头清理的动作之中了！

　　从那一个晚上之后，每到十一点半，小爱就会准时出现在我的门口，一言不
发的爬上我的床，将我的裤子拉下来，然后帮我口交着。一开始，我还会假装熟
睡，可是当小爱在我即将射精前把我的手放到她的胸部上时，我自然忍不住她那
柔软乳肉的诱惑，用力地揉捏着，也泄露了我并没有睡着的事实。

　　这样的情形一直持续着，到了后来，并不只是在我的床上，只要十一点半一
到，小爱就会来到我的面前，那时候不管我是在洗澡、还是坐在客厅看电视，小
爱都会不发一语的做着同样的事情，然后，直到我忍不住泄了精之后，她才会露
出那诡异而满足的笑容，回房间休息。

　　「你在想什么？」今晚，同样是下着雨的圣诞夜，换句话说，小爱帮我口交
已经满四年了。而小爱也早就不是当初那个生涩的女孩，她的口交技巧早就已经
进步到可以随心所欲地掌握我射精的时间。

　　就像今晚，她已经整整帮我口交了快半个小时却还不让我发泄。而从她那一
贯的诡异笑容中，我依然没有办法判断她什么时候才要让我满足？

　　「没有啦……」我一边爱抚着小爱那可爱的脸庞，一边看着电视说：「我只
是在想，再过三分钟就要倒数了，你要不要快点放我一马，我们还可以一起看烟
火？」

　　「嗯……不要……」小爱任性的说：「今天是人家帮你的第四年整，所以我
要给你比之前都还要强烈的高潮。」小爱边说边拉过我的右手，放在她的胸部上
说：「嘿嘿……我每天都喝一杯木瓜牛奶，果然没有白费，我的胸部终於大到你
无法一手掌握的程度了吧？」小爱成长的不只是身材，还有她的态度与想法，至
少，四年前的她梳着这些话时还会满脸羞红而不像现在一样轻松自然。

　　「嗯嗯……」看着小爱那样的态度，我一边微笑的点着头，一边感受着手中
的柔软乳肉，一边思考着四年来困扰着我的同一个问题。

　　已经四年了，四年前的小爱还只是一个天真无邪的国小六年级学生，不然，
她怎么会傻傻的帮圣诞老人口交？虽然我曾经怀疑过小爱是故意那样做的，可是
我并没有证据证明。不过，四年后，虽然这可爱的小学生已经成长成有着傲人身
材的高中生，可是她还是不变的每晚准时帮我口交着，这到底是为什么？

　　「嗯……你今天晚上怎么……一直在分心，是不是小爱已经……没有办法逗
你开心了？」当我的右手在小爱那饱满的乳肉上面把玩着时，小爱的小乳头很快
就肿胀了起来，而敏感的她也不在可以那样游刃有余，不停地娇喘着。

　　其实，从两年前小爱进入青春期而开始发育之后，她的身体就开始对於男女
之间的接触有所反应，别说我对於她胸部的爱抚会让她亢奋，有时候从她吸吮着
我的阳具时不自主晃动美臀的模样就可以知道，这样的接触对她而言已经是过於
强烈了。

　　「当然不是……」我一边微笑着，一边把我的手伸到小爱的衣服里，直接捧
着小爱的乳房把玩着说：「你应该是最可以感觉到你有多么吸引我的不是？」这
四年的时间，我是那样完整地感受着小爱的胸部从小小的凸起，成长到此刻的饱
满，那是一种相当美妙的体验。

　　「其实……我知道你脑中想什么喔！」我的话似乎让小爱很开心，不过，一
脸微笑的她却突然中止了对我的口交，慢慢地站起身来，一边脱着衣服一边微笑
着说：「已经四年了……你一定在想……我已经不再是当初那个天真无邪的小学
生了……既然如此，为什么已经懂事的我还愿意帮你这样做对吧？」听到小爱这
样说之后，我自然点了点头。

　　「因为……在妈妈过世之前的某天，她曾经把我叫到她的面前，告诉了我一
些事情！」当小爱解开了她身上的衣服和短裙之后，我这才注意到，她的身体已
经超乎我想像中的成熟，那诱人的胸型和双腿线条、那光滑无瑕的肌肤和翘挺的
臀部，这几乎是我见过最美的女孩。

　　或许有些人已经猜到了，是的，一直和我住在一起的小爱，就是亡妻留给我
的唯一礼物，一个已经成熟到让人想要好好品嚐享用的美好礼物！在她小时候，
当我帮她洗澡的时候，我根本也没有想过有一天，我可爱的小宝贝会成长成现在
这样诱人的模样。

　　「当我听了妈妈说的话之后，当时我就决定……等到时机成熟以后，我就要
代替妈妈，让你成为世界上最快乐的人……」小爱边说边慢慢地像我靠近，张开
双腿跨坐在我的身上说：「本来……四年前的那天我就想要这样做了，不过……
你的阳具实在是比我想像中还要大上许多……所以……小爱并……不敢啊……」

　　小爱边说边把我的龟头顶在她那湿滑柔软的阴道口上磨蹭着，从那不断分泌
的淫水看来，小爱确实已经成熟到足以承受这一切了。而从她那生涩却清楚自己
下一步的动作看来，她似乎也为了即将要发生的事情，做了不少沙盘演练了。

　　「后来……我改变了想法……我要等到今天……我满十六岁的这一天……」
当我的龟头已经沾满了小爱的淫水之后，小爱开始轻咬着下唇，缓缓地往下坐，
让我的龟头顶开她那处女的小嫩穴，进入她的体内。我可以感觉到小爱的身体在
不断地发着抖，呻吟着说：「啊……我要在这一天……把我自己……送给你……
啊……」

　　是啊，今天是小爱的生日！十六年前的今天，小爱就是亡妻送给我的最好的
圣诞礼物，而今天，我可爱的小爱不但已经长大成人，甚至，也准备要将她最珍
贵的东西送给我当生日礼物了？

　　「加油……」听着小爱的话，感受着小爱的动作，我并没有反应出心里的亢
奋，我只是伸出双手轻捧着小爱的臀部给她颤抖的身体一定的支持，在她耳边帮
她加油着。因为，在这人生中最重要的一刻里，我要小爱是自愿、自动的完成即
将要发生的事情。

　　「嗯嗯……我不……不痛……」小爱紧皱着双眉，吃力地感受着我的大龟头
顶开她小嫩穴带来的痛苦，娇喘着说：「我……我可以做到的……我……嗯……
我可以的……」

　　随着我的阳具不断深入小爱的体内，小爱的双手更是不自觉地紧抓着我的肩
头，从她指甲深深的陷入我的肩部肌肉可以看出，她正承受着多大的痛楚，也更
可以清楚知道，她对於即将作的事情，是多么的坚持。

　　「加油……」我还是说着同样的那句话，同时仔细地感受着吸吮着我阳具的
紧实嫩肉，虽然我已经六年没有碰女人了，可是，我还是可以清楚分辨，小爱的
嫩穴比起亡妻要紧上许多，一想到这里，我知道，日后这样的嫩穴肯定会带给我
足以忘记亡妻的美妙感受。

　　「啊……好……好涨啊……唔……我终於……啊……做到了啊……啊……」
慢慢地，当小爱一整个无力的摊倒在我的身上，不停地发着抖大声淫叫时，从龟
头上传来的紧实肉感，我知道小爱终於完成了她的愿望，成功的让我的阳具与她
的小嫩穴深深结合，夺走她的处女之身。

　　「各位观众，让我们一起来倒数吧！」就在我和小爱都因为首次的结合而默
契的不发一语，仔细感受那难以言喻的美妙体验的同时，电视里面传来了圣诞晚
会主持的亢奋声音说：「十……九……八……七……六……五……四……三……
二……一……圣诞快乐！」我和小爱一同往电视看去，看着那美丽的烟火，一起
渡过了我和小爱的第十六个圣诞节。

　　「嗯……文章上说的……没错……」当电视里面的美丽烟火逐一消失在漆黑
的星空之后，小爱看着我说：「一开始果然……很痛，嗯……可是慢慢地就……
不会痛了……嗯……而是会很……很痒……很涨……很难受啊……」

　　「你到底都在看一些什么文章啊？」我左手轻轻搂着小爱的纤腰，右手捧着
小爱的翘臀爱抚着说：「那……文章里面有没有告诉你……接下来要干嘛啊？」

　　「啊……有……有啊……」只见小爱仰着头呻吟着说：「文章里说，唔……
接下来……嗯……小爱就会在那……强烈的乱伦……刺激下……被您给送上……
一次又一次的……强烈高潮啊……唔……啊……」

　　「那……你准备好了吗？」小爱的表情、身材、反应都是那样的诱人，我感
觉到我自己正处在一种难以想像的亢奋情绪之下。

　　「唔……准备……好了……」小爱紧紧的搂着我说：「小爱准备好了啊……
嗯……请您像对待妈妈一样……对待我吧……爷爷……」

　　「呵呵，你妈妈果然什么都跟你讲了啊！」我的右手开始捧着小爱的臀部，
让她的身体缓缓地上下摆动着，让我粗大的阳具开始在她那刚被破处的稚嫩小穴
里面动作着。

　　是的，小爱虽然是我和亡妻的可爱女儿，可是，亡妻除了是我的妻子之外，
事实上，她却也还有着另外一个身份，那就是我和我第一任亡妻的亲生女儿！

　　「啊……啊呀……唔……爸……不……爷……爷爷啊……」小爱不断地晃动
着头说：「妈还说……嗯……有一天如果我发现……我的身体……也流着和她一
样……淫浪的血液的话……叫我千万不要……唔……压抑自己……嗯……小爱是
个……听话的……女儿啊……」

　　「乖女儿……乖孙女……」我一边肏着这可爱的、不知道该怎么样称呼的才
好的可爱女孩，一边笑着说：「那今晚……就让我来为你这四年来的服务好好的
报答一下吧！」

　　「好，好……嗯……圣诞快乐啊！我的爸爸……啊……我的爷爷……嗯……
我的……圣诞老人……」小爱果然像她说的一样，流着和亡妻相同的淫浪血液，
尽管是第一次成受男人的抽送，却已经表现的相当享受

　　「乖孩子……那……你准备好要收你满十六岁后，爷爷给你的第一份圣诞礼
物了吗？」既然如此，我也不再客气，就这样不顾一切地，尽情地在小爱那成熟
的身体中发泄着、满足着。

　　面对我的问题，小爱一直等到了我们结束了第一次的美妙性爱，在强烈乱伦
所带来的美妙高潮完全消退之后，才喘息着回答了我，在她那可爱的小口中，轻
轻吐出了十个字，十个证明了她的体内也流着和我、和她母亲相同的乱伦血液的
字，十个让我半软的阳具忍不住又在她的小嫩穴里面再度涨硬起来的字，她说：

　　我已经，准备了十六年了！　　

　　那一天晚上，我们是那样忘情地感受着彼此！最后，当可爱的小爱在满足的
高潮中昏睡过去后，我坐在床边，看着从她那可爱嫩穴里不断流出的、混着处女
血的白色精液，我不禁看着夜空说：「圣诞老人啊，如果真有圣诞老人，我希望
用我接下来的所有圣诞礼物，来和你交换在十几年后，我和小爱可以在生一个女
儿，然后，我还可以听到她和我说着同样的话！」

　　我的愿望，很过份吗？

　　圣诞老人，如果可以，可以再给我一次机会吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　　梳妆台下的秘密

作者：雨花台


　　放下咖啡杯，擦一擦嘴，老公看了看錶说：「喔，到时间上班，要走了。」
我拿来他的公事包，帮他穿上西装外套，送他到大门口，老公在我嘴上亲了亲：
「我爱你，老婆，再见！」我依依不舍状回道：「我也爱你！早点回来。」

　　门「喀嗒」一声关上了，我到客厅收拾好餐具拿到厨房，回到睡房后心儿开
始「噗通、噗通」的蹦跳起来，脑海中逐渐浮现出他那充满活力的胴体……他，
名叫尊尼，上星期我到楼下超市购物搭电梯时高跟鞋不小心踩歪了，虽然人没摔
倒，买的东西却散落一地，他细心地帮我一一捡起，还搀扶着送我回家。

　　为了感谢他的帮忙，我替他煮了杯咖啡以示谢意，并挽留他多坐一会，他不
断夸我的手艺好，又讚我长得漂亮、身材诱人，逗得我不知多么开心。在闲谈中
知道他就住在我们隔邻大厦，是个自由工作者，在家为一些厂商设计电脑程式，
每天早上也会到超市购买日用品。

　　此后我们几乎天天都在超市里碰面，一起选购货品、一起到社区的餐厅喝杯
饮料，然后他帮我提着大包小包的东西陪我回家。不到半个月，我们成了无所不
谈的知己，最后终於逃不掉阴阳相吸的天然定律，由朋友转化为情人，神推鬼差
地发生了性关系。从此以后，我的购物单里又多了一个项目，那就是避孕药。

　　据说他有四分一外国血统，难怪长得这么帅，魁梧的身材、深邃的眼眸、高
高的鼻樑，是那种满身散发着成熟男子魅力、深受女孩子欢迎的白马王子。尤其
是他那……那根东西，可能是继承了洋祖父的遗传，又粗又长，比我丈夫的大多
了，我曾暗暗用手量度过一次，足足比我老公的肉棒长上至少两个龟头！

　　还记得第一次被他插入后，由起初的涨满、难受逐渐转变为充实、销魂时，
我知道自己再也离不开这根大傢伙了。我怀疑那些说阳具尺寸大小不影响性交质
素的女人，可能没有尝试过被这么粗大的肉棒抽插吧，每当尊尼的阳具在我体内
插入、抽出时，与阴道壁的磨擦时间和面积都比我丈夫长上一倍半，我觉得他插
两下就比老公插三下还要来得刺激，往往在他射出前我已经来了两次高潮。

　　边想着尊尼，边站在梳妆台前对着镜子观看自己的胴体，在两个男人的滋润
下，我变得愈发美丽动人了，身材曲线更加玲珑浮凸，一对乳房也比婚前更加丰
满。我脱下睡袍，换上那件丈夫在网上购买的薄纱情趣睡衣，把内裤徐徐脱掉，
再在腋下、耳后、阴户上喷点香水，侧身扭几扭屁股，喔！如果我是个男人，也
准会被镜中的风骚少妇诱惑得欲火焚身。

　　「叮咚～～」熟悉的门铃声响起，我赶忙收拾起旖念，走过去把大门打开。
「宝贝，有想我吗？来，看照我的吩咐做了没。」尊尼还没进门就一把搂住我，
另一手立即伸到我的胯下捞了几把：「嗯，乖，果然已经先把内裤脱掉了。」

　　「哎呀！急色鬼，快进来先，让邻居看到了多不好……」我的嗔语还没有说
完，尊尼就把我拦腰一抱，脚往后一蹬蹭上了门，随即向我们夫妇的睡房走去。
「唷！别急嘛，我给你煮的咖啡……」我还没缓过神来，微挣着说，「不管了，
先打个炮再说。」他已经把我扔在床上，扯去睡衣了。

　　尊尼三两下也将自己脱个清光，一扑上来把我压在身下，勃起得硬梆梆的大
鸡巴轻车熟路地对准我的阴唇中间就挺了进来。「喔……」我轻呼一声，紧紧把
他搂住，感受着他那根大肉棒一路长驱直进，直至硬朗的龟头抵到子宫口再也塞
不入了，才酥软地放松身子，迎候着他下一波的狂野抽送。

　　尊尼却不马上发动进攻，而是一手搓抚着我的奶子，一手将床头小几上我和
丈夫的结婚照掉过来向着我们，坏笑道：「你老公正看着我俩做爱啊！浪吧，尽
情地浪吧，让你老公看看你是多么的骚。」我眼角轻轻一瞥，羞得涨红了双颊，
可与此同时，性欲却像被泼上了油的烈火一样，立刻熊熊地燃烧起来。

　　这个坏尊尼确实很懂掌握偷情少妇的微妙心理，明明是背夫勾汉，却一边挨
操一边感受着丈夫目光盯住的感觉，心内那种既惭愧又刺激的背德冲突使情欲空
前亢奋，高潮的快感也愈加强烈，让我不禁逐渐沉迷在这种错乱的畸形肉欲里。

　　啊！尊尼开始抽送了，他的鸡巴彷彿拨动了我全身的兴奋琴弦，一波波快美
的感觉像海浪一样从下体涌上来；他的鸡巴又像扭开了我身体里的分泌开关，淫
水止不住地长流不息。我像掉进了快乐的旋涡中，旋转、起伏、昏厥、迷失……
整个人爽得连魂魄都飞离了。

　　「嗒！咯咯……」这时突然从玄关传来大门开锁的声音，天哪！不会是老公
回来吧？我大吃一惊，快感马上像肥皂泡一样忽的爆破，急忙推开压在身上的尊
尼，探头透过房门的缝隙果然看到老公迈进屋来的身影！

　　尊尼也看到了，我俩手忙脚乱地滚下床去，我一边将尊尼的衣裤、鞋袜踢进
床底，一边焦急地思量着该让尊尼躲到哪里去。藏进衣橱？不行，从床走到衣橱
必须经过房门口，这一定会被丈夫看到；躲到露台外？也不行，尊尼全身赤裸一
丝不挂的，被邻居见到就糟糕了，而且谁知老公不会走出露台呢？

　　电光石火之间我突然发现床旁的梳妆台下有个足够容纳得下一个人的空位，
赶忙一手指着那个地方，一手用力推尊尼挪去那边，尊尼也马上会意，用爬的蹿
了过去，立刻钻进那个黑漆漆的空间里。

　　我匆匆披上原先那件厚睡袍，将矮凳挡住梳妆台前尊尼藏身之处，然后坐在
矮凳上装模作样地对着镜子搔首弄姿，扮做正在梳理头发的样子。

　　好险！刚掩饰妥当，老公就走进睡房来了，我不敢乱动怕会穿帮，於是僵着
身体从镜子中装作惊讶地问老公：「咦？你不是上班去了吗？怎么又折回来？」

　　「哦，我遗漏了一份文件在书房里，今天开会要用，所以才返回家拿。」老
公边说着，边向梳妆台这边走过来。我更害怕了，用腹部紧紧抵住梳妆台边沿，
双腿张得阔阔的，而且把睡袍左右拉开，企图能遮掩多一些空间。

　　老公站在我身后，双手扶在我肩膀上，看着镜子里的我讚道：「喔！甜心你
真美丽，两颊红噗噗的，双眼媚得像要滴出水来。」我还没开口答腔，一件意想
不到的事情竟然发生了——只觉得有个热热的、滑滑的东西在我的阴户中轻轻的
上下撩动着！我立即明白到，尊尼正在用舌头舔我那向着他门户大开的小穴！

　　更难堪的是，敞开的睡袍将我胸前一对傲人的奶子透过镜子的反射完全进入
了老公的眼帘，他的手开始慢慢由肩膀向下游移，逐渐朝双峰靠近……几乎在同
一时间，尊尼的舌头已经来到我那充血凸起的阴蒂上面，并一轻一重的挑逗着。

　　天呀！怎么办？强烈而又刺激的快感不断由下体袭来，可我又不能够欢叫出
声，只好哑忍着，紧紧咬住嘴唇，但身子仍情不自禁地发出一下下颤抖。幸而老
公的手这时已经来到了乳头上，捏住我两颗樱桃轻轻的搓拧着，我顺势「啊……
啊……」的放声淫叫起来。

　　「很冷吗？看你身子一直抖呀抖的，连乳头都冻硬了。」老公关心的问道，
扭头一看：「哎，怪不得，露台的门打开着呢！」於是松手向露台走去。我暗暗
庆幸没让尊尼躲在露台之余，偷偷用脚蹬了他一下，警告他别在我老公面前搞恶
作剧了。

　　关好露台的门，老公又回来我的身后，继续握着我两个奶子把玩起来。那个
死尊尼趁机投井下石，再次用舌头舔我的阴户，而且这趟不只逗弄我的阴蒂，还
伸出一只手指插进阴道里出出入入的抽送着。

　　我哪堪被两个男人这般上下袭击，舒服得「啊……啊……呜……呜……」的
不停浪叫，身子像发冷一样猛抖猛颤，却又不敢随便乱动，唯一的动作就是将小
腹用力向前顶住梳妆台，上身后仰，以迷濛的眼光望住老公，张开一双红唇以叫
春来抒发出心中的压抑。

　　「舒服吗？」老公一边搓揉着我的乳房，一边得意地问道。「嗯……嗯……
舒……舒服……」我不假思索地回答他，但随即又心想，这句话究竟是说给老公
听，还是向尊尼吐露我自己此刻感受的心声呢？

　　望着我一张一合的性感小嘴，老公终於忍不住了，放开我的乳房，把他的裤
子三扒两拨脱了下来，一手扶着我的头，一手握着他的鸡巴就往我嘴里送。事到
如今我已骑虎难下，惟有乖乖地含住老公的鸡巴，用舌头在龟头上又扫又舔的为
他口交起来。

　　梳妆台下，尊尼也把我的阴蒂吸进嘴里，一吮一吸的为我服务着。这时的情
形显得十分怪异：妻子在卖力地帮丈夫吹箫，而这丈夫万万想不到，在他眼皮底
下咫尺之遥，自己的情敌却同时在为妻子品玉！

　　尊尼明知我端坐着不敢乱动，索性越搞越变本加厉，他每用力吸啜我的阴蒂
一下，就刺激得我浑身猛的一抖，反射性地也对着老公的鸡巴用力一吸，就在这
连续的一啜一吸中，老公的鸡巴越胀越硬，青筋都高高凸了起来，在我嘴中一跳
一跳的。

　　不一会老公就受不了了，他喘着粗气把鸡巴从我嘴中拔出，弯下腰准备将我
抱到床上去。我吓得心都几乎从口里蹦出来了，连忙推拒着他说：「你……你想
怎么了？不是赶着要上班去吗？」

　　「不管了，先打个炮再说。」老公丢下这一句就已抱着我的腰。「切！怎么
你们男人都喜欢说这一句？」我冲口而出道。话一出口我就醒觉到说溜了嘴，立
即闭口不语。

　　「什么？什么『你们男人』？还有谁对你这样说过？」老公一头雾水。我赶
忙找藉口辩解：「哦……这……这……你那天拿回来的Ａ片里，那男人不是也这
么说吗？」老公半信半疑：「是么？嗯，你们女人也真怪，哪有人看Ａ片还会留
意对白的？」

　　趁此机会我甩开老公双手，握着他的阳具套动着，向他抛了个妩媚的眼波，
然后说：「你一向不是想在我嘴里射出么？今天我就试试用口帮你吸出来。」

　　老公一听大喜，再也不愿到床上去了，就这么站在梳妆台旁边，让我再次把
他的鸡巴含进嘴里。为了让老公快快射出，我使出浑身解数，又吸又舔、又吮又
啜，还一手握着阴茎根部套捋，一手托在卵囊下抚揉，务求尽快把他弄到射精离
家上班去，好结束这难堪的局面。

　　我这辈子从未试过这么荒诞的事情，相信说出来也没有人会相信，可是这种
只有在故事里面出现的情节，当下就活生生的在我眼前发生。我专注地为老公做
着口交服务，而我的情人却蹲在我两胯间也做着同样的动作，滑稽的是被罩了顶
大绿帽的丈夫竟然毫不知情还沾沾自喜，尚以为自己心爱的妻子正为满足他的愿
望而作出牺牲。

　　在尊尼口舔手插的双管齐下亵弄中，我的小穴开始发出阵阵抽搐，淫水一波
接一波的涌出来，我快受不了了，不自觉地加快了吞吐老公鸡巴的速度和深度，
甚至让龟头顶到喉咙也顾不得了，因为噁心的感觉已经被下体铺天盖地涌上来的
快感完全淹没。

　　老公的鸡巴越来越硬，他甚至扶着我的头像操穴一样对着我的嘴用力抽插，
凭经验我知道他要射精了，可是与此同时我的高潮也即将到来。忽然之间阴道像
痉挛般咬住尊尼的手指紧紧不放，我也紧紧含住老公的鸡巴不肯松口。

　　「噗噗噗……」嘴里一股股浓烈腥味的黏液从老公的龟头直射往我的食道，
「滋滋滋……」子宫口也於此时喷出好几注阴精，「啊……啊……」我和老公不
约而同地忘情张口呼叫出声，双双登上灵欲的巅峰，在匪夷所思的情况下达到了
高潮。

　　老公满足地从我嘴里缓缓抽出鸡巴，我含着满口精液却无法走开去厕所里吐
掉，惟有皱起眉头强忍着作呕的厌恶逐一吞下肚里。老公无限感动地看着我吃下
他的分泌物，因为一向以来我都不准他在我口里射精，今天却不但准许他口爆，
还主动将精液全吞下去，心里慨歎爱情的力量真的太伟大了！俯身亲了亲我的脸
颊，由衷地说：「老婆，我爱你！」

　　「老公，我也爱你！」我情深款款地回了句，体贴的说：「好了，赶快穿上
衣服去上班吧！现在经济不好，别为了恋栈温存而让老闆把你列入下次裁员的名
单中。」

　　「也是，也是。老婆，那我走了，拜拜！」老公顾不上清洗一下就匆匆穿回
衣服，拎着公事包夺门而去。

　　「喀嗒」一声，屋子的大门再次关上，我呼的嘘出一口大气，踢踢梳妆台下
的尊尼：「死鬼，还不快些出来？」说着挪了挪身子让出位置，好给这小冤家钻
出来。

　　尊尼一出来就「嘻嘻」坏笑着问：「爽吧？刺激吧？你都不知道刚才我多么
兴奋，尤其是在你老公面前把你弄到高潮的刹那，我都几乎忍不住射出来了。」
说着把我横腰一抱，又搁回了床上。

　　「还说呢！人家那时都不知多担心，泄身的时候我小腹一缩，都看见你的头
发从我双腿间露出来了，幸亏老公这时刚好要射精，只顾闭上眼睛在我嘴里疯狂
冲刺，不然可就糟糕了！」说完撒娇般把头埋在他胸口，不依地扭动着身体。

　　顺眼向下一看，尊尼的鸡巴已翘起得高高的，青筋环绕、龟头蛙怒，从来没
见他这么亢奋过，彷彿比以前任何时刻都来得粗长，我的心不由又开始「噗通、
噗通」的跳起来，伸手过去紧紧握住，爱不释手地上下撸动，小穴里痒痒的，恨
不得马上把它整根塞进去。

　　尊尼果然善解人意，一个翻身就压了上来，我忙把他的鸡巴对准自己洞口，
他下腰一挺，喔！饱满充实的感觉又回来了。他一边缓缓抽送，一边与我热烈地
亲吻，我口里仍然残留着老公精液的味道，尊尼嘴中也满是我淫水的腥臊气味，
但我们都不嫌弃，一面尽情地交媾，一面品嚐着彼此津液的香甜。

　　如果说，尊尼是我和老公爱情生活中的强心针，那么，老公就是我和尊尼性
生活中的催化剂。我在两者之间领略到迥然不同的温柔与粗犷、各有特色的性交
姿势和技巧，也许有人指责我淫荡、水性扬花，可是我却不以为然，造物者既然
为人类创造了性高潮，并且必须通过男女交媾才能获得，那我们就要好好利用以
享受自己的人生不是吗？

　　尊尼一边抽插，一边在我耳边喃喃细语：「你知道吗？我喜欢在你老公注视
下把你操上高潮的感觉，喜欢看着你一面要瞒着丈夫的发现，一面被我弄得欲仙
欲死的表情……」胯下却更用力地挺进，把我阴道分泌出的淫水一下一下地刮带
出外。

　　我感受着尊尼那根粗硬大肉棒在小穴里出出入入的销魂戳刺，扭头凝视着床
头小几上的结婚照，老公正以开怀的笑容望住我和尊尼这两条在床上互相纠缠着
的赤裸肉虫，心内不由放纵地呐喊：「啊……老公……我高潮了……好爽啊……
你看到了吗……我被另一个男人干到丢出来了……要升天了……他的鸡巴好大、
好粗喔……把我里面完全佔满了……喔……老公……他射精了……好多……好烫
喔……他射得好深好深……把你从来不曾到过的地方都灌得满满的了……」

　　老公今天突然折返的小插曲，居然给我和尊尼带来异乎寻常的巨大刺激，一
整个上午我俩都在我们夫妇的睡床上不停翻云覆雨，不知疲倦地登上一个又一个
绝顶的高潮。我们从睡房干到客厅，又从客厅干到厨房，尊尼甚至抱着我进去老
公的书房放在他工作的电脑桌上狂抽猛插，在家里到处留下一滩滩晶莹剔透的淫
液潺浆……

　　到最后，尊尼第三次在我体内喷射出他灼热的精华时，我们都干得精疲力竭
了，我的高潮已经数也数不清，软绵绵地摊在床上像虚脱了般连手指头也不愿动
一下。当尊尼尽兴地把再也硬不起来的肉棒从我阴道里徐徐抽拔出外时，我心里
突然忽发奇想：明天老公不知会不会又在家里遗留下什么东西了呢
----------
第３６章——通吃　作者：超级战

　　　　　　　　　　　　　　　　通　吃

作者：超级战



　　利用圣诞节和元旦之间的假期，我临时参加了一趟为期三天的赏雪之旅，不
过首要目标是以环游由加州与内华达州共同管理的太浩湖为主。

　　在饱览沿途的湖光山色和堆了一个大雪人以后，前两天的行程便已匆匆走完
了，第三天早上的破晓时分，我们所搭乘的白色大型游览车便离开雷诺的『沙漠
赌场』，由於今天要展开六百英里的长征，赶着要在日落以前回到洛杉矶，所以
每个人都是一上车便又立刻睡起回笼觉，因为昨晚有的人是连换三家赌场鉴战通
宵、有的则是玩吃角子老虎玩到机器差点爆掉还不肯休息，因此有对年轻情侣还
让大家多等了半个多钟头才赶到。

　　我只记得车子是摸黑前进，但等我一觉醒来之后，映入眼帘的却是窗外山峦
连绵的美丽雪景，皑皑白雪在阳光下闪烁生辉，湛蓝的天空则镶嵌着几朵慵懒的
浮云，只可惜高山雪原上这幅渺无人迹的美景，全车的人可能就只有我和司机两
个人看见，因为我是坐在右边的最后一排，背后便是卫生间，所以车上的动静我
几乎可以一览无遗。

　　本来我想用新买的ＤＶＤ把眼前的优美景緻录下来，但因为怕吵醒睡在我怀
中的女朋友辰星，所以我在眺望了大约二十分钟以后，便又闭上眼睛假寐，然而
我才刚刚阖眼不到一分钟，便听到背后传来一声淫冶的娇笑，我本能的回头向后
望去，只见早上那对迟到的年轻情侣，不知何时已依偎在左边的最后一排座位，
由於有几个人临时取消行程，所以原本是满载的车厢，便多了几个空位置，而这
对小情侣可能是发现那个最没人想坐的位置，其实是最隐密、也是最适合亲热的
好所在，所以才会选择这个比我还后面的座位。

　　他们发现我在回头张望以后，竟然两人同时对我眨着眼睛，而那个斜躺在男
友身上的小辣妹，就在与我四眼相对的那一瞬间，突然淫荡地舔着下唇，她那对
像是会说话的大眼睛，水汪汪的发出一种既狐媚又狂野的光芒，这种像是刻意要
向我挑战的眼光，使原本打算回头睡觉的我，马上被激出了昂扬的斗志，我扬眉
注视着他们俩的脸，想看看他们到底要跟我玩什么把戏。

　　小辣妹的脸上浮现一股既暧昧又风骚的笑容，她朝我似笑非笑的瞟了一眼之
后，便缓缓掀开盖在她男友下半身的那件皮大衣，当那根细长而僵硬的肉棒倏地
出现的时候，我的裤裆也立刻澎涨起来，而那小辣妹似乎非常喜欢我脸上所露出
的表情，所以她不但向我淘气的伸了一下舌头，还用左手的食指指着她男友那根
湿濡而笔直的胯下之物，等确定我一直在注意她的一举一动以后，她随即握住那
根肉棒一口把整个龟头含了进去！

　　她吞吐和吸吮的技巧都非常熟练，只见那满脸青春痘的瘦小子乐得屁股直往
上挺，同时两手也使劲把小辣妹的脑袋不断往下掼压，看他那副急切的模样，好
像恨不得能当场把他女友的咽喉干穿，不过他想玩深喉咙的企图并没有得逞，因
为小辣妹已经把他的左手拉到自己的酥胸上去搓揉。

　　那小子把那粒饱满的肉球从衣服里面掏出来的时候，竟然还得意地跟我比了
比大拇指，不过这回我就有些不以为然了，因为辰星的双峰不但比小辣妹更加浑
圆、坚挺，而且至少也要大上两号，虽然这几天辰星都穿着高领毛衣，但她高挑
动人的身材和丰乳翘臀的惹火姿态，除非是瞎了眼睛的男人，否则想不对她多看
两眼恐怕都很难，何况她还是西岸知名大学的研究所之花呢！

　　当然小辣妹的身材也有可圈可点之处，她虽然身高不足一百六十公分，但挺
凸的胸部倒也相当引人侧目，尤其是昨天在冰天雪地的太浩湖游玩时，她从头到
尾就是穿着一件低胸的紧身衣在那边嬉戏，尽管她的下盘显得过於粗壮，但青春
的气息和艳光四射的小脸蛋，使得我在第一天出发之时，便注意到在这个七拼八
凑的旅行团里，有她这位小尤物的存在。

　　比较让我感到意外的是，昨晚在赌场楼上的西餐厅吃牛排时，我才从她母亲
口中知道她只是一位十年级生，这在台湾只等於是高一学生而已，所以在目睹她
大胆而娴熟的口交技术之际，我不禁对这位才从台湾来美国还不到两年的小妮子
感到有点吃惊，因为她不但敢玩、并且还非常敢秀。

　　假如不是带着辰星在身边，我可能会对小辣妹的母亲更感兴趣，因为那位肤
白肉细、年约四十的妈妈，不但长得比女儿漂亮，身材也更诱人，除了身高及胸
部比辰星略微逊色以外，她的谈吐和气质也尽属一流，而且她那份隐约透露出来
的风骚韵味，委实让我看得有些心痒难耐。

　　一想到这里，我的大龟头已经涨到有点发痛，再加上小辣妹一边舔屌、一边
不时沖着我发笑，所以我忍不住开始爱抚着辰星的乳房，即使还隔着两层衣物，
但那充满弹性的手感，还是迫使我在几秒钟之后便把另一只手直接伸进了她的衣
服里面，当我开始用手指头去轮流逗弄那对逐渐硬挺起来的小奶头时，一直默不
作声的辰星终於张开了眼睛，趁着她还没开口，我立即向她示意转头往后去一探
究竟。

　　等她转身看见背后那一幕时，她的俏脸马上一遍嫣红，同时还带点责备之意
的瞋视了我一眼，不过她并未拉开我依旧在蠢动的双手，所以我一边继续享受着
她柔嫩而硕大的双峰、一边附在她的耳边低声说道：「ㄚ头，你要不要也表演一
下你品箫的功夫让他们瞧瞧？」

　　「神经病！」辰星轻轻地打了一下我的大腿，然后转头看了看我们身旁的座
位，虽然那对老夫妻像是睡死了一般，但辰星还是不放心的说道：「你难道都不
怕别人会看到？」

　　其实辰星是个非常开放而淫荡的人间绝色，只是一般人都会惑於她动辄羞人
答答的外表，总以为她是个清纯而乖巧的准电脑科学硕士，如果我不是业已多次
见识过她对性爱的狂热与放浪，那么我这两年多来也就不会对她是既爱又恨，因
为若非是亲眼目睹，绝对没有人会相信像辰星这样的气质美女，会是一位人尽可
夫的超级荡妇！

　　有鑑於此，所以辰星虽然不愿帮我品箫，但我还是毫不客气地把两只手指头
放进她嘴里去让她吸吮，而她除了舌头忙碌之外，左手也开始隔着裤裆在帮我按
摩大肉棒，这份舒爽无比的感觉，差点使我呻吟出声。

　　而这时后面那个小子可能发现前方也有好戏在上演，因此他就在我不经意地
望向他们之际，忽然连续朝我比了好几个想要交换座位的手势，由於我并不确定
他是想要交换男生还是女生，故而也朝着他和小辣妹指指点点，我的意思是在问
他们到底是谁想要过来？

　　辰星也随即发现我正在跟后座打谜语，所以她立刻轻声问道：「他们想要干
什么？」

　　这时我看到小辣妹已经准备站起来，因此我也刻意压低声音说道：「小女生
想要跟你交换位子。」

　　我这么一说，辰星马上明白我的意思，不过她却是面有难色的抗议道：「哎
呀！不要啦，那个小鬼长得那么丑……而且不是才高中生而已？」

　　我用力搓捻着她怒凸的小奶头应道：「女的是念十年级没错，不过那男的应
该已经上大学了，再说你只是帮他打打枪、吹吹喇叭而已，又不是真的要陪他上
床，帅不帅应该就没那么重要了。」

　　我只晓得那个小鬼也和小辣妹一样，都是来自香港的留学生，但其它资料则
一概不知，不过辰星和我都是台湾人，所以我觉得不至於会有后顾之忧，只是我
虽然有意要促成这件事，但就在这个紧要关头，导游先生的声音却透过麦克风传
了过来：「大家可以起床了，再过十分钟我们就会抵达梦幻湖，如果湖面的积雪
没有溶化的话，那么各位就可以看见美不胜收的奇景，但是一但下雪或雪正在溶
化，那么不是入口会被封闭，便是除了浓雾以外什么都看不到，这样我们只好继
续赶路。」

　　导游这一吵，全车四十几个人全都醒了过来，所以我们想玩的荒唐游戏也就
被迫停止，不过我看得出来，后面那一对并不想放弃，因为小辣妹还是不断用媚
眼瞟着我，而青春痘男孩也不时舔着他松垮的嘴角，但眼睛却总是色迷迷地盯着
我的女朋友，不过我最注意的还是装作若无其事的辰星，因为只要她肯点头，那
么一场精彩绝伦的戏码肯定会在今天之内发生。

　　八千英呎高的梦幻湖周边，气候果然是瞬息万变，刚才明明还是艳阳高照的
天气，但游览车越靠近湖泊，天空便愈加昏暗与浑沌，那是因为积雪正在大量溶
解而导致烟雾昇腾的缘故，所以我们什么美景也看不到，最后就恰如导游所预告
的，我们只能继续由内华达州赶路回洛杉矶。

　　无聊的路程一直到越过州界以后才结束，由於快要接近午餐时间，导游好不
容易才在荒凉的山区里找到一个小镇，而唯一有卖食物的地方就是麦当劳，所以
不管大家喜不喜欢，车子甫一停妥，大家便立即蜂拥而上，因为除了民以食为天
之外，厕所更是马上人满为患，而我在帮辰星买好汉堡和饮料之后，便坐在她身
边啃着薯条，只是我的眼睛却一直留意着门外。

　　透过玻璃门望出去，我可以看见香港小子正搂着小辣妹在和另一对年轻男女
讲话，他们抽着香烟，眼睛也不断望向我这边，虽然我不知道他们在谈什么，但
我晓得那小子迟早会走进来找我，因为刚才要下车的时候，走在我背后的他曾经
拍着我的肩膀说道：「大哥，等一下我们找个空档聊聊。」

　　他那句话辰星也有听到，所以当他终於弹掉烟蒂走进来找我时，辰星既不感
到意外、也没问我要跟他出去外面干什么，她只是继续喝着饮料，眼光也始终专
注在电视萤幕上，不过我不必猜测也知道，辰星绝对明白香港小子是要和我聊她
的事。

　　果不其然，在帮我介绍完那对来自上海的情侣之后，叫安迪的香港小子便开
门见山的告诉我说：「大哥，昨晚我们就是在他们的房间玩交换派对，因为玩到
忘记时间，所以才会让大家今天早上在车上等那么久，嘿嘿……其实我们连洗澡
都来不及便赶快冲上车了。」

　　原来这是他们迟到的原因，不过尽管他们已经对我交心剖腹，坦白说出不可
告人的秘密，但是基於安全的考量，我还是刻意保持着平淡的语调问道：「所以
呢？」

　　安迪贼眼溜溜的看着我说：「所以，大哥如果不嫌弃的话，今天晚上我们想
邀请你和你那位迷人的女伴一起来参加。」

　　面对如此直接而露骨的邀请，就算我心里已早有准备，一时之间也难免会有
所踌躇，因为一来我还不敢确认辰星是否会将这两个大学生看在眼里，再者则是
他们两人的女朋友加起来，总还是比辰星差了一大截，虽然个头高挑窈窕的上海
姑娘脸蛋长得还可以，但胸围可就不怎么出色了，所以在唯恐吃亏的心理作祟之
下，我并没有立刻回答。

　　可能是看出了我犹豫不决的心思，本来就一直凝望着我的上海姑娘，突然踱
到我的面前说道：「大哥，我们不会叫你失望的，老实说，我可是练过芭蕾和瑜
珈的高手喔！」

　　这小妞的最后一句话已经让我的心防又被攻下了一城，谁知道小辣妹这时也
从我右侧贴上来娇嗔道：「哎呀！大哥，难道我们两个换你一个，你还怕会蚀本
吗？」

　　事实上我就是觉得不划算才会沉吟不语，因为辰星除了身材和容貌都是万中
选一的极品绝色之外，她在床上翻云覆雨的本事，更是足以让每个男人都宁可当
场玩到精尽人亡，即使当真成为花下之鬼，我想他们也绝对无怨无悔；不过如果
因此而放弃眼前这两个小淫娃娃也绝非我心所愿，所以我在略作盘算以后，故意
面露无奈地摊着双手说道：「不是的，茱蒂，这种事就算我愿意，我女朋友也不
一定会答应呀！」

　　小辣妹一听我叫出她的英文名字，竟然手一伸，便在我的裤裆上爱抚着说：
「大哥呀，那就麻烦你帮大家撮合一下吧！只要你肯多美言几句，我想那位漂亮
姊姊一定会同意的。」

　　尽管我估计事情的成功机率应该是八九不离十，但是在这个节骨眼上我却欲
擒故纵的叹气道：「唉！这……万一要是我一开口，我女朋友却怒而拂袖离去的
话，那……那我岂不是亏大了？」

　　安迪听出了我意在言外的暗示，他晓得事情还有商榷的余地，所以他立刻把
我拉到一旁的桃树下说道：「我看这样好了，大哥，我身上还有六百块现金，我
通通掏出来给你好不好？」

　　跟在我们后面的上海强尼也立刻抽出皮夹说道：「我这里也还有一千美元，
老大，这样总可以了吧？这已经是我们全部的家当了。」

　　尽管大局已定，但我还是想要多享受一点福利，所以我依旧面有难色的搔着
头皮说道：「不、不，你们误会我的意思了，我要的并不是钱……唉！我看这件
事情还是算了……」

　　眼看一块即将到口的美肉就要飞走，安迪急得连脸上的痘子都冒出油光，他
看我好像想要转身离开的模样，连忙一把拉住我恳求着说：「等一等，大哥，你
先别走，请你老实的告诉我，要怎么样你才肯让我上你的女朋友？只要不是太离
谱的条件，我一定照单全收！如何？是不是可以让我们跟她爽一次？」

　　强尼一看安迪已经低声相求，他也马上凑过来陪着笑脸说道：「老大，我们
实在是哈你马子哈得要死，拜託你就通融一下，若是能有一亲芳泽的机会，事后
我一定再奉上一件至少价值两千元的礼物。」

　　我猜想这傢伙的老爸在上海一定是个贪官污吏，不过凡事总是要见好就收，
所以我也装作勉为其难地开出了最后一个条件：「好吧，只要你们能叫茱蒂的妈
妈也参加今晚的派对，那我就去和我女朋友说说看，不过在此之前，我要先亲自
问一下茱蒂她母亲的意愿。」

　　在听到我的条件之后，安迪先是愣了一下，接着他便哈哈大笑的说道：「原
来大哥跟我有一样的癖好，呵呵……这可就简单了，我想这也正中洁妮丝的下怀
呢！」

　　他边笑边用力拍着我的肩膀，然后又眉开眼笑的朝着茱蒂嚷道：「宝贝，快
去叫你妈妈过来，就跟她说我已经跟大哥敲定了。」

　　安迪此话一出，我便知道这小子早就大小通吃过了，而且连洁妮丝都知道他
们正在和我进行的勾当。不过事已至此，虽然我心里有点上了贼船的感觉，但男
子汉一言既出驷马难追，因此我只能没好气的说道：「你们最好别高兴的太早，
我女朋友还不一定会答应咧！」

　　我话才说完，便看到穿着长筒雪靴的辰星从麦当劳走了出来，她风情无限地
甩了甩及肩的秀发，当她惹火而曼妙的身影越过几个老美的面前时，立刻有人在
她背后发出了轻佻的口哨声，但她只是大方的回眸一笑，然后便步履轻快的朝我
们这边走了过来。

　　望着明眸皓齿、风姿绰约的一代尤物正在逐渐接近，安迪马上又出现了舔嘴
角的动作，而长得比较俊逸的强尼则是既紧张又兴奋的搓着双手问道：「老大，
是你自己要跟她说、还是让我们来就可以？」

　　我还在考虑要怎么处理才比较妥当，但早一步从我身边冒出来的洁妮丝已经
对着我笑道：「你女朋友叫什么名字？她看起来好像很有经验的样子，如果你不
介意的话，何不就让安迪跟强尼先和她联络一下感情？」

　　毕竟薑是老的辣，我也不明白茱蒂的母亲怎会看得出来辰星是位性爱游戏的
高手，所以我只是未置可否的不发一语，等到辰星站到我身边以后，我才搂着她
的柳腰向众人介绍道：「这是我的女朋友凯莉，从台湾来美国念硕士的。」

　　在互相打过招呼以后，连最简单的寒暄都被洁妮丝给省略掉了，她像是非常
有把握的对着辰星说道：「凯莉，既然大家有缘聚在一起，你就和安迪跟强尼去
小公园里散散步、彼此先认识一下，至於你的男朋友就留给我们三个帮你照顾好
了。」

　　每个人都知道成败就在此一举，因为洁妮丝单刀直入的手法不但有点骇人，
而且也太过於赤裸，所以连我都提心吊胆地等待着辰星的反应。在低头沉默了一
会儿之后，辰星才抬头看着我问道：「你希望我跟他们去散步吗？」

　　我松开搂住她的手臂，同时笃定的说道：「嗯，大家先聊聊天也好。」

　　辰星再度静默了下来，但不过才一眨眼的时间，她便主动朝安迪缓步靠了过
去，而早就等在那里的安迪不仅喜出望外，而且亢奋到连眼珠子都快掉了下来，
他带着浑浊的鼻音说道：「走，凯莉，我们到教堂那边逛逛。」

　　当辰星跟在安迪和强尼的背后，迅速地走向二十码外的小公园时，我也带领
着洁妮丝母女和上海姑娘伊娃，以大约落后五步的距离紧随在辰星后面，这样从
旁人的眼中看来，就好像我们是为了不堪烈阳的曝晒，所以才一群人抢着要躲到
树荫下。

　　不过尽管大部份的人都还窝在餐厅内，但停车场上仍然有将近二十个人在闲
晃，因此为了给前面的三个人预留活动空间和适当的掩护，我在小公园的内缘便
停下了脚步，因为在小公园和教堂之间只剩下不到十码范围的一片矮树林。

　　辰星站在安迪和强尼中间，我无法听见他们在聊些什么，但我可以清楚地看
到他们三人的身体越来越靠近，而辰星的螓首也越垂越低，就在那两个瘦削的大
学生同时抱住她那一刻，她带着幽怨的眼光越过安迪肩头，火辣辣的向我望了过
来，我知道这是她业已进入状况的正常反应。

　　而就在我对她回以嘉许的眼神之际，由后面抱住她的强尼忽然来了一个粗鲁
的大动作，我只听到辰星发出一声娇弱的嘤咛，然后她那两团又大又圆挺的奶球
便完全暴露在冷冽的空气之中。

　　但是强尼并不满意，他还想把辰星的蓝色毛线衣整件脱掉，不过不愿就范的
辰星开始挣扎起来，她不断翻转着身体说道：「啊，不要！……真的不要啊！强
尼……你干嘛要把我的上衣全脱光呢？这样万一有人走过来我岂不是要完蛋！」

　　满脸淫笑的强尼右手猛搓着辰星的大乳房说道：「被人看见不是更刺激吗？
何况你男朋友不就正在看着你。」

　　他边说还边朝我邪恶的咧嘴而笑，而这时整颗脑袋一直在辰星胸膛上钻来动
去的安迪，也发出了啧啧称奇的声音说道：「喔！好一个又白又嫩的大波霸，我
这辈子从来就没嚐过这么棒的大奶子！」

　　看情形，辰星那两粒漂亮的小奶头都已经被他吸吮过了，不过这时候我自己
也是自顾不暇，因为我硬梆梆的大老二早就被洁妮丝和伊娃联手掏了出来，她们
俩不但轮流把玩和舔舐，有时候还会抢着要含我的大龟头，因此为了公平起见，
我只好毫不容情的下达指示：「从洁妮丝开始，每个人一次只能吃十秒钟就要换
手。」

　　等我再把视线拉回辰星身上时，她正在频频踮起脚尖，同时也不断蠕动着身
体漫哼道：「噢……啊……啊……喔……天呐！我快要不行了……呜……呼……
呼……喔……你们这么会逗……我怎么受得了啊？」

　　她酣畅淋漓的呻吟和浪叫，就宛如在热锅上再泼上一杓汽油，已经快要变成
恶狼的两个小鬼，立刻更加粗暴地对她上下其手，他们各自伸出一只魔爪，竟然
同时探入了辰星的牛仔裤里面，只见两条手臂在她雪白平顺的腹部不停地蠢动，
整得辰星是气喘吁吁，整个上半身不断地向后仰去，假如不是她那双美腿足够修
长的话，恐怕她不是早就被掀翻在地，否则也会被凌空逗弄到殷殷告饶为止。

　　任谁都晓得这时辰星的下体一定早就泛滥成灾，但她只是一手扳住强尼的肩
头、一手环抱着安迪的后颈，除了偶尔媚眼如丝的瞟我一眼以外，她就那样斜仰
着身躯，任凭两个大学生一边探索她的秘穴、一边尽情吻舐她高耸的乳峰。

　　这一幕撩人至极的景像，不但使我僵硬的大龟头产生悸动，就连我的双脚也
轻轻的颤抖起来，而辰星彷彿早就料到这个镜头会对我产生什么样的作用，所以
她又再度用那种总是令我如癡如醉的淒迷眼神，有意无意的朝我频送秋波，同时
她微张的双唇还发出了如泣如诉的呜咽……

　　幸好被洁妮丝派驻在五码外负责把风的茱蒂，这会儿刚好忍耐不住的在抗议
道：「妈咪，再过三分钟就要上车了，你都还没让人家跟大哥亲热一下。」

　　听到女儿的抱怨，洁妮丝才意犹未尽地站起来对我说道：「好吧，帅哥，那
就等晚上我们再来痛快的玩个够。」

　　如果不是有这次的停顿和换手，我很可能就在辰星的淫态撩拨之下，当场便
会来个弃甲丢兵，但是我虽然没有一泄如注，不过茱蒂饥渴又贪婪的嘴巴，还是
让我忍不住连续打了好几次哆嗦，只是凭着多年的沙场经验和即时反应的本领，
我马上便闭紧眼睛，并且屏息了至少有十秒钟之久，等那股即将决堤的快感被我
强行压下以后，我才又缓缓的张开眼睛。

　　这时候跪在我跟前吹喇叭的人已经换成了伊娃，看着她吃得津津有味的骚模
样，我不禁怂恿着她说：「把嘴巴张大一点，试看看能不能帮我把整支肉棒都吃
下去。」

　　没想到我这头才讲完，那边便传来安迪的声音说道：「听到没有？大哥还不
是一样喜欢玩深喉咙。」

　　我抬头望去，刚好和回过头来的辰星打了个照面，她满脸春色的向我眨了眨
媚眼，然后便回头去帮安迪继续吞吐肉棒，看她那种叩头如捣蒜的激烈动作，我
判断她很可能已经让安迪如愿以偿。

　　但是就在我想瞧个仔细的时候，她却已放弃安迪，转而捧着强尼的肉棒在舔
舐，不过她可能为了不想冷落安迪，有时还会用右手去帮他打几下手枪，只是脸
色越来越兴奋的强尼这时忽然双手猛按着她的脑袋低呼道：「快点！宝贝，只差
一吋就可以整支吞进去了！快！再吃深一点！」

　　我不知道辰星到底有没有用嘴巴把强尼的肉棒征服，因为就在两个浪女同时
跪在地上，并且和别人的男朋友玩深喉咙玩得不亦乐乎时，导游讨厌的声音又传
了过来：「午餐时间结束了，大家请赶快上车，我们要马不停蹄的直接杀回洛杉
矶去了。」

　　安迪和强尼都有点无奈地收回还在发烫的工具，而辰星则迅速的站起来拉好
衣服，她略微整理了一下凌乱的发丝，然后才跟在两个小鬼背后回到我的身边。
她等洁尼丝率领着那两对情侣走出小公园以后，才依偎在我怀里说道：「安迪和
强尼都说有朋友会开车到罗兰岗的下车地点接他们，你觉得怎么样？」

　　匆促之间我并没有听出玄机，但走了几步之后，我才猛然醒悟过来，所以我
立刻停下脚步问道：「你是说……开车来接他们的朋友也要参加？」

　　辰星搂着我的臂膀继续往前走着说：「安迪说他们会完全尊重你的意见，如
果你不愿意的话，就没有那两个临时司机的份。」

　　我发现辰星那对小奶头还明显的硬凸在毛衣之下，因此我比谁都明白，她要
不是对那两个临时司机非常期待，就是刚才安迪和强尼把她玩弄得无比兴奋，所
以我附在她的耳边轻声说道：「只要你喜欢，我是不会拒绝的。」

　　我的答案一出笼，她水盈盈的媚眼马上为之一亮，但她虽然芳心窃喜，却还
是摆出一副眼观鼻、鼻观心的羞赧模样嚅诺道：「那……那我等一下上车就通知
他们可以打电话给那两个朋友了？还有，这件事你先别说，因为洁妮丝她们也都
还不晓得。」

　　紧紧地将我春心荡漾的女友搂住好一会儿之后，我才鼓励着她说：「尽管放
开来享受吧！ㄚ头，你明知道我不会阻止你的；不过我有点好奇，莫非安迪和强
尼也是这两天才认识的？」

　　她微笑的望着我说：「不然你以为他们认识多久了？后生果然可畏是吧？」
除了点头认同辰星的说法以外，我又能够多说什么？

　　我们是最后上车的两个人，当车子启动以后，辰星才回头跟安迪比了个ＯＫ
的手势，全车除了我以外，应该没有人知道安迪和强尼忙着在打手机要干什么，
因为车上电视已经开始在播放卡通电影《功夫熊猫》，逗趣而生动的画面立即吸
引了所有人的眼光。

　　尽管电视的声浪并不小，但半个钟头以后，我便看到坐在中间地带的洁妮丝
和强尼及伊娃都已沉沉入睡，而后面的安迪也拥着茱蒂蒙头大睡，我无法确定他
们是因为昨晚玩得太累了、还是正在养精蓄锐？不过当我自己也闭上眼睛假寐以
后，脑海中翻腾而起的却是刚才辰星在帮两个大学生轮流品箫那一幕，也不知道
是为什么，我总觉得这次的交易自己有点吃亏。

　　其实能够一次玩遍两岸三地的四个荡妇与淫娃，而且还可以大小通吃，同时
和一对母女尽情快活，我也不该再抱怨什么了，只是，整个下午我脑海老是会浮
现一座即将崩塌的危桥，而我和辰星正携手走在上面……

　　这时窝在我怀里睡觉的辰星突然挪动了一下身体，望着她精緻迷人的脸蛋和
曲线玲珑的娇躯，我忽然感到有些不舍与心疼，因为只要一想到今晚她将面对五
根热腾腾的肉棒，我其实也不免会为她担心，尽管这并不是辰星的第一次杂交，
但我就老是有种预感，我总觉得她这次会被奸淫得异常激烈！

　　这份不安的感觉一直都没有消失，就算车窗外已是满天彩霞，车子也即将进
入洛杉矶市区，但我狐疑的心情仍并未放松下来。就在游览车陷入下班的车潮当
中而逐渐减缓速度时，安迪的手机突然响了起来，他睡眼惺忪的抓起话机问道：
「哈啰，是谁找我？」

　　我听不清楚电话里的人在说什么，但安迪随后便又接着说道：「你们总共有
几个人？……六个……好，没关系，你们一起过来好了……不是到罗兰岗……我
是订在哈岗那家红色招牌的汽车旅馆……对，对，就是那家……你们现在就先过
去……最好能住进５２６的隔壁或对面……放心，剩下的我会搞定，你们尽管先
过去等着就是。」

　　安迪咕哝着收线以后，立刻又闭上眼睛，他并没有注意到我一直竖着耳朵在
倾听他的每一句话，因为电视上的歌唱节目太吵，他可能以为没有人会听到他讲
话的声音，然而事实并非如此，他的一字一句我都正在仔细地回忆和推敲，虽然
轮廓并不清晰，但『现在就先过去』那一句却让我掌握到了重点，无可置疑的，
安迪正在安排待会儿要与一群人见面，而且今晚的派对很可能就是要在『哈岗那
家红色招牌的汽车旅馆』里面举办，所以一股强烈的危机感立即从我心底油然而
生。

　　就在我苦思对策，甚至考虑要马上打退堂鼓的时候，辰星忽然轻抚着我的手
背仰头说道：「你在想什么？我们是不是快到罗兰岗了？」

　　她这一说，我便立刻明白她要不是根本没有睡着，就是早就清醒了过来，否
则她不会知道车子已经进入市区，而且就快抵达罗兰岗。换句换说，她不但听到
了安迪讲电话的内容，同时也应该知道有一场阴谋正在偷偷地展开，尽管无法断
定那群不速之客的真正目标和目的是什么，但辰星难道一点都不担心自己的安危
吗？

　　我凝视着她清澈的眼睛，心里更加确定她跟我一样，一直都只是在闭目养神
而已，所以我试探着问道：「要是安迪不止找一个朋友来参加晚上的派对呢？你
是不是会重新考虑要不要答应他？」

　　辰星将她的俏脸贴在我的胸膛上磨蹭着说：「重新考虑什么？安迪有跟你说
他还有朋友要来参加吗？」

　　听见这样的回答我已经明白她的意向，但我还是不肯放弃的再次说道：「我
是说如果……」

　　她抬头看着我的眼睛说：「你看你，中午才叫人家要放开来享受，怎么现在
突然变得莫名其妙还婆婆妈妈的？」

　　我深深的看了她一眼以后，才将眼睛转向窗外已经迅速幽暗下来的天空说：
「对，只要你喜欢就好，我是不会阻止你的。」

　　辰星的脸蛋依然贴在我的胸膛上，她只是抓着我的手背并没再说话，而我也
安静的望着夜空，但是在我沉默的外表下，内心的思潮却正如滚滚洪涛在激烈的
奔腾与翻滚，因为我明白辰星已经准备好要大肆地放纵一番。她似乎早就知道今
晚等着要让她品嚐的，并不止是五根滚烫的大香肠，而且从她漂亮而弯曲的长睫
毛望下去，她那双若有所思的眼眸里似乎还充满了期待！

　　现在我担心的已经不止是安迪的朋友，因为我突然想到，假如强尼也早就知
情的话，那他是否也已呼朋引伴在等着我迷人的女朋友？

　　导游的声音再度响了起来，他懒洋洋的说道：「在罗兰岗要下车的十八位朋
友请准备，车子再五分钟就要到站，请大家不要忘了随身的行李。」

　　有不少人开始站起来在整理东西，就在这时，强尼的手机也大声响了起来，
由於人声吵杂，再加上电视还没关掉，所以他不得不提高音量大吼着说：「怎么
样？……好，没问题，那两个印度阿三也让他们来参加好了……彼得找了几个？
嗯……可能不止两台车……可以……你们先到哈岗集合比较妥当……就这样，不
见不散。」

　　真相已经逐渐明朗，但辰星却还是一副若无其事的模样，若不是我对她知之
甚深，我绝对会认为她还完全被蒙在鼓里，所以才会毫无警觉又懵然不知。然而
就在车子刚刚停好的那一瞬间，她一站起来便对安迪说道：「你的朋友不会迟到
吧？」

　　安迪点着头说：「放心！我的朋友每个都很准时。」

　　就是安迪这一句话，立刻使我的心情整个荡到谷底，因为这不但证明了辰星
早就心知肚明，并且还表现得有点迫不及待。

　　当人龙开始朝车门方向移动时，安迪立即紧贴在辰星背后，他毫不避忌地当
着我的面把手伸进辰星的衣服里面去乱摸，在狠狠地搓揉了几下以后，他才把那
只手抽出来对我说道：「感觉真棒！」

　　我没理会獐头鼠目的安迪，在茱蒂先让我站上通道以后，我心中唯一挂念的
就是──辰星究竟知不知道在哈岗那家汽车旅馆里，总共有多少男人正在摩拳擦
掌等着要将她生吞活剥？

　　随着缓慢迈进的脚步，我的心情也愈来愈沉重，但是当我无意间瞥见辰星在
与还没离开座位的强尼在悄悄勾着手指头的时候，一股古怪而充满犯罪欲望的念
头倏地从我心底猛窜而出，我顿时不再担忧、也不再沮丧，因为我忽然渴盼能够
赶快看到辰星被满屋子男人集体凌辱的残酷景象，我一向就最爱欣赏她被别的男
人干到神色迷离、眼神涣散的淫靡模样，而这次我相信在安迪和强尼的带领和调
教之下，他们一定会让辰星表现的更加无耻、也更加放荡！
　　

　　　【美国西岸时间２００９年元旦＼超级战写於窗外槭叶纷飞的加州】

註：为应多位读者要求，我把原本拿掉的最后一段重新补上，其他部份只字未改
，只有最后的结尾是原稿保留下来不打算贴出的，因为我怕这段一贴出就会被追
着要续集，结果还是有用心的老粉丝看出来了，所以只好赶紧补上。
----------
第３７篇－都市的童话

　　　　　　　　　　　　　　　都市的童话

作者：Sunray


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇可能跟四合院里的文章一贯的风格有点不同，就当是吃得山珍海错太多
了，转转口味，来碟鹹鱼青菜吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我垂首看着那瑟缩在怀里的赤裸女孩，感觉她是多么的弱小、多么的惹人怜
爱。虽然这灼热的胴体是那么的真实，但我还是觉得很虚幻，恍惚是在发着个随
时会惊醒的美丽甜梦，又或者是置身在童话故事中一样……

　　一个星期之前，就在平安夜那天晚上，当大家都挤在街上兴高采烈地开始倒
数时，我却漠不关心的闲踱着，只想避开那些像潮水一样汹涌的人潮……

　　就在广场的大钟敲响了第一下瞭亮的钟声的时候，这个像天使一样美丽的女
孩，却突然没头没脑的一头撞进了我的怀里，在我冰冷的唇片上贴上了火烫的红
唇。

　　在十二响钟声都慢慢消散了很久之后，我才如梦初醒的松开了怀中的女孩，
结束了这火辣辣的热吻；不过在我弄清楚发生了什么事之前，她已经软软的靠在
我的胸前……睡着了……

　　我尝试了很久，始终没有办法弄醒她。我虽然还不认识她，但也不敢想像如
果我在这个人人都情欲高涨的晚上，把她一个这样可爱而又昏迷了的少女随便扔
在街上会有什么后果？最后唯有把她带回家里。

　　那一晚我坐在沙发上，静静地看着她躺在我的膝头上，发出了轻微的鼾声在
酣睡，像个无牵无挂的婴儿一样。

　　虽然本人绝对不是柳下惠，而且她也长得很美，真的很美……长长的乌亮秀
发、精緻的五官、雪白的肌肤、匀称的身段；白色短裙下那双修美的长腿和展露
在趟开的领口里的饱满胸脯，都散发出非常强大的诱惑力……但很奇怪的，我对
她竟然没有半分邪念。

　　虽然……我不能不承认，她的确是令到我那颗早已冰封了的心，感受到一缕
微微的温暖……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　也足足有一年了吧？

　　就在去年的圣诞夜，我最心爱的女孩无情地把我们定情的戒指扔到我脸上，
同时宣佈要嫁给一个年龄足以当她爷爷的大富翁做填房！

　　我什么都没说，一口气跑到码头边，纵身就跳了下去！

　　绝望的身躯向着黑暗无边的海底一直沉下去，巨大的水压就像要压破胸肺似
的，四肢百骸都更是灌满了沉重的铅块一样，冰冷的海水不断地从我的眼耳口鼻
涌进体内，除了把我生存的意识和希望沖走之后，同时也带走了我的忠贞爱情的
憧憬！

　　我发誓，如果我死不去的话，我这一生中再不会对任何人说：「我爱你！」

　　……在我快要失去知觉的一刹那，我好像看到了一张非常美丽的面孔……不
是那贱女人的……美丽面孔……

　　不！我不要再爱上任何人！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　……想不到我真的死不去！

　　第二天早上，那些连在圣诞节假日也要当班的警察，在距离我跳海的码头十
几公里以外一个偏僻的沙滩发现了我，当时我手里还牢牢地抓着一个贝壳做的发
饰，虽然喝了满肚子的水，但却没有溺毙。他们都认为这是个天大的奇蹟，因为
除了码头和沙滩的距离实在太远之外，连水流的方向都是相反的。

　　我的身体活了下来，但我的心却死了！以往那个乐於助人、热情开朗、坚信
爱情的我已经消失了，被埋葬在平安夜那个冰冷的海底里。

　　在这一年里，我埋首工作，成绩也斐然，也曾遇上过好几个对我有意的优秀
女孩；可惜我的心已经完全的关起来了，女人对我来说，只是用来泄欲的工具，
我再也提不起恋爱的兴趣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女孩在圣诞节的凌晨醒来了，当我在曦微的晨光中看到那双无邪的瞳仁的一
刹那，我知道那些封锁着我那颗心的寒冰已经出现了裂痕！

　　往后的几天简直是天堂！从来没有一个女孩子可以如此触动我的心弦的，连
那个曾经是我一生中最爱、最后却把我弃如敝屣的贱女人也不可以！

　　这女孩真的非常非常的完美……除了一样，她不会说话！连半点声音都发不
出来。

　　但这些微的缺憾却丝毫没有损害她给我的完美印象，何况就算不用开口，我
也可以感受到她对我的浓浓爱意。

　　她实在是太可爱了！不但美丽，而且纯真……她会为我印在她额角上的轻轻
一吻，或者电视广告中那可爱的婴儿雀跃上好半天；连在露台上种的花卉和在鱼
缸中养的热带小鱼在寒冬晚上被冻死了，也会让她淒然落泪……

　　在节礼日（Boxing Day）那天，我终於忍不住拆开了这份上天赐予的礼物，
在圣诞树的闪烁灯饰下、在礼物包装纸屑的环绕中，我粗暴地撕破了她身上唯一
的素白裙子，在她的默许中佔有了这个美丽的天使。

　　当我压上那像丝缎一样嫩滑的赤裸胴体的时候，我感受到她在颤抖。我温柔
地吻在那紧闭的眼皮上：「看着我，不要怕……我会很温柔，不会弄痛你的。」
她睁开双眼，非常勇敢的凝视着我，用火烫的樱唇来表示她的愿意。

　　虽然之前两天，我已经吻过她无数次了，但这样紧密的拥抱还是头一遭。她
很香，混身都散发出一股非常清新的天然幽香，像夏天的海风……

　　我非常温柔，但也非常坚决地拉开了那双覆盖在美丽胸脯上的小手，暴露出
那双不算雄伟、但却十分挺拔的完美半球。峰顶的小樱桃早已胀硬竖立了起来，
等待着我的採撷，雪白的山峰上此起彼落的泛满了一抹一抹香艳的红霞，像是在
催促我快一点佔据它们似的。

　　高挺小巧的鼻管上渗出一颗颗热情的汗珠，她虽然喊不出半声诱惑的呻吟，
但那些急促的娇喘，却一样可以激发起我身体里那些潜藏的兽性。我贪婪地噬咬
着那些滑如凝脂的细嫩肌肤，在无瑕的女体上留下了无数瘀红的爱咬痕迹。

　　修长的美腿在我这个採花的坚持中无奈地张开，我在她无言的扭动推拒中，
强横地抓紧了那条还在不住妄图合上的大腿，吻上那糊满了浓稠蜜浆的美丽花
丘，还把那些美味的花蜜吸大口大口的吮进嘴里……她的蜜汁有点儿鹹味……像
海水……

　　我用手指分开紧凑的花唇，在小洞开口不远处清晰地看到了那片象徵贞洁的
粉红肉膜……她是个处女！我一点我没意外，事实上，以她的纯真，如果她不是
处女我才会感到奇怪！

　　我在她高潮的失神中压了上去，双手抽起了修美的长腿，抓紧了她的腰眼，
凶恶的巨龙重重地抵在那不断抖颤的花缝中，跟那负隅顽抗的处女门扉作最后的
角力……

　　女孩双手紧紧地抵在我的胸口上，把那处女破瓜的兴奋期待和惧怕真实确切
的传递过来。

　　我深吸了口气，残暴地压了下去！

　　没有刺耳的哭号，没有悔恨的痛叫；只有因为兴奋而迸发的泪花！

　　坚硬的龙头勇猛地撕破了处女的封条，势如破竹的捣进了那从来都没被人污
染过的神圣宫殿里，用女孩自己的破瓜之血，谱上了性爱与情欲的第一乐章。

　　鲜嫩可口的女体简直叫我爱不释手，在接下来的数天里，我一次又一次的佔
有了这个毫无保留地向我付出了一切的美丽女孩，却丝毫没想过回报。不错，我
对她好得不得了！请她上最好的馆子、吃最丰富的大餐、买她最昂贵的衣服、最
耀目的首饰……但我知道，她最想要的不是这些。

　　她想我跟她说的，我始终没说出口。

　　我也装作不知道，因为我还没勇气说那几个字……

　　越接近除夕，她也越来越变得沉默了。这里好像有点矛盾，因为她根本便不
会说话的嘛！但事实上，我的确感到了她的悲伤……

　　这两晚在我们激情完了，她等我熟睡了之后，都会一个人爬了起来，跑到客
厅里的大鱼缸前看着那些来回游动的小鱼，一个人在默默地流泪。有一次还累得
在沙发上睡着了，我第二天醒来才发现，让我很心痛。

　　为了讨她开心，我特别订了昂贵的除夕大餐夜和对正了１０１大楼的酒店房
间，让她可以近距离地观看除夕夜的倒数烟火表演。

　　那天我拖着她温暖的小手，不经不觉的又走到了一年前我曾经尝试轻生的码
头，还有到那个我被人发现的沙滩……在那里我把从前失恋的惨痛经历原原本本
的告诉了她；也说了我那次大难不死的奇妙遭遇。

　　她笑了，拉着我慢慢的走到我被发现的位置……那是沙滩旁边的小石滩，我
根本没向她提起过！

　　我不能置信地看着她……

　　这个梦一样的女孩……

　　她不会说话……

　　她纯真得会为一条死去的热带鱼流泪……

　　她身上那股清新的海水味道……

　　她毫无保留的爱着我，就好像没有明天一样……

　　不会吧！我是不会相信的！

　　她哀伤的望着我，这时我才留意到她头上一直别着个贝壳的发饰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不可能的！我还是不肯相信！

　　窗外面的１０１大楼灯火通明的，十几层楼下面的街上那些喧哗的欢呼声，
透过厚厚的玻璃窗，渗进了幽暗的豪华酒店房间里，为我们那些充满了情欲的喘
气声提供了绝佳的背景音乐。

　　女孩俯伏在宽敞的大床上，面向着对面大楼的耀眼灯光，奋力地挺着俏臀，
承受着我那些猛烈的冲刺。两片美丽花唇被不断进出的巨龙塞得完全变了形，乳
白色的蜜浆搅拌成浓稠的泡沫，糊满了闪着淫光的美丽花丘。

　　但在女孩愉悦的喘息中却带着隐隐约约的绝望，恍惚知道这一次已经是最后
的欢愉了。

　　我却不一样，我没法全心全意地享受与女孩灵与肉的全面交流，心中始终萦
绕着那浪漫但悲情的童话故事……刚才在吃饭前，她怯怯的拉着我跑进了书店，
硬把那本世界闻名的《安徒生童话》塞进我手里。

　　我当然看过那故事书，也知道原本的故事并不像「迪士尼」那齣动画那样有
个大团圆的结局。原着里的人鱼公主，并没有得到心爱的王子的锺情，最终化成
了一滩泡沫，消失在茫茫的大海里……

　　但……

　　不可能的吧？

　　女孩全身都绷紧了，紧窄的隧道不断猛烈抽搐，灼烫的蜜浆汹涌的溢出。

　　「十……九……八……七……」窗外面喧声震天的倒数已经开始了……

　　坚硬的攻城杆重重的轰开了稚嫩的花芯，抵在剧震的子宫口上猛烈地搏动！

　　「……四……三……二……」

　　在她的四溅的泪水中，烫热的阳精不受控的激射喷出……

　　我恍惚看到她乌亮的秀发慢慢的变成泡沫……

　　这……不可能的吧？

　　我还在犹豫着……

　　究竟我应不应该相信她，应不应该再说出那三个字呢？

　　「轰」的一下巨响，烟火开始了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　……完了！

　　……结局是什么？

　　……你们自己来决定好了！
----------
　　　　　　　　　　跨年１０１烟火秀在电视中播放着

作者：lhy123


　　一年又结束了，新的一年开始。年终老婆买了一件窄窄的黑色蕾丝丁字裤，
紧紧地包住丰满的阴户，出现在跨年夜晚的床上，带着充满淫欲的眼神看着我。

　　我把老婆紧紧地搂在怀里，一只手抚摸着她的胸部，另一只手拉下内裤，露
出了老婆浓密的阴毛，洞口已经微微地敞开，我将蠢蠢欲动的肉棒一把提起，龟
头整个进入。

　　连带阴茎的滑入，电视中１０１烟火秀也在１８８秒后结束，而我的跨年炮
正持续着，顿时整个房间充满了淫意，我们的喘息声、身体剧烈的摩擦「啪啪」
声、老婆的呻吟声、叫床声更加不绝於耳……

　　我的十八般武艺全用上了，老婆阴道被阴茎插入，她的意志力便会丧失，迷
乱中的老婆说了些话题，如要别人插和３Ｐ等等。

　　原来老婆也喜欢被别的人跨，我很想看别人和老婆做爱，可以想像出老婆的
阴道紧紧包裹着他人的阴茎，光用想的就使我功力尽失，结束了这场跨年之役。
这就当作跨年新希望吧，而我则准备实现她的愿望了。
----------
第39篇－酒醉的业务经理

　　　　　　　　　　　　　　酒醉的业务经理

作者：supershark


　　又到了公司的例行聚餐，免不了要被拱喝酒，没办法，谁叫我是当中年资最
浅的，还好我酒量不差，虽然被逼着跟每位同事乾杯，倒也未醉。

　　只是我的上司，担任业务经理的Ａｍａｎｄａ却是个有酒胆没酒量的熟女，
尤其受不得激，结果硬拼酒的下场，就是喝得醉醺醺，而在聚会结束后，我还要
担起送她回家的责任。

　　只因Ａｍａｎｄａ的租屋处跟我家相去不远，而我平时在公司的形象老实，
加上她是单身，所以我便被老闆指定了这任务。还好聚会的餐厅离Ａｍａｎｄａ
的住处不远，所以老闆便放心的将她交给了我，只是他不知道，在我老实的外表
下，却生起了一个邪念。

　　平时在公司，我总会偷瞧着Ａｍａｎｄａ的举动，尤其是她那被窄裙包裹住
的肥臀，走起路来曼妙扭动的姿态，往往令我胯下硬挺，相当难受，好不容易有
了这个机会，当然要好好把握，一偿我的心愿。

　　好不容易把Ａｍａｎｄａ送回家里，将她放上了床，正想坐下休息一会的我
却瞧见了床头柜上一个显眼的东西，是根黑色的按摩棒。

　　好骚货，原来平时Ａｍａｎｄａ都靠这玩意来满足自己需求。我望向躺在床
上的Ａｍａｎｄａ，心中欲火已然燃起，我伸手在她胸部摸了摸，Ａｍａｎｄａ
仍是毫无反应，我再用力地搓揉了几下，Ａｍａｎｄａ依旧不醒人事。

　　我快速的脱去了身上衣物，胯下肉棒已然怒涨，我解开了Ａｍａｎｄａ衬衫
的扣子，黑色的蕾丝胸罩呈现在我眼前，我隔着胸罩用力搓揉着，心跳不自觉地
加快，兴奋的心情难以言喻，只因平时幻想的对象，现在便在我面前，等待我去
奸淫。

　　虽然隔着一层布料，但我仍感觉到Ａｍａｎｄａ的乳头已经硬挺，虽然人是
醉到睡死的状态，但Ａｍａｎｄａ的身体却已做出诚实的反应。我再脱掉她的长
裤，白色的棉质内裤已被淫水弄湿，透过灯光的照射，茂密的阴毛形状亦是清晰
可见，想不到Ａｍａｎｄａ倒是这么敏感，也令我的马眼流出了透明的分泌物。

　　我解开了Ａｍａｎｄａ的胸罩，低头吻了上去，左手也没闲着，隔着内裤开
始爱抚着阴部，好好享用着这诱人的肉体。我含着乳头，尽情地吸吮着，乳头似
因我的爱抚显得更硬，而湿滑的淫水更是从Ａｍａｎｄａ的骚穴中不断渗出，沾
得我满手全是，我知道，是时候了。

　　我小心翼翼地脱去了这最后防线，Ａｍａｎｄａ的私处完全地暴在我面前，
满是淫水的肥鲍，还有杂乱的阴毛，在在显示了平时趾高气扬的业务经理却有着
淫乱的本能和需求。Ａｍａｎｄａ的阴部是这样的诱人，令我忍不住以舌相就，
鹹味的淫水是如此的美味，我的舌头从会阴舔到阴唇，再轻轻含住阴蒂，灵活地
挑逗着，唾液混合淫液，使得Ａｍａｎｄａ的下身一片狼籍。

　　我停下了品玉的动作，硬挺的肉棒抵在洞口磨蹭，淫水沾湿了龟头，也顺势
拨开了杂乱的阴毛，然后用力一挺，肉棒整根没入了那早已湿透的骚穴中。我停
下了动作，感受着阴茎被温暖湿滑的穴肉所包围住的滋味，此刻，我平时的幻想
已然成真，我的肉棒正插在Ａｍａｎｄａ体内，两人的性器正紧密地交合着。

　　我注视着两人的交合处，开始了抽插，阴茎和穴肉的摩擦带来阵阵快感，下
体的撞击声也开始在这房里响起。随着肉棒的一进一出，Ａｍａｎｄａ穴内的淫
水也被我刮带出外，这种舒服的感觉，令我更加卖力地猛攻，硬挺的肉棒在那骚
穴中咨意肆虐，用力地撞击着Ａｍａｎｄａ的穴肉。

　　在我的一轮猛攻之下，Ａｍａｎｄａ的阴道忽然一缩，夹得我的肉棒舒服极
了，我勉强忍住，抽出阴茎，只留龟头部份在穴内，然后用力一顶，马眼一松，
才将那滚烫的精液射进Ａｍａｎｄａ的淫穴之中。

　　射精后的我，仍将半软不硬的阴茎留在Ａｍａｎｄａ体内，享受着剩下的温
存，过了一会，才依依不舍地将阴茎抽出。看着自穴中流出的白浊液体，我不禁
露出得意的笑容，拿出手机拍了几张照之后，再将现场做了清理，才心满意足地
返回家里。

　　翌日，正常上班的日子，在座位上的我看着Ａｍａｎｄａ的背影，想的是昨
晚的销魂滋味，心里偷偷的期待着下次聚餐时候的到来，到时候，我一定要再好
好地奸淫Ａｍａｎｄａ一番。
----------
　　　　　　　　　　　　第４０章　夫妻生活

　　作者：夕媛
　　


　　婚前婚后，我和老公一直保持着非常激情的性生活。这一方面要感谢他宽厚
大度的男人胸怀，一方面得益於我善於营造淫弥的气氛。

　　我３２岁，他３５岁，正是男人女人性欲最旺盛的时候，加之他总是在床上
审问我的出轨细节，弄得我俩常常处在性欲膨胀到要爆炸的程度，所以我们几乎
每天都沉浸在天翻地覆的做爱之中。

　　晚上，洗完澡，我裸着身体，只穿着睡衣坐在卧室的梳妆台前，仔细地在脸
上涂抹着面霜。不用回头，我就从镜子里看到老公裸着身体从浴室里走了出来，
他很骄傲自己古铜色强健高大的身体（他身高１．８２米），所以动不动就找机
会展示一下。我注意到他的阴茎已经勃起了。

　　知道我在镜子里端详着他的裸体，他很骄傲地躺在梳妆台对面的大床上，一
只手握住自己的阴茎，慢慢地上下套动着。他闭着眼睛自我享受着，脑子里不知
道又在想什么样的坏事儿呢。

　　每次看到老公在我面前手淫我都会很兴奋，我感觉自己的下身迅速湿润了。

　　这时，老公睁开眼睛看着我，说道：「过来啊，丫头，我都快硬死了，你还
在那里隔岸观火。快来吧，亲爱的，我的鸡鸡想死你的屄屄了。」他声音有些嘶
哑地呻吟道。

　　现在我的阴户已经湿得一塌糊涂，就像平时他指奸我，或者亲吻我的阴户时
一样。

　　我从梳妆台前站起来，将睡衣脱掉扔在地板上，爬上了床。

　　我们深情地亲吻着，老公的手指搓揉着我的阴蒂，然后很容易地滑进了我的
阴道。

　　「哦，你湿死了，是不是很想让我肏你的骚屄啊？」老公喃喃着说道。

　　老公一翻身把我压在身下，坚硬的阴茎一下就插进了我的阴道，然后就使劲
肏了起来。我好喜欢他那么大力的动作啊！

　　「跟我说说，刚才你摸自己的时候在想什么？」我看在我身上折腾的老公，
亲吻着他的嘴唇说道。

　　「想你啊，想你的小骚屄。」他气喘吁吁地回答。

　　「不对吧？老实说，你到底在想哪个小女人？是不是想Ｂ夫人了？」

　　Ｂ夫妻是老公带我玩交换的时候认识的。他们夫妻男３０岁，女２８岁，都
属於比较袖珍的体型。Ｂ夫人身高约１．５５米，由於骨架很小，肉乎乎的身体
显得很苗条，皮肤白得像雪，而且又嫩又滑，老公说，这样女人的身体对男人最
有吸引力，搂着很有肉感，看着又不觉得胖，那么白的皮肤让人不忍心蹂躏。所
以，自从那次交换后，他对Ｂ夫人总是念念不忘。

　　相反，我对Ｂ老公却没有太大的兴趣，因为我喜欢身材高大威猛的男人，他
那１．６５米的身高对我实在没有吸引力。所以，那次交换后，我再也没有同意
老公再次交换的建议，倒是我和Ｂ夫人成为了朋友，几次约在一起去逛街、喝咖
啡。有时候议论起来，她说她老公很喜欢我，而我也告诉说她是我老公的梦中情
人，她听了咯咯笑着。

　　「是啊，真的很想她呢。你又不想再玩了，真可惜！那女人真能让男人融化
在她身上。」老公不无惋惜地说道。

　　「好啊，你肏着我，却想着别的女人！那好啊，你下来，去肏她吧，让你自
己融化在她身上！」我说着，狠掐老公的屁股。

　　「哎哟，你轻点。」老公叫着，知道我并没有真的生气，继续说道，「她不
说『肏』，说『日』，她总让我使劲『日』她，她的屄真的是又紧又湿。」

　　我们做爱时经常说这样的话，这让我们的性爱更加疯狂。很快，我们俩都到
了高潮。

　　我知道老公很想再玩交换去肏Ｂ夫人，但我不积极让他有些郁闷，於是，趁
着高潮的余韵仍然在身体里游荡，疯狂的欲望继续激动着我的心脏，我提议他去
单独邀请Ｂ夫人。毕竟他那么无怨无悔地被戴上那么多绿帽子，怎么也应该补偿
他一下。

　　老公听了我的建议，故作矜持地说道：「那怎么行？要约一起约，让我单独
约她不好吧？再说，这也不是你这个『醋罈子』的真心话。」

　　「得了得了，心里美着呢吧？还说这样违心的话干吗？告诉你，只要你的魂
儿不被那个小妖精勾走，我随你怎么折腾。」

　　「那是一定的，我的魂儿永远紧跟老婆。」

　　过了几天，我正上班，接到老公的电话，说他约了Ｂ夫人下午到家里来。我
说好，你们先回去吧，我下班就回去。

　　等我回到家，卧室里他们两个人正在干得热火朝天。看到我回来，Ｂ夫人有
些不好意思，红着脸跟我打招呼：「媛姐回来了？」

　　「好你个小妖精！趁我不在家勾引我老公啊！」我气哼哼地说道。

　　「少来啦！你老公告诉我，这可是你的主意。我被你们夫妻算计了，还没找
你算帐呢，你倒倒打一耙。」

　　「嘻嘻，那你们玩吧。」我说着，坐在梳妆台前的凳子上，看着床上正在做
爱的两个人。老公高大健壮，皮肤是古铜色的；Ｂ夫人身材娇小，皮肤雪白。老
公压在她身上，就像一头雄壮的棕熊趴在一只小羊羔身上，反差非常强烈的场景
带给我特别的刺激。那次和他们夫妻交换的时候，我就是被这样的场景弄到高潮
的，而不是Ｂ老公的小鸡鸡。现在，我感觉自己的快感迅速在身体里聚集。

　　这时，老公把Ｂ夫人翻了过来，让她手膝支撑着身体趴在床上，他从后面进
入了她的身体，他们做爱的声音很大，肉体的碰撞声、啪叽啪叽的淫水声和喘息
呻吟声交织在一起。

　　「哦哦，宝贝啊，你好紧好湿啊！」老公忘情地叫着。

　　我脱光衣服爬上床，钻到Ｂ夫人身下舔着他们性器交接的地方，一只手抚摩
着Ｂ夫人的乳房，另一只手搓揉着自己的阴蒂。在我们夫妻的共同努力下，Ｂ夫
人不一会儿就达到了两次高潮，她浑身颤抖着瘫倒在床上。老公从她的身体里出
来，拽掉避孕套，把还没有射精、依然坚硬的阴茎插进我的阴道，再次使劲抽动
起来，直到泄在我的身体里。

　　完事后，老公疲惫地躺在床上，我和Ｂ夫人一左一右趴在老公的小腹上，轮
流吸吮着他的阴茎，帮他清理乾净上面粘着的精液和淫水。然后，我们三个都一
动不动地睡在床上，静静体验着各自心中的滋味。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】　　
----------
第４１章　跨年晚会后（二）──偷看老公和好友做爱

　　　　　　　　　跨年晚会后（二）偷看老公和好友做爱

作者：siukeung


　　觉得泠泠的我转身向老公那一边，希望抱着他那暖暖的身体，可是他不在床
上，可能是到了洗手间。因为刚才的跨年晚会我们都喝了不少，倦极的我不知不
觉又沉沉的睡着了。

　　不知过了多久，我又醒了过来，发现上了洗手间的老公还未回来，难道他不
舒服？为免吵醒在我家作客的阿强和小恩，我静稍稍的走出房间。正当我想走去
洗手间的时侯，从应该没有人的客厅内传来一声轻叫声，我当塲冷汗直冒，心里
一边暗骂老公不知跑到哪，一边稍稍的走向客厅。

　　越走近客厅，就越听清楚那是一把女声，而且……而且好像是呻吟声。我立
即想到，一定是小恩和她的老公阿强在客厅鬼混了。

　　『小淫妇，有整间客房不用，居然跑到我家客厅和她老公干起来。不如偷看
一下吧？』我心想。

　　我跪在地上，将头从走廊伸出客厅，看到小恩的正面斜斜地向着我这一个方
向，双腿大大的张开，坐在阿强的腿上。小恩双手在她前方按着阿强的腿上，双
脚就踏在沙发上；而阿强就坐在沙发上，从后向前搓弄着小恩的乳房。

　　由於太暗的关系，我看不清楚他们两人的胯下，但从小恩将臀部不断上下摆
动，就知道他们正在干什么。小恩乳房的大小看来和我的差不多，不过给阿强的
双手遮掩着，看不清它的形状和乳头的样子。

　　我一边看着眼前的性戏，一边听着小恩那销魂入骨的轻吟，很快就觉得口舌
乾燥，心跳加速，而且小穴还开始变得痒痒的。本想转身找老公安抚我一下，但
我又对眼前的情景觉得不舍，於是我只好用自己双手替自己消消火。

　　我左手从上衣的下方滑进去，隔着胸罩爱抚着自己的乳房，右手就伸进裤子
里，穿过内裤，直接按在小跳豆上。渐渐地，原本打算替自己消消火的双手，反
而令自己的欲火烧得更旺，只在小阴核上打转的手指，在不知不觉间已经变成在
阴唇和阴核间来来回回地跑动。

　　就在此时，一只大手从后掩着我的口，我还未来得及反应，另一只手就已经
从下伸进我衣内，隔着胸罩抓着我的右乳。定一定神，我知道一定是给老公撞破
我在偷看人家俩夫妻在缠绵。

　　一身酒气的老公从我头顶探头出客厅，不知是否眼前的景像太剌激的关系，
他忽然用力抓着我的乳房，弄得我有点痛。

　　老公没有放开掩着我口的手，但另一只手就已经将我的乳罩推向上，抚摸着
我的乳房、拨弄着我的乳尖，而且还轻吻着我的耳珠、粉颈，弄得我整个身躯都
酥软下来。

　　不知是否受到小恩两夫妇的性戏剌激，老公今日的动作都比往日粗鲁了点，
他用力地搓弄着我的乳肉，不时又紧握着它，还用手指拉着我的乳尖，狠狠地向
四周拉去。很少被老公这样弄的我当然觉得不舒服，但老公的手掩着的我口，加
上小恩夫妇俩正在客厅，我此刻只能用我那软弱无力的手按着老公的手，又在他
怀内不断挣扎，作无声的抗议。

　　老公将我的乳房蹂躏一番后，就转攻我的胯下，他的手指在我的阴道口沾了
沾淫水后，就直接转进我的小穴内。老公的大手指今天好像一部打桩机，没有了
往日的花巧，只是一下一下重重地打进我的深处。老公好像知道我的心意一样，
因为我此刻正需要这种又直接、又重的剌激。

　　第一次偷窥好友做爱已经够剌激了，何况此刻老公的手指又正在我的小穴抽
插，所以不消一会，我已经快要高潮了。我咬着唇，紧抓着老公的手，身体因快
感而不自觉地抽搐着。

　　『要……要泄了……』我心里呐喊着。但就在此一刻，老公的手忽然停了下
来，快感快速地退却下来。可恶的老公居然这样的玩弄我！

　　就在我不上不下的时侯，可恨的老公将两只手指插进我的小穴，又开始重重
地在我的小穴内抽动。不知是因为老公用了两只手指，还是之前我没有得到满足
的关系，此时的快感比之前来得更强烈。

　　之前我一直睁开双眼看着小恩他们，因为不愿放过任何一个画面，但此刻强
烈的快感实在是让我再睁不开双眼。我闭着目、仰着头，享受着老公带给我的快
感。

　　在客厅外小恩的呻吟声变得越来越大，她身后的阿强也传来沉动而急促的呼
吸声，而欲火焚身的我依在老公的怀内。就这样我和小恩两个好友，就在同一间
屋子内各自享受着快感。

　　「呀……泄……泄……了……呀……」小恩吟道。

　　看来他们已经完事了，但是我仍然正向快感的顶峰努力地前进着。不对！正
确应该是我老公努力着，他的动作越来越快，虽然隔着裤子和内裤，但我依然听
到我胯下因抽插而发出的水声。

　　『不行了，这次真的要泄了……』我心里一边狂叫，身体也随着快感的到来
而猛烈抽搐着。

　　我软软地依在老公的怀里，一边回味着刚才的快感，一边让身体平伏下来。
我很想知道小恩夫妇的情况，所以又稍稍的伸头出外看。

　　『什么？！』我被眼前的景像吓呆了。若不是我的口给掩着，我此刻一定狂
叫起来。

　　我看到我的老公正坐在沙发上，而小恩就坐在地上，正用口吸吮着老公的肉
棒。为什么我老公会和小恩在客厅里鬼混起来？那么我身后的是谁？

　　「阿诗，想不到你老公居然将我老婆弄到床上去，那你就和我玩一塲吧，好
好补偿我的损失。」小恩的老公阿强的声音从背后转来。

　　满脑子一片混乱的我不知怎样，迷迷糊糊地就给阿强拉进房间了……
----------
第４２章—中元普渡

　　　　　　　　　　　　　　　　中元普渡

作者：爱玉


　　今天是中元普渡的日子，我和女友骑着机车来到芎林，这里的一间庙不免俗
的也请来钢管女郎表演，台上女郎激情奋力地卖弄身体，台下一群观众看得津津
有味，不断叫好。

　　我和女友看到如此热闹场景，也下车去看个热闹。

　　此时台上的钢管女郎穿着一件小可爱，下半身是一件亮片小短裙，一舞动身
体，裙子里面的内裤清晰可见，看得台下一众男生兴奋不已，观看的女生有的叫
好，有的尴尬、害羞，女友也是看得满面飞红，拉着我的衣角说：「走了啦！」

　　我说：「没关系啦，再看一下啦！难得这么热闹！」

　　此时钢管女郎拉了一个身材肥胖的中年男子上台跟她一起跳，这名幸运的观
众很ＨＩＧＨ的跟钢管女郎跳着贴身热舞，跳的时候双手不断在女郎身上到处乱
摸、乱楷油，女郎也回应他，双手不断在肥男身上游走，台下观众看着这段激情
演出，越看越兴奋，开始喊出：「脱、脱、脱、脱……」

　　此时，女郎开始脱肥男的衣服，脱到只剩一件内裤，然后将肥男当成钢管，
围着他跳热舞，双手不断游走肥男身体，肥男的肉棒早就将内裤撑起来了，此时
台下观众看得热血沸腾，一些陪男友或老公看表演的女生，也尴尬脸红的看着。

　　女友似乎也看到肥男的肉棒勃起了，所以脸颊通红，左手紧握着我的右手，
我感觉到她的手心似乎有冒汗，不知道是不是看到身体发热还是怎样？

　　接着台上女郎跳到一半，把手伸进肥男的内裤里一把握住他勃起的肉棒，台
下一声惊呼，不敢置信地看着这淫乱的表演，男观众们兴奋的叫好，也羨慕起那
个肥男，女观众们有的怔怔的看着这一幕，有的害羞的低头不敢看。

　　女郎大胆的套弄肥男肉棒几下，台下又是一阵惊呼。女友看到这一段，脸红
的问我：「耶，他……他们这样会不会玩过头了……」

　　我：「还好吧！普度大家热闹一下，ＨＩＧＨ过头很常见。」

　　此时台上女郎将手从肥男内裤里伸出来，接着拉着肥男走到台下观众处，在
台下跟肥男跳着热舞，贴近观众想将气氛拉到最高点。跳到一半时，钢管女郎走
向人群，牵起一位女性观众的手，并将女性观众的手放在自己的腰间，女郎将手
搭在女性观众的肩上边摇边跳，该位女性观众害羞到不行，只能尴尬微笑的陪她
轻轻摇动身体。接着女郎将该位女性观众拉到肥男前面，然后边拍手边跳，示意
观众鼓掌，观众们起鬨拍手说：「摇勒、摇勒、跳勒、摇勒……」

　　女性观众看着面前裸体只剩内裤的肥男，肥男的内裤因为肉棒勃起而撑得老
高，女性观众脸蛋瞬间飞红，而因为观众起鬨再加上钢管女郎不断把她推向肥男
身上，她也只能顺从民意的陪肥男又摇又跳。

　　肥男一边跳一边从她身上乱摸楷油，这一幕观众看得血脉贲张，后来女性观
众不晓得是受不了了还是怎样？连忙摇手示意够了不跳了而回到人群，观众也拍
手谢谢她的表演。

　　钢管女郎一边拍手谢谢刚刚那位女性观众，一边又走向人群里，这次她走到
我女友的面前，一样拉起我女友的手放往女郎的腰间，然后将手也放在我女友的
腰间，接着贴着我女友的身体一边磨蹭一边跳舞。一旁男性观众看到这一幕，整
个都ＨＩＧＨ起来了，女友则一脸尴尬害羞的傻笑着，并往我这边看了过来，似
乎是在向我求救，我向她比了一个讚的手势，示意她跳得不错！

　　在观众起鬨下，钢管女郎将我女友拉向了那个肥男，而肥男不知何时将他的
肉棒掏出来的，现在肉棒是整个昂立在外头的，女友被拉过去后，呆呆的傻在那
不知所措，还不时往人群看过来，似乎是在找寻我。

　　这时候肥男贴近我女友的身体，肉棒整个贴压在我女友的肚子上，并开始跳
起贴身热舞，他将我女友环抱得紧紧的，一边磨蹭一边跳，女友的奶子都被他的
身体给压扁了，由此可见两人贴得有多紧。

　　女友一度想挣开，但肥男的力气大，女友也只能乖乖的陪肥男跳着淫乱的贴
身舞。肥男一边跳一边喘，似乎非常兴奋，他边跳边抚摸我女友的臀部，女友此
时脸已经红得不像话，并且也开始微微的喘着气。

　　突然肥男拉着我女友的手往他的肉棒握住，全场一声惊呼、女友一脸惊吓、
我一脸不敢置信。没想到这肥男这么大胆，我本想冲过去阻止，但是念头一闪又
放弃了，因为此时全场的气氛已经炒到最高峰了。

　　这时候，在我女友后面一个坐在机车上观看的阿伯，竟然掏出了肉棒开始打
起手枪，钢管女郎一看到，高声呼：「喔～～有一个阿伯冻麦条啰！」

　　这个阿伯一边看我女友跟肥男跳着淫乱贴身舞，一边非常兴奋的打着手枪，
而肥男一听到女郎的高呼，受不了的握住我女友的手开始帮他上下套弄，女友左
手捂着嘴，一脸不敢相信的看着肥男，右手则握着他热烫的肉棒被强迫套弄着，
我看到这里也已经兴奋到了极点。

　　没多久，那个坐在机车上的阿伯突然冲到正在热舞的两人旁边，对着我女友
的短裙射出了大量的白色液体，旁边的群众一看到这幕纷纷惊呼一声，老伯一射
完精液后，迅速的跑离开了现场。

　　女友听到众人的惊呼，并且因为精液经由裙子滴到了大腿上，大腿沾到不明
液体的感觉，使女友自然反应的往自己的大腿上看。此时我女友的右手仍被肥男
握着替他打手枪，女友看到自己的大腿和裙子上有男人的精液，顿时花容失色，
脸上露出了不知所措的表情，这种可爱又无辜的表情令在场的男士看了都兴奋不
已。

　　这时候，只见肥男一声低吟，一条白线疾射到了我女友的身上，接着第二波
精液也流到了我女友和肥男的手上，钢管女郎一看见，拍手叫好：「喔～～出来
啊！出来啊！老闆有爽吗？」肥男满意微笑的点了点头。

　　钢管女郎拍手叫道：「耶，拿卫生纸来给这位水姑娘擦一下。大家对水姑娘
的表演有满意吗？有就拍手一下！」全场响起阵阵掌声。

　　女友一脸呆滞、不知所措的站在原地让女郎帮她擦拭精液，众人则继续观赏
着这一幕擦精液的淫乱画面。此时站在人群后的我，坚挺着肉棒，露出了一丝诡
异的微笑。
----------
第４3章—一个淫娃可怕的心路历程

　　　　　　　　　　　　一个淫娃可怕的心路历程

作者：ChickenWing


　　「啊……老公你好厉害……快点……啊……啊……到了……够了……啊！」

　　「老婆……我爱你……你到了吗？可以射了吗？呀……呀呀……」

　　我用力把上身弓起，紧紧地抱住老公，大叫了一声：「啊～～啊～～」配合
着老公射精，假装到了高潮……

　　对，是假装的，由脱衣服到射精才不到二十分钟，他还真的信我来了高潮，
不愧是可以让我嫁给他的好老公。

　　我叫敏敏，上海人，年２６，身材３２Ｄ、２３、３４，１６２公分、４３
公斤，职业是平面广告的模特儿。

　　老公是香港人，他叫明申，做生意的。有一点钱，长得也可以，身形高大，
天真可爱，不喝酒、不玩女人，就是做爱太不行，我每一次也要装高潮让他爽。
我每四至六个星期都会来看看老公（其实是下来看看老公稳不稳当），再会一会
我的情人Chickenwing。

　　Chickenwing长得很帅，身形高大，每次都可以干到我有两次高潮（小说而
已，不要杀我）。最重要是不用钱，久不久给他一个ＳＭＳ说「想你爱你」，
他便傻傻的不去上班接我回家！亲他一口再情意绵绵地看他一眼，他便用尽能耐
给我高潮。享受过后还可准时去接老公下班。

　　这两个男人，一个给钱、一个给性，还以为自己是幸福老公，性福情人……
所以说，男人就是自以为是的白痂！！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第４４篇—跨年泡汤

　　　　　　　　　　　　　　　　跨年泡汤


　　我跨年是跟男朋友跑去泡温泉，真的是很不错唷！可是由於跨完年才到温泉
区的，所以只好睡醒才去泡。

　　因为是泡汤屋的，所以只有我跟老公两个人。呵呵，我脱光光，老公当然受
不了啦，马上在那里和我打了一炮，不过因为那窗外面就是停车场，所以害我都
不敢叫出来，真是难受！

　　　　　　　　　　　　　　　笨象补完篇

　　老公知道我害羞不肯叫出声来，有心作弄我，将我推倒伏在池围，从后狠狠
的干进来。

　　泡汤屋内只是用木板间开，我连大声喝止老公也不敢，只好咬着手指哑忍，
老公愈干愈起劲，屁股被拍撞的声音和激起的水花声此起彼落不绝於耳，我俩双
双进入高潮，小穴被老公的精液注得满满，我们一分开，精液流落水面像小蛇般
游动，我感到说不出的满足畅怏。

　　泡完汤穿好衣服走到楼面，老公正在结帐，我独个儿坐在一旁静静等候，这
时有两个穿着浴衣的男人步出来。

　　「刚才你在墙的隙缝看到吗？隔邻房那对男女干得多狠！可怜那女的一直咬
着手指不肯叫嚷，如果她叫出来，声音一定很诱人！呵呵～」左边那个说。

　　「其实不叫也够诱人了，那女的真美的没话说，样子又甜又美，就像坐在那
处的女生一样……」右边那个看真我后，说不出话来。

　　我红着脸低着头，又气又羞，也一样说不出话来……

　　哎～什么都被看光光，还有什么好说～
----------
第45章－我的无名天使（上）

　　　　　　　　　　　　　　我的无名天使

作者：堕落魅影


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「五、四、三、二、一……HAPPY NEW YEARS！」这是澳门观光塔的倒数，
每年一些重要节日在这都会举行烟火表演和邀请香港的一些明星来这表演。

　　「唉，很无聊哦！小杰，我们走吧！」我抱怨道。

　　「你无聊就先走吧，怪人，我们还要去喝酒。」

　　我叫做魅，外号是怪人，是一个沉迷於奇想的人。一年前交到了一个女友，
但我从来没跟任何人说，只因为她是我内心的理想情人，是天上派下来的宝物。

　　「嘿，孤独的人总爱跟孤独的人在一起。」临走前我向小杰等大夥挖苦。

　　老实说，很多人都以为我是一个孤独的人，但我自己却不这么认为，一般普
通人认为社交生活应该要找多点朋友聚会，但我觉得这个观点是错的；我问你一
个问题，如果一班人在聚会离散后，你会觉得孤独吗？

　　呵，我好像越说越远，这篇不是哲学的论文。

　　每次我回家也会有一点期待，就是当我打开房间的灯时，床上会有一个赤裸
的女孩等着我说：「你回来了？我好挂念你！」

　　而我就会一而往常回答：「嗯，我回来了。是你的『小妹妹』挂念我还是你
的小嘴挂念我？」

　　「讨厌！你真好色，不过我最喜欢好色的你。」女孩面红。

　　「你挂念我的『小弟弟』还是我的手指？」

　　「你还说，我讨厌死你了。」女孩羞得两脸通红，粉拳在我身上敲打着。

　　「打是情，骂是爱，不打不骂难相爱。」我抱着女孩热吻着。

　　女孩被我突如其来的热吻吓到，但也没有拒绝我的意思，只在口内不断发出
「嗯……嗯……」的声音。

　　我们两舌犹如交媾一样，不断在抽抽插插；好像吸吮饮料，互相吸吮唾液；
亦彷彿剑击，在对方的口腔你攻我来……

　　女孩似乎不胜吻力，改为吸吮我的手指。

　　「你想要我的手指吗？你这个痴女。」

　　她用哀怨的眼神看我一眼，停下口中动作，背对着我，坐在床边一角鼓起腮
子生闷气。

　　其实她被我吻得有点发情，但她始终不愿意承认，我就从后抱着她，在她耳
边说：「小傻瓜，你生什么气？即使你是痴女，我每天也愿意吻着你的脚趾。」

　　我似乎在她脸上看了一个有点感动的表情，但她随即微笑说：「痴女是吧？
我就淫一次给你看！」

　　对於她突如其来的反应，我有点措手不及，而且有点害怕的感觉，她不给我
思考的时间，把我推倒在床上，然后用熟练的手法将我身上的衣服迅速扒开，只
剩下一条短裤，并骑在我的胯下之上。

　　「妈妈咪呀！我活了那么久，从来没给女生强奸过。」

　　「那你现在就试一次看看，我保证你尝试过后会上瘾。」

　　她很有技巧地用舌头在我身上的乳头上时而打转、时而轻咬、时而吸吮；而
双手也没闲过来在我的屁股上游走，而她的腰部在我身上不断前后摆动，阴部和
阳具只隔着一条短裤摩擦，我那不听话的阳具早已成为一个帐篷；而她比我亦好
不了多少，两腿之间早就汇集成一条小小的水溪。

　　我为了避免那么快就牺牲我的子孙兵，慌忙推开她，但我相信马眼早就有不
少的子孙兵走了出来。

　　这时的她竟然对我说：「肚子好饿呀！等我去冰箱找找有没有吃的。」并作
起身状。

　　靠！把我弄得不上不下竟然说要去找吃的？我当然不会给她跑去，拉着她的
手并唱出当年我追求她的情歌－－《爱我别走》。

　　她「噗」一声笑了出来，笑骂说：「你唱得那么难听，谁会跟你走？」

　　「你不跟我走，也要跟我的小弟弟走呀！」这时的我立即脱了身上唯一剩下
的短裤，阳具就像开笼鸟一样，「呼」的一声弹了出来。

　　虽然她跟我的阳具早就认识，但她亦不禁用双手掩面，面红耳赤说：「你的
小弟弟跟你一模一样，都爱欺负人。」

　　「姐姐，我没欺负你，我只爱欺负你的小妹妹而已。」我用腹语道。

　　而她竟然认真了起来，两眼看着我的阳具说：「不准你欺负她，只准她欺负
你。」

　　我忍着笑，并运用腰力把阳具摆动，作点头状：「小妹妹要怎样欺负小弟弟
也可以。」

　　她摸摸我的龟头，并亲了它一口：「你这样子就乖了，快趴在床上，等小妹
妹来欺负你。」

　　我依言的趴在床上，原以为她会用骑乘位的方式，岂料她用阴道压向我，採
用６９的方式：「你那么乖，姐姐就用口给你一点奖赏。」然后转头对着我说：
「那边那个男的，小妹妹等得不耐烦了，还不快去服侍她？」

　　我哭笑不得，常听别人说『要儿子不要老公』，岂料今天是『要阳具不要老
公』。

　　她运用我教她的招式来帮我口交，但我作为一个男性，怎可以让女人在这方
面比我还强？於是我先以口交绝学的五式来对付她。

　　第一式：含－－我含着她的阴蒂，并运用牙齿与舌头刺激她；但她好像老僧
入定，不为所动。

　　既然第一式不行，我就以第二进攻。

　　第二式：吹－－由於女性阴道内的肉壁都是热的，所以我决定以凉的唾液进
攻，把唾液吹进去；而她仍然很专心地帮我口交，但身体表面上的汗液有点增加
的样子。

　　第二式好像有点效用，但我要的不是有点效用这么简单，是要把她整个堡垒
攻陷。

　　第三式：舔－－我把舌头伸进去她的阴道内，由於我自小跟人吹牛吹得多，
所以早就学会比阳具更强的技术，什么转弯，抽插，打转……等等通通都难不倒
我，而且由於我舌头的味蕾比常人多，刺激率比阳具多几倍；而她开始停下来享
受我的口交，并从口中发出轻喘声。

　　第三式终於有机会令她屈服，但我不是要她屈服那么简单，我要的是她向我
求饶，所以我用第四式。

　　第四式：吸－－我从她的阴道吸了一大口爱液，并平均的吐在阴唇周围，亦
时而用手把阴蒂拉上（这个动作我觉得跟吸有关）；她喘息声加重，有点神智不
清的轻声说话。

　　第四式令她越来越接近我理想的目标，但我不想最后才失败，所以第五式是
志在必得。

　　第五式：吮－－我吸吮她的阴唇和阴蒂，除了有第四式的爱液攻击外，亦有
她肉体上的快感享受；这时的她早就不断呻吟：「呀……好爽……快点！要……
高潮了……高潮了！」一阵阴精洒得我满脸都是，当然这是一种保健品，跟男性
精液一样，所以我不会白白浪费这种东西，趁机饱嚐一番。

　　她高潮过后趴在我身上一动也不动，这令我想起以前看过的色情小说，女生
高潮过后都会反白眼而晕厥，我想她不会是晕倒吧？上半身起来一看，才发觉她
不是晕倒，是睡着觉！（我真的被她气晕了）这简直是奇闻奇事奇境！有句说话
说得好，人活到八十岁不死，天天都有奇事发掘；我当然不会让她那么自私一个
人独自享受，嘿嘿，我要把她彻底地淫辱！

　　正当我想抽身拿出我的宝具时，才发觉怎么抽不出来，该不会卡住了吧？我
尝试全身放松，把注意力集中在阳具上，感到牙齿的峰利，他奶奶的，只要她一
个不小心说梦话，我这辈子就要成为太监，吓得我那话儿软掉了半成。

　　我当然不会真的等到她说梦话，大叫着：「痴女，起床呀！」（如果我用更
为激烈的方法，不保证我的阳具会与我分开。）

　　而她对「痴女」这个词特别敏感，反转了身坐在我的肚子上瞪着我道：「你
说什么？你想新一年就要爆肠吗？」（只因为她的手一直握着我的阳具）

　　「我的姑奶奶，放过小的吧！」这次轮到我求饶。

　　「哼哼……这次你有把柄抓在我手上，不到你不服。你刚才说什么？坦白从
宽，抗拒从严，如有半句虚言，小心你龟头掉落！」她边玩弄我的阳具边道。

　　那被她吓得半软的阳具在她的巧手玩弄下，渐渐有了起色。

　　「小姐，你蕙质兰心，秀外慧中、冰雪聪明、秋水为神、沉鱼落雁、闭月羞
花、天姿国色、一笑倾城、芙蓉如面、比花花解语，比玉玉生香……」

　　「够了！」她加强手中的握力：「我不想听见你这头苍蝇鬼叫。」

　　她不再怀疑我了，此时不出绝招，更待何时？

　　「你那么用力，想谋杀亲夫吗？」我一语道破她的弱点。

　　「哼！鬼才要嫁你！」她嘴上虽那么说，但手中的力度已经温柔很多。

　　「你不嫁我，难道要做老姑婆吗？」我起来吻着她的耳珠。

　　「唉！讨厌呢，别人跟你说正经的，你却不正经起来。」

　　「我对你当然是正经的，爱你之心，比天还高，比海还深，天荒地老，此情
不渝。」

　　「甜言蜜语你只会说，都不知把多少女孩骗倒。」她笑骂着。

　　「我这一生这一辈都从来没骗过人，只会给人骗过，那个人就是你。」我轻
咬她的乳头，不知不觉她又硬起来。

　　不知是谁发明了性爱３３１理论，但显然而见这套理论是正确的，高潮后不
久的她那么快便渐入佳境。幸好我有「忍耐男」之称号，不然被她那么弄法，我
早就爆血管了。

　　「老公你快给我吧，我受不了！」她想以坐骑位的方式跟我交合，我只好舍
命陪淑女。

　　值得一提的是她的阴道有名穴之称的春水穴，早在跟她第一次性交时我就有
一种如入牛海的感觉，幸好我锻练有素，不然就早早缴械。

　　当我插入的瞬间，顽皮的我一动也不动，她急得在我身上乱捶：「为什么你
一动也不动？讨厌，讨厌死你！」

　　「哼，当初我弄得你那么爽，爽完后呼呼大睡，这次是罚你，看你以后听不
听我话！」

　　「我听，我什么都听。好老公你快动，人家不依啦！」我把她逼得急了，她
眼内泛着泪光。

　　其实我不是很爱她什么都听我话，女人还是多点主见好；但为了煞煞她的任
性，我不得不出此策略。

　　随着我臀部的摆动，每插一下都能从她的阴道激起浅浅的爱液溅出，「噗滋
噗滋」的声音犹如美妙的演奏曲一样，扣人心弦。

　　不愧为春水名穴，每抽插一下的那种感觉不但如胸部和我乳交，亦有一种插
入暖水内的感觉，这时的我如一条小鱼在无穷无尽的大海内畅游着。

　　但令我奇怪的是，她为什么会不像平时那样子叫床呢？只见她两眼紧闭，咬
着嘴唇在忍耐着。

　　「小傻瓜，这间屋里只剩下我跟你而已，不用忍耐些什么。」我轻吻着她的
额头说道。

　　这时的她把所有心灵上枷锁通通都解开了：「呀……呀……好舒服……好老
公……我最爱是你了！」

　　「我也是，我最爱的是你！」

　　我把她推倒在床上，整个人趴在她身上跟她热吻着，两手双握在一起，乳头
和乳头之间不存在任何空隙互相摩擦，下体不断疯狂抽插，淫水早就把整个床单
染湿了，我俩的汗水把冬日的严寒驱散得无影无踪。

　　这时的时间彷彿停止着，只剩下我与她的激烈呻吟。

　　这时我和她不存在任何隔膜，我俩的心脏紧贴在一起，清晰得互相听见对方
的心跳；人世间所追求的「灵欲一致」就是这个境界。

　　「老婆，我要射了！」我赶紧抽出阳具。

　　「不要抽出来，射在我的内心深处吧！我要怀上你的孩子！」

　　这时的我清醒下来，但我却把精液射在她的阴道内里，只因为我爱她，我愿
意把她作为我的终身伴侣。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
第四十六章 飞机上的圣诞夜

　　　　　　　　　　　　　　飞机上的圣诞夜

作者：almond62


　　坐在空荡荡的飞机上，心里想着，怪不得今天的机票这么便宜，那些人都应
该回家过节去了吧！跟着女友小文和另外两位学姊在圣诞夜一起搭飞机到美东去
享受这个假期。

　　看着已经睡着半躺在我腿上的女友，不知道做什么美梦，心里突然兴起一种
邪恶的想法。在上飞机之前，早就知道女友没有穿内衣，因为觉得长途飞行会不
舒服，而且是晚上的班机，因此就没穿。

　　女友身材还不错，虽然只是Ｂ罩杯，不过因为身材娇小（约１５５公分），
因此也还ＯＫ。看看四周没人注意，右手也不客气地伸进女友的衣服内去玩弄那
半小不大的肉包子。胸部一直是女友的性感带之一，手指在乳头四周玩弄着，没
几分钟，感觉乳头慢慢的站立起来了。没多久，女友慢慢脸红了，突然右手被捏
了一下，原来小文已经醒了。

　　「你会不会太夸张了？我们在飞机上呢！」

　　「没关系啦！大家都在睡觉啊，没人看到啦！」我说。

　　女友听完也不说话了。

　　我接着说：「你看，弟弟不听话啰！要不要帮忙一下？」

　　「不要，你自己想办法！」小文说道。

　　「好啦，好老婆，帮帮忙啦！很难受呢……」边说边加重手上的工作，除了
右手，左手也伸进毯子中朝小文的屁股摸去。

　　既然联军已经出动，小文也慢慢地不抗拒，用手隔着裤子安抚着小弟。

　　「拜託，你这样不是隔靴搔痒吗？只会越来越痒。」

　　「那你到底要我怎么做？」小文问道。

　　我二话不说，将垫在后面的毯子往小文的头盖下去，遮住了她的头。这时小
文也知道我在想什么了，虽然不情愿，不过也很配合着……没多久，完成了第一
次在飞机上的壮举。
----------
第４７章—退伍行情

　　　　　　　　　　　　　　　退伍行情

作者：backin


　　「干！真是爽啊……」小高不禁瞇着眼说着。

　　偌大的ＫＴＶ包厢中，他坐在沙发上，张开双腿，看着底下一个染成金褐色
头发、脸蛋姣好的女孩，正奋力吞吐着他的阴茎。

　　红色小舌头灵活得像条蛇一样，不轻不重地「搔」到痒处，小妹听见小高说
爽快，更是大力加重力道吸吮起来，顿时「啧啧」声不断。

　　这是朋友帮小高办的退伍庆祝会，就在营区附近的ＫＴＶ，那种一个包厢就
是一个小木屋那种，很夜店的ＫＴＶ。

　　「恭喜啊！小高，总算换你啦！」

　　星期三的夜晚，一些已经退伍的、外出散步假的志愿役，认识的不认识的，
挤了满满一屋子，啤酒堆满了满桌、鸡排小菜更是一大堆。

　　「等等啦，一堆大男人喝酒有什么乐趣？」一个小高不认识的、也不知道是
谁的朋友阻止大家：「叫几个传播的妹啦？庆祝一下啊！」

　　小高看着这个剃着短发、体型和他差不多的男人，心里担心着一丝价钱的问
题，才刚退伍耶！

　　「好啊！叫啊叫啊，我来请，店家叫。」小高的班长霍地就站起身来。

　　「啊，不要啦，这边叫的都是老女人。」莫名的男子连忙起来阻止，「我有
认识的啦！便宜又『好用』喔！」男子诡谲地笑着，众人也不禁相视地笑起来。

　　「好啊！小高怎样？要不要叫？」

　　「喔，好啊！叫啊！大家开心点。」算了，人这么多，分一分总是不会太贵
吧？退伍嘛，庆祝一下。小高心想。

　　「喔！来了，来了！」

　　「干！这么快？」

　　小高他们才打开几罐啤酒，外面已经响起敲门声，走进来四个让人眼睛为之
一亮的正妹，那个男子也连忙起身，掏出一把钱递给用脚卡住门口的马伕。

　　「没关系啦！大家交个朋友，等一下再给我！」大家见状，连忙也要掏出钱
来，但男子挥手笑着拒绝。

　　正妹们熟练地穿插人群中坐下，顺手打开啤酒，ＫＴＶ一下子就热络起来。

　　「喂！」小高喝了一口酒问旁边的：「那是谁的朋友？」

　　「不知道，班长的吧？干！很上道啊！」

　　「哎哟！别顾着聊天嘛，我们来玩骰子。」旁边一个短发俏丽、穿着短裤马
靴露出一截大腿的妹说。

　　哇塞！玩骰子耶！小高一时兴奋起来，这只有听过而已。

　　唱着、喝着、玩着，大家手开始不安份起来，加上玩骰子游戏，多少开始在
妹身上东摸摸、西摸摸起来，酒酣耳热之下，更是有几个人已经「各自带开」。

　　刚才传播妹们进来，小高一眼就看见他的「菜」，走在最右边、长直发，明
亮大眼、瓜子脸，皮肤白腻，穿着一件小可爱外套，下面的短裙短到不行，一坐
下，深处的黑色小内裤就曝了光，一双长腿更是诱人。

　　『马的，她如果现在还和我在一起，可能头发留长也是这样吧！』小高看着
这个和他前女友长得很像的妹，不由自主一阵哀伤，但随即被一股愤怒所取代。

　　「对……大力点！」

　　带开带开带开，两个传播妹被带了出去，另外一个在沙发，另一边被四个男
人包围住，全身早就被脱光，高声恍惚叫着。男人粗热的阴茎不住往女人的嘴里
塞去，塞不进去的，则拿起女人小手握紧搓动，而剩下一个则是不断往女人阴部
进攻，ＫＴＶ喇叭里传出来的全是女人的叫声。

　　「起来，起来！」小高红了眼睛，一把拉起妹来放到沙发上，把短裙拉起，
里头是一件豹纹的黑色底小丁，小巧挺翘的臀部，更是像极了他的前女友。

　　「干……现在不知道给谁在干！」像是把妹的景像和他前女友重複，耳里又
听见ＡＶ现场一样的妖精打架，小高抬头一看，旁边已经有人插入，把还穿着靴
子的双腿抬得高高的，用力地插入再插入。

　　「你为什么不要我～～」小高发疯似的一股脑将情绪都宣泄出来，扯开小可
爱，咬着妹的粉色乳头，两个火热的身体纠缠在一起。伸手一摸妹也早就湿透，
这更引起小高一阵愤怒。

　　「干！这么湿，你这个贱货！」他奋力拨开小丁，猛地就深深插了进去。

　　「对！大力点……喔……阿傑……」小高像是被冷水泼到，抬头看见皱眉的
妹流下泪来。

　　「啊，对不起！因为你也很像我前男友……」妹伸手紧紧抱着小高的脖子：
「没关系啊……是我也像你女友吗？」

　　小高歉疚地点点头。

　　「那就现在让我们好好安慰对方好吗？」妹笑着把双腿夹紧小高的腰，让他
缓缓地再次抽送起来。

　　「干……真爽！」

　　小高抽送着更紧窄的阴道，妹臀部上的刺青不知道为什么更显色情。他拔出
来再放进去，一次一次都顶到深处，妹发出的叫声更是诱人，比隔壁已经让三个
人缴械、嘴里都是浓稠液体的女人更让小高兴奋。

　　小高坐起来，面对面抱着妹，握住她的臀部，上上下下起伏起来。妹早就瘫
软在他身上。

　　「会不会死掉……」小高听着妹乱七八糟讲的一些东西，更是欲火上升，他
前女友可是从来都不讲这些东西的。

　　「说干我……」小高从上往下看着躺着的妹，已经要最后冲刺。

　　「干我！干我！大哥快干我……我好爱你……啊……」

　　几乎要把妹折成一半，小高奋力地作最后冲刺，然后虎吼一声，爽快地把一
波又一波的精液灌注在妹阴道里，差点让他晕眩过去的舒爽，妹也随着他不断射
精而不断抽搐着娇小的身体。

　　小高从来没试过这么爽，他瘫软在一旁，看着妹缓缓坐起来，拿卫生纸清理
液体流出来，他这才突然想到，怎么突然安静下来？

　　「咦？人勒？」

　　刚刚原本旁边几个人勒？这么大的包厢就只剩下他们两个，其他人是上哪去
了？

　　「你真的很像我前男友……」

　　小高转过头来看着妹站起身来，眼中是异常平静却也带着恨意的火焰。

　　「但就是他把我丢出来卖。」

　　「啪啪」两声，包厢门打开，刚刚一群人全部赤裸着带着伤被丢进来，门口
相机的闪光灯不断闪着。小高还呆着，被其他无处可躲的人挤成一团。

　　「干！婊子，你真还和他干完喔？」那个不知名男子放下相机，呼地给妹一
巴掌，接着回过头来对小高说：「怎样，爽吧？马的，因为你和我像，给你爽到
了。」

　　「好啦，爽也爽到啦！各位大爷，上道点，今天做赔本生意，是要把钱交出
来还是大家军法审判？」男子晃晃相机，笑着说：「你们这些退伍的，算你们九
折，退伍行情喔！」
----------
第４８章—谁骗谁

　　　　　　　　　　　　　　　　谁骗谁

作者：ChickenWing


　　「老婆……深一点，对……啊……要射了啊……」

　　看着Ｋａｒｅｎ只穿白色蕾丝吊袜及红色３吋高跟鞋跪在地上把我６寸半的
鸡鸡全放到口里。虽然昨晚在Ｄｉｓｃｏ里在她浪穴射了一次，回我家后也再在
她屁眼里及乳交时射到下巴上，现在还是忍不住再射一次。她也乖乖的把精液全
舌下去（已不多了），还把我鸡鸡清洁好。

　　「坏蛋！让我把你全吸清光，看你还怎么搞其他女生！」

　　「对了对了，女皇，以后只搞你一个吧！快穿衣服，我约了客户吃午饭！」

　　把Ｋａｒｅｎ送走后，快快的把家里清理好，女生头发、用过的面纸、洗澡
的毛巾都通通清理好。刚坐下来不够十分钟，门铃便向了，心里想「好险」。打
开门，一个穿得很华丽的女生站在我门，我先开门给他进来。

　　「老公……好想你啊！你想我吗？」

　　「敏敏老婆……当然想你了，日日夜夜都想你！看，今天为了陪你，我班也
不去上啊！」心想：还好送走了一个，你便送上门了。又是人家老婆、又可以内
射、又是免费，真爽！

　　「Ｃｈｉｃｋｅｎ　Ｗｉｎｇ老公乖……我也是想你想得疯了，一早便要我
家里那个快点上班去！他要和我『那个』我也没有给他呀！只想留给你！你看，
我一见你已经全湿了！」心想：哈哈，里面都是我老公的新鲜精液啊，等一下喂
你吃！

　　「好吧，老婆，先喂饱你下面才去吃午饭吧！」

　　「好呀！老公，来吧！我爱你！」

　　……

　　两个都以为骗到对方的傻瓜便搞上了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第４９章－迷醉

　　　　　　　　　　　　　　　　迷　醉

作者：mayday11


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个帖子真神奇，像我这样的潜水夫，都有感觉想写点什么了。第一次写色
文，感觉不好把握，又增添了几分对各位勤於创作的大大的仰慕，对排版还不是
很熟，烦劳管理员帮忙随便排下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　新年钟声敲响的时候，娇小的妻子已经像只惹人怜爱的小猫一样靠在我身上
睡着了。可爱的脸庞枕在我的胸前，随着呼吸一起一伏，眼角还依稀挂着淡淡的
笑。岁月的风霜并没有在那依旧纯真的笑容里留下过多的痕迹，只有些许鱼尾纹
浅浅的缀在眼角，人见犹怜。她的双手绕过我的脖子握着，温暖小巧的双乳紧紧
贴在我的身上；她纤细的双腿懒散的跨过我的腰，蛇一样和我的腿盘在一起。

　　尽管始於去年的疯狂性爱早已在新年之前结束，娇妻也已经疲惫的睡去，我
的大腿依然能感觉到妻子双腿之间的温暖和湿润，眼前也似乎还有她跳动的雪白
乳房和充满欲望的迷离眼神。

　　晚上为了庆祝新年我们喝了不少红酒，不胜酒力的妻子不一会儿就开始晕晕
的了。她喜欢喝酒，但其实不能喝很多，经常几杯下去脸就红了，话也多起来。

　　新年夜，屋内暖气开得很足，妻子穿着暴露的白色吊带低胸小背心，白嫩的
胸脯令人向往的乳沟一览无遗，隐隐的还能窥到深色的乳晕。尽管她的身子上每
个细微的起伏我早都熟记於心，此时却依旧忍不住放任目光久久的停留在迷人的
胸脯上，屏息望着浅浅的乳沟随着她最细微的呼吸变换形状，我知道她是故意穿
成这样的。在家里，她其实喜欢这种浪荡而又安全的感觉。

　　「看什么呢，又在发癡啊？」她红着脸娇嗔的说：「好热啊！」

　　我伸手在她裸露的脖子和肩膀上摸了摸，细嫩的肌肤果然沁着腻腻的汗。

　　「热了就脱呗！」我坏笑着说，顺手隔着衣服去揉妻子的胸部，这才发现乳
头翘然顶着薄薄的背心。

　　「讨厌，就知道佔人家便宜！」

　　「难道只能你的老同学佔便宜，老公反而不行么？」我故意说。妻子语噎，
脸更红了。

　　年前在她的同学会上，曾被以前追过她的老同学强吻，因为大家都喝了很多
酒，所以也没有不快，妻子回来后还很得意地跟我描述了一番。她其实一直对那
个男生有好感，所以她说，当时没有觉得不高兴，反而有种激动和兴奋的感觉。

　　我凑上去轻轻的把娇羞的妻子搂在怀里亲吻她的嘴唇，妻子呻吟着，微微张
开嘴，很享受的样子。吻她的唇、吻她红红的脸、吻她的耳朵。

　　「那天他是不是也是这样吻你的？」我在她耳边喃喃的问。

　　「嗯……」不知妻子是迷醉於现实还是回忆，她的身子一下子变得软软的，
好像被我的话语击中瘫在我的怀里一样。我一边继续亲着她，一边把吊带背心右
边的带子褪到小臂上，圆圆的乳房暴露在空气里，乳头没了背心的阻碍，愈发的
翘了起来。

　　「被他亲的时候，乳头也这么翘么？」

　　「嗯……我也记不清了。」不知道妻子是否在敷衍着。

　　「他追你的时候，你们也亲热过么？」

　　妻子不再回答，只在我的亲吻和抚摸下轻轻的颤抖，呻吟声更大了一点。

　　看着平日清纯的妻子此时被欲望折磨得娇羞难当的样子，我也愈加兴奋，我
脱光了她的衣服抱着她，让她跨坐到我的腿上，胯下早已坚挺的阴茎便随着我们
的动作隔着裤子在妻子的两腿之间磨蹭，妻子感觉到了我胯下的坚硬和热度，她
张开手臂抱着我，伸出舌头热烈地回应着我的亲吻。

　　「那天，他的下面也这么硬……」妻子喃喃的说，彷彿我的热情终於感染了
她，她也加入到这个让她觉得又难堪又刺激的游戏中来。

　　「那你有没有摸过他呢？」

　　「……」

　　「想不想？」

　　「嗯……」

　　我把妻子的小手放到我的阳具上，她隔着我的裤子玩弄了一会儿，终於忍不
住地褪下我的裤子，把粗大的阴茎放出来在她的眼前用小手套弄。

　　「小骚货～～」我贴着妻子的耳朵温柔的叫着，彷彿说着最亲密的情话。

　　「是啊，好骚……」娇妻扭动着纤细的腰，在我的腿上前后摩擦着她湿润的
私处。

　　「老婆这么骚哦！被玩得小穴都这么湿了。」我继续亲昵地说，这轻柔的声
音却激起了妻子更浓烈的情欲，她的声音都颤抖起来：「哦……好湿，我是老公
的骚老婆……」现在的妻子彷彿早已把羞耻抛在脑后，尽情地享用着话语中的淫
靡，她的爱液把我的腿弄得湿湿的。

　　我躺下去，粗大的阴茎翘得高高的，妻子光着身子跨坐上来，她用手扶住我
的阳具，半蹲着让它在湿润的股间蹭了好几下，然后小心的把龟头对准已经湿得
一塌糊涂的肉缝，慢慢地塞进去，喉咙的深处发出漫长的呻吟……

　　我的阴茎终於深深地插进了妻子的身体，她坐在阴茎上开始慢慢地蠕动，随
着每次细小的扭动，喉咙里传出断续的呻吟。

　　「喜不喜欢这么淫荡的样子被人看到？」我试探着问。

　　「啊……」她不自觉地提高了声音：「好喜欢……」我腿上那性感白嫩的身
子扭动得更加起劲了。

　　「骚老婆好喜欢淫荡的样子被人看到……」她激动地说：「看得他们鸡巴都
大大的……」

　　「喜欢给谁看到呢？」

　　「都喜欢，不认识的人……」

　　「喜不喜欢被小宇看到？」我不依不饶的问，刺探着妻子对她的那个同学最
原始的欲望。

　　「哦……」妻子吸了口气，发出一阵长长的呻吟，然后大声的说：「喜欢，
喜欢骚老婆骑着老公大鸡巴发骚的样子给他看到。」

　　妻子一边说，一边坐在阴茎上上下左右的不停地动，胸前可爱的乳房也随着
她的动作在我眼前晃来晃去，诱人极了。我一下子抱住她让她趴在我的胸前，一
边用力地挺着腰，让我的阴茎插得更深。

　　「看得他鸡巴也大大的呢！」我喘着气，一边用力地抽插一边说。

　　妻子再也受不了了，她使劲晃动着腰肢迎合我的插入，然后突然大声地说：
「好想他的鸡巴干啊！」

　　我愣了一下，没料到她会比我更直接。

　　「好想让他的大肉棒干……老公，求求你，让骚老婆和他打一炮吧！」妻子
大声地哀求，纤细的身体剧烈地扭动。我紧紧抱着她，几乎是在挤压着她瘦瘦的
身子，努力让阴茎更加深的进入她的身体，就像要把自己的身体压到她的身子里
一样。

　　「好不好？老公！」妻子竭力的问，彷彿在崩溃的边缘。

　　「好啊！你喜欢的话就让他和你干！」我眼前彷彿看到心爱的妻子被他拥在
怀里随意玩弄，粗糙的大手蹂躏白嫩的乳房，看到他坚硬的肉棒粗暴地顶开妻子
最私密的肉缝，深深地插到本来属於我一个人的小穴里，黏稠的爱液就顺着肉棒
溢出来。看到平时清纯的娇妻风骚的在他的胯下扭动，不停地哀求，就像现在哀
求着我一样。

　　「啊……小宇，小宇……」妻子歇斯底里地叫着他的名字，迎接我最后的冲
刺。

　　我们喘息着躺在一起，妻子依旧紧紧抱着我，阴茎在她身体里慢慢地变软。

　　「我爱你！」我说。

　　「我也是！」妻子的脸温柔地蹭着我的脸，软软的手在我的胸前轻轻抚摸。

　　「你真的变态啊！」她说：「这么喜欢想像我跟他做～～」

　　「你不喜欢么？你喜欢就好了。」

　　「傻瓜～～」妻子的脸上又写满了单纯的美丽，她笑着亲了亲我，把头枕在
我的胸上：「好累，让我休息一下吧……」

　　我拥着妻子赤裸的身体，静静地听着她的呼吸，新的一年就要到了啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　第５０章　穿脐环

　　作者：夕媛
　　2009年1月6日发表於春满四合院


　　那一天，突发奇想，告诉老公说要去穿脐环。老公不以为然地回答说：「都
３０多岁的人了，干吗学人家小姑娘弄那种事？你矫情不矫情啊？」「不，就要
去。你陪我去嘛！」「好好，随便你啦。」

　　突发奇想的原因是看到跟我一个办公室的小馨刚刚穿了一个脐环，很漂亮很
性感的样子一下就吸引了我，我想，如果有了这个东西，再和老公做爱的时候就
多了一个可以炫耀的借口了。对了，其实也不是脐环，应该要脐钉才比较贴切，
因为那是一个小金属棍穿过肚脐上皮，然后在金属棍两端各按上一个小球。小馨
把那家穿脐环的店家名片给了我，又拚命鼓动我去做一个，说我这么好的皮肤和
身材不做就可惜了云云，说得我轻飘飘的。

　　按照名片上的地址，老公陪着我找到了那家专做文身、穿环的店，在一家大
型商场的四楼。那家店是由一间大房间隔成的套间，外间坐着两个接待小姐，还
有一排供陪客休息的座位。我在外间又咨询了一番，交了１６０元的穿环费，挑
选了一个白金品质的脐钉，又交了４８０元的脐钉费。在外间等了一会儿，就被
一个接待小姐带进了里间，老公则在外间等候着。

　　里间的空间比外间小很多，靠墙摆放着一个跟医院急诊室里检查床一样的单
人床，比家里的床高，大概是方便操作吧。床边是个操作台，放着一些器械和药
瓶。做穿环的是个２５、６岁的年轻人，长得眉清目秀，皮肤很白。他让我躺到
床上，撩起上衣下摆，再送开裤带，将裤腰褪下一些。

　　「姐姐的皮肤好白，肚脐的形状也好，做了环就更漂亮了。」那小伙子边恭
维我，边在我的肚脐上涂抹消毒酒精。

　　「疼吗？我很害怕疼的。」我对他说道。

　　「不疼的，没关系，如果你怕疼，给你打点麻药好了。」说着，他从操作台
上一个盒子里拿出针头针管，抽了麻药，在我的肚脐上皮那里打了一针。稍停了
一会儿，他一手握住一个金属钳将我肚脐上皮夹住提起，另一手将一个粗针头穿
过上皮，再将我挑选的脐环的金属棍穿过被粗针头穿透的皮肤，然后他松开夹着
皮肤的钳子，将一大一小两个小金属球安装在金属棍两端。最后，他又用酒精棉
球在我肚脐部位上下左右仔细擦拭了一番，便大功告成了。

　　在整个过程中，我一直盯着他的手和脸，其中有害怕和担心，也有好奇和暧
昧。他纤细的双手上戴着医用薄橡胶手套，黑黑浓密的眉毛下一双大眼睛非常专
注。就在他用针刺穿我皮肤的刹那，我小腹突然一热，淫水立刻洇湿了我裤头的
裆部，我感觉自己就像第一次被破处那样，彷彿又被他穿透了一次。这样的想法
让我突然对这个小伙子充满了好奇和爱恋。

　　「好了，回去后注意２４小时内肚脐尽量不要沾水，如果有问题可以再来找
我。」说完，他自顾自收拾着器械，并没有抬头看我整理衣着的样子。

　　两天以后，我给他打了电话，说我的伤口有点疼，他要我去他那里他给我看
看。我说我工作时间去不了，只能下班去。他告诉我他下午五点就下班了，但可
以等我一下。於是，我们约定下午六点半在他那里见。

　　其实，我的伤口没有什么大问题，我就是想去见见他。来到他那个店门口，
看到大门关着，就敲门。他来开了门，我看到外间没人，就问道：「那两位接待
小姐呢？」「她们已经下班走了，我们五点下班。」「哦，那麻烦你了。」「没
关系的。」

　　跟在他身后走进里间的时候，我突然感觉到浑身发抖，心脏也砰砰地跳了起
来。他戴上橡胶手套，让我撩起衣摆，仔细检查了一下我的肚脐，然后告诉我完
全没有问题，只是有一点点红，过两天就会没事的。接着，他轻轻地说了一句：
「其实姐姐穿个乳环一定也很漂亮。」

　　我的小腹呼地又是一热，但看他没有表情的样子，不知道是在揽生意还是在
挑逗我，於是回答道：「也不知道我适合不适合穿乳环。」

　　「那我帮你看看好了，好吗？」他站在我面前，低头看着我的眼睛问道。

　　现在我可以肯定，他是在挑逗我了。原来做完脐环后，他也在想着我啊，看
来我们俩真是心有灵犀。我装做矜持地慢慢解开扣子，脱掉外衣，又伸手在后背
解开乳罩的挂钩，然后挺起乳房给他看。

　　「哦，你的乳头好漂亮，这么小，这么红，乳房又这么大，这么挺，真是太
漂亮了。」他看着，又用戴着橡胶手套的手抚摩着，接着，他用手指搓揉起我的
乳头来。这已经不是检查了，简直就是玩弄。

　　但我没有拒绝，直挺挺地站在那里让这个男人玩弄。我的内裤又被弄湿了，
我有点颤抖，身体摇晃着，伸手抱住了他的臂膀。这时，他已经脱去了手套，两
只手放肆地搓揉着我的乳房，后来乾脆趴在我的胸口含住了我的乳头。

　　「哦，哦，……我，我还想让你帮我看看是否适合穿阴唇环。」我呻吟着，
抱着他的头喃喃地说道。

　　他当然明白我的意思，没有说话就一把把我抱上了那个检查床，然后不顾我
的阻挡（当然要矜持一下了）扒下了我的裤子。他把一丝不挂的我放平在床上，
分开我的双腿，仔细地打量着我的阴户。我有点不好意思，因为我那里已经太湿
了。我浑身颤抖着，身体在他的目光下越来越兴奋。

　　他并没有脱衣服，而是简单地拉开裤子的拉链，掏出早已坚硬的阴茎，用手
套动了一下，就狠狠地插进了我的身体里。就这样，他站在床边，我躺在床上，
我们开始疯狂做爱。第一次射精后，他并没有退出来，而是俯身和我亲吻。休息
了片刻后，他再次直起身，再次凶猛地抽插起来。这一次他坚持了很长时间，才
第二次把精液射进我的身体。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第51章—我的无名天使(中)

　　　　　　　　　　　　　　我的无名天使

作者：堕落魅影


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　看见女孩那心满意足的样子睡在我的手臂上，令我想起一年前跟她相遇的夜
晚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一年前的观光塔，我也是跟三五成群的狐朋狗党去观光塔倒数，对於这些年
来每一年一度的例行公事我渐渐感到无聊。

　　倒数完后，我也跟大黟去喝酒，期间行经南环湖我感到尿意，去南环湖的洗
手间方便一下。

　　我喜欢看海，幻想有一天像鱼一样在海中自由自在地游走，不受尘世间的烦
恼所束缚；海风夹着淡淡的鹹味，令我感到心旷神怡，我从袋中拿出一根香烟点
着，香烟里的尼古丁在我血液中奔走，精神为之一振。

　　这时我发现一名衣衫单薄的女在坐在湖边的堤坡上呆坐，出於男性的内心反
应，我上前慰问：「小姐，天气那么冷，小心着凉。」

　　她抬起头，呆呆的看着我，我发觉她眼中带点忧郁。

　　「这个年头的男人都是不很懂得安慰女生的，像我自己也不是一个好男人，
珍惜青春吧，再见。」我边挥手边叹气，触景伤情。

　　「那个……对不起，我有个问题想问你。」女孩的声音带着一点鼻音，像香
港歌手张学友先生一样。

　　「感情的烦恼自行解决，我不是很喜欢同情别人。」我毫不回头离开。

　　哪知她拉着我的衣角，轻声说出：「请你抱我好吗？」

　　我错愕於女孩的大胆说法，回头一看，一条白羽毛飘落我的鼻上，令得当时
患上鼻炎的我不禁向着她打喷嚏，弄得她满脸都是我的分秘物。

　　我慌忙从口袋里拿出纸巾帮她抹乾净，连声道歉。这时我才仔细打量她的样
子，她脸色很苍白，白得一点血色都没，五官轮廓分明，犹如古希腊神话里的女
神雕像。

　　值得一提的是她的瞳孔是红色的，比红宝石更闪闪生辉；头发是那种接近白
色的蓝，带点卷曲的长发；胸部不大不少，如从蒸笼里刚熟的的馒头；身上只穿
着一件白色的朴素长裙，但掩饰不住那修长的美腿；脚趾粉雕玉砌，如一块洁白
无瑕的美玉，虽然她没穿鞋子，但脚踝周围丝毫没有半点泥土；不知是不是我眼
花的关系，她的身体周围有一层淡淡的光晕，带点仙女的气质，不食人间烟火。

　　她的样子好像很生气，责骂道：「你把我弄得满脸都是分秘物，你要怎么赎
罪？」

　　「只要你高兴，我请你吃饭也没关系。」

　　「我不贪图人世间的欲望，我只想要人类男子的精液。」

　　我被她弄得满头问号，然而从她身后有一对白色的羽翼『爆』出来，满天白
羽，弄得我惊呆着。

　　「既然你看得见我，便表示我与你之间有着缘份，这是天命，不可违抗！」
然后她续道：「还是你对我根本没兴趣？」

　　我激动得全身发抖，血液在我体内怒奔着，双眼死盯着她的双翼：「你……
你是天使？」

　　「原来我们的种族在地球上名叫『天使』，地球人的词语真特别。」

　　我小时候曾经有一个梦想，就是与天使近距离接触，想不到被别人责怪为荒
谬的，在我有生之年可以实现。

　　「别像个傻子一样站在我眼前发呆，还是我吓怕你了？」

　　这时我内心的黑暗佔据我的身心，阳具如烧红了的铁棒一样，她惊呼一声，
双手想触模我的阳具，但那时因激动的我脑内只剩下一个念头：『把精液灌注她
的体内！』

　　我把她的双手反扣在她的背后，另一只手把她身上所剩无几的单薄衣衫通通
撕破后把她按压在墙边；这时我才发现周围结着一个透明的玻璃结晶，周围的人
如往常一样匆匆走过，玻璃结晶内温度适中，把性欲的自然大忌——温度解禁。

　　我把那早已充血的阳具插进去她的阴道，有点乾巴巴的样子，而她大叫着：
「不要，好痛！」

　　「收声！你这个淫荡天使！」我把手指插进去她的口腔搅拌着：「你既然那
么渴望我的精液，我就成全你！」

　　不知怎的，开始时有点乾，但每抽插一下就激起阵阵水花，弄得我全裤子都
是。而她那苍白的脸孔上渐渐泛起了红晕，但她却咬紧嘴唇，双眼紧闭，像沙场
上的战士，宁死不屈。

　　「来吧，从你的心底处解放最深层的欲望。」我停下来，向着她的耳边吹气
道。

　　她回头瞪着我说：「你这个地球人把我强暴，还在这大言不惭！」

　　「臭天使！老子干你是欣赏你的勇气，怎样干是我的权利。」我回复自己的
抽插速度。

　　「很好……我还以为地球上的男人……每人都会有敬神精神。」

　　「但你遇着我的偏偏是一个妄想跟神魔接触的男人。」

　　她开始毫不顾忌，放浪呻吟着：「呀……好老公……你的阳具很大，干死我
了，我……要丢了！快……丢了！」

　　她不叫我还可以力拔山河，怎知她一叫我便阳精尽泄，她奶奶的，这个女人
的叫声也未免太骚了吧！话说她的叫声如日本女优——平野Ｏ，甜而不腻；像日
本ＡＶ女优——朝河Ｘ，荡而骚骨，试问正常男人怎可以对抗这位两位的演出？

　　我停下来，她用一种忧怨的眼神看我：「你怎会那么没用？人家明明已经快
丢了，你却在这个时候跟我停下来。」

　　「小姐，你是天生的痴女吗？」这是我第一次跟她说「痴女」这个词。

　　「是你自己没用而已，别赖在我身上。」

　　她说着一转身，那玲珑浮凸的身材一览无遗，这时她雪白的身驱上染了一层
淡淡的红晕，两只玉兔鲜红欲滴，幸好年青的我去得快、来得也快，阳具马上翘
起来，比刚才还硬。

　　「哦？回气那么快？」她露出一副回味无穷的样子。

　　「还说自己不是痴女？」这时的我有点得意忘形。

　　「废话少说，看招！」趁着我得意忘形的时候，她逆推我。

　　「痛！你这傢伙……」我摸着自己的脑袋，想骂她，但我语塞了。

　　那波浪似的头发随着她胀部的摇摆而上下晃动，传来一阵阵香味，但不像洗
发精那种味道……像什么呢？……对了！是体香！她全身散发着一阵阵百花汇集
的香味，有玫瑰，浓郁芬芳；有茉莉花，清新恰人；有薰衣草，忧郁典雅，还有
牡丹、洋甘菊、樱花……一时间令我的鼻子昏眩。

　　她那迷人既淫荡的表情，带点鼻音且甜美的声线，完美无瑕与玲珑浮凸的魔
鬼身材，不食人间烟火的仙女气质，竟令我张口结舌、心跳加速、面红耳赤，号
称怪人的我竟然会对一件现实中的物体留恋、心动！

　　「很粗！很硬！」她打开双眼看着我，猜测阳具为何会突然变化。

　　我接触到她的眼神，心虚的我慌忙把头另转一边。

　　「你怎么啦？」她停下来问我。

　　「你很香，很可爱……」我这时的脸一定红得像蕃茄似的。

　　「呵呵，呆子！」她也有点不好意思。

　　我起来抱着她激动地说：「落尽残红始吐芳，佳名唤作百花王。竟夸天下无
双艳，独点人间第一香……我说的是真的！我以那么多人看着我们作见证，你真
的很香，很可爱！」

　　那个玻璃结晶有点震动，「笨蛋！别乱叫！」她双手抱着我的头，胸前那对
玉球把我弄得呼吸不顺。

　　我立即轻咬她的乳头，并用舌头打转，一只手不断对着她的屁股又摸又捏，
另一只手对她的乳头又拉又捏说：「笨蛋也没关系，我这一辈人为你当笨蛋一次
就可以了！」

　　「笨……蛋，别……别那么大声！四维空间会被你的声……波震坏的。」

　　「原来那个东西叫四维空间吗？」

　　那又湿又暖的春水穴令我疯狂地加快速度，「对……要高潮了……我要高潮
了！」她大叫着。

　　「我也是。你想我射在哪里？拔出来吗？」

　　「别拔出来……就射……在里面好了！呀……」她抵受不住我阳精的冲击也
高潮起来。

　　高潮后的疲倦感令我俩变成正常体位喘气。

　　「你叫什么名字？」我跟她鼻贴鼻问道。

　　她亲了我的嘴唇一下说：「我名字叫做什么不重要，最重要的是你很棒。」

　　受到天使由心底里所发出的讚美，我的阳具开始又硬起来，正当想大干特干
时，一把声音由远处传来：「你们在干什么？」

　　这时我才发觉，四维空间已经碎裂，周围的人围观着我们，每个人都窃窃私
语且面红耳赤。

　　这时的我莫说硬起来，想走都走不及，慌忙把地上的衣服穿好。

　　「你还穿什么衣服？还不快跟我走？」她伸出手等我拉着。

　　我二话不说拉着她的手跑，后面的人群一声惊呼，我还不明白什么一回事，
想回头一看，岂料半个人影也没有，那西环的湖和那令人心旷神恰的鹹水味消失
得无影无纵……这时我才发觉，我们身在主教山，周围的灯光景色怡人。

　　我一时间消化不到眼前所发生的事物，本能的从口袋拿出香烟抽。奇怪，怎
么我的衣服还在身上呢？往旁一看，她也是回复我们刚刚见面时的样子。

　　我对於拉着她的手有点面红耳赤，赶紧走在她的前面点烟。

　　抽了一大口香烟后，令我的情绪稳定不少，她没头没脑的问我：「你在干什
么？」

　　「我在抽『忘忧草』。」

　　「是吗？也让我抽一口。」话一说完，我手上的香烟便整包不见了。

　　「咳……咳……」她咳个不停。

　　这个王八羔子什么时候从我手上偷走的？「对了，你叫什么名字？」

　　「我没有名字，名字只不过是一个代号，可有可无。」

　　「是吗？那我给你起一个名字。」我徐徐的吐了一个烟圈。

　　「不可以！」她的眼神散发出杀气。

　　「难道每次都叫你做天使吗？」

　　「这个也不可以！只要你想我出现，我就会出现在你面前。」她眼神里的杀
气有增无减。

　　「你是从哪里来的？」我把『为何你会找我做爱』这个问题吞下肚。

　　她模仿我的样子，吐了一个烟圈后眼神变得迷离：「我的恆星距离地球有很
远的距离，那里并没有光粒子存在，所以说给你听也不明白。」

　　「喔，那你来地球的目的是做什么？」我的脑袋想起了外国片的外星人攻打
地球情节。

　　「简单来说，我的星球经历了一次浩劫，我是那个星球的唯一生存者，在浩
翰的宇宙中旅行着，我一直在寻找与我们种族相同的ＤＮＡ进行複制，奈何这种
ＤＮＡ只存在於地球人类的男性精液里，而且在地球相同的人上少於百分之零点
一个巴仙，而且不是每次射精都拥有。」

　　「呃……那你不就是一个精液收集器？」我后悔自己冲口而出。

　　「没错，根据仪器的精密计算，只要收集半年精液，我的任务就会完成。」
她抓着我的双手露出一个迷人的笑容：「所以这半年来请多多指教，如果你拒绝
合作，不幸的事情会发生在你身上哦！」

　　那……我不就是成为了半年制的男奴？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第５２章－新年新婚

作者：贴文机器

　　「新婚快乐，恭喜，恭喜！」最后一次乾杯，宾朋们的酒杯荡漾着祝福，祝
我们这对新年新人幸福美满，白头偕老。

　　「谢谢大家，同喜！」我被新婚之喜沖得满脸通红，和留在婚房的朋友们碰
杯，再一饮而尽。

　　「不行哦，新娘怎么可以醉在房间里睡觉，不陪我们喝呢？」损友们怪叫起
来，七手八脚的又斟一杯，送到我面前：「你来代喝吧！」

　　「好，只要大家高兴。」我接过酒，再饮满杯。妈妈在旁边开心的微笑，满
屋宾朋都是我们相知多年的好友，这些人有分寸，不会真的把我灌醉。

　　「哈哈，酒也喝够了，我们早点离开吧，不要搅了新人的春宵哦。」朋友们
嘻闹着：「喂，你儿子结婚啦，你还舍不得啊，跟我们走啦，打麻将去啦！」

　　妈妈摆摆手：「你们去玩吧。我和阿康留下来帮忙收拾，晚一点才走。」

　　阿康贴心的帮宾客拿好外衣，送他们出门。有女客还笑着对他说：「今晚就
把亲妹妹送给别人了，你放心哦？」

　　「打你的麻将去吧，看见小玲嫁给贴文，你吃醋哦？」阿康和几人又闹了一
阵，才依依送走客人。

　　门轻轻的关上。离开的宾客并不知道，其实现在，在交接仪式之前，新娘小
玲还不属於我。

　　简单的整理了客厅，阿康向我淡淡一笑，我点点头，让他进了卧室，关上房
门。我拥着妈妈走进偏房，让她在沙发上休息。「这个阿康，我看着你们三人从
小一块长大，他一直像这样守着妹妹，怕被别人抢走。」

　　阿康和小玲的父母本来和我父亲是同事，也是好友。十几年前他们出差，那
架飞机没能在机场着陆。

　　「好啦，小玲喝醉了，阿康应该照顾，对吗？」我为妈妈倒了杯茶：「再说
我正好也有机会再陪陪你嘛。」歎了口气，我接着说：「只是你又要孤单了。」

　　妈妈放下茶杯，握我的手：「只要你好，我没有关系。」

　　我探起身来，把她抱在怀里，抚弄她的披肩秀发。妈妈轻轻推开我：「小玲
还在隔壁呢。」

　　「没关系，她醉倒了，不会这么快醒的。」

　　「还有阿康呢，他随时会过来。」

　　「他也没这么快出卧室。妈，其实我对你做了件坏事。」

　　「你对我做的坏事还少吗？」妈妈脸上写满成熟女人的丰韵，微笑着，把我
试图再去抱她的双手推开。

　　「这次又做了哦。还有，你知道阿康为什么总会守着妹妹吗？」

　　「阿康年轻气盛，又疼小玲，他父母都不在了……」

　　「这只是一个原因。你觉得阿康人怎么样？」

　　「他和你很像，都想担起爸爸的职责来照顾家人。他把妹妹照顾得很好，你
呢……」

　　「我？」

　　「他是个善良本份的孩子，不像你这么坏。」妈妈开着玩笑，眼里却失了精
神，很困的样子。

　　「其实他和我没什么不一样……先别睡，好吗，妈？先别睡。」我轻轻摇晃
她困得软绵绵的身体，她的双手搭在我肩膀上，半瞇着眼，更迷人了。

　　「你说。」妈妈脸上显出红晕，倚靠在沙发里，听我说话。

　　「其实……阿康和小玲……他们十年前就，在一起……你明白吗？」

　　「在一起什么？」妈妈半闭的眸子被顶灯映得濛濛发亮，她的思维似乎有点
模糊了。

　　「就像我们这样啦。」我温柔的靠上前，压在妈妈身上，吻她朱红的唇。

　　呜……妈妈习惯性的回吻了我，然后睡了过去，发出均匀迟缓的呼吸。

　　「你会喜欢的，就像一直以来的那样。」我把还未喝完的茶端出去倒掉，回
来把她的衣衫褪下，那削直的锁骨轮廓勾勒着的玉般肌肤，和我一再央求让妈妈
穿上的黑色蕾丝胸罩，全部毫无保留的暴露出来。

　　「其实他们的事我几年前就知道了，但我爱小玲，你明白，所以……她喜欢
怎样都没关系。」我脱下妈妈的长裤，那条我最喜欢的黑色小内裤，把她温热柔
软的腰腹和双腿衬得雪白。

　　「后来我向小玲求婚，她很爱我，但也舍不得阿康。今晚的新婚之夜，其实
是个交接仪式。一小时后，小玲会属於我，但现在，她还属於别人，那个在卧室
里的人……其实小玲没有喝醉，你现在都明白了？」妈妈沉沉的睡着，我不知她
是否还能听见我说话。我确定的，是小玲从隔壁传来甜美的呼喊，那柔媚可人的
声音，是我不止一次听到，却从未佔有过的。按照约定，今晚过后，她将不再属
於哥哥，就像以前从不允许我的侵入一样。

　　「小玲不会孤单，你也不会……」我扯下那条黑色内裤，用手指慢慢探入湿
热的阴毛丛，感受妈妈那里的成熟与温暖。爸爸不在以后，我和她互相安慰，给
予对方温暖，在很多地方，床，桌子，地板，或者像今天这样的沙发上，把心连
在一起。妈妈的身体越来越丰润柔美，这也有我代父耕作的功劳。

　　小玲婉转的娇吟一旦响起，就不会轻易停止。他们在做什么？阿康会怎样和
他妹妹，我的新婚妻子，进行最后的亲热？他会用力揉搓小玲的双乳，就像我常
做的那样？他会怎样对待我妻子的阴门和白嫩的屁股？

　　我心潮澎湃，撩拨着妈妈的阴户，亲吻她洁白光滑的小腹，另只手顺着腰肢
摸上去，挑起紧紧包住胸脯的罩子，让那对乳球脱颖而出，在空气里弹动。

　　新婚妻子小玲的呻吟更清晰的传来，我甚至还听见婚床随着冲击一下下的撞
在墙壁上。随着这淫声，我慢慢赏玩妈妈沉睡着的身体，抚摸那柔和的双乳，轻
捏她圆滚的丰臀，再分开她白溜溜的大腿，用手指来回摩擦妈妈阴门上的核心。
淫水慢慢渗流出来，妈妈下面最美妙的地方渐渐润滑，只是它今晚要接受的，不
再是儿子的肉棒。

　　卧室里的声音缓和下来，直到止息。按照我事先和小玲的约定，他们今晚只
能进行一次，最后一次。阿康敲了敲墙示意他们快要结束，我起身把一丝不挂的
妈妈抱入浴室，用事先藏在那里的绳子，将沉睡的妈妈双手绑在身后，再将双腿
抬起，用绳分别绕过大腿内侧，缠上腰肢，和身后的手捆在一起。

　　在浴室的灯光下，她全身散发着成熟性感的光辉，被捆成这种淫荡的姿势，
相信任何男人看了都会忍受不住吧。

　　「阿康善良本份，你刚才说的哦。我也觉得他很不错。」我吻了吻她的唇，
「不然你又会孤单……虽然你从未提起过，但我能看出来，你舍不得我娶她。这
样做，到明天就好了，对吗？」

　　我走出浴室，关好房门。阿康正巧从卧室出来，看见我，上前给了我个热情
的拥抱：「我把妹妹交给你了，你要好好待她，不然……」

　　我用力回抱他：「放心吧。我也有礼物给你，不过你得先去浴室洗个澡！」

　　小玲早就在床上等我了。她已被哥哥剥光衣服，用块薄薄的红绸裹着曲线毕
露的身子，更显诱惑。我上床和她拥吻，任凭小玲用火热的红唇烙印她深爱的丈
夫。我揭开绸子，就像打开一份新年礼物，她已属於我，不再是哥哥的妹妹，她
是丈夫的妻子。

　　「他刚才射在里面了，你要不要试试？」

　　我脱掉衣物，长驱直入。这是我第一次享有她的身体，娇妻火热的柔情让我
一时不知身在何方。

　　妻子的阴户被挑逗得足够湿泞，却没有精液。小玲嘻嘻笑了起来：「我们其
实没有做，我故意叫给你听的，想看你到底守不守约。」

　　「你这个小妖精！」

　　「我是你的了。用力！」

　　小玲动听的呻吟再度奏响，这次是为我而奏。其实我不舍得她只属於我，假
以时日，我会让她再度为他，甚至同时为我们，欢快的淫叫。

　　清爽晴朗的早晨，我和新婚妻子拜见了双方亲友。阿康愉快的和我握手，向
我挤眼。见到妈妈的时候，她乘四下无人，小声说：「昨晚我喝多酒睡着了？」

　　「对啊。」「我就知道，你乘我醉倒，又做坏事了。你注意身体，要多陪小
玲，妈妈没关系的。」

　　「只要你高兴就好。」

　　「还有，阿康他……」「他怎么了？」

　　「他真不错，今天帮忙做了很多家务呢。」

　　「其实阿康跟我私下说过，很想给你当儿子。我娶了他妹妹，他再是你的儿
子，我们就更亲近了。妈，考虑一下？」
----------
第五十三章　跨年礼物

　　　　　　　　　　　　　　　跨年礼物

作者：寄生


　　「臭阿华，你终於来了！」门一开，就可以感觉到那热闹的气氛，音乐声、
欢笑声，最重要的，还有麻将声，不论大小节日，我们这群死党的聚会一直都是
这样子的。而开门的，是小伟，这一群死党里，我们两个的身材、长相和个性都
最像，只见他笑着说：「大家都在等你来呢！」

　　「少来……从那麻将声听起来，你们早就开始了吧？」我勾着小伟的肩膀走
了进来，死党阿翔、学弟阿明还有阿翔的女友婷婷、阿明的老婆棠棠果然已经在
玩麻将了，我环顾了客厅一眼，笑着说：「怎么没有看到阿志？」

　　「谁知道？」小伟在我的耳边小声的说：「我猜是阿翔把他赶走的，你也知
道，每次他们去我家打牌时，我的手气都旺到不行，杀得他们唉爹叫娘的，今天
转移阵地来他们家，阿翔应该不想要阿志来分掉他的地主优势吧？」

　　听到小伟这样说的时候，我的表情多少有点不自然。因为，只有我知道每次
在小伟家打牌的时候，他的『地主优势』是怎么来的，这全都要拜他的老婆尹瑄
所赐。而就在这时候，小伟又说了：「不过我们不能让阿翔太过猖狂，等一下阿
志的女友依依也会下来打牌，怎么说他也算是地主，只要能多少分掉一点阿翔的
『气』，我就有胜算了啦！」

　　「阿华你来啦！路上会塞吗？」我和小伟边聊边走到了客厅里，果然看到依
依坐在沙发上看电视，她看到我来之后半转过头来对我略微寒暄，然后又转过头
去看着电视，我随手把外套丢在沙发上，往牌桌走去说：「怎么，现在谁赢？」

　　「阿华学长救命啊！婷婷不知道在旺什么，已经自摸了好几把了啦……」爱
搞笑的阿明一如以往的夸张叫着，而婷婷则是瞪了他一眼，没好气的说：「少在
那边鬼叫，又没有玩钱……」

　　一般而言，我们的聚会都会分两阶段。第一阶段会让大家的女朋友或老婆如
婷婷、棠棠或是我这种不赌钱的人先过过乾瘾，等到酒酣耳热之后才会换小伟阿
翔他们这几个赌鬼正式上桌廝杀。

　　其实几年一直这样赌下来，真的要说谁赢谁输其实也没有个准，毕竟每一次
都有来有去，长期下来应该算是输了时间，赢了友情。所以就连棠棠是阿明比较
后期才认识、结婚的，他也都爱上了我们这样的聚会模式，虽然不赌钱，却也成
为了我们的固定班底之一！

　　距离上一次聚会的圣诞节也不过才一个礼拜，所以我们互相寒暄的时间就没
有那样久，婷婷和棠棠很识相的站了起来，把位置让给了小伟和依依，正是进入
第二阶段，而我和婷婷则走到了沙发上看电视，棠棠则是留在老公阿明的旁边，
陪他一起玩牌。

　　「阿华学长，你还是不赌钱吗？」婷婷虽然是学妹，可是也是从大学就跟我
们玩在一起的，每一年，她都会问我同样的问题，而我，也同样都会一脸微笑的
摇摇头说：「暂时还没有冲动，或许哪天手痒就会玩了吧！」

　　「嗯嗯……你真的好坚持喔！」婷婷笑着说：「既然这样，吃的喝的好像都
没有了，你开车载我去买好吗？」

　　「好啊！」我看了一眼桌上的杯盘狼藉，站起来对着牌桌上的人说：「喂，
我和婷婷去买东西，有谁要吃啥喝啥吗？」

　　当我说完之后，如我所料，除了在旁边观战的棠棠礼貌的对我笑着摇摇头以
外，其他人根本连看都不看我一眼，在他们的眼中只有麻将。对这样的情形我也
习以为常了，随手拿起外套，就和婷婷走出了阿翔和阿志住的地方。

　　他们是租在大安区的某个大楼的十楼，所以当我们坐上电梯要往地下停车场
去牵我的车时，我们还可以从电梯的落地玻璃窗看到台北着名的１０１大楼，我
笑着对婷婷说：「以后跨年其实都来你们这里好了，打到十二点就可以直接来电
梯边看烟火，不用去人挤人。」

　　「这样说也是，只是……」婷婷若有深意的看了我一眼说：「到时候我们都
双双对对的再看烟火，你只有自己一个人，不会很孤单吗？」

　　面对婷婷的问题，我依然只是笑了笑，没有回答。

　　其实从大学开始，我的身边其实一直不乏女伴，只是因为某个原因，我都没
有和他们交往的很久。不像小伟和尹瑄、阿翔和婷婷、阿明和棠棠、还有阿志和
依依都是从那时候就一直在一起，有时候聊到这问题，他们也都会劝我早点找个
女人好好的在一起，只是，我都微笑着推掉了。

　　当电梯停在地下四楼的停车场以后，我压住开门钮让婷婷先出去，然后在跟
着她走出电梯。我们没有走几步路就走到了我的休旅车旁。不知道是不是大家都
出去跨年了，这一楼的停车场只有我一台车停放而已。

　　我打开了车门让婷婷上车，我也跟着上车，随手把外套丢到后车厢里，然后
轻轻的发动了引擎！

　　「阿华学长……我们先别急着走，在这里聊聊天好吗？」婷婷慢慢地摇下了
车窗，然后从ＬＶ包包里面拿出了一支菸，已相当优雅的动作把烟点燃，用她那
修长的食指和中指轻轻夹住吸了一口，吐出了一个又一个的烟圈。

　　「好啊！只是，嗯……你什么时候学会抽菸的？」我之前从来没有看过婷婷
抽菸，脸上表情自然有点讶异，不过我还是把钥匙转到standby，同时把收音机
打开，听着那些熟悉的圣诞音乐。

　　「之前就都会了……」婷婷淡淡的说：「不过阿翔不喜欢我在你们面前抽，
所以我才一直都没有抽给你们看……」

　　「嗯嗯……」我随口应了一声，没有多作回答。

　　在我们这一群死党里，小伟的老婆尹瑄是属於比较娇小可爱的内向型的，而
阿志的女友依依则是属於丰腴的ＯＬ型的，阿明的老婆棠棠则是气质型的音乐老
师。基本上除了依依比较活泼一点以外，三个都可以算是乖乖牌的，至於阿翔的
女友婷婷，则是比较爱玩的那一种，她从大一一进来就几乎每个礼拜都去跑趴，
北部的各大ＰＵＢ几乎都有她的踪影。

　　婷婷的外型长的也有点像是之前主持电玩节目的女艺人婷婷，１６８公分的
修长身高再加上爱穿高跟鞋，让每个人第一眼都会把注意力放在她那超过一米的
长腿之上！她那双腿不管是曲线还是肌肤都是完美无比，每次看到阿翔把手放在
上面抚摸的时候都会让我相当羨慕。

　　婷婷还染着一头亮丽的金发，美丽的脸庞和比较深色的肌肤给人一种不一样
的性感感觉，而她的穿着更是不介意让她那完美的身体展露在众人面前。就像此
刻的婷婷下半身穿着一件黑色的超短皮裙，短到她坐下来时，我都可以看到她大
半个臀部的线条，如此一来，更是突显了她那双腿的诱人。

　　尽管现在是冬天，婷婷的上半身并没有因此就穿的比较厚，在那件小皮外套
之下，只是一件白色薄纱的Ｔ恤，薄到我可以清楚的看到她那红色胸罩的形状和
样式，我甚至可以隐约看到她胸罩外的饱满乳肉，老实说，要把视线从这样的人
身上移开是很困难的。

　　「阿华学长，你和你女朋友分手很久了对吧？」婷婷又吸了一口菸说：「怎
么不打算再交一个？」

　　「没有遇到好的啊！」我淡淡的回答着。果不其然，同样的问话又开始了，
只是在印象中，之前都是死党们问的，被死党的女伴问，好像还是第一次！

　　「嗯……如果我没有记错，距离上一个应该已经快一年了对吧？」婷婷随手
把手中的烟从车窗往外丢，然后升起车窗，半转身过来看着我说：「比起之前女
友从不间断的时候……这一年里，学长你想要的时候都怎么发泄啊？」

　　「那还不简单……」虽然婷婷这问题有点过於辛辣，我还是很坦率的笑着看
着我的双手说：「我有左小姐和右太太啊！」

　　「哦哦……」婷婷媚笑着说：「原来学长也这么会开玩笑？」其实我在外面
把妹的时候，一直都是很能言善道的，可是平常我在我们这一群里面，我并不会
刻意的多说话，我比较希望可以多听听大家说话，多了解她们。更何况婷婷是阿
翔的女友，我和她也没有和尹瑄那样熟，自然更不会和她太过深入的交往。

　　「还好啦！」我努力地把头转了过来，不去看婷婷。因为，她半转身过来的
时候，本来交叉的双腿自然就分了开来，她的超短皮裙根本就挡不住她的裙下春
光，一条红色的丁字裤就这样露在我面前。我假装没有看到的说：「如果要说开
玩笑，阿翔比我会说吧？」

　　「阿翔喔？他是很白滥啦……」婷婷一脸微笑着，那表情看起来就相当的甜
蜜。然后她接着说：「可是他有时候管太紧了……会让我想要逃跑……」

　　我并没有针对婷婷这句话有所回答，因为我知道婷婷之前曾经劈腿过几次被
阿翔抓到，不过由於阿翔自己也没有很安份，或许是两个人就这样处在一个很巧
妙的平衡之下，所以尽管已经好几年了，他们却也没有因为对这段感情不专心而
分开。

　　「阿华学长……如果是你，你会像阿翔那样盯着我吗？」婷婷继续追问着。
我犹豫了一下，小心的说：「如果我有像你这样的女朋友的话，我会！不过，我
不是因为怕你不安於室，只是因为，我知道男人没有一个好东西，他们一定会想
各种办法来引诱你的……毕竟，你的条件是这样的完美！」我由衷的说着。

　　「呵呵……学长这样说是在讚美我吗？」婷婷笑着说：「只是学长……你跟
人家说话的时候都不看着对方吗？」

　　「不好意思啦……」我尴尬的说：「你今天的穿着实在是太火辣了……如果
我看着你说话，我的眼睛一定会不听我的话的！」

　　「那有什么关系？」婷婷似乎对我的窘态相当的开心，语带暧昧的说：「我
这样穿，就是要让人家看的啊！你知道吗？每次只要男人越是盯着我看，我就越
是兴奋、开心。」

　　「真的吗？」既然婷婷都这样说了，我也就不在压抑慢慢地转过头来看她，
而我立刻就注意到，婷婷的双腿似乎比刚刚张的还要开了一点，因为我不只可以
看到她的小红丁字裤，还可以清楚看到她那两片裸露在丁字裤外的阴唇。

　　「当然是真的啊！」婷婷边说边挺了挺胸部，让她那饱满的乳房高高的耸起
说：「人生是很短暂的，女人的时间更是短，再过几年，我就算不穿搞不好也没
有人要看了！」这样的话从婷婷口中说出来倒是让人有点讶异，毕竟，她感觉上
不像是会思考那样多的人。只是，我并没有想太多，随着婷婷的动作，把视线转
移到她的胸部上。

　　「学长……你觉得我好看吗？」婷婷边说边轻轻的举起手，把她修长的手指
放在她的锁骨上，然后慢慢地从她的乳沟中间滑过说：「我觉得我的胸部好像不
够大，如果可以像依依学姊那样，再大一点就好了。」

　　「傻瓜……胸部大并不代表一切啦！」其实婷婷的胸部我估计应该也有接近
大Ｃ罩杯的实力，只是阿志的女友依依更吓人，那可是接近Ｆ的实力，两人相比
当然差的很多。而婷婷并没有听进我的安慰，只是自言自语的说：「可是阿志每
次都说依依的胸部多棒多棒，好像我的胸部很没有魅力似的……」

　　「嗯，婷婷你刚刚应该是要说……阿翔吧？」婷婷说着刚刚那些话的时候，
她脸上的表情有些诡异，所以我战战兢兢的问着，希望只是她说错错或是我听错
了。

　　「呵呵……阿华学长你果然是一个很细心的人，我们才第一次聊天你就注意
到了。」婷婷看了我脸上的表情一眼，立刻猜到我心里的想法，笑着说：「可是
我和阿翔在一起已经六年了，他就完全没有发现！」

　　「所以你和阿志真的有……」婷婷这样说让我更是讶异，因为她大可以假装
自己只是说错话，而她如今无疑是承认她和阿志有一腿的事实。可是，阿翔和阿
志是那样麻吉的兄弟，我们这群死党里，他们超合得来，几乎是焦不离孟。

　　除了大一因为追同一个女生的时候有点小摩擦以外，根本就比亲兄弟还亲。
从大一就一直住在一起一直到现在。再说，早在婷婷入学之前，阿志就和依依在
一起了，一直也没有听说他们之间有什么问题啊？

　　「嗯……我相信你不会说出去！」婷婷看了我一眼，笑着说：「你应该知道
我进来没有多久就和阿翔在一起了，可是你们没有人知道，我和阿志早从高中就
彼此认识了！」婷婷的话确实从来没有听谁说过，让我更是难掩我的吃惊。

　　「我和阿志虽然不是同一个高中，可是，我们都是台中人，学校又刚好在旁
边，所以联谊的时候就认识了……」婷婷说：「我们甚至曾经交往过一段时间，
那时候我本来有男朋友，可是阿志比我男朋友有趣多了，我一下子就甩掉我男朋
友和阿志在一起，一直到他上大学的前几个月我们都还有连络，然后才慢慢地淡
掉……」

　　「嗯嗯……」我计算了一下婷婷说的时间点，那应该是阿志和依依交往以后
的事情。

　　「后来我考上大学之后，我怎么也没有想到我和他会这样快就又搭上线，老
实说，我一开始答应阿翔的追求，有一部份原因是想要故意气气阿志……」婷婷
笑着说：「不过后来我发现阿翔也还不错，所以，就一直交往到现在了。」

　　「那你和阿志是……旧情复燃？」当我搞清楚了这层关系之后，婷婷和阿志
会有关系自然就没有那样难懂。只是婷婷并没有正面回答我的问题，她轻轻摇晃
着头说：「我也不知道算不算耶？就在我和阿翔交往没多久，我就搬离宿舍，住
到阿翔那边去，而阿志就跟我们住再同一个地方……」

　　「那天……应该是期中考结束吧？你们聚集到小伟家去打麻将，而阿志没有
去，你记得吗？」婷婷说完之后我想了一下，点头说：「我记得，阿志好像是说
他感冒不舒服，所以没来！」

　　「那是藉口，」婷婷笑着说：「因为我比你们小一届，我礼拜五还有考试，
所以我还留在阿翔家Ｋ书，阿志留下来，只是想要找机会接近我。」

　　「其实……我和阿志本来就有过关系，所以那天晚上，当阿志进到阿翔的房
间里，直接抱着我亲吻时，我本来还在考虑要不要拒绝，只是，阿志后来的一句
话让我放弃了那个念头，然后，我们就发生关系了……」

　　婷婷说到这里停了下来，微笑着看着我。我知道她是在等我接话，我自然也
相当好奇，忍不住问说：「那……阿志那时候说了什么话？」

　　「当时阿志在我的耳边问说……我应该已经和阿翔做过爱了吧？」婷婷的左
手手指轻轻的随着音乐声晃动着说：「我并没有打算瞒他……然后，阿志就说，
当我试过了阿翔的阳具之后，会不会怀念他的阳具？当我听到这句话之后，我的
身心就没有办法抗拒他了。」

　　「嗯嗯……」我回想着我们当初去洗温泉的时候，小伟的阳具最小，再来应
该是阿翔，可是，阿志的其实并没有比阿翔大多少才是啊！

　　「阿华学长……你会不会觉得我很随便？明明和阿翔在一起，可是又和阿志
有关系……」婷婷看着我的双眼问着，面对这样的问题，即使婷婷劈腿的对象是
我的死党，我依然诚实的说出我心里的话：「对我而言，这样并没有对与错，只
是你要做的漂亮，不要为日后增加麻烦。」

　　「嗯嗯……」听了我的答案之后，婷婷并没有说什么，只是盯着我的眼睛看
了很久才说：「你果然是跟我想像一样的人，很像你会说的答案！」婷婷满意地
点点头，然后示意我开车。

　　我知道婷婷应该还会继续说下去，所以我也没有追问，发动了车子，开出了
地下停车场。

　　「其实……阿志的阳具虽然比阿翔大，可是真的要比性爱的技巧和持久度的
话，阿翔还是比阿志棒……嗯，前面右转……」当汽车开在满满都是人的台北街
头时，婷婷果然又接着说：「不过，阿志却巧妙的掌握了一点，让我因而完全没
有办法抗拒和她做爱……」这一次我就没有接话了，因为我知道，婷婷应该会自
己说下去。

　　「除了一开始我和阿志的几次性爱之外……接下来阿志都会掌握一个原则，
那就是让我清楚的感受到我正在偷情……」果然，婷婷很快就接着说：「像是故
意在阿翔去洗澡的时候、或是我在洗澡的时候跑进来和我做爱，每当他这样做，
那种偷情的感觉就会让我的身心一整个亢奋到不行！」

　　「嗯嗯……」听到婷婷这样说，我也是一整个佩服阿志。因为，当我和尹瑄
在偷情时，我们也很清楚偷情对我们之间的性爱有多大的加分效果，所以如果婷
婷被阿志这一招给绑住，那倒是没什么意外。

　　「当阿志发现这一招对我的效果时……他开始越玩越大……」婷婷笑着说：
「有几次故意在和我做爱的时候打电话给阿翔……有时候是在我们大家一起出去
玩的时候，把我拉到厕所去，尤其是毕业典礼那天ＫＴＶ里面，我们跑到楼梯间
去做爱的时候差一点就被阿翔发现了……」

　　「也就是因为这样……阿翔虽然也开始发现我一定还有别的男人，只是他并
不知道那男人就是他身边的好兄弟就是了。」婷婷笑着说：「阿华学长……那你
呢？你是用哪一招绑住尹瑄的？」

　　「你说什么？」当我听到婷婷这样说时，我本能的踩紧煞车，一脸惊讶的转
过头看着她。婷婷则是淡淡的说：「虽然尹瑄学姐在做爱的时候不会淫叫，可是
每次打麻将你和他都会不见，这一招瞒得过小伟学长那个赌徒，可是对我这旁观
者当然就没有用啦！」

　　我完全不知道我此刻是什么表情，事实上，我的脑中一整个混乱不已，我从
来就没有想到我和尹瑄的事情会有被揭穿的一天。我更没有想到，会被婷婷在这
样直接的情形下给揭穿，让我完全不知道该怎么反应才好。

　　「我虽然没有每一次打牌都跟……可是我很清楚你和尹瑄学姊的关系肯定从
她和小伟学长结婚之前就开始了对吧？」相对於我的慌乱，婷婷则是相当冷静，
还边慢慢地把身体靠近我，轻声说：「阿华学长，每次看到尹瑄学姊那样尽情的
享用你的超大阳具时，我都会好羨慕好羨慕喔，更何况，你的勃起时间比阿翔和
阿志加起来都还要长，那真是让我忌妒到不行呢！」

　　「这……还有其他人知道吗？」尽管因为被婷婷搓破了亏心事而无比紧张，
可是我还是很快就镇定下来了。因为我想到婷婷也先把她的秘密告诉我了，所以
换句话说，她并没有要出卖我的意思。

　　「唔……有一次我看你和尹瑄学姊做爱，看到一整个欲火焚身，所以我下来
之后就对阿志打出我们之间特有的暗号……」婷婷说：「然后阿志就叫依依帮他
打，我们两个就躲到了外面的车库里，在阿翔的车上来了一次。那一次，阿志有
发现我比平常还要兴奋，所以在他的技巧逼问之下，我就不小心出卖了你们。」

　　「嗯嗯……」听到阿志也知道之后，我的心反而稳定了下来。因为，如果他
们两个都早就知道了却一直没有揭穿我，那，短时间内也就更不会把这件事情说
出来才对。

　　「阿华学长……前面左转５０公尺之后停下来吧！」婷婷从我的表情就知道
我已经冷静下来了，所以她也笑着坐回她的座位上，然后指示着我方向。我本来
还想要说些什么，可是婷婷的要我停车的位置却让我再度感到讶异，当下也不多
说，就依照她说的地方停了下来。

　　「依照阿志的个性，他在知道了这件事情之后，他当然不会只把这件事情放
在心里！」婷婷有点不好意思的笑着说：「他隔了几天之后就把尹瑄学姐约了出
来……然后……就变成那样了！」婷婷说到这里的时候，突然举起手往前一指，
事实上，当我刚停下车的时候，我就已经注意到了，在眼前那间房子的窗户里的
景像，实在是让我太过震惊而不知道该怎么反应才好。

　　婷婷此刻带我来的地方当然并没有卖什么宵夜，也没有庆祝活动，我们停的
地方，正是小伟家的对面，而就再我们看的到的这一边的二楼寝室的窗边，可以
清楚的看到一个女人正趴在墙上，而她的背后，正有一个男人在动作着。

　　「阿志告诉了尹瑄学姐说，你们的秘密已经不是秘密了……当时尹瑄学姐当
然完全不知道该怎么办才好……」婷婷接着说：「而那一次，阿志是约尹瑄学姐
去宾馆谈事情的，然后，会发生什么事情应该就不用我多说了吧？」

　　「嗯嗯……」我苦笑的点点头，因为，我已经很确定那窗边的一男一女，就
是我的好友小伟的可爱老婆尹瑄和我们的另一个好友阿志。难怪这次我们去阿翔
家打麻将阿志会不在，原来，他就是要利用这个时间去小伟家享用他那可爱的老
婆尹瑄啊！

　　「婷婷……你为什么要告诉我这些事情？」我看了一下尹瑄和阿志的性爱，
我注意到尹瑄的表情一点也没有被强迫，反而是很乐在其中的样子，而出乎意料
的，我并没有感到特别不满，或许是因为尹瑄不是我的老婆或女友。事实上，我
对於婷婷今天晚上的举动感到比较好奇。

　　「阿华学长，你知道吗？其实当我知道了你和尹瑄学姐有一腿之后，我就一
直在等待……」婷婷再次半转过身来看着我说：「既然，你也是那种会对好友的
女人出手的男人，那，婷婷当然也期待着有一天你也会对我出手！可是，你都没
有，是不是婷婷比不上尹瑄？」

　　「当然不是！」其实我大概有猜到婷婷的目的会是这个，只是，听到她亲口
说还是会比较确定。所以我很快就接着说：「我会和尹瑄有关系，其实也是因缘
巧合，并不是我或她主动要让事情变成这样的，绝对不是因为她的条件比较好或
是怎么样。」

　　「我的意思是……」婷婷似乎不满意我的解释，所以我又接着说：「我绝对
不是什么正人君子，所以像你这样的完美尤物，我当然也是有着相当的兴趣。可
是一来你是阿翔的女人，二来，我没有办法像阿志那样直接问你，要不要做爱？
那不是我的个性！」

　　「嗯嗯……我接受这个理由！」婷婷笑着说：「可是……你实在是让我等太
久了，婷婷已经没有耐心再等下去了。阿华学长，我相信如果你就这样把车开到
小伟家里，阿志和尹瑄都会很欢迎我们的。」

　　「唔……」婷婷的话充满了相当的暗示性，如果真的可以来一场４Ｐ来庆祝
跨年的话，那倒是相当好的选择。可是，尹瑄有孕在身，似乎不适合玩的太疯。
而且，我也想要好好的享用眼前这美艳的婷婷，所以我只是笑着摇摇头说：「我
们来玩玩别的方法如何？」

　　「好啊……要够刺激才行喔！毕竟，你可是让婷婷等了一年呢！」婷婷媚笑
着说。而我则是点点头说：「那……你的手机借我好吗？」婷婷点点头把手机拿
给我，而我则是把手机放到了我车上的扩充上面，如此一来，那只手机就可以直
接用扩音设备对话。然后，我拨打了一个号码，那是阿志的号码。

　　「嗯……学长你要……」婷婷看到我打了阿志的号码之后，自然是感到些微
好奇，而我则是伸出手把婷婷搂到我怀里说：「别担心，我们就开心的玩吧！」

　　「嗯……好……」当我搂着婷婷时，她的双眼突然透露出兴奋的神色，而且
也相当大方的把整个身体都贴到了我的身上，如此一来，我当然也可以感觉到婷
婷乳房的柔软弹性，我知道婷婷那饱满的乳肉肯定和尹瑄一样，都是我一手无法
掌握的大小吧！

　　「喂……你怎么会打给我？他们打完牌了吗？」就在这时候，手机里面传来
了阿志的声音，而婷婷则是对我扮了个鬼脸，然后轻声说：「还没啦！可是人家
好无聊喔！你跑去哪里了？人家现在很想要啊……」

　　「干嘛突然又想要？下午出门前不是才给过你一次？」阿志说话的声音有点
喘也有点空洞，透过小伟家的窗户，我和婷婷都知道，那是因为他并没有停止和
尹瑄做爱，而同样把手机转到扩音的关系。

　　「那一次哪够啊？刚刚当我看到阿华学长以后，我就想到他和尹瑄学姐做爱
的画面，人家就又想要了啦！」婷婷说完以后，我轻轻的靠到她的耳边说：「不
好意思啊！让你等了我这样久。不过，这一切都会值得的。」

　　「乖啦……」阿志哄着婷婷说：「你再忍耐一下，我很快就回去了好吗？」
阿志这样说时，我和婷婷可以清楚的听到电话中传来不满的呻吟声，而从窗户看
去，尹瑄更是大力地摇着头。

　　「阿志……我有听到女生的声音……你是不是跑去和别的女人做爱？」婷婷
边说边转过身来，背对着我依偎到我的怀中，她的身上有着一种迷人的香水味，
让我也相当的心动。而婷婷又说：「你这坏蛋，那……我也要随便找一个男人做
爱！」

　　「好啊……」阿志笑着说道：「你越是和别人在一起，才会越知道离不开我
啊！」

　　「你不要以为我真的不敢找别人！事实上，我现在就在别的男人的车上，我
们正准备要去宾馆，只是我觉得应该要取得你的同意才打给你，既然这样，那我
就不客气了喔！」婷婷果然很会玩这种暧昧的游戏，她媚笑着说：「我现在正躺
在他的怀中，虽然他没有脱裤子，可是从他顶着我臀部的感觉看来，他肯定比你
大很多……」

　　「婷婷啊……你怎么还是没有学乖呢？」阿志笑着说：「上次你不也是遇到
几个比我大的男人？可是也没有比较棒不是？」当阿志这样说的时候，其实也是
要说给尹瑄听，只是阿志并没有发现，尹瑄在他看不到的角度偷偷扮了个鬼脸，
这让我相当的开心，我想在她的心里，我应该比阿志强很多吧！

　　「是吗？」婷婷也注意到了尹瑄的表情，笑着说：「可是这个男生好有魅力
喔！刚刚他盯着我短裙里面看的时候，我就觉得非常兴奋，如果他叫我把双腿打
开，我一定没有办法拒绝他的！」

　　「那你就把双腿打开啊！」阿志似乎也感受到和婷婷这样玩很刺激，因为我
们可以看到他正在加快抽送的力道，肏得尹瑄摇头晃脑、好不快乐，透过扩音设
备，我似乎可以听到尹瑄那特殊的呻吟气音。

　　「婷婷啊……让我来服务吧！」当我听到阿志那样说之后，我先是把作以推
到很后面，然后技巧的侧过身，让婷婷可以整个人坐到我的双腿之间，然后伸出
手把婷婷的膝盖分开，如此一来，她的小短裙立刻整个退到了腰际，露出那件性
感的火红色丁字裤。而婷婷立刻大声的说：「啊……你把人家的脚张的这样开，
人家好害羞喔……」

　　「不用害羞，你的双腿那么美，如果不裸露出来，不是浪费了上帝给你的天
赋了吗？」我边说边伸出双手在婷婷的大腿内侧按摩着，那柔韧的大腿内侧肌肉
的触感是那样的美好，让我也不禁兴奋了起来，而婷婷更是配合着说：「唔……
你好会说话喔！应该有很多女人被你这样哄而主动把裙子撩起来吧？」

　　「确实是不少啦！可是，没有一个女人会像你这样让我立刻想要把你就地正
法啊！」我仔细地感受着婷婷双腿肌肉的美好，老实说，我幻想这一天已经很多
次了，不过我知道，我如果要获取婷婷的芳心，我还需要别的作法，於是我轻咬
着婷婷的耳根说：「婷婷啊……老天爷真是不公平，祂怎么会给你这双完美的双
腿之於，也给了你一对让人疯狂的美乳呢？」

　　「唔……阿华……你说的是……真的吗？」车厢里的偷情加上与阿志的电话
连线肯定让婷婷的身心都相当的激动，而我那恰到好处的技巧爱抚更是让婷婷那
双美丽的大眼不断飘散出饥渴的气息，所以我把我的左手往上走，探入婷婷的Ｔ
恤之下，沿着那平坦的小腹往上摸，捧着她沉甸的乳房把玩着说：「当然是真的
啊……谁不想要拥有这样一对傲人的乳房呢？」

　　「呵呵……还是你识货……」我的话让婷婷脸上流露了愉悦的笑容，开心的
说：「那……我允许你可以脱去我的胸罩，好好地感受一下它到底有多棒……」

　　还记得前面的对话中，婷婷在提到阿志对依依的巨乳有多么迷恋时的不满情
绪吗？女人总是希望自己是最棒的，我猜有着诱人双腿的婷婷平常已经习惯了男
人对她双腿的爱恋，也难免承受了男人对她胸部的冷落，至少，阿志就是这样。
所以，当我故意表达对婷婷双乳的喜爱时，婷婷当然会有一种士为知己者死的想
法。

　　「婷婷……你把双腿打开了吗？」由於我和婷婷的对话都是小声的在进行，
阿志并没有办法听到，所以他有点不耐烦的催促着说：「是不是根本就没有男人
在你旁边，你只是打来乱的对吗？」

　　「阿华……嗯……人家不想要听到阿志的声音……那会让我……哦……有不
好的……的……啊……你的手指……啊……」婷婷本来只是小小声的说着，可是
当我的中指将婷婷的乳肉从她的胸罩里拨出来，勾住她的乳头逗弄之后，那刺激
的快感立刻让她压抑不住自己的情绪，大声的说：「唉唷……啊……你这样……
会让婷婷……啊……好想要啊……啊……」

　　虽然我双手都放在婷婷的身上挑逗着，可是我的注意力却没有离开阿志和尹
瑄身上，我注意到阿志肏着尹瑄的动作随着婷婷那销魂的呻吟声变得慢了下来，
而他的注意力显然也没有放在尹瑄身上，而是盯着电话看着，根本就没有发现到
尹瑄已经半转过头，露出不悦的表情。

　　「婷婷啊……想要的话，那我就在这里先让你高潮几次如何？」我的左手用
一定的力道揉捏着婷婷的乳头，右手则是往婷婷的小嫩穴伸去，中指轻轻的拨开
婷婷的小丁字裤，在那湿透的小肉缝上抠弄着说：「如何？你想要我吗？想要我
来满足你吗？」

　　「啊……想……婷婷好想……嗯……我从刚刚你一到我家……我就好想要你
啊……」婷婷仰着头说：「唔……事实上……嗯……婷婷已经想你……有一年多
了……啊……」婷婷还没有说完，我的中指已经顺利地滑入了婷婷的小嫩穴里，
虽然没有像尹瑄的小穴有着那样紧实的触感，但是那火烫的温度却更胜一筹。

　　「嘿嘿……」我并没有急着刺激婷婷，我只是缓慢的用我的中指在婷婷的小
嫩穴里面仔细地探索着，依照我平常的经验来确认婷婷嫩穴里面的敏感程度，试
着找到婷婷的弱点，而当我从婷婷突然抽搐的反应发现婷婷的Ｇ点感觉上比一般
人深一点的时候，我忍不住开心的笑了。

　　「啊？那……那是？唉唷……怎么会……这么……啊……啊……」果然，当
我开始在婷婷的敏感带上大作文章之后，婷婷更是不能自己的摇头呻吟着，这就
证明了阿志和阿翔两人都没有发现到婷婷的与众不同之处。

　　之前也提过，当我们几个死党在牌桌上时，也会讨论与女友的床笫之事，而
其中最爱吹嘘的就是阿翔和阿志。当他们夸耀自己怎么用手指头让婷婷和依依不
断的潮吹的时候，我就曾经假装不懂的问过他们是怎么办到的？当时，他们也都
很热心地跟我讲解女人的嫩穴敏感带是怎么分佈，要让女人潮吹该怎么做。

　　其实，他们说的都没有错，只是，每个女人都不太一样，不能够全凭教科书
里说的去做！就像尹瑄，她的敏感带比较浅一点，所以当初小玮才会怎么弄都没
办法让尹瑄潮吹。而婷婷刚好比较深一点，如果阿志和阿翔也和小伟一样粗心的
话，那我就可以轻易地让婷婷对我死心塌地了。

　　「婷婷……你怎么了？那男人在弄你哪里？」阿志也听到了婷婷突然加剧的
呻吟声，忍不住开口问着，而这时候我注意到尹瑄脸上的不悦表情已经越来越是
明显，看来随时都有可能爆发。

　　「唔……我……我不知道……啊……他的手指头……啊……好厉害喔……我
快要丢了……天啊……天啊……」婷婷不断地摇着头说：「我从来没……有……
这样快就……啊……来了啊……啊啊啊啊啊啊……」婷婷的话还没有说完，整个
身体突然就僵硬了起来，不断地高声淫叫着，大量的淫水从双腿间不停地飞溅而
出。

　　「你高潮了？他只用手指就让你高潮？少骗人了……我之前的时候你都……
啊……尹瑄你……」当阿志对於婷婷轻易地就被我弄上潮吹高潮而不敢置信的时
候，尹瑄的怒火也终於燃烧了起来，一把推开了阿志。

　　「你如果那样在乎婷婷，你就去找她啊！」只听到尹瑄愤怒的声音不断地从
电话里传出说：「不过……你的技巧其实根本没有你说的那样厉害……你现在去
找到她，我看也找不回她的心了啦！」

　　「尹瑄我……我……」一向温柔的尹瑄突然翻脸，肯定让阿志一整个不知所
措，完全不知道该怎么解释才好，而这其实也就是我要的目的，所以我伸出了手
按掉了婷婷的手机，然后轻轻的发动了引擎。

　　「啊……阿华……啊……你好厉害……啊……好厉害啊……哦……」随着大
量的淫水不停地飞溅，婷婷的美臀则是巧妙地配合我的手指头晃动着。从这一点
就可以知道，婷婷之前确实有过潮吹的经验，不然，她也不会态度如此自然！只
是，也正因为这样，婷婷更可以了解，我现在给予她的，和她之前有过的有多么
不一样。

　　「婷……我们找个地方，正式来吧？」我收回放在婷婷豪乳上的左手控制着
方向盘，可是我的右手中指却没有停止刺激婷婷，而是更用力地在婷婷的嫩穴里
面搅动着，把她的淫水一波一波的抠出来。

　　「好啊……快……快点……嗯……哪里都好啊……啊……你实在是……太棒
了……啊呀……」婷婷的媚态让我也感到相当的刺激，毕竟跟尹瑄相比，个性上
的差异让尹瑄会在性爱中比较压抑，而相对於比较放浪的婷婷则是毫不保留，别
的不说，光是婷婷那销魂的呻吟和耳语就让我一整个兴奋到不行。

　　我当下立刻踩紧油门，顺着早先的来时路开回了阿翔家，因为，当我们把车
从地下室开出来的时候，我有注意到那栋大楼的住户好像都出去跨年了，所以地
下室完全没有车，那应该是个不会被打扰的好地方吧！

　　「婷……我们到了！」我花了约十来分钟才在地下室停好车，而当时我真的
很庆幸我是选择要回到这里，因为在路上，潮吹连连的婷婷不但没有求饶，反而
挣扎着解开我的裤头，将我涨硬的阳具解放开来，张开口就含在口中吸吮着，而
她的技巧是那样的高明，舔得我没有办法专心开车。

　　「嗯？」一直专心的吸吮我阳具和享受被我带来的潮吹的婷婷这才发现车子
已经停了下来，她立刻二话不说的跨坐到我的身上，将我那沾满她口水的龟头抵
在她的阴道口上，一边坐下一边说：「我当初……偷看你和尹瑄时……就有注意
到你很大……只是……唔……想不到真的……这……样……大……啊……」

　　「多大？」我边说边伸出双手把婷婷的Ｔ恤往上拉，由於她的胸罩早就在刚
刚被我脱去了，所以她那对饱满的乳肉立刻弹现在我的眼前，而婷婷果然比较放
浪，一边往下坐，一边迫不及待地把她那对豪乳凑到我的面前。

　　「唔……就……大啊……啊……」婷婷晃动臀部的动作是那样的熟练，在她
技巧的摇晃之下，我的阳具就这样缓慢而踏实的逐渐深入婷婷的嫩穴里，让她忍
不住仰着头说：「啊……我好……好气喔……嗯……早知道人家应该……嗯……
再早一点主动……勾引你啊……啊……」

　　「如果你真的主动勾引我……那我一定会毫无反抗能力的……毕竟，谁能够
在拥有这样美乳的你面前把持的住呢？」我边说边用我的双手把玩着婷婷的美乳
，比起娇小的尹瑄所拥有的，婷婷的无疑是更加肥硕的一对美乳，而且完全不像
我之前遇过的其他女人一样会有下垂的现象，而是那样傲人的挺立着。

　　一开始我只是为了要突显我和阿志的不一样，所以才刻意地压抑对婷婷美腿
的兴趣，把注意力放在婷婷的胸部上。可是，当我享用着婷婷那对豪乳时，我不
禁想到，婷婷的美乳其实已经相当的完美，至少，比起尹瑄要更大更挺上许多！
如果这样的胸部还没有办法引起阿志的喜爱，那，真难以想像阿志的女友依依，
到底是拥有怎么样的一对美乳？

　　「唔……你真的是……好会哄人啊……」婷婷对於我的讚叹之词感到相当的
满意，呻吟着说：「婷婷现在也知道……尹瑄学姊到底为什么会被你……唔……
制约了……」

　　「喔？说来听听……」我轻啃着婷婷的乳头，空出一只手在婷婷修长的双腿
上面把玩着。对我而言，婷婷的乳房和美腿都比尹瑄还要让人难以释手啊！而婷
婷则是开始晃动着臀部说：「嗯……嗯……阿华学长的……阳具……唔……比起
你的……嗯……粗大……你的长度……更让人……难以……忍受啊……」

　　「你知道吗……嗯……婷婷从来都没有……嗯……被人弄到……啊……那样
深……那样深过……啊……感觉上好像是……唔……一整个……弄到……身体里
啊……」

　　随着婷婷的浪语我才注意到，原来她之所以并没有像其他女人一样晃动臀部
让我的阳具在她的嫩穴里面抽送，而是死命的把嫩穴往我身上顶，原来是更爱我
的阳具顶在她嫩穴深处的刺激啊！

　　「婷婷啊……那你喜欢我……这样顶着你吗？」婷婷这样的动作让我感到相
当的享受，因为，本来我也担心骚浪的婷婷如果动作太大，导致我在满足她之前
就先射精，那就尴尬了。可是她现在这样做并不会对我的龟头造成很大的负担，
却可以带给她极大的刺激，完全是一种以我之长、攻她之短的绝对优势啊！

　　「啊……我……我爱死了啊……啊……天啊啊啊啊啊……」果然，在这样的
针对弱点的攻击之下，婷婷没有多久就浪上了美妙的高潮，大量湿烫的淫水就这
样在我俩紧贴的部位间激射出来，还好是我的车，不然事后要整理就尴尬了。

　　接下来，我就这样维持着不需要抽送的动作，只是让我的阳具深深的顶在婷
婷的嫩穴里，藉由我龟头的强大压迫感与持续给予婷婷那因为快感而不断颤抖的
嫩穴深处所带来的磨蹭，竟然就可以让婷婷的高潮一波接着一波，这是我从来就
没有遇过的事情。

　　之前就一直听人家说过，每个女人都有其无法抵抗的弱点，只要是遇上了可
以发挥这项优势的男人，再怎么骚浪的女人都会毫无办法的败倒在这样的男人面
前！本来我也不是很相信，可是当我看到骚浪的婷婷一次又一次的在我面前因为
高潮而泄身，而我的阳具却没有任何酸软的酥麻感时，我才知道，只要我不改变
现状，我就可以不花费任何的力气，随心所欲的让我眼前的婷婷高潮连连。

　　而就在我正因为我找到了一个我可以如此轻易满足的女人而开心的同时，我
突然注意到右前方角落的一根柱子边，似乎有一个黑影闪过。我当下不动声色，
假装把脸埋到了婷婷的双乳之间，偷偷的注意着那边，我很快就发现到，本来没
有其它车的地下停车场里，已经多了一辆车子。而那辆车的主人不是别人，正是
阿志。

　　「嘿嘿……」阿志的车会出现在这里，自然表示我早先的小把戏成功了。藉
由我和婷婷的电话嬉闹，导致阿志不专心在尹瑄身上，如此一来，自然坏了他两
个偷情好事。想必，阿志是因为被尹瑄赶走所以才会提早回来吧！

　　「嗯？」而就在这时候，我又注意到那个黑影似乎慢慢地往我们这边靠近过
来，随着那人的慢慢接近，我更加确定了他的真实身份，确实就是阿志没错，而
一想到我正在别人的视线下做爱，我的阳具就又变得更加亢奋起来。

　　「啊……天……天啊……你怎么会……哦……婷……婷婷会被你……唔……
弄死啊……」当我的阳具因为阿志而更加亢奋，最有感觉的自然就是婷婷，因为
嫩穴里那不断磨蹭着她花心深处、让她欲仙欲死的可怕阳具竟然又变得更粗、更
硬，这样自然让已经处在极烈快感的婷婷更是一整个美到不行，连丢了好几次。

　　「嘿嘿……」我当然也讶异於婷婷的剧烈反应，而从已经摸到了我们附近的
阿志的脸上看来，婷婷这样的反应想必也超乎他的想像。看着阿志的一脸不甘，
我相信他从来也没有让婷婷高潮到这样过吧？一想到这里，我自然更是不客气地
在婷婷饱满的双乳、修长的双腿上面享用着，让婷婷高潮的吟叫声不断地传遍了
地下室的每一个角落。

　　我不知道我就这样子让婷婷浪了多久，我只知道，在一边偷看的阿志半途就
忍不住掏出了阳具，看着婷婷的媚态打着手枪，最后像是要报复一样射在我的右
后轮上，然后，他有点不敢置信地看着婷婷那依然不断高潮的反应、还有我那游
刃有余，完全不像要泄精的态度，摇了摇头，默默地离开了。

　　「差不多了……」当我看着阿志的身影消失在电梯口之后，我知道既然阿志
回来了，那想必也会有其他大楼的住户陆续回来，所以我也没有多做忍耐，就在
婷婷的某一次高潮中，将我的精液泄到了她的小嫩穴里，灌得满满的。

　　随着我的阳具逐渐变软、从婷婷的小嫩穴里面滑落出来之后，婷婷才像是大
梦初醒般的恢复了过来，娇喘着称讚着我让她感受了多么美好、难忘的高潮。对
於这样的讚美，我当然是照单全收。而从婷婷的眼神和态度里我知道，就像尹瑄
一样，婷婷也是再也不能没有我了。

　　我们一起在车厢里面温存了一下，然后才走出了车子。在往电梯走去的小段
路上，婷婷那修长的双腿几乎没有办法支撑她的体重，而当我轻松的『新娘抱』
着婷婷往电梯走去时，婷婷更是对我的游刃有余而显得无比钦佩。

　　「婷婷你看……」而就在我们坐着电梯往上升时，从电梯的落地玻璃窗看出
去，刚好是１０１在施放着跨年烟火的同时，即使是已经高潮到无力的婷婷，依
然在目睹那美丽的烟火时发出阵阵的讚美声，不可否认的，当时的婷婷是相当美
丽的。

　　「阿华学长……婷婷好希望……日后陪在婷婷身边……看着这美丽烟火的男
人，是你……」当那美丽的烟火消失在夜空之后，婷婷轻轻的依偎在我的怀里，
小声的如此说着。

　　老实说，这样的告白对我确实是有着相当大的吸引力的。毕竟，谁不希望自
己的女人是像婷婷这样完美的女人？而更重要的，谁不想要自己的女友是可以被
自己轻易征服的？

　　「婷婷啊……你现在还是阿翔的女朋友，而且你也还有阿志，当然，我并不
会因为这样就鄙视你！」不过，我并没有第一时间答应她，我只是轻声说：「我
只能答应你，如果有一天你和阿翔『自然而和平』的分开了，那……我会是第一
个出现在你面前的男人。」

　　「嗯嗯……」婷婷对於我这样的回答似乎相当满意，毕竟她也知道，如果她
真的现在就离开阿翔和我在一起，那肯定会再我们这一群死党之间投下相当大的
震撼弹。所以我当下就和婷婷约好，先维持着偷情的身份，等待日后如果有什么
变化再作决定。

　　所以我俩在电梯里面稍微拥吻了一下，然后才一起走进阿翔的家。而就像我
们刚刚离开的时候一样，没有人注意，回来的时候，也同样的没有人注意，只是
不一样的是，我们并没有看到棠棠，而阿志也没有回来，这倒是很奇怪的事情。

　　婷婷直接走回她的房间里洗澡，而我则是走到牌桌边关心战局。当我听到依
依的抱怨时，我差点没有笑出声音来！

　　原来，牌局一开始的时候，小伟的手气依然超旺，阿翔和依依的地主优势完
全没有机会发挥。可是到了第二将以后，小伟的手气就开始急转直下，变成是阿
翔开始一整个旺起来。而进入第三将以后，就像是说好的一样，开始变成阿明大
旺，所以依依从头到尾都只有挨打的份，输了很多钱。

　　我跟依依说了声加油之后，就走回客厅沙发看电视，而我的心里则是对於地
主优势的魔咒更加确信了！

　　如果依依说的没有错，那，小伟旺的时候就是阿志和尹瑄在偷欢的时候。后
来阿志被尹瑄赶走，变成我和婷婷在车上弄起来时，就换阿翔开始旺。只是小伟
和阿翔都不知道，他们会旺，都是因为有个贤内助啊！

　　只是，如果这样讲的话，那，为什么后来会换阿明旺呢？

　　我并没有思考这个问题很久，因为，我的手机突然收到了一封简讯，我打开
一看，是婷婷传来的，她说：「阿华学长，一个人洗澡好无趣喔！不知道你想不
想要加入我呢？」

　　我看看牌桌那边，他们依然无比专注在牌局上，没有人注意我，既然如此，
我也就大着胆子往婷婷的房间走去了。

　　今年，真是一个奇妙的年，我不但在圣诞夜知道了我当了爸爸，对象是我死
党的老婆；而且还在新年夜让我另外一个死党的女友在被我送上无比高潮之后，
对我完全倾心。短短的几天之内就发生了这些事情真的是让我难以想像，可是，
让我更想像不到的是，事情并没有就这样结束。

　　看了我和婷婷做爱的阿志虽然没有将我俩之间的事情说出去，可是，却也在
不久之后，让我的生命之中又增添了完全没有过的经历，甚至，改变了许多人的
未来，不过，那又是另一篇故事了。

　　至於这一篇，只是要和大家一起分享，我所收到的美好的跨年礼物，如此而
已！
----------
第５４章－淫娃征服记

　　　　　　　　　　　　　　　淫娃征服记

作者：aa11237


　　刚升级就遇上一件大波美女，她和我同班，１５岁已有３４Ｄ的身材，还有
圆浑的屁股。当然不可以放过机会，听说同级有数位男同学也蠢蠢欲动，我当然
要先下手为强。

　　时机到了。有次学校举办参观活动，整个中三只有我和她参加，她惟有一路
和我倾谈。就在参观途中，她突然内急，拜託我保管她的袋子，我记得之前在车
上她曾喝过水，於是我从她的袋中找出水樽，然后就把一瓶无色无味无嗅的春药
全部倒进去，我要她等下在我面前欲仙欲死！

　　她出来后，看来没察觉到什么异样……那也好，我放下心来。

　　在参观期间，她间中也有喝水，但好像不发觉水中有不妥。只见她的脸越来
越红，越喝越多水……到上旅游车时，我和她共坐一椅，她坐立不安，只见她不
断冒汗，又不断整理自己的校服，看来药力开始发作了。

　　由於以上的动作，使她的校服更为贴身，玲珑浮凸的身材一览无遗，间中更
发出一些诱人的喘息声，而我有时就藉调校空调「不小心」擦到她起伏的胸部，
她更是轻声的呻吟……我的老二早就挺起了，所以一直要用背包盖住。

　　旅游巴到了学校，我们就解散了。我随她一起走，她还不知我真正的居所，
以为跟她住同一座大厦，所以没有起疑。到了她家楼下，所有升降机也要进行例
行检查，我们要走楼梯，果然天助我也！我们慢慢的走上去，她住的是高层，所
以颇为辛苦，但正由於这样，即代表高层不会有人在这时候上去，我更可无法无
天！

　　到了她那一层，湿透的校服已把她的内衣裤透视了出来。这时，我从后偷袭
搂抱着她，她给我这举动吓呆了，想把我推开，我却越是抱得紧。

　　我开始上下其手，一边隔着衣服搓她的乳头，一边隔着裙子抚摸她的阴部，
她一边说「不好」，一边想挣脱我，但在药力影响下，她完全无力反抗。

　　我挑逗着她的情欲：「你不是想要男人抚慰吗？难道你现在不满足？我来帮
帮你，好吗？」不知不觉间，我把她校服背后的拉链拉下，伸手挤压她的双乳，
还把她的奶罩脱下；又伸手进她的内裤内，然后又用中指撩拨她的阴核，不一会
淫水就长流不息。

　　我又挑逗地道：「你不是说不要吗？那你的小穴为何会流淫水？你这骚货，
我要惩罚你！」在春药的影响下，她已不再反抗了，我隔着裙子用老二在她的屁
股上磨擦，她开始翘起屁服向我迎合；我又开始吻她的脖子、耳朵，她也开始有
反应地呻吟了。

　　接着，我把她的整套校服都脱掉了，然后将她转向我，我立刻吻向她的嘴，
用我的舌头挑逗她的情欲，双手在背后扫抚，她逐渐变为主动，开始抱着我，甚
至跟我舌战起来。

　　是时候干她了，於是我把她压在梯级上，然后脱下自己的衣服，继续和她热
吻，我慢慢由上至下吻到她的乳头，她的乳头变得很坚挺，而且吟声渐浪；当我
吻至她的小穴，吸吮她的爱液时，她更大声吟叫：「好舒服啊……不要停啊……
我要……我要……啊……嗯……啊……」她的意志力在这轮冲击下开始失控了。

　　然后，我又用手指插进她的浪穴里撩拨：「爽吧？来，放声浪叫吧！你这个
小淫娃……展露你淫荡的本性吧！」她真的是放声浪叫，甚至尖叫：「爽爆了！
来插我吧！干爽我这个小淫娃吧！呀……呀……」她完全被肉体上的兴奋支配，
只会浪叫连连。

　　我再也按捺不住了，握着硬梆梆的老二对准位置就插下去后，她更是尖叫起
来，整个人完全疯狂了！我猛烈地干她，她只顾叫着：「对了！啊……啊……很
爽啊！大力点……再大力点……」

　　在我「九浅一深」的抽插下，她连续来了数次高潮，我只感觉她的浪穴中不
断有温泉涌出来，大约数分钟后我也忍不住把精液射进她的淫穴里。性事结束，
她的理智也开始恢复，她对刚才自己的豪放的行为也不太了解，还要跟我说对不
起。（呵呵……不用客气了……）

　　休息一会，我们各自穿好衣服，这才发现她的内衣裤不知被我丢了在哪儿，
她埋怨了一会惟有真空上阵。虽然大家已经完事，但她的身体依然兴奋，校服把
她仍然坚挺的胸部「突」显出来，那乳头更为「突出」。

　　刚稍息的老二又再举起了，我冲上去抱着她，不断挑逗她的乳头，又掀起她
的裙子，这次我要佔领她的后花园！我先让龟头在她的浪穴上揩满淫水，然后抵
住小屁眼慢慢用力挺进，她有点错愕想抗拒，可是我紧紧控制住她的屁股，终於
老二长驱直进，顺利地插入她的肛门。

　　异样的刺激令刚扑灭的欲火又立刻燃起，她再度兴奋得呻吟起来，我又挑逗
地道：「这就是你的淫荡本性，尽情释放它吧！」她的呻吟开始浪起来，我就插
得愈加落力，最后「啪啪」数声，随着两人下体的猛烈碰撞，我的精液劲射进她
的屁眼里，这时她的裙子早已被泄出的淫水沾湿了……

　　干完后，她又主动吻了我一会，又特意用下体磨擦我的老二，想再引诱我。
我可不会轻易就范，我说过：我要她在我面前欲前欲死！临走时，我看到她那失
望又渴望的神情，更使我兴奋。

　　到了第二天上学，她又真空上阵，并主动引诱我，终於我按捺不住，在厕所
里和她打了一炮。从此以后，这差不多已成为我们的日常节目……嘿嘿，真想不
到她是那种一挑即着的淫娃呢！
----------
　　　　　　　　　　　　飞机上的邂逅（暴露系）

作者：宏


　　（註：上篇位於本篇文章第２５章。）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　就在我呆望着小纯没多久后，她突然动了动身体，头离开了男友的肩膀，用
手揉着脖子与肩膀处，脸上仍是一脸睡眼惺忪的模样。

　　她突然而来的举动，着实地吓了我一大跳，毕竟前一秒钟我还陶醉在她激凸
的睡姿中。我忍住了心中的慌乱，再一次地阖上了眼睛，瞇着眼观看着情势。

　　这时她的男友也醒了，温柔地问她是不是这样躺不好睡？就看他一边体贴地
帮小纯按摩着脖子，一边把枕头放到自己的大腿上，希望小纯整个躺下来睡，会
比较舒服。

　　小纯感觉上仍是处於半睡眠的状态，男友一说完她就听话地躺了下去。这一
躺下真是不得了，她的连身裙一整个地缩短，短到露出了一大半的屁股，由於她
先前毯子是盖在身前，所以一躺下去屁股的地方是毫无遮掩的，再加上小纯是躺
向男友的方向，也因此等於她的屁股是正对着我地暴露了出来。

　　那一瞬间我的鼻血差点喷了出来，在见到这个美女第一眼时，我作梦也想不
到我竟然会有这样的福气、能够看到她光溜溜屁股的模样，这一刻我的感觉，就
彷彿心脏要从胸口跳出来了一般。

　　小纯的男友彷彿仍不肯放过我，他体贴地将小纯身上的毯子从她的身前拉了
一些出来盖住她的后腰，却唯独没有遮掩她的屁股，相反地，他把小纯的裙子拉
到了腰部，并技巧性地用毯子压住了被撩起的裙子。

　　我的老天爷！小纯的私处现在是处於完全露出的状态，浓密的阴毛、紧闭的
阴部，以及因为光线不足而看不清楚的屁眼，一整个地呈现在我眼前，再加上小
纯现在的躺姿，就彷彿是她故意对着我，把她那赤裸的屁股挺出来给我看似的，
这样的画面以及小纯裸露的下体，让我完全无法和她那清纯的明星脸孔作连结。

　　突然间，我打了个哆嗦，竟然忍不住地射精了，我已经硬到极限的老二失控
地喷吐出一阵阵的精液，我的手不断地磨擦着龟头敏感的区域，这额外的刺激更
是让我的精液一泄如注，在射精的同时，我的眼睛毫无忌惮地盯着小纯外露的私
处，这样的动作竟然让我在一瞬间，有了一种把精液喷射在小纯子宫里的错觉。

　　这样的射精竟然维持了大约二十秒，感觉上喷出来的精液量多得吓人，把我
的内裤和外裤都弄湿了。喷完后的我，整个人已经完全地虚脱了，这应该是这几
年来我最淋漓尽致的一次射精，就连和女友做爱时也没有感受到这么大的刺激、
精液喷得一点也不剩的感觉。

　　喷完后，我已经疲累得想阖上眼睛睡觉了，在朦胧地闭上眼睛前，我彷彿看
到了小纯的男友缓缓地用手将她的私处扒开，阴部和屁眼彷彿在对我开口笑般、
大剌剌地张开着……

　　「ＺＺＺＺＺＺｚｚｚｚｚｚ……」

　　也不知道睡了多久，朦胧间听到男友说：「小纯，我去上个厕所，你先坐直
睡一下。」

　　我迷糊地张开眼睛，只看到小纯的男友把她扶正、把枕头放在小纯的左肩上
（也就是靠向我这个方向～～＠＠），然后他就起身去上厕所了。天！小纯现在
是侧向我这个方向靠着头睡觉，这个模样就好像我才是她的男朋友、而她就像只
温驯的小猫般地倚靠着我。

　　再定睛一看，我没看错吧？小纯的肩带竟然被解开了！？她两条肩带已经散
落地垂在两旁，现在她的连身裙已经没有任何的支撑，那不是随时都会「飕」一
声地掉下来、露出她那令人垂涎的大奶？这……我是身处在暴露女友的故事小说
中吗？这一切的情节，怎么那么地熟悉、那么地似曾相识？

　　想到这里，我睡着前才射精的老二，竟然又再度地一柱擎天。而且，从我居
高临下的角度看过去，小纯的大奶已经呼之欲出地露出了三分之二，仔细一看，
在接近领口的地方，竟然可以看到她略偏咖啡色的乳晕和一半的乳头就卡在衣服
的上方，这就是所谓的「卡葡萄」呀！我想这应该又是她可恶又可爱的男友的傑
作，解开了她的肩带还不够，还把她的衣服往下拉到露出半边的奶头，真是暴露
女友的最高境界呀！ＸＸＸＸＸ大大，我应该没有冤枉你吧？

　　接下来的十几分钟，这里就像是我的情欲天堂，小纯的男友一直都没有回到
座位上，而飞机因气流而震动时，小纯的奶子就像是在表演抖奶秀一样，丰腴的
奶肉随着飞机的颠簸、上下地跳动着，她的乳头也像是鲜花绽放般地、慢慢地、
慢慢地、从衣服中解放了出来，直到她整件连身裙都掉到了腰间，两颗白皙的乳
房也就这样大剌剌地曝晒着。

　　看到这里，我再也忍不住了，我把裤子的拉炼拉开、把老二掏了出来，在这
种情况下我也不打算遮掩了，我把身上的毯子拿开，身体侧向小纯的方向，就这
样开始对着她赤裸裸的身体打起手枪。

　　看着小纯的奶子上下地晃动，奶头娇艳欲滴，我好想伸出手揉揉她的胸部、
捏捏她的奶头，但我鼓不起勇气，毕竟她美丽沉睡的脸庞仍流露出一种神圣不可
侵犯的气质；而且，能看到这个梦寐以求的心仪美女，以这样的姿态赤裸裸地睡
在面前，我竟然还能以超近距离的方式对着她打手枪，对我来说这已经是一种奢
求了。

　　上下搓弄了我的老二没多久，我已经有了射精的冲动，突然间我的双眼感觉
到了一阵闪光，怎么了？难道是打雷吗？不，那是相机的闪光灯！我依稀地看到
了小纯的男友坐在隔壁排的空位上、手拿着相机对着我和小纯的痴态拍照。他的
这个动作，让我更确定了他的身份，我想，过不久我的照片就会出现在他的图文
集中了。

　　突然之间，我把下体挺出，我的老二已经触碰到了小纯的大腿，然后我就开
始射精了，虽然刚刚已经泄了一次，但我这次喷的精液量还是多到恐怖，喷得小
纯的整只大腿和阴毛上都沾满了我浓稠的白色液体。我的这个鲁莽举动，不知道
是为了帮小纯男友伟大的图文集作品增添更多淫麋的气息，还是只是一时冲动，
忍不住地想要凌辱小纯，把她当成我喷精的便器。

　　连续两次疯狂的射精，已经完全地夺走了我的精力，我草草地盖上毯子、拉
炼也没拉上、老二也没放回裤子里，就这样以露着下体的姿态睡着了。在睡着的
一瞬间，我的头脑里彷彿闪过了前几天苹果日报的头条标题：

　　　　　　　　　　　　挤捷运　军人向短裙女喷精
　　　　　　　　跨年惊魂　露鸟吓人　被害人大喊「变态」

　　「ＺＺＺＺＺＺｚｚｚｚｚｚ……」

　　再一次张开眼睛时，已经是用餐时间了，我侧眼打量，小纯的衣服穿得好好
的，男友也坐在旁边，两人互相喂食，一切看起来都再正常也不过了。小纯发觉
我在看她，也以甜甜的微笑回应，彷彿什么事都没发生过。

　　我的老二也已经放回我的裤子里，拉炼是拉上的。什么？难道这一切都是我
在作梦吗？小纯那白皙的乳房，搭配着淡咖啡色的奶头，她那沾满我精液的浓密
阴毛，难道都是我的幻想么？

　　我忍不住以余光偷瞄了瞄小纯的胸部，两粒明显的凸点，证明她的确没有穿
内衣，但看着她娇艳动人的脸庞，我开始感到疑惑了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
第56章 和成都女孩的MSN情欲对话

和成都女孩的MSN情欲对话

作者：ChickenWing

JoJo,一个成都女孩,22,160cm40kg,32B,22,33.
是我圣诞节前在成都出差认识的.以下是我们今天的一段MSN情欲对话!!

Jojo CD  「hi～baby」
Jojo CD  「working？」
ChickenW 「hi baby~~」
ChickenW 「~kiss~kiss~」
ChickenW 「yes.. working and sleepy..~」
ChickenW 「好累...」
Jojo CD  「帮你按摩按摩～～～」
ChickenW 「按摩,...我喜欢」
Jojo CD  「我很会哟～你在我天天帮你按」
ChickenW 「哈哈~~我要天天要找你按了~~」
Jojo CD  「我返来成都好挂住你～」
ChickenW 「返都好挂住你baby~~」
Jojo CD  「好想和你一起睡～」
Jojo CD  「成都好冻～两个人一起睡就好了～」
ChickenW 「哈哈~~一起在床上~~不一定睡觉呀~~」
Jojo CD  「baby你很坏 哟～不过我喜欢～～～」
ChickenW 「~哈哈~ 你也很坏哟~~~」
Jojo CD  「对你才坏啦」
ChickenW 「一起在床上~~ 只是按摩不可以吗...」
Jojo CD  「你中意什么都可以啦～」
ChickenW 「真的??」
ChickenW 「其实我很喜欢你亲我下面~~十分舒服...」
Jojo CD  「你疼我～我都听你的啦, 但我技术都不好,令你舒服就好啦」
ChickenW 「好~~你什么都好~~口技好~~也好用心~~和你干什么都舒服~~」
Jojo CD  「我都是～同你一起好自在好舒服」
ChickenW 「你反应也好~~很激烈~~也快到高潮...」
Jojo CD  「你中不中意我这样呢？」
ChickenW 「中意呀~~还记得我们第一次在酒店??」
Jojo CD  「记得～记忆好深刻~好喜欢你很强壮!!」
ChickenW 「真的很强壮吗?? 我不知道呀?有多强??」
Jojo CD  「次次我都好high～～日日都可以和你一起就好啦～」
ChickenW 「次次都high就好了~~你做爱时的样子,表情很好看~~"」
Jojo CD  「你抓我脚的时候我特别兴奋～～～」
ChickenW 「抓你脚???怎么抓呀??你是什么动作??」
Jojo CD  「在你家沙发上，我在下面你站着」
ChickenW 「你面向我??」
Jojo CD  「对呀～我现在想起来都好兴奋!!」
ChickenW 「我都是~~我硬了~~你下面有湿吗??」
Jojo CD  「有呀～很湿」
ChickenW 「呀~~想我干你吗??怎么开始??想在那里??」
Jojo CD  「我要坐到你身上～～～你一边上网一边同我做!!」
ChickenW 「先做什么?? 我们什么动作??可以说详细一点吗?」
Jojo CD  「我要亲遍你身上所有地方～特别是下面～～」
ChickenW 「怎么亲~~用啜的??还是其他方法??」
Jojo CD  「深深的含在嘴里面～你命令我,我先啜」
ChickenW 「听到都很舒服了~~ baby你现在有摸自己吗??」
Jojo CD  「有呀～下面好湿～好想被满足!!」
ChickenW 「把手指放进去了吗...? 一面摸下面~一面亲我鸡巴好吗?」
Jojo CD  「好呀～你要用手抓住我的头发~叫我bb」
Jojo CD  「我想你的放到我下面」
ChickenW 「bb....我用力抓住你的头发~~深深的插入你口里~射在你咀里面可以吗?」
Jojo CD  「要你射很多很多到我嘴里面～」
ChickenW 「你会吞精吗?」
Jojo CD  「偶尔都ok啦～更中意你射在我脸上～」
ChickenW 「好呀~~我把精全留给你~~射在你脸上」
ChickenW 「你现在还high吗?? 」
Jojo CD  「都好兴奋～好想你可以在身边!!」
ChickenW 「来了高潮没有??」
Jojo CD  「自己不行啦～同你做好容易就到了」
ChickenW 「下次去看你~~我们打开窗廉做爱~~会怕吗??」
Jojo CD  「会怕～但是都会好high」
ChickenW 「我还要把你拍下来~~事后可以再看你发浪的样子~~可以吗??」
Jojo CD  「你好中意危险的游戏～～^^」
ChickenW 「你会觉得更high吗?」
ChickenW 「在酒店~打开窗廉做爱,你面向窗,两手按住窗上~~我在后面干你~~"」
Jojo CD  「你讲到我好high!!」
Jojo CD  「我要穿着高跟鞋同你做~还要你打我屁股」
ChickenW 「穿着什么色我高跟鞋??还会穿其他sexy的东西吗?」
ChickenW 「我打~一定打~~我都好high了baby」
ChickenW 「有sexy的相可以给我吗??你的脚很sexy」
         Jojo CD 传送档案 jojo001.JPG
Jojo CD  「我着这件好不好？？」
Jojo CD  「我都好想看你的相」
ChickenW 「我好想你~真的很想干你!!」
Jojo CD  「你想要我都给你啦!!」
ChickenW 「baby乖～～ｉ　ｌｏｖｅ　ｕ．．．．」
Jojo CD  「i love u too~~~」
Jojo CD  「真的好想你～～～」
ChickenW 「真的真的～～好想你～～」
ChickenW 「你的相好性感... 有放到blog上吗??」
ChickenW 「下次见面我要你穿这个..和我做!!!」
Jojo CD  「好～～～你要好用力同我做!!」
ChickenW 「好用力~~和做很久~~让你high,让你舒服~~」
Jojo CD  「我都想要你舒服」
ChickenW 「你有很多性感照吧?? 有什么可以e-mail给我的??」
Jojo CD  「下次见面全给你看」
ChickenW 「hey baby, 多喝水~~多休息~~不要病呀~我会伤心的」
ChickenW 「我要开会了!」
Jojo CD  「你都是～我会健健康康等你来的,再和你好好开心」
ChickenW 「我爱你!!」
Jojo CD  「我也爱你～」
ChickenW 「88啦!!」
Jojo CD  「88,等你～」

            [完]
----------
第五十七章　翌日

　　　　　　　　　　　　　　　　翌　日

作者：mayday11




　　醒来的时候已经不早了，头还是晕乎乎的。明亮的日光透过白色的窗帘照在
我赤裸的身体上，稍微有些热。身边的老公还在睡觉，肌肉匀称的身体随着呼吸
起伏，身下隔着薄薄的丝绸被单鼓起了好大一块。

　　我心头一热，想起昨晚的情景……他呢？

　　正想着，身后一阵轻微的骚动，床晃了晃，一双温暖的大手从后面伸过来覆
盖了我的乳房。

　　乳头被略有些粗糙的手掌来回摩擦，有点痛。原来乳头一直翘着－－身体还
没从昨晚的疯狂中醒过来呢！

　　胸前的手比老公的要大一些，张开来就握住了整个乳房，白花花的乳房被黝
黑的大手慢慢揉搓，我的整个身子都好像在随着那种节奏晃动，就像船儿在海港
温柔的波浪里起伏。

　　又是一阵骚动，耳边先感觉到了他湿润的呼息，然后火热的身体就整个贴了
上来。他沉默着把脸枕在我的肩上，隔夜的鬍渣蹭得脖子和肩膀麻酥酥的，高大
的身躯从后面包裹住我的身子，我轻轻的扭动试图挣扎，光滑的脊背就在他健壮
的胸肌上徒劳的摩擦。

　　臀部一阵悸动，才发现他的阳具坚挺地顶在我的两腿之间。哦……我有点眩
晕，想起昨夜它在自己体内的凶猛。

　　低下头，看见自己柔软的身体融化在他雄性的气息中；再抬头，老公还在熟
睡。哦！就这样让你的女人像洁白无辜的羔羊一样被这陌生的手捉住慢慢玩弄、
慢慢吃掉么？

　　他把身体收了回去，我下意识地把身体向后弓想让自己回到他的怀中。然而
突然身下一胀，他粗大的阳具一下子进入了我的身体……

　　都这么湿了么？

　　我压抑的呻吟了一声，他的大手便伸了过来轻轻捂住我的嘴，继续让阳具在
我的体内冲撞。床在身下有节奏地晃动，耳边只听到他粗粗的喘息，我无助地望
着老公，望着老公身下的隆起，好想要老公的哦！

　　虽然老公的不如现在正在自己身体里面的那支粗壮有力，但此时多么想闻到
老公身上熟悉的味道、想看着老公激动的目光，好像冒险的孩子向往温暖熟悉的
家。

　　这种渴望让我更加激动地在他怀里扭动，喘息也更加剧烈，他试图再次捂住
我的嘴，我却开始热烈地亲吻他的手指，亲吻、吮吸，就好像那是老公的阴茎。

　　他抽插的幅度越来越大，每次快到底的时候都紧紧地压着我，试图让他更深
地进入我的身体；而每次离开都让我的臀部不由自主地向后挺去，延长着上一次
的快感。

　　一股火热的激流从身下传来，冲向身体的深处，我绷紧了身体，让它把自己
淹没：「哦！老公……可恨的老公……」
----------
　　　　　　  　　　　第５８章　公爹的性骚扰


　　作者：夕媛




　　跟老公吕茂珙结婚那年，我２５岁，他２８岁。由於老公是个大孝子，结婚
后为了不让老人感觉孤单，就暂时住在了公婆家。好在公婆家房子很大，是个有
四室两厅两卫的跃层单元，面积有将近２５０平方米，所以住进我们俩并不觉得
拥挤，倒是如果我们不在家住，老两口一定会觉得屋子太空旷了。

　　公爹时年５４岁，身体健壮得像个体操运动员，倒是跟他同岁的婆婆显出了
一些老态，身体比较臃肿，皱纹也比公爹多了许多。从我四年前第一次到老公家
去认亲开始，公爹就对我非常热情，总是招呼我吃这吃那，经常像父亲一样拍拍
我的后背，或者搂搂我的肩头。虽然有些不自在，但我还是认为他是为了帮助儿
子讨我的欢心，也就默认了他轻佻的举动。

　　住在一起后，我和公爹相处的时间就更多了。我们夫妻和公爹都要上班，所
以下班后才是我们真正在一起接触的时间。这天是周末，头晚就开始电闪雷鸣，
下起了瓢泼大雨，我们夫妻趁着雷电大雨的声响，拚命地做爱，直到老公累得再
也无法勃起我们才昏昏沉地睡着。早上大概７点左右，老公依然沉睡着，我在朦
胧中感觉有些异样。

　　我睡觉总爱趴着，头埋在枕头里。这天我穿着薄纱的睡衣，里面没有穿乳罩
和内裤，谁知道老公什么时候想要我，所以总是为他做好准备。朦胧间，我感觉
似乎有一只手在我的暴露的大腿上滑动着，薄纱睡衣的下摆已经被拉高到屁股上
了。刚开始我以为是老公，但随即就听到了他沉重的呼吸声，他还在酣睡，显然
不是他。

　　突然，我意识到，可能是公爹的手在抚摩我的大腿，立刻就有万千心绪涌上
心头。我很尴尬，也很激动；很想翻身躲开他的抚摩，又想坚持着看着他下一步
有什么行动。此时，我已经完全清醒了，但又必须装做在沉睡。我不能有任何声
张，因为这样的事情一旦传出去，我们一家老小都无法在邻居和亲戚中抬头了。
而且，公爹是个很有权力和声誉的公职人员，任何不名誉的事情都会影响到他。
所以，我只能保持沉默，保持身体不动，努力装做熟睡的样子。而且，我的潜意
识中也有一种冒险的冲动，想知道公爹对我到底要干什么。

　　慢慢地，他的手继续在我的大腿上抚摩着。我老公就睡在旁边，像头死猪一
样呼呼大睡，一点也不管自己的老婆正在被他亲爹轻薄着。公爹的手抚摩到了我
的屁股蛋上，又轻柔地摩擦着我的股沟，指尖甚至隐约触碰到了我的阴唇。他的
触摸让我忍不住颤抖了一下身体，他立刻就停下了手，小心翼翼地试探看我是否
已经醒了。我心里特别紧张，但阴户却不争气地湿润了，公爹的抚摩让我既感到
兴奋，又感到害怕和羞辱。

　　公爹似乎发现了我身体的变化，他的手更多地有意无意触碰我的阴唇，甚至
有时会摸到我的阴蒂，或者把手指浅浅地插进我的阴道，我感觉他的手指上一定
沾上了不少淫水。他这样又玩弄了我大约５分钟，才恋恋不舍地悄悄离开了。这
时，我听到了开门关门的声音，大概是早上出去买早点的婆婆回来了。

　　起床后，我想尽量表现得若无其事，但我怎么也不敢看公爹的眼睛，害怕被
他看出我的心思。早饭后，别人都离开了，我正在收拾餐桌上的碗筷，公爹又走
过来，要我去他卧室一下。我很想拒绝他，却又想不出拒绝的理由，只好跟着他
走。到了卧室，那里只有我们两个人，他看着我的眼睛关切地问道：「你看上去
很疲惫啊？」

　　我吓了一跳，做贼心虚地认为他在暗指我和老公昨晚疯狂做爱的事情，所以
不知道该怎么回答。我回望着他，发现他用暧昧的眼神打量着我的全身，心里更
加慌张了。这时，他从抽屉里拿出２万块钱，说道：「这些钱你拿去买些衣服什
么的吧。」我试图争辩和拒绝，但他坚决地打断了我的话，说道：「让你拿着你
就拿着，跟我还客气什么。」说完，他把钱硬塞在我手里，就走出了卧室。

　　其实，公婆经常给我们钱花，也经常给我们买东西，只是这次我感觉有些蹊
跷。他是在贿赂我？还是怕我说出今早的事而堵我的嘴？或者为他以后进一步骚
扰我奠定基础？我怎么也想不明白。不管他了，这钱我先收着吧，但不能让婆婆
和老公知道。

　　过了几周，一个周末的下午，老公开车送婆婆去女儿家看外孙了，家里只有
公爹和我。这天我在家里打扫卫生，弄得满脸灰满身汗，恰巧我浴室的淋浴又坏
了还没修好，公爹便让我去他卧室里的浴室洗澡。我还是很想拒绝，但又是想不
出拒绝的理由，因为我的确需要洗个澡。而且，坦率地说，我心里也有些暧昧的
东西，潜意识中甚至希望发生点什么，於是，便跟着他去了楼上他的卧室。

　　到了卧室，公爹一边示意我去洗澡，一边拿起手机给我老公拨了个电话。我
看他似乎并没有什么非礼的举动，心里暗暗松了口气，同时也有些隐隐的失望。
就在我刚刚走进浴室，还没来得及脱衣服，公爹突然握着电话挤进了门。我刚要
叫喊，他把一根手指放到了我的嘴唇上，示意我不要出声，然后开始对着电话说
话。我知道他正在给他儿子我老公打电话，就更不敢说话了，因为一旦被老公知
道我和他爸爸在浴室里，那该多么难堪啊。於是，我只好默不做声地听着他们父
子之间的对话。

　　老公：老爸，你在哪里给我打电话啊？

　　公爹：哦，我在浴室里呢。

　　老公：噢，干吗给我打电话？有什么事情吗？

　　公爹一把抱住我，胳膊夹着我的身体，手指就开始解我的衣服纽扣。我试图
反抗，但他太强壮，而我又担心老公听到，不敢有太激烈的动作。

　　公爹：我说，你回来时顺便买点水果带回家。

　　老公：哦，买什么水果啊？

　　公爹：就买些菠萝吧，大菠萝。（公爹的手搓揉着我的乳房，我知道他说的
「大菠萝」是指我的大乳房）。

　　老公：买多少啊？

　　公爹：（手握着我的乳房）买两个吧。

　　老公：就买两个吗？

　　公爹：当然。（更使劲地搓揉我的乳房）两个就足够了。

　　老公：好的，是要大一点的吗？

　　公爹：当然是大一点的好了。（他的手又使劲搓揉着我的乳房，然后掐着我
的乳头搓揉着）哦，对了，儿子啊，再买点葡萄吧。

　　我意识到他正在根据我身体的部位对老公说买什么水果，我感到既羞辱又震
惊，但内心又兴奋得难以想像。我的公爹一边在跟他儿子我老公说话，一边在骚
扰他的儿媳妇我老公的妻子，这样的体验让我感觉像是在做梦一样。

　　老公：好的。老爸，还买别的吗？

　　公爹：我想想，那就再买些榴莲吧。（他一把拽下我的衣服，手伸进我的内
裤抚摩着我的阴户。我昨天才修剪过阴毛，他的手抚摩上去让我感觉痒飕飕的，
阴户里渗出了液体弄得下身非常滑腻。公爹知道我的身体已经向他投降了。我闭
着眼睛，轻声呻吟着）。

　　老公：哦，榴莲？好像市场上没有卖的吧？

　　公爹：是啊，我知道，是比较少见。（现在他的手指正在摸索着寻找我的阴
蒂，我的阴户已经湿润得一塌糊涂）需要仔细寻找，要努力找才能找得到。（他
正是通过努力寻找，才找到我的阴蒂的）而且，要挑选那些果汁非常多的那种。
（我简直要被他的话逗笑了，他赶紧示意我别出声）

　　老公：当然，要买就要买多汁的嘛。就买这些吗？

　　公爹：（现在他的手抚摩着我丰满的屁股）不，还要买些别的。

　　老公：买什么啊？

　　公爹：（他把我推到墙跟前，要我手撑着墙，撅起屁股，扒下我的裙子和内
裤，手掌在我的两个屁股蛋上来回抚摩着）还要买个大西瓜，那种又甜又水的大
西瓜，我喜欢大西瓜。

　　老公：好的。

　　公爹：好了，就这些吧。

　　这时，我已经被他挑逗得性欲高涨，再也顾不得什么伦理和羞涩，反手过去
握住不知在什么时候暴露出来的坚硬阴茎，并胡乱搓揉着。公爹的阴茎非常大，
非常厚实沉重，热乎乎硬邦邦地翘在我屁股后面。

　　公爹：哦，等等，儿子，再买一根香蕉回来。

　　老公：什么？就买一根？那怎么买啊？人家不会卖的。

　　公爹：嗨，是给媛媛买的啊。她吃一根就够了，不过要很粗很大的那种啊。
（说着，他挺着坚硬粗大的阴茎慢慢插进了我的阴道里）她喜欢又粗又大的。

　　老公：好的，的确不能给她多买，她总是吃个没够。

　　公爹：嗯，那你就买两根吧，省得人家不愿意卖给你。

　　我明白公爹的意思，他是在说他和我老公的两根阴茎呢。这时，他已经开始
在我阴道里抽动起来，我能感觉到他大龟头的稜边刮蹭着我里面的嫩肉，刺激着
我的每一根神经。这样的感觉实在太美妙了，我在乱伦羞辱和有别於老公的刺激
中越来越激动，越来越兴奋，我的呻吟声已经无法遏制。公爹怕我的呻吟声和他
奸淫我的肉体撞击声被老公听到，就打开了淋浴喷头，哗哗的水声立刻掩盖了我
们罪恶的声音。公爹一边使劲地肏我，一边伸手搓揉着我的乳房。

　　老公：好的，没别的事我就挂了啊，再见。

　　公爹：再见，买到水果回来要好好洗洗。

　　我知道公爹最后的话其实是跟我说的。他挂了电话，把手机放到洗脸台上，
然后就专心致志地奸淫他的儿媳妇，直到把精液射进那个本该是他儿子才能进入
的肉穴里。完事后，他又把我从头到脚仔细清洗和抚摩了一遍，才放我走。

　　一个月后，我发现自己怀孕了。由於不能确定这孩子到底是老公的还是公爹
的，我只好去做了流产。为这事，老公和婆婆都很不高兴，因为他们都很希望我
赶快生个孩子。只有公爹隐约知道我要流产的原因，所以就以「年轻人不要太着
急，先好好工作，孩子晚要些时候也没关系」为由，坚决支持我做流产。也由於
这个原因，公爹怕再惹出事来，从那以后到我们搬出公婆家的两年里，再也没有
骚扰过我。倒是我时常怀念那种乱伦偷情的刺激，有时趁别人不注意的空隙，用
暴露的方式挑逗一下我的公爹。

　　几年以后，我终於忍不住在一天晚上和老公做爱后向他坦白了这段难以启齿
的经历，他听完激动地拥抱着我的裸体说道：「真是个傻丫头，你当时干吗要做
流产啊？那反正都是我们老吕家的种。」

　　「少胡说啦，如果真是你爸爸的孩子，那生出来以后是管你叫爸爸呢还是叫
哥哥啊？」

　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　第５９章－新年夜话

作者：贴文机器

　　吴天明是我们老友，他被公司从外地派到这里，工作太忙，连跨年都没机会
回家探望。加班对他来说已是家常便饭，这天又是很晚才回公寓，拖着劳累的身
子洗了澡，他一丝不挂的进卧室，顺手打开电视机，掀开被子准备躺上床休息，
突然发现我老婆晓敏正赤裸着蜷在被角，一双妩媚的眼睛里满是春意，笑瞇瞇的
打量他全身每寸肌肤……

　　「停，停！」老婆把我拉回现实。晓敏侧躺在我们的婚床上，用力捏我摸她
双乳的手：「你别乱说哦，我怎么能进吴天明家呢？」

　　「我有他钥匙。你忘啦，结婚前我跟他合住那幢公寓啊，婚后他让我留着钥
匙，任何时候都可以回去找他喝酒。」我笑嘻嘻的把头探进老婆乳沟里耍赖。

　　「想不到你们这样亲密。」晓敏眼睛亮了。

　　「怎样？」「什么怎样？」

　　「瞧你兴奋的，是不是看到曙光啦？只要你想要，我随时可以把你像这样送
到吴天明的床上去哦，他肌肉很棒吧，你喜欢吗？」

　　「嘿嘿……」晓敏捂嘴轻笑：「我刚才是在想，你和他居然亲密成这样，是
不是……嘿嘿，你们搞玻璃哦？」

　　「胡说！看我怎么教训你！」我乘她不备稍稍用力去捏她乳头，晓敏轻叫了
声，扭着全身闪避，披肩发乱乱的洒在俏脸上。

　　「被我说中喽？」她坏笑着：「应该是这样！」

　　吴天明洗完澡，打开电视，掀开被子，发现我只穿着贴身内衣缩在床角，害
羞的看着他……

　　「贴文，你不是下定决心不来找我了吗？晓敏怎么办？」「天明……」

　　「行啦行啦！」我打断晓敏：「除了琼瑶，谁会这样讲话。」

　　晓敏哈哈笑了起来，仰躺在床上，笑弯了腰，乳头都快贴到膝盖了。

　　「老兄，我有礼物慰劳你！」我起身下床，拉开床单，捡起床底的绳头，轻
轻拉动。被麻绳拴在床底的晓敏低头爬了出来，一头秀发顺着白皙的脖子垂了下
来，掩映不住那两颗硬到竖起的乳头。跪趴在地上的妻子更显得娇弱不堪，乌发
白肤，细腰翘臀，她身上所有的一切都在勾引面前的好友。

　　天明看得呆了。我问他：「晓敏怎样？」

　　「……嫂子真的……很迷人！」他回过神来。浴后的天明身上还挂着水珠，
看得出来，他壮硕的身子正在为我老婆燃烧。

　　我上前把绳子递给他：「现在她是你的了，新年快乐。」

　　「喂，你就这样把我给他了？」晓敏捶了我一拳。

　　「那还能怎样？你都一直幻想跟他上床，现在说到关键时刻就退缩啦？」我
知道老婆想什么，故意逗她。

　　「才不会。」晓敏嘴硬的说：「像吴天明这样好身材，又有事业心的男人，
比你好多了。真想扒光他衣服，然后让他在卧室里做深蹲给我看。」

　　「为什么？」

　　「喏，说好了，你不在场啊，你在场我就不玩了。」「好好，我不在。」

　　「不许过来哦。」晓敏笑瞇瞇的打量刚刚出浴的吴天明，他胸膛上还挂着水
珠，结实的腹肌充满活力。

　　「嫂子，你怎么在这里？贴文呢？」吴天明的眼睛没能离开我妻子柔软诱人
的身子，肉棒无法阻止的挺起。晓敏贼贼的从头到脚扫视着他全身上下每一个细
节，当然没有错过那条粗硬的弟弟。

　　晓敏没有回答，躺在别人床上的她慷懒的展开身子侧卧，让那对圆乳在胸前
叠出诱人的深沟，两条美腿则微微卷曲，让腰臀曲线完全显露出来。

　　再有理智的男人此时也要心猿意马，何况天明只是个凡夫俗子。妻子再明显
不过的勾引让他把我这个老友抛到九宵云外，他爬上床来，却被晓敏伸手挡住。

　　「以前你和贴文同时追求我，我选了他，没有嫁你，你会不会很失望？」

　　「当然会，唯一的愿望就是你和他能幸福。我知道贴文会好好对你。」天明
反应极快，说的话让妻子很满意。

　　「现在我给你看了，你想要吗？」

　　「晓敏……」他改口不再喊她「嫂子」，又贴上来要和我妻子亲热。

　　「还不行哦。」晓敏恶作剧的再次挡住他：「我给你看了，你也要给我看才
行。这样，先到床边做２０个深蹲吧。」

　　吴天明哭笑不得，只好转到床边，双手抱在脑后，一下下的做起来。晓敏抬
粉臂托起下巴，看他大腿两边根根绷紧的肌肉，有力的上下挥动着结实的屁股。
她还刻意观察了男人那怒昂的肉棒和沉重的弹丸，竖在鼓起的双腿肌肉间，向我
妻子炫耀着它们的强壮。

　　２０个深蹲很快完成了。晓敏满意的闭上眼睛：「辛苦你啦，现在领取奖励
吧！」

　　……

　　「然后呢？」我着急的问。

　　「然后发生了大家都能猜到的事。」晓敏真的闭上眼睛，似乎还在幻想。

　　我伸手摸她双腿之间，这妮子居然想出水来了！索性抱着，由我接着说。

　　天明上床半躺在晓敏身边，臂膀揽住她娇美的身体。见妻子没有反抗，就放
心的把她熊抱入怀。男人用身体把妻子牢牢囚住，压在床上，给了她最激烈的舌
吻。他粗暴的拉住妻子的小手，引导她握住那根早已等不及的肉棒，大声命令我
的妻子，让她亲手把肉棒慢慢的，一点一点的塞进阴户，请求他的佔有。晓敏娇
喘着，尽力在男人怀里扭着身体，屈服在天明有力的进攻之下。

　　「我有那么急色吗？」晓敏抱着我，双腿缠到我腰上用力夹了几下，她显然
是动了情。

　　「当然有啦，看现在你湿成什么样子。」我拉她小手，从背后探进阴门，妻
子娇呼一声，把手缩了回去。

　　「你真讨厌……给我。」

　　「想给天明吗？」我问。

　　「不是很想，不过他身材比你好，这倒不错。其实我更喜欢幻想等待，就像
刚才说的，在他家里等他，看见他了，不让他过来……我喜欢这些过程，倒不是
结果。」

　　我把被子踢下床，掀起白床单，把赤裸的晓敏裹起来。她的俏脸和秀发露在
洁白的订单外，可爱得让人想咬几口。

　　「我就这样把你送到吴天明那，好不好？你一路上可以慢慢享受等待。就像
这样……」

　　妻子身上除了床单，别无它物。我把她扛在肩上出门，天气很冷，这样走是
不可能的。我摸摸衣袋，走得匆忙，忘了带车钥匙。正巧有出租车开过来，被我
拦下，打开车门，将晓敏就这样扔进后座，我也跟着坐进去。

　　司机回头惊讶的看着我们，尤其是床单凌乱，香肩半露的妻子。

　　「什么也别问，按我说的去，车费一分不少给你。还有，慢点开车。」

　　「为什么要他慢点呢？」晓敏在床单里微微喘息，我说出的幻想让她更加想
要了。

　　「因为我要『包装』你啊。」

　　我让妻子在后座躺平，把腿脚那的床单全部撕下。现在布料短到只能勉强遮
住晓敏的屁股，那双美腿光溜溜的搭在我身上，引得司机不时从后视镜中窥视。　　

　　好戏才刚上演。我把晓敏肩头的布料全部扯低，令这床单像露肩连体短裙那
样盖着妻子，只是更加性感诱人。我把撕下的床单分成几条，在她身上捆紮，把
晓敏双手连同布料一起捆紧紮牢，打了活结。

　　「这是在做什么？」

　　「把你包得漂漂亮亮的，当新年礼物。」我又对司机说：「大兄，你再不好
好开车，盯住前面，怕我们三个就要在地下过年了。」

　　到达目的地，我把这份香艳的礼物拖出车座，还是扛在肩上。这回与出门时
不同，床单已被撕到腿根，晓敏被我一扛，臀部翘着，腿给我抓住，她的白屁股
和湿阴户全部暴露在空气里。

　　我打开公寓大门，登堂入室……

　　「那他还在加班没有回来？」晓敏接口问我。我吻她，她用力回吻，包在床
单里的身子热得发烫。

　　「当然啦。」我在她耳边吹气：「今天，吴天明，真的要加班……」话刚说
完，我突然站起身，猛的扛起晓敏，放在肩上。

　　妻子猝不及防，在我肩头挣扎，可全身都被床单裹住的她，怎可能挣得脱？
只好轻声哀求：「不要，贴文，说说就好，别……」

　　我扛着她，打开卧室门，走进客厅，伸手去开大门。转动门把手的瞬间，晓
敏在我肩头大口喘息，身体突然软了下来。

　　我坏笑着，关好门，把她扔进沙发，又拉开落地窗帘。户外烟花正在盛放，
映在妻子脸上，一片嫣红。

　　她也笑了：「你这个坏种。」

　　我扯开床单，她赤条条的身躯滚落在沙发，重获自由的双手迫不及待的来解
我裤子。我把上衣脱下，很快和她赤身相对。

　　我抱紧她，用尽全力快速驰骋，听她发出欢乐的叫喊，任火热的激情一寸寸
烧化我们的肌肤，将我们吞没。
----------
太强了！
真的，太长了！
什么时候才能看完呢？
----------
　　　　　　　　　凌辱女友！又见番外篇（上）民宿游记

作者：史公子
发於：春满四合院

　　（Ｐ．Ｓ：这是一篇幻想文，不喜勿入！抱歉噜！）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　市面上出了许多私人版《凌辱女友！番外篇》，内容都是把少霞拿出来凌辱
一遍又一遍，虽然不是胡作非大大的作品，但也看得我心脏「噗通、噗通」跳，
幻想自己也把少霞压在身下骑！

　　於是，一个掩埋在心里很久的计划终於要实现了，把自己所想的剧情「打」
出来，这个念头是常常有，但觉得自己的内容比不上各位前辈，没办法写出一篇
让人射数泡精虫的色文，於是就缩回去了，但今天终於执行我人生中的第一天色
文，也希望靠着慢慢累积，而能写出一篇让自己满意的文章！

　　回到前头，为什么市面上多了那么多私人版《凌辱女友！番外篇》呢？我想
大家都跟我一样非常想念胡作非大大的文章，也不知道何时才能够一睹新作，於
是就自己撰写了那么多私人版的《凌辱女友！番外篇》，相信大家都跟我一样期
待能见到胡作非大大的新作。

　　这是本人第一篇文章，请大大多多包涵啰！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看了胡作非大大的《凌辱女友！（３）赌船嬉戏》这篇，真令我念念不忘，
原因就是胡作非大大差点就把妹妹小思给上了。之前拜读胡作非大大的文章，对
小思也是有一定的幻想，加上有机会看到兄妹乱伦，真是让我「硬」的不得了；
又在最近发现了一篇由simonleung转贴的《赌船嬉春（外传）小思篇》，里面
把我最想看到的情节完整收入，让我只要一想到色文，就不得不拿出来「複习」
一番，就像是松岛枫与樱朱音一样（我比较喜欢他们，就举他们为例。），陪伴
过无数少男渡过漫漫长夜，抚慰过许多人空虚的心灵！

　　小弟从事的是服务业，管理一家小民宿，虽是小民宿，但评价还算是不错。
这天信箱里面收到了一封来自国外的邮件，就这样，我知道他叫阿非，一团共有
四位朋友要到台湾旅游，於是我们透过邮件往来得到一些讯息。

　　终於，时间已经到要见面的日子，「请问是小史吗？我们已经到车站了，能
麻烦来接我们吗？」阿非说。挂断电话后，我开着车到车站把他们接回民宿，一
共是两男两女，女的还很正点呢！於是在车上一边介绍周边环境，一边聊天。

　　抵达了民宿，简单的Ｃｈｉｃｋ　ｉｎ后就带他们到各自的房间休息，而我
又再度回到电脑前，继续「偷偷摸摸」的上四合院，找寻一些抚慰人心的好文，
边看大大们的好文，边想着自己化身为主角骑在别人的女友身上……

　　「！！」惊吓！阿非居然就站在我身旁，不知道他在多久了，於是我只好尴
尬的对他笑笑，而阿非也很识相的找了其它话题与我闲聊。

　　「电视好像没办法看，能处理一下吗？我们先出去闲逛一下，等等回来。」
阿非说。「没问题！」我说。於是在他们离开后，我便上楼查看房间。

　　「干！没插插头看什么鸡巴？这都不会用！」将插座插上后，我眼光扫到行
李箱上，行李箱没关，衣服摊得到处都是，心想：『就让我来检查你马子的内衣
裤好了！』

　　「干！还真骚，都是性感内衣，看尺寸还很有料喔！」於是我决定帮自己争
取一点福利，拿件内衣来打手枪。「哦哦！在客人房间拿他马子的内衣打手枪还
真刺激，要射了！」於是把成千上亿的子子孙孙都发射在马桶内，用水沖走，再
将内衣摆回原来的位置，这样一点都不留痕迹，谁知道我干了这种事，心里还满
得意的。

　　傍晚，阿非他们回来，看到柜台前摆了些风景照，於是大家都围着看，我也
边看边唬烂他们是怎么拍的等等……但眼光还是一直放在两个正妹身上，她们虽
然穿着外套，但拉炼却只拉一半而已，里面都穿着Ｖ领毛衣，加上又弯着腰看照
片，『两对大奶子都给我看光了，真爽！』我偷偷的移动位置，寻找更好的角度
看看能不能连奶头都看到。

　　『不知道是什么颜色？奶头不知道大不大？』看着看着，我的小老弟也有反
应了！『林娘咧，快爆了，真想把这两个正妹推倒就在大厅来一发！』

　　「好了，我们先回房间休息了。」阿非说。『看了那么刺激的，今晚回房间
一定要好好的来一发！』我想。

　　「鸡巴咧！楼上是在吵什么？在干也不会那么大声吧！」楼上吵闹的声音把
我惹火了，带着一懒趴火上二楼想看看是怎么回事。到了二楼正准备敲其中一间
时，「门没关好！？」我自言自语的说。

　　原以为四人都聚集到这个房间，也怕被他们发现，於是我偷偷的从门缝往内
一看，只发现有人躺在床上，地上留着一些空酒瓶，其他人都不在了，大概是到
另一个房间去了（当时怕他们吵闹，所以故意隔开他们房间，让两个房间中间隔
着一间空房）。

　　「是阿非的马子！」她衣衫不整的躺在床上，看来是喝醉了，电视机还开得
那么大声。『这时偷偷摸一把应该不会有人发现吧？』我心想，轻轻的移动到床
边，伸出微微发抖的双手先是在她的脸上温柔地抚摸了一下，确定真的是醉了，
再慢慢地将手由肚子往上移动，来到了一座高耸的山丘。

　　『果然很有料！好大！』这个感觉真是太爽了，下午不仅用她的胸罩来了一
发，还看到深沟，现在还能双手握着两颗大奶！虽然大但坚挺又结实，手感真是
一流！（我不喜欢木瓜奶那种松垮垮又下垂的感觉）

　　我轻轻的挑逗奶头，偷偷的捏了一下，「嗯……」阿非马子脸上稍稍皱了一
下，但应是受了刺激的反应。正当我的双手还在享受时，也惊觉不能停太久的时
间，於是只好收回双手，伪装成刚上楼。

　　就在找到摇控器把电视音量降低时，阿非推了门回来，於是我告诉他：「刚
刚电视开太大声了，我已经帮你关小了。」

　　「谢谢！真是不好意思，多亏有你。」阿非说。其实「多亏有你」才是我要
说的吧！多亏有你才让我的双手爽了一下。这下回房间不射真的不行了。

　　隔天下午，民宿也没有其他旅客，於是我就带着阿非四人到附近拍拍照、散
散步，也许是白天气温较高，两个正妹也都穿得很清凉，让我也吃了不少的冰淇
淋。

　　正当我的双眼还兴趣地在吃着冰淇淋时，阿非靠过来偷偷的跟我说：「昨晚
试过的手感如何？」

　　「……」他居然全都知道了！

　　「昨天是我故意把电视机开那么大声。你做的一切，我在门外都看到了！」
阿非说。

　　「难道你是胡作非大大？没那么巧吧！」我说。

　　「昨天看到你在欣赏我的色文，在邮件中你又那么帮我们找资料，我一定会
报答你的。」阿非说。

　　「如果是你胡作非，那另外两位是……」

　　「没错，他们是我妹妹小思与阿彪，你应该也『认识』吧？」阿非说。

　　「当然，当然……」（我想我的口水应该流满地了……）

　　「今晚我们再一起『玩』？」阿非说。

　　听到阿非说这句，比中乐透还爽！「一起玩……一起玩……」这句话在我脑
中久久无法散去。

　　到了晚上，我还在想着「一起玩」这句话，心想不知道阿非会如何「凌辱女
友」？一直到我回房休息前都没有得到阿非的任何指示，真是令我很失望，难道
鼎鼎大名的「胡作非」就只是这样！？看来今天又要靠「自己」了。

　　就在我失望之余，有人来敲我房门，「叩！扣！请问有人吗？」听到正妹的
声音，我当然立即开门迎接啰！『难道是送上门？』看到少霞站在门外。

　　「小史，你这边有备份钥匙吗？我们的房门锁住了，阿非他们出去商店买东
西，可能是早晚的温差大，头痛不舒服就自己回来了。」

　　哦！原来是这样。「等我一下！我拿钥匙。」於是我拿了备用钥匙上楼帮少
霞开门：「楼下有普拿痛，吃了会比较舒服喔！我下楼帮你拿。」

　　少霞吃了药后，便躺在床上稍作休息，而我也回房间，但又想到：『难道这
是非哥制造的机会？』过了二十分钟我再度回到楼上，用备份钥匙将房门打开，
少霞已经睡了，房间内的灯已熄掉，加上她不舒服又吃了药，於是我放大胆登上
床，慢慢地将手贴在少霞的肌肤上。

　　「阿非……不要……我不舒服……」少霞说。我才不管她要不要咧！非哥的
文章里哪有一次是少霞说不要就不要的？我又继续将手慢慢放回「熟悉」的双乳
上，而两个乳头早已因为天气冷的关系，直挺挺的，像是作好准备迎接我一样。
当然我也不会客气，轻揉着两个乳头，不时用手掌抓抓乳房。

　　「非……不要……」少霞又说不要。你不要我偏要！不仅要加强手力，右手
也慢慢下移，配合双脚把少霞的裤子给褪去。「是小丁！」当褪去裤子后却没摸
到内裤，原来今天她穿了小丁。『分明是送上门嘛～～』我心想，将丁字裤拨到
一旁，下面已经是氾滥成灾了，嘴巴还说着不要！

　　第一次觉得双手不够用，左上右下摸了一阵后，想想也差不多了，我调头打
算来个６９式。起初少霞还不张嘴吃鸡巴，让我找不到她的小口，那我就先帮帮
她好了！於是我用舌头帮她服务，内外都要舔到，并吸了一点鲍汤嚐嚐。

　　『嗯……很好……虽然阿非常把她「借」给人家使用，但鲍汁没异味……』
当然豆豆也要用舌尖挑逗，不用还好，越舔鲍汁越来越多，而少霞也爽得直叫：
「嗯……快高潮了……不要……停……」

　　见少霞张嘴，我的小老弟马上也要上工，放进少霞那温暖的小口，「嗯……
呜……」她要说的话因为口中有根鸡巴，只能发出「嗯嗯、呜呜」的声音。

　　过不久，少霞的「嗯嗯……呜呜……嗯嗯……」越来越急促，我知道她要来
了，於是也摆动起自己的屁股，把少霞的小嘴当作鸡掰抽插。约一、两百下后，
「嗯……」我低声一吼，把子孙都射入少霞嘴里，而她「经验」也相当丰富，一
面不断地套弄我的小老弟，要榨乾似的，一面也帮我清理，我们就这样互相靠着
嘴巴让另一人高潮。

　　鸡巴还在少霞口中，一想到她是众多男读者性幻想的对象，而没想到我居然
能够嚐到，小老弟又硬了起来，於是我把少霞抱起背对我，用我最爱的背后式，
正当我要进入时……

　　「少霞，我来了！」

　　「你不是阿非！」少霞惊吓说出。就在惊吓同时，我已用力插了进去，就像
非哥的文章一样，虽然不少人「用过」，但还是很紧也很温暖。

　　「不可以啊！你快停，我不能对不起阿非！」少霞说。

　　我心想：『干！最好是啦！非哥的文章都写了四十多集还有一堆番外篇，对
不起阿非的次数都数不清了，还会说这种话！』

　　少霞还用手企图阻止我的进入，但力气哪比得过男生呢？於是我继续努力地
干着。「啊啊……不要啊……快上天堂了……」果然刚才经历过一次高潮，少霞
显得特别敏感，我将动作慢下来，准备换其它体位，这时我再问问少霞：「可不
可以继续啊？」

　　「干都干了，说这些有什么用！」

　　一听就知道上钩啦！於是我让少霞侧身，这样也可以插得满深的，我也喜欢
这个体位。「啊啊……哦哦……好舒服……快……再快一点……」得到了这样的
鼓励，当然是继续像个打桩机一样前后干着，但也知道不可以太快发射，这样的
美人也要好好使用才能干到她唉唉叫。

　　我停了下来，把少霞从床上拉下来，继续用背后式干着她，一面往前推一面
干，「不要……不……要……」少霞似乎知道我想做什么了，想往前离开我的身
体，当然我也是有准备，双手赶紧环抱住她的腰，让她无法挣脱，就这样一步步
我要把她「干」到阳台。

　　看了不少色文都有在阳台上做爱的情节，这对我当然也很想试试，而且这个
马子又不是自己的，就算给别人看到也无所谓，就这样「干」到了阳台。

　　「操！有够冷的！」两脚也不断发抖，身上冷风吹来真是让人冻得受不了，
所以我只好靠着下半身不断运动着来制造一些热能。「不要……会……给……人
看到……啊……」连少霞都冻到声音是在抖的。

　　我靠在她身后问她：「阿非有在阳台跟你做过吗？」

　　「当……然……没有……啰……会……给人……看光……光……光……羞死
人……了……」仍是不断带着抖音。

　　想想也差不多了，要是真的感冒了，对阿非也不交待，我只好再边走边干回
房间床上。

　　回到床上，我用本身最不喜欢的传教士体位先抽插了一会，少霞还是不断哼
着：「啊……啊……哦……好舒服……」这时我想到Ａ片中的一种体位，我老二
持续干着，但慢慢起身，将身体转为背对少霞，形成一个Ｓ型。

　　这个体位我自己很少尝试，我想阿非也没跟少霞试过吧，果然有够爽。「好
深……顶到子宫了……插好深……」看到少霞被干得唉唉叫，心中真是莫名的兴
奋。

　　约一、两百下后，「嗯……啊……啊……哦……又要来了……」感觉到少霞
下面的小嘴不断吸着我的老二，「啊……我也……要射了……」於是加快速度，
「快……快……嗯……啊……哦……」少霞也配合地扭动身体。

　　就在抽插几十下后，把众多「小小史」通通射到少霞温暖的子空内。还能感
觉到她的阴道在不断地收缩，像要榨乾鸡巴一样「吸」着我的老二，干！真是极
品！

　　与少霞「深入」地认识之后，我就先回楼下房间，怕到时被阿非、阿彪他们
撞到会尴尬（虽然我知道他们不会，但是我会）。在跟少霞做爱时，也不时地偷
瞄门口，看看阿非是不是偷偷开了个门缝偷看，这样的心理，真是非常刺激，不
过好像没发现阿非的踪影，在刺激之余也有小小的失望。
----------
第６１篇 - 小姨子的除夕倒数


作者：Sunray


　　我和老婆结了婚两年，上个月她刚刚为我诞下了我们的宝贝儿子。因为我们
聘请的印佣要过了年之后才上工，岳母大人怕宝贝女产后没人照顾，二话不说的
便搬了过来帮手。

　　我和老婆为了迎接即将降临的爱情结晶，在暑假期间已经搬到了现在的新
居。新居位於西九龙的新住宅区，不但有三个房间，而且对正了维港，拥有无敌
的烟花海景。唯一可惜的，是我们付不起钱租方向最好的单位，客厅的大窗只能
够斜斜的看到海景，反而不及从厨房窗口看出去那么清楚……

　　岳母大人的几个子女都移民到国外了，留在香港的除了我老婆之外，就只有
今年才刚满十七岁的么妹。这爱玩的小妮子知到我们新居可以看到烟花，便硬是
要在除夕那晚带几个朋友上来玩。连老婆跟岳母都拗不过她，我当然也只有答应
了。

　　她们家的女孩都长得好像「饼印」一样，这小妮子跟我老婆也长得蛮像的，
就是胸脯小了一点，远远不及那个得到我长年滋润的老婆那样丰满。

　　除夕那晚吃过晚饭后，老婆应酬了小姨子的同学一会便开始倦了，抱歉了两
声之后，便回到睡房喂奶和哄ＢＢ睡觉；岳母大人一把年纪，当然也没兴趣跟那
班小丫头继续闹下去，在嘱咐我要好好招呼客人之后，也回房间睡了。

　　我这个堂堂男主人倒像是变了个工人似的，不断的从厨房里跑出跑入，汽水
薯片不停的供应给那几个刚刚才吃饱了饭，但胃口却已经好得像连一条牛也可以
吃得下的疯女孩。到差不到快到十二点了，那班女孩才满意的搓着肚皮，吱吱喳
喳的挤在客厅的窗台上，等待着维港对岸「国金二期」的跨年花火表演。

　　我松了口气，趁机执拾了一下那四散的纸杯纸碟和小食包装袋，先抛到厨房
里，否则推到明天，就算不发臭，也一定会干到我腰酸背痛的。

　　我踏了两脚，才可以盖上那堆得满满的垃圾箱，抹了抹额上的汗水，终於也
可以歇一歇了……还好那班臭妮子不知道厨房里看烟花的角度更好，否则她们全
部人挤了进来，又不知会打破多少碗碟了？

　　正当我想静静的享受一下除夕倒数前的宁静的时候，忽然有人推开了厨房门
闪了进来，还马上关上了天花灯。

　　「谁啊？」我还听到了按下门闩的声音，不禁讶异的问道。

　　「老婆，是你吗？」从窗外透进来的微弱灯光中，我隐约的看到了那个熟悉
的轮廓。

　　那人在黑暗中飞快的扑了过来，在我懂得反应之前，已经仰首封吻着我的嘴
巴。

　　我下意识的环抱着她的小纤腰，大嘴不客气的享受着那甜美的香吻。其实自
从她怀孕后期再加上产后这两个月，我们已差不多有半年没亲热过了；我的小坚
坚尘封了那么久，现在忽然怀抱温香软玉，当然是马上立正见礼了！

　　咦？不对！老婆的胸脯怎么变小了？

　　这……这个……不是我老婆！

　　「不准说话！」我那突然僵硬了的动作一定是叫怀中的女孩发现了。她松开
了我的口，双手却没放开我。我这次终於看清楚了……真的是我的小姨子！

　　「你……怎么？」我失声的叫道。

　　「你想死吗？」她一手掩着我的嘴巴，另外一只手却已经隔着我的裤裆， 一
把抓着我那还不肯低头的小弟弟：「你是不是要让所有人都知道你在非礼我了？」

　　「我……非礼你？」我瞠目结舌的，这个是甚么世界了？

　　她得势不饶人的继续欺上来：「其实我是知道你跟姊姊已经很久没爱爱了，
为了防止你的小弟弟日久失修，变成不举，让我的姊姊以后要守活寡；又或者要
你向外沾花惹草寻求慰藉，所以才会大发慈悲的来安慰你一下，就当是报管你今
晚这么落力招呼我的朋友好了……」

　　「多……多谢了……不……不用了吧……哎……」我喘着气，好辛苦才忍得
住，没在她小手的搓弄中丢了脸。

　　「不用再装正经了，你的小兄弟已经出卖了你！」她忽地蹲了下来，拉开我
的裤链，一手把我那擎天一柱掏了出来，含进了小嘴里！

　　「呀……」我爽得几乎忍不住尖叫起来！这小妮子的口技比起我那久经调教
的老婆，竟然也不遑多让呀！算了！反正已经箭在弦上，我乾脆也辖出去好了，
双手抓着小姨子的头发，挺起了腰享受着那青春无敌的小嘴。

　　「嗯……你……好大……好粗……好烫……」小姨子口齿不清的说，她努力
了好一会，仍然不能把我弄出来，只有先吐出来歇一歇。

　　我的欲火可才刚烧红了，才不会让她慢慢来，马上一把抱起她，把她压在窗
缘上，一手扯开了她的上衣，捏在那双娇小玲珑的美乳上；而另一只手，更已经
三扒两拨便扯下了她的内裤。粗大的手指一伸，已经插进了那个紧窄的小花洞里。

　　「哎呀！会痛的啊！」小姨子回头恼怒的嘟长了小嘴：「人家那里只被干过
一次，还很鲜嫩的啊！」

　　「噢！那对不起了！」我听到她原来才刚开苞，登时好奇的问道：「你人小
鬼大啊！究竟你的处女猪是怎样失去的？」

　　她一面扭着屁股，一面娇声的说：「不就是前几天平安夜嘛，我被一个学长
灌醉了，胡里胡涂的便跟他睡了！原本我是打算把第一次留给……姊夫你的！」

　　「甚么？」我还是第一次知道这小妮子原来在暗恋我。

　　「那你后悔吗？」我问道。

　　「有甚么好后悔？不过是一小块肉吧了，我喜欢的还是你……」她苦笑着
说：「你不要多说了，快来吧！上次我喝醉了，除了痛之外，根本不知道爱爱的
滋味！我听姊姊说你是很厉害的，常常把她干得半死，你对我可要温柔一点啊！」

　　「当然！当然！」我口里这么说，胯下的小弟弟却已经凶巴巴的顶住了人家
娇嫩的小妹妹了。

　　「你……不会告诉你姊姊的吧？」在刺进去之前，我又不放心的问了一句。

　　「你会吗？真长气！」说着小屁股竟然主动的向后撞过来。我那足有六个月
没嚐过肉味的巨大棒棒马上一个不客气，剖开那两扇娇嫩的花唇，「卜」的齐根
便全塞了进去！

　　「哎呀！」幸好我早有准备，用手掩着了她的小嘴，否则她这声痛叫一定会
把全屋人都吵醒的。

　　……连她那被我操了一年有多的老姊都受不了我这样的「雷霆一剑」，她这
才刚破处的嫩丫头没马上痛昏已很厉害了。

　　我一桿到底，马上停了下来，让她慢慢适应，同时也乘机好好的感受一下这
刚开苞的小处女那异常紧凑的秘道。被我撑得快要崩溃的的小花芯在猛烈的颤
动，那些刚被撕开的幼嫩肉摺不受控的急遽蠕动着，紧紧的包裹着我那根胀硬的
大棒棒……这滋味，跟她老姊被我破处那晚的感觉真是一模一样啊！

　　「要……要……要死了……」小姨子气若游丝的娇喘着，两条像风中柳叶一
样的美腿不停的在打颤，那些又湿又烫的爱液正滴滴答答滴到砖地上。

　　「这只不过是用来填填牙缝的前菜罢了！」我双手紧捏着她那双青涩的小乳
房，俯身凑到她耳边小声的笑着说：「重头戏现在才上演呢！」巨大的龙头往前
在小花芯上再抵了抵，让她又忍不住痛叫了起来。

　　当我的巨龙高速的倒退出来的时候，她才终於有机会喘过一口气：「呀……
呀……姊夫，轻……轻一点……」她应该是感觉到我的巨龙已经在洞口刹住了，
正在蓄势待发的准备着下一轮猛烈的轰炸了……

　　「快十二点了，时间无多，我们还是速战速决的好。」大龙头在洞口轻入浅
出的挑衅，把这初嚐肉味的小妮子引得春水横流的猛在抖颤。

　　「快……快来吧！都听你的好了！」她恨的牙痒痒的，几次挺后了屁股都被
我躲开了。

　　「是你自己说的啊！」我还没说完，坚硬的火棒已经重重的捣了进去，还一
下便炸开了她紧合的花芯！

　　她双手紧紧的抓着厨房窗口的窗花，咬紧了牙关不让自己叫起来。

　　我也不再忍了，大开大合的，坚硬如铁的巨炮在她狭小的花径中左冲右突
的，下下直出直入，把她撞得整个人直往前推，才插了百来下，她已经被迫得几
乎贴到窗口的玻璃上了。

　　对岸「国金二期」的灯光突然亮起，客厅外面那班小疯妹的尖声狂叫也隔着
紧闭的厨房门透进来了……

　　除夕倒数终於开始了……

　　「十……九……八……七……」高耸入云的大楼上灿烂的灯光不停的闪烁，
我也抓紧了已经被我操得金星直冒的美丽小姨子，展开了最后的冲刺。

　　「五……四……三……二……一……零！」

　　「轰」的一声，「国金二期」的楼身爆出耀眼的火花，我的大龙头也适时的
炸开了小姨子的幼嫩花芯，在她的处女子宫里喷射出火烫的阳精……

　　「轰、轰、轰……」的，围绕着「国金二期」的大厦楼顶陆逐的爆出美丽的
烟火，就好像顺着我大爆炸一下下的节奏一样。

　　怀中只有十七岁的小姨子，早己被我的贺年礼炮炸得昏厥了过去。

　　爽！

　　我喘着气的休息了一下，胯间的巨龙还没完全软化。但厨房外面那班小时妮
子的呼叫声又响起了，我还隐约的听到她们这时终於发现小姨子不见了……

　　虽然还是吃得不太饱，不过在现在的情况下，我也不得不先行鸣金收兵，打
道回府了。马上拖泥带水的抽回那沾满了精浆爱液的巨龙，胡乱的塞回裤子里，
又手忙脚乱的摇醒了脸上还带着个满足微笑的小姨子，替她拉她了衣衫。到我们
刚刚收拾好，外面那班女孩已经在大力的扣着门了。

　　我回头看了一眼，正以为一切妥当，反手打开了房门的时候，却看到我刚才
射进去那些混白色的阳精，正开始在小姨子那晶莹剔透的白嫩大腿上汨汨的流出
来。而那白色的砖地上，更是黏糊糊的流满了一大滩我们刚才那场盘肠大战「制
造」出来的「副产品」。

　　这时想再关门也已经来不及了……

　　房门「砰」一声的被撞开，那班女孩像傻了似的，看着我身后的小姨子……

　　我心中暗暗叫「糟」，回头一看，才看到她手里拿着个空杯子，身上、脚上、
地上都满是可乐！

　　「甚么嘛？」她满面通红，还在猛喘着大气的恼骂道：「没见过人打翻汽水
吗？」

--------------------------------------

　　那次之后，我那可爱的小姨子便时不时跑来找我重温那晚的旧梦了，虽然有
时也会向我要些零用钱，但多数都是免费的。她还说我们那一晚躲在厨房里亲热
的事，最后还是瞒不过去，有几个女孩已经开始在怀疑了；为了制止她们乱说，
她提议我把她们的嘴巴「塞」住！一方面付点掩口费，一方面把她们也拖下水、
拉上床……

　　呵呵……原来娶到一个温柔贤淑的老婆固然幸运，但如果还有个又美丽又开
放的小姨子的话，那便更加精彩了……

　　（完）
----------
６２章　《雪落蓝庭》番外－圣诞舞会

　　　　　　　　　　　《雪落蓝庭》番外－圣诞舞会

作者：碎羽


　　华丽的大厅里旋转着无数男女亮丽的身影，而我只能孤寂的坐在二楼的阳台
上，看着他们欢乐的样子。「都怪你这个小混蛋，都是你的错，害我在圣诞夜
都不能去玩。」我高高举起的手掌还是轻抚在自己微微隆起的小腹上。

　　是的，五个月的身孕让我哪里都不能去，更不要说做什么剧烈的运动了，看
着下面欢快舞动的人群，我不禁叹气。我突然感觉到小腹下开始微微的发烫，而
且越来越明显，自己下体的私处里像是着火一样。

　　我开始轻轻的在宽大的孕妇装下摩擦丰满的大腿，希望能减轻自己的热度，
但是反而使下面更加的瘙痒了。我甚至能感觉到下体花瓣的震颤，里面已经是花
开水流了，一丝浊泉开始渗出。

　　我紧紧地夹住双腿，希望能封锁着它，无法控制，胸前的丰盈也开始有感觉
了，我清晰地感觉到自己肿胀的花蕾在摩擦衣物。

　　我实在受不了了，偷偷的把手臂伸到裙下，拨开发热的花穴，用手指在里面
搅拌晃动，另一手在花蒂上揉捏拧动，潮水般的快感又漫到了我的身上，我的口
中开始发出难捺的喘息，双腿忍不住的发抖。

　　依在阳台的雕花护拦看着下面的人群，我感到了一种难以言表的羞涩感觉，
让我全身更加无力了。

　　丝丝的蜜水已经慢慢的流下，我棉制的白色低裤已经滑落到膝盖，我分着小
腿努力的不让它落到地上。我的手指已经完全被蜜汁沾染，突然间的胎动让我感
到马上要成为母亲的自己竟然是如此淫荡，好像是在当着孩子的面自渎一样。

　　这时阳台的幕布被人猛的掀开，姐夫林俊雄走了进来：「我到处在找你，原
来你在这……」

　　我正用肩膀靠着护拦，高高翘的丰满臀部正对着进来的他，白底蓝格的裙摆
上已经透出了羞涩的水痕。看着他注视我的目光，我感觉突然的被羞耻和快感所
包围，「啊」的一声，到达了一次小高潮，双腿无力的跪在地毯上。

　　「雪儿，原来你是这样一个小荡妇啊！」姐夫嘲笑的眼光里流露出可怕的欲
望：「躲在这里偷腥哦，好吧，那就让我做做好事，喂饱你好了。」

　　「不要啊……」我只能把身体尽量贴在栏杆上，狭小的阳台根本无处可藏，
「姐夫，姐夫不要，我错了。」我像个孩子一样求饶。

　　「不要掩饰了，你刚才的一幕不想我告诉你姐姐吧？」他威胁道。

　　「不……」我哀鸣着，身体被他拉起，掀开裙摆露出光滑浑圆的桃臀，那桃
中央是一条嫣红的蜜缝，里面已经流出透明的蜜水，这淫糜的景像惹的俊雄双目
尽赤，快速的除去下裤，狠狠地插了进来。

　　「不要？看你都湿成什么样子了，我就当给你的圣诞礼物好了。」他彻底地
涨满了我的私处，那种充满的感觉让我想要叫出声来，但是我知道下面全是来访
的宾客，我要是被发现衣冠不整地和自己的姐夫春风一度，那我就全完了。

　　我用樱唇紧紧抿着发丝，不让自己叫出声音来，双手死死地抓住栏杆，承受
着身后的冲击，感觉着那昂扬在我体内的抽插。

　　姐夫的身体靠上我的身后，紧紧地顶在我丰满肥美的肉股上，用两只大手伸
进我的衣内，一手握住我吊坠着摇晃的丰盈乳房，轮流的把玩，一手按住我勃发
的花蒂，用力扭动，那酥酥麻麻的感觉彻底贯穿了我的身体，我满脑子都闪烁着
电火花。

　　「雪儿，没想到你的身体比你姐姐还要放荡啊，我真后悔没有把上你，不过
现在也不晚哦。」他的话让我昏昏沈沈的脑子里突然清醒了一下，对啊，这是背
德的乱伦啊，我对不起秋叶，更对不起蓝庭啊！

　　我拼命的挣扎，这时一个宾客突然向上看来，好像对我的神情有些疑惑，我
深深的吸了一口气，若无其事对着他微笑，而身后还承受着姐夫凶狠的冲击，这
背德的快感，完全充满了我的身心，我开始感受它，开始不自觉地摇摆配合俊雄
的动作。

　　「这就对了，雪儿，我会给你比你老公更好的。」他用嘴角咬舐着我敏感的
耳珠，惹得我又一阵战栗。

　　「那就来吧！」他扣住我的腰，一次比一次更深地撞击我已经云泥不堪的桃
色密境。

　　「啊啊啊啊……」我实在无法忍受这种如山洪般爆发般的欢愉，娇吟浪叫起
来。引得全场的人都看向阳台，也包括秋叶惊讶的目光，在如此羞耻背德的情况
下，我花心里喷出了那剧烈的射流。

　　我猛地张开双眼，窗外的灯光映照出纷纷扬扬的雪花，温暖的屋内就是我和
老公的寝室，墙上依然是我们甜蜜的婚照。对了，今天是圣诞节，但是因为我的
身孕，所有亲朋好友的集餐和舞会都没有我的份，连最疼爱我的姐姐都不让我去
她那里参加圣诞派对。

　　我小心的用手伸进腿间，不出所料，底裤已经被我喷涌出的爱液给打湿。我
侧身看向身边熟睡的俊脸，无奈地噘了噘嘴，叹了口气，我都已经很久没被他疼
爱了，抚摩着自己微微隆起的小腹，还要我再忍耐五个月吗？天啊！
----------
63章　我的无名天使(下）

　　　　　　　　　　　　　　我的无名天使

作者：堕落魅影


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　在这半年时间内，她是我的红颏知己，为何我这样说呢？因为我跟她是臭味
相投，我的嗜好很多都是普通人都没有兴趣聊的，只不过聊的代价是我的精液。

　　在大学内的某一个男厕，我与她的喘息声不时会在奏出淫荡的交响乐。

　　「照你所说，你的星球上的男性都是一年才有一次的发情期？」我拚命扭动
着腰部，埋头苦干。

　　「嗯……所以……我们的种族……一直都是称少的，加上由於……受到地理
环境影响……生育的女性……跟男性……比例是一：一百……啊……很强！」她
红着脸大叫。

　　那不就是外星版的女儿国？

　　「而且……如果你这个……地球人……愿意……跟我回去……保证……你是
星球上的……统治者……全星球的……女性可以……供你差使……我要……高潮
了！」她发疯似的大叫。

　　「我才没那么笨，去到你星球上不就是被人强奸加乱伦？」我一股阳精的喷
在她脸上。

　　「这个嘛……有你的命令我保证她们不会乱来。」她把沾在她脸上的精液用
手指递入口中品嚐，一对媚眼在勾引我，淫荡得很。

　　看见这个情形，我那不争气的阳具马上翘起来，正当我插进去准备再次征战
沙场时，门口传出一阵咳嗽声。我循声一看，只见小杰红着脸尴尬站在门口说：
「阻碍你们办事不好意思。怪人，你给我过来。」

　　糟了，给别人发现，希望小杰不会说出去吧！

　　当我拔出阳具时，那女孩还发出荡而骚骨的呻吟声，两眼直瞪着我的阳具，
恨不得把他吃进肚子。

　　「穿好你的裤子吧，不然给人吃掉了别怪我。」小杰挖苦着。

　　我盯着小杰那可以搭得帐蓬的胯下，眼中闪过一丝怒火。

　　『你这狗娘养的，你翘起了尾巴我便知道你想干什么。恨不得你的龟头永远
抬不起头！』我心里暗下毒咒。

　　小杰大概是看见我的不满，像皮条客把我拉在一旁搭在我的肩膀嘿嘿笑道：
「怪人，真有你的，什么时候识了一个骚货？别一脸大便嘛，做兄弟应该有福同
享，有祸同当，有女齐上，况且你一个人应付她都不行吧？」

　　「这不关你的事，什么时候跟你成了兄弟？我不记得哪天跟你烧过黄纸、斩
过鸡头，在桃花下结义。」我把那搭在肩上的手甩开。

　　「别这样说嘛，如果你不答应我，我不知哪天上课睡觉时作梦说出，就会全
校都知。」他仍然很狗贼的嘿嘿笑道。

　　「他奶奶的，早知我把门锁好，给你抓着痛脚，是我的大意，但是她依不依
你，就要问她。」

　　「早知今日，何必当初？小弟的终生幸福靠大哥你的说话，帮我美言几句，
祝你性福愉快。」

　　干！这傢伙不当皮条客简直浪费。当我把小杰的意愿传达给女孩知道时，她
一脸大便说：「你很想我给别人上吗？」

　　想不到淫荡的她亦有忠贞的一面，我有点感动，但马上收藏起来：「但是如
果不依他吩咐，我不但学业不保，更可能要吃牢狱饭。」

　　「你的事关我屁事？本小姐又不是公车，是人便可以上。」

　　干！这痴女那么快不认人，亏我刚才在心里流了几滴眼泪。

　　这时她「噗」的一声，幸灾乐祸的笑道：「哈哈，看你一脸大便，真搞笑，
呀，不行了，笑得我下巴快要掉了。」

　　这傢伙……算了，我为跟这傢伙生气干嘛？

　　我走过去跟小杰说了几句，他翘起姆指称讚道：「兄弟，真有你的！今日过
后，我把我的妹子给你上又怎样。」

　　想起他的妹子有着如花般的美貌，我额头出现了几条黑线：「不用了，这些
好东西留回给你自己慢慢品嚐吧！」

　　「不用客气，其实我妹子看见兄弟你玉树临风、高大威猛、英俊潇洒、眉清
目秀、风流倜傥、气宇轩昂、潘安再世……（下删几百字）早已对你暗生情愫、
芳心暗许。」

　　「再说包保你龟头见不到明天的日出。」

　　他很狗腿的闪开我的拳头，以世界选手的速度跑近女孩的旁边，九十度弯腰
如绅士一样说着：「小姐，恕我冒昧唐突，请容许我和你演奏出美妙的性爱交响
乐。」

　　「耶，我对皮条客没什么兴趣，人家比较喜欢粗壮的猛男耶！」

　　他万万想不到女孩会这样说他，站在一旁的我不断在忍着笑。

　　「淫女，不要这样子不给他面子嘛！就算他比不我的粗壮，你也要接受他，
难道你真的那么淫，喜欢大支的男人？」我忍不住损他们一下。

　　两人丢给我一个不满的眼神，我装作看不见的样子。

　　小杰用着那颤抖的手去抓女孩的胸脯，他的双眼彷彿喷出火焰，我清楚地听
到他喉间骨头移动的声音，高分贝的声调从他口中发出。

　　「很美！」只是短短的单词，却代表着他内心的千言万语，一切的虚伪在美
丽的胸脯面前不存在一丝价值，他这时的激动，过去的我曾经深深的体会过。

　　他温柔地在两点蓓蕾上吸吮，彷彿大力一点就会破碎，这时的小杰就像艺术
家一样，去享受这种超凡脱俗之美，奈何女孩一声不响，像一个人偶般安静的躺
在地上。

　　但小杰已经进入了忘我的境界，只见他对蓓蕾时而轻咬、时而打转，另一只
手也没有空闲下来，揉着那动人的水蜜桃。

　　小杰不断舔着、吸吮着，从乳头、乳房、腰肢、肚脐、大腿、小腿、脚趾来
回游走，而女孩的脸上早已升起了两团红晕，鼻息渐渐加重，乳头发硬，两腿间
的肉缝渐渐湿润起来，沖刷着刚才我与她之间的激情。

　　他不再对脚趾有任何留恋，慢慢向上进攻，沿着小腿内侧、大腿内侧一直向
上，期间他遇到了一点阻碍，只见女孩两手守护着最后圣地，不给任何人侵犯。

　　「乖，小宝贝，等哥哥为你打开最后的极乐之门。」他温柔的说着。

　　女孩似乎被他说得动情，双手慢慢向上移动，直达乳房，慢慢的揉着，同时
小杰用舌头拨开那稀疏的阴毛，贪婪地吸吮着那鲜红的肉贝。

　　这时的我彷彿观看一套煽情的色情艺术片，阳具在愤怒的抗议着，顶得我难
过起来。我想偷偷的一旁脱下裤子解脱，奈何这种举动早已被小杰尽收眼底，他
想我跟他一齐分享这个美妙的演奏会。

　　「但我始终不习惯在别人面前做起来，这令我不好意思。」

　　「不用怕，我也想你参加。」女孩给了我一个既淫荡且鼓励的眼神。

　　「你也不想全校的人来观摩这场活色生香的表演吧？现在刚好是小息时间，
而且我怕她的叫声会传遍周围。」小杰用手指抽插着她的水穴，发出「噗滋、噗
滋」的声音。

　　「对了，你有没有把『清洁进行中』的黄牌挂在外面？」既然众望所归，我
只好舍命陪大家。

　　「你以为我像你这种笨蛋一样，没做足安全措施吗？」小杰拔出那沾满爱液
的手指舔着，另一只手从口袋里拿出了几个安全套。

　　靠！这傢伙是猎艳专家吗？怎么口袋里那么多安全套？

　　「我比较喜欢真实性的感受……」女孩红着脸说。

　　其实这是籍口，真正的目的是想收集精液。

　　但是听见这么大胆的宣言，两人的阳具翘得比刚才更高，马眼流出一点点的
前列腺液。

　　我们二话不说插进她两个洞口，一个是防止她流出满地的爱液，另一个是防
止她疯狂的浪叫。

　　我慢慢抽插她的口腔，她的口是一个灵活的淫穴，舌头时而舔着我的龟头，
时而在阳具周围打转，又或者用舌尖摩擦马眼，有时亦会吸吮我的玉袋，忍耐力
差点可能会被她吸个乾净。

　　而在我前面的小杰露出了惊讶的表情，想当初我也是一样，万万想不到这女
的阴道是鼎鼎大名淫穴——春水。

　　「很惊讶吧？我想很多人一生中没有遇过一次名穴。」

　　他向我露出了一个鄙视的眼神，表示我正在说着废话。我对於这种眼神满不
在乎，反正我是一个吹牛大王。

　　随着小杰的抽插速度加快，我感到女孩里的口腔温度越来越高，口腔内的温
度如温水般，弄得我非常舒服，一股精液徐徐的喷了出来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事后我们两个男孩坐在校园里的吸烟室喘息着，各自点了一根烟，透过呼出
那淡淡的烟圈，我与小杰的心灵有一小点交接，只是一小点而已。

　　「我真是羨慕你，怪人。」烟圈在小杰的口腔徐徐的散着，他的眼神有点迷
离。

　　「羨慕我什么？」我仰视着天花板，心不在焉。

　　「羨慕你有一个这么好的女友。」他把剩下的烟屁股放在烟灰缸里后站起来
打量着我。

　　「干嘛？看着我的神情像打量女孩子的三围一样，噁心死了，哇！唾液还滴
下来……」我话没说完就吃了他一记拳头。

　　「像你这种以为自己风趣幽默，其实是急冻人的傢伙，我无言而语……」

　　我早知道你这傢伙刚刚的讚美都是说谎。

　　「但是却偏偏有一个女孩愿意为你而死。」

　　「你少唬我了，我又不是那些情网的无知少女。」我心虚地道。

　　他逼视我的双眼，彷彿所有谎言在他眼前都变成真相一样，然后摇头说道：
「你这傢伙的意我自识保护很强，表面上装作任何事都可以一笑而过，其实在内
心里你只是一个忧郁的老人，没有人会了解你，但女孩的出现在你封闭的内心里
点起一盏明灯……」

　　「够了！我不需要你这个未来的心理医师来帮我诊断。」这是我第一次向人
发脾气，亦是最后一次。

　　「好，我不说，但我要说说女孩的事，刚才我射精的一刹那，有几秒的空白
时间，我的精神进入了女孩的内心，开始时她只是执行任务，但后来却对你产生
了情意，你要知道，天使爱上凡人会有什么后果。」

　　我惊讶地看着他，想不到女孩的身份那么快便给他知道。

　　「而且寿命只有短短的几个月，好好珍惜吧，朋友。」他歎息着离开。

　　我二话不说拔足狂奔，像疯子一样抓着每个人逼问女孩在何处，原来她在校
园的湖泊提岸上。

　　她的身影在金黄色的夕阳照耀下变得很淡，淡得像被风一吹便会散，我静静
地走到她后面陪她观看眼前的风景。

　　「你还记得我们第一次相遇的情境吗？」

　　「记得。」

　　「那时你弄得我很痛。」

　　「对不起……」

　　「那你记得主教山上那灿烂的灯光吗？」

　　「记得。」

　　「那时我想抱着你，给你一点温暧。」

　　我静静地抱着她，泪水沾湿了她的秀发。

　　「别离开我好吗？」但她摇摇头。

　　「你知道天使爱上凡人后的下场会怎样吗？」

　　「别说了……」

　　「会失去天使的灵力，变成凡人，像烟火一样。」

　　「即使剩下短短的几个月、几小时、几分钟、几秒也好，请你把剩下的时间
分给我，我会珍惜与你相处的每一秒、每一刻，珍惜我俩之间的回忆！」

　　这时她转身抱我，我发觉泪水已经在她的眼眶内打转。我们就像两块磁石一
样，在湖泊的提岸上，肉体与心灵紧紧地结合在一起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　睡在我手肾上的女孩起来看着我，笑着说：「你想什么想得那么入神？」

　　我抚摸她那苍白且虚弱的面孔，温柔地道：「为何你要我每年都要去看观光
塔的烟火？」

　　「这是为了将来我们孩子的记忆。」

　　「那你叫什么名字？我已经知道为何你不说给我知的原因。」

　　「那原因是什么？」

　　「因为当一个凡人知道天使的名字时，那名天使就会一辈子守护他。」

　　她轻轻的在我耳边耳语着，但我不知不觉中进入了梦境之乡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　每年的元旦我也会去观光塔看烟火，回忆着当时的味道，但不同的是我身边
多了一名小孩，名叫丘比特。

　　吾爱，愿你在时间的浪涛中有着灿烂的光芒，我会好好地品嚐我俩之间的回
忆，直至我的生命尽头。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　第６４章　汽车后座上的轮奸


　　作者：夕媛
　　发於春满四合院


　　他是我在工作中认识的男人，后来成为了朋友，自然也上过几次床。每次做
爱的时候，他总喂不饱我，於是便恨恨地说要找几个男人来轮奸了我。我笑着鼓
励他去找，他看着我问道：「你是认真的吗？」我也看着他，认真地点了点头。

　　前几天，他给我打电话，问我是否愿意和他还有他的朋友下班后一起出去吃
饭。我知道他真的想找别人来轮奸我了，就开玩笑说，我可不愿意再在他那辆两
厢小车里亲热了，撞得我头疼。他笑着说他朋友有一辆宽敞的豪华四驱越野车，
后排空间大得吓人。

　　听了他的话，我感觉下身一下就湿润了，心里不禁暗骂自己太过淫荡，但我
的确有些期待和他见面，就爽快地答应了他。

　　那天快下班的时候，他打来电话，说正在我们办公楼下的停车场里等我。我
赶紧收拾了一下自己，又给老公打了个电话，告诉他我有些应酬，要晚些时候回
家，让他自己吃饭。老公知道这个男人，也知道他和我发生过性关系，所以也没
多问，只是要我照顾好自己。

　　在停车场里，看到他和三个男人站在一辆大四驱旁边，边聊边等我。看到我
过来，他把我介绍给他的朋友们，他们都热情地跟我打招呼，其中一个男人慇勤
地打开后门请我上车。坐在后座上，我的胃里一阵痉挛，感觉脸上在发烧，特别
是当两个陌生男人一边一个坐在我身边的时候，我的心更是咚咚地跳个不停。

　　他坐上驾驶座，我们的车很快驶离了停车场。车子刚一启动，坐在我身边的
两个男人就开始恭维我，说我长得多么多么漂亮，身材多么多么好。从他们的语
气中，似乎已经知道了我和他的关系。由於这两个男人并不令我讨厌，我也就没
有忌讳地和他们聊着。很快，聊天就朝暧昧的方向转了，他们开始对他那辆两厢
小车开玩笑，说在这个车里肯定没问题。我知道他们暗指我和他在他小车里做爱
的事，也知道他们想在这个大车里干了我。

　　果然，他们说话更露骨了。坐在我左边的男人问我道：「你说，如果你老公
知道你跟几个男人开车出去玩，会不会生气啊？」

　　「应该不会啊，我老公知道我跟你们出去的事的，我刚给他打过电话，所以
你们别想害我。」我半开玩笑半认真地说道。

　　「我们怎么会害你呢，我们只会爱你。」右边的男人说着，伸手搂住我的肩
膀，并在我的脖子和后背抚摩着。左边的男人也开始掀开裙子抚摩我的大腿。

　　我知道即将发生什么事情，心里非常紧张，却又有几分期待。我抗拒着两个
男人轻薄我身体的手，故作矜持地对着他喊道：「喂，你光顾开车啊，也不管管
你的兄弟，让他们这么非礼我？」

　　「呵呵，你不是让我帮你找人吗？你就别不好意思了，我这几个兄弟人都不
错，他们一定能喂饱你。」他从后视镜里看着我，说道。

　　听了他的话，我一下泄了气，我知道他们已经商量好了，现在我就是他们砧
板上的肉，跑不了了，只能任他们宰割。但是，这难道不是我自找的吗？难道不
是我曾经暗藏多年、时刻盼望能够得以实现的疯狂性幻想吗？可是，我怎么能这
么随便被这些陌生的男人玩弄呢？我怎么让自己下贱到这种地步呢？

　　就在我愣神的时间里，我的裙子已经被他们掀了起来，我的裤头也被他们扒
到了一边，我的两腿被他们大大地分开了，我的阴户被他们的手指玩弄着。

　　一个男人把三根手指插进了我的身体，「哦，你们看看，她都湿透了。真是
个骚女人啊！」边说，他的手指边在我的阴道里抽动着。

　　我被他弄得浑身躁热，气喘吁吁，我一边无力地推拒着他玩弄我的手，一边
喃喃地说道：「你们好坏，……快放开我，我被你们弄得……痛……快……放开
……」

　　「呵呵，你说的到底是『痛快』还是『快放开』啊？」他在前面开着车，笑
嘻嘻地嘲讽着我。

　　「你还笑？你怎么忍心看着你的女人被你的兄弟玩弄啊？」我恨恨地说道。

　　「嘻嘻，兄弟如手足，女人如衣服嘛，我的衣服借给几个兄弟穿穿也没什么
关系啊！」

　　这时，坐在我左边的男人已经掏出了硬邦邦的阴茎，他让我起身两手扶着前
座的靠背，身体从前排两个座位之间的空隙向前趴，将光裸的屁股撅起来，然后
他挪到座位中间我刚才坐的地方，曲腿弯腰，上身趴在我的背上，将坚硬的阴茎
一下插进了我刚才被他指奸了好一会儿的阴道里。

　　我的姿势真的很彆扭，我的位置也真的十分尴尬。身后一个陌生男人使劲地
肏着我；后座右边的傢伙一只手搓揉着我的乳房，另一只手抠摸着我的肚脐，玩
弄我的脐钉；坐在副驾驶位置的男人则扳过我靠在他肩膀的头，撬开我的嘴巴，
把舌头伸进我嘴里和我亲吻着。三个男人的玩弄让我既兴奋又羞愧，呻吟声和淫
水从我上下两个地方的唇间不断倾泄出来。

　　汽车停了下来，但几个男人的奸淫和玩弄却没有停止，我偷空从前挡风玻璃
看出去，外面天已经昏暗了，车停在一处野地里，好像是到了郊外。刚才还在开
车的他（咳，为了叙述方便，就叫他Ａ吧，副驾驶那位叫Ｂ，原来坐我左手边的
叫Ｃ，右手边的叫Ｄ）叫他的朋友们先停一下，然后将两个前座靠背向后放倒，
在将后座靠背也向后放倒，这样座位连在一起，就形成了一张大床。

　　「好了，你们几个玩够了吧，都下车，该我上了。」Ａ说着，把他的朋友都
赶下了车，然后脱光我的上衣，搂着我躺到「大床」上，亲吻着我说道：「亲爱
的，希望你没生气，我的确是想帮你实现你的性幻想。你不是经常说从来没有玩
过多Ｐ吗？今天我要好好满足你的愿望。」说着，他解开裤子，掏出阴茎插进我
的身体。

　　我已经被熊熊的欲火烧得昏头昏脑，也顾不上跟他说话，只是双手紧紧地搂
着他，任凭在我身体里肆虐。这次他比哪一次弄的时间都长，大概过了近半个小
时，才把精液射进我的身体。他刚一退出，Ｃ立刻就爬上了车，一边埋怨着Ａ的
动作太慢，一边翻过我的身体，吐了口吐沫在我的肛门上，接着挺着粗大的阴茎
就要插进去。

　　「别，别弄那里，会很疼的。」我赶紧央求他。

　　「没事，我会小心的。再说，像你这样的骚屄一定早都被肏过肛门了，还怕
什么？」说着，依旧挺着硬邦邦的傢伙顶我的肛门。

　　我知道对这样的野兽现在说什么都没用的，只好尽量放松自己的肌肉，两手
使劲向两边分开屁股蛋，让括约肌尽量放松敞开地迎接他的侵犯。好在他抽动的
时间不长，很快就泄在了我的直肠里。

　　接着是Ｂ，他先要我给他口交，然后也奸淫了我的肛门。最后，Ｄ上了车，
在先后插遍了我身体的三个肉腔后，将精液射进了我的嘴里。这时，Ｃ又上车来
再次玩我。就这样，四个男人玩弄了我两个多小时，每个人都在我的阴道和肛门
里射过以后，才心满意足地开车带着我返回城里。

　　我回到家的时候大约是晚上１０点，老公有点奇怪地问道：「今天回来的比
较早嘛，往常应酬起来不到１２点不回来的呀。」我突然鼻子一酸，很想大哭一
场。好不容易忍住了，对他说道：「抱歉，你帮我煮点方便面好吗？我还没吃饭
呢。我先去洗个澡。」老公听了一怔，看我的表情很难看，也就没在多问什么，
就去厨房了。

　　在床上，我如实向老公讲述了晚上发生的一切，老公紧紧地拥抱着我，安慰
着我，他告诉我男人的本性就是如此，对得到手的女人便不再有爱怜的感觉，特
别是那些所谓的「情人」，他们对女人的花言巧语，不过是为了把女人哄上床，
一旦得手，便很少再有耐心去讨好女人了。

　　「本来，我以为会很刺激，会让我的身心都得到满足。可是，我感觉自己的
心理感受非常不好。尽管我的身体还是感受到了非常大的刺激，特别是当他们轮
流在我的身体里射精的时候，但是我的心理难以承受这样被陌生男人玩弄，我感
觉自己很龌龊，觉得非常耻辱。」我趴在他怀里说道，「现在，我觉得任何诱惑
都不如你的怀抱安全、塌实。我要和Ａ断绝来往了，我本来希望他做一个疼爱我
的情人，可他一点都不爱惜我。」

　　可是，我并没能遵守自己的誓言，当Ａ再次打电话约我的时候，我竟然鬼使
神差地又兴奋地去赴约了。从那以后，我心甘情愿地沦为他们泄欲的性玩具，四
个男人或一起或单独隔三岔五地约我出去玩，做爱的地点也由汽车后座扩大到野
地里、他们办公室、某个人家和宾馆的房间里。Ｃ甚至两次背着其他人带我去跟
别的夫妻交换，在宾馆的客房里，他把我当作他的「妻子」送给陌生男人玩弄，
而他则在旁边的床上奸淫着别人的老婆（也许也是冒牌的？）。去年平安夜，他
们四人邀请我去参加某个酒店的圣诞狂欢聚会，然后在那个酒店的房间里轮奸了
我整整一夜。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第６５章　跨年晚会后（三）──老公偷食，老婆当灾？

　　　　　　　　　　　　　　　跨年晚会后

作者：siukeung


　　　　　　　　　　　（三）老公偷食，老婆当灾？

　　我此刻真的不知应该愤怒还是开心，因为此刻我老婆小恩正和我的好友兆邦
在他家的客厅胡混着。而兆邦的老婆，我早已经对她有意的阿诗，就给我拉到客
房，推倒在床上。阿诗面上一时惊惶、一时迷茫，彷彿仍弄不清楚发生何事。

　　「脱衣吧！」我命令着阿诗。

　　她听到我的话后抬头望向我，一边摇头，一边露出难以置信的神色。

　　「你老公刚才在客厅干着我老婆，若你不给我干一炮，叫我如何咽得下这口
气？」我强硬地说。

　　没有等阿诗我回应，我已经走上床上，开始拉起她的上衣。我本来以为她一
定会反抗，但她只是一脸犹豫，乖乖地让我脱下她的上衣。

　　实在是美极了，鲜红色的胸罩围在阿诗胸前，和她白皙的肌肤成了强烈的对
比。我最爱女性拥有白皙的肌肤，可是小恩的肤色比较深，这是我一直觉得遗憾
的事。所以我每次和兆邦、阿诗一起时，我总爱偷偷欣赏阿诗那胜雪的肌肤。但
我怎都想不到此刻她就躺在我面前，而且可以让我慢慢细心欣赏。

　　「阿强，不要这样。」我拉下阿诗的短裤时，她楚楚可怜的抬头对我说。

　　我想阿诗并不知道，她这样的表情、语气，反而更挑起我的性欲。我没有理
会她拉着裤头的手，直接将她的短裤脱下来，站在床边从高处欣赏着这个上天的
傑作。看着她羞红的脸、诱人的肉体，我体内的欲火越烧越旺，禁不住伸手到她
的肚子上轻轻抚摸着她的肌肤。

　　刚才我虽然已经摸过了阿诗的乳房和小穴，但此刻我不单抚摸着，而且还看
着她诱人的躯体，兴奋的程度实在不能和之前相比。我将双手伸到她的胸罩上摸
索了几下后已经忍不及待将她乳罩向上推，露出一双勾人心弦的肉球。

　　她的乳房和小恩的羞不多，但乳头比较小巧而且仍然是鲜嫩的粉红色。看着
这样的乳房就已经是一种很好的享受了，便何况它现在就在我掌握之中，所以此
刻我真的乐得连小恩的背叛都忘记了。

　　「呀……轻一点，好吗？」阿诗说。

　　我没有理会阿诗的说话，继续用力搓弄着她的乳房，因为这样我才觉得我是
实实在把她抓在手上。我要看着阿诗的乳肉、乳尖给我挤压得从我的双手的指缝
间跑出来。

　　玩了一会之后，我跑到阿诗的下身，将她的内裤慢慢脱下来。我想阿诗终於
知道反抗也没有用，所以她这次还配合着我。我将开阿诗双腿，细细欣赏着她的
小穴。

　　「原来你已经湿了，是否很期待我的肉棒？」我望着双手掩面的阿诗说。

　　我伸出舌头，在阿诗的阴唇四周游来游去，一时用舌尖挑拨那小阴核，一时
就狠狠蒂钻进小穴中。弄得阿诗娇喘声大作，整个胯下湿成一片，分不清是我的
口水，还是的淫液。

　　我要阿诗跪在床上，而我坐在她的身前，将手指插进她的小穴里，由慢到快
开始抽动起来。我要别个头来的阿诗面向我，因为我要欣赏她羞怯而又兴奋的样
子。我看着阿诗闭着双目，轻咬着唇，在喉头间发出闷啍，实在是太性感了。

　　阿诗双手很自然地按着我的肩，每当她的身体因快感而酥软下来，就会整个
人靠在我身上；但我每一次都会将她推开，看着她的身体软弱无力得要躺下来，
可是又要苦苦支撑身体的样子，我就觉得很有趣。

　　我站起来，将那暴胀的肉棒伸到阿诗的嘴边，她抬头看着我，不断摇头说：
「我……我用手可以吗？这个的味道让人很难受。」

　　「当然不行！快把它含进嘴里！」我说。

　　阿诗当然没有乖乖就范，但给我半威吓、半强迫下，我的肉棒终於闯进阿诗
的口中。不过阿诗不大会口交，只是轻轻抽动，或者用舌头舔舔我的龟头，弄得
我的肉棒都快软下来。

　　「你在干什么？我的肉棒都快软下来了。快用口吸着……对，要用口用力吸
吮……呀……对，再大力一点……噢……很舒服！用舌头围着我的龟头打转……
对……」我指导着阿诗。

　　虽然阿诗的口交技巧差了点，但我一边回想她平常贤淑的样子，一边低头看
着她口中含着我的肉棒，在端庄的脸上出现有点委屈的表情，却令我又自豪、又
兴奋，我的肉棒也渐渐回复状态。

　　我把阿诗推倒在床上，将那已经进入作战状态的肉棒对着她的小穴口，一下
子插进去。哗！刚才用手指已经知道她的小穴比小恩的紧，但真的料不到会这么
紧，实在太舒服了！既然兆邦有这么好的小穴都不去用，那我今晚就拿去我好好
享受一下了。

　　我双手抓着阿诗的乳房，肉棒就用力不断在她的小穴中进进出出。我看着身
下的阿诗不断扭动着腰肢，脸上出现既痛苦又兴奋的表情，心想自己终於可以干
到这个小妇人了，实在太让人兴奋了！

　　突然我脑海中想到我老婆小恩，此刻都可能也被兆邦压在身下，做着同样的
表情。我眼前看着、干着的是阿诗，但脑内又不断出现老婆小恩在床上呻吟的样
子，和刚才在客厅给兆邦干着时的情景。到底小恩和兆邦干着什么事？小恩是否
好像阿诗一样正在淫叫着？

　　我此刻真的不清楚自己到底是兴奋还是愤怒，只知道心里很不好受，幸好此
时在我胯下正有一个发泄口。我将思绪转回现实，双手抓着阿诗的腰肢，开始奋
力冲刺。阿诗的乳房给我干得上下大幅度抛动，她双手就紧抓着我双臂，强烈的
快感让她躬起身来，喉头间的呻吟声再不能被抑压，开始从她口中转到房间的每
一角。

　　我没有空闲理会在客厅是否会听到阿诗的呻吟，因为快到最后的时刻了。我
用尽全身的气力向着阿诗的小穴狠狠狂插，我们两人同时叫了几声之后，就双双
倒在床上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
第66章——圣洁的沉沦（母爱的救赎）（上）

　　　　　　　　　　　　圣洁的沉沦（母爱的救赎）

原文：不明出处的报道文章《圣洁后妈裸体教子》
改编：长江七号


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是两年前看到的一篇不知真假的报道文章，一时兴起便以其主线为纲扩写
了这篇，响应象大的号召发上来，献丑了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（上集）

　　于海蓓现年３２岁，是ＪＬ省Ｂ市一家大型超市的店面经理，虽然相貌只属
中等，但皮肤白皙，身材丰腴却不显肥胖，加上一米七的身高让她充满了成熟妇
人的性感魅力。七年前，未曾生子的于海蓓经历了丧偶之痛，深爱着的丈夫意外
离世，只给她留下了一笔维持她一生生活的遗产和记忆中的音容笑貌。

　　之后于海蓓一直沉浸在悲痛当中，躲在家里，甚至中日以酒精麻醉自己，直
到三年前，在众人的劝说和机缘巧合下，认识了年近４０的出租车司机辛汇，才
渐渐走出心灵的桎梏，振作起来，重新找到一份超市的工作，并在短短时间内凭
藉自己的实力成为了店面经理，并且在两年前与辛汇再次走进婚姻殿堂。

　　同样丧偶的辛汇在第一次婚姻中留下一个男孩叫辛麓，今年１５岁。再婚后
由於未能为前夫留下一儿半女的遗憾，善良的于海蓓对辛麓视如己出，无比关爱
与呵护。辛麓也是一个特别乖的孩子，平时对后妈于海蓓十分尊重，从不惹她生
气。辛汇每天早出晚归，工作特别忙，让他欣慰的是，儿子和于海蓓关系十分融
洽，如亲生母子。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　缘　起　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天上午，阳光明媚，轮休在家的于海蓓，在送儿子和丈夫出门去上学和上
班后，开始收拾房间。哼着歌儿打开儿子的房间，看着这几天由於工作忙没时间
收拾而显得乱糟糟的房间，于海蓓无奈地笑了笑，这孩子，东西还是这样乱扔。

　　于海蓓先把儿子到处放的换下来的衣服捡到洗衣篮里，在捡起儿子扔在床脚
边的睡衣后发现下面还有一条内裤，笑着摇了摇头，当伸手拿起内裤才发现湿湿
的，一愣，鬼使神差的拿到鼻子前面闻了闻，一股熟悉的气味从内裤的裆部散发
出来，于海蓓呆了一下，然后俏脸一红，呃，儿子长大了。

　　甩了甩头，把内裤放进洗衣篮，再把其它要洗的东西一起拿去放进洗衣机，
然后开始打扫，好不容易收拾完了。

　　于海蓓想起这几天忙得昏天黑地的，连网没怎么上了，估计邮箱都快爆了，
但刚准备打开本本就发现本本没电了，电源线也落在办公室里。好在想起儿子的
电脑也是可以上网的，就来到儿子房间，打开儿子的电脑。

　　由於不太适应儿子那大大的滑鼠，不小心点到历史文档里的一个文件，本想
就这样关掉，因为尊重儿子的隐私，不想去偷看儿子的东西。哪知就在准备点关
闭时不经意的看了一眼，眼睛猛的瞪大了，滑鼠一顿就僵在那里，接着把文档从
头到尾看了一遍，一下子脸都白了，身子一晃就瘫坐在椅子上。

　　于海蓓难以置信蒂看着屏幕上的文字，儿子那还略显稚嫩的文字所描述出来
的是一份准备实施性侵犯的方案，上面用文字和图示的方式十分明确地说明了时
间、地点、对象……

　　好一会，于海蓓镇定下来，仔细地考虑了一下，决定把辛汇先叫回来商量一
下，然后再好好的和儿子谈一谈。半小时后，接到于海蓓电话的辛汇回到家，于
海蓓把发现的东西给辛汇讲了一遍，两人决定等晚上辛麓回来好好的跟他谈谈。

　　当天晚上，辛麓放学回到家后，见父母神情异常地坐在沙发上一言不发，他
似乎意识到了什么，低着头径直进了自己的房间。辛汇听从于海蓓的话，进到房
间里尽量心平气和地问儿子：「你如今长成大小伙子了，有什么心事想和爸爸说
吗？」

　　「没有，我没啥心事。爸你去忙吧，我要写作业了。」辛麓回答道。

　　「你是不是想女孩子了？」见儿子搪塞，辛汇直截了当地问道。听了父亲的
话，辛麓的脸一下子红了。

　　「那这是什么意思？」辛汇从衣兜里掏出那份性犯罪方案，摆在儿子面前。

　　辛麓一言不发，把头深深地低下了：「爸，我错了，你千万别生气。」

　　「你到底怎么想的？能和爸爸说说吗？」辛汇用商量的口吻问道。

　　「没怎么想，就是想看看女人的身体，真实的身体长什么样。」辛麓面红耳
赤地说。

　　「你什么时候有这种想法的？」辛汇追问。

　　到这里辛麓就不再开口，即便辛汇如何追问也只是默然不语。

　　「你这孩子不打是不行了，太不争气了！」辛汇说着就要动手。在客厅里一
直坐立不安的于海蓓听屋里的形势不妙，忙冲进屋里劝阻：「教育孩子要心平气
和，你也太不冷静了。」

　　就这样，一场父子的非常对话不欢而散。

　　于海蓓把辛汇拖到客厅，让辛汇冷静一下，决定由于海蓓以母亲的身份去和
辛麓谈谈，或许会好一点。

　　「老辛，你先去洗澡吧，我去和小麓谈谈。」于海蓓把辛汇推向洗手间，然
后向辛麓的房间走去。

　　「唉……」辛汇看着于海蓓的背影，长叹一声摇了摇头向洗手间走去。

　　于海蓓来到儿子房间门外，轻轻敲了敲门，「儿子，妈能进来吗？」

　　半晌没有回答，于海蓓轻轻推开门，看到辛麓正背对着门躺在床上。

　　于海蓓轻轻掩上门，走到床边坐下，轻轻摩挲着辛麓的头，说道：「儿子，
可以跟妈妈说说你的想法吗？妈妈保证不会乱发脾气……」

　　「……」

　　「儿子，你已经遗精了吧？」说到这里，于海蓓发现辛麓身子一僵，轻笑了
一下，继续道：「呵呵～～别紧张，妈妈不是责怪你，不过以后早上换下来的内
裤可不能再到处乱丢了哦！呵呵，我的儿子已经长大了啊，是个男子汉了。开始
对异性产生兴趣也是正常的，能跟妈妈说说什么时候开始想看女人的身体吗？」

　　「嗯……」辛麓先是如蚊呐般的答应了一声，接着说起来，「一个月前，我
和同学马强看了一场录像，录像里有……男女亲热……的镜头，从那以后，我就
有了这种想法，特别渴望看看女人的身体，所以……我观察过我们学校旁边的胡
同，晚上很僻静，想在那里劫个女孩，看看……女人的身体！」

　　「这样可不好啊，男子汉是不应该做这种违法的事啊！」

　　「可我就是心里有这种想法，每天上课满脑子都是录像里的镜头，乱极了，
课也听不进去，真是难受死了。」辛麓身子缩了缩，胆怯地说。

　　「这……」于海蓓顿了顿：「现在学习要紧，不要去想太多这些了，先把精
力放到学习上来吧，等妈妈再想想怎样帮你。还有，你爸爸也是为你好，等会出
来吃饭好好跟他道个歉吧，妈妈会交代他暂时不要再追问这个问题了。」

　　「嗯……」

　　于海蓓拍拍辛麓的肩膀就出去准备晚饭了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　圣　洁　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜里１２点，于海蓓临睡前去厕所时，发现儿子的房间还亮着灯，她悄悄推
开门，发现辛麓正在聚精会神地看成人网站，对后妈进来一无所知。于海蓓定睛
一看，不由得用手捂住自己的嘴，差点叫出声来，只见辛麓把裤子全脱掉了，年
轻的肉棒挺立着，不时一跳一跳的，虽然包皮还未完全褪下去，但是尺寸颇为可
观。

　　看着儿子不时跳动的肉棒，她还捂在嘴上的手彷彿又传来了早上闻到的儿子
内裤上传来的气味。于海蓓站了一会，发现辛麓似乎还不懂得手淫，只是看到性
起时抓着肉棒摇一摇，她悄悄退出门外，重新敲门，待儿子应声后，她才让他赶
紧睡觉，然后就走了。

　　来到厕所，于海蓓站在镜前呆了一会，才走到马桶前，撩起睡衣，拉下内裤
坐下去准备尿尿，这才发现，内裤上已经是湿滑一片，两朵红云顿时爬上她的两
颊。

　　尿完草草用手纸擦乾下体和内裤，回到床上，于海蓓向辛汇讲述了刚才的一
幕，不过却不自觉地瞒下了辛麓裸着下体的细节，然而即便这样也气得辛汇又想
去打儿子一顿，被于海蓓阻止了。

　　如何对辛麓进行正确的教育和引导呢？于海蓓和辛汇都陷入了思考中。

　　沉默了好长一段时间后，于海蓓突然惊喜地说：「我有办法了！」

　　坐在一旁的辛汇急忙追问：「快说快说，是什么办法？」

　　「既然儿子就是想看看女人的真实身体长什么样，也不想真干什么坏事，那
就让他看看不就得了吗？免得他胡思乱想，还想去犯罪。」

　　辛汇被于海蓓这番话弄得瞠目结舌：「那……那让他看哪个女人的身体？」

　　「看我的！」于海蓓咬了咬嘴唇说道。

　　「荒唐、荒唐，这事传出去还不让人笑话，伤风败俗，伦乱，绝对不行！」
辛汇态度坚决地说。

　　「我是他妈，他虽不是我亲生的，我们和亲生母子没什么区别，虽然他长大
了，可长多大在我心里也是个孩子。如果我真病在床上不能动了，你不在身边，
端屎接尿、擦身子这些事还不都得让他做？那时他不也一样看见我身体了吗？如
果能让孩子身心健康成长，我觉得这样做没什么不好，总比让他去性犯罪强。」

　　于海蓓的一番话很真诚，充满母爱的圣洁，辛汇听后也找不出反对的理由。

　　不过在说着这番话的同时，于海蓓心底隐约传来一个声音，彷彿就是长着翅
膀和尾巴的小恶魔在说：「让孩子看看我的身子又不会少块肉，再说又不是和儿
子上床，哪来的乱伦啊？」

　　经过一番认真商量，夫妻俩终於下定了决心。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　救　赎　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三天后，当辛麓下午放学回来后情绪显得十分低落。于海蓓和辛汇招呼他洗
手吃饭。见一桌子丰盛的菜餚，还都是自己平时最爱吃的，辛麓来了几分精神。

　　吃完晚饭，按照事先的约定，辛汇特意没有出车，在家以防万一，但只在客
厅听着事情的进展，不进儿子房间，以免儿子尴尬。

　　于海蓓收拾完厨房，来到浴室，准备先洗一个热水澡，再过去儿子那里。

　　站在洗手台的大镜子前，于海蓓缓缓脱去身上的家居服，看着自己丰腴白皙
的性感肉体一点点裸露在空气中，黑色的蕾丝胸罩紧紧裹着Ｄ杯的双峰，二分之
一罩杯的设计使得大片雪白乳肉和深邃的乳沟赫然在目。由於没有生育过，小腹
虽不复年轻时的平坦紧实，但光滑如昔，有点小肚子却没有给整体感观打折扣，
反而更增添了成熟的韵味。

　　丰满而不显粗壮的长腿往上是紧紧包着大腿根部之间的三角区的黑色蕾丝内
裤，黑色的质地却掩不住坟起的阴阜上那抹深幽，像是随时要渗出来似的。转过
身来，丰硕圆翘的两瓣臀肉夹着Ｔ裤后面的那指宽的布条，于海蓓不禁微微笑起
来，这雪白丰满的屁股可是前后两个丈夫都最喜欢的部位，也是穿上制服后最为
勾人的一处地方。

　　缓缓拉下内裤，只见包子般鼓起的阴阜长着一撮倒三角的黑油油的阴毛，而
下体的其它地方是寸草不生。双腿掩映间依稀有一丝晶亮的水光垂坠下来，于海
蓓红着脸把脱下来的蕾丝Ｔ裤拿到眼前摊开，果然已是湿淋淋的，不禁暗啐自己
了一声：『不要脸的小骚货，想着给儿子看看身子都会湿成这样！』

　　伸手到背后揭开胸罩的扣子，只见双峰猛的一跳，充满挣脱束缚的快感。随
手把文胸丢到洗衣篮里，看着镜子里丰满雪白的成熟肉体，用手轻轻托了托两个
沉甸甸的大奶，看着仍然富有弹性的乳房上下跳动着，停下来后也是傲人的挺立
着，几乎没有任何下垂，只有些许的垂坠感。

　　于海蓓一手轻轻触碰着紫红葡萄一般已经硬起来的奶头，一手不由自主的伸
到双腿间捞起些许淫水，涂到另一个奶头上，轻捻慢揉着，一双如丝媚眼也瞇了
起来，口中也不自觉的呻吟了一下。这一下呻吟也惊醒自己，满脸通红的放开双
手，暗道自己怎么会这样失态，赶忙打开热水器开始洗澡。

　　洗完澡，擦乾身子后，于海蓓按照商议好的，故意没有穿内衣内裤，只是直
接披上了一件轻薄的真丝睡袍，望着镜中人儿胸前被硬挺的奶头所顶起的两个凸
点和私处那薄透睡袍遮掩不住的一抹暗色，她虽然已经做好心理准备，但两颊还
是晕开一片羞红。

　　打开洗手间的门，强自镇定的走出来，和坐在客厅沙发上的丈夫交换了一下
眼神，便径直往儿子的房间走去。进到儿子的房间后，轻轻掩上门，对辛麓说：
「儿子，妈妈能和你谈谈吗？」

　　看着身着轻薄睡袍、曲线毕现的妈妈，一脸迷惑的辛麓不知于海蓓要和他说
什么，坐在电脑旁一言不发。接着好像发现了什么，不时偷瞄于海蓓胸前的凸点
和下体那抹暗色，胯间也渐渐支起了帐篷。

　　「儿子，你真的特别想看女人的身体吗？」于海蓓看着儿子胯间渐渐支起的
帐篷，两颊又添羞红，首先打破了沉默。不过在心中也是暗自得意，自己不再年
轻的身体还是有吸引力的。

　　「我知道不该这样，可我就是控制不了自己。」辛麓想不到妈妈一进来就直
奔这个话题，低下头难堪地说。

　　「那好，你现在闭上眼睛，我叫你睁开你再睁开。」辛麓不知于海蓓要做什
么，便很听话地闭上了眼睛。

　　在于海蓓喊过「一二三」后，辛麓才睁开眼睛，眼前的一切让他大脑「嗡」
的一下，他看见妈妈正一丝不挂地站在他的面前，在那一没有任何遮掩的胸前，
两个丰满雪白的乳房就像两个熟透了的木瓜，几乎佔据了整个视线，虽然没有衣
物的托承，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂。乳晕的颜色是一种非常成熟诱
人的淡褐色，两颗乳头很大，就像两颗的紫葡萄，点缀在滚圆雪白的丰乳上头。

　　往下一点是微凸的小腹，下方可以看见妈妈那肉突突的阴部，在光滑的大腿
根部，一撮黑亮的阴毛覆盖在腿间的隆起处。草丛下方是一条暗红色的肉缝，在
台灯的照射下似乎有水光反射……形成一副极其性感的画面，一时间，辛麓觉得
这就是世上最美的画面，之前在录像或成人网站上看到过的女人裸体全都不值一
提。

　　「妈也是女人，你现在就好好看一下，有什么问题也可以问妈妈，但是看过
后就不许再有乱七八糟的想法了。」于海蓓坦然地说。

　　「妈，妈，你这是……」辛麓惊得不知所措。

　　「来吧！儿子，抱抱妈妈！」于海蓓张开双臂，引起两只丰乳的一阵波动，
亲切地招呼着儿子。

　　「妈，我……再也不这样了。」辛麓说着，扑到了于海蓓的面前，紧紧地抱
住妈妈，把头埋在妈妈的双峰间，「哇」的一声哭了出来。

　　「儿子，你有这样的想法是正常的，爸爸妈妈在你这个年纪时，也有和你一
样的想法，不过要学会克制，还要有一个健康的心理，更不要迷恋，要把精力用
在学习上……」于海蓓趁热打铁，劝着儿子。

　　「妈，我答应你，从现在起，我一定好好学习，不乱想了……」

　　辛汇在客厅里听到母子二人真挚感人的对话后，禁不住热泪盈眶。

　　于海蓓轻拍着辛麓的后背，让辛麓渐渐平复下来，突然感觉到有东西硬硬的
顶在大腿上，定神一项，俏脸一红。

　　原来辛麓刚刚情绪激动时抱着裸体的妈妈还不觉得什么，但是现在平静了下
来，一边感受着妈妈温软富有弹性的乳房和光滑丰腴的后背，一边嗅着混杂着沐
浴露香气的成熟体香，之前已经平复的肉棒又再次支楞起来，顶着于海蓓的大腿
内侧。

　　辛麓发现自己身体的变化之后，尴尬地急忙想离开妈妈的怀抱，虽然很不舍
得。不过于海蓓先是抱着辛麓的双臂紧了紧，然后示意儿子一起坐到床边，才把
儿子的身体移到身前，温柔地轻声对儿子说：「傻孩子，这是正常的生理反应，
妈妈不会怪你的。来，再好好看看妈妈的身子，然后就乖乖睡觉去，不过今天只
能看不能摸哦！呵呵～～」

　　辛麓闻言抬起头看着于海蓓的眼睛，眼中满是不可置信的神情：「真的吗，
妈妈？」

　　「妈妈骗过你吗？傻孩子……」于海蓓轻笑着揉了揉辛麓的头发。

　　感受着辛麓那灼热的目光在身上扫视，就像要把自己的雪白丰腴的肉体融化
了揉进他的身体里似的。于海蓓感觉一股热流冲关而出，虽然下体及时地用力把
大部份阻隔在阴道内，不过还是有些许滴到儿子的床单上，丰满饱涨的大腿不由
得夹紧了一下，引来辛麓好奇的眼光。

　　为了掩饰自己这突如其来的不知所措，于海蓓摸摸辛麓的头，强制自己不去
看儿子胯下那刚刚竖起的帐篷，但脑海中却不由自主地浮现出那晚看到的儿子那
朝天怒挺的年轻肉棒，红着脸对儿子说，「今天就到这里吧，好好睡觉，不要再
乱想……不然，妈妈以后不给你看了。」

　　刚为不能再看到妈妈那神圣性感的身体而感到沮丧的辛麓听到最后一句话，
顿时性喜若狂地望着正要站起身的妈妈。

　　于海蓓正为刚鬼使神差加上的最后一句话害羞，不过看到儿子期待的眼神，
只能轻笑着回了一个瞭然的眼神，走前两步弯腰捡起之前脱落在地上的睡袍，捉
狭地回头抛给儿子一个媚眼，留下刚刚看到妈妈惊鸿一现的光滑无毛的肥厚阴唇
的儿子傻傻的坐在床边，注视着妈妈扭动着微微颤动的翘臀远去的背影。

　　于海蓓来到客厅，把睡袍一抛，拉着丈夫就往卧室跑去……不久，房间中隐
隐传来沉重的喘息声。

　　辛麓坐在床边好一会才回过神，脑海中满是妈妈白花花的身体和最后一瞥看
到那带着水光的女性神秘之处。由着自己的身体机械的准备上床睡觉，突然猛扑
到床边，看着刚才妈妈坐过的地方，赫然是一小片水迹，联想到最后看到的那汪
水光，虽然还不是十分清楚那是什么，但还是马上低下头去舔了一下，又埋头闻
了好久才起身上床。

　　整夜，梦中都是妈妈为主角的绮丽好梦。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　意　满　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天起来辛麓发现自己的内裤又湿得一塌糊涂，想起妈妈说的不要再乱扔内
裤的要求，按捺不住冲动地把内裤摊好放着床头最显眼的位置，换好衣服出去洗
漱准备吃饭上学。

　　洗漱好来到餐厅，跟吃完早餐准备出门的爸爸打了个招呼。辛汇看着乖巧的
儿子，欣慰地拍了拍儿子的肩膀，神秘地示意儿子进厨房跟妈妈打招呼，然后就
出门去了。

　　辛麓一边解读着爸爸临出门的神秘眼神，一边走进厨房，才开口叫了声妈妈
就呆住了。只见正在流理台前收拾东西的于海蓓身上除了围裙以外不着寸缕，从
背后望去，除了几条围裙的绑线之外，光滑的裸背、丰润滚圆的肥臀、丰满长腿
一览无遗。

　　于海蓓听到辛麓的声音，一边收拾好最后几样东西，一边故意晃了晃丰硕的
屁股，然后转过身来，走到目瞪口呆的辛麓身边，说：「儿子，快吃饭去，快迟
到了。」

　　想不到这么快就能再次看到妈妈裸体的辛麓，呆呆的看着走近身边的妈妈，
那身上的围裙堪堪遮住了两颗葡萄，丰满的双乳几乎要从围裙的上边和两边挤出
来，闻着妈妈身上经过昨晚丈夫的雨露浇灌、性满意足后散发出来的迷人肉香，
任由妈妈推着来到餐桌边坐下。

　　于海蓓扯掉围裙，坐到儿子侧边，双臂支在餐桌上好笑的望着儿子一边手忙
脚乱的吃着早餐，一边时不时偷看自己被双臂挤出来的更显深邃的乳沟和调皮的
在手臂交叠的缝隙中露出来的奶头，不时故意晃动一下胸部，看着儿子更为忙乱
的动作偷笑。

　　辛麓在妈妈故意的裸露戏弄下，丢三落四的吃完早餐，鼓起勇气冲到妈妈身
边亲了妈妈的脸颊一下，然后落荒而逃般的冲出家门去上学。

　　于海蓓摸着被儿子亲过的脸颊，笑着摇了摇头，起身收拾好餐具，来到儿子
的房间，果不其然在床头看到儿子那还泛着湿意的内裤，挣扎了一下，还是把内
裤拿到鼻子前，深深的吸了一口气，儿子精液的味道似乎更浓了。昨晚才被丈夫
喂饱的身体随着这一口气又泛起一股躁热，另一只手不自觉地伸向已经湿淋淋的
花瓣，脑海中又想起儿子那颇为可观的肉棒。

　　『不行。』在手指堪堪陷入肉缝的一刹那，于海蓓猛地一震，从遐思中挣扎
出来，为自己刚刚的举动感到一阵羞意，满脸通红的抓着儿子佈满精痕的内裤跑
到洗衣间，一把扔进洗衣机，再把洗衣篮里的衣物到进去洗，深呼吸了几下，平
静下来，穿衣服准备出门买东西。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　小　记　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：算起来这是在下第一次写文，文中不少地方的处理还是显得有些简单
和仓促，希望各位大大能不吝指点。此文大家看了能聊当一乐的话，在下也就欣
喜万分了。谢谢！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　第６７章－除夕夜的淫色奇蹟

作者：z887205


　　文雄跟小娟是一对恩爱的年轻夫妻，文雄在货运公司上班，小娟则是在发廊
工作。当一切都看似美满时，意外发生了。

　　或许是老天的捉弄吧！文雄开车送货时出了事故，成了没有知觉的植物人，
小娟一度不堪打击想轻生，但文雄的老闆忠哥苦劝，忠哥也答应会负责文雄的医
疗及后续赔偿。小娟很感激他，把他当再造恩人一样。

　　当一年过去了，小真心理的空虚渐渐被忠哥填满了，她还是深爱着丈夫，但
女人是需要被呵护的的，尤其是像她那样年轻漂亮的女人。

　　忠哥慢慢走近她的生活，照顾着她，最后，小娟也把身子交给忠哥了，身体
的空虚也是不容忽视的，忠哥一直劝她改嫁给他，但是小娟坚持要等丈夫醒来。
虽然很讽刺的，她的身心都已属於忠哥了，只是她还是深爱着丈夫。

　　在除夕夜的晚上，她在疗养院陪着丈夫，后来忠哥，送来宵夜，忠哥看着躺
在床上的文雄，说：「他是我的好员工，我也希望他醒过来，但是医生说机会微
乎其微，你又何苦守着他，浪费你的青春。」

　　小娟：「我跟文雄发过誓，要一辈子到老，我相信他会醒的。」

　　忠哥抱着小娟：「你人也跟了我，难道不想有个名份吗？」

　　小娟抗拒着说：「我们说好不要在这里乱来的！」文雄不管小娟的抗拒，他
爱抚着他已经非常熟悉的美丽躯体。

　　小娟：「别这样，这里的看护都知道我是他老婆，你别这样……」

　　忠哥：「这个时间她们不会来了，何况你不也想了吗？」

　　忠哥已发现容易动情的小娟，双腿间已是一片湿滑，这时小娟也渐渐不抗拒
了，当忠哥掀起小娟的裙子，拉下她的内裤时，这时小娟才惊觉，忠哥要在这里
干她。

　　尽管已被忠哥干过许多次了，但是这是在丈夫面前阿。虽然丈夫昏迷不醒，
但是就在他的面前背干，她不想这样汙辱自己的丈夫。

　　小娟想抗拒，但被忠哥硬压在病床上，小娟上半身被压在文雄身上。终於，
忠哥从背后干上了小娟，小娟也从抗拒慢慢变的顺从了。

　　当忠哥的强烈撞击，让小娟抓着文雄没有反应的手时，小娟夹杂着羞辱与刺
激的快感，几乎让她发疯。

　　她并没有发现文雄的手有了轻微的抽动，也没有发现文雄的眼角有细细的湿
润，但是当忠哥快要爆发时，小娟忽然看到丈夫被单下，有个隆起！

　　小娟掀开一看，文雄勃起了！而且自己握着的手也紧紧反握着自己！

　　她不顾正在加速抽动的忠哥，推开了他，跑到走廊上大叫：「快来人！快来
人！我丈夫醒了！」留下一柱擎天，跌坐在地上的忠哥。

　　与在床上慢慢睁开双眼的文雄……
----------
　　　　　　　　　　　　第６８章　蜜月旅行


　　作者：夕媛



　　每次外出旅游，总有不期而至的事情发生。大概是到了一个陌生的地方，自
己总会在有意无意中放下心中的枷锁和表面的面具。

　　那年结婚后，便利用婚假与老公一起出去旅游，享受无拘无束的二人生活。
和别人喜欢去大城市和风景名胜不同，我们都喜欢恬静古朴、偏远自然的乡村小
镇，可以躲开熙攘喧嚣的人群。当然，也可以放心玩耍我们夫妻之间的游戏。

　　先坐火车，再坐汽车，终於来到了这个夹在大山中的古朴小镇。在山坳里的
一片平地上，散落着一些极具地方风格的建筑，一条清澈的小河沿着小镇边缘流
过，真正一派青山绿水的好去处，空气真是清新极了。

　　真没想到，在这样的山区小镇里还有一个设施齐全的小旅馆。虽然只有两层
２０几个房间，但让我感觉意外的是房间里竟然带有浴室，可以用山里的温泉洗
澡。放下背包，我立刻冲进了浴室，脱光衣服，尽情享受自然温馨的清澈泉水的
抚摩。过了一会儿，老公一丝不挂地进来了，他仔细地清洗了我的身体，然后温
柔地跟我做爱。

　　洗完澡，老公要我换上一条极短的牛仔裙，里面是一条根本挡不住私处的丁
字内裤，上身穿一件吊带清凉小衬衫，里面中空没戴乳罩；光着两条白皙修长的
腿，脚上穿一双细带平跟凉拖，然后就拉着我出门去逛小镇了。我知道老公的心
思，他又想玩让我暴露的游戏了。

　　斜阳在大山的绿荫里播撒着余辉，虽然是夏天，但山里的温度比城市中要低
好几度，微风吹来，丝毫没有城市中暑热的感觉。我们惬意地在小镇中唯一一条
大街上走着，左顾右盼看着镇上不多的几个商店和饭馆。其实，对於小镇上的居
民来说，我更像是个移动的风景，我们走过之处，所有的男人女人都对我们注目
而视，指指点点。我知道，他们是对我暴露的穿着和性感的身体感兴趣。这样的
目光让我也躁动起来，下面不由得湿润起来。

　　老公拉着我的手走进一家小饭店，里面人很多，不大的空间里坐满了吃饭喝
酒的本地人。大概这里是这个小镇上唯一可以消遣的地方，镇子上的男人们没事
便坐在里面吃饭、喝酒、聊天、打牌。我们进去的时候，屋子里所有人都睁大了
眼睛盯着我看，不客气地说，我的美丽和性感总是能吸引别人的目光。

　　好不容易在一张桌子边找到了两个空座位，我们夫妻和三个当地的中年男人
坐在了一张桌子上，我的身后紧贴着另一桌一个男人的后背。老公边吃饭边和那
三个同桌的男人搭讪着，询问着当地的风土人情。而我的注意力都放在了身后，
因为在我坐下后，就有一只手在悄悄地抚摩我的屁股。过了一会儿，我感觉自己
的短裙已经被拉高到腰上，整个屁股差不多都暴露出来了。我刚想声张，老公及
时地踩了我一脚，制止了我可能会引起满屋骚动的大惊小怪。

　　屋子里渐渐瀰漫起一些淫弥的气氛，男人虽然仍然在大呼小叫地喝酒聊天，
但他们的眼睛都在盯着我的身体，而对面的三个男人虽然看不到我的屁股，却可
以透过我的吊衫看到我挺起的乳头和没有盖住的大半个乳房。这样的场景让我感
到紧张和尴尬，也让我感觉到兴奋和刺激。我的脑海里立刻影现出美国西部片的
情节：一个女人在蛮荒小镇的一个酒吧里被一群五大三粗的牛仔们轮奸着。

　　好在这里的民风淳朴，好在身边的老公让我胆壮了不少，匆匆吃完饭，我拉
着老公的手赶快跑出了小饭店。回到旅馆房间里，我迫不及待地将老公扒光，把
他推倒到床上，一纵身跨骑到他身体，立刻开始了疯狂的做爱，直到弄得老公再
也硬不起来为止。

　　第二天我们睡了个懒觉，起床的时候已上午１０点多了。我把老公叫起来，
在旅馆里吃了点东西，就拉着还抱怨着疲惫的老公上了山。山上的静谧茵绿的景
色让老公慢慢地打起了精神，他鼓动着我脱光了衣服，说要在大自然里留下我最
自然的靓影。就在我忘乎所以地搔首弄姿摆造型的时候，忽然看到一个男孩出现
在正在给我拍照的老公身后，我的裸体被他看了个正着。

　　「啊！」我惊叫一声，赶快蹲下身去用双手摀住私处。老公听到我的叫声，
回头看到楞楞地站在他身后的小孩后，从紧张的情绪中迅速松懈下来。他对我说
了声「大惊小怪的，你别吓着孩子了」，就转身朝那孩子走过去。那孩子刚要转
身跑掉，被他一把抓住，说道：「小弟弟，你别跑啊，别害怕，我要跟你说几句
话。」

　　孩子站住，仍然很紧张地看着老公。

　　「你在干吗呀？」

　　「给家里打猪草。」

　　「哦，多大啦？」

　　「１６岁。」

　　「哦，是虚岁吧？是不是１５岁啊？」老公和我都知道农村孩子一般都说虚
岁。

　　「怎么不上学啊？」老公继续问道。

　　「上了，今天周日。」

　　「上几年级了？」

　　「小学六年级。」

　　老公和我都知道，山里的孩子由於家境贫困和交通不便的原因，一般上学都
比较晚。看来这个孩子是１０岁才上的小学。这时我已经穿好了衣服，老公要我
从背包里拿出一块巧克力递给那孩子，继续跟他聊天。

　　「我们是外地来这里旅游的，在这里想拍点照片。我们城里有时候会像这样
拍些裸体照片，所以你不用紧张，知道吗？」

　　孩子手里握着巧克力，不吃，他看着我说道：「我知道你。昨天晚上我大伯
说镇子上来了个骚婆娘，两个奶子白生生的露在外面。」

　　哦，我想他大伯一定是昨天下午在小饭店里看到我的，说不定就是坐在我对
面的三个男人中的一个。想着，我被他的话逗笑了。「小弟弟，我们城里有时候
就这样穿衣服。你见过女人的奶子吗？」我按照他的叫法问他道，有点想挑逗他
的意思。

　　老公知道我的想法，他瞪了我一眼，用眼神骂我是个不要脸的骚货，然后对
那个小孩子说道：「你大伯不如你啊。他只看到了姐姐的奶子，你却把姐姐的身
子都看到了。你想不想摸摸姐姐的奶子啊？」

　　我推了老公一把，意思是叫他别太过分。他不但不收敛，反而过来拽开我的
领口，让我的乳房露出来，说道：「来，小弟弟，你来摸摸。」说着，他像做示
范一样搓揉着我的乳房。

　　小孩非常犹豫，但女人的乳房对他的诱惑大概太大了，他终於走过来，怯生
生地伸手在我的乳房上抓了一把，接着，他再抓了一把，然后就狠狠握住我的乳
房，使劲搓揉起来。这孩子虽然不大，但手掌已经非常粗糙，粗糙的掌纹和指肚
摩擦着我的嫩肉，他的抚摩竟然比老公的还刺激。我有点喜欢这样的刺激，就挺
起胸膛，任两个男人在我胸口上搓揉着。

　　这时，孩子的呼吸有些急促，他短裤的前端也明显鼓囊起来。老公趴在我耳
边说道：「还不吃了这个童子鸡？机不可失啊！」说着，就更大力地刺激着我的
乳房。

　　我被老公和那个孩子的手刺激着，神情有些恍惚，竟然不自觉地伸手去搓揉
那孩子的下身。我感觉那孩子的东西虽然不大，但是很硬，像一段刚刚发芽的嫩
枝，我非常好奇童男到底是什么样的。尽管我已经经历过很多男人了，但是却从
来没有体验过童男，我非常想有这样的体验。想着想着，我的手一使劲，孩子的
短裤被我脱了下来。农村的孩子不讲究，他只穿了那一条短裤，一旦脱下，他的
小东西便一览无余了。

　　真是非常可爱的小东西！和成年男人的那东西绝对不同，茎根刚刚长出几根
阴毛，簇拥着一个白生生的小肉棍，比成年男人黑乎乎的丑陋东西漂亮多了。他
的龟头还被包皮包裹着，顶端皱皱的包皮口里怯怯地露出一点点龟头的影子。我
轻轻地褪下包皮，让粉红色已经涨大的龟头艰难地暴露出来，立刻就有一股刺鼻
的尿骚味传了出来，看来这孩子不经常洗澡，他的包茎也让里面藏污纳垢。

　　用了五张湿纸巾，我才将小男孩龟头上和包皮里的污垢清理乾净，然后我就
握住那根小小硬硬的东西，慢慢地套动起来。只几下，那孩子就开始颤抖，我赶
快掐紧他的阴茎根部，阻止了他射精的冲动。然后，我又套动了几下，看到他的
龟头已经完全被马眼里渗出的分泌物湿润了，就张口含住了那个可爱的小东西。
谁知我刚刚吸吮了几下，他的精液就不可遏止的喷了出来，弄得我满嘴都是。

　　「对不起，对不起，我控制不住了，我尿你嘴里了。」男孩害怕地喃喃着说
道。

　　「没关系，没关系，是姐姐不好。」我嚥下嘴里的精液，赶紧安慰着他，心
里想我可中头彩了，有生以来第一次尝到了童男的精液。

　　帮着他穿好裤子，我和老公又跟他聊了起来。从他的叙述中，我们知道他叫
小建，父母都去外地打工了，他在家跟他大伯一起生活。他大伯已经４６岁了，
由於残疾和贫困，至今没有成家。昨天，他正好坐在我的身后，趁机抚摩了我的
屁股。这也是他有生以来第一次抚摩到这么漂亮水灵的女人身体。

　　「小建啊，这是二十元钱，你拿着上学买书本什么的用吧。还有，我们住在
镇子里的旅馆里，你知道那家旅馆吧？好，那你回家告诉你大伯，今晚请他和你
一起到我们房间来玩。你就跟他一个人说就行了，别告诉别人啊！一定来，我们
等你们啊！」分手的时候，老公这样跟那孩子说道。

　　我知道老公的意思，我想阻止他，却又渴望那样的冒险。晚上天黑以后，那
叔侄俩如约来到了我们的房间。小建的大伯非常憨厚，为了感谢老公给小建的那
２０元钱，还给我们带了了不少山里产的核桃、香菇和据说可以提高男人性能力
的草药。

　　那天晚上，当着我老公的面，我让他的新娘成为了瘸着一条腿的农民大伯和
乳臭未乾的农村小孩小建生命中的第一个女人，我们四个人的性冒险一直持续到
第二天早上。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　第６９章－楼上的波儿

作者：最长笨象


　　那是很久以前的事了，那年我十三岁。

　　她是住在我楼上的邻居，大概三十多岁，比我妈妈年轻一点点。她名字叫
「丽球」，左邻右里的孩子都叫她「球姨」。但由於她有着惊人的上围（现在
想来大概３５Ｄ），我们一班野孩子，私底下都唤她作「波儿」。由於她样子
亮丽，身材夸张，那时大家平时东拉西扯的下流话，「波儿」每每都是主角，
也由於她和我妈妈很要好，经常出入我家，哥儿们之间关於波儿的下流故事，
男主角经常都是我。

　　只是没想到有一天，我真的成为了楼上的波儿的「主角」。

　　那是一个秋凉的晚上，正当我们全家刚关灯睡觉时，门钟向起，我睡眼惺
忪起床去开门。

　　来人是波儿。是一个被打得红一块青一块，泪留满面的波儿。

　　她进来一见妈妈就搂着哭，妈妈似乎知道是哪回事，叫我和爸爸先回房睡
觉。

　　好奇的我哪会去睡，回房在门后偷听她们的对话。原来波儿的老公是个打
老婆的烂男人，今晚又对老婆动手动脚，而且打得特别凶，波儿受不了老公的
欺凌，乘乱跑了出来。

　　妈妈安顿好波儿后，叫她今晚来我房间睡！

　　我房间有张双格床，平时我睡下层，上层放杂物。妈妈带清洗好的波儿进
来，叫醒〝睡着了〞的我，清理好上层的杂物后，安排我暂时睡上层，让〝客
人〞睡下层。

　　那一晚，我迟迟无法入睡，终日幻想的女人就睡在我的床下，整个〝臭男
人〞的房间，弥漫着女人沐浴后的香气，女人原来是这样香的。从来没有想过
和女人共处一室是这种光景，我侷促不安，神经异常懭奋，肉棒高举，用完左
手弄再用右手弄，就是没法弄出来。

　　呆呆看着天花，不知过了多少时间，我竟然隐约听到女人的呻吟声，起初
以为自己在做梦，可是声音愈来愈真实，我耐不住好奇，静静探头出床边，往
下格床偷看。

　　在微弱但足够的街灯映照下，衣衫不整的女人娇躯映入眼帘，波儿一手抓
着一边乳房，一手抚弄着三角带，双眼闭上，小嘴微张，发出仙子般的低呻。

　　我看傻了眼，全身动弹不得，呆呆盯着面前的迷人胴体。波儿自顾在享受
着，不一会像意识什么似的，突然张开眼睛，一脸错愕的和在上层探头出来的
我对望。

　　我吓得魂不附体，像做了什么错事的小孩子般不知所措，但眼睛却死也不
肯离开面前的裸体。

　　时间不知过了多久，原本愕然相视的波儿突然微笑起来，还扬手叫我下床
去。

　　我像被催眠般，极速跳下床，波儿叫我睡在她旁边，我照做，她叫我摸她
的豪乳，我当然也照做。

　　第一次双手握着梦寐以求的两团温香软玉，我心脏狂跳百多下，全身颤过
不休，我凭着雄性本能往波儿双乳粗暴地狂捏狂吻，兴奋至顶点，已不懂什么
前奏，生硬地分开波儿双腿，笨拙地将小弟弟顶入去。

　　明明是硬到不行，明明是湿涩一片，但就是不得其门而入，我既羞且愤，
生怕会被取笑唾弃，波儿却仍然微笑着，用手引领我的肉棒，进入她的深处。

　　全身最敏感的部份，被温暖湿润的肉壁紧紧的包含着，我如堕仙境，只动
了三数下，龟头像顶到什么，大量的精液就不自控的如潮涌出，源源不绝的注
入波儿的子宫内。

　　我竟然在难得的机会里早泄了，我躺在波儿怀中，一边喘息一边道歉。波
儿没有怪责我，只是轻轻拥着我，抚弄我的头发安慰我。

　　她告诉我，虽然丈夫是个不怜香惜玉的莽汉，但她们性生活却很美满，结
婚以来每晚都热烈做爱，那晚不行敦伦之礼，根本就无法入睡，她也是因为此
刻的强烈需要，才按不住自慰起来，并不是全心勾引我。

　　我问她满足了吗？她微笑着没有回答，我心领神会，年少的精力马上又回
复过来，一直留在波儿体内没有拔出的肉棒又再抽插起来，波儿感激的吻我嘴
唇，我们就用传统的相拥姿态，嘴巴温柔地亲吻，下体却狠猛地机动着。

　　结果波儿那晚也没法入睡，我干完一次又一次，干了三次时打算回上层睡
觉了，但睡不着，又下床再做，结果也数不清做了多少次，只记得天发亮时我
们的器官仍在相连着，就算小弟弟一早已出现痛楚，也恋恋不肯收兵。

　　从此之后，波儿暂寄我家，当大家都回房休息后，我们每晚都热烈做爱，
一晚至少干两三次。一个不做爱会睡不着的妇人，一个处於对性最好奇渴望年
龄的少年过着秘密的同居生活，我尽情探索成熟女体的每一个秘境，她尽情吸
取一个发育少年的无限精力，彼此各取所需，那是我少年时代最快乐的日子。

　　快乐不知时日过，直到第七天，下班时间迟迟等不到波儿回来，我心急的
问妈妈球姨去了哪儿，她告诉我波儿已被丈夫接了回家，短暂的蜜月突然无声
无色地结束，虽然知道这一天一定会出现，我还是禁不住内心的失落。

　　虽然住楼上楼下，但日间波儿要上班，晚饭后我又禁止外出，我和波儿很
难再有独处机会。只试过一次，有天我下课回家，在大堂前遇到波儿，她那天
不用上班，专程等我放学，她带我回家，一进门就做爱，一直不停的做，直至
她丈夫差不多时间下班回家，才依依不舍的离开。

　　我原以为还有这样的机会，可惜半年后，波儿消失了，妈妈告诉我，前一
晚球姨又被丈夫毒打，邻居忍不住报警，结果她丈夫被警察拉了，球姨被安排
在〝妇女之家〞的福利机构暂住。自此之后，她们俩人都没有再回来。

　　日子一天天过去，我也开始和女生交往，但偶尔也会想起这个破我童身的
姨姨，和那段阳光灿烂的日子。

　　两年前我偶然地再遇到波儿，她比当年多了一种成熟的风韵，胸前那两团
仍是如此耀眼迷人，我远远在人丛中看到她，她也马上发现我，正当我想跑过
去，波儿摇头示意我不要过去，她现出当年的微笑，轻轻的向我挥手道别，然
后消失於人潮之中。

　　那是我们最后一次见面，那次之后，一个真实的童话完结，波儿没有再在
我的人生中出现。
----------
第七十章　元宵礼物

　　　　　　　　　　　　　　　元宵礼物

作者：寄生


　　在经过圣诞夜尹瑄给我的惊喜与跨年夜和婷婷的火花之后，我今年的春节过
的和平常不太一样，嗯，应该说，和这最近这几年不太一样。

　　（此文为第十六章《圣诞礼物》及第五十三章《跨年礼物》的延伸，如院友
们有觉得不清楚的地方可以参考前文，不便之处，敬请见谅。）

　　中国人的春节给人的感觉就是喜气洋洋，亲朋好友齐聚一堂，对我们这群死
党而言，当然也是这样！而我们这些可以说是中了麻将毒的死党们，更是从除夕
前就开始一直赌到了初五开工，没有一年例外。

　　往常的这个时候，通常也就是我和尹瑄「培养感情」的时候，不过今年，因
为尹瑄怀孕的关系，我们整个春节都没有见面。当然，婷婷的出现也是我没有去
找尹瑄的原因之一。

　　我必须承认，在某些程度上，婷婷比尹瑄还要吸引我许多。一来是因为婷婷
那高挑的外型对於我而言是一个全新的体验，二来是婷婷在性爱的过程中明显比
尹瑄还要开放与热情。这两个原因都让我在和婷婷「培养感情」的时候有着更美
妙的享受。

　　而最重要的一个原因是，狂野的婷婷似乎对我的阳具相当没有办法适应，即
便我俩性爱的次数已经超过了双手手指头可以数得出来的次数，她还是像第一次
和我在车子里面做爱的时候一样，很容易就会被强烈的快感送上高潮，也因为这
样，没有一次不是婷婷再也受不了而向我求饶的。

　　我的生命中有过不少的女人，基於某个原因，我和她们交往的时间都不长，
可是那些和我发生过关系的女人之中，没有一个像婷婷一样给我这样棒的成就感
的，毕竟，谁不希望可以把一个人人都会爱恋的美女在床上完全的收伏呢？

　　而经过了春节假期的相处，婷婷明显地也对我变得相当迷恋，只是，她毕竟
还是死党阿翔的女友，所以当我们又恢复正常作息之后，我和婷婷自然也减少了
碰面的机会，刚好也给了我们一些时间来重新思考日后的相处模式。

　　只是，这样的日子才过了不到两个礼拜，我就接到阿志的电话，他开玩笑的
对我说，依依这次春节好像输了不少，刚好元宵节是礼拜六，所以要来个「元宵
上诉」！虽然我不赌钱，可是基於平常的习惯，他还是每个人都通知了，希望我
也到场，一起热闹一下。

　　一开始，我其实有点不知道要不要去，毕竟，我已经知道他不止拥有依依这
个巨乳女友，还和小伟的老婆尹瑄、阿翔的女友婷婷都有关系，而且那次跨年夜
他甚至还目睹了我和婷婷的一切。再说，我和尹瑄的事情他也都知道，所以面对
他多少有点怪怪的。

　　只是，基於一种习惯，元宵节那天晚上，我还是准时出现在他家里！只是，
为了避免和阿志独处的尴尬，我已经刻意晚到了半个小时，没想到我到他们家的
时候竟然还是只有阿志一个人在。

　　或许是我有点多心，不过我觉得阿志在招呼我的时候，表情和语气都有点怪
怪的，我们都有点心不在焉的在客厅看着电视，不发一语，空气中的气氛是从来
没有过的凝重。

　　「阿华，趁着大家还没有来，我们可以聊一聊吗？」隔了很久，阿志终於开
口了，看着我的双眼轻声的说着，看着他那样的表情，我愣了一下，缓缓地点了
点头，心想，该来的还是会来。

　　「大家都是自己人，有些话我就直说了……」阿志说完端起了杯子喝了一口
酒，然后又说：「你和尹瑄、还有婷婷之间的事情，我都知道了。」

　　「唔……是吗？」我大概有猜到阿志要说这件事情，所以我并没有太大的反
应，只是看着阿志，等他接着说下去。

　　「你先不用担心，我并不是要用这些事情威胁你或什么的！」阿志接着说：
「毕竟，我想你也知道我和他们有着和你同样的关系，所以威胁你对我完全没有
任何好处。」阿志如此开诚佈公的说着自然让我感到相当满意，所以我又点了点
头，表示同意，同时猜测着他接下来要说些什么。

　　「在我们这些兄弟里面，我一直都以为性能力最强的应该是我、不然就是阿
翔，没想到，反而是不吭声的你最厉害……」阿志舔了舔嘴唇说：「如果不是我
那天亲眼看到你和婷婷的样子，打死我都不相信你有那样厉害！」我不置可否的
笑了笑，脑海中浮现了那天阿志在车子旁边打手枪的模样。

　　「阿华……你还当我是兄弟吗？」这时候，阿志突然举起了酒杯对着我，而
我也毫不犹豫地举起酒杯回着说：「当然，我们永远是好兄弟！」当我说完之后
我就自己先乾了那杯酒，而阿志也毫不犹豫地乾了那杯酒，两人同时放下酒杯，
相视大笑。

　　「其实……你也不要觉得我有啥特别的技巧，」我直视着阿志双眼说：「你
可以去问婷婷……其实，我也不过就是阳具比较长一点，没有啥大不了的啦！」
我大概知道阿志接下去要说些什么，所以我乾脆自己先招。

　　「嗯嗯……我想也是。」听了我的解释，阿志的表情虽然不是全然相信，可
是至少释怀多了。我相信他绝对不会去问婷婷或是尹瑄，毕竟，男人是很爱面子
的动物。而当他相信我的技巧不比他强之后，我们之间的友情自然也就可以更维
持下去了，所以他又接着说：「其实我之所以找你来，也不全然是要问你性技巧
的问题。」

　　「阿华，我老实跟你说，我对性爱这件事情，其实有很多与众不同的嗜好！
婷婷应该有跟你说过吧？我喜欢在户外、窗边、在有人会看到的地方做爱。」阿
志讲完之后停了一下，才又说：「除此之外，我更喜欢的，就是和别人的老婆或
是女朋友做爱……」听到这里，我还是不明白阿志要说些什么，不过，我还是点
了点头，表示赞同。

　　「婷婷是我之前就认识的，当我们背着阿翔在做爱的时候，那种感觉真的是
超级刺激的。你应该也认同吧？」阿志问完不等我回答又说：「而当我和尹瑄发
生关系时，我更是对於这样的事情完全没有办法抗拒，我有一种，我就是为了这
样的关系而存在的感觉。」

　　「阿志……我懂你的意思，可是，你找我来到底要干嘛？」不知道为什么，
当我听到阿志和尹瑄之间的事情时，我的心里还是会有点不是滋味，所以我并不
想要继续和他在这上面讨论。

　　「那我就明讲了！」阿志似乎有察觉到我的态度，脸上露出诡异的笑容后，
又继续说：「除了你以外，我们这群死党都有自己的女人。而除了我自己的依依
之外，婷婷我自己搞定了，託你的福，我也上到尹瑄了。所以……我现在的目标
是，阿明他老婆，棠棠。」

　　听阿志这样说以后，我才终於明白他找我来的目的。原来，他以为我和他一
样，对於别人的女人有着特别的兴趣，所以才会对尹瑄和婷婷出手。所以他要找
我这「同道中人」一起来得到棠棠。听到这一点以后，我还真的有点啼笑皆非。

　　「你应该也对棠棠有兴趣吧？毕竟，她那名模级的身材真的让人很难不想入
非非啊！所以你先听我说……」阿志似乎看到我面有难色，所以他接着说：「我
曾经试探性的对她出手过几次，只是都没有办法上手，所以我只好找你帮忙了。
好兄弟，你不会拒绝我吧？」

　　「拒不拒绝是另外一回事，棠棠可是比尹瑄还要内向，这不容易啊！一个不
小心，我们和阿明之间的友情就毁了。」虽然我嘴里这样说，可是我脑中还是不
自觉的浮现出棠棠的倩影。

　　之所以说棠棠是名模级的，是因为她的身材和外表真的酷似名模隋棠，尤其
是那１７４的身高和比婷婷还要修长的双腿，更是让我们几个人一整个对阿明羨
慕不已。可是事实上，拥有依依的阿志也是我们众人羨慕的对象之一。因为，她
那和尹瑄一样同属娇小型的依依，可是和天后蔡依林无比酷似，不管是那丰满的
嘴唇还是Ｆ级的巨乳，都比所有人还要诱人。

　　想到这里，我不禁苦笑的摇摇头，果然，人都是不知足的动物，不管自己拥
有多么完美的女人，总还是会对於别人的、自己得不到的女人想入非非啊！

　　「这一点我当然也有想到，不过，我有个计划……」阿志接下来将他的计划
小声的说了出来，听得出他已经计划这一天很久了。老实说，我必须承认的他的
计划颇有可行之处，所以，我一时之间到是也跟着犹豫了起来，而阿志立刻接着
说：「我知道这样有点为难你，不过你放心，事成之后，依依就是你的！」

　　「这……」阿志这样的条件实在是相当的诱人，我真的不知道该怎么拒绝才
好。而这时候，门铃响了起来，阿志紧张的说：「来了来了，你就别再犹豫了，
等一下我们就见招拆招吧！」

　　「阿志，谁来了啊？」就在我还在犹豫不决的时候，依依从楼上走了下来，
站在楼梯口问着。我抬起了头，只见依依也绑着一头可爱的马尾，无袖的上衣让
她粉嫩的脖子和手臂都裸露了出来，而她胸前那一对豪乳更是随着她下楼不断抖
出诱人的乳浪，看得我都癡了。

　　我就这样傻傻的看着依依往门口走去，不知道是不是我多心，我觉得今天依
依穿得似乎比平常还要暴露，别的不说，我以前好像很少看到她穿这种纯白色的
细肩带小可爱，让她那黑色的胸罩痕迹都跑了出来。而她的下半身则是穿着一件
粉红色的小短裤，更是让她匀称的双腿和浑圆的翘臀完整呈现，说不出的诱人。

　　「棠棠是你喔？阿明呢？怎么没有跟你一起来？」依依走到了门口打开门，
门外的不是别人，正是气质高雅的音乐老师棠棠，只见她以歌唱般悦耳的声音答
道：「阿明从跨完年就出差去了，要下礼拜才会回来啦！」

　　今天的棠棠一样是穿着比较保守的衬衫与裙装，可是和以前不太一样的，是
她今天的裙子比较短了一点，露出了整节的小腿与白色的丝袜，看起来同样的诱
人，而当我看到依依和棠棠并肩走进来的瞬间，我的理智已经完全的屈服了。

　　很明显地，阿志为了今晚确实势在必得，所以他计划的第一步是，由於阿明
已经出差了一段时间，肯定不会来参加聚会，而他又故意不约阿翔和小伟他们，
所以今天晚上的牌聚，只会有我们四个人。当然，他这样的计划很容易被拆穿，
所以必须要有一个跟他搭配、圆谎的人，而那个人就是我了。

　　还好棠棠和依依不是想很多的人，所以当她们听到我和阿志一搭一唱的说其
他人不会来时，没有想太多，反而是因为自己可以因此而坐上牌桌而感到相当的
开心。所以接下来就简单多了，我们先是开心的吃着东西，然后就坐上了牌桌廝
杀起来。

　　打牌的过程就不需要多说什么了，需要说明的是，阿志找我来的第二个用意
是，我不赌钱，所以，我们就可以名正言顺的赌酒。而依依和棠棠的牌技并没有
我和阿志好，所以几圈下来，两人都喝了不少，美丽的脸上都浮现着红晕，双眼
迷濛了起来。到了这里，阿志的第二步也成功了。

　　「唔……阿志……人家头好晕喔，不想打了啦……」就这样，当依依又喝了
一大杯以后，她终於率先发难，不再打了。而这一切也都在阿志的意料之中，所
以他赶紧附和说：「好啊……那今天就到此为止，你下午不是有租了几支片子，
我们去客厅看片如何？」

　　「好啊！」身为阿志的「搭档」，我自然要赶紧附和，而所幸棠棠并没有拒
绝，当下我们就将牌桌收拾一下，一起来到了客厅，为计划接下来的第三步做准
备。

　　「依，你去挑一片，我把灯光关暗一点！」阿志边说边向我眨了眨眼，而我
则是点了点头，走到棠棠的身边，一起坐着。

　　这里要先补充一下，阿志的客厅是有着ㄇ字型的沙发的，可是，一开始他就
故意把我们的包包和衣服放在比较长的沙发上，所以此刻我们势必要俩俩的坐在
两边的短沙发上。而当阿志把灯光关暗之后，虽然距离不远，我和棠棠却没有办
法仔细地看到另外一边的阿志他们。

　　「嗯？这是……」当电影开演之后，棠棠突然眉头一皱，看到她的表情，我
知道阿志的计划果然没错。他事先就有查过，棠棠相当的胆小，完全不敢看恐怖
片，尤其是泰国的恐怖片，可是偏偏阿志就怂恿依依租了很有名的一片恐怖片，
也难怪她会脸色不悦。

　　「棠棠，你会不会冷？外套借你披一下。」当我注意到棠棠的反应之后，我
赶紧拿了一件外套披在她的背上，目的就是要分散棠棠的注意力。而当下棠棠也
没有多说什么，向我微笑的点了点头，把视线放到了萤幕上，而不知道是我的外
套不够厚还是棠棠的恐惧感所致，她与我之间的距离比平常还要近上许多。

　　接下来，我并没有很仔细地在看电影，而是一直在观察着棠棠的反应，我注
意到她确实相当害怕那恐怖片，每当紧张的时候到来，她总是会半转过头，缩着
身体，看得人无比心疼。

　　由於阿志租的这一片我事先就看过了，我知道不久后会有很恐怖噁心的一幕
出现，所以我就悄悄的坐的比较靠近棠棠一点，然后，当那一幕出现时，棠棠果
然一整个吓傻了，往后扑倒在我的身上。

　　「不怕不怕……有我在，你放心……不怕……」棠棠那瘦小的肩膀在我的怀
里不断地颤抖着，双手紧紧地抓住我的手臂，明显可以感觉出她的害怕，而我就
这样一边安慰着她，一边闻着她身上那诱人的发香，那一瞬间，我对於阿志的计
划已经再也没有反抗的意思了。

　　「阿华学长……结束了吗？坏人走掉了吗？」恐怖的音乐持续着，让棠棠完
全不敢回过头去看，而我则是在棠棠的耳边小声的说：「还没，那个坏人他……
啊……」

　　随着我的一声大叫，棠棠更是吓得花枝乱颤，竟然真的就这样躲进我怀里，
我想也不想就紧紧地将棠棠也抱住。那一刻我才发现，就像婷婷一样，一直注意
着棠棠诱人双腿的我们根本就没有发现，原来她也有着相当有料的一对豪乳，压
得我相当的舒服。

　　「棠棠你别转过来……那个坏人正躲在一边……准备要……哎呀……好可怕
啊……」我就这样紧搂着棠棠，然后在她的耳边小声的说着，而棠棠则是随着我
的话将我越抱越紧、越抱越紧。老实说，这时候我是相当佩服阿志的，因为如果
不是他事先让棠棠喝醉、然后再安排这样的恐怖片，我相信棠棠是绝对不会这样
抱着我的。

　　「棠棠……嗯……已经白天了……我想应该暂时不会有恐怖的部份了。」约
莫过了五分钟，当画面切换到另外一个场景之后，我在棠棠耳边小小声的说着，
棠棠抬起头看了我一眼，表情相当犹豫，正准备要慢慢地转过头来的时候，我突
然又在她耳边惊叫了起来，如此一来，怎能不吓得棠棠又紧搂着我，哀声的说：
「唔……我不看了啦……阿华学长，我不看了啦……」

　　「好吧，老实说我也不是很敢看。」其实我知道恐怖的部份已经过去了，不
过我并没有告诉棠棠的意思，我只是轻轻的拍着她的背说：「不怕不怕……电影
都是假的啦！」

　　「嗯……阿华学长你人好好喔……」听着我的柔声安慰，棠棠抬起了头说：
「每次阿明都会笑我胆小，不安慰我就算了，还会故意吓我……」

　　「呵呵……你别这样说，阿明他只是喜欢逗你而已啦！」我笑着轻抚棠棠的
背说：「你看依依不也是吓得不敢看？」

　　「嗯？」听了我的话之后，棠棠偷偷的往依依和阿志看去，发现依依也已经
转过头来抱着阿志，确实没有再看萤幕。而这时候，棠棠突然抬起头看着我说：
「阿华学长，我可以问你一个问题吗？你们男人是不是真的都对娇小的女生比较
有兴趣？」

　　「嗯？你怎么会这样问呢？」听到棠棠这样问，我心里不禁笑了出来，而棠
棠果然接着说：「因为阿明每次都……嗯，阿华学长你不要跟阿志学长说喔！每
次阿明都会一直盯着依依学姊看，我觉得他喜欢依依学姊比喜欢我还要多呢！」

　　『棠棠啊，既然你自己露出了破绽，就别怪我了喔！』听到棠棠的话之后，
我努力掩饰着找到了切入口而开心的情绪，一脸的关心的问说：「为什么你会这
样想呢？」

　　「嗯……你也知道，我和阿明差不多高，所以阿明都不喜欢我穿高跟鞋。」
棠棠幽幽的说：「有一次他说，如果我和依依学姊或是尹瑄学姊一样就好了，那
就算我穿高跟鞋还是比他矮。」

　　「原来如此，」我低下了头，在棠棠耳边轻声的说：「或许阿明真的是这样
想，可是，那不代表所有男人都是这样，至少，我知道阿志就很喜欢你，比喜欢
依依还要喜欢。」

　　「啊？阿华学长你……」当棠棠听到我那样说的时候，她眼神中突然显得有
点犹豫，轻声的说：「阿志学长是不是有跟你说过些什么？」我本来只是想说，
要想办法凑合阿志和棠棠所以才这样说，可是看到棠棠的反应之后，倒是让我感
到些许疑惑，所以我并没有急着回答，只是一脸瞭然於胸的表情看着她。

　　「唔……我……当时我并不是故意的，只是……只是……」果然我的表情让
棠棠以为我真的什么都知道，所以她开始慌乱了起来说：「阿华学长，你千万别
对阿明说，那时候真的只是意外啊！」

　　「嗯，你把事情的经过说一遍，是不是意外，我自己会判断！」我稍微板起
了脸孔说着。

　　而此时的棠棠应该是因为酒精、恐怖片的恐惧加上慌乱，她竟然真的点点头
说：「那真的是意外啦……去年有一次我们在小伟家打牌，那天人很多，你、尹
瑄学姐和阿志学长和我都没有牌打，后来你和尹瑄学姐不知道跑去哪里，只剩下
我和阿志学长在客厅里。我们看了没多久的电视，阿志学长突然小声的跟我说，
要带我去看有趣的东西……」

　　棠棠接着说：「后来我就跟着他上楼去，我们一直走到了尹瑄学姊的门口，
然后，我看见了……我看见了……」棠棠偷偷的看了我一眼，不知道该说怎么说
才好，当时棠棠无辜的表情实在是看得我怦然心动。

　　「你看见了我和尹瑄在做爱？」我轻声的问着，而棠棠则是点了点头，又接
着说：「那是我第一次……看到别人在做爱，我真的是吓傻了，就这样一直盯着
你们看……不好意思啊！」棠棠害羞的跟我道着歉，我则是挥挥手，示意她继续
说下去。

　　「不知道看了多久以后……突然……有人从后面抱住了我……」棠棠边说边
看了阿志一眼，然后又说：「我本来是想要挣扎的，可是……看了你和尹瑄学姊
的……嗯……之后……我发现我浑身都没有了力气，所以……」棠棠越说越是小
声，不知道该怎么说下去才好，我则是轻轻的拍了拍棠棠的背，鼓励她继续说。

　　「当时我想要叫……可是……嗯……阿志学长突然吻住了我……我被吻得糊
里糊涂的，就忘了叫……」棠棠又接着说：「接下来，阿志学长一直在我的耳边
说他……很喜欢我……很喜欢我……边说还……边脱我衣服……而我……嗯……
没有反抗……」

　　「后来呢？」当我听到棠棠这样说的时候，我一整个傻眼，一方面是对於阿
志那可以轻易地让女人顺从的手段感到讶异，另外也是突然想到，如果像棠棠这
样说，那阿志应该已经得手了啊！为什么还有今晚的约会呢？

　　「后来……」棠棠小小声的说：「后来，我们就在门外……做着……你和尹
瑄学姐同样的……事情……唔……阿华学长，你真的不可以跟阿明说啊！」

　　「嗯嗯，我不会说的！」果然，棠棠和阿志已经有过一腿了，那我更是不懂
阿志今天找我的目的是什么？所以我又接着问说：「那你和阿志之间……只有那
一次吗？」

　　「唔……不止那一次……」只见棠棠缓缓地摇着头，怯生生的看着我，本来
似乎不太想说，可是看到我的表情之后，又犹豫着说：「那天晚上，阿志学长把
我带到了小伟家的另外一间客房里……嗯……那是我第一次背着阿明和别人……
嗯……嗯……」

　　「隔天，当阿明去上班以后，阿志学长跑到我们家来找我……」棠棠声音越
来越细微的说：「那天我们又在我家里……嗯……从那天之后，我们就一直维持
着这样的关系……我……我想要终止，可是我……我……」

　　「可是你没办法？」当我听到棠棠的话之后，我听到自己心里发出了东西破
裂的声音，棠棠原来一直在我心里的气质女神的位就突然破灭了。我不再客气，
伸出右手用力地隔着衣服握着棠棠的乳房说：「你没有办法拒绝阿志那比阿明还
要粗大的阳具……你没有办法抗拒阿志那比阿明还要厉害的挑逗技巧？」

　　「唔……阿华学长你……啊……你要……做什么？啊……」面对我的质问，
棠棠显得有点不知所措，而这时候，我不只是把玩着她的乳房，左手更是直接往
她的双腿之间摸去，当我发现棠棠的内裤已经整个湿透的同时，在我的眼中，她
再也不是女神，只是个随便的女人罢了。

　　「你不要管我在做什么，回答我的问题！」我的中指熟练地勾开了棠棠的内
裤，搭在她湿滑的小肉缝上，然后抱着最后一丝的期待看着她，我希望她可以在
最后关头试着阻止我，哪怕只是象徵性或是假装都好。可是，我最后的期望也破
灭了，因为棠棠不但没有反抗，还微微的张开了双腿。

　　「嗯……我……我说……」我在棠棠的脸上看不到任何的慌乱与恐惧，反而
有着明显的期待与亢奋，娇喘着说：「阿……阿明他其实也……嗯……很棒……
可是……阿志学长的……嗯……实在是太……太大了……棠棠实在是没有办法忘
记……那种满涨的……感觉啊……」

　　「唉……」看着气质女神棠棠以那样的神情说着这样的话，虽然我的心中有
着莫名的愤怒，可是我还是不得不承认，这样的棠棠依然是无比的诱人，所以我
轻叹了一口气，下意识地把中指滑入了棠棠那淫水直流的嫩穴里。

　　「哦……阿华……学长……嗯……嗯……别……别这样啊……」我一如以往
地依照我平常的步调，不急着抠弄棠棠的嫩穴，而是仔细地摸遍棠棠的嫩穴，依
照她的反应来确认棠棠嫩穴里最敏感的地方是哪里。而就在这时候，棠棠那仰头
呻吟的动人表情却让我脑中闪过一丝异样的感觉，那是一种不应该有的感觉。

　　「嗯……嗯……阿华学长……嗯……」当我有了那样的感觉之后，我的手指
头自然就停了下来，没有继续逗弄棠棠，只是泡在棠棠那触感十足的小嫩穴里。
而已经浪开来的棠棠似乎没有办法满足於我这样的动作，开始自行晃动着美臀，
让我的手指头被动的在她的嫩穴里搅拌着，而她那诱人的呻吟声中，更是带着明
显不满。

　　「嗯？为什么我会有这种不协调的感觉？」棠棠的反应其实相当的诱人，吸
引了我很大程度的注意，所以我始终没有想出到底是什么地方让我感到不对劲？
而就在这时候，我突然发现，在黑暗的客厅里，正有人在慢慢地靠近我们。

　　「阿志？」我转头看去，发现不知道什么时候，阿志已经站在我们不远处，
注意着我和棠棠的动作。而当我看清楚阿志的视线落在哪里之后，我突然明白了
我刚刚感到的不协调之处到底是什么了。

　　在一般的情形下，当我们看到一男一女在做爱，视线一定是落在女生的身材
或是表情上，阿志和棠棠有发生过关系，所以他的视线应该八九会停留在棠棠的
脸上，来感觉一下眼前的女人在不同的男人手下，会有什么反应。可是，阿志却
不是这样，他的视线，一直盯着我那放在棠棠裙下的左手上。由於棠棠已经把她
的裙子高高拉起，所以阿志的视线可以清楚地看到我的手部动作。

　　「嗯……嗯……」由於我一直没有主动的去抠弄棠棠的嫩穴，所以棠棠呻吟
声中的不满情绪也越来越是明显，她甚至不断地向阿志看去，眼神中流露出责备
和抱怨，而这样的眼神更是确定了我刚刚的想法。

　　「阿志，我已经让棠棠知道你是很喜欢她的……所以，棠棠就交给你了。」
我毫不眷恋地伸出了我的左手与停留在棠棠美乳上的右手，边站起来边说：「其
实棠棠也很喜欢你……所以接下来……呵呵……」

　　「唔……谢谢你！」我的话让阿志无法第一时间知道我无意间得知了他和棠
棠有过关系，所以我这样的态度让阿志有点不知如何反应，只好尴尬的笑着说：
「那……接下来就交给我了……」而在阿志说话的同时，我已经离开了沙发，所
以阿志势必要坐到我的位置上，而棠棠则是无比猴急的扑到阿志的身上，左手往
阿志的双腿之间探去，隔着裤子抚摸着阿志的阳具。

　　棠棠的态度很明显对於阿志相当的迷恋，所以我更确定了我的想法是对的。
阿志今天找我来，并不是要利用我来得到棠棠，事实上，棠棠早就已经是他的囊
中物了。如果我没有猜错的话，阿志只是想要利用棠棠来从我身上探出我性技巧
的虚实，他始终还是很在意我让婷婷那样痛快的秘密。

　　「唔……阿志……根本一点也不特别啊……」就在我转身要离去的同时，我
听到棠棠压低声音说：「还捏得人家胸部……很痛呢！」

　　「嗯嗯……没关系，那就让我来好好的弥补你吧……」听到棠棠的「感想」
后，阿志的声音也变得自信了起来，笑着说：「这下你知道婷婷只是因为忌妒我
比较喜欢你，所以才乱说话了吧？」

　　当我听到了阿志和棠棠的对话之后，更是证明了我的猜想没有错。应该是婷
婷告诉了阿志我让她有多快乐，所以阿志才设了今天这个「牌局」，想要利用棠
棠来知道我到底有什么特殊的性技巧。只是他并不知道我并没有在棠棠的身上表
现出来，所以棠棠的「感想」自然让他相当满意，开心的继续以「性技巧第一」
自居着。

　　『呵呵……你就继续那样想吧！』对於阿志得到那样的结论，我一点都不放
在心上。我必须承认，我还是对於棠棠有着相当程度的兴趣，可是，既然知道她
是这样的浪女，而且我也已经确认了她小嫩穴敏感带的位置，那，要用我的技巧
驾驭她只是迟早的事情而已。所以我也不急，决定先把注意力放到别的猎物上。

　　我慢慢地走到阿志本来的沙发上，阿志的女友依依此时正侧睡在沙发上，她
那睡着的脸上带着酒意与性欲交杂的潮红，细肩带上衣被拉了开来，从那裸露的
大半个乳球看来，她的胸罩应该已经被阿志脱去了吧！而看着依依这样的媚态，
一些压抑在内心深处许久、没有多少人知道的回忆突然全都涌现了上来。

　　「啊……阿志哥哥……啊……还是你最……棒啊……啊……」就在我陷入回
忆的深渊的同时，我的背后突然传来棠棠高亢的呻吟声，我回过头去，发现阿志
正以夸张的背向火车便当姿势，将棠棠双腿张的老开，如此一来，棠棠的小嫩穴
与阿志阳具结合的画面就这样露在我的面前，我很清楚她这样的姿势是想要对我
示威的。

　　「阿华，我带棠棠去我房间了享用了，」阿志自信地看着我说：「你要不要
也上来一起参予我们啊？」

　　「不了，我没有办法做到你这样的姿势，我还是不要去出糗好了。」我想都
没想就故做自卑的说着：「既然依依睡着了，我想，我在楼下继续把片子看完，
等一下我就自己回去好了。」

　　「说的也是……」阿志就这样子肏着棠棠从我的身边走过说：「如果你想要
摸摸依依也可以，只是你要考虑清楚，依依可是一直被我调教的，我怕你没有办
法满足她啊！」阿志的话是那样的充满挑衅的意味，让我不禁觉得，那天他在我
车旁看着婷婷被我送上高潮的时候，是不是真的受到很大的刺激？

　　只是，我和阿志毕竟真的已经认识很久了，他虽然平常有在跑健身房，可是
１７４的棠棠还是不像娇小的依依一样轻盈，所以我很快就注意到阿志的双腿有
着明显的颤抖。因此，阿志并没有在我面前耀武扬威多久，就加快脚步往楼上的
房间走去。

　　「唉……事情怎么会变成这样？」看着阿志反手关上房间门之后，我轻轻的
叹了一口气，摇了摇头，缓缓地坐到了沙发上。

　　「你为什么在叹气？」这时候，本来一直闭着眼睛的依依突然张开了眼睛，
轻声说：「你是因为没有上到棠棠而叹气吗？」从她的表情看来，她刚刚根本没
有在睡，我和阿志的对话她肯定都听到了。

　　我转过头看着依依，她那动人的大眼此刻正闪耀着複杂的光芒，明亮的皓齿
轻咬着丰满的双唇，看起来是那样的楚楚可怜。我忍不住侧躺到依依的身边，把
左手枕到依依的颈下，轻搂着她说：「当然不是，我只是不明白为什么会有人不
愿意抱着像你这样诱人的女人呢？」印象中，这是我第一次和依依有肢体接触，
我清楚感觉到我的心里慌乱。

　　「你少来……」依依听到我的话，带着暧昧的笑容说：「你还不是尹瑄、婷
婷或是其他的阿猫阿狗一个换过一个，也没有听说你比较专情啊？」依依边说边
以细微到无法发现的动作缓缓地向我靠近，从她那闪烁的眼神中看来，她似乎也
和我一样感到慌乱。

　　「哈哈……原来秘密根本就不是秘密啊！」听到依依这样说，我这才知道，
原来我和尹瑄那自己为神祕的关系，其实早就已经公开了，不过谁在乎？我一脸
苦笑的说：「只是，如果我说我之所以身边的女人一个换过一个，我是因为抱不
到我最想要抱的女人所以才这样，你相信吗？」

　　「很高兴你终於承认了！」依依半转过身来，带着哀怨的眼神看着我，同时
伸出手缓缓解着我身上的钮扣说：「你应该知道，没有人比我更了解你了……」
当依依在说这句话的时候，我脸上的苦笑又更僵了。

　　「当年……如果你再勇敢一点就好了，这样我就不用埋怨你这样久！」依依
那迷人的手指缓慢而踏实的解着我身上的钮扣说：「你明明知道，比起同时追求
我的阿志和阿翔，我真正喜欢的，其实是你啊！」

　　「依依，你喝多了……这时候说这些干嘛？」我看着我的衬衫被依依解了开
来，突然有一种想要拔腿逃走的冲动！可是依依显然不会让我如意，因为她的双
手毫不犹豫地往下继续解着我的裤头，说：「我当然要说！而且，我还要让你知
道，从你选择退让那时候开始，到底发生了些什么事情。」

　　「我相信你一定知道，当年我始终没有答应阿志和阿翔的追求，就是因为我
希望你可以开口要我跟你在一起，可是你没有。」依依并没有看着我的眼睛，只
是把头埋在我的怀里说：「你甚至为了成全我和你的好友，竟然随便选了一个女
生交往，当我知道这件事情之后，我真的很难过……」随着依依的话，那些压抑
了许久，始终不愿意面对的往事又一一的浮现在我的眼前。

　　「当时我就决定，看阿志或阿翔谁再问我一次，我就答应他。」依依接着又
说：「阿志当天晚上就又对我提出交往的要求，而我……也真的答应他了。只是
你知道吗？我只是希望可以气气你，希望你可以站出来要回我，可是你没有。」
经过了这样多年，依依说着这件事情时的语气还是那样的激动，不难想像当时的
她有多么的在意这件事。

　　「我不知道阿志有没有察觉我只是为了赌气而答应他……嗯……那天晚上在
他家……那是我第一次被男人抱着。」依依轻声的说：「你知道吗？当我把我的
初吻、我的身体、我的初夜都奉献给阿志之后，我才突然醒悟、突然后悔，我应
该要勇敢的去争取我真正爱的男人……可是，我又很怕你会不要我……不要……
曾经被阿志上过的我……」

　　「依依……」听到依依这样说，我突然一整个觉得好心疼，我下意识地搂紧
着依依，而这时候，我的长裤已经被依依脱去，而她的手一点停下来的意思也没
有，直接伸到我的短裤里，紧抓着我涨硬不已的阳具。

　　「只可惜你一点都不知道我的想法，你甚至开始不断地换女朋友，一个换过
一个，既然谁都可以当你的女朋友，那为什么我不可以？就只因为我是你死党喜
欢的女人吗？」

　　面对依依的质问，我完全不知道该如何回答，因为，那是事实，我当初确实
是因为不想要失去男人的友情而选择放弃依依，尽管我很清楚，我有多么重视依
依。

　　「而就在你不断地换女人的同时……身为女人的我，也慢慢地无法抗拒阿志
带给我的一切。」依依说：「他是我生命中唯一的男人，他夺走我许多第一次的
同时，也给了我很多……美好的感觉，等到我发现的时候，他在我心里已经佔了
很大的一部份了。」听到依依这样说的时候，我觉得我的心里面那个一直存在的
洞，似乎又变得越来越大了。

　　「本来……我已经决定了要就这样子跟他一直下去，然后，忘了你……」说
到这里，依依突然抬起头看着我说：「没想到毕业典礼那天晚上，我亲眼目睹了
让我失去理智的事情，你竟然那样轻易就抱了尹瑄？如果你有佔有你死党女人的
决心和勇气，那，你为什么不来佔有我？」

　　我有点不敢直视依依的双眼，可是就在这时候我才突然发现，那天我会失去
理智地佔有了尹瑄，难道是因为我下意识地想要打破我自以为的、兄弟为重的信
念？

　　「从那一天开始……我就决定了……」依依又低下头去，一边套弄我的阳具
一边说：「小伟当兵的那两年，在你每天抱着尹瑄入睡的夜晚里，我开始轮流和
你的兄弟睡。先是阿翔、阿明，甚至连当兵的小伟我都没有放过，你应该也知道
他们其实一直也对我很有意思，所以这一点都不困难。」

　　当我听到依依说的这些事情时，我有一点不知道该怎么反应才好，原来，一
切都远远超过我的想像！而依依又接着说：「接下来的部份比较複杂一点，我决
定要彻底打乱你们这一群死党，而且也相当容易，因为，原来阿志和婷婷早就认
识，也早就有关系了……所以我开始寻求婷婷的帮助。」

　　「我告诉婷婷你和尹瑄的事情，请婷婷无意中透漏给阿志知道，然后在阿志
把注意力放在如何弄上尹瑄的时候，我和婷婷一起服务了小伟！」依依在这样说
的时候，我感觉到我的阳具突然涨硬了起来，只是我不知道，那是因为依依的套
弄，还是因为她的话？而依依又接着说：「你们那些兄弟都是一个样，你应该看
看阿小伟看到婷婷在他面前宽衣解带的表情的！」

　　「后来，小伟在大享我和婷婷的齐人之福的同时，阿志也成功的将尹瑄弄上
手了，当然，这多少也要归功於你。」依依毫不掩饰她语气中的尖酸刻薄，轻笑
着说：「只是小伟当时已经爱上了左拥右抱我和婷婷的感觉，所以他根本也不在
意尹瑄开始有着和别的男人有关系的徵兆。有了这个经验之后，当我和婷婷又一
起找上了阿明，同样的情节就又重演了一遍。如何，这样有帮助你更认识你的兄
弟们吗？」

　　依依在说着这些话的时候，表情是那样的自然，彷彿在说着很普通的事情一
样，而她那轻柔的手掌是那样熟练地套弄着我的阳具，完全没有任何一丝犹豫！
只是，当我想到她此时展现出来的技巧全都是从我的兄弟身上练习而来的，我就
不知道我到底是该哭还是该笑。

　　「老实说，当时我还挺庆幸当初我选择的是阿志……」依依接着又说：「因
为当我怂恿阿翔去上尹瑄和棠棠，或是怂恿阿明去对尹瑄出手的时候，他们都显
得犹豫不决，反而是阿志，当我和婷婷帮他牵制住阿明时，他就自己找到了机会
上了棠棠，而也还好是阿志，所以他有足够的技巧可以让棠棠一起沉沦在性爱的
游戏里。」

　　「阿华……你知道阿志曾经一个人同时享用我、婷婷、尹瑄和棠棠四个女人
吗？」依依抬起头看着我说：「我们五个曾经找了藉口同时消失了三天，而这三
天里，我差一点就因为那美好的经验而忘了我一开始的目的！不止是我，婷婷和
尹瑄也都对阿志更加百依百顺，如果不是阿志后来明显地对棠棠表现的特别喜爱
的话。嘿嘿！」

　　当我听到依依这样说的时候，尽管我的心里感到相当的震惊，可是，我的脑
海里还是不由自主的浮现出一次和这四个不同风格的美女做爱的情形，说真的，
我开始有点羨慕起阿志了。

　　「当我们四个女人都被阿志将欲望彻底开发，变得对性爱有着极大的兴趣之
后，一切就变得更简单了。」依依又接着说：「既然那些男人没种，那就我们女
人作主动吧！所以我随心所欲地带着尹瑄和棠棠去和找阿翔、小伟、阿明他们玩
３Ｐ、甚至４Ｐ……他们那种完全不敢相信自己会有这样的艳遇的表情，我永远
不会忘记！」

　　「而你那些所谓的死党在玩着他们兄弟的女人时都是那样的飢渴冲动，可是
当我开玩笑的提议说要一次和他们两个、甚至三个男生做爱时，每个人却又没胆
的龟缩了起来。」依依笑着说：「不过，你应该庆幸他们是这种个性，不然，我
真的不确定我有没有办法从多对一的性爱中清醒过来……」

　　依依似乎知道我必须要喘息、消化一下她说的话，所以她没有继续说下去，
而是双手并用的把我的衬衫、内裤全部脱去，让我浑身赤裸的躺在沙发上，然后
趴在我的身上，轻轻的套弄我的阳具，一脸微笑的看着我。而我则是努力地整理
着依依说过的话，试着接受阿明、阿志、阿翔、小伟和眼前的依依、棠棠、婷婷
与尹瑄八个人，全部都已经排列组合过无数次，无数次！

　　「我刚刚说过，阿志后来对於棠棠特别喜爱，所以我自然就有空去找婷婷、
尹瑄了……」依依在判断我已经接受事实之后，她又接着说：「从那时候起，我
就开始轮流和阿翔与尹瑄、婷婷与小伟的３Ｐ性爱，至於他们私底下怎么玩，我
没有过问，可是，也不难想像。」

　　「这样的情形久了，我几乎无法自拔的沉溺在那样的快感里……我想尹瑄和
婷婷应该也都有和我一样的想法！而事实上，我们三个最爱的，首推是一起和阿
明４Ｐ的时候……」依依说到这里，轻轻的舔了舔嘴唇又说：「尽管阿明的阳具
尺寸、持久度和技巧都不是四个男人中最好的，可是他却是最努力的，他总是会
一直到我和婷婷、尹瑄都满足到筋疲力尽的时候，才会停止！」

　　随着依依的话，在我脑海中开始浮现出我们这群死党每一次的麻将聚会，确
实，从我和尹瑄发生关系之后，我们几乎就没有全员到齐过，而巧合的是，每一
次都只会少一个男人，而女人则是不一定少几个，原来，他们也都和我一样，利
用麻将聚会时享用着兄弟的女人啊！

　　「可是我和婷婷、尹瑄不一样，当我在其他三个男人身边游走多次之后，我
才发现我的身体对於阿志有多么的难以忘怀。」依依轻声说：「尤其是当阿志一
个人大战我们四人的时候，他的阳具是那样的虎虎生风，当我看到其他人一个一
个被阿志弄上高潮时，我也会忍不住高潮。你知道吗？如果阿志开口跟我求婚，
我肯定会毫不犹豫地答应他的！」

　　我不知道依依这样说是为了要刺激我还是她真的这样想，当她说完之后，我
们两个人都静了下来，我突然有一种想要向她道歉的冲动，可是我还是忍住了，
因为，我已经不知道当初我退让的决定，让他们的生活变得这样多采多姿，到底
是好还是坏了？

　　「你知道吗？这一切是从你和尹瑄发生关系开始，没想到后来也是从尹瑄身
上，有了变化……」依依诡异的看着我笑了一下说：「有一次，我和尹瑄、婷婷
一起去找阿明，那天我和婷婷都好敏感，我们完全不是阿明的对手，轮流被他弄
得高潮连连，可是尹瑄却显得游刃有余，一点都不怕阿明。你知道为什么吗？」
面对依依的询问，我缓缓地摇了摇头。

　　「当我问了尹瑄之后我才知道，原来……在我们去找阿明之前，尹瑄才刚从
你身边离开。」依依笑着说：「那一天尹瑄不断地跟我们说你有多棒多棒，老实
说，我已经没有什么感觉，可是婷婷那傢伙，却痒了起来……」当我听到依依这
样说，我也忍不住笑了出来。

　　「婷婷是知道我为什么要让我们八个人的关系变得複杂的，」依依接着说：
「所以后来，就是跨年那一天，她主动勾引你。当你们一起回到阿志家的时候，
婷婷便迫不及待的跟我说你有多棒多棒，从来没有人让她那样享受过……你知道
吗？那时候我好想要和婷婷一起出去，把你再拉回车子上去……」依依在这样说
的时候，脸上的表情是那样的放浪，看得我忍不住大吞口水。

　　「隔天，阿志就跟我说，他打算要找棠棠来家里，因为他想要看棠棠和别的
男人做爱的样子。」依依看着我说：「你知道吗？那天晚上阿志一整个吃错药，
他像是有着满腔的怒气一样，狠狠地一次又一次的在我的身上发泄，不管我高潮
到失禁、哭了，他都不愿意停止，肏得我的心都酥麻了……我很了解他，我知道
一定是他看到你和婷婷做爱的模样，觉得比不上你。对吧？」我犹豫了一下，缓
缓的点了点头，明明我是佔了上风，可是心里，还是有点不是滋味。

　　「尽管我已经有点忘记当初喜欢你的那种冲动了，我还是答应阿志要跟你演
一齣戏……」依依开始有点亢奋的说：「只是，刚刚一想到我要在你面前和阿志
做爱的时候，我的身体突然变得好敏感，好飢渴，如果那时候阿志要我，我一定
可以很享受、很高潮，可是，他的注意力，都在你身上……」我注意到依依看着
我的眼神中，有着一点责怪。是在怪我坏了她和阿志的好事吗？

　　到了这时候，我终於了解了这一切我不知道的事情的始末，只是，我一时之
间还真的不知道该怎么办才好。

　　「你知道吗？这几年来，我们的排列组合，出了一些意外。」依依打断了我
的话说：「我刚刚说过，除了阿志对棠棠情有独锺之外，尹瑄则是会偷偷找阿翔
出来，因为，阿翔的阳具似乎跟尹瑄很合！而浪女婷婷则是爱死了阿明的精力充
沛，总是可以让她有着长时间的性爱，当然，她更爱阿明同时和我们两个做爱的
时候，因为，那可以让她不要在面对阿明的时候，呈现一面倒的情形……」

　　「至於我……」依依说到这里的时候，盯着我的双眼看了很久，她一定感受
到我的紧张与慌乱，所以她得意的笑着说：「虽然我还是一整个迷恋着阿志，可
是，我也明显地喜欢上了小伟。」

　　「小伟？」听到依依的话我真的有点不敢相信，怎么会是小伟？依依似乎早
就知道我会有这样的反应，淡淡的直视着我的双眼说：「虽然他的阳具最小，性
能力最差，可是，当他抱着我的时候，我总是会觉得，我是……被你抱着……」

　　「依依……」依依最后虽然说得很小声，可是这无疑说，她是把和我身材、
外型最相似的小伟当成了我的替代品，表示她心里还是有我的，这让我下意识的
把依依抱的很紧、很紧。依依并没有挣扎，只是轻声的说：「阿明和棠棠应该会
离婚，然后阿明就会和婷婷在一起。而尹瑄已经怀孕了，所以小伟、阿翔和她似
乎只能维持这样的情形下去。至於我，应该是和棠棠一起，成为阿志的……」

　　「不！」我打断了依依的话说：「你不会是阿志的女人，因为，我不会再犯
下同样的错！」我边说边抱着依依转了个身，跪坐在依依的双腿之间，而这时候
我才注意到，依依不知何时，已经将她的小短裤和内裤脱去了。

　　「阿华……」只见依依迷濛着双眼看着我，一脸期待，而我则是轻声的说：
「依依，这几年真的是辛苦你了，而我，其实并没有比较好受。因为，尽管我女
友一个换过一个，可是，我也从来没有真的爱过谁。」

　　「真的吗？」听到我这样说之后，依依的双眼之中，开始闪耀着光彩，那就
和当年她还没有和阿志在一起之前，看着我的眼神一样。

　　「真的！」我认真的点了点头，然后缓缓地移动我的角度，把我那经过依依
长时间套弄却依然涨硬的龟头顶在依依的小嫩穴上，缓缓地将腰身往下压，让我
的龟头轻轻的顶开了依依的嫩穴口。

　　「啊……阿华……哦……啊……」随着我的龟头慢慢地往前挺进，依依的双
手指甲立刻用力地掐住我的手臂肌肉，而从我龟头上的紧实感看来，我真的是松
了好大一口气，甚至，窃喜了起来。

　　因为，比起尹瑄和婷婷，依依的嫩穴算是比较有肉、比较有弹性，可是相对
的，紧实度松上一点点。所以我合理怀疑我的「兄弟」们应该不是很能够满足依
依这样的嫩穴，换句话说，我那远大於其他男人的阳具，肯定可以带给依依相对
满足的快感。

　　「依依……往后的日子里，我不会离开……你的身边的……」我边说边技巧
地让我的阳具逐渐深入依依的嫩穴里，而从依依那越来越是僵硬的身体看来，我
知道她虽然不至於无法承受我的粗大，可是却也明显表现出她正在承受未尝有过
的满涨快感。

　　「嗯……阿华……」随着我的阳具逐渐佔满依依的整个嫩穴，只见依依轻咬
着下唇，娇媚的喘着气说：「你不止……嗯……不能离开……依依……身边……
唉唷……也不准……啊……离开……嗯……依依的……体内啊……哦……」

　　当依依说完着时候，我的阳具终於狠狠地顶到了依依的花心深处。从依依的
反应看来，我知道她和婷婷一样，第一次被男人这样深入的佔有过，所以我也知
道，依依势必也会再次回到我的身边的。

　　老实说，当我听到依依在这几年中为了要报复我而做了那样多放浪的事情之
后，我内心的感觉其实是相当的複杂的。毕竟，大部份的男人都不希望自己所爱
的女人被这样多男人佔有过。可是，随着我的阳具进入依依的体内时，我却又有
着不一样的想法。

　　因为不管是尹瑄还是婷婷，她们都明显地表现出对於性爱的喜爱与渴望，我
相信依依也一样！而这全都是因为他们这几年的经验而让她们的身心都彻底的改
变了，所以此刻的我，其实是坐享最后的成果而已，一想到这里，那压抑在我心
里的乌云突然整个被打散开来了。

　　看着依依那逐渐变得飢渴的眼神，我想，这是我这辈子收过的，最好的元宵
礼物了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说，在那个难忘的元宵节过去后，日子并没有等人，春去秋来，又是一年
的时间过去，在下一个元宵节里，我，躺在一张king size的床上，全身赤裸。

　　「公公啊……啊……饶了……人家啊……啊……」跨坐在我右手上，被我的
右手手指不断送上潮吹高潮、不断地甩动头发，高声呻吟的是娇小的巨乳依依，
她现在是我的老婆，我们在去年元宵之后就公开在一起了，没有多久就结婚了。

　　而阿志虽然不甘心，可是，他并没有很积极的争取依依，反而是努力地留住
同样迷恋於他的棠棠。而棠棠确实也在不久之后就和阿明离婚，公开和阿志在一
起，至於阿明，则是得到了长腿婷婷的青睐，所以我们这群死党到了这个地步也
已经形同决裂，这一年来根本就没有再聚会到谁那里打牌了。

　　「臭依依……嗯……你怎么可以比我……唔……多高潮……两次？啊……我
不依啦……阿华哥哥……人家也要啦……」而跨坐在我的左手边，双腿不断发着
抖的，正是浪女婷婷，她虽然和阿明在一起，可是大部份的时间，她还是会加入
我和依依之间，毕竟，真的要３Ｐ，我绝对不会输给阿明的。

　　「你们两个……唔……少在那边鬼叫……嗯……快点把阿华的手……啊……
让……让出来啦……哦……」听着那娇媚的声音，就知道是可爱的尹瑄正跨坐在
我的头上，被我的舌头舔出一波又一波的淫水。

　　尹瑄后来生了一个可爱的女宝宝，她把她取名成花翎，产后的尹瑄并没有像
之前依依说的一样，周旋在小伟和阿翔身边，而是把大部份的时间陪着小伟，他
们夫妻的感情似乎有逐渐加温的趋势。只是，偶而依依还是会像今天一样，跟我
们出来玩。

　　嗯，这样听起来，没有了婷婷又得不到尹瑄的阿翔是最惨的？其实也还好，
因为他似乎爱上了这种不断和不同女人发生关系的生活，所以他除了毫不避讳地
继续和对她动了心的尹瑄发生关系之外，也没有放过棠棠和有着旧情的婷婷，甚
至偶而依依也会在我的答应之下，接受阿翔的邀约。

　　只是，我是一段时间之后才知道，阿翔每次都会至少找两到三个女生出来，
因为他也很清楚这四个女人对於多Ｐ的性爱已经无可自拔了，所以他也很乐於充
当那个辛苦的角色，大享齐人之福。在一开始的日子里，几乎只有他还有着同时
和依依他们多Ｐ的经验呢！

　　至於棠棠，虽然对阿志情有独锺，可是没有多久之后，因为一个「意外」，
棠棠也离开了阿志的身边，然后阿翔就理所当然的和恢复单身的棠棠在一起，两
人意外发展的相当迅速，甚至已经有结婚的打算了。只是婷婷和依依还有尹瑄一
直阻止，因为，她们还是很享受一起去找阿翔玩的乐趣。

　　嗯，你说为什么会提到棠棠？因为，依依后来又找了一次机会帮我把棠棠约
了出来，然后，当我好好地让棠棠感受一下我的全力以赴是怎么样的感觉之后，
她虽然没有立刻就背离阿翔，可是，却也就成为了我们固定的玩伴之一。

　　今天，她并不是没有参加，而是因为尹瑄、依依和婷婷迟到，所以一个人面
对我的棠棠早就已经先被我弄到昏死过去，我此刻就是躺在她的双腿之间，同时
用我的双手和舌头对付依依、婷婷和尹瑄的！

　　本来，我们五个人一起玩的时候，我刚好可以用双手、舌头和阳具轮流满足
小隋棠棠棠、小王心凌尹瑄、小蔡依林依依和小浪女婷婷，而我们也很常这样子
一起享受性爱。只是今天，因为一个「意外」，我决定要先收拾一个人，只是那
个人刚好是最早到的棠棠而已。

　　「如何……没骗你吧……」只见依依一边喘气一边说着，而婷婷也跟着附和
说：「是啊……你现在……知道了吧？」就连尹瑄也是娇声说：「其实……我们
很不想要……让你来呢！」

　　「啊……谢谢……三位……妹子……」面对依依她们三人，那个「意外」以
无比娇嗲的声音开口说：「小玲……啊……小玲真的好高兴……嗯……今天……
有来啊……啊……」

　　这个叫小玲的「意外」，其实是阿志的新欢，就因为她，阿志冷落了棠棠，
所以棠棠才会和阿翔在一起。而她知所以可以从棠棠身边抢走阿志，是因为她不
管是相貌、身材、甚至连那招牌娃娃音都像极了第一名模林志玲，所以自然不难
理解阿志的选择。

　　也就因为小玲这「意外」，让棠棠今天成为了第一个被我弄到失神的女人，
因为，我必须要空出一个位置来接待小玲。而晚到的尹瑄、依依和婷婷早就在我
认真对付棠棠的时候，一起扒光了小玲的衣服，挑逗得她欲火焚身，甚至，还让
出了最享受的位置——我的阳具，给这位新朋友。

　　老实说，虽然我深爱着依依，迷恋着婷婷，驾驭着尹瑄，享受着棠棠，可是
当我看到小玲那完美的身体和相貌时，我一点也不介意我的阳具是进入她的小嫩
穴里，而从她那同样享受的表情看来，虽然我很不愿意，可是我还是对阿志开发
女人欲望的技巧感到无比钦佩。

　　我甚至第一次有了一种感觉，如果有一天，我可以和阿志一起来对付她们四
个，不，五个女人时，想必会是一场经典的性爱吧？

　　「唔……阿华……哥哥……啊……你顶到小玲……唔……好深的地方了……
啊……害得小玲……一直丢……一直丢啊……啊……」只见美丽的小玲不停的扭
动着纤腰，让我的阳具持续地将她送上高潮，我必须承认，阿志真的把小玲教得
很好，让我相当的享受啊！

　　「啊……丢……丢不……停啊……啊……啊……」尽管一波波的潮吹不断袭
来，可是小玲扭动臀部的力道一点也没有变慢，反而越来越快，这样的浪态就连
婷婷也要甘拜下风。

　　「瑄、依、婷，我想……是不是让我先好好的招待一下新同学？」面对小玲
这样的来势汹汹，我刚刚为了要收拾棠棠而奋战过一波的阳具已经在她那美妙嫩
穴的火烫吸吮之下有点招架不住了，所以我边说边收回我的双手，轻推开尹瑄，
坐起身来抱住小玲，想要先专心的对付她。

　　「你想得美……」可是就在这时候，依依和婷婷突然同时拉开我的左右手，
而尹瑄也从背后抱着我，不让我的嘴可以亲到小玲，然后同声说：「今天……我
们四个绝对不会再败在你的阳具下，决不……」

　　「唔……不是四个……嗯……还有……我啊……」而就在我因为她们的反应
而哭笑不得的时候，昏睡的棠棠也同时醒了过来，爬到我的身边悠悠的说着。

　　看着五个不同型态的美女在我身边各自展现着最佳的美，我自然再也忍耐不
住，就这样在小玲高潮的嫩穴里，射了精。

　　当然，我根本就不想忍耐啊！

　　「老婆……嗯……我们这房间……订了几天？」我一边感觉小玲的嫩穴将我
的精液不断搾取而出的快感，一边转过头问着依依。而我美丽的依依则是以灿烂
的笑容对我比了个一，然后就欢呼的扑到我胯下，和其他四美一起抢食我的阳具
与精液。

　　不用我说，那个一，绝对不是一天，最少是一周吧我想？

　　不过，依依她们肯定作梦也没有想到，在一周之后，我还是精神充沛的走了
出去，并没有被五美给整倒。
　
　　因为，当我独自享受了她们五大美女整整三天之后，第四天，阿明首先加入
战局，让我得以喘息！而第五天，阿翔也接着报到，让五美开始失去了优势，等
到第六天小伟也来的时候，战局一整个逆转，大声求饶的绝对不会是男性！

　　关於这一周的精彩发展，还有我的死党们怎么会突然出现，这并不在这个故
事的范围里。只是，经过这一场８Ｐ大混战之后，对於重新洗牌过的我们突然又
有了不一样的发展，却是出乎了所有人的意料之外了。

　　尤其是绝美的小玲，后来我才知道，她其实也结婚了，而且，是我们之中唯
一超过三十岁的人妻，就是因为她和阿志，还有后来的小玲的老公也加入我们，
让我们这剪不断、理还乱的关系又更加混乱，甚至严重威胁我和依依的感情，早
知道会这样，或许，我们就不应该找小玲加入了。

　　只是，这些都是另外的故事了。

　　这个故事，这个元宵礼物，就在这里结束，送给大家。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　第７１章　性爱的智慧


　　作者：夕媛
　　2009年1月20日发表於：春满四合院


　　Ｗ是我在网路认识的男人，我们之间除了对方的身体以外，几乎什么都不了
解。为了安全，每次跟他约会，我总是要求他戴套。

　　这天晚上，老公在书房写材料，我在卧室上网，又碰到了他，便打情骂俏起
来。说着说着，两个人都激动起来，於是他要我马上去他家做爱，因为他老婆带
着孩子回娘家了，是个难得的机会。我看看时间，已经晚上９点多了，好像现在
再出门太不像话了。但我的确欲火中烧，想跟他见面，也想去看看他家，想对他
有多一点瞭解。於是，告诉他先等会儿，我就跑去老公的书房了。

　　「干什么？没看我正忙着呢吗？今晚别来缠我了。」正在写材料的老公看我
待在他旁边磨磨叽叽，抬头看着我说道。

　　「不是缠你，我……我……我想出去一下下。」我很难为情地喃喃道。

　　「你神经病啊？这么晚了要去哪里？去去去，去床上等着我吧，我一会儿就
完了。」老公不耐烦地说道。

　　「我真的要出去一下，Ｗ刚才在网上叫我去他家呢。」这回我说话比较利索
了。

　　「哦，这么晚了你们还要见面？」老公是知道Ｗ的，他们曾经也在网路上聊
过，但没有见过。他也知道我跟Ｗ上过床。

　　「就去一下下了，好不好？亲爱的老公。」我开始撒娇。

　　「那你怎么去？你知道他家在哪里吗？」

　　「他刚才告诉我了，有点远呢，所以麻烦你开车送我过去啊。」虽然我自己
也会开车，还是想让他陪我过去。

　　「你没看见我还忙着呢吗？别去了，好吗？」老公很懒地说道。

　　「我是想趁他老婆不在的机会，去查看一下他家，这样对他多些瞭解，以后
再交往也放心呀。好不好？」

　　「就你理由多。那好吧，不过先说好，不许在他家待时间长啊！」老公起身
穿外套。

　　我家住城南，他家住城北，晚上虽然路上车不多，我们也跑了大约二十多分
钟呢。到了他家楼下，我给他打了电话，他告诉了他家的楼层和房号，让我直接
上去。我让老公先回去，说一会让Ｗ送我回去。老公说我瞎折腾，说他在楼下等
着我，省得再折腾得Ｗ跑到城南去。我知道他怕我在Ｗ家待得时间长了，就没说
什么，自己上了楼。

　　进了Ｗ的家门，让我吃惊的是他竟然还约了另外一对男女。我有点不高兴，
但也没说什么。Ｗ看出了我的脸色，就悄悄告诉我，他怕我来不了，就要他们过
来了。那两人也是他的网友，曾经在一起玩过两次。我有点恨自己这么草率的跑
过来了，但也不好再走，就待下来了。

　　几个人相互简单寒暄了几句，我知道那男人姓Ｚ，女的叫小雨，我也告诉了
他们我的名字。既然都知道是为什么见面，就也没有更多的矜持。但几个人脱光
衣服躺到床上后，问题来了，Ｗ从床头柜里往外拿安全套的时候，发现只剩下两
个套子了，而两个男人肯定想和我们两个女人都性交一次，那么应该需要四个套
子才行。

　　Ｗ说他出去买，大概半个小时四十分钟就回来了。我悄悄地告诉Ｗ说我老公
还在楼下等我呢，我不能戴时间长。要不然我回去得了，改天再说，而Ｗ却舍不
得这次机会。

　　这时，Ｚ说他有办法解决，他问Ｗ谁先做。Ｗ犹豫了一下，说还是请Ｚ先做
吧，毕竟他是客人。於是，Ｚ先戴上一个套子，再把第二个套子套在第一个套子
外面，然后让我跪俯在床上，他从后面进入了我的身体。这时，Ｗ和小雨相互拥
抱着抚摩着对方，而Ｚ则大力地奸淫着我。

　　房间里的气氛非常淫荡，几个几乎不认识的男女就这样做着只有最亲密的男
人和女人才能做的事情。我被这样的气氛所感染，很快就到了高潮。

　　Ｚ好像没有射精，他从我身体里退出来，将最外面的套子拽下来递给Ｗ，让
他戴上后接着肏我。这样，套子外面两次都是只接触过我一个人的肉体，而套子
里面由於有另一个套子隔着，并没有接触过Ｚ的身体。

　　Ｚ看到Ｗ已经进入了我的身体，就拉过小雨，戴着里面的套子使劲肏着她。
这时，贴着小雨阴道的套子是乾净的，也就是说，Ｚ在肏我们两个女人时用的都
是新套子。

　　Ｚ和小雨几乎同时到了高潮，但Ｚ并没有直接射精，而是先从她的身体里退
出来，拽掉套子，然后把精液射在小雨的屁股上。他们两人呻吟着喘息着倒在床
上，休息了一下以后，Ｚ将第二个套子递给Ｗ，让他戴上去肏小雨。这时，这个
套子的外面也只接触过小雨的身体，而里面被另一个套子隔着，没有接触到Ｗ。

　　我简直要笑出来了，看来平时很愚蠢的男人在性方面是有无限的创造力的，
这么难以解决的问题竟然被Ｚ轻易地化解了。

　　Ｗ狠狠地肏着我，希望我早点到高潮，然后他好去肏小雨。可是，我的头脑
被套子问题纠缠着，注意力已经无法在集中到阴道里。最后，Ｗ喘息着从我的身
体里退出来，戴上那只套子去肏小雨了。

　　我赶快起来整理了一下，没等Ｗ和小雨玩完就告辞了。整个的过程说起来复
杂，但实际大概只用了半个多小时时间。我可不想让老公等得太久。

　　坐进车里，老公似乎有点惊奇我怎么只待这么短时间，他肯定以为我真的只
是去查看Ｗ家里的情况了。「怎么样？他家的情况你摸清楚了？」老公看着我问
道。

　　「是啊，这下查看清楚了。我们回家吧。」说着，我想起刚才的情景，扑哧
一下笑了起来。

　　「笑什么呢？傻样！」老公一边开车，一边问道。

　　「我给你出个题啊，看看你的流氓程度。」我把两个套子四个人的情况说了
说，要老公拿出解决办法，规则是既要做了爱，又不允许交叉感染。

　　老公想了半天，也说不出两对男女用两个套子怎样在不交叉感染的情况下完
成做爱。到家躺在床上以后，我才抚摸着老公的阴茎公佈了答案。老公听完用手
指点着我的鼻子说：「你怎么把心思都用在这上面了？看来你还真不是一般的淫
荡！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第72章 圣洁的沉沦（母爱的救赎）（中）

　　　　　　　　　　　　圣洁的沉沦（母爱的救赎）

作者：长江七号




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　裸　习　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午四点多，休息了一下午的于海蓓又忙活开了，把下午在家休息时脱得只
剩内衣的白皙肉体重新遮掩在日常的家居服中，系上围裙，开始准备晚饭了。

　　刚洗完菜就听见门口传来开门声，然后是儿子带着气喘声的声音由远而近来
到厨房门口：「妈妈，我回来了～～」于海蓓暗笑，这小傢伙果然急匆匆跑回来
了，看时间是连平常例行的和同学们打闹一会都没有，估计一下课就一路小跑回
来。

　　于海蓓带着笑意一边把洗好的菜放好，一边转过身：「儿子，今天怎么回来
这么早啊？」话音未落，就看到儿子一手搭在厨房门边上，一脸失望，眼中满是
失落：怎么妈妈又穿上家居服了？

　　于海蓓看着儿子失落的表情，擦乾手走过去，伸手轻捏住儿子的小脸，失笑
道：「你这坏孩子，干嘛一脸失望的样子？不喜欢妈妈今天准备煮的菜吗？」

　　没等辛麓开口，于海蓓就放开手，转身走回流理台，一边说：「小傢伙，快
去把作业写完，然后洗澡准备吃饭，不然错过了，你可别怪妈妈没提醒你。」说
着，嘴角噙着一丝笑意。

　　听着妈妈不同以往让先洗澡，晚上再写作业的敦促，辛麓眼睛猛地一亮，似
乎明白了什么，丢下一句「妈妈，我这就写去」，一阵风似的冲进房间，开始写
作业。

　　辛汇今天也早早的收车回来，洗完澡待到六点钟，辛麓也洗完澡出来，开饭
了。一家人其乐融融，也默契的没有特意提起于海蓓裸体的事。

　　吃完饭，由於写完作业了，辛麓破天荒的帮妈妈收拾碗筷洗碗，于海蓓和辛
汇看在眼里，会心的笑了。

　　洗完碗，在于海蓓的暗示下，辛麓留在客厅和爸爸一起看电视。于海蓓也没
拿换洗的内衣，就这样在儿子面前施施然的穿过客厅去浴室洗澡，随手关上门，
也没有像往常一样上锁。

　　脱去家居服，于海蓓看着镜中只着紫色蕾丝内衣，充满成熟风韵的人儿，摸
摸有点小凸的肚子，摇了摇头，决定从明天开始要加强运动。脱去内衣，舒舒服
服的沖了个热水澡，仔细地用沐浴露把自己全身上下洗的乾乾净净，特别是私处
和后庭，虽然只是让儿子看，但也不想不小心让儿子闻到异味。

　　洗得乾乾净净后，才心满意足地关掉热水器，伸手拿起浴巾，本想擦乾了再
出去，但是想了想，拿着浴巾走到镜前，给自己打了打气，把下体擦乾后就一边
擦着身体其他地方，一边开门出去。

　　来到客厅，先和丈夫交换了理解的眼神，然后一边擦身体，一边走到儿子对
面坐下，看着儿子傻傻的又因为第一次在爸爸面前看到妈妈裸体感到不好意思而
脸红的样子，浴巾刚好抹过丰满的胸部带来一阵波涛，又引得儿子和丈夫一起目
不转睛的看着于海蓓的胸部，抛给儿子一个让他安心的眼神，和丈夫相对一笑，
看起电视来。

　　看电视的过程中，于海蓓的余光看到儿子不停地瞄一下又转过去装作专注的
看电视，一阵暗笑，而感受着儿子时不时扔过来的炽热视线，肉缝中也慢慢地湿
润起来。

　　九点钟，丈夫喜欢看的时政评论节目开始了，于海蓓和丈夫打声招呼就站起
来，走到儿子面前：「儿子，妈妈知道你现在还不喜欢看这类节目。走，妈妈陪
你预习明天的功课去。」说着就拉起因为坐着、眼睛高度刚好近距离平视于海蓓
那撮黑亮的阴毛和泛着淡淡水光的光滑蜜处而受到强烈冲击、顿时傻在那里的儿
子，往儿子的房间走去。

　　脑袋中满是刚刚近距离清晰地看到妈妈下体样子的辛麓，身体完全是脱离了
意识之外，任由妈妈拖着走，直到坐到书桌前也还没回过神来，脑海中有一个巨
大的声音在回响：「这才是女神一样的女人阴部啊，以前看过的那些女优的算什
么～～算什么～～算什么～～」

　　「儿子，在想什么呢？」于海蓓很满意儿子的反应，这证明自己的身体还是
能吸引年轻人的，也证明儿子还是很单纯的。

　　「馒头，包子，好香，好想咬一口……啊，不，没……没想什么！」还没回
过神的辛麓听到妈妈在问，顺口把正在想着妈妈的阴部饱满得好像馒头，刚刚又
隐隐约约闻到一阵掺杂着沐浴露香气的肉香，似乎还有一丝其它很好闻的味道，
好想咬一下的想法讲了一点出来，突然猛的一震，回过神来连忙否认。

　　「哦，是吗？」刚回过神来就看到妈妈那漂亮的脸蛋凑到自己眼前，挂着笑
容，眼睛中分明是「我已经知道你在想什么」的神情，拉长了语气不怀好意的问
道：「儿子你肚子这么快就饿啦？还是说妈妈煮的饭不好吃，你想换换口味，改
吃馒头和包子？」

　　「不，不是，妈妈煮的菜是世界上最好吃的～～」辛麓一听，把头摇得像拨
浪鼓一样，连忙否认，然后转回书桌前七手八脚的打开课本，生硬地扯开话题：
「妈，妈妈，你不是说要帮我预习吗？」

　　于海蓓直起身子，看着儿子那慌乱的样子，掩嘴笑了起来，惹得胸前的那对
大奶又一阵波动，可惜辛麓正忙着打开课本，没能看见。

　　于海蓓搬过椅子在儿子身边坐下，凑过身子去和儿子一起预习明天的功课，
辛麓开始还时不时的偏头偷看一下妈妈的双乳和那顶端挺立的大葡萄，不过渐渐
地，闻着妈妈身上传来的体香，看着妈妈专注的神情，辛麓也慢慢把注意力投到
功课上来。

　　到了十点多，于海蓓让辛麓准备睡觉，又告诉辛麓今晚不许在睡前偷偷上网
了，得到肯定的答覆后，才站起身，把儿子搂到怀里，算是给儿子一个听话的奖
励，然后留给儿子一个翘臀在行进间微微颤动着的背影。

　　一夜安宁～～


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　约　定　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来几天，儿子都是下课不再乱跑，第一时间回家，而于海蓓每天只要儿
子在家，都会有一段时间裸体在儿子面前晃，或者浴后到睡觉前，或者洗澡前在
客厅，在儿子视线所及的地方脱光衣服才进浴室；或者儿子没回来的时候就脱光
了做饭，直到洗完澡才真空穿上轻薄睡袍或只穿内衣；或者早餐时，或者帮儿子
预习后，在儿子面前脱光，像模特走秀一样转一圈再回房间睡觉等等。

　　而从那天开始，于海蓓上厕所或者洗澡也不再锁门，只是随手关上，有时乾
脆不关。

　　这天于海蓓又是轮休，送了父子出门，上学的上学，出车的出车。先是出门
大採购，直到中午回来，丈夫在外面吃，儿子中午在学校饭堂吃，都不用回来，
於是快手快脚做饭给自己吃，小睡片刻。一觉醒来便开始收拾房间，刚想穿上围
裙，想想算了，乾脆脱光吧，做完去洗个澡刚好。麻利地收拾完，好好泡了个澡
出来，也不穿衣服，就这样窝在沙发上看电视。

　　看了一会，于海蓓想起这几天儿子每天放学都急匆匆的跑回来，但到面对自
己的裸体时又慌里慌张，不敢长时间盯着看，总是偷瞄几眼又装作做其它事，不
由得笑了起来。

　　笑着笑着，想到儿子那似乎带着温度的灼灼视线，不自觉地低头看着自己的
身体，顺着想像中的视线游走顺序，用手轻轻的抚摸着，从丰硕的乳房上盘旋许
久，然后向下滑到光滑的小腹，再到那傲人的丰满长腿，稍稍一顿后，双手有点
迟疑的向上来到蜜处，右手轻轻摩挲着阴阜上那丛柔软黑亮的阴毛，左手中指沿
着肉缝轻轻划过，拿到眼前，手指上已然蒙上一层滑腻的液体。

　　在稍稍脸红之余，于海蓓也想起，从决定裸体给儿子看的那天开始，这几天
自己的性欲也是越来越强烈，有时仅仅是让儿子看一下，蜜穴中就会开始湿润起
来，每天晚上都要拉着丈夫干上一次才舒服。『这就是三十如狼么？』于海蓓看
着滑腻液体在手指间拉出的银丝暗自想道，昨晚才让丈夫干得很满足的身体又开
始躁热起来。

　　不觉间，于海蓓变成半躺在沙发上，背靠着左边的宽大扶手，右腿半屈倚在
靠背上，左腿微曲着放在沙发上。思绪转动间，犹自在摩挲阴毛的右手已经不自
觉地移到肉缝上，中指稍一用力陷入两片肥厚阴唇间，慢慢开始前后滑动起来。

　　于海蓓眼眸半合、红唇微张，随着右手的滑动和越来越深入，左手先用还沾
着自己淫水的手指按揉着乳头，然后用拇指和食指中指揉捻，只见立於乳房顶端
的乳头逐渐涨大，如同紫红葡萄一般挺立在暗红色的乳晕上；接着握住胸前丰满
雪白的乳房搓揉着，手指头也夹住一边傲然挺立的红色乳头，那备受挤压的乳肉
从手指间露了出来，在春日暖暖的阳光反射映照下分外诱人，令人颇有含进嘴里
大咬一口的欲望。

　　「嗯……嗯……」于海蓓在肉缝中活动的右手中指渐渐加快，使她的身子也
跟着蠕动起来，接着用沾满黏液的中指摸了一下因为兴奋充血而凸出在肉缝上端
的阴蒂，刹那间全身一阵颤抖，脸上闪过了一丝分不清是痛苦还是快乐的神情。

　　「啊……」对阴蒂的刺激使于海蓓情不自禁的喊出声来，为了追寻更大的快
感，她曲起左腿，使双腿间分开得更大，两片肥厚的大阴唇也随之张开了一道缝
隙，隐约露出里面的粉红黏膜，接着用手指拨开滑腻的阴唇，进一步逗弄着那更
形胀大的阴蒂，时而用拇指和食指轻轻揉捻旋转着，时而用中指滑进肉缝里甚至
是阴道中，轻轻抽插着，让掌心摩擦那颗红豆。

　　越来越强烈的感觉让她慢慢沉醉在追寻快感的感官世界里，脸上也绽放出迷
人的晕红，如丝媚眼已经紧紧闭上，微张的嘴唇中传出声声荡人淫语：「啊……
啊……好……好舒服……亲爱的……」

　　「啊……嗯……想不到……会这么……舒服……啊……」由於丈夫儿子都不
在家，于海蓓也就无所顾忌地叫出声来，声声销魂的娇吟在客厅里回荡，像是呼
应着这淫声浪语，在湿淋淋的黏膜中穿行摩擦的手指带出阵阵「噗哧、噗哧」的
响声。

　　「嗯……啊……啊……为什么……我会……这……么浪……」于海蓓右手不
停地在胯下穿梭，寻找能带来更大快感的部位，更不时的挺起腰肢迎合手指的动
作，左手也不时的离开双乳，抚摸其它地方，偶尔还把手指伸进口中含舔。这时
两片阴唇愈发的胀大，透明的淫水如同泉水般汩汩流出，胀大的阴蒂愈发成为攻
击的重点，揉捏阴蒂的动作愈发用力，带来身体一阵阵的颤动。

　　「好……啊……好爽……爽……啊……还要……哦……」于海蓓的手指不停
在肉缝花径中搅动，玩弄红彤彤的阴蒂，丰满肥大的成熟雪臀放纵地舞动，不时
抬起来迎合手指，如同迎合着一个正在操她的男人一般，更以勾魂摄魄的浪荡语
调发出一声声淫叫声。

　　「啊……还要……亲丈夫……喔……儿子……妈妈……好爽啊……」洁白无
瑕的成熟肉体在扭摆，浮凸的曲线在颤抖，丰满肥嫩的双峰也随着抖动，胯下的
动作愈发激烈：「啊……好……好舒服……快……喔……我还要……还要……舒
服死了……」

　　「啊……亲爱的……儿子……噢……妈妈不行了……要丢……丢了……」於
海蓓的腰部猛地向上一挺，整个娇躯一阵狂颤，从深深插进阴道的中指和阴道壁
的缝隙间喷出大量蜜汁，如同江河决堤般汹涌不停，把沙发面淋了个遍，再沿着
沙发面流到地板上，形成一个小水洼，双腿间被手掌紧紧包住的包子穴奋力向上
挺着，左手还紧紧的抓着涨大了一号的肥乳，口中呢喃着：「好爽……儿子……
妈妈……妈妈全给你了……」

　　半晌，于海蓓的身体才逐渐放松下来，从高潮的余韵中苏醒，慢慢地睁开眼
睛。在眼睛找到焦点、适应光亮的环境时，于海蓓身子猛地一僵，而这时还一手
抓着乳房，一手插在股间。

　　只见辛麓正目瞪口呆的站在客厅的入口处，书包掉在脚边，胯下支起一个大
大的帐篷。

　　两人就这样一个躺在沙发上、一个站在客厅的入口，目不转睛地对视了好一
会。

　　于海蓓刚刚因为被儿子发现自己在自慰而慌乱的心也慢慢平静下来，在心中
告诉自己，要镇定，一定要镇定，不然会吓到儿子的。带着这个心理，于海蓓神
态平静的慢慢放开抓着酥乳的手，抽出还插在花房中的手指，站起身来，缓缓走
到儿子身前，半弯下腰，温柔地看着儿子的眼睛，伸出右手点了点儿子的鼻子，
笑着问儿子：「儿子，今天怎么这么早回来啊？来，陪妈妈坐会，妈妈想和你谈
谈心。」

　　让妈妈的手点在鼻子上，觉得鼻尖一凉，才从发呆状态中脱出的辛麓傻傻的
任由妈妈拉着来到于海蓓刚刚自慰的沙发乾的那边坐下：「啊……什么……哦，
今天下午第二节课全校老师开会，所以让我们提前放学。」

　　于海蓓侧坐在扶手上，低头捧起儿子的脸，看着儿子躲闪的眼神轻声问道：
「乖孩子，告诉妈妈，你回来多久了？」

　　由於头被于海蓓捧住，辛麓下意识的想低头没能成功，只好看着妈妈水汪汪
的眼睛说道：「就……就……就在妈妈挺起屁股，尿出来的时候……」声音越说
越小，到最后一句的时候已经是如同蚊呐，小脸也变红了。

　　要不是听力好，又离得近，于海蓓还真听不完整整个回答，听到最后一句，
于海蓓也是满脸通红，强作镇定的告诉儿子：「那不是尿尿……那是妈妈高潮时
流的分泌物，这种现象叫喷潮，那分泌物俗称阴精，和尿不一样的，而妈妈之前
在做的事叫自慰……」

　　给刚刚看着自己自慰到喷潮的儿子解说喷潮和自慰是什么，虽然强作神态自
若，但是心里终究是尴尬万分，於是说着说着，于海蓓的声音也不好意思的低下
去，不过还是完整的说给儿子知道。

　　等于海蓓说完，期间由於妈妈放开手，加上听到妈妈的解说而害羞地低下头
去的辛麓抬起头来，问：「妈妈……我能问个问题吗？」

　　正在关注着辛麓的反应的于海蓓看到辛麓发问，拉起辛麓的小手，柔声说：
「当然可以啊！小麓想知道什么呢？」

　　虽然于海蓓手上的爱液还没有乾，但是辛麓似乎并不反感，任由妈妈带着淫
水的手握紧自己的手，问道：「妈妈，你刚才说男人也可以自慰，那……那小麓
也可以吗？」

　　于海蓓闻言一呆，想了想说：「小麓是男子汉，当然可以啊！不过现在还不
是时候……这样吧，当妈妈觉得时机成熟的时候，就会告诉小麓，然后亲手……
亲手教小麓怎么……自慰，好吗？」于海蓓顿了顿，决定和儿子立下一个约定。

　　辛麓本来也只是好奇地问问，虽然看了不短时间的成人网站，之前也大概对
自慰有模糊的概念，在看文章或图片看到性起和看到妈妈的裸体而勃起时，虽然
也会想有什么办法可以那啥，但并不知道具体该怎么弄，有时候本能也需要启发
啊！今天听妈妈讲清楚了，也就顺着妈妈的意思，同意了这个约定。

　　于海蓓看到儿子答应了，也舒了一口气，却忘了自己还是裸体，而且胯间还
满是滑腻的淫水，屁股一扭就顺着扶手向沙发里滑下去，一屁股塞进儿子和扶手
间，扑到儿子身上，那沉甸甸的两个大木瓜就这样盖住儿子的小脸。待到稳定下
来，已经把儿子扑得侧倒在沙发上，直起身子一看，儿子的一边小脸刚好就贴着
被于海蓓爱液淋湿的那里，于海蓓大汗，连忙把儿子拉起身。

　　于海蓓七手八脚的抱住儿子，想把辛麓脸上的液体擦掉，哪知辛麓并不在意
脸上沾满妈妈的淫水，因为那些黏液传来一股他印象中已经闻过几次，觉得非常
好闻的味道，他觉得那是妈妈爱的味道，所以只是随手自己抹了几下，便沉醉在
妈妈酥软的怀抱里，还顺便蹭了几下。

　　于海蓓看到儿子的动作，「噗哧」一笑，抱着儿子的手臂紧了紧，低下头亲
了亲儿子的脸，然后搂着儿子站起来，让儿子把被沙发上的淫水弄湿的衣服脱下
来，然后，赶紧回房间换衣服写作业去，自己准备把客厅收拾一下就去准备晚饭
了。

　　辛麓不舍地离开妈妈的怀抱，看着于海蓓转过身准备擦拭沙发，冲动的从后
面抱住于海蓓，搂着她柔软光滑的小腹，闷声问：「妈妈，我能在这里看……哦
不，帮你收拾完再进去写作业吗？」

　　于海蓓先是吓了一跳，接着笑了起来：「小傢伙，想看就看吧！不过帮忙就
免了，你不帮倒忙就好了。去，先到一边去把湿了的衣服脱了。不过，妈妈答应
你，从今天开始，只要在家，妈妈都会裸着身子，最多……最多穿着内裤，直到
你能以平常心看待女人的身体。」说着，拍拍儿子的手，示意他放开。

　　辛麓听到最后一句，高兴地在于海蓓的背上亲了一口，大喊一声：「妈妈万
岁！」这才放开手，闪到一边脱衣服，同时目不转睛地盯着妈妈的身影看，特别
是弯腰时不时从大白屁股和双腿间闪现的还没有完全退出充血状态大阴唇。

　　当于海蓓收拾完转过身来，顿时一愣，辛麓这小子看她的裸体看得太入神，
居然把身上的衣服全脱光了，于海蓓看着儿子那一柱擎天的肉棒，无可奈何的笑
了笑，走过去，本想拍拍儿子的屁股提醒他该去写作业了，哪知鬼使神差的居然
先屈指轻弹了一下那充满年轻脉动的肉棒，吓得儿子急忙用手掩着，这才拍拍儿
子的屁股，示意他看完该写作业了。

　　看着儿子急忙往房间跑去的身影，回味一下儿子年轻屁股的触感，捉狭地向
儿子喊了一声：「儿子，你的屁股手感不错，不过最好还是要加强锻炼啊！」只
见快进房间的儿子一个踉跄就这样滚进去。

　　看得于海蓓掩嘴大笑，接着进厨房准备晚餐去了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　夜　授　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从那天被儿子看到自己在客厅自慰，并且进行一番谈心之后，于海蓓和辛
麓越来越亲密，于海蓓开始会有意无意地抱住辛麓或者从后面搭着辛麓的肩膀，
伸过头去帮辛麓预习功课，看得辛汇都快吃醋了。

　　从那天开始，除了晚上于海蓓和辛汇做爱的时候之外，家里的所有门都是保
持打开状态的，只是辛麓还是比较害羞，同时也是出於对妈妈的尊敬，在于海蓓
上厕所或洗澡时最多只敢假装路过瞄一眼，并不敢明目张胆的站在门边或者进去
看。

　　不过，辛麓也对妈妈平常的裸露开始比较接受，会在爸爸不在的时候抱一下
妈妈，只是很节制的没有碰妈妈的敏感部位，开始把日常的精力更多的投注到学
习上，成绩稳步提高。

　　这天晚上辛汇出夜车，晚上不回来睡，于海蓓陪辛麓做完功课让辛麓上床睡
觉，自己也回房上床睡觉。躺了一会，估计晚上喝太多水了，又尿急了，急忙跑
去厕所放水，回房的途中才发现应该已经睡下的辛麓居然又爬起来偷偷上网。

　　于海蓓先是一怒，这孩子，怎么说话不算话呢，答应我的话这就不遵守了？
但是转念一想，也许是有什么原因吧，先看看情况再说。於是站在门边，轻轻敲
了一下门，正猫在电脑前的儿子一惊，猛地就急着站起来，结果被桌子和椅子一
卡，又倒回椅子上，把椅子撞得往后便倒。

　　于海蓓连忙跑过去扶起儿子，幸好没事。把儿子扶到床边坐下，自己去把落
地灯打开，然后回到儿子身边坐下，把儿子因为被发现不睡觉偷上网而低下的头
扳过来：「儿子，告诉妈妈，你不是答应妈妈睡觉了么？怎么还爬起来上网……
还是成人网站！」于海蓓说着偏了一下头看看电脑，又回过头来看着儿子。

　　「……妈妈，对不起……」儿子嚅呐着道了歉：「我错了！」

　　「知道错就好……」于海蓓接着问：「能告诉妈妈为什么吗？还有，今天是
第一次这样，还是之前就有过？」

　　「呃……今天是第二次……」辛麓看看妈妈的眼又低下头去：「因为……因
为这些天虽然一直看着妈妈的身体，但是有些地方总是一闪而过，没看清楚过，
我……我知道妈妈能给我整天看着妈妈的身体，已经是做了很大的牺牲，妈妈的
那里不应该去深究，但是……但是越是这样想，脑子里越是忘不了。所以……所
以我想上网看看图片，满足了也就不会再想了……可是……可是……妈妈是代替
不了的……」

　　于海蓓听完，沉默了好一会，终於在辛麓快支撑不住要哭了的时候说：「儿
子，去看看窗帘拉严实了没有，再把灯调亮，然后回床上来。」接着，于海蓓爬
上辛麓的床，把被子和枕头叠着靠到背后，就这样半躺着等辛麓上来。

　　等辛麓回来爬到床上，于海蓓曲着张开双腿，坐到他两腿间，然后从乳房开
始，指着自己那丰满白皙的乳房告诉辛麓什么是女性的性徵，还有乳房的构成，
还让辛麓伸出手来摸摸，辛麓在得到妈妈的再三肯定后，才战战兢兢的伸出手来
放到她的乳房上，体会着那个仅凭看是无法明瞭的酥软又充满弹性的触感。

　　看到儿子只是轻轻的摸着，不敢用力，于海蓓轻笑着把手搭到儿子的手上按
了下去，看着儿子那一脸满足的样子，才拉着他的手下滑到腹部，继续讲下去，
讲位於腹内的子宫、卵巢等。

　　最后终於来到辛麓最想知道的地方，妈妈的私处。于海蓓怕儿子看不清楚，
让儿子去把台灯拉过来，再趴到她两腿间。

　　辛麓盯着眼前这除了在肉缝上方有一撮黑亮的阴毛外，其它地方全是光洁无
毛的阴部，呆呆地看着与他朝夕相处的女人的秘处，这在之前是如此的神秘又不
得一见，现在终於展现在面前了，这就是妈妈的阴部。

　　于海蓓大开双脚，让台灯的亮光照射着秘处，看着儿子目不转睛地盯着她的
阴部，她在感到尴尬和难堪之余，又生出了一种刺激与兴奋，使得花径深处一阵
麻痒，一小股热流就这样往出口涌来，还来不及阻止，就这样在儿子的注视下从
肉缝中渗出。

　　看到儿子眼睛猛然一亮，就知道他看得清清楚楚，于海蓓心里反而镇定了下
来，反正儿子又不是没看过，连我喷潮都看过了，於是乾脆用手摸了一下，把那
抹爱液抹到儿子嘴上，笑骂道：「臭小子，小心眼珠子瞪出来。记着，只能看，
不能摸。」

　　于海蓓指着阴毛说：「成年的女人阴部都长有阴毛，妈妈的阴毛是比较整齐
的。而有的女人阴毛有很多，长满整个外阴；有的呢，是连一根都没有，那个俗
称『白虎』。」接着指着肉缝两侧肥厚的部份说：「这就是大阴唇，而肉缝下端
的交汇点就是会阴。」乾脆连肛门都一并让儿子细细的看了一遍。

　　于海蓓把腿伸直，就这样横着劈开一字马，带动着大阴唇分开一指宽的缝，
再用手把大阴唇往两边拨开，露出粉红色的黏膜世界，忍着蜜穴被儿子在强光下
看光光而带来的酥麻感，对儿子说：「儿子，看吧，这就是你最想看到的妈妈最
神秘的地方，也就是俗称的屄。」

　　辛麓听到这里，屁股往上拱了拱，于海蓓看在眼里，故意逗一下辛麓，也顺
便舒缓一下私处被儿子看光的瘙痒感：「儿子，你干嘛拱屁股？不舒服吗？要不
要妈妈帮你揉揉？」

　　辛麓一听连忙摇头：「没什么，妈……您继续讲吧！」

　　于海蓓笑了起来：「臭小子，先放过你，等会再收拾你。」说完，放开一只
手，只用一只手保持大阴唇分开的样子，用空出来的那只手指着大阴唇内侧两片
肉片说：「这是小阴唇，基本上女人的小阴唇上是不长毛的。有些女人的小阴唇
会很大，有时候还会凸出到大阴唇外面来呢！」

　　这时，辛麓发现妈妈肉缝的上端有一个小指粗细的凸起，遥遥指着问：「妈
妈，这是你的小鸡鸡吗？」

　　于海蓓「噗哧」一笑，说：「这是可不是小鸡鸡，这叫阴蒂。哦，你现在看
不见，缩在包皮里呢！就像你的小鸡鸡的龟头一样。」

　　于海蓓本想就这样带过去，但是看到儿子那充满期待的眼神，只好强忍着快
感，一边暗暗咬着牙在心里说：『臭小子，等会要你好看！』一边用手剥开阴蒂
的包皮，又揉捏几下，让阴蒂勃起，不出意外地，花蜜从阴道中随着溢出。

　　看到这情况，于海蓓忍不住扬手敲了辛麓的头一下，出出气。接着指着阴蒂
下面的小孔说：「这是妈妈尿尿的地方，而下面的大孔就是阴道，这是生孩子的
时候，孩子钻出来的地方。要有孩子需要男人和女人相结合，精子和卵子……做
爱的时候，男人的阴茎就是从这里插进去，在高潮的时候射出精液的。明白了没
有？明白了快点睡觉，你明天还要上学。」

　　「妈妈，女人撒尿为什么一定要蹲着呢？为什么不像我那样站着尿尿呢？」
辛麓突然问道。

　　「臭小子，你怎么知道这个的，难道你偷看过女人尿尿？」于海蓓瞪大眼睛
看着辛麓。

　　「没有啊！妈妈，我是以前小时候看到女同学尿尿都是蹲着的。」辛麓急忙
分辩道。

　　「还好，要是你真的偷看外面的女人被发现，那可能会误你一辈子的。所以
今天妈妈宁愿牺牲自己，将妈妈最神秘的地方给你看，让你满足对女人的好奇。
好吧，还有什么要问的没？没的话就赶紧的上床睡觉。」

　　「其实……妈妈，你们女人尿尿究竟是怎样的？能……」辛麓说着说着头低
下去，突然抬起来看了于海蓓一眼，看到于海蓓还是瞪着大眼睛盯着他看，连忙
低下头说：「妈妈，我没问题了。」

　　于海蓓又瞪着眼睛看了辛麓一会，才问道：「儿子，你真的想看？」

　　「嗯！」辛麓看到于海蓓没有生气，连忙点头。

　　「下次吧，过几天再说，妈妈刚尿过……好吧，这不是原因，让妈妈再考虑
一下吧，毕竟这不是很乾净的事。」

　　「好的，我听妈妈的。妈妈，能让我多看一会吗？」辛麓眼巴巴的看着于海
蓓，无奈，只好继续摆着一字马让辛麓就着台灯的光亮细细地看了一遍又一遍，
就像要把细节都深深印进脑海里一样。

　　终於，辛麓依依不舍的爬起来，他也知道妈妈是太爱他了才会让他这样，所
以他也不会无理取闹，而是见好就收，跪在妈妈面前等候发落。

　　于海蓓收起开一字马开得已经有点抽筋感觉的双腿，揉了揉大腿根部，顺手
捞了一点淫水抹到儿子的鼻子上，再捏一下他的鼻子：「好了，妈不怪你，但是
记得，做人要有诚信，答应了的事就要做到，不能出尔反尔，知道吗？还有，记
着，以后要乖乖听话，好好学习，表现好的话，才会有奖励。」

　　「嗯，我明白了！妈妈。」辛麓乖巧的回答。

　　「好，快睡吧，晚安～～」

　　「嗯，妈妈晚安～～」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　共　浴　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天后，辛麓的期中考成绩出来，比之前大有提高，于海蓓和辛汇都大为高
兴，第二天恰逢周六，两人决定带着辛麓去逛街买东西，奖励一下辛麓。

　　一整天，一家人好好的享受了很长一段时间以来没有过的天伦之乐。待到逛
街回来已经是下午五点来钟了，父子俩已经累得像狗一样，就差伸出舌头来喘气
了，只有于海蓓还精神奕奕，果然女人就是为逛街而诞生的啊！

　　回到家，三人便把东西全丢客厅里，俩爷们趴着就不想动了，只有于海蓓还
精力十足。她看看时间，开始分配任务了，辛汇去煮饭，她和辛麓一起去洗澡，
这也是奖励之一。

　　谁知一听到这个，辛麓挣扎的起来就想逃回房间，被仍然精力充沛的于海蓓
一把抓住。

　　「妈，我不要啦，这样很羞人啊！」

　　「去，羞个屁，我是你妈，妈妈给儿子洗澡天经地义。」说完和丈夫打声招
呼就扯着儿子进浴室。辛汇也只是抬抬手挥了一下，示意去吧，然后继续趴着。

　　为防止儿子逃走，于海蓓一进浴室就跟儿子说：「臭小子，你要是敢跑，看
我怎么收拾你！」辛麓顿时收起想跑的心思，像块木头一样立在那里，任由于海
蓓把自己扒光，小鸡鸡也被吓得缩成一团，接着被丢到莲蓬头下沖澡。

　　然后于海蓓才自己脱光衣服，草草沖了一下身子，就拉着儿子进浴缸泡澡。

　　坐到浴缸里，于海蓓让辛麓分开双腿，然后背对他坐在他双腿间，说：「儿
子，帮妈妈搓背。」打算让儿子藉此亲手感觉真实女体的触感。

　　辛麓应了一声，乖乖拿起毛巾，打上沐浴露，开始给妈妈搓背。虽然隔着毛
巾，但还是能清楚感觉到妈妈裸背的触感和曲线，于海蓓也随着儿子双手的动作
而轻轻哼着歌。

　　突然辛麓手一滑，毛巾掉到浴缸里，正在搓动的双手顿时直接按到于海蓓柔
腻的裸背上，那光滑的触感使得他心里不由一震，本来安份小鸡鸡也开始站立起
来。

　　于海蓓正舒服地感受着儿子的搓背，突然发现自己背部和儿子双手间那涩涩
的毛巾触感不见了，变成儿子的双手直接在自己裸背滑动，本想提醒儿子，不过
想到本来就是要让儿子体会自己身体的触感，也就由他去了，任由儿子的那双小
手在布满泡沫的裸背摩挲。

　　之前一直没有仔细摸过女人身体的辛麓，已经完全沉浸在妈妈裸背那滑腻的
感觉当中，虽然有沐浴露润滑的缘故，但是稍一用力，就能把沐浴露从手和背部
之间挤出去，直接感觉到妈妈背部的光滑和柔软，动一动手就像会从妈妈背上滑
出去一样。

　　不自觉地，辛麓的双手从并在一起滑动，变成了分开两边，从两肩到背上最
多肉的地方，再轻轻掠过腰部，堪堪擦着敏感的两侧腰肢滑到丰硕的臀部上方。
随着动作，站起来的小鸡鸡也更加挺拔，一跳一跳的点在于海蓓臀沟的上端。

　　于海蓓随着儿子的动作移动着自己的注意力，等到儿子的手来到臀部上方时
才赫然发现有个硬硬的东西一点一点的触碰着自己的臀沟，有点碍事，随手往后
面一捞，感觉是像棒子一样的东西，这才回过神来，俏脸一红，连忙松手，把手
收回到前面。

　　这样一抓也把辛麓从沉醉中抓醒了，发觉自己的手正堪堪按在妈妈肉感十足
的雪白臀肉上，顿时就僵在那里，怕被妈妈骂。

　　于海蓓正抓着自己的手在回味儿子肉棒的触感，突然感觉到儿子停了下来，
也明白了情况，轻笑一声，对儿子说：「儿子，把毛巾捡起来，该帮妈妈洗正面
了。」说完就半蹲起来，有意无意的让屁股往后一撩，就感觉到儿子的龟头从臀
沟间滑过。

　　于海蓓转过身来，靠到浴缸边上，分开双腿，笑着对一时间受到多种冲击而
傻傻的呆坐在那里的儿子说：「儿子，过来，坐到妈妈腿中间来，帮妈妈擦洗身
子。」

　　辛麓机械的挪到于海蓓的身前跪坐着，伸长手用毛巾在肩上和小腹上有一下
没一下的抹着，根本不敢碰到她那沾着泡沫如同圣母峰般的双乳。看着儿子那像
没上油的机器人一样的动作，于海蓓摇了摇头，无奈地笑着对儿子说：「好啦，
停下来吧，那天晚上不是才摸过妈妈的乳房吗？怎么现在就不敢碰了？」

　　辛麓一听到这话，脸一下子就红了，「这这、那那」的说不出完整的话来。

　　于海蓓看着把儿子也调笑得差不多了，就让儿子转过身去，给儿子擦洗起身
子来，但是避开了涨大的肉棒，因为还没到教儿子自慰的时候。

　　给辛麓擦完正面后，于海蓓站起身来，毫不顾忌那撮正往下滴水的阴毛就这
样展现在儿子眼前，转身跨出浴缸，然后把儿子也拉出来。正帮儿子沖洗，辛麓
突然好奇地问了一句：「妈妈，那天你说过女人阴部那里没毛的叫白虎，那白虎
究竟是怎么样的啊？就像幼儿园的小女生那样光秃秃的么？」

　　于海蓓微红着脸，捏住儿子的鼻子晃了晃：「是啊！怎么，你想看吗？」

　　「嗯！」辛麓重重的点了点头。

　　「呃，妈妈说说而已，你还真想啊？」于海蓓闻言愣了一下，接着敲了敲辛
麓的头：「有机会再说，臭小子。」

　　沖完水，于海蓓先拿起浴巾帮儿子擦乾身子，再给自己擦。看着才擦乾身子
就慌忙跑去穿衣服的儿子，轻笑着想道：『这孩子，都被你妈我看光了，还这么
害羞。』正想着，突然觉得膀胱很涨，憋了一下午尿了，也不管儿子还在眼前穿
衣服，就坐到马桶上开始尿起来。

　　「嘘嘘」的尿尿声和「哗哗」的水声吸引了正在穿衣服的儿子。辛麓回过头
来，想起那天晚上和妈妈说的想看女人是怎么尿尿的，这时候居然能看到妈妈坐
在马桶上尿尿，虽然啥都看不到，就看到妈妈坐着，就一阵阵声音传来，但还是
目不转睛的盯着。

　　「呼～～」于海蓓闭着眼睛长舒了一口气，心有所感，睁开眼就看到衣服穿
到一半的儿子眼睁睁的看着自己，眼中揉杂着好奇、火热、期待等各种眼神。

　　看到儿子的眼神，于海蓓双唇动了动，不过终於还是没有开口。

　　直到尿完，辛麓才回过头继续穿衣服，于海蓓起身坐到妇洗器上清洗了一下
下体，顺手用浴巾擦乾，就光着身子推着儿子出去。来到餐厅，刚好辛汇也做好
饭了，帮忙把菜端出来，一家人其乐融融的开始享受起晚餐来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
第七十三章　【伪】《少年阿宾》三顾茅庐

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回家过春节前再贡献一篇，希望过完年回来就破百唷！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　【伪】《少年阿宾》三顾茅庐

作者：寄生


　　「钰慧……」这一天，钰慧走在街上闲晃时，突然有人从后面叫住了自己，
钰慧回头一看，正是自己的好朋友，淑华。会在街上遇到淑华当然让钰慧感到意
外，可是更让她意外的，是淑华身边的人并不是她的男友明健。

　　「嗯，你们也来逛街喔？」钰慧假装若无其事的看着淑华，还有她身边的男
人，也是一个老朋友，肥猪，笑着说：「你们看来感情很好嘛！」钰慧之所以会
这样说，是因为淑华很亲密地勾着肥猪的手，整个身体几乎都贴在肥猪身上，印
象中，她和明健出去玩的时候也没有这样亲密的举动呢！

　　「臭三八，你少在那边酸我，阿宾呢？」淑华被钰慧这样一说，俏脸一阵羞
红，却也没有因此放开肥猪的手，反正，她和肥猪之间的「好事」，钰慧可是亲
眼目睹，亲身参予过，根本没啥好隐瞒的。

　　「他回家去了，要过几天才会回来！」钰慧有点不开心的说着。其实钰慧也
不知道自己为什么不开心，毕竟，暑假开始了，阿宾回家陪妈妈也是应该的。只
是，钰慧不懂阿宾为什么不让自己跟他回去，而且这一去已经两个礼拜了，连电
话都没有几通。

　　「嗯嗯，既然这样，我和肥猪要去看电影，你要不要一起来？」淑华和钰慧
相当熟识，自然看得出钰慧脸上的不悦，边说边用手肘轻轻顶了一下肥猪，肥猪
立刻有默契的接着说：「是啊，反正有不用钱的招待券，一起来看吧？」

　　「这，嗯，好吧！」钰慧对於看电影并没有什么好恶，不过这几天她一个人
确实也很闷了，当下就答应了淑华和肥猪的邀约，一起去看电影。

　　不过，钰慧没有料到淑华他们说的看电影是这么一回事！原来他们手上的招
待券，并不是电影院的招待券，而是ＭＴＶ的招待券。不过反正都答应了他们，
而且主要也是想要打发时间而已，那，看院线片或是看旧片并没有什么差别。

　　「你们挑片子吧，我要先去上厕所！」当肥猪在和柜台确认有没有空房间的
时候，钰慧边说边拿起随手的小包包，往厕所走去。

　　「等等，我也要去！」淑华这跟屁虫当下也没有陪在肥猪身边，反而是跟着
钰慧一起往厕所走去。两个好姐妹就这样手挽着手，感情相当的融洽。

　　约三分钟后，两人都上完了厕所，站在洗手台前一边洗手一边闲聊着。

　　「淑华，你最近好像跟肥猪走得比较近啊？」钰慧假装若无其事的问着，因
为她不想要让淑华知道，有时候明健没有陪她的时候，其实是在陪自己。

　　「嗯啊，自从肥猪那次在你的面前和我发生关系之后，或许是我和明健已经
交往一段时间了，我在肥猪身上得到的恋爱感觉比起明健还要强烈许多，所以我
们就常常腻在一起了！」听淑华如此淡淡的说着，钰慧却可以明白淑华的感觉，
她自己又何尝不是和许多不同的男人有着「恋爱的感觉」呢！

　　「而且越和肥猪在一起，我就越觉得肥猪真的是一个很棒的爱人！」淑华又
接着说：「你上次应该也注意到了，他有好多挑逗人的怪招，我每一次都被他挑
逗到好想要好想要，而他也都可以完完全全的满足我。越是和他在一起，那种恋
爱的感觉就越是强烈。」

　　「哼，我才不知道你们都在玩什么怪招呢！」钰慧俏脸一红，低下头去假装
洗手。只是，她的脑中也浮现出当初肥猪在她面前挑逗淑华的样子，只要想到肥
猪是如何轻易的让淑华从反抗到顺从，从厌恶到渴望，钰慧就还是对於肥猪的技
巧感到佩服。

　　「你知道吗？」淑华一脸幸福微笑的从镜子里看着钰慧说：「我已经有好一
阵子没有去找明健了，我想，他应该也快要来找我谈了吧！」

　　「嗯！」看着淑华那幸福的笑容，钰慧突然觉得，如果淑华真的觉得和肥猪
在一起会比较幸福的话，那，又有何不可呢？

　　两人接下来又闲聊了一下，才一起走出洗手间，而肥猪已经在外面等了。三
人就一起走到了店家准备好的包厢里，肥猪坐在最右边，淑华坐在中间，钰慧坐
在左边，一起看着电影。

　　当电影开演以后，钰慧的注意力其实并没有放在萤幕上。因为，她还在思考
着刚刚在厕所里面和淑华的对话。钰慧不敢肯定除了肥猪以外，她还有没有其他
的男人，虽然钰慧觉得可能性很大就是了，既然这样，那淑华何以没有对那些其
他的男人有着她所谓的「恋爱的感觉」呢？

　　肥猪绝对不是一个会让人第一眼就喜欢的男人，当然，钰慧和肥猪很熟，所
以她知道肥猪其实个性相当好，也对肥猪很有好感，如果不看外表的话，其实肥
猪肯定会是一个好情人。

　　只是，重点是为什么淑华会只和肥猪发生了一次关系之后，就再也无法抗拒
肥猪了呢？钰慧当然也知道那一次淑华和肥猪之间的性爱其实真的相当的刺激，
毕竟，只是在一边「助兴」的钰慧也有跟着一起高潮，那参予其中的淑华和肥猪
得到的享受自然更是远大於她。

　　『难道，性真的可以变成爱吗？』钰慧很认真的思考这个问题，脑中慢慢地
浮现出几个曾经和她做过爱的男人。

　　出乎意料之外的，第一个浮现在钰慧脑海中的，竟然是卖场的店长。因为店
长的阳具是那样的细长，让习惯了阿宾那粗大吓人的阳具的钰慧完全无法适应，
才会在那个小小的更衣间里被他轻易地送上了两次高潮。甚至在后来的新崛江再
次巧遇时，在店长与友人的联合服务之下，更是让钰慧差一点就忘了自己是谁。

　　而钰慧脑海中第二个浮现的，当然是文强，她肯定是除了阿宾以外，第一个
让钰慧有着类似「恋爱的感觉」的男人。文强那像猫一样的温柔性爱技巧，曾经
也让钰慧一整个深陷其中，只可惜后来文强和Ｃｉｎｄｙ在一起，也慢慢地疏远
了自己。

　　而第三个浮现的在钰慧脑海的，却是眼镜仔和阿吉这双人组。毕竟，那可是
钰慧的３Ｐ初体验，即使后来把眼镜仔和阿吉介绍给阿宾的妈妈，可是钰慧还是
和他们两个维持着次数不算少的接触。

　　他们两人的阳具刚好一细长、一粗短，性爱时间又不长，所以和他们３Ｐ的
时候，钰慧不但不会压力太大，反而可以因为不同的阳具尺寸而变化出不同的感
受，这也是为什么钰慧会忘不了他们两人的原因。

　　第四个浮现的，则是连长。原因自然不用说明，因为，他可是少数阳具可以
和阿宾比拟的男人，所以也只有连长可以给予钰慧几乎不下於阿宾的美妙快感。

　　最后一个浮现的，则是那个海边少年，庆仔。因为，那可是钰慧第一次主动
的佔有一个处男的初夜，那种不同於以往的主动出击一直都让钰慧回味无穷。

　　「唉……」想到这里，钰慧忍不住摇了摇头，因为这五组人马虽然都是自己
生命中的一部份，可是他们都没有让自己有着淑华所说的那样强烈的「恋爱的感
觉」，钰慧知道自己不能再想下去了。

　　而就在这时候，钰慧突然听到了奇怪的声音，「唔……啊……」那带着强烈
压抑的呻吟声钰慧再清楚不过了，她也立刻就知道，那一定是肥猪和淑华又再乱
来所造成的。钰慧也不客气，直接转过头去看着淑华。

　　不知什么时候，淑华已经不是和肥猪并肩坐着，而是依偎到肥猪的怀里，而
肥猪的左手不只是绕过淑华的颈搂着她，更是直接的伸到淑华的衣服里。今天的
淑华穿的相当清凉，水蓝色的细肩带小可爱让肥猪的手相当的方便，直接从宽松
的领口里进入，为所欲为，而肥猪的右手也不闲着，早就从淑华的小短裙下滑了
进去。

　　那件小可爱虽然挡不住肥猪的攻势，可是却可以遮掩钰慧的视线，让她没有
办法看到淑华的乳房和肥猪的左手是如何「互动」着。可是，钰慧却可以看到肥
猪右手的动作，不是因为淑华的裙子是透明的，而是因为淑华的双腿是呈现Ｍ字
型的大开着，让裙下的秘密展露无遗。

　　「我刚刚有发呆很久吗？」钰慧一边看着淑华挂在左小腿上的黑色内裤一边
问着自己，如果不是自己放空很久，那就是肥猪的动作太快了。

　　钰慧不好意思太注意肥猪的右手，正想要把头转过来时，她突然注意到肥猪
的双眼正盯着自己看，而在两人四目相交的一瞬间，肥猪还微笑的眨了眨眼，摆
明了不怕钰慧看。至於淑华，她正把后颈枕在肥猪的肩膀上，闭着眼睛享受着肥
猪的服务，自然更不会注意到钰慧并没有在看电影而是在看着自己。既然如此，
钰慧到也不急着把脸转回去。

　　钰慧盯着淑华的脸看了一下，看着淑华那随着肥猪的动作偶尔轻咬下唇、偶
尔舒展双眉的不同反应，自然不难感觉到淑华是如何的乐在其中。钰慧不禁回想
起早先自己观看肥猪和淑华性爱那一次，淑华当时的表情虽然也是相当享受，可
是，却比现在少了那么一分甜腻的幸福感。

　　看着看着，钰慧的想法又开始天马行空了起来。她不禁问自己，当阿宾以她
那强壮的双臂搂着自己，双手在自己的身上作怪的时候，钰慧脸上的表情是不是
也像淑华那样子又羞又媚？而当阿宾以外的其他男人在自己身上动作的时候，钰
慧是不是也显得同样爱欲横流？

　　当钰慧想到这里的时候，她又看了肥猪一眼，而肥猪似乎一直在等着钰慧再
度看他一样，突然右手搂着淑华大腿，轻轻的把淑华的身体往上一托，让淑华就
这样跨坐在肥猪的大腿上，而这个时候，钰慧才注意到，原来淑华的双手并不是
完全没有反抗的。嗯，或是说，反击。因为，淑华同样也已经将肥猪的裤子扯到
了膝盖边，露出她那条有着黑的发亮的硕大龟头的阳具。

　　「唔……这是第四次看到了吧？」看着肥猪的阳具在淑华的双腿之间轻轻跳
动着，让钰慧回想起与肥猪第一次亲密接触时，肥猪是如何利用钰慧在听故事的
空档大佔她的便宜，不但把钰慧摸得欲火焚身，更进一步吻得钰慧魂身酸软，当
时钰慧如果不是穿着长裤，可能连小浪穴也都已经失手了吧！

　　而后来回到钰慧家中，肥猪虽然谨守着和钰慧的约定，不会佔钰慧便宜，可
是却抗拒不住钰慧睡觉时，身体裸露的媚态，不断地打着手枪。那一次也是钰慧
很难忘的体验，不但情绪一直被肥猪的动作所牵引，更差一点在肥猪看着自己打
手枪时，张开口将肥猪那黑的发亮的龟头含到口中。在这样的情境刺激下，钰慧
竟然在肥猪「手排」的同时也没用的丢了一次，真的是让她想到就会羞愧不已。

　　第二次，肥猪为了不让淑华去说自己和钰慧的八卦，后来糊里糊涂的和淑华
搞上那次。因为肥猪依然谨守着与钰慧的约定，所以钰慧虽然没有和肥猪有进一
步的发展，可是也在当肥猪肏着淑华的「推手」的同时，自己主动摸了肥猪的睾
丸不说，最后还间接的加入了淑华和肥猪的第二场性爱，被那淫靡的气氛刺激到
了高潮，甚至还毫不犹豫地把肥猪不小心射到自己嘴边的精液给吃了个乾净。

　　最后在海边的那一次，虽然过程没有前两次来的刺激与紧张，可是，钰慧也
曾经没有抗拒的用脚掌帮肥猪套弄阳具，还让肥猪舒服的射出精来。

　　而如今，当肥猪的阳具第四次在钰慧面前跳动着，那孔武有力的模样看得钰
慧是脸红心跳，她突然想到，在阿宾回家的这一段时间里，自己完全没有接触过
男人，而阿宾回家之前的那一周，刚好是钰慧ＭＣ来的时候，换句话说，钰慧几
乎已经一个月没有与男人的阳具接触过，这是从钰慧首次被阿宾夺走初夜之后，
从来没有过的事。

　　「钰慧……钰慧……」当钰慧听到淑华呼唤自己的声音时，她才突然回过神
来，看着肥猪充满自信以及淑华那暧昧的表情，钰慧知道，自己刚刚看着肥猪的
阳具发着呆的表情，一定都看在淑华和肥猪的眼里，这更是让钰慧一整个羞愧到
无地自容的地步。

　　「钰慧，如果你不介意的话，那么我和肥猪……」淑华并没有进一步的亏钰
慧，她只是羞红着脸，缓缓地移动臀部，让她那早就被肥猪抠得淫水直流的美穴
来到肥猪涨硬的阳具之前，这样的动作，很明显地表达出她内心的渴望。

　　「当……当然不介意！」钰慧边说边做出了一个「请便」的手势，而淑华自
然更是迫不及待的抬起臀部，大力的往下坐。只是，不知道是不是肥猪的阳具让
淑华无法招架，淑华并没有办法一次就坐到底，反而是分了两三次才让肥猪的阳
具整个进入自己的体内。看着两人的阳具和嫩穴结合的过程，钰慧突然明显的听
到了自己的剧烈心跳声，而且也跟着口乾舌燥了起来。

　　「啊……好……好钰慧……嗯……在我还……能够说话之前……嗯……我想
问你……嗯……你要不要……加入……我们？」从淑华那不自觉流出的满足笑容
就可以知道，她此刻对於肥猪与自己的结合有多么的满意，看得钰慧有点无法思
考。

　　「加入你们……你是说……你……」钰慧的双眼一直紧盯着肥猪与淑华结合
的地方，虽然肥猪还没有任何动作，可是淑华那不知道是挣扎还是求欢的缓缓扭
动，却已经让不少淫水从两人结合的地方流了出来，看得钰慧不自觉的舔了舔嘴
唇，猛吞了一口口水。

　　「唔……我是说……嗯……像上次……那样……啊……让我抱……着你……
我们可以……互相……啊……亲爱的……你跟他……说啦……」淑华似乎是已经
没有办法忍耐一切就绪却迟迟不开始的性爱，所以主动地加大美臀的晃动，让肥
猪的阳具开始在自己的嫩穴里抠出一波波的淫水，如此情况下，她自然再也没有
办法好好的表达了。

　　「钰慧，淑华的意思是，她一直忘不了那一次，我们三个人一起带给彼此极
大的享受的美妙体验。」肥猪带着一脸期望的眼神看着钰慧说：「她好几次都提
过，希望可以再找你一起来帮忙！」

　　「这……」听到肥猪这样说，钰慧也开始犹豫了起来，毕竟，她刚刚就有回
想过上一次和肥猪淑华一起玩的时候的过程，确实也同样让她印象深刻。再说，
钰慧已经超过一个月没有好好地发泄过了，如果淑华可以再像上次一样帮自己的
话，那么似乎也不是什么坏事。

　　钰慧并没有立刻回答肥猪，她甚至不敢去看肥猪的表情，因为，她知道自己
此时应该没有办法抗拒肥猪那充满期望的眼神。而就在这时候，淑华扭动臀部的
动作越来越大了，随着大量的淫水不断流出，小小的ＭＴＶ包厢里面立刻就充满
了淫靡的气味，钰慧突然发现，自己不知道何时已经缓缓地夹起了双腿。

　　今天钰慧的打扮和淑华差不多，同样是一件无袖的小可爱，只是钰慧的领口
较高，将她那饱满的乳肉和性感的乳沟都完全遮掩住。可是，钰慧的下半身却是
比淑华还要短一点的百摺小短裙，短到如果坐姿没有注意的话，很容易就会被看
到自己的小内裤。所以，当钰慧发现自己双腿早已夹紧的同时，她也注意到在那
燥热的大腿内侧，除了腿肉接触的滑腻感之外，还有着些许不应该有的潮湿感。

　　「肥猪，我们的约定还有效吗？」钰慧抬起头看了肥猪一眼，轻声的问着。

　　「你是说上次我们说，不可以在没有你的允许之前，对你乱来吗？」钰慧的
问题无疑是一个默许，所以肥猪立刻兴奋的说：「当然有效，我绝对不会做出任
何你不愿意的事情的，一直都是这样不是吗？」

　　「嗯……」钰慧有点不确定当初自己是不是这样和肥猪约定的，可是肥猪后
面说的话并没有错，在之前的三次里，肥猪确实都没有强迫自己做任何事情，所
以，钰慧也没有过计较，只是轻轻的点了点头。

　　「你们……聊完了……没啊……」一直在享受着肥猪抽弄的淑华这时候开口
说：「好钰慧……如果你聊……完了……嗯……就快点……过来啊……」

　　「淑华啊，应该是我们过去才对吧？」淑华还没有说完，肥猪就突然双手架
住淑华的腿弯，一把抱起淑华，以背向的火车便当姿势跪在包厢的沙发上，然后
慢慢地向钰慧靠近。

　　肥猪突然的举动让钰慧有点不知所措，下意识的屈起双腿窝到了墙角，而肥
猪则是抱着淑华整个人贴了上来，让淑华同样是双腿大张的坐在钰慧的面前，然
后肥猪则是温柔的说：「钰慧，你可以把脚稍为张开一点吗？我要让淑华坐在你
的面前。」

　　「张开一点？你是说……我……」钰慧的双眼一直没有办法从肥猪不断进出
淑华嫩穴的阳具上面移开，尤其是此刻肥猪是离钰慧这样的近，近到了钰慧可以
清楚看到淑华的大腿内侧所不断冒起的鸡皮疙瘩，还有肥猪阳具上裸露的青筋的
微微跳动。

　　「我是说……这样……」肥猪并没有立刻放下淑华，而是自己先双腿大张的
坐了下来，如此一来，钰慧就等於是隔着淑华坐在了肥猪的双腿间。而接下来，
肥猪慢慢地放下了淑华，而淑华的双腿自然因为无力而踩了下来，碰巧就轻踩在
钰慧的双腿之间。

　　「啊……亲爱的……啊……」不知道是不是因为淑华的双腿终於可以踩在沙
发上，还是因为她的欲望已经快要满溢出来了，所以她开始主动地扭动起来，让
肥猪的阳具加大对她美穴的刺激，甚至还发出了淫秽的水声。

　　「唔……」不管是空气里的味道、淑华的呻吟、还是两人身体结合时发出来
的声音，没有一个不是大大的刺激的钰慧，而且因为淑华的动作越来越大，所以
钰慧势必没有办法继续维持着双腿卷曲的姿势，为了闪避淑华的膝盖，钰慧不得
不选择张开自己的双腿。

　　而就在那一瞬间，钰慧看到肥猪的双手突然抓住了淑华的脚踝，然后顺势往
上抬，淑华的脚掌刚好就勾住了钰慧小腿的部份，连带的将钰慧的双腿也一起往
外分，而且肥猪还顺势把淑华的身体往钰慧的方向压，如此一来，三个人突然变
成了紧贴的人肉三明治不说，钰慧的双腿也不自主的大张，变成是跨在淑华的身
体外侧，而淑华的双腿则是压在钰慧和肥猪的双腿之间。

　　「唔……」随着肥猪这一压，淑华的身体自然和钰慧整个黏在一起，钰慧那
肉感十足的柔软乳房自然整个压到了淑华的胸部上，淑华似乎也被这样的状况给
刺激到，伸出双手搂紧着钰慧说：「啊……好钰慧啊……抱……抱着我啊……」

　　「淑华你……」看着淑华那像是快要溺水的模样，钰慧还来不及反应，淑华
已经张开双手搂住了钰慧，而且同时发出了无比高亢的吟叫声，钰慧知道，那是
淑华被肥猪弄上高潮了。而就在这时候，钰慧突然感觉到一股火烫的液体冲洒在
自己的双腿之间，将自己的内裤整个都喷湿了。

　　「糟糕……」钰慧这才知道自己此刻是呈现怎样的一个状态，要知道，淑华
虽然夹在肥猪和钰慧之间，可是，她并没有坐在沙发上而是坐在肥猪的身体上。
可是，钰慧的双腿又被淑华的身体给卡着，换句话说，紧贴在钰慧大张的双腿根
部的，并不是淑华，而是肥猪的大腿。这就是为什么淑华因为高潮而不断喷出的
淫水会整个洒在钰慧的阴唇上。

　　只是，钰慧还没有来得及思考自己的处境的同时，淑华已经低下头吻上了自
己，淑华或许没有什么企图，很单纯的只是想要在美妙的高潮时，得到一个热吻
来宣泄快感。可是，对於钰慧而言，这却是一个将她最后一丝理智切断的关键一
击，她几乎没有什么反抗，就开始伸出舌头和淑华拥吻了起来。

　　钰慧并不是第一次和淑华接吻了，所以两人不但没有任何的生涩，反而就像
是配合很久的情侣一样，总是可以提供对方最想要的互动，吻得彼此脸红心跳，
快感连连。正当钰慧忘情的与淑华拥吻的同时，她突然感觉到有一只手，插入了
自己和淑华紧贴的身体之间。

　　「嗯？」钰慧挣扎的张开眼睛一看，那只手自然是肥猪的左手，此时正五指
大张的握住淑华那饱满的美乳技巧地搓揉着。可是别忘了，高潮中的淑华将钰慧
抱得那样紧，如此一来，肥猪的左手正好应了那句俗语，「手心手背都是肉」，
两边刚好就是淑华和钰慧饱满的乳肉。

　　不管是手心还是手背，对钰慧而言，事实就是肥猪的手正压在她的胸部上。
而且钰慧立刻清楚地感觉到，自己的小乳头是如何涨硬的顶在肥猪的手上，随着
肥猪左手的动作而与胸罩摩擦着，如果不是正和淑华接吻着，这样的触感应该已
经足够让钰慧发出呻吟了。

　　钰慧隔着淑华看了肥猪一眼，而肥猪刚好也看向了自己，只见肥猪一脸不好
意思的傻笑着，似乎是在解释自己不是故意的。而钰慧虽然对肥猪这样的举动一
点也不介意，不过她还是妙目含嗔的瞪了肥猪一眼，只是，那眼神怎么看都像挑
逗多於责备，既然如此，肥猪也就大着胆子，把自己的右手也伸到了钰慧和淑华
的身体之间了。

　　「啊……肥猪的右手？」尽管钰慧被淑华的吻和肥猪的左手弄得有点神智不
清，可是她还是可以清楚地分辨肥猪的右手并没有和左手一样，不但是手心面对
着钰慧，甚至还是直接从钰慧的上衣下摆里面伸了进去，直接托住了钰慧的豪乳
用力地把玩着。

　　「这感觉真是糟糕啊……」钰慧并不是第一次被肥猪爱抚胸部，换句话说，
肥猪也早就不需要再试探钰慧的反应，熟门熟路的将食指抠入钰慧的乳罩上缘，
轻松的就将钰慧的乳肉从胸罩里面拨了出来，然后将钰慧的乳头夹在指缝之间，
随意的拉扯揉捏，弄得钰慧也开始喘了起来。

　　「淑华，你好像吻得钰慧喘不过气来了，是不是应该放过她了？」虽然淑华
一直在肥猪的抽送下被阵阵的快感弄得晕头转向，可是肥猪也很怕钰慧那越来越
亢奋的反应会被淑华发现，所以他轻声的在淑华的耳边说着，试着要转移她的注
意力。

　　可是淑华并没有因此就放过钰慧，反而是更用力地搂住钰慧，更热情地吻着
钰慧，吻得钰慧魂都快飞了。如此一来，肥猪立刻把握机会，双手更是大起大落
的逗弄得钰慧的乳头，让钰慧的身体不断地因为快感而微微的颤抖着。

　　「钰慧啊，既然淑华不愿意放过你，那，你乾脆帮我来对付她吧？」肥猪跟
着又反过来对钰慧说：「你帮我摸摸她的阴蒂，让这小浪女一败涂地吧？」

　　肥猪的声音相当的轻柔，让一整个陷入迷乱的钰慧像是被催眠一样，配合地
伸出右手，沿着淑华的大腿往下滑，摸到了淑华的嫩穴口上，可是第一时间落入
钰慧手里的，并不是淑华的美穴，而是那不断在淑华体内进出的肥猪的涨硬阳具
啊！

　　「啊……」长达一个月的空窗期让钰慧反射般的握住了肥猪阳具的根部，而
肥猪一直对钰慧有着强烈的爱意，这样的动作当然让他更是兴奋，整个阳具充血
肿胀了起来，连带地刺激得淑华忍不住停止了和钰慧的吻，仰起头发出了放浪的
呻吟。

　　「哦……亲爱的……啊……轻一点……啊……人家被你弄到……魂都……快
要飞了啊……啊……」不知道是不是因为有钰慧的加持，肥猪不断地加大抽送的
力道和节奏，似乎是想要让钰慧「亲手」感受到自己的勇猛。如此一来，自然是
连带的让淑华一整个美到不行。

　　而这个时候的钰慧，其实不只是一个旁观者而已，别忘了，淑华那不断喷出
的淫水，总是会直接沖洒在钰慧的嫩穴上，那火烫的触感本来就已经足够让钰慧
理智全失，更何况自己手中正握着一只更加火烫的阳具，而自己的一对乳房上也
不断传来肥猪那变化多端的挑逗手法，这如何不让钰慧越来越渴望性爱呢？

　　「啊……啊……我……我快要……不行了啊……啊……」很快的，完全不知
道肥猪和钰慧正在暗渡陈仓的淑华被肥猪肏得高潮连连，浑身乏力，整个人摊倒
在钰慧身上，把那羞红火烫的脸靠在钰慧的肩膀上，不断地高声呻吟着。

　　「小浪女，感觉美不美啊？」淑华越是往钰慧的身上压去，肥猪就会立刻跟
上，所以当他这样问着淑华的时候，其实，他的脸已经整个靠近在钰慧那同样挂
在淑华肩膀上的羞红美脸，鼻尖都快要接触在一起了，一时之间，钰慧根本就分
不清楚肥猪是在问淑华还是自己。

　　「美……超美……啊……妹妹又来了啊……啊……」淑华又被肥猪送上一阵
高潮的同时，钰慧的身体也突然颤抖了起来，因为，除了大量火烫的淫水喷洒在
钰慧嫩穴之外，由於肥猪的越靠越近，钰慧清楚地感觉到，肥猪身体的某一个部
份，已经触碰到自己的小嫩穴了。

　　「哎呀……你今天怎么……啊……涨死……妹妹了啊……」只见淑华持续的
发出无力的娇喘，因为她是最可以清楚感觉到肥猪身体上变化的女人。而此刻，
她从来没有感受过肥猪的阳具怎么会这样硬、这样粗、这样烫，让她的美穴几乎
快要溶化了。

　　而钰慧和肥猪当然是很清楚到底是怎么了！此刻，因为肥猪不断地往钰慧身
上靠，所以两人本来就相距不远的下半身，自然越来越近，然后，肥猪的睾丸就
这样贴上了钰慧的腿跟深处，而他那因为三人六腿交叉的关系而无法整个肏入淑
华体内的一小节阳具，就这样隔着钰慧的内裤，贴在钰慧的小肉缝上了。

　　你知道、我知道、独眼龙也知道，钰慧的敏感无用易高潮是出了名的，再加
上一个月没有过性爱的滋润，钰慧的敏感程度自然更是倍增，她竟然仅仅只是因
为肥猪那火烫的部份阳具，隔着内裤贴在自己的肉缝上，就突然嫩穴一阵收缩，
高潮了。

　　钰慧不敢被淑华发现自己高潮了，赶在高潮前的最后一秒望了肥猪一眼，而
肥猪不可思议的竟然完全了解钰慧的想法，立刻凑上前去，吻住了钰慧的唇。而
且就像淑华一样，肥猪也不是第一次吻着钰慧，他同样熟练地将钰慧的小舌头卷
曲起来，热情地吸吮着，让钰慧这一波高潮，一整个强烈无比。

　　高潮中的钰慧虽然因为肥猪而忍住没有叫出声音来，可是这不表示她的身体
就有办法同样平静，至少，她就没有办法控制自己的臀部不要前后挺动，不要让
自己的肉缝去磨蹭肥猪的阳具根部，不要让自己已经高潮而无比强烈的快感持续
向上攀升。

　　而类似上一次的经验，淑华的高潮淫水刺激得钰慧快感连连，导致她才刚与
肥猪接触就一整个浪上高潮。而同样的，钰慧高潮时所泄出的淫水一点都不亚於
淑华，同样就这样飞溅到肥猪的阳具根部上，让肥猪也是一整个美到不行，再也
忍耐不住，就这样痛快的将阳精泄了出来。

　　第二次的三人行，同样是在美妙的集体高潮中，画下美妙的逗点！

　　就在这时候，当三人都还在静静地感受高潮的余韵时，淑华的手机响了，浑
身乏力的淑华并没有因此就改变三人依然紧贴的结构，只是伸长了手在沙发上摸
索着，而且也刚好让她摸到了手机，接了起来。

　　「喂？谁，明健？」迷濛中的淑华还是很快就听出电话里面的人是自己的男
友，明健。两人飞快的交谈了几句之后，就挂上了电话。

　　「唉……肥猪哥哥，钰慧，明健不知道为什么坚持要我现在去找他，所以，
看来我们今天要暂时到此为止了。」淑华边轻声说着边把手机丢到了旁边，依然
摊在钰慧的怀里，对淑华而言，刚刚爱人肥猪那比之前都还要状态十足的阳具实
在是让她一整个无力消受，她从来没有过了这么久还全身无力的。

　　「嗯，好吧，那我们是不是……」淑华都这样说了，钰慧当然也没有意见，
轻轻一推肥猪，肥猪就一把抱起了淑华，离开了钰慧的怀里，三人稍微整理一下
身上的衣物之后，回到一开始进入ＭＴＶ的样子。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　各位院友，如果是阿宾大来写这篇文章，我相信他会到这里就结束了，留给
大家无限的遐想可是这一篇文章是寄生写的，所以后面会写出属於寄生风格的剧
情，如果破坏了大家对於《少年阿宾》的回忆，在此先行道歉。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「嗯，看来这部电影应该快结束了。」淑华看了一眼大萤幕，半转过头来对
肥猪说：「肥猪哥哥，我要去见明健，所以你送我去可能不太适合，反正电影快
演完了，你就和钰慧在这边休息一下，然后帮我送她回去好吗？」肥猪点点头，
答应了淑华的要求。

　　「好钰慧，刚刚的感觉真的好棒喔！」淑华又转过头来对钰慧说：「这几天
如果阿宾还是没有回来，我和肥猪可以再去你家玩吗？」听了淑华的问话，钰慧
只是低下了头，并没有回答。

　　「你没有说话，我就当你答应了喔！」淑华边说边转身拿起包包，也不让钰
慧有解释的机会就打开门，对肥猪抛了一个飞吻之后，就自行离开了。而就在门
关上的瞬间，大萤幕上也出现了电影播映完毕的画面。

　　刚刚发生在钰慧和肥猪之间的事情，不管淑华是真明白还是假无知，钰慧和
肥猪可是清清楚楚，所以当小小的包厢里面只剩下他们两人的时候，气氛自然是
尴尬到了极点，尤其是钰慧，她根本就不敢抬起头来，一整个害羞到不行。可是
就在这时候，大萤幕突然暗了下来，然后，很快就又亮了起来。

　　「钰慧，其实刚刚我一次挑选了两部片，第二部是《赤壁》，我们继续看下
去好吗？」随着片头音乐的响起，肥猪轻声的询问着，钰慧依然没有回答，所以
肥猪灵机一动，笑着说：「你没有回答，我就当你答应了喔！」

　　「嘻嘻……」钰慧当然也知道肥猪这句话是学刚刚淑华说的，忍不住也笑了
出来，这一笑，气氛自然就轻松了许多。

　　「钰慧你知道『三顾茅庐』这句话吗？」这时候肥猪突然如此问着，钰慧抬
起头看了他一眼，她之前有听过，却没有很确定，所以她依然没有回答，只是看
着肥猪，等他继续说。

　　「《赤壁》这部片上映的时候我有去看，里面就是以孔明和周瑜为主角，而
我刚刚说的『三顾茅庐』这句话，就是和孔明有关！」肥猪说完之后，钰慧点了
点头，她当初也有去戏院看《赤壁》，所以她知道肥猪在说什么。

　　「孔明一开始并不是刘备的军师，而是隐居在深山里，当刘备想要去请他出
山的时候，他并没有第一次就见他，而是一直等到刘被连续去了三次，充份表现
了诚意之后，孔明才答应了刘备，从此成为他的军师，帮他打下了三分之一的江
山。」

　　钰慧和肥猪很熟，所以她知道肥猪对於线上游戏或是小说漫画都很熟，只是
她没有想到肥猪将他所知的部份侃侃而谈时，竟然也会流露出少许的帅气。真的
是认真的男人最帅！

　　「钰慧，你，还记得之前发生在我们之间的事情吗？」肥猪说完了三顾茅庐
的故事之后，突然盯着钰慧如此说着。看着肥猪那深情的眼神，钰慧竟然没有办
法强迫自己把脸别开，因为，肥猪今天眼神里的企图与渴望都比起之前看着自己
时还要强烈许多。

　　「第一次，在Ｃｉｎｄｙ家的时候，我遵守了我们的约定，只有看着你的裸
体打手枪。而第二次，当我和淑华因为你而发生关系时，我也只是专心的在淑华
身上发泄着。第三次，在你用脚掌帮我打手枪的时候，我也完全没有造次。」肥
猪边说边慢慢地靠近钰慧，深情地看着她说：「你应该知道我一直都很喜欢你，
而我相信，我这三次应该已经彻底地表现我的诚意了吧？」

　　肥猪话里的涵义实在是再明显不过了，随着肥猪越来越靠近自己，钰慧可以
清楚地听到自己的心跳也越来越大声，可是肥猪那深情的眼神却是那样的难以抗
拒，所以她只是静静地看着肥猪坐到自己的身边，然后伸出手搂着自己的肩膀，
让钰慧整个人躺到了他的怀里。而就在这个时候，钰慧也感觉到了来自肥猪胸膛
中，那同样剧烈的心跳。

　　「钰慧，我答应过你，没有你的允许，我一定不会乱来。这个约定，可以因
为那『三顾茅庐』展现出来的诚意，而解开了吗？」肥猪的左手轻搂着钰慧的纤
腰，在钰慧那平坦的小腹上爱抚着，此时的钰慧真的是紧张到不行，她咬着牙假
装没有听到自己心里的声音，坚决的摇了摇头。

　　「嗯，那，我想要吻你，可以吗？」肥猪完全没有因为被钰慧拒绝而气馁，
立刻再接再厉的问着。而肥猪这问题让钰慧整个愣住了，她完全没有想到肥猪会
这样契而不舍，她缓缓地抬起头来，再一次看着肥猪那深情的双眼，而肥猪则是
慢慢地靠近钰慧，轻声说：「你不说话，我就当你答应了喔！」

　　肥猪话一说完，就轻轻的吻上了钰慧的上唇，然后停了一下，确定钰慧没有
反抗，才又轻吻了一下钰慧的下唇，而钰慧依然没有反应，肥猪才将他的双唇整
个覆盖在钰慧的双唇上，缓缓地伸出舌头，顶开钰慧的的牙齿，探到了钰慧的口
中，轻舔着钰慧那柔软的舌头。

　　「唔……嗯……」钰慧不知道自己到底怎么了，肥猪明明给了自己多次的机
会可以拒绝他，可是钰慧不但没有拒绝，反而继续放任肥猪的所作所为，而且钰
慧很快就知道这是个错误的决定，因为，当肥猪第三次吻上自己时，他根本就已
经完全明白钰慧的需求，一下子就吻得钰慧不停娇喘。

　　而且肥猪的手段还不止於此，他一边吻着钰慧，一边伸出右手爱抚着钰慧的
大腿内侧，肥猪的手是那样的宽大温厚，摸的钰慧一整个不停发抖。钰慧发现肥
猪的爱抚技巧其实没有阿宾那样高明，可是不知道是不是因为自己已经饿了一个
月，所以对於肥猪的进攻一点反抗力也没有。

　　钰慧本来以为肥猪会像上次一样，耐心的挑逗钰慧，可是钰慧又错了。肥猪
的右手在钰慧光滑的大腿上几个来回之后，竟然就长驱直入的覆盖在钰慧的小内
裤之上，而且中指豪不客气的一抹一转，就这样直接探入了钰慧的小嫩穴里，那
突如其来的满涨感让钰慧身体整个僵硬了起来，张大了双眼看着肥猪。

　　钰慧会有这样剧烈的反应，除了因为敏感的她本来就没有办法面对这样子的
侵犯以外，还因为她清楚地感觉到，肥猪的中指除了带给她那空虚了一个月的小
嫩穴美妙的满足感以外，还有着一种说不出的黏滑触感。而敏感的钰慧很清楚这
触感是怎么来的！

　　让我们把时间回到稍早之前，那时候肥猪的阳具还放在淑华的小嫩穴里，当
钰慧因为隔着内裤感觉到了肥猪阳具的火烫触感而浪上高潮的同时，肥猪也因为
钰慧高潮时的美妙反应而处於射精边缘，他毫不犹豫地把阳具往后退，准备要在
最后一次冲刺的时候把阳具肏到淑华体内的最深处，然后再狠狠地发泄一次。

　　可是就在那一瞬间，淑华不知道为什么突然颤抖了一下，导致肥猪的阳具从
淑华的嫩穴里滑落了出来。因此，肥猪这一顶就顶了个空，嗯，对淑华而言是落
空了，可是，却刚好用力地顶在了钰慧的小嫩穴之上。肥猪的最后一击力道之大
可以想像，竟然就这样无视钰慧小内裤的阻挡，将大半个龟头连内裤一起顶入了
钰慧的小嫩穴里，然后，爆发。

　　钰慧的小内裤或许可以阻挡肥猪龟头的继续侵入，可是，却挡不住肥猪的精
液在自己的体内爆发，那大量火烫的液体就这样子不断地从内裤的缝隙灌入钰慧
的小嫩穴里，如果不是因为那时候肥猪正在与她热吻，那她一定会不由自主地高
声吟叫，来宣泄自己因为肥猪火烫的精液而浪上的第二波高潮。

　　谁都没有想到事情在这一瞬间就会有如此剧烈的变化，所以，也没有人可以
改变这已经发生的事实。不知情的淑华不会，被烫上高潮的钰慧也不会，终於如
愿以偿的肥猪更不会，他的双手更是持续的把玩钰慧那比淑华还要丰满、还要柔
软、还要诱人的美乳。肥猪可以清楚地感觉到在钰慧肥厚的乳肉之下，那剧烈的
心跳所代表的意义。

　　所以，当淑华趴在钰慧身上休息的时候，肥猪和钰慧之间的激情却才刚刚开
始，他们完全没有停止热吻的意思，而肥猪的双手更是已经都伸到了钰慧的上衣
里，同时捧着钰慧的美乳把玩着，他可以从自己依然塞在钰慧体内的龟头上那阵
阵的抽搐快感感觉到钰慧是如何因为自己的爱抚而亢奋，那是一种肥猪等待了许
久的美梦，这样的感觉，竟然让肥猪的阳具又涨硬了起来。

　　这样的情形一直到明健打电话来，淑华接了起来，两人在对话的时候依然没
有停止。肥猪不断地把他那恢复涨硬的阳具往前顶，虽然有着小内裤的阻挡让她
没有办法太过深入，可是钰慧的小嫩穴是何等的紧实，主动而热情地吸吮着肥猪
进入自己体内的那一小截龟头。

　　而肥猪这样的动作，对於饿了一个月却突然被送上了两次高潮的钰慧而言，
根本就已经是惊天动地的大动作了，钰慧很清楚地感觉到阴道口上那久违的阳具
磨蹭的快感，虽然只是一小截而已，却也已经足够敏感的钰慧一整个浪了起来。

　　淑华和明健的电话肯定说不到两分钟，可是这两分钟对於钰慧而言，却是她
等待了长达一个月后，终於享受到的刺激，而且因为那刺激的范围太小了，反而
让钰慧不得不全心全意的去感受，如此一来，在加上和肥猪的热吻与那双在自己
美乳上把玩的双手，钰慧讶异的发现，自己刚刚的第二波高潮竟然完全没有消退
的趋势。

　　偏偏就在这时候，淑华提出了必须中止的要求。或许钰慧没有注意到，在那
一瞬间她的脸上露出了强烈失落的神情，而这样的神情，全部清楚地被肥猪看在
眼里，这就是为什么肥猪感在淑华离开了以后就直接对钰慧出手的原因，因为，
打铁要趁热，佔有一个女人也是！

　　交代完了前事之后，自然不难了解，当肥猪的中指在钰慧的嫩穴里面搅动的
同时，那种奇妙的滑腻感是什么了。是的，那就是肥猪早先射入的浓浓的精液，
而随着肥猪中指的搅拌，钰慧感觉到自己的嫩穴里像是有着无数的虫子在爬、在
咬，彷彿那些精液里的无数精虫正在呼应着主人的欲望，一起刺激挑逗着钰慧，
而等到钰慧知道那部全然是肥猪的错，其实是因为自己真的太渴望性爱的时候，
肥猪已经把钰慧的内裤脱掉，跪坐在她的双腿之间了。

　　「钰慧，可以吗？」在这最后的关头，肥猪其实是可以豪不客气地把那顶在
钰慧的阴道口上面不停磨蹭的大龟头直接肏入那梦寐以求的美穴里的，可是，肥
猪却没有，他只是深情地看着钰慧，轻声的问着，同时用手指头在钰慧的美穴里
轻轻的抠弄着，刺激钰慧那几乎无法自拔的欲望。

　　「唔，你是在问我可不可以脱我的衣服，还是？」钰慧娇媚的瞪了肥猪一眼
因为肥猪嘴里问，手上却绝不老实，早就已经出手脱着钰惠的衣服。只是钰慧还
是配合地高举双手，让肥猪把自己的上衣给脱了下来，露出那对浑圆的美乳，当
钰慧看到肥猪那难以置信的表情时，不知道为什么，她的心里也是相当的开心。

　　「想不到真的是这样美……」肥猪由衷的讚叹着，而其实他根本不需要说，
光是他因为看到钰慧的美乳而让手指更加亢奋的在钰慧的嫩穴里搅动着，就足够
表达他对於钰慧美乳的观感了。

　　「钰慧，我想要你，我真的好想要你……」肥猪努力的把视线从钰慧的双乳
移开，看着钰慧那水汪汪的大眼说着。他这种到了最后一刻都还遵守约定的作法
真的让钰慧说不出的感动，挣扎着挣脱了肥猪的手指，躺到肥猪的身下，主动的
伸出双手，搂着肥猪的脖子。

　　「如果我不回答你，你是不是又会说，我不说话，你就当我答应了？」钰慧
边说边缓缓地高举双腿，夹着肥猪的腰，她突然发现肥猪真的太胖了，所以她的
双腿并没有办法夹得很紧。

　　「不会！」肥猪摇了摇头，笑着说：「不过我就会一直一直的挑逗你，直到
你真的答应了我为止！」肥猪边说边用他那粗大的龟头在钰慧的阴道口上面施着
压，暗示着他本来要如何的挑逗钰慧。

　　「遇到你这种赖皮鬼，我还能说什么呢？」嫩穴口上那火烫的压迫感让钰慧
美的双眼迷濛，娇声的说：「肥猪，你……再问我一遍好吗？」

　　「好！」肥猪努力的压抑着自己的亢奋情绪说：「钰慧，我想要你，给我，
当我的女人好吗？」

　　「唔……」钰慧用力地抱紧了肥猪，喘息着说：「好，肥猪哥哥，我也好想
要你，给我，给我啊……」

　　到了这一刻，在也没有什么事情可以阻挡这两个人了。肥猪低下了头吻上了
钰慧的双唇，然后臀部往下一压，黑亮的大龟头轻易的挺开了钰慧的小嫩穴，长
驱直入，不但一下子就桶到了底部，更是豪不客气的迅速抽送了起来。

　　肥猪等这一天实在是等太久了，他根本就没有办法压抑自己的情绪，他只是
不断地不断地抽送着阳具，肏着钰慧那淫水直流的小嫩穴。而敏感的钰慧哪能够
承受肥猪这样猛烈的攻势，用力地推开了肥猪，中止了两人的热吻。因为钰慧强
烈地感觉到自己需要放声大叫，她需要宣泄肥猪所带来的一切。

　　肥猪这样做是对的！毕竟，刚刚他在肏着淑华的时候，已经给过钰慧很彻底
的挑逗了，而他隔着内裤在钰慧小嫩穴里面射的那一炮，更是已经将钰慧的整个
欲望都给点燃了起来。所以在这个时候，钰慧根本就不需要那些客套的动作，她
要的就是像肥猪这样的直来直往，带给她足以满足那长达一个月空窗期的美妙快
感。

　　而肥猪才刚开始没有多久，钰慧就立刻明白了为什么淑华会对肥猪那样无法
抵抗的原因了。因为，肥猪的肚子实在太大了，导致他并没有办法每次都把阳具
整个肏入到钰慧的体内，可是这样的深度，反而每一下都刚好顶在钰慧的敏感带
上，这样的刺激一点都不输给肏满整个小嫩穴的快感。

　　在钰慧之前的男人里，也有不少调情高手这样做过，尤其是文强，因为她的
阳具并不够突出，所以他总是会技巧地攻击着钰慧最敏感的地方，以求得到事半
功倍的效果，而事实证明，那效果确实美到钰慧一整个快感十足！而此刻的肥猪
同样是这样做，可是他的阳具可是比文强大上不少，相对的，钰慧得到的快感可
不只是事半功倍可以形容了。

　　曾经有那么一句成语叫做「九浅一深」，这几乎是每个深黯驭女之术的男人
会用到的技巧。尤其是阿宾，他每次都会用这一招来逗得钰慧越来越是骚浪。可
是即使强如阿宾，在使用这招的时候也会有一个缺点，那就是为了要突显最后那
一深的强力，前面九浅自然会放轻力道，这样虽然可以成功的点燃女人的欲火，
可是当女人真的浪到不行的时候，这样的招式似乎就有点不够了。

　　可是对肥猪而言，他的九浅一深并不是故意的，而是受制於他的大肚子，导
致他虽然每一下都很用力，却只是恰巧撞击在钰慧的敏感带上，这种巧合根本就
註定了肥猪是钰慧的剋星，没有一个男人可以像肥猪一样长时间、狠狠地不断撞
击钰慧的敏感带，让钰慧的欲火不断地燃烧，在这样的对待之下，钰慧的高潮根
本就完全不受控制。

　　除了肏不深，只能刚好刺激钰慧的敏感带这个「缺点」以外，肥猪还有另外
一个「缺点」，那就是他的冲刺技巧并不好，不像阿宾一样总是可以掌握住钰慧
的需求而变化节奏，让钰慧一直处於满足的状态。肥猪他只会一股脑的针对钰慧
的敏感带横冲直撞，当钰慧想要高潮的时候，偏偏肥猪动作就慢了下来，而当钰
慧已经高潮到快要咬舌自尽的时候，肥猪却又是不顾一切的卖力工作着。

　　这样难以掌握的节奏反而让钰慧这个被阿宾长期调教的敏感女孩就像是第一
次做爱一样无所适从，完全没有办法预测此刻趴在自己身上的男人到底什么时候
要快、什么时候要慢，自己应该要努力忍耐，还是放手与他对挺？这样的不确定
感更是让钰慧比之前每一次性爱都还要专注於和肥猪的性爱里。

　　而肥猪最致命的「缺点」，就是他不持久，总是在钰慧连续来了两三次高潮
的时候，也会忍不住跟着射精。如果是阿宾，他才不会这样，他会以那超强的持
久力让钰慧的高潮一波接一波，然后才在最后关头，将火烫的精液注入钰慧的嫩
穴里，让四肢无力的她可以无比满足的昏睡过去。

　　而肥猪总是在钰慧满足之前就泄精的缺点，会害的钰慧好不容易因为高潮而
即将画下句点的欲望，又因为火烫的精液在嫩穴里面流窜而转变成逗点，而且经
过短暂的休息之后，等到肥猪泄完精的阳具又硬起来的时候，钰慧就又不由自主
的想要了。

　　如此一次、两次、三次、四次，不断地循环下去，钰慧完全不像在面对阿宾
或是连长这些有着吓人巨炮的的男人时，会像去吃吃到饱一样，一次吃得太多而
再也吃不下，反而是因为吃吃停停，所以虽然一直有饱足感，可是还是会忍不住
想要再多吃一点。

　　甚至当肥猪在钰慧的嫩穴里面抽送的时间加起来已经超过阿宾之后，钰慧依
然是强烈地渴望着肥猪可以持续地肏着她！然后，肥猪的「缺点」真的是说也说
不完，他不但不够持久、肏不够深，甚至每次都一射就射很多，阿宾一次性爱的
时间就够肥猪泄上两三次，在这样的情形之下，钰慧的小嫩穴会被注满多少火烫
的精液，导致钰慧更加敏感无用，自然是可想而知。

　　而肥猪就像一头种猪一样，就这样持续的射了又软、硬了又射，一点也不管
钰慧到底够了没有的持续肏着钰慧，然后一直到肥猪再也硬不起来之后，钰慧才
会豁然的感觉到，原来早在某一次高潮时，自己的身体就得到无比的满足了，而
接下来的性爱里，钰慧再肥猪身上得到的，只是对於强烈的欲望、渴望、还有那
热爱性爱的本能的满足而已。

　　不过肥猪的这些「缺点」，钰慧并不是那一天在ＭＴＶ里就发现的，因为在
《赤壁》上演的那两个多小时里，肥猪不知道是不是因为刚刚才肏过淑华，状况
之好，一整个猛到不行，还是因为钰慧已经空虚了一个多月，完全没有办法压抑
自己敏感易高潮的无用身体，在电影最后那场大战还没有开始之前，钰慧已经不
断地高潮颤抖而高声投降了。

　　温柔的肥猪并没有继续地在钰慧的身上发泄欲望，他只是紧紧地抱着钰慧、
哄着她、吻着她，让钰慧在半梦半醒之间不自觉地流露着微笑。当然，钰慧在休
息够了之后，也体贴地用嘴服务肥猪，让他好好的在钰慧的口中发泄着。

　　看完了电影后，钰慧就像早先的淑华一样，亲密地勾着肥猪的手把自己本来
要买的东西买完，两人还一起共进了晚餐之后，完全没有讨论、也不需要犹豫，
就这样一起回到了钰慧的家。

　　后来，钰慧接到了一通电话，是淑华打来的。

　　「钰慧，那天看完了ＭＴＶ之后我不是去找明健吗？」电话那头的淑华开心
的说着：「结果明健不断地哀求我回到他身边，希望我们忘了之前曾经发生的事
情，从头开始，我拒绝不了他。后来，我们一直不停地做爱，彷彿是想要把之前
没有做的部份都补回来，你相信吗？我在明健的身上，又找回了『恋爱的感觉』
了，所以我和肥猪可能……」

　　当淑华在电话那头滔滔不绝地说着的时候，钰慧其实并没有很仔细在听，因
为淑华打电话来时，已经离看ＭＴＶ那天有两个礼拜了，而这两个礼拜里，阿宾
并没有回来，反而是肥猪一直陪在钰慧的身边，所以钰慧有足够的时间去感受肥
猪的「缺点」，亲身体验那些「缺点」是如何的针对自己的弱点来驾驭自己的。

　　这几天钰慧最常挂在口边的一句话，就是：「肥猪哥哥……你这……要命的
小冤家……钰慧实在是……怕了你啊……啊……」

　　所谓的「不是冤家不聚头」，这一次钰慧真的遇到自己命中註定的冤家了，
比起阿宾，甚至是比起早先盘据她心头的那五组人马，肥猪有着他们所没有的许
多「缺点」，偏偏这些「缺点」却是完全命中钰慧的弱点，尤其是那没有办法一
次把钰慧收拾的「要命的缺点」，更是让钰慧第一次可以长时间、清楚地感受到
性爱带来的一切细节。

　　如果淑华这时候在现场的话，她应该会注意到，钰慧看着躺在自己怀里、才
刚刚让钰慧又享受了一次长时间的美妙性爱的肥猪时，她的眼神里，有着那种久
违了的，相当难以形容的感觉。而一直静静地看着钰慧，没有趁钰慧讲电话的时
候闹她的肥猪，双眼中也有类似的眼神。

　　「他要过来吗？」当钰慧挂上电话之后，肥猪才温柔地搂着钰慧轻声说着。

　　「没有……」钰慧摇了摇头说：「唔……别提她了……你的小小猪在人家的
妹妹里涨得好难受啊……」钰慧边说边抱着肥猪转了个身，让肥猪又一次将自己
压在身下，然后关掉了手机。

　　因为，钰慧不希望接下来自己被肥猪弄得无比美好时的淫声浪语会被淑华听
到，尤其是当她这几天每次在高潮的时候，总是会不由自主地将自己对於肥猪的
感觉都表达出来，这样的感觉让肥猪知道就已经够钰慧害羞了，如果再让别人知
道，钰慧一定会羞愧而死了。

　　「其实我真的必需要强调一下……」看着钰慧那媚态，肥猪当然也是相当的
亢奋，所以他双手轻轻的扛起钰慧的美腿，开始缓缓地抽送阳具说：「其实是你
的小妹妹一直紧紧地夹着我，我比你难受多了啊！」

　　「嗯……你讨厌啦……这样说人家……坏死了坏死了你……」钰慧像一个超
级小女人般的依偎到肥猪的怀里，无限娇媚的说着。

　　当强烈的快感又随着肥猪的抽送而开始蔓延钰慧的全身时，钰慧似乎也越来
越肯定自己心头那暖暖的感觉，到底是什么了。

　　嗯？你想知道是什么感觉吗？

　　那还用说，当然是「恋爱的感觉」啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　第７４章－亮哥和武哥


作者：贴文机器

　　很想摆脱亮哥。我真正喜欢的其实是楼下的武哥，他是亮哥最好的朋友。但
我和亮哥的关系持续了三年，消耗了作为女生１６到１８岁的大好年华。可笑的
是，我只能用「关系」来描述它，而不是「恋情」。

　　我们很亲密，本是应该的。那天晚上，独自在家的两人为些小事吵闹，任性
的我抓起亮哥最喜欢的漫画书，扬言要将它撕毁。亮哥着急来抢，结果我们双双
倒在沙发，他的手不知有意还是无意，顺势压在我初显成熟的胸脯上。时间在那
一瞬止住，我紧张的盯着他稜角分明的嘴唇，慢慢落在我的唇上。我心头狂跳，
不知该如何做，甚至没想到应该拒绝……亲密变成亲热，我最信任的亲生哥哥，
他很懂得如何让我快乐，尽管如此，深深的罪恶感就一直凝结在我心里，挥之不
去。那只是一时冲动？我这样想，就把它掩盖下去吧，不要再提起。而心底对武
哥的暗恋，只好压着，不去面对。

　　可接下来发生的事，让我渐渐怀疑这都是他的计划。他开始一次次的要，我
不知该怎么答他，可每次都被他攻陷城池，然后是欢愉接着罪恶。他的花式越来
越多，让我意识到亮哥早就不是那个青涩可爱的毛头兄长了，他在外面有多少女
人？我不知道，更不知如何去问——好讽刺。

　　血脉相连的我们本来拥有温馨的亲情。当肉欲将彼此卷入漩涡，他对我的兄
妹之情逐渐淡了，取而代之的是不停萌发出的欲念。从去年开始，他总是想出新
花样，来玩弄亲生妹妹，而我，周转在怕被亲友发觉的惊吓，和自身对情欲越来
越大的期望之间，受尽折磨，不可自拔。

　　这个年假，父母临时出差。我害怕太阳落山，怕亮哥又闯入我的房间——想
到这些，和可能发生的事，我的身体又不争气的燥动发热……天呐，这是我的命
运吗？

　　我关着门，却没有锁。躺在床上，思绪繁乱，不知是戒备还是等待，无法入
睡。挨到凌晨，他没来。我松了口气，哥哥乘父母不在，已经连续两天晚上与我
同床而眠，在他充沛的精力和强健的体格面前，我只是无助的绵羊，却又偏偏被
他弄得洪水氾滥，娇喘连连。他今夜不来了吗？我拉过枕头抱着，用软软的胸脯
挤它，就像前两夜依偎在哥哥怀里那样。

　　我真的很想摆脱亮哥。

　　半梦半醒之间，嘴唇被温热的东西含着，我惊醒，原来是在被吻。他来了？
我该推开，还是抱紧？不管怎样，我发现双手已被绑在身后，这样更好……我无
辜的享受他粗野的热吻，他的手从我小小的单衣下面探进来，握着那对乳房，像
第一次那样激动的揉搓它们。好黑，我想看着哥哥，却睁不开眼，原来是被丝巾
蒙住。

　　「哥……」我娇羞的喊。他抬起身，我听见头顶有亮哥的声音传来：「好妹
妹，等急了吗，抱着枕头就睡了。你今晚真美……」

　　他坐在我胯上，有力的大腿夹着我的身体，两手摸得我软绵绵的。我把头钻
到枕头下面，放弃了一切。一阵凉意，温暖的布料离开了我的身子，火热的肌肤
贴了上来。他以从未有过的热情吻我，从脖子到胸脯，到两颗小红豆，一路向下
进军，亲得我心痒难耐。终於，他分开我的双腿……

　　好粗大……不同於以往的经验，我感觉整个都被塞满。哥哥今天特别神勇，
每回合冲刺都让我喘不过气来。「哥，你越来越厉害……」我脸颊发烫，喃喃说
些呓语，任他在我身上驰骋，直到世界离我而去，变得虚无，一片空白。

　　狂野过后，他没有像以前那样抱我，而是匆匆下床。「我去洗一下，乖乖的
在这等哦。」亮哥的声音从床边移到房门，随着开门声，他出去了，只留下赤条
条的我，看不见也动不了。

　　浴室传来水声，亮哥把水开得很大，我其它什么也听不见了。好一会，淡淡
的晨曦突然刺入双眼，哥哥替我解开束缚，坏坏的看着我笑。

　　「几点了？」我揉揉被绑疼了的手腕。

　　「快六点喽。起来，我们玩个小游戏，你喜欢的那种。」

　　喜欢？要是两年前，我肯定会大声抗议，可现在，每次亮哥说要玩游戏，我
总会莫名其妙的有丝期待：这次玩的会比上回更难吗？天哪，这种想法真危险。

　　亮哥甩给我一件他的白衬衫：「穿上。」

　　宽大的衣服盖着我的上身，甚至连屁股都盖掉一大半。脖子下面的锁骨凉凉
的，它们显然露在外面。这件男装与其说是遮盖，不如说是在引诱。

　　「然后……」他从兜里拿出个小铃铛，塞进我胸前的衣袋里：「来，跑几步
给我看看。」

　　我听话的在房间跑了两步。毫无束缚的双乳淘气的在衣服里面弹跳，更要命
的是，铃铛因为我的剧烈运动而响了起来。

　　「你要我……这样……」已经不是第一次「玩游戏」，我早知道他想要我做
什么，但这样离谱的穿着，还带着一跑就铃铃作响的玩艺……

　　「去吧，目标是下到一楼，那有我从窗口扔下去的你的内裤。然后拿着它回
来，很容易。」

　　亮哥很喜欢看色情网站上的暴露文章，我有时也偷偷的跟他看。我们都知道
在住所附近暴露是非常危险的行为，但正是危险，才给哥哥带来无穷的刺激，他
一次次的让我去冒险，而我也不争气，总会下面全是水的跑回家，求他给我。

　　哥哥没有再让我穿更多衣物，乘着天色未明，他打开大门，把我推了出去，
再把门关上。

　　我听见门锁卡的锁上，全身又热了起来。光着脚，我轻轻下楼，没想到衣袋
里的铃铛连下台阶的震动都能摇响。我迟疑着，只好踮起脚尖，侧着身，光光的
屁股靠在扶手上，一点点往下挪。楼下武哥家的大门紧闭，他应该还未起床，我
猜测着，祈祷不要被他撞见。

　　家在五楼，亮哥一直不允许我在暴露时使用电梯，这次虽未说明，但我也默
认了这种要求。我想着不要有人在快要过年的时候早起出门，乳头却挺立起来。
如果被发现，我可能会被强奸，甚至轮奸，或者为了封住他的口舌，只有忍辱献
身，被他玩弄……想着这些后果，脑子里就乱乱的。我怎么总会想些羞於启齿的
事？甚至於，我这个１８岁的女生，父母眼里的乖女儿，刚刚和哥哥交欢，现在
又只穿着男生的衬衫，光着屁股在楼梯间里走！

　　我真的需要离开亮哥……

　　好不容易蹭到楼底，左右张望，确认四周无人。我一手掩着铃铛，让它声音
尽可能小些，光着脚丫用小碎步跑到窗下，捡起小内裤。就是它了！突然，墙角
边有脚步声传来，我冷汗直冒，连忙压低身子，飞似的跑回楼梯间。

　　他有没有从背后看见我压低身体而跷起的光臀，我已经没有心情去想了。刚
才的跑动已经使得铃声大作，我接近崩溃，无瑕再去考虑什么，只有用最快的速
度上楼梯。危险的快感让我全身炽热，凉风从衣摆下灌入，吹起这件宽松的薄衬
衫。我整个下身都赤裸裸的展现在楼梯间，伴随着铃铛啷啷的声音，匆匆爬楼。
好想立刻就飞回家里，抱紧哥哥，和他再热烈的来一次！

　　两层，三层，离家越来越近。就在我跑上四层的时候，这家房门突然打开，
有个男生出现在我面前，惊得我呆在当场，不知该如何是好！

　　他就是武哥，亮哥的好友。不同於亮哥，武哥长得文质帅气，很讨我们女孩
子喜欢，他好像对我也很有好感，如果不是亮哥，我会和他坠入爱河。但现在不
是想这些的时候，因为他已经尴尬得眼睛不知道该放在哪里了。

　　我口乾舌燥，脸红到耳根。只好低下头，从他身边窜过去，想逃回家。武哥
出手很快，一把拉住我的手腕，语气里满是焦急：「你被坏人非礼了？」

　　被人非礼，对於一身如此打扮，手里还捏着内裤的我，无疑是送给我的最好
托辞。我连忙点头。

　　「那……要不要报警？先到我家来换身衣服吧，家里只有我。」

　　我不敢看他：「不用了，回家就好了。」说完挣脱武哥，跑回家门，亮哥早
就守在那里，开门将我拉回了家。

　　我芳心乱跳，血流奔涌，热得难受。亮哥抱着我亲，我控制不住的回吻他，
哦，这种安全感，太好了。想起和我关系本就有些暧昧的武哥，我以这种面目在
他眼前出现，以后还有机会和他在一起吗？

　　亮哥把我抱入卧室，脱去我仅有的衣物。天已大亮，清晨的阳光包裹我曲线
可人的身体，我躺在哥哥脚边，任他观赏。他压上来，抱我，亲我，摸我，我早
已水淋淋的急待抚慰，被他挑逗，更是乾柴烈火，很快被手指送上高潮。亮哥等
我丢了，才戴上套子，挺身插入，一下下用力冲撞，他今天精力好强，根本不像
刚刚做过。

　　「哥，哥……你是不是吃了药……不要伤了身体……」

　　亮哥笑而不答，做得更加卖力。我还未从上次余韵里恢复过来，又被抛上潮
头，想停下，又舍不得，只有要死要活的娇声喘息，任他摆佈。

　　直到我们都精疲力竭，哥哥才尽兴收兵，温柔的抱着我，哄我入睡。好累，
再也不要这样，我想摆脱他……

　　也不知睡了多久，被键盘声音吵醒。我悄悄睁开眼睛，看亮哥光着上身，只
穿条内裤背对着我坐着摆弄电脑。我从背后望着他，看他身上硬朗有力的线条，
和端正笔直的脊樑。他和武哥都是不错的男生，可惜，如果我不是亮哥的妹妹，
就可以二选其一，现在，我谁也无法真正得到。

　　在心底歎口气，我轻轻起床，看他在做什么。屏幕上开着ＭＳＮ，他在和人
聊天，对方的ＩＤ我很熟悉，就是楼下的武哥。

　　天呐，武哥在把刚刚看到的糗事告诉亮哥吗？那我不如一头撞死算了！再走
近两步，终於看清他们在说什么。

　　亮哥说：「哈，怎样！我妹妹正吧，早上给你玩到，再让你看看走光秀，不
错吧！」

　　武哥说：「正点啊，又暖又爽，在床上叫起来也很好听！还有啊，她穿你衬
衫很靓，下次训练她这样穿着去公园啊。」

　　我大吃一惊，几乎不敢相信眼前的事实。我被他们设计了！被骗奸了！被看
光光了！亮哥还在入迷的和武哥聊天，我不知如何是好，只有回床继续装睡。

　　心乱如麻，我不停劝自己，要摆脱亮哥，不然又会被设计玩弄，本来已经不
伦，还要被武哥……

　　想到武哥，我不仅跟他共赴巫山，还不知羞耻的娇声说他厉害，这都不算，
甚至穿成那样在外面跑，给他看见……越想越多，下身居然又开始发热！

　　哥哥好像聊完天，站了起来。我连忙闭眼，听到他走过来，喊我起床。我装
着没有睡够睁不开眼的样子：「几点啦？」

　　「快中午喽。起来啦，有好吃的，一起吃哦。然后我们去公园玩好吗？」

　　去公园？

　　我的心又跳了起来。
----------
第７５章－火车奇缘



　　　　　　　　　　　　　　　火车奇缘

作者：伟小宝

　　我叫陈政雄，是一家电子公司的销售经理。我们公司严格来说是一家贸易
商，没有自己的工厂，只是在新加坡接单，生产外包给中国的工厂，然后再出
货给客户。而我的工作呢，主要就是帮客户跟催工厂进度、及抽检产品质量等
等，因此一年大概有三分之一的时间是在中国大陆出差。

　　我的老闆是台湾人，虽然是一家新加坡公司，但是用了不少台湾职员，所
以往来的厂商多半也是台商居多。我在中国出差，经常往台商聚集的昆山、东
莞跑，那儿的风花雪月、狗屁倒灶事情简直是罄竹难书，但这并不是本文的重
点，哪天有空我再来一一说给众色友听听。

　　这件事情发生在０７年的夏末，一个平常无奇的闷热午后，当时我正在武
汉的一家工厂里，突然接到新加坡老闆的电话，电话里老闆急切的告诉我，我
所负责的那家日本客户出事了，他们派了工程师，到我们北京办公室来兴师问
罪，然后说他有事情在新加坡走不开，要我立即回北京处理，我连声应是的挂
了电话。

　　我肏你妈的有事情走不开，这老闆分明就是心虚，用了那个深圳工厂的货
品出给日本人，从来也没往来过，也不知道那工厂给他啥好处，竟然就出货给
日本客户。你们若有日本客户应该也知道，他们的价钱是有一定毛利空间的，
但是你也别想多赚，日本人算的比你还精确，但是如果品质出问题，那可就不
是赔钱了事那么单纯的啦。当初我也是反对出这家深圳工厂的货品的，可惜我
在公司年资尚浅，没啥发言权，只好硬着头皮接下这一单了。

　　『吓！发甚么呆啊？晚上铁定找你多喝两杯！』

　　武汉工厂的老闆阿威走过来拍拍我的肩膀，让我清醒了一些。阿威这人长
得有点猥亵，尤其是他那酒糟红鼻，一看就令人生厌。但是我在武汉认识的台
湾人不多，因此每次过来他总是很热心的招待我吃喝玩乐，我多少也就偏心多
下一些单给阿威，也算是各取所需吧。

　　『喔！阿威，我有事要赶回北京，可能不能跟你喝一杯了。』

　　『甚么事情比喝酒重要啊？明天一早再走吧！况且我已经约好业务部门的
人啰，你知道小娟平常都不喝酒的喔……』

　　这阿威有够贼，他似乎发现我对他们业务部的小娟有好感，硬是给安排来
了这场难以抗拒的晚宴，我也就做个顺水人情。其实我是很不情愿回北京的，
又不是甚么好差事，回去等着被客户骂，然后又得忙个半个月善后处理，真是
欲哭无泪啊。我心想明天搭一大早飞机，也算对得起老闆了吧。就这么办吧！

　　阿威订了一家湖北农家菜餐厅，来了大概有十多人，除了他们厂里的人，
还有两位当地的领导。我当然无心注意其他人啦，因为小娟就坐在我的身边，
我趁机多问她一些私人的事情。小娟原来是来自恩施的少数民族，在武汉念的
大学，难怪我看她轮廓有点异族风味。她喝了酒很健谈，我们甚至都聊到台湾
的偶像团体了。呵呵……她喜欢五月天，我连五月天一张唱片也没买过却跟她
哈拉快一个小时，这时候却电话铃声响起：

　　『经理，你啥时候到啊？你的日本客人已经到北京了，想跟你约明天早上
九点开会呢，我怎回他啊？』打电话来的是北京办公室的秘书小芳。

　　我靠！甚么日本鬼子，你家死人也不用这么十万火急啊！但是理智却告诉
我：这下事情大条了！

　　『好！你跟那日本鬼子说，明天早上九点我在公司恭候大驾。』

　　挂上电话我马上要小娟陪我去火车站买票，小娟一脸的惊讶与不解，阿威
倒是很上道的要小娟赶快出发。老实说，我在中国出差还从没搭过火车，怎么
买车票也不知道。小娟帮忙买到了十点出发的软卧票，还有一个半小时，她就
陪我在车站聊了一下天，直到九点半我才催促她赶快回家，她依依不舍的拉着
我的手。

　　『你要小心点喔，到了北京给我电话。』

　　我在她手心捏了一下，对她挤了一下眼『知道了，我的小公主。』看着她
离去的背影，我心想下次大概就可以把她弄上床了吧。

　　心情有点郁闷的缓缓走向候车厅，哇靠！排队的人真不少！我想起第一次
进中国时在罗湖过关的景象，不由得把背包抓紧一些，然后将手机从口袋里拿
出来装进背包里。这时候冷不防地背后传来一阵柔软的挤压：

　　『不好意思，人太挤了。』

　　回头一看，说话的是一个有点丰满的少妇。我们两人四目对望的时候，我
有点被电到的感觉，她的脸也略为红润了起来。这女人长的有点像电影明星舒
淇，也有一张性感的嘴唇，带点野性的美感。这时她身边男人把她轻轻搂住，
我才转身过来。

　　男人长得瘦瘦高高，大概有一米八十吧，听她们对话好像是一对夫妻。我
很想回头再看看这女子一眼，但又怕太明显。说真的，第一眼就电到我的女人
好像不太多，她也不算绝世美女，但是总觉有一股特殊的魅力，那种令人难以
拒绝的魅力；当她的双唇微张的时候，好像有啥心事欲言又止，充满了暧昧的
诱惑，鼓动你进一步探索。

　　我低下头来，往后看可以看到那女子的一双腿，哇靠！真是一双美腿！百
褶裙下的白嫩美腿，没穿丝袜在灯光下显得有些苍白，脚上穿的是高跟露趾的
凉鞋，指甲涂上了鲜红的油彩，散发出一股淫靡的气氛。我就这样一边听着他
们的轻声细语，一边不时低头看着那女人的匀称美腿，而那双腿时而并拢，时
而微张，有时又交缠磨磳，好像在我眼前展示各种交媾的姿势，搞得我淫心大
起。我偶而回头故作张望，她似乎也在偷瞄我，反倒是那个男人颇为自在的抽
起了菸。我心里的感觉告诉我，这女人若不是对我有意思，那么就是个淫娃，
习惯性的招蜂引蝶，而我今天刚好只是她眼前的一碟小菜。

　　终於等到上车了，我本想早些结束这一段视奸历程，搞得我心浮气躁的。
喝！我们竟然走向同一节车厢，不会吧。上天的安排也未免太巧合了吧！

　　我们这一节全是卧铺，分隔成一间间的包厢，一间有四个床位，上下各两
铺。我先找到了我的铺位，是个上铺，才刚放好我的行李，这对年轻夫妻就探
了头进来：

　　『好巧啊！哥们！』男人先走了进来。

　　我靠！简直像电影情节，我心想那接下来会怎样呢？反正我先爬上我的床
铺再说吧。呵！床前还有一个小液晶银幕可以看电视，真是不错啊。不过我按
了半天也没有影像，不会是摆来忽悠人的吧。我也不敢问那两人，怕被他们看
出我是个外地人。

　　她们小两口倒是在下铺一直聊天，一个多小时过去之后，大概是确认没人
会再进来，她们才将房门关上，把灯熄了。那男人把行李放在下铺，然后自己
爬到上铺来睡，他老婆则睡下铺。那男人好像想跟我聊两句，看到我已经躺平
睡了，他也就作罢。其实，她们刚刚的聊天我也有偷听一些，言语中我猜测这
对夫妻才结婚没多久，男的好像还在找工作，女的似乎在一个国营企业上班；
听口音两人不像是北京人，可能是湖北人在北京打工的吧！他们还聊到房子装
修之类的话题，可能才刚分配到房子，两人很起劲的聊着，但是女的似乎怪那
男人没出啥力帮忙，我想指的应该是钱的问题吧！

　　火车晃呀晃的，我已经有些睡着了，这时却传来一阵打鼾的声音，忽大忽
小的很不规律，吵的我顿时清醒过来。这男人瘦归瘦，打起呼来却不输胖子。
我翻来覆去无法成眠，探头看了一下下铺，这下可好，更是睡不着了：

　　那女的睡得很熟，翻身侧睡，一只腿露在棉被外边，虽然光线昏暗，但是
仍可依稀看见白嫩的美腿曲线，非常诱人。我按捺不住心痒，三不五时低头探
望，有时候竟然可以看到她露出一点内裤，喝！下边涨的难受极了。我幻想着
我轻轻的爬下床来，用手抚摸她洁白光滑的大腿，渐渐摸上她的神祕三角洲，
喔……我好想射精在她的脸上。她的老公依然继续打鼾，断断续续的，时停时
来，搞得我身心俱疲啊。我突然想到一个点子，戴上耳机听音乐不就得了？於
是，我在张学友的歌声中慢慢摆脱打呼声以及白嫩美腿的诱惑，好像昏睡了一
会儿。

　　不知道过了多久，我感到尿急醒来，当我坐起来想穿上衣服下床的时候，
听到下铺有一些声响，好像女人也起床了，我也就坐在床上不动，怕引起她的
注意。

　　当女人穿好衣服站起来打算出门的时候，她看见了我坐在床上，跟我好像
微笑了一下就拉开门出去了。这时我才缓缓爬下楼梯，跟着出去。走到了洗手
间，洗一下脸，发现唯有的一间已经有人在用了，该不是那个女的在里边吧？
我这么想着的时候，门开了，果然是那女人走了出来，头发有些零乱，却显得
更有野性的美感。她又朝我点了点头，走到一旁去洗手。

　　我感觉有一点尴尬，就赶紧走进厕所，把憋得难受的尿解放出来，心里头
却在想：如果刚才把那女人拖进来就地正法，应该很刺激吧！哈哈！这种Ａ片
里才会出现的情节，却让我意淫的很爽：她会欲拒还迎呢？还是坚持不从呢？
在我记忆中的色文描写，如果一个女人被硬上，开始会故作姿态反抗一下，到
后来，尤其是鸡巴干进去之后，女人淫荡的本性就显露出来了……恩恩……啊
啊……大鸡巴哥哥你把我干的爽翻了！这不都这样描写的吗？更何况眼前这女
的看起来就是个风骚婆娘，搞起来应该很爽才对。这时我很懊恼刚刚没有把她
拖进来，机会错过了就不再留给你啦。

　　我从厕所里出来，对着镜子发呆：恩，该清醒一些了，别人老公还在呢！
别老是幻想一些有的没的，常常打手枪好像对身体不好。还有，我想我看色文
中毒太深了，老是把一些良家妇女想程银娃荡妇。

　　此时却发现洗手台上有对耳环，咦？是那女人遗忘的吗？应该是吧！这么
晚了，不可能有第二个女人出现在这里的。

　　我把耳环捡起来走回房间，拉开门时里边悄然无声，男人睡在上铺已经没
有打鼾了，女人则睡在下边，背对着我侧睡着。心里头挣扎着我是否要叫醒这
女人，说我捡到她的耳环了。不！她肯定还没睡着！我应该趁她还醒着时告诉
她。

　　我缓缓走向她床边，坐下来伸手去摇她：

　　『小姐，这是你掉的耳环吗？』

　　她转过身来，两只手把我搂住，硬是将我拉下来抱在一起，她的嘴唇凑了
上来，哇！好柔软！我的脑袋一片空白，她的舌头已经伸了进来。我挣扎着将
头往上抬望，看着上铺的男人，这时她轻声在我耳边说：

　　『放心，我男人睡着了跟猪一样，我们小声一点。』

　　这顿时解开我的心防，哪还用得着她来提醒，送上门来的美食岂有不吃的
道理呢？我的双手开始往她身上摸索起来，当我碰触到她的双乳时，竟然她自
己主动把胸罩都脱了，真是个淫娃啊。

　　我的手不停的挤捏，她的乳房估计应该有Ｄ罩杯，在我的抚摸下，乳头已
经硬挺了起来，这时我低头用嘴去吸允她的乳头，她发出了爽快的低吟：

　　『喔??轻点?』

　　我用舌头来回的在她乳头周边打转，时而用牙齿轻轻咬住吸允，他的身体
不断扭曲颤动，嘴里发出强忍不住的呻吟声，好像快要达到高潮了。我的手继
续往下摸索，把她的三角裤给扯了下来。当我手掌贴上她的阴户时，哇靠！好
湿啊！从没遇过这么潮湿的女人！以前的女朋友还需要用一些润滑剂来帮忙，
才不会感到难以进入，但是这女的竟然碰一下就湿了一大片，令我有点吃惊。

　　我的手指开始伸入她的阴户里抠弄，还发出啧啧的水声。挖弄了一阵，我
把手指头拔出来拿到鼻前，很淫靡的味道，黏答答的，透散出一股成熟女性的
诱惑。我再次深入了两个指头，欲往里头挖，这时她的身子拱了起来，嘴里发
出一声长长的叹息声：

　　『喔……你快点进来。』

　　我很快脱了自己的长裤内裤，上衣还穿着，手扶着胀满的鸡巴对准阴户，
顺着滑溜的淫水，很快的就全根尽没。我停了一会儿，享受着鸡巴浸泡在她温
暖湿热的阴户中的感觉。虽然已经嫁人了，阴道还是很紧密，大概是还没生过
小孩的关系吧！我心里想着，刚刚就被你搞的我鸡巴鼓胀，奇痒无比，还担心
白白让你这块到口美肉给飞了，现在可真的把你干了，还有点莫名其妙的说。

　　她的手臂环抱着我，双腿也盘上我的臀部，我们开始拥吻起来。啊！温暖
的女体啊！细緻柔滑的肌肤，阴道紧紧的箍住我的鸡巴，真是令人销魂啊！这
时我开始缓慢的抽动，九浅一深，最后一下用力狠狠的捅入她的阴道内深处。

　　『你这个小淫娃，我干死你！』

　　『喔…老公……快…快干死我！』

　　她似乎很激动，但是也不敢大声呻吟，强忍着把嘴唇咬紧，手指甲深入我
的背上，把我抓得有些痛苦，两腿也使劲的夹住我的腰臀，下身不断配合我的
抽差往上挺，像是要把我的鸡巴给全根吞没。

　　这样干了将近十分钟，我已经全身是汗，她的淫水流的很多，床上一摊水
泽已分不清是汗水或是淫水。这时候上铺的男人翻了个身，脸朝着我们，我吓
的停下了动作，她也停止了呻吟。这个姿势，静止了大约一分钟，我却感觉好
像一个小时那么久，男人这时才又开始打鼾起来，我们才放下心来。

　　我把她翻转身来，她配合着把屁股翘高。因为这个姿势，我的头会撞到床
顶，於是我把她的屁股按下来，让她平躺趴在床上，我从后面把粗大的鸡巴插
入她的阴户。这样我的小腹撞击到她肥满的臀部，发出霹啪劈啪的肉击声。每
一次抽出，都带出黏稠的淫液，每一次的插入都撞击到最深处，这真是最刺激
的交媾姿势。

　　『恩恩……阿阿……亲爱的你真行啊！』

　　『比你的男人如何？』

　　『喔…快……我快来了！你比他粗比他长啊！』

　　这时我抬头看了一下那个男人，他还真的睡得像头猪似的。心想：老大，
你的女人被我干的很爽呢，你要不睁开眼睛看看呢？

　　说真的，我是第一次干别人的老婆或是女朋友，而且还是在他面前干喔，
真的很刺激，还有一种莫名的快感。

　　我把女人一只脚抬起来，从背后侧边这样抽插她，这样好像更深入一些，
她被我干的胡言乱语，还翻白眼，一副爽翻的样子。火车晃压晃的，我配合着
晃动的节奏，一深一浅的抽插着她的阴户。这样侧边干她，可以很清楚的看到
我粗大的鸡巴在她的阴户进进出出，她的闷叫声搭配着视觉上的效果，真是很
兴奋呢！

　　就这样又干了快十分钟，我感觉快要射精了，哎呀！没戴套呢！我赶紧拔
出来，扑扑的把大堆精液射到了女人的背上。她累得趴倒在床上，我则在她身
边喘息着。

　　这时候上铺的男人又翻了个身，嘴巴念念有词却听不清楚说些啥，然后又
打起憨来。我们很快的起床清理，结束之后，又爬回各自的床上，累的很快就
睡着了。

　　醒来时后北京已经到了，大家穿好衣服起床收拾东西。那男人见着我还跟
我打招呼：

　　『昨晚睡得好吧？小兄弟！』

　　『还行！一觉到天明！』

　　我还真是睡得好啊，你的女人照顾得好周到呢！

　　在走出车门的时候，那女人塞给我一张纸条，我出去之后打开来看，写了
个名字：杨红，还有她的电话号码。

　　当然，我进了公司肯定是一阵操忙。等我想起这个电话时候已经是第三天
了，我约了她在我住的宾馆哩，我们一个晚上做了三次疯狂的性爱，直到两人
都精疲力尽为止。

　　可是当我一个月后再回到北京的时候，她这个电话已经停机了。从此我们
失去了连络，可是我永远记得这一次的火车奇缘。
----------
　　　　　　　　第７６章－淫乱的校园除夕倒数夜（上）

作者：Sunray

　　
　　「咦？是真的啊！」艾姬掀起了窗帘，看着窗外那个临时搭建的舞台：「原
来阿坚你宿舍的房间真是可以看到表演台的。」

　　「难道你以为我是骗你的吗？」没等我这个主人家开口，阿明已经抢着代我
答了：「而且这里对正了舞台，还是最好的角度呢！」

　　「喂！」我靠在床上，好没气的骂道：「你们两个会不会太喧宾夺主了点？
这里好歹都是我的房间，而且我好像没有答应过让你们今晚进来啊！」

　　「甚么了？我们是好朋友嘛？」这两个傢伙马上跑了过来，阿明还涎着脸的
说：「平时我们逛街看戏都不会少你一份，今次只是想借你的房间玩一晚罢了，
难道以我们十几年的交情，你还要跟我计较吗？」

　　「都说了不成啊！」我大摇其头的说：「你们知道向这边的房间今晚多么值
钱的吗？今晚的表演嘉宾除了有『曲奇妹』，还有天王嫂和假音歌皇啊，听说隔
壁的肥仔麦就用两千块把房间租出去了！」

　　「咿……就是嘛……」艾姬撒着娇的猛摇我的手臂：「今晚那么多明星，而
且连我最爱的假音歌皇都会来啊！阿坚你就行行好，让我们今晚一起来看吧？」
说着也不顾她的男朋友在旁边看着，把那双胀卜卜的三十五Ｄ胸脯重重的压了过
来。

　　我「骨」的嚥了口口水，虽说「朋友妻，不可窥」，但艾姬「小波霸」的美
誉可不是骗回来的，尤其是她骚起来时，真的是威力惊人的啊！

　　我好辛苦才可以把臂膀从那双几乎裂衣而出的巨乳夹缝中抽回来，又狠狠的
瞪了在旁边满脸幸灾乐祸表情的阿明一眼，非常坚决的说：「不可以！我今晚佳
人有约，我自己也牺牲了两个绝版的超合金模型和十几只珍藏的『四级』ＤＶＤ
才可以把我的室友『请』走！你说我怎么会让你们这两个痴男怨女，跑来搞破坏
了？」

　　「甚么？佳人有约……？」艾姬和阿明对望了一眼，马上一左一右的跳上床
来把我夹在中间，阿明更用力箍着我的颈项；艾姬则揪着我的衣领嗲声嗲气的质
问我说：「快说，是谁？」

　　「救命……我说了……我说了……你们先放手……」我大声的咳嗽起来，几
乎要断气了，他们两个才肯放手。

　　「就算你不说，我也猜到了！」我还没揭晓答案，艾姬已经「绷」的弹了起
来：「你从小最迷的就是长头发的女孩子……你今晚约的，一定就是……」倒像
是洞悉天机，胸有成竹似的……

　　阿明这小子也同时一拍大腿，非常神气的大声说：「啊！我也知道了……一
定就是她！」

　　我才不会被他们把小把戏骗到，好没气的瞪着这对活宝贝：「说啊，你们不
是已经猜都是谁了吗？」

　　他们两个大眼看小眼的，见我不上当，最后才哈哈的笑了起来：「还是……
猜不到！不过，以阿坚你这「少女刽子手」的恶名，我们实在想不到还会有那个
美女肯跟你约会耶？」

　　这两个傢伙，就会糗我！我这个难听的浑号，当初不就是你们两个混蛋传开
去的吗？

　　我瞪了他们一眼，冷笑着说：「信不信由你，我今晚约的是芊芊！」

　　他们马上瞪大了眼睛，失声的喊道：「一年级那个准校花『芊芊』？」

　　我摊了摊手掌：「不是她还有谁？」

　　「狗屎！」他们两个又飞快的跑了回来夹着我，艾姬这「爱打听」的眼睛简
直是发亮了：「快招供，你这臭小子是怎样泡上校花的？」
　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　先来介绍一下，我叫阿坚，是大学二年级社会系的学生，长得高大俊朗、玉
树临风、仪表出众、貌比潘安，完全是「沟死女」那种……啊！对不起！的确是
夸大了点！总之我长得并不丑就是了。

　　而那对不要脸地妄图破坏我跟校花美女约会的狗男女，便是阿明和艾姬。他
们两个跟我从小学开始便是同班同学，我们三个可说是青梅竹马、一起打架长大
的好朋友；他们两个已经是情侣了，而我……便是剩出来的那一个！

　　老实说，论卖相我其实要比阿明强得多，只是艾姬在念中学时一直是个皮肤
黝黑、又乾又瘦、毫不起眼的「男仔头」，身材更是平平无奇的「洗衫板」；我
这绝世俊男当然是看不上眼了，所以才很「慷慨」的把她让了给阿明！

　　谁知上到高中，这小妮子不知是否吃了甚么药，竟然失惊无神的来个「二度
发育」，不但脸蛋变漂亮了、皮肤变滑溜了，连身材也来了个「三级跳」，变成
了全校胸脯最大的「小波霸」！我走了眼，只有眼睁睁的看着一个大美女跑进了
人家的怀抱里，当然是后悔莫及了！

　　尤其是当我知道阿明这小子去年暑假终於把艾姬推倒了，还宰掉了她的处女
猪的时候，更是叫我恨得牙痒痒的……因为我虽然号称「沟女」无数，但很惭愧
的，到现在我还是个「未经人道」的「青头仔」！

　　不过，看到两个一起长大的好朋友亲亲密密的，我心里也着实衷心的祝福他
们了……况且我的条件那么好，还怕找不到一个更好的吗？

　　至於我们说的「芊芊」，她是今年才进来的小学妹，不过很快便已经成为公
认的校花人选了。我可是花了不少水磨功夫，才可以把这个害羞的小美女泡到手
。今晚难得她肯答应到我宿舍这里来看除夕音乐会，我当然不想有人来搞局了！
　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　「阿坚啊…」艾姬还在锲而不舍的拉着我的手臂：「就一次嘛！我答应你，
我们一定不会坏你大事的！」这臭妮子从小便爱缠人，也不知自己「二度发育」
之后，那雄伟胸脯的杀伤力是多么巨大，有好几次真的让我几乎流鼻血！要不是
因为她是阿明的马子，相信我早便把她奸了好几十次！

　　「阿坚，」那个死鬼阿明却像一点都不介意自己的女友向我狂送「波饼」似
的，还凑兴在后面推了她两把，又在旁边推波助澜的说：「只要你答应今晚让我
们一起来，包你不会后悔！」

　　「怎么可能啊？」我烦躁的骂道：「有你们两个巨型电灯胆在，我怎么跟芊
芊好好『沟通』啊！」

　　「沟通？」阿明这小子淫秽的笑说：「哦，『沟』完当然是要『通』了……
呵呵……」

　　「死相！」艾姬红着脸的揍了自己的色男友一拳。

　　「阿坚，那你便完全错了！」她教训完阿明，双手马上又环抱着他的腰身笑
着说：「我知道芊芊是非常害羞的，今晚如果只有你们两个，她的警觉性一定会
大大提高的，到时你就算想摸摸她的玉手，相信也会跟美国想打挎伊拉克一样困
难啊！」

　　我呆了一下，她可没说错；因为其实我也正为这件事烦恼。

　　「但如果我们都在便完全不同了！一来人多点，气氛会轻松些，二来我是女
孩子，有我在，芊芊的戒心一定会大大放松的，到时……」

　　「嘿嘿……沟通、沟通、沟通……」真是妇唱夫随，阿明这小子马上配合着
奸笑起来。

　　他们看到我有点意动，更加把劲的继续推销说：「最多我们负责酒水小食，
再替你说多两句好话……」艾姬瞇起眼睛笑着说。

　　「如果还嫌不够的话，我们还可以即席向你们示范怎样亲热的技巧，甚至还
可以来场『四级床上真人表演』，给你这对纯情的小处男处女助庆啊！」阿明这
小子说得兴起，竟然口不择言的越说越露骨了！

　　「你……乱说甚么了？死色鬼！」艾姬虽然开放，但始终是个女孩子，这么
猥琐的笑话还是受不了，一拳便打在阿明的肚皮上，两人打打闹闹的，又扭成了
一团倒在我室友的床上。

　　「喂喂喂！」我越看越不妥，马上喝骂道：「你们两个够了没有？是不是又
想像上次去澳门玩那次一样，硬把我从房间赶了出来？」这对狗男女，上次去旅
行时就是这样吵吵闹闹的闹到床上去，还真的干了起来，结果累得我要在街上逛
了两句钟！

　　「总之我们今晚是来硬的了！」阿明这才讪讪的从衣衫不整的艾姬身上爬了
起来，手忙脚乱的替钗横鬓乱的女友拉好上衣，遮掩着那露出了起码六、七成的
硕大乳房。
　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　「你们好，我叫芊芊。」我刚打开门，这水水的小美女已经忙不迭的向着房
间里的阿明和艾姬打起招呼来了。

　　唉！不用问了！结果我还是敌不过这对奸夫淫妇的双剑合壁，被他们半哀求
半强迫的赖死不肯走，最后只有让他们留下了。

　　不过不知道是不是真的给他们说中了？当芊芊知道我另外还邀请了两个朋友
一起到宿舍房间看表演时，她倒真的像是放松了很多似的，连笑容也甜多了。

　　我很礼貌的邀请了芊芊进房，又特意让她参观我那花了不少功夫才收拾好的
书桌和床铺。为了这一晚，我足足打扫了一整天，连床单也换上了新的；而那些
平时随处乱扔乱放的臭袜、日本女优写真集和ＡＶ影碟都已经装好箱，收到床底
下了！

　　「真的好整齐啊！」芊芊转了个圈，非常满意的点了点头。

　　「不就是嘛！」阿明跳了起来，非常夸张的笑着说：「阿坚真的是个非常好
的男孩子呢！」

　　「对啊！做男朋友最好！」艾姬也竖着拇指，猛在煽风点火。

　　芊芊的脸马上变成了红苹果……

　　「拜託！」我好没气的说道：「你们不开口，也没有人说你们是哑的！」

　　他们的回答是两张鬼脸！

　　我捏起衣袖正要揍他们，芊芊却「扑嗤」的笑起来：「你们的感情真好呢，
好开心啊！」

　　「当然了！」艾姬马上持熟卖熟的拉着芊芊的手坐下：「我们三个从小学开
始便认识的了……」说着说着，两人竟然越说越投契，反而把我和阿明搁在一旁
了。

　　我狠狠的白了阿明一眼，他也很无奈的摊了摊手，又笑着搂了搂我的肩膀小
声说：「就先让她们两个女孩子留下说些悄悄话吧，顺便让我老婆给你那害羞的
小女友洗洗脑，我哥们俩去预备今晚吃的……」硬是把我拉出房外去。

　　才关上房门，我往他臂膀上就是一记重拳，他吃痛的呼冤说：「喂！你别好
人当贼扮啊！我跟艾姬是真心为你好的！我们早安排好了，今晚一定叫你满意！」

　　我皱起眉头，狐疑的瞧着他：「你们……究竟打甚么鬼主意了？」

　　「天机……不可泄漏！」这小子，竟然还在故作高深的说！
　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　当我买完了零食，跟去买饮料的阿明在宿舍门口会合时，看门口的伯伯一见
到我们，马上凶巴巴的说：「喂，你们应该知道宿舍里是不准喝酒的罢？」

　　为了防止我们在节日闹事，今年校方非常严厉的禁止我们把含酒精饮料带进
宿舍里，所有拿进去的东西都要搜查。（这其实是个笨主意，因为我们可以早几
天把酒精偷运进去的嘛……）

　　我看了看阿明手里那一袋二袋的，其中一袋虽然已经包了几层胶袋，但那一
排六罐的啤酒怎可能避得过看更伯伯的法眼啊？

　　阿明叹了口气，垂头丧气的把啤酒拿了出来：「伯伯你真厉害，想骗你真的
太难了！」说着乖乖的把啤酒塞到看更伯伯的手里：「这些不算充公……就当是
我私人孝敬给你老人家的好了！」

　　「哼！」伯伯喜孜孜的收下了我们那些「违禁品」，还非常神气、语重心长
的嘱咐我们说：「『酒能乱性』，喝了会做错事的，难道你们没听过的吗？年轻
人可不要随便喝酒啊！」

　　「我们知道了！」阿明这小子竟然恭恭敬敬的，连半句嘴也没驳，跟他平时
那一言九「顶」的性格可截然不同啊。

　　到我们转身上楼时，阿明这才奸笑着把背包打开了少许……

　　呀！里面竟然有两大枝红酒，还有几瓶比较细小的烈酒！

　　「实则虚之、虚则实之……这叫声东击西啊！」他低声的笑着说。

　　「喂！这些是甚么……？」背后……那守门的伯伯又截住了跟着进来的两个
男生，好像又捡到「违禁品」了！
　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　「哇！哇！」那个Ｍ字额的假音歌皇虽然已经唱完很久了，但艾姬那过了份
的兴奋却似乎还是停不了下来，搂着阿明在尖声大叫的；手里面那枝红酒更是大
口大口的灌下去。

　　芊芊当然比她矜持多了，但受到了这小疯妹的感染，也凑兴的喝了大半杯阿
明亲手调的「鸡尾酒」，两边粉腮红扑扑的，好不可爱。只见她学艾姬那样，双
手按着窗缘伏在窗台上，罩衫下那双不算很大的半球一下的荡了下来，虽然远及
不上「小波霸」艾姬的雄伟壮观，但也很有看头啊！

　　我跟阿明站在后面，看着两个女孩翘起了丰硕的俏臀，随着音乐节拍一扭一
扭的，真的有股冲动想跑上前一炮轰过去。芊芊穿着裤子还好一点，艾姬那小荡
女穿的是迷你裙，这么一翘起屁股，那粉红色的小内裤登时曝光了！连大腿中间
那鲜嫩的美鲍和在内裤旁边那几根跑过了界的柔毛也清晰可见的……

　　这小狐狸！真的是杀死人不赔命！

　　我在偷看人家的女友，阿明这小子也没吃亏，忽地蹲了下去，竟然想从芊芊
趟开的裤裆中窥进去……我连忙一屁股把他撞开，又怒目的瞪着了他！

　　……我还没看过，怎么可以让你喝头啖汤了？

　　他像没事儿的，站起来搂着我又淫笑了起来……

　　我们两个对音乐会的兴趣，其实远没有两个女孩子大，便靠在床缘上惬意的
呷着酒，开始小声的品评起自己的小女友来……

　　艾姬虽然也算长得很标緻，但跟校花级的芊芊比较起来，美貌当然是逊色了
一点。

　　不过若论到身材，她却绝对可以轻易的便把芊芊「ＫＯ」掉了！就好像现在
那样，艾姬那双巨乳的威力便清楚的展示出来了；那两大团嫩肉完全挤开了的压
在窗台上，就算从后面看上去，也足够让人看得惊心动魄的了；芊芊均匀的身材
虽然也不赖，但这一次却真的没话说，输得非常乾脆俐落！

　　还好芊芊的腰肢却比旁边的艾姬纤细多了，可说是盈盈一握的。这一局……
芊芊胜！

　　再往下一点，两个小美人的屁股竟然都是一样的翘，艾姬的比较大一点，但
芊芊的却好像挺一些……我跟阿明点头一笑，握了握手，打和！

　　到腿了……想不到艾姬虽然比芊芊高，但芊芊的腿却却比她还要修长，线条
也更美……

　　结果三胜一和一负；阿明也不能不俯首称臣，我的芊芊是大赢家！

　　……或者应该说，我是大赢家才对！呵呵！
----------
　　　　　　　　　　　第７７章　被偷窥的乐趣


　　作者：夕媛
　



　　那天晚上，老公出差了，我一个人在家，无聊中端着一杯红酒，坐在阳台上
观赏夜景。无意间，发现在我家这栋楼斜对面的楼上，一间比我家窗户高一层的
黑黑的窗户上有星光闪动。怎么会这样呢？是路灯反光吗？可那路灯应该不会动
啊？是车灯吗？但那个窗户并不对着马路，车灯是照不到的。

　　怀着非常好奇的心理，我跑回屋里找到老公收藏的军用望远镜，偷偷地从我
家卧室的窗帘后面向那个窗户张望。哦，我发现了，原来闪动星光的地方有一架
望远镜，一个男孩子举着望远镜在偷窥我们这栋楼，闪光是因为他在转动着角度
找偷窥对象的时候，望远镜反射了我们这栋楼某家的灯光。

　　我突然兴奋起来，对面原来有人在偷窥，那么他都偷看到了一些什么呢？有
没有偷看过我和老公做爱呢？我们可是经常开着灯、敞开着窗帘做爱的啊！这个
发现立刻点燃了我内心喜欢暴露的疯狂念头，我多么希望老公在我身边，我会立
刻拉着他在阳台展开一场性交大战，让对面偷窥的男孩看到激动得要死。

　　等老公出差回来，我立刻把我的最新发现告诉了他，并告诉他这几天我每天
晚上都要一丝不挂地在阳台坐一会儿，睡觉时也绝不拉窗帘、绝不穿内衣。老公
也是个非常喜欢性冒险的人，他要我指给他看是哪个窗口里的人在偷窥，并自信
地宣佈那个人肯定已经被我的暴露所吸引，因为他的望远镜是固定对着我家窗户
的。

　　於是，我和老公开始有意展示我们的做爱场景。整个夏天，我们经常在阳台
上做爱，回到床上也是不拉窗帘，不关大灯。每次做爱时，我们都能看到那个望
远镜一动不动地注视我们，彷彿也能感觉到那个偷窥男孩的激动心情。可惜，三
个多月以后，热天过去了，气温让我们无法在肆无忌惮在裸体在阳台上做爱，在
床上做爱前后也要盖个薄被保暖，我们已经无法向偷窥的男孩充分展示我们的隐
私了。

　　一天晚上，我和老公吃完晚饭，正坐在沙发上看电视，就听见门铃响。我跑
去打开门，看到一个高高瘦瘦、眉清目秀男孩子手捧一大束鲜花和一瓶红酒站在
门外。没等我开口问，他急促地说道：「姐姐，我是来给你赔礼道歉的。我叫小
Ｄ，住在对面楼上１２０３室，前些日子我……」

　　我立刻明白他就是那个偷窥的男孩，但怎么也弄不清楚他怎么敢跑来敲我家
的门，他想到我家里来当面偷窥吗？那还叫偷窥吗？听他好像要说偷窥的事情，
我怕邻居们听到，就赶紧打断他的话，说道：「噢噢，知道，知道，你先进来再
说吧。」说着，一把把他拉进了门。

　　「你知道？」男孩被我拉进门后，显得更尴尬和迷茫了。他不知所措地站在
那里，呆呆地看着我和老公，不知道该说什么了。

　　「来吧，小伙子，别傻站着了，过来坐吧。」老公站在沙发旁边说道，「丫
头，你还不把花和酒接过去？再去沏杯茶来。」到底是老公见过世面，他几句话
就化解了我俩的尴尬。在我接过男孩手里的花和酒的时候，他喃喃着说道：「我
看到你喜欢喝红酒，就……」

　　气氛缓和后，男孩说话也流利了许多，他如实地告诉了他偷窥我们的事情，
说他做了如此卑鄙的事情，心里一直非常自责。经过许多次的心里斗争后，他决
定当面向我们承认错误，也卸掉自己心里的沉重包袱。男孩还告诉我们，他有个
女朋友，是个非常漂亮、非常善良的女孩，但他只能在受到偷窥的刺激后才有和
她做爱的冲动。所以，他非常苦恼，知道偷窥是不道德的，但又无法抗拒偷窥带
来的刺激。男孩就在这样的心理痛苦中煎熬，最近甚至在和女朋友做爱时发生了
阳痿和早泄的情况。他希望通过向我们忏悔的方式解除心理障碍，恢复自己正常
的生活。

　　听了男孩的话，我心里也很自责。从某种角度说，是我害了这个男孩。我看
了老公一眼，从他的表情我知道他也很同情这个年轻的男人。於是，我说道：
「我很理解你的心情。这样吧，我是个医生，让我看看能不能帮你。来，你把裤
子脱下来，让我看看你是不是真的阳痿。」

　　老公明白我的意思，虽然知道我谎称是医生，但还是鼓励着男孩说：「对，
你让她看看，说不定她能治好你的病呢。对了，你们去卧室检查吧，我还要去书
房写个材料，就不陪你们了。」说着，他站起身走进了书房，并关上了门。

　　为了偷窥我和别的男人做爱，老公在我们卧室的四角都安装了摄像头，并连
接到他的电脑上。每当我徵得他的同意将男人带回家做爱的时候，他都要事先打
开电脑，将我们做爱的过程录下来，然后再仔细观看。或者，他会悄悄地躲在书
房，实时观看我们做爱的现场直播。现在他在暗示我和那男孩发生关系，而在他
隔壁偷窥。对我来说，一方面真心想帮助这个因偷窥我而受到伤害的男孩，另一
方面也希望老公的偷窥给我们的夫妻生活带来特别的刺激。

　　在卧室里，我催促Ｄ脱掉裤子。他看我老公不在身边，也自然了许多，在我
的帮助下脱光了下身。然后，我要他躺到我和老公做爱的床上，仔细端详着他的
阴茎。他的傢伙还不错，又粗又大，颜色比较浅，显然性生活经历还不是很多。
大概是在我帮他脱裤子的时候受到了点刺激，已经有点勃起。我伸手握住这根热
乎乎的肉棒，慢慢套动着，一边说道：「你好像并不阳痿嘛。」

　　「可是我跟女朋友在一起的时候是硬不起来，或者只硬一点点，很快就又软
了。只有在看到你们……，看到你的裸体的时候，我才觉得很刺激。」他在我的
刺激下有些气喘，低声说道。

　　「那看到你女朋友的裸体不觉得刺激吗？」

　　「也刺激，但不知为什么总是不能一直硬着，有时刚插进去就射了，弄得我
女朋友很不满意呢。」小Ｄ说着，又很靦腆地看看我，说道，「姐姐，你能也把
衣服脱掉吗？我想当面看看你的裸体呢。」

　　「好吧，」我知道老公就在隔壁的房间里偷窥着我们，我想给他一些刺激，
也想让小Ｄ更放松一些，「我脱了以后你不许摸我啊！」我这么说道，其实也就
是为了表现一下矜持，我知道他是不可能不摸我的。

　　小Ｄ脱光了衣服躺在床上，我一丝不挂地跪在他身体旁边，撅起屁股，让藏
在墙角的摄像头能拍到我的阴户。小Ｄ根本没有按照我说的去做，我刚跪下他就
开始搓揉我的乳房，我没有拒绝他，稍微调整了一下姿势，就开始为他手淫，还
不时为他口交几下。每当他要射的时候，我就紧紧按住他的阴茎根部的输精管，
将他射精的欲望压制下去。我看过书上的介绍，说这样反覆练习有助於治疗早泄
的毛病。

　　过了一会儿，我看他已经基本适应了我的刺激，就起身跨坐在他的小腹部，
用我的阴户摩擦着他坚硬的阴茎，并告诉他努力控制自己，不要软，也不要射。
又过了一会儿，我将他的龟头对准我的阴道口，慢慢地往下坐，将他的阴茎纳入
我的身体。这时，小Ｄ好像有点坚持不住，我赶快再次压紧他的阴茎根部，控制
着他，让射精液的冲动慢慢消退。然后，我趴在他身上，保持不动，阴道里套着
他阴茎，让他学习如何控制射精。

　　经过约一个小时的训练和练习，小Ｄ终於能比较自如地控制自己的欲望了，
这时，我翻身躺在床上，让他趴在我身上，用最传统的方式跟我做爱。小Ｄ只抽
动了十几下，就把精液射进了我的身体，弄得他很不好意思。我赶快安慰他，鼓
励他说已经做得非常好了。

　　从那以后，小Ｄ每月都会到我家一两次，要我帮助他练习控制射精，治疗阳
痿早泄。其实，他已经没有什么问题了，只是想跟我做爱而已，他已经从偷窥者
变成了我的小情人。每当他来了以后，只要老公在家，就会找借口躲到书房里偷
窥我们做爱，现在他倒变成了偷窥者。不管怎么说，我们三个人都享受着偷窥和
被偷窥所带来的乐趣，我们要把这样的活动继续进行下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第７８章　--------------女友故事`淩辱插曲　新年的意外--------------


　　作者：周可反（ＩＤ：ｔｅｌｌｅｒ）



　　Ｆｏｕｒ～～Ｔｈｒｅｅ～～Ｔｗｏ～～Ｏｎｅ～～

　　那一年新年夜的午夜，Ｖ城市中心广场上无数穿着冬装的人群一同高喊着。

　　天空中飘着稀薄的雪花，那晚空气幷不寒冷，广场上聚集了几百人，在射灯
照耀下的市政大厅前迎接着新年。

　　四周高耸的松树挂满了彩灯，在夜色中闪着五颜六色的晶莹流彩。灯光下，
每个人的脸上都洋溢着温暖的笑容，无论是批着大衣的白人老者，蹬着长靴的拉
丁裔女郎，敞着橙色羽绒夹克的黑人青年，还是裹着厚围巾带着家眷的亚裔中年
男子。

　　在这熙攘的人群中，也有着我和我的女友小慧的身影。

　　那是不到一年之前，我和小慧一起度过的第一个新年，她也才正式成为我的
女友几个月而已。那时，正是我们热烈的时候，也是我最快乐的时候，在这异国
他乡，身边有这么一个有着如雪的肌肤，动人心魄的美貌，集合了东西方优点的
女孩陪在我身边，关心着我，爱着我，我感觉像是真正的生活在了天堂。

　　咚！！～～～不远的教堂敲响了新年的第一声祝福的钟声。

　　轰！！！～轰！！！～轰！！！～紧接着，绚丽的烟火在夜空中爆发了，硝
烟溢彩，天空流火……

　　Ｙｅａｈ！！～～～～ＨＡＰＰＹ ＮＥＷ ＹＥＡＲ！！～～～～～～～～

　　人群沸腾了，欢呼伴随着笑语，而小慧也一下扑进了我的怀里，她轻轻抬着
蜷首，秋水般的大眼睛满是幸福的望着我，温柔的笑着，「可反～～Ｈａｐｐｙ
ｎｅｗ　ｙｅａｒ～～和你在一起，我好开心……」

　　「Ｈａｐｐｙ ｎｅｗ ｙｅａｒ，小慧，我会永远和你在一起的……」我一
手轻轻搂着小慧纤细的柳腰，一手满是怜爱的抚着她透着淡淡清香的如云秀发…

　　…

　　————————————————————————————————

　　那真是愉快的一晚，虽然当我们回到我家的时候已经是新年的淩晨一点了，
而女友也在车上不时的用玉手掩着嘴打着哈欠，但是我们的兴致却一点也没有减，
一路上不停的聊着今天白天见到的游行表演，开心的翻看着数码相机中的照片，
幷且你一言我一语的讨论着之后几天的出行计划。

　　「啊～～今天好开心呀～～不过也好累啊～～」女友进了大门就随手把精緻
的ＬＶ手包扔到了沙发上，三两下就挂好了白色绒大衣，踢开了黑色的矮跟雪靴，
然后脱下白色的毛袜子，光着肉鼓鼓，白嫩嫩的两只娇小的脚丫伸着懒腰，倒在
了沙发上。

　　「明天打算去哪里玩呢？去Ｍ城看游园会么？」我弯腰脱着靴子说道。

　　「哦啊～今天累死人了，乾脆明天一天就你的大床上好好睡一觉好了嘛～～」

　　女友银铃般的声音说道，同时她躺在沙发上舒适的伸展着身体，一双格外修
长的美腿斜斜的架在沙发背上向着天花板，雪白的小脚丫随意的在空中摆着。

　　由于我家暖气一直开的很旺，即使这样的深冬，在家中穿夏装都不会有凉意，
不过，看着女友光着小脚，我还是关心的笑着说道，「小心着凉哦～～宝贝～，
到时候可不要红着鼻子，乱着头发缠着我哦～～」

　　「讨厌～人家才不会那样邋遢呢～～」听到我的调戏，女友娇嗔的嘟着红馥
馥的小嘴，薄怒的一下翻起身跑了过来，举着粉拳轻打着正脱大衣的我的背膀。

　　平日在学校的时候，在陌生人前，女友总是又文静又温柔，但是又有一副拒
别人千里之外似的谈谈的模样。只有在家里，在我面前，她才会放下淑娴的外表，
把随性活泼的另一面尽情展露出来。每每这个时候，我内心总是忍不住荡起一阵
暖意和窃喜，让我对她的爱怜又多了一分。

　　「嘿嘿～好了，好了，我知道了～～」我开心的笑着承受着女友粉拳温柔的
捶打，脱下大衣靴子后，我就突然一把将她横抱了起来，轻轻的说道，「我的好
宝贝～既然你累了，那我给你揉揉脚，好不好？」

　　接着，我抱着女友轻盈柔软的娇躯就把她放回了沙发上，轻吻了她冻得有些
红彤彤面颊，然后开始坐在一旁，温柔的轻轻按摩着她娇嫩柔软，好像凝脂雕琢
出的一般的白嫩脚丫。

　　「啊～～～不用了～～可反～～啊～～」女友看着我轻揉着她的玉足，开始
还有些娇羞的挣扎，但是随着我的坚持，她的挣扎就变成了放松的轻轻呻吟，
「啊～～嗯～～好舒服～～可反～啊～～你好体贴～～～」

　　「嘿嘿，那是因为我疼你嘛～～宝贝～～」我轻笑的说着，但是内心却是偷
偷的一阵窃喜。能这样欣赏着一个女孩的如玉容颜，再轻轻的揉弄她那白晰娇嫩，
娇小而肉感，没有任何男人可以碰触的玉足，这根本不是一种劳动，而是世间一
种最大的享受呀！

　　「嘻～～～你的嘴真甜～～～啊～～大色狼～～是不是～～啊～～对很多女
孩说过这样的话呀～～」女友一般舒适的轻吟一边撒娇的说道。

　　「嘿嘿～～」我轻轻笑了一下，没有回答，继续欣赏着她躺在沙发上放松的
美态，一边偷看着她白色的Ｖ领毛衣领口露出的雪白肌肤和深深的乳沟，一边享
受的抚弄着她雪白小脚丫上那嫩滑的触感.

　　看着女友仿佛晒太阳的白色猫咪一样躺在沙发上，享受的半闭着眼睛，摸着
她柔嫩的脚丫，再偶尔窥视见她兔绒毛衣下摆不时露出的一截雪白的腰，我很快
就淫心大起了。虽然交往的几个月中小慧最大的尺度就是帮我含鶏巴，但是回想
着她雪白的身体伏在我胯下，抬着靓丽的脸庞含着我的肉棒，我的鶏巴一下就在
牛仔裤中硬了起来。

　　「小慧～～舒服么？～～我帮再按摩一下腿吧～～」我笑嘻嘻的说着，手就
摸向了女友的腰间，缓缓的解开了系带，不怀好意的轻轻的向下拉着她的淡灰色
的紧身裤。

　　「啊～～讨厌～～～色狼～～啊～～你要干什么嘛～～」女友稍稍一惊，睁
开了半闭的美眸，她红着俏脸，一只玉手紧紧抓着紧身裤的上沿。

　　看着女友已经完全展现的平滑的白嫩小腹，半露着的谈粉色棉质内裤，还有
她娇羞的紧夹着的大腿间诱人的股沟，我怎么可能放弃呢？我陪笑着说道，「今
天是新年第一天呀～～我们就好好亲热一下吧～」

　　「哼～色狼～～～讨好我就为了这个～～都一点多了啦～～你还要折腾～」

　　女友的黛眉微蹙，俏脸微红，水灵灵的大眼又是薄怒又是爱恋的看着我。

　　虽然女友嘴上反对，但是我感到她手上的力道却慢慢放松了，我「嘿嘿」一
笑，说道，「我的小慧宝贝～～我知道你最乖了～～～」

　　说着，我手上轻轻一用力，就轻松的把她的紧身裤褪了下来。虽然女友还紧
紧的抓着她小巧的粉色Ｖｉｃｔｏｒｉａ内裤这最后一道防线，但是我的目的已
经达到了。

　　女友那修长而笔直，雪白而圆润的一双玉腿已经完全暴露在了我面前，我不
由分说，一把就抓了上去，开始了满是爱慕和欲火的抚弄。

　　「啊！～～色狼～」女友轻轻的娇啼了一声，就秀靥绯红的扭过了头去，虽
然她的玉手依然抓着内裤的边缘，但是她却完全的放任了我的大手在她的娇躯上
轻薄。

　　我尽情的抚摸着她雪白的长腿，感受着她细嫩的肌肤，圆润的大腿，全心都
是幸福和满足。不过片刻之后，我就更加放肆了，整个抱住了小慧雪白半裸的娇
躯，渴望的吮吸着她平滑的小腹，一手不停在她丰胰的翘臀和白晰的大腿间游走，
而另一手则伸入了她宽松的白色兔毛毛衣，解开她蕾丝的乳罩，抓上了她那一手
掌握不住的３５Ｄ圆润结实的玉峰。

　　「啊嗯～～可反～～～啊～你～～啊～～好坏～～色狼啊～～不要在这里嘛
～～啊～这里是客厅啊～～」女友娇声呻吟着，一边害羞的加紧着大腿，玉臂一
边似有似无的阻挡着我的侵犯。

　　「嗯～～室友都不在～～嗯～～～小慧～～嗯～～你不要担心～～～」抱着
女友这么一个美艶绝伦的碧人，看着她雪白半裸的胴体娇羞的扭动着，我早就面
红耳赤，气喘吁吁，鶏巴也火辣辣的在裤裆里硬挺了起来，因此怎么会就这样半
途而废？我一边稍稍用力的压着女友娇软的身体，同时一把掀开了她的毛衣，一
口咬上了她已然翘立的粉嫩乳头.

　　「啊～～～可反～～～唔～～在这里～～啊～～人家好害羞的～啊～～不要
～～啊啊～～啊啊～～」小慧娇羞的婉转莺啼着。虽然女友一直挣扎着，但是我
知道她的娇嫩的乳头是十分敏感的，我稍稍吮吸了几下，就感觉身下女友的娇躯
开始微微发颤，而且越来越软。

　　「嗯～～好宝贝～～你身体好美～～～嗯～～我爱死你了～～」我轻轻的伏
在她傲人的双乳间说道。看着女友脸上的红晕越来越浓，我舌头便更卖力的挑逗
她胸前的蓓蕾，而另一手就从侧面伸入了她薄薄的棉质内裤，按在她那光洁平滑
的阴阜上，感受着她那已经湿成一片的娇小花瓣，然后，缓缓的将手指插入她紧
闭的嫩穴。

　　我心下十分激动，女友那粉嫩的美穴已经让我心驰神往很久了，虽然她一直
坚持着说要婚后才给我，但是面对这样国色天香的尤物，我怎么能忍得了？况且，
在Ｖ大学中，留学女生本来就是稀缺资源，何况是小慧这么出众的女孩，不和她
灵肉合一，心里就一直会像悬着些什么似的。

　　「啊！～别！！～～」

　　随着我手指刚刚进入了她湿腻的穴口，女友突然娇唤了一声，而还没等我反
应过来，她就像一条滑溜溜的鱼儿一样，娇躯一扭，就从我的怀中和宽松的毛衣
中钻了出来。我一楞神的工夫，她就仿佛跳舞一般转了个身段，玉臂横在胸前，
雪白的娇躯就站在了我一旁。

　　「色狼！～～～你不要那么猴急嘛～～～我不是说以后再给你的么～～」女
友娇艶的瓜子脸红扑扑的，蹙着一双黛眉，微微嗔怒的看着我。

　　「嘿嘿～～谁叫你那么美～～」我笑着半卧在沙发旁说道。虽然我脸上依然
笑着，不过心下却有些失落，唉，看来今天又不能得手了。

　　「哼～～色狼～～我去洗澡睡觉了～～不理你了～～～」女友娇俏的对我吐
了一下香舌，然后一手护着饱满丰挺的双峰，扭过身去，小羚羊一般蹦跳的逃上
了楼去。

　　我看着她优美的背影，平滑的玉背，以及一扭扭的白晰臀肉，鶏巴更是硬得
发疼。啊～我叹了口气，虽然我知道一会儿只要我好好哄哄她，她还是一定会让
我在她的檀口中满足的发泄一下的，但是看来今天想占有小慧的身体是不行了。

　　我有些发楞的坐在客厅的沙发上，听着楼上不一会儿传来了淋浴的声音。我
只好自我安慰的想着，这样也许也不错，既然小慧这么矜持，那说明她可能还在
保持着纯洁的处女之身呢。在之前的一年，也就是她还是尚志勇女友的一年中，
她的身体都应该一直没有被那个丑陋的傢伙玷污吧，这么一想，我的内心才勉强
摆脱了失落。

　　我休息了片刻，目光无意的扫向了沙发前的矮茶几，上面一个用英文写着我
名字的黄色的小包裹即刻吸引了我的注意。这几天我都是住在女友家的，看来这
个包裹应该是邮到后，室友帮我拿进来的吧？

　　那个包裹比烟盒大不了多少，我回忆着，送给女友的新年礼物早就到了，前
两天订的参考书应该还没到，而且也不会这么小巧呀？而其它，就没有印象邮购
过什么东西了？

　　随即，我好奇的顺手把包裹拿了过来，在手里掂了掂，很轻巧，上面发件人
的地方贴了一个标签，而标签上也写得很隐晦——「网络供销商」。

　　我暗自想着，奇怪，该不会是什么恶作剧，又或是什么骗人的广告吧？虽然
听说Ｕ国是个诚信社会，但是到了这里才发现，依靠信件，电邮骗钱的广告其实
也还是真不少的。想到这里，我随手撕开了包裹的厚信封。

　　「哐」一个纸盒掉落在桌上，我扫了一眼，顿时心中一悸！

　　那是个青色的纸盒，上面画着简单的女上男下正交合的剪影，同时，纸盒上
用白色英文清晰的写着，「一粒试用装」，而英文下面应该是同样意思的法文和
德文。

　　干！我突然回忆到，大约一个月前，我在一个英文网站随便填写了一个关于
情趣春药的调查，而最后那个网站说有试用品赠送，还让我填写了地址。当时我
猜测这可能又是一个骗取消费者信息的网站，但是它仅仅是要了地址，没有其它
重要信息，因此我还是抱着试试的心情填了上去，没想到今天居然真的邮到了！

　　我内心又是兴奋又是紧张，一方面我正在苦于不能占有小慧那粉嫩小穴的时
候，这从天而降的试用春药简直就是最神奇的新年礼物了；可是另一方面，我也
有些担心，因为Ｕ国是不允许贩卖是使用春药的，春药和毒品都是法律上禁止的，
这个包裹很可能是从邻国运过来的，虽然我知道Ｕ国的年轻人中滥用毒品和春药
的大有人在，但是我想到自己身在异乡，不禁还是有些惴惴。

　　可是听着楼上不绝的淋浴声，回忆着刚刚女友那火热的呻吟声，和她肌肤相
亲那种飘飘欲仙的快感，还有她那湿滑娇嫩，泛着晶莹蜜汁的小穴，我内心的欲
火就仿佛毒蛇一样撕咬着我。

　　我喘着粗气，把心一横，打开了那青色的纸盒……

　　—————————————————————————————————
—－

　　「吱～」我的房门被轻轻推开了，女友胸前斜斜的裹着一条白色的浴巾，她
一边用手上的毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，一边迈着莲步摇曳的走了进来。

　　女友胸前的浴巾上面露着她粉嫩饱满的小半个乳房，而那深深的乳沟间还挂
着晶莹的水滴，而浴巾的下摆仅仅遮住她大腿一半的部分，而小慧那格外修长的
雪白美腿被水汽滋润后更是白晰娇美，像嫩藕一般，看得我不禁连连咽着口水。

　　心里暗想着，「清水出芙蓉，天然去雕饰」，大概说的就是这样的美景吧。

　　「色狼～～你又在看哪里～」女友看着我不轨的眼神，嘟着红红的小嘴说道。

　　「嘿嘿～当然是看你这个美人啦～」我轻轻笑着，从床上坐起了身，然后指
着床头柜上的一杯红酒，关心的说道，「今天很累了吧～喝些红酒有助睡眠～。」

　　「哦，我知道了，谢谢可反～～等我把先头发擦干～～」女友温柔而开心的
笑了笑，轻轻坐在了床边。

　　「嗯，那我去洗澡喽～记得要喝哦，」我嘱咐的说道。虽然内心满是激动和
期待，但是看着小慧那明亮如星光的眼眸充满了爱意的望着我，我心中却有着一
种複杂的内疚和悔恨。

　　可是看着那杯溶着药片的红酒，我知道事情已经不能再容悔改，我勉强的对
着女友微微笑了笑，转身出了房门. . .

　　—————————————————————————————————
———

　　喷头淋下的水流砸在我的脸上有些麻麻的感觉，在雾气缭绕的浴室中，期待
着一会儿占有女友那仙女般的胴体的一刻，想像着女友那美艶的俏脸在我的身下
呻吟，猜测着她那处子的蜜穴是如何紧窄，能不能把我十几厘米的鶏巴完全包容，
想着这些我的鶏巴异常的火热而涨大。

　　可是，另一方面，想起那青色的纸盒，回忆着里面英文说明书上的内容，我
内心却又充满了担忧和愧疚。

　　「……Ｓｘｘｘ是目前最强效的女性催情产品，是Ｎｘｘｘ公司的最新研发，
能最大程度的刺激女性荷尔蒙，极为迅速有效的激起女性最强的情欲……

　　而且，女性身体的敏感程度也会成倍提升，让她变得无与伦比的主动和多情
……

　　服用本品后，女性将在二十分钟后进入沉醉的欣欢状态，将满足性伴侣任何
的色情的要求……同时，药效将持续大约半小时，药效过后女性将不会清晰的记
得服药期间的经历. . ……本品为白色水溶性药片，一天请勿服食超过三粒，除
暂时轻度眩晕，无任何副作用……请勿在未经女性允许下，给其服用本品……」

　　回想到这些描述，感觉这个药品简直就是网上传说的强奸丸呀。虽然矜持的
女友一直拒绝着我的要求，让我倍感失落，但是如果我在女友服药的情况下占有
了她，那我不就是迷奸了她一样呀？想着平日女友对我的关心备至，想着她那阳
光般灿烂的动人微笑，我心下一阵不忍。

　　可是，另一方面，我也从来没想过离开女友，想小慧这样出类拔萃的女孩，
在我见她第一面的时候，就希望和她携手终老，而小慧也曾经暗示过我，她愿意
和我共度一生。倘若是这样，这个药品就是我们幸福一生的催化剂，这样一想，
有觉得也没什么不好呀？

　　就在我还在浴室中，内心不停的挣扎的时候，突然听见了屋外女友高亢而尖
锐的啼叫声！

　　「啊！！～～～～可反！！！～～～～」

　　干！怎么回事？该不会那个药品有问题吧！？

　　天啊！要是那里面有毒素！要是害得小慧就这么玉陨香消！那我可怎么办啊！

　　我顾不得身上还有没沖净的泡沫，一把拉开了浴帘，跳出了浴缸，跃出了门，
然后三步幷作两步的奔回了房间. . ……

　　————————————————————————————————

　　屋内的场面相当的淩乱，那已经被饮干的高脚杯倒在桌上，女友的浴巾被扔
在了门口，整床被褥已经被拉到了地上，枕头散落在一旁。

　　女友雪白的娇躯正跪在地板上褐色的被子上，她红透了的俏脸贴在床沿上，
波浪般的乌黑秀发散在白色的床垫上。女友本来白晰无暇的肌肤，已经变得粉嫩
透红，就仿佛是刚刚经过温泉桑拿一般。

　　她又是放荡又是渴望的扭动着粉嫩的胴体，全身止不住的微颤着，她一只玉
手紧紧抓着斜挂在床垫上的被单，另一手却伸在她紧闭的修长双腿的腿根，正在
她泛着大量淫水的穴口快速抚弄着。同时，她红润的双唇不停的翕动着，急促的
而高亢的呻吟着，「啊啊！～～啊！～可反～～啊啊！～我～～好奇怪～啊啊！
～好难过～～～啊！～可反～～～啊啊！～帮帮我～～～啊啊啊！～～～」

　　看着女友高高撅起的圆臀间那肉鼓鼓的光洁阴阜已经从雪白变得粉红，而从
她粉嫩娇小的两片花瓣间流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，又顺着
她白晰透着红晕的大腿流到地上的被子上，而且还荫湿了一大片。看到这些，我
的心才稍稍平稳了一下，看来女友仅仅被药效带动了如潮的情欲，幷不是受到了
什么伤害。我看看墙上的表，从我进入浴室大约才十分钟，看来这药效在小慧身
上见效更快呀。

　　可是看着女友那拧成一团的柳眉，满是淫媚散落无神的美眸，以及微微颤抖
的娇嫩胴体，我又不能不格外的担心，赶忙伏下身子半跪在她身边问道，「小慧！？
你怎么了？你哪里不舒服？快告诉我。」

　　「啊啊！～可反～～啊啊啊！～我好热～～啊啊！～全身都～～都好烫～～
啊啊啊！～～帮我开窗～～～啊啊啊！～～受不了了～～快～～」女友依旧亢奋
的呻吟着，她一边仿佛下意识的死死抓我的肩膀，同时粉嫩的身体仿佛水蛇一样
缠着我，但另一方面又指着另一边的窗户向我求救。

　　看着女友那羞红的媚态以及她腿间那淫湿的小穴，我早就快把持不住，而加
上我刚刚正从浴室中奔出，全身都是赤裸的，女友那又嫩又软的乳房随着她扑向
我，瞬间紧紧压上了我的鶏巴，她那满是春情的火热的娇嫩肌肤一下烫得我鶏巴
立时挺立了起来。

　　虽然我恨不得立刻就分开女友那修长的美腿，将她压在胯下，将大鶏巴狠狠
插入她那正泛着淫液，令人神往的蜜洞，但是看着女友那有些迷乱情态，听着她
急切的请求，我还是轻轻挣脱了她下意识的纠缠，走到窗边将窗户推开了一条缝
隙，躲着冬夜有些冷的寒风，回头问道，「好些么？小慧，还要我做什么？」

　　女友意乱情迷的望着我，她跪在地上仿佛雌兽一样爬到了床边，上身伸展的
趴在床垫上。她丰胰圆润的粉臀架在床沿，淫荡的高高撅着，还仿佛挑逗一般轻
轻的摆动。她两颊晕红如火，微眯如丝的大眼间透出水盈盈的朦胧，她檀口微张，
红润晶亮的小舌如母狗一样不时吐在外面，同时娇媚入骨的呻吟着，「啊啊！～
～我～～还是难过～啊啊！～下麵～好辛苦～～啊！～～～那个小洞洞里面～～
好痒～～啊啊！～～可反～～～啊啊啊！～你过来嘛～～啊啊啊！～我想你～～
想你插我～～啊啊！～用你的大鶏巴插我～～啊啊啊！～～～～～」

　　听着小慧这样闭月羞花的女孩软语相求着我去干她，如此的诱惑我再也受不
了，我低吼着，「小慧～～我来了！～～」，然后两步跨到了她身后，内心无比
激动和兴奋的扶起了她高高翘起的丰臀。

　　她那本来晶莹白晰的玉背和臀肉在淫药的催发下，正呈现出一种美艶而诱人
的酡红，仿佛是熟透了的果子，吸引着人来任意采摘一般，看着她这动人心魄的
胴体，我摒着呼吸的把坚硬如铁的鶏巴顶在在了她湿腻火热的花瓣间.

　　「叮咚！！～～～叮咚！！～～～叮咚！！～～～」突然一阵急促的门铃声，
惊扰了正准备攻城拔寨的我。

　　干！！这淩晨快两点，是谁呀！难道是成杰或是Ｊａｃｋ陈忘带钥匙了？他
妈的！

　　我才不会管他们这两个室友，可不能让他们坏了我的好事！

　　我把不断的门铃声排出脑海，再次把精神集中在眼前女友那平滑的粉背，和
高翘的圆臀上，看着胯下自己粗大的紫红龟头开始挤入女友那闪着水光，粉嫩动
人的肉缝.

　　「Ｋｅｖｉｎ！！～～Ｋｅｖｉｎ！～～」一个有些沙哑的声音，用标准的
英语在楼下的门外叫着。

　　Ｋｅｖｉｎ幷不是我的英文名，只有一个教授会这样按照我可反的名字糊涂
的乱叫。

　　可恶！听这个声音正是我们的系主任——Ｌｅｏｎ教授，也是尚志勇曾经的
导师。

　　前一段我和几个同学一起和他在做一个项目，他该不会在这新年淩晨找我谈
公事吧！？虽然听说Ｌｅｏｎ教授是个奇怪的工作狂，但是看他平日和蔼可亲，
不会真的这样夸张吧？

　　现在我的屋子正亮着灯，倘若我要是执意不下去开门，Ｌｅｏｎ教授可是系
主任，万一惹得这个平日温和的白人老头发火，恐怕会让我在Ｖ大学的日子难过
吧。

　　我正在犹豫，身下的女友却更加春潮如水和躁动不安。她上身趴在床垫上，
全身白晰的肌肤都已经泛起娇艶的红潮，同时她一手压在身下不停的用力的揉着
她自己饱满坚实的乳房，在乳肉上留下一道道指痕，而另一手则猛烈抓着她自己
身下的阴阜，用春葱般的手指急速的撩拨着她那粉嫩的肉芽，那小巧挺立的蓓蕾
已经被弄得红得仿佛要滴出血一般。

　　我实在没有办法，担心在这强力春药的作用下女友会不小心抓伤自己，只好
拉开抽屉翻出了两根黑色的丝带，紧紧的把女友的双腕绑在了床头.

　　看着雪白靓丽的女友被绑在床上，看着她又是躁动又是无助的扭动着赤裸的
胴体，看着她跪在地上的圆润双腿微分着，丰硕的翘臀架在床沿，暴露的蜜穴正
泛着股股的淫水，我恨不得就不管那该死的教授，扑向发情的女友。

　　但我还是紧紧握着拳头，咬着牙关，快速的蹬上了一条牛仔裤，胡乱抓了一
件外套沖出了门. 我瞥着墙上錶盘，已经过了十分钟了，即使我能在十分钟内成
功的打发Ｌｅｏｎ教授离开，那在药失效之前，我就只有十分钟占有女友的蜜穴
了。

　　干！我狠狠的骂着，跑下了台阶 ……

　　—————————————————————————————————
———－

　　「嗨～～Ｋｅｖｉｎ啊，你还没睡？正好我发现了报告几个问题呀！今天就
要提交了，我们还是讨论一下吧！」我刚一开门，Ｌｅｏｎ教授就开门见山的用
英文说道。

　　干！这个工作狂！这可是新年第一天的淩晨，怎么会有人在这个时候还会工
作呀！？而且还会开车跑到老远，按别人的门铃！

　　平日我对这个有着金发短发的五十来岁的老头的印象还算不错，可是今天看
到他的脸，我恨不得一拳打上去。

　　「啊……好吧……」我尴尬异常的笑了笑，让Ｌｅｏｎ教授进了门.

　　我真是受不了，楼上我心爱的女友正赤裸着身体被绑在床上，渴望着我的大
鶏巴第一次插入她的小穴，满足她那被药物激起的难以抑制的情欲，可我偏偏要
在楼下和这个教授讨论什么破报告！

　　Ｌｅｏｎ教授进了大门，脱掉大衣和靴子后就一下坐在了沙发上，一把将腋
下夹着的笔记型电脑放在了桌上，掀开显示器，劈里啪啦的说起了英文。

　　我也没有办法，只好无奈的坐在一旁，听着他开始讲解报告中数据的几个漏
洞和冲突。

　　就听着他啰啰嗦嗦的讲了五分钟，我才明白，原来仅仅报告中几个图表内数
据的单位搞错，他就非要在提交前找学生亲自验证一遍。干！我暗自骂道。这个
Ｕ国老头怎么如此呆板，下次无论这个Ｌｅｏｎ教授在领域内多么知名，我也绝
对不会再和他合作了！

　　正当我尽量快速而明瞭的用英语向他解释如何修改那几个问题，以及保证那
几个数字的正确性的时候，楼上竟然传出了女友期待而快美的呻吟声，「～啊啊！
～～老公～亲我～～啊啊！～嗯啊～对～～啊啊～～就是那里～～～啊啊！～～好
痒～～～啊啊！～～就是这样～～啊啊！～～好舒服～～」

　　我不禁一惊，奇怪，女友怎会突然大声的呻吟起来了呢？而且仿佛还是在和
别人对话，难道那个春药真的和毒品一样，竟然让女友产生了幻觉？

　　Ｌｅｏｎ教授虽然应该听不懂中文，但是任何成年人听到女孩这么动情的呻
吟都应该知道是发生了什么。他倒是也没有多说什么，扫了一下楼梯的方向，有
些深意的朝我一笑，又接着指向了电脑屏幕，用英文问道，「那么这里的数字是
什么……」

　　我尽量不去管楼上的呻吟声，一心只想尽快的把这个Ｌｅｏｎ教授打发走，
可是楼上传来女友的呻吟声却越来越高亢，越来越放荡，「啊！！～～就是这里
～～啊啊！～对准～～～啊！～～快插进来～～～啊啊！！～～进来了～～好舒
服～～啊啊！～～快些动嘛～～啊啊啊！～～～用力～～嗷啊啊！～～快用力～
～啊啊～～用力干我～～啊啊啊！～～～」

　　天！这个药的药效也太强了吧。为了怕女友在痴迷中不小心伤到自己，我确
定把她的双手绑的很紧，她不可能挣脱束缚去自慰。我猜想一定是女友在药物的
作用下幻想着自己在被男人抽插，想像着楼上的女友晃着丰胰的双乳，一下下挺
动着粉臀，和幻想中的情人激烈的交合，我的下体居然又硬了起来。

　　而看着旁边的Ｌｅｏｎ教授我更是十分不自然，虽然知道他听不懂女友浪叫
娇啼的淫言秽语，但是让一个这么五十来岁的白人教授听着我女友的叫床声，我
还是又尴尬又兴奋.

　　「嘿，是你的室友么？他们真恩爱呀？我可是很羡慕呀，」听到这么激励的
叫床声，Ｌｅｏｎ教授有着不少皱纹的方脸上似乎也有些尴尬，只好自嘲的说道。

　　倒是听他这么一说，我才突然想起，Ｌｅｏｎ教授应该不知道楼上呻吟的女
孩是我的女友，因为既然我在楼下，那么在楼上发出呻吟的一对情侣自然不会是
我和女友。

　　自然Ｌｅｏｎ教授不知道是我的女友吃了药物而发了春梦的幻觉，我也是不
会告诉他的。虽然在我心念中一划而过的变态念头，想要我一把推开这报告，告
诉Ｌｅｏｎ教授我的女友正等着男人的大鶏巴填补她满是淫液小穴内的渴望，然
后和这个白人老头一起上楼享用我女友那雪白青春的娇躯，一起帮她开苞，再用
两支鶏巴一起轮番插满她那刚刚破处的嫩穴；但是当然，我绝不会这么做，只是
想到这些淩辱女友的念头，我的鶏巴还是不禁硬了一下。

　　「哦～～是呀，是我的室友，他们很恩爱的，」我附和着Ｌｅｏｎ教授的说
法解释道，这样一来尴尬的感觉稍稍缓解了一些。

　　我继续和Ｌｅｏｎ教授讨论着那无聊而令人生厌的报告，但是他居然就一直
那么认认真真。虽然我不得不佩服他的严谨治学，可是看着时间一分一秒的过去，
听着楼上女友一直不断的娇媚入骨的娇啼声，想着女友雪白火热的身体正赤裸的
等我去恣意蹂躏，我的内心就好像煎熬一样，让我恨不得把手边的书本一把塞入
Ｌｅｏｎ教授不停啰嗦的嘴中。

　　此外，过了不久，可能是由于楼上我的房间开着窗户，而也许风把门轻轻的
吹开了，因此楼上传来的女友酥媚的浪呻艶吟声越来越清晰了，「啊啊！～～好
老公～～嗷啊！～～～用力干我～～啊啊啊！～～用你黑黑的大鶏巴～～啊！～
～用力干我～～啊啊啊！～～嗷啊！～～好棒～～啊啊啊！～～就是这儿～～啊
啊！～～里面好舒服～～嗷啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～～你插的好深啊
～～啊啊～～～干到我的花心了啊～～啊啊啊！～～～～～」

　　而且，更让我渐渐有些不安的是，不仅仅是女友动情的呻吟声，我似乎还听
见了床架发出「吱扭～」「吱扭～」，随着女友有节奏的呻吟，就好像有沉重的
男人在一次次全力的抽插着小慧，一次次重压着小慧那雪白娇嫩的身体，把床都
压得不堪重负了。

　　甚至，我还听见了有节奏的「啪！」「啪！」「啪！」的声音，就好象有男
人正在楼上，胯下骑着被绑在床边全身赤裸的撅着圆臀的小慧，随着鶏巴一下下
的刺入，男人肥大的腹部正一下下撞击着小慧那白晰丰胰，柔美圆润的屁股蛋。

　　稍后，更让我不敢相信的是，随着女友越发急促快美的娇啼婉转，楼上竟然
传来了清晰的「噗嗤！」「噗嗤！」「噗嗤！」的淫秽的水声。干！那声音是如
此熟悉，楼上的场面就好像浮现在眼前一般，一个男人紧紧的抓着小慧纤细柔软
的蛮腰，而男人粗壮的腰腹正急速而猛烈的前后摆动着，撞击着小慧雪白丰满的
臀肉，同时，男人那粗大的鶏巴正一次次连根挤入小慧那还未经人事的嫩穴，搅
动着小慧紧窄阴道内湿腻淫滑的嫩肉；而男人那粗大龟头的冠状部的沟楞正随着
猛烈的活塞运动，在每次进出间强猛的刮刷着小慧肉壶内的柔嫩的内壁，同时在
两人的紧密交合的生殖器间不停的挤出淫液和空气，泛起股股白沫，发出淫糜放
荡的「噗嗤！」「噗嗤！」声。

　　我身边的Ｌｅｏｎ教授听了这令男人心驰神往的声音，红润的满是淡黄色短
须的脸上也显出了渴望的神色，我偷偷看着他的裤裆，好像也肿起了一大块.

　　「啊～你的室友真是令人印象深刻呀～～哈哈」Ｌｅｏｎ教授自嘲的笑着，
掩饰着自己的失态.

　　我看着Ｌｅｏｎ教授，配合的笑了笑，心里却乱作一团. 怎么回事？我明明
将小慧的手腕帮得很紧？难道她挣脱了么？

　　还是真的有男人在楼上，趁着我不在，而开始享用我那已经被淫药弄得意乱
情迷，人尽可夫的女友？

　　不可能！楼上没有任何人的！没有任何人经过连着客厅的唯一的大门. 我也
很确定室友都不在呀，他们的车都不在院子中，鞋也不在门廊，难道他们会预先
知道我在这里，特意的把车停在远处，小心的藏着鞋，而来淩辱我的小慧么？这
根本不可能呀。

　　难道是小偷么？也许是小偷，从敞开的窗户爬入，而看到了正赤裸着身体，
扭动着腰肢，祈求着男人插入的小慧？怎么可能！哪个小偷会翻进亮着灯屋子，
在客厅还有人谈话的时候，还淫心不死的在楼上发泄性欲。

　　难道是Ｌｅｏｎ教授的同夥？由他在这里牵制住我，而他的同夥从窗户溜进
去，毫不在乎的恣意占有小慧被春药控制的身体，抽插她的小穴？不可能，不可
能！

　　我简直是乱想。Ｌｅｏｎ教授甚至都不可能知道我在不在家，更不会知道我
会使用春药，怎么可能有这样的计划呢。

　　是我多虑了吧，一定是女友挣开束缚，开始在幻觉中自慰吧。我安慰着自己，
同时在Ｌｅｏｎ教授的催促下，又把精力转到了电脑的屏幕上。

　　时间就这样过去了半个小时，而Ｌｅｏｎ教授依然还在我面前认真翻着电子
文档，仿佛丝毫不被深深的夜色，和楼上的淫叫所左右。干！要不是手边没有合
手东西，我真的就一下子朝这个啰嗦的教授的头敲了下去。

　　唉～我心里无奈的叹着气，药效估计已经过了吧，我今晚看来是没有机会享
用女友雪白火热的肉体，给她开苞了吧，只希望女友她没有在半梦半醒间把她自
己娇嫩的处女膜捅破，要不我可不就亏大了。而我一会儿上去怎么解释把她绑在
床上呢，唉，又是一个难题.

　　虽然料想着楼上女友的呻吟声会慢慢止息，但是出乎意料，虽然她的浪叫有
时会有中断，但是却还没有任何停止的意思。干！难道那春药的药效也在女友的
身上延迟了么？

　　楼上仿佛男人猛烈的抽插着小慧湿滑的阴道传出的「噗嗤！」「噗嗤！」声
依然没有停止，仿佛是小慧雪白丰满的粉臀被男人一次次撞击发出的「啪！」

　　「啪！」声也在继续着，而小慧那淫媚动人的娇啼声却如同发情的母兽一般，
更加放荡了，「啊啊！～～好烫～～嗷啊啊啊！！～～好老公～～啊啊啊！！～
～用力～～用你热热的大鶏巴插我～～～啊啊啊！！～～对～～对～嗷啊啊！～
～～～抬高腿～～插这个地方～～嗷啊啊！～～好深啊～～嗷啊啊！～～受不了
啦～～嗷啊啊！～～～快射进来吧～～嗷啊啊！～～好老公～～嗷啊啊！～～～
射进我的子宫里～～～嗷啊啊！！！！～～～～～～～～～～你的精液好烫～啊
～烫死人家了～～」

　　随着楼上传来女友发出的一阵肉欲狂澜，羽化升仙般的快美娇啼，我知道小
慧在她幻想中的男人把精液喷射入她蕊心的瞬间，攀上了极乐的巅峰。

　　干！这是第几次了！？我内心迷惑着，这短短半小时中，小慧幻想中的男人
已经第四五次的喷射入了她的小穴，也就说明她在自慰中也高潮了四五次了吧。

　　这个淫药的药效实在太强了，以后我真的是不敢再给她用了。

　　同时，我内心又有着一种潜伏的不安，也许真的有一个男人偷偷溜上楼，在
干着小慧淫水横流的嫩穴呢？而可能现在已经过了药效，但是那个男人还没满足，
于是借着小慧的昏迷继续享用她雪白娇嫩的胴体呢？

　　不可能！这纯粹是乱想。

　　我还是有些犹豫是不是该上楼去看看，但是疑虑又被Ｌｅｏｎ教授的疑问的
声音打断。我轻轻摇了摇头，转到一旁，继续听着Ｌｅｏｎ教授啰嗦的问题……

　　————————————————————————————————

　　从Ｌｅｏｎ教授开始在我家客厅对着电脑唠叨开始，已经过了一个小时了，
楼上小慧和她幻想中的男人又经历了数个巅峰，而一直持续的呻吟声终于在小慧
最后一次高亢的娇啼中，以及那个幻想中的男人最后一次喷射在她身体内之后，
缓缓的终止了。

　　我侧耳倾听着，似乎没有室友房门扭转的声音，也似乎没有窗户推拉的声音。

　　我内心长出了一口气，暗暗责备自己太过多心了。看来即不是室友在家，也
不是有人潜入。而那春药浸淫了女友一个小时，现在药效终于结束了。

　　另一旁，Ｌｅｏｎ教授最后又啰嗦了十分钟，反复确定了几个数据的正确，
终于在他笔记型电脑耗尽电源的几分钟前结束了和我的讨论。

　　送走了Ｌｅｏｎ教授，看着他的车灯逐渐在被彩灯装饰着的黑夜中逐渐远去，
我内心颇感哭笑不得。这么一个新年夜，就这样诡异的度过了。

　　我缓缓的蹬上了楼梯，看见自己的房门果然被风吹开了一道缝，正在微微的
风中缓缓摆动，而屋里传来了女友均匀而平静的呼吸声。我猜想着，看来在强力
淫药下经历一个小时的亢奋，女友已经疲惫的睡着了吧。

　　因为怕女友在开着窗户的房间内着凉，我急匆匆的跑了过去，推开了门.

　　干！！！！～～～～

　　怎么可能！？天呀！不可能！！！不可能！～～～

　　一眼看到屋内的场景，我就突然感觉眼前一黑，脚下一软，踉跄的跪倒在了
门边。

　　我全身颤抖着，急促的喘息着，勉强扶着门框站了起来，不可思议的盯着眼
前。

　　屋中变得更加淩乱，地上的被子被搅成一团，但让我吃惊的是，女友雪白的
娇躯跪在床边，泛着红晕，一丝不挂的上身趴在床上，正似乎由于疲惫而熟睡着，
她白皙的双臂却依然成「Ｖ」字型的被牢牢绑在床头，丝毫没有松开的迹象。

　　更让我震惊的是，女友那伸展着的白晰平滑的玉背上竟然有着一道道红印，
就要好像被男人无数次的揉捏抓挠一般；架在床边，她正翘挺着的，圆润饱满，
雪白柔美的屁股蛋上竟然有着连两片红红的痕迹，就和被男人一次次的抽插，撞
击出的痕迹一模一样。

　　让我内心翻江倒海一般，最令我震撼的是，女友雪白的大腿间那本是粉嫩娇
小两片小阴唇，现在已经被摩擦得变得通红，而花瓣之间那泛着淫水光泽的湿腻
肉穴正微微开着一个洞口，那洞口仿佛失去了刚刚插入其中的鶏巴正缓缓萎缩，
同时，洞口那湿滑淫嫩的肉褶里正缓缓倒流出一股股浊黄的精液，散发着淫秽腥
骚的味道。

　　那浊黄的精液正从女友的湿滑肉缝逐渐流下，顺着她平滑的小腹流在了床垫
上，而在床垫上又积攒了一大滩；此外，就连女友散乱在床上的乌黑的秀发上，
她有着优美弧线的粉背上，她雪白浑圆的丰臀上，还有她微微分开跪在地上的雪
白大腿上，全都被那污秽浓稠的黄色精液喷溅沾湿了；甚至，在女友附近的白色
床垫上似乎还留有着一片湿漉漉的淡黄色液渍，而女友雪白的背弯中，翘起的圆
臀上，肉感的大腿上，这些有着污秽精液的地方也还挂着淡黄色的水珠，就好像
人对着她雪白的丰臀撒了一泡浓浓的尿一样！

　　天呀！难道刚刚的一个小时中，真的有个男人就在这里不停的用火热黝黑的
大鶏巴一次次的抽插着小慧那粉嫩紧窄还未经人事的小穴！而我刚刚听到的「啪！」
「啪！」声就真的是这个男人在小慧的肉壶内进行猛烈活塞运动时，撞击着她雪
白的阴阜和饱满丰胰的屁股蛋发出的声音！那「噗嗤！」「噗嗤！」的声音也就
真的是那个男人的鶏巴在小慧湿热的阴道中大力抽送，两人生殖器肉贴肉的紧紧
的密合一次次的摩擦挤出股股湿腻腻的淫水发出的声音！

　　而小慧那销魂蚀骨，动人心魄的一阵阵娇喘，就真的是那个男人粗大的鶏巴
在她柔嫩湿热的美穴中强猛的抽插，一次次刮刷着她细嫩滑软的阴道壁，撞击着
她娇嫩的子宫花蕊，最后在她蕊心的最深处喷射出火热的精液所激发出来的吗！

　　而最后，这个男人居然还好像标识着自己的战利品一样，无耻而放肆的在小
慧雪白娇美的胴体上撒了一泡尿！

　　我的内心承受着巨大的冲击，仿佛瞬间涌入无数情感，惊诧，受挫，嫉妒，
愤懑，以及难以言表的纠结混成了一股惊涛骇浪。但是，我说不出理由，心底却
也还有着一种无法名状的兴奋，让我的气血翻腾. 看着女友那挂着腥骚尿液的雪
白翘臀，以及倒流着不明黄浊精液的粉嫩小穴，我身下的鶏巴竟然异常的坚硬。

　　是谁！？怎么可能！？

　　整个屋子只有和一楼客厅相连的一个大门，我和Ｌｅｏｎ教授一直在客厅，
不可能有人偷偷溜进来；室友的房门从来没有被移动，他们不可能在家；由于是
冬天，整个屋子包括阳台的窗户都从里面紧紧封闭着，不可能有人不发出响动而
进来。

　　唯一剩下的可能就是我开启的那扇窗户，可是我明明没有听见窗户的推拉声，
印象中那扇窗户缝隙的大小也似乎没有改变。

　　怎么回事！？我不相信有隐形人的存在。难道是窗户推拉的声音实在太轻么？

　　还是我根本就疯了呢？

　　恍惚间，我瞥向了屋内一角。骤然！我仿佛全身堕入了冰窖！

　　我看见了一条有着肥厚多皱的宽吻，河马型的方脸的黄色沙皮狗，正得意洋
洋的瞇着三角眼看着床的方向，嘴角淌着白色浑浊的唾液。它全身粗糙无毛的棕
黄色皮肤满是皱褶，六七十公斤重的壮硕的身体站起来足有半米多高。它的松弛
的脖子上拴着一根长长的皮带，足够它在屋中四处打转，但是现在它似乎并不想
运动，而正一脸满足的倒在角落的脏毯子上，不时低下头用它肥大的舌头舔着它
粗壮的后腿间湿漉漉的部分，尤其是之间那根和成年男子阳具一般大小，正泛着
亮光，挺立着的，有着鲜艳紫红色三角状尖龟头，丑陋而粗壮的倒锥形生殖器！

　　干！这是外出的邻居在一周前寄养在我家的沙皮狗，那时就听说这条壮年的
公狗正在发情期的高峰，而且似乎是在想要强暴路上母狗的时候，被咬伤了喉咙
不能发声。还是由于女友见它可怜，就亲自把它关在了我的屋中。

　　天呀！！难道一个小时前，竟然是「它」，趁着我女友被捆在床上，陷入淫
药所带来的春潮和迷幻时，趴在她玉背那雪白光滑如婴儿一般娇嫩的肌肤上，舔
着她白晰如玉的脖颈，羞红的美艶脸颊，和她檀口吐出的丁香小舌；骑着她那丰
胰翘挺，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的嫩白美臀；一下下猛力的撞击她那如馒头一
样饱满贲起，光洁白嫩的阴阜；一下下再把她粉嫩嫩，肉嘟嘟的白晰屁股蛋拍打
得通红；用最原始，最野性的背入型交媾姿势，令带有阴茎骨，异常坚硬的的生
殖器强行撕破了她穴口内娇柔圣洁的处女膜，把她开了苞；然后用生殖器一次次
在她淫滑不堪，天生紧窄异常的阴道内猛烈的抽插，从狂野交媾的生殖器密合之
处挤出一股股泛着淫糜白色泡沫的爱液淫浆；发泄着曾经受挫的情欲，同时缓解
着她火热的小穴内难以抑制的瘙痒，把她雪白的娇躯操得花枝乱颤，香汗淋漓，
让她沉浸在原始的交媾和低级的肉欲快感中又是痛苦又是酣畅，哀婉撩人的高声
的娇啼；干得她平滑的小腹不由自主的阵阵，进而享受着她蠕动着的幽深阴壁一
阵阵紧箍强夹着在其中迅速进出的肉杆，滚烫湿滑，敏感柔软的膣内粘膜嫩肉，
死死的盘卷缠绕着在其中搅动的硕大的龟头所带来的那从未体会过娇柔细嫩的触
感，酥酥，麻麻，酸酸，痒痒，异常细腻的交尾快感……

　　以及在这一小时中，难道是「它」，将那有骨的，异常的，涨大一倍的龟头
一直卡在小慧的阴道内，不停的，肆无忌惮的把她奸淫强暴，蹂躏糟蹋得欲仙欲
死，婉转莺啼，让她毫不顾忌就在楼下的男友，春潮涌动的撅着雪白浑圆的丰臀，
在床边蠕动着一丝不挂，雪白柔软的肉体，狂热的用她身下的嫩穴吞吐吸噬着在
阴道内的强猛抽插的粗硬生殖器，让她心甘情愿的大开着双腿抵死迎奉着，小媳
妇一般的扭动着蛮腰婉转承欢着，娇憨动人的低着红艶的秀靥含羞相就着；之后，
「它」仿佛天性一般，再数次的用将近临界的硬硕生殖器粗暴的撞开小慧娇小的
阴道口，挤出股股粘稠爱液的同时，深入她那湿滑阴道花径内层层叠叠的细嫩肉
壁，猛力的冲刺入她阴道内的最神秘的极深处，撞击的侵入她娇软湿滑，紧紧闭
合的子宫颈，把尖尖的龟头刺入她那从未被触及过的，最娇嫩无比，淫湿滑软的
花蕊，把膨胀的冠状部卡在她身体深处；本能的用生殖器在她绽放的最神秘娇柔
的深处猛地一挺，龟头就触电一样，顶着她深处的蕊心猛烈的狂喷出火热滚烫，
浓稠黄浊的滚滚精液，灌满她的子宫，让她完成受孕的使命；用火热的精液瞬间
把她烫得银牙紧咬，美眸禁闭，全身冰肌玉骨不由自主的一阵极度的抽搐和哆嗦，
爆发出一阵淫媚放荡的高亢娇啼声；让她在决堤一般的交媾肉欲中攀上巅峰，子
宫的深处随之激射而出大量晶莹琼浆，随着她全身雪白赤裸的胴体阵阵的颤抖，
让她跪在地板上的一双白晰圆润，有着格外修长优美曲线的纤柔小腿情难自禁的
高高翘离了地面，两只嫩白娇小，肉鼓鼓的脚丫用力的绷直着，同时十颗玉珠般
的脚趾不由自主的紧紧的抠着指向天空；最后，抽出完成了媾合使命的生殖器，
再对着她高高撅起，满是爱液精斑，狼藉淫秽得不堪入目的媾合处和屁股蛋，心
满意足的撒了一泡又浓又长的腥骚尿液，示威的标识了她那满是红印，赤裸裸，
一丝不挂的雪白肉体已经被占有，她那正倒流着粘滑浓稠的浊黄精液，紧窄粉嫩，
无比娇柔滑腻的美穴已经有了主人……

　　不……不会的……我不知道真正的答案，只是傻傻的站在屋中，发誓再也不
用什么该死的强力春药了……这个新年太意外了……

【完】
----------
　　　　　　　　　　　　第７９章　舞伴儿


　　作者：夕媛
　


　　Ｔ是我在跳舞时认识的男人，他身材高大强壮，舞步轻盈潇洒，而且极具侵
略性，第一次和我跳舞时就趁机抚摩了我的乳房和屁股。当然，我的鼓励和默许
才是他如此放肆的真正原因，对一般人来说，他是个非常彬彬有礼的谦谦君子。

　　相识两周以后，我们第一次做了爱。Ｔ的性能力非常强，他的阴茎比我老公
的还大还粗，而且非常体贴女人，做爱时总是不断询问我的感受。我非常高兴找
到了一个这么好的情人。

　　后来，一次和老公亲热后，我向他坦白了认识Ｔ的过程以及和他的关系。老
公最关心的是这个男人是否可靠安全，对我是否足够好，以及我和他的交往是否
感觉快乐。听我满口称讚的口气，他跟我说：「以后有机会你把他带回来，我们
认识一下吧，这样你安全，我也放心些。」我听了点点头，心里清楚他是想偷窥
我跟Ｔ做爱。

　　这天晚上刚吃完晚饭，我在厨房收拾，老公在客厅看电视里转播的足球赛，
Ｔ打来电话，请我出去跳舞。我接完电话跟老公说了，问今晚是否可以把Ｔ带回
家来，老公正专注地看着比赛，眼睛没有离开电视屏幕，只是随便点了下头。我
心里想，这个老公真是个马大哈，老婆要出去和别的男人约会了，他还只顾看他
的破足球赛。

　　我们回到家的时候已经是午夜时分了，老公大概一直在等我，已经躺在沙发
上睡着了。我和Ｔ悄悄地进来，把门轻轻地关好，然后我让他先去卧室，我要去
趟卫生间。我们房子的佈局是客厅在中间，卧室和卫生间在两边。等我从卫生间
出来，刚要穿过客厅去卧室，老公醒了。迷迷糊糊看见我正好走到他跟前，他问
我什么时候回来的。我回答：「我们刚回来。」

　　「我们？」老公迷糊着问道。「是啊，我和Ｔ一起回来的，我不是提前告诉
过你吗？」我回答，然后招呼Ｔ出来和我老公见见。

　　两个男人见面还是有些尴尬，因为一个知道一会儿自己的老婆要被这个男人
肏，另一个知道自己要在这个男人面前肏他的老婆，不尴尬才怪呢。但是，还是
Ｔ更不自然些，毕竟跑到人家家去肏人家的老婆是非常超常的行为嘛，尽管我已
经告诉他我老公知道我和他的事，并且同意我继续和他交往。

　　为了缓解他们的尴尬，我只好赶快说道：「好了，老公，你要累了就睡在这
里别动了，我带Ｔ去卧室参观一下。」说完，背着Ｔ给老公做了个鬼脸。老公点
点头，说道：「那你们去吧，我就不陪你们了。」说着，他起身去了书房。

　　关好卧室的门，Ｔ有点担心地看着我说：「我看你老公好像不太高兴啊。」
「废话，你老婆带个男人回来当你面亲热你愿意啊？他没赶你走已经够宽宏大量
的了，你还想让他敲锣打鼓欢迎你啊？」「不是，我是说……」「好啦啊，别说
那事了，抱抱我啊。」我打断他的话，扑进他的怀里。

　　Ｔ拥抱着我的身体，舌头顶开我的牙齿，在我的嘴里搅动着，同时，他的手
伸进我的衣服里，握住我的乳房使劲地搓揉着。我知道老公正在隔壁的书房里偷
窥我们，想给他多一点刺激，就缩下身去跪在Ｔ面前，解开他的裤子掏出早已经
坚硬的阴茎含在嘴里，一边吸吮一边用两手抚摩着他的睾丸。大概是觉得我吸吮
的不过瘾，Ｔ抓住我的头发将我的头朝他的小腹部拽，并前后耸动着身体，想把
阴茎在我嘴里插得更深一些。

　　为他口交了一会儿以后，我伺候着Ｔ脱光了衣服，又脱光了自己，然后拥着
他躺到我和老公的婚床上。Ｔ迫不及待地趴到我身上，将硬邦邦的阴茎使劲捅进
来，然后就疯狂地抽动起来。

　　这一次，我感觉他比以前更强壮、更有力，我想大概是在人家的床上肏人家
的老婆给他的刺激更强烈吧。我知道，这时候老公一定是躲在隔壁的书房里，通
过安装在卧室里又连接到他电脑上的摄像头，在电脑屏幕上一边偷窥我们做爱，
一边使劲套动着自己的阴茎呢。这样的想像和Ｔ的大力抽插让我非常兴奋，一会
儿就连续达到了两次高潮，累得我气喘吁吁，浑身不住地颤抖。终於，Ｔ也达到
了性欲的顶峰，他大声呻吟着，使劲咬着我的肩膀，下身抖动着将精液射进了我
的阴道深处。

　　我好像被Ｔ肏虚脱了，迷迷糊糊地躺在那里，都不知道他是什么时候走的。
当我清醒过来的时候，只见老公趴在我的下身，正仔细查看着我刚刚被别的男人
奸淫过、湿得一塌糊涂的阴户。看我醒过来正看着他，他一低头，伸出舌头舔向
我被灌满精液的阴道。哦，我浑身一哆嗦，这样的感觉实在太刺激了。这是他第
一次舔吃我粘着别的男人精液的阴户，我简直要疯掉了。我拽着他的头发把他拉
到我的身上，亲吻着他，抚摩着他，要他使劲肏我。

　　噢，这样的性爱实在太刺激了。一晚上跟两个这么可爱的男人做爱真是太幸
福了！！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第80章 十二年前的住事——初次暴露

作者：ChickenWing

     小时候出来工作前没钱，家里又有其他人。要和女友温全(只是亲亲摸
摸，最多是含鸡巴，亲浪穴吧了！那时还是处男^^)， 变得是一件既渴望又
难得到的事！

     那时候和女友在很偏远的院校上学，要坐至少一个半小时巴士(公车)才
能回到学校！(十多年前香港的交通很差，比如说坐巴士从元郎到九龙，有时
两个小时都到不了)所以在士上温全便是我们每天下课的主要娱乐！

     以下是一后以往的经历！开始前先说说我第一任女友，她叫Lavy，高
172cm，腿长42寸，三围是32A，24，34(是有一点平胸，但腿很美，那时很像
梁泳琪！！)

     通常我们会选下午2时到3时的巴士，因为到达市区的时间会是4时到
4时半左右，还未到下班时间。一路上不会有太多人上车，就算有都只会是
老人家或带着小朋友的妈妈二不太会防阻我们！

     一上车我拖住女友的手坐到最后第二排(一车都没人坐最后太明显^^)，
要女友坐在窗边！女友会先乖乖的把外套脱下，提腿放到椅子上再把头靠在
我腿上。我会把女友及我自己的外套盖住她身上，一件盖头另外一件盖腿。
她便好像睡在我腿上一样！

     坐好后我们便开始互相抚摸。Lavy会先摸我的裤子外面，再把发硬的鸡
巴拿出来含在咀里，另一个手会伸到我的衣服里摸我的胸。而我会一只手伸
进Lavy背面用单手把胸围扣解开，再用另一只手伸进前面V形领口去拎她乳头。
之后再用原先解胸围扣的手拉起女友的短裙到腰上，伸到内裤里面摸她小穴。

     很多时候两台巴士一同行驶时，另外一辆的人都会看过来看看我们在做
什么！但由於期间不断有人上车，我又要管理好那两件盖住Lavy身上的外套，
所以我们的动作都是有限的，其他人都看不出什么。

     直到上高速公路后，会有30-45分钟是没有车站的！我和女友Lavy的胆
子都会大起来！她用咀套鸡吧的幅度会加大，而我摸她乳头及小穴的速度会
加快。这时候我会发出一点点的低吟。

     而Lavy的叫声会大一点。「呵……呵……，她舒服，呵……大力一点…
…快一点」有时会把我鸡吧吐出来用面磨它，一边磨才一边叫。

    那时候我们两人都乐极忘形了，两件外套都盖不住女友！只能盖住女友
的身体及屁股。正在含我鸡巴的女友头部及42寸长腿是完全露出来！但那时
我已经很兴奋，车内的其他人都坐在前面没有理会我们。我和女友也差不多
到高潮了！便不会理这么多。我会先把女友的内裤脱下来，再快速及大力地
摸她阴蒂！女友也使出她的深喉绝技，把我整根鸡巴都舌到口里！我们亦一
同闭上眼睛等待立刻来临的高潮！

     「哗……看…看！！」一个好像很远的声音说。

     「哗……哗……好美好长的腿呀！」另一个比较小孩子的声音说。

     「真的真的……三角形的阴毛呀……看！穴还是粉红色的，穴口好像好
湿了，已经打开了，好想干干她呀！」再有一个沙哑声音的在说。

     我正想打开眼看看是否有人走过来在看，女友高潮了！！感觉到她双腿
向上抬起紧紧的夹住我的手，全身也紧了起来！！

     「鸣…… 鸣…… 鸣……」叫得喉咙也紧紧的夹住我的龟头！

     「哗……女的在高潮吗？双腿紧紧的伸直了！哗…好长呀！！能伸到窗
顶呀，定是40寸长腿了！」又听到那个沙声音在，但奇怪，这一次好像又近
了一点！

     女友高潮了20秘左右开始放松下来。我又正想打开眼看看，但～～到我
高潮了！我「噢！」的叫了一声。感觉到女友先吐出鸡巴到只含住龟头，用手
快速套动湿润的柱身及大力的啜龟头！当感觉到精液射到一半时。女友Lavy把
鸡巴吐出来用一只手把它夹在面颊上磨。改用另一只手套动柱身的低部。我再
「噢！」 一声便把精液全射到女友的面上！

     「哗…… 哗…… 男的射精了…射精在面上呀！」 小孩子声音说。

     「对呀，我看过A片，这叫颜射呀…看……这女的很漂亮呀，有点像梁
泳琪！」最先听到的声音又说。

     之后听到沙哑的声音在说「让我看…让我看…噢！真的很像梁泳琪呀。
还有这男的好像很大吧？女的一个手才刚刚把鸡巴拿了一圈！！咀巴贴在鸡
巴底时龟头在凸出在后脑之后！是又大又长吧？」(註:这句不是我加的)

     「大鸡巴才能玩弄漂亮女生吧！」 最先听到的声音回答他！

     我这时张开眼睛看看谁走过来看我们！！一看～～前面那些公公、婆
婆、妈妈、小孩还坐在前面背着我们！身边一个人都没有！？

     再看看我女友，她还在闭着眼睛用面颊及手去玩我满是精液的鸡巴，
双腿分开左右的挂在前后的椅背上，而我的中指还在轻轻的摸她阴蒂，小
穴刚好是正正的对着窗口！

     「小心！男的打开眼了！」 我又听最先的那个声音！

     我原着声音一看～～便身躯一震！！原来是有另一辆巴士以快我们一点
点的速度正在超越我们！三个穿着中学校服的男生打开了窗正在看我女友的
私处！我一看过去，他们也望向我！16只眼睛(四个男生包括我也是架眼镜的)
在对望着！

     此时女友也感到我的震动，张开眼看一看我，再顺着我的目光向窗外看！
一向便「呀！」的尖叫了一声！之后立刻便发觉尖叫不对，用手掩住咀巴及面
上的精液，把腿放下、坐起、同时底头，用长长的头发覆盖住面上的精液！

     随住女友的尖叫声，上层所有乘客都回头看住我们。同一时间，我们的
巴士也慢了一慢。

     「有什么事吗？」 车长从下面喝上来。

     「看到了甲曱呀！！这车真髒！没其他事了！」 大装作没事大叫回去。

     我们的车又加速起来！但载着三个看光我女友的校服男生的那一辆巴士
已在前面几个车身了，还忍忍传来「嘻嘻哈哈」的叫声！！

     这便是纯纯的我的初次暴露经历！(但不知是否女友Lavy的第一次)

                            【完】
----------
第８１章　淫乱的校园除夕倒数夜（下）
作者：Sunray
--------------------------------------

　　「喂！老公，再来一杯！」艾姬这野丫头喝光了一瓶红酒，竟然还不够！阿
明马上倒了另外一杯给她，顺手又替芊芊添满了杯子。

　　「噢，我……不用了……」芊芊面红耳赤的推拒说，看来她喝了刚才那杯，
已经有点儿醉了。

　　「没事的！」艾姬一口已经乾下了自己那杯酒：「这些鸡尾酒没甚么酒精，
喝不醉的……」说着又推着芊芊的手哄她喝下去。

　　这时刚巧又换了歌星，就是那个时常走音的「曲奇」妹。她唱了两句，果然
又走音了；我们顿时哄笑起来，不知不觉的又多喝了两杯。

　　这时距离午夜十二点的倒数时间还不到三十分钟，平台广场舞台前的情绪也
越来越高涨了，同学们的欢呼尖叫声此起彼落的，好不热闹。不过在我们这个「黄
金厢座」里的气氛，除了欢乐之后，还慢慢的有点旖旎起来。

　　阿明和艾姬这双小情人早已抱在一起，随着窗外传进来的曼妙音乐跳起了贴
身舞。我也大胆的牵着了芊芊软软的小手，拥着她慢慢的踱着舞步。

　　「芊芊，你觉得今晚怎样了？」我搂着美丽的小学妹，嗅着那些夹杂了轻微
酒味的如兰呵气，也好像醉了一大半。

　　「嗯……我玩的很开心啊……」她噎出了一口酒气，竟然也柔顺的把头枕到
我的肩膀上。

　　我登时喜出望外，开心得呆了！连老爸姓甚么都几乎忘记了……要不是阿明
忽地在我的手臂上拍了一记的话，可能我还会一路的呆下去。

　　他倒没说甚么，只是做了个「ＯＫ」的手势，接着还和艾姬两个一起向我单
了单眼，竟然明目张胆的搂抱着热吻起来，还很夸张地吻得「啾啾」声的。

　　芊芊也听到了，好奇的扭头一看，马上羞红了脸，吓得张大了小嘴。

　　我随即意会到阿明他们是故意演这场戏，想帮我挑起芊芊的春心，自然不会
错过这个千载难逢的好机会了。趁着芊芊看得心慌意乱的当儿，一低头便闪电似
的封吻着那张不知已经渴望了多久的甜美樱唇。

　　芊芊吓了一跳，那双扶在我腰间的小手马上抓紧了。但我根本没让她有时间
慢慢思考，灵活的舌头强硬的撬开了洁白的贝齿，塞进了她那娇小的口腔里，赶
在她那可爱的小香舌懂得躲开之前，已经把它狠狠的卷住了。

　　小嘴一失守，稚嫩的小美女马上乱了起来，第一时间合紧了那双六神无主的
大眼睛，不敢看我这个夺走了她宝贵「初吻」的大色狼。却没想过这样「掩耳盗
铃」的反应，其实只会便宜了我这个窃玉偷香的大坏蛋，让我可以好整以暇的慢
慢欣赏那张完美无瑕的俏脸，和仔细的品味那些又香又甜的美味香津。

　　圈在小纤腰上的手臂不断的收紧，让那双压在我胸前我饱满小玉兔贴得更
紧，我甚至清晰的感感到少女「卜卜」的心跳，还有那些从挺直的小瑶鼻中急剧
喷出的炽热鼻息……我醉了！

　　我完全陶醉在和心爱的学妹那甜蜜狂野的激情热吻中，窗外那些喧闹嘈吵的
呼喊声都变得好像梦境一样的虚幻……到连我自己也快透不过气，不得不稍稍松
开那张像蜜糖一样的小嘴的时候，我才发现自己和芊芊都已经跌坐在我的床上，
而阿明和艾姬更已经拥作一团的倒在我室友的床上了。

　　芊芊松了口气，才张开眼，马上便看到对面床上那个不堪入目的画面……艾
姬竟然跨坐在阿明的大腿上，正抬起了双手脱下那宽阔的大罩衫。那紧绷的胸罩
根本便不能完全裹起那双硕大无朋的傲人巨乳；在窗外照进来那些一眨一眨的射
灯映照中，那些从胸罩旁边挤出来的又白又嫩的乳肉不断的闪烁出异常淫秽的迷
幻光芒。

　　芊芊「哇」的叫了起来，羞得马上用小手掩盖着双眼。

　　所谓打铁要趁热，我连忙把她整个搂进怀里，一面温言软语的慢慢呵护，一
面当然也没忘记抽空欣赏一下对面床上的活春宫了。

　　老实说，这么多年了，艾姬我虽然没踫过，但她的裸体我当然不会没窥看过
了。只是好像这次这么近距离，似乎还是头一回；而且还有阿明在场，那种看着
人家「暴露女友」的新鲜感觉，真是非常刺激啊！

　　真是说得出、做得到；他们可一点都没欺场。阿明两手一弹，已经非常纯熟
的松开了艾姬的胸罩，把那两大团份量十足的美丽乳球释放了出来，还马上一手
一个的用力搓揉起来。

　　也不知是不是真的那么爽？艾姬那阵销魂夺魄的娇喘即时好像海啸似的，排
山倒海的涌着过来，怀中那害羞的小美女那火烫娇躯登时剧震了一下。我垂首一
看，从指缝中看到芊芊那双美目中满是惊讶和错愕，她显然比我还要震撼得多。

　　嗨！两个好朋友那么落力地为我打气，我又怎可以白白浪费他们的努力呢？
况且我裤裆里的小弟弟也已经硬硬的抵在怀中美女的俏臀上，早准备好「破鞘而
出」，宝剑……终於要开封了。

　　我拉开芊芊遮在粉脸上的双手，在她那又惊又羞的眼神鼓励下，又再一口封
吻住那张好像在说着「不要」的小嘴；同时慢慢的把她的娇躯推低，压倒那张今
早才刚换上的雪白床单上。

　　芊芊那些软弱微弱的挣扎，在我那些狂飙的攻势和隔壁床上传过来那些越来
越羞人的喘息中，根本便成不了气候；才不一会便已经全军尽墨的任我鱼肉了。
我轻易突破了小手的推挡，侵进了芊芊的上衣里，还推高了她的小可爱纹胸，佔
领了那双应该比Ｂ罩杯稍大一点点的美丽胸脯。

　　小美女完全不懂得反应，只是很矛盾的高仰着头，用力的咬住了自己的手
背，希望可以压制着那些脱口冲出、好像要跟隔壁床上那些肆意呻吟比试一下的
羞人呼啸；娇美的胸脯无意识的高挺起来，迎接着我那些狂热的抚慰。

　　对面床上的阿明和艾姬早已脱光了，变成了亚当和夏娃，还转了个方向玩起
「６９」式来。艾姬紧紧的抓着阿明那根巨大的棒棒，正撑大了小嘴，要把那巨
大的龙头含进口里。阿明和我从小便一起看Ａ片，打空战，他的小弟弟有多大我
当然很清楚了！论长度和粗幼，他虽然还是比我差了一点点，不过也已经很够骇
人的了！但艾姬这小狐狸竟然可以两、三口便把它齐根的吞掉，真的好厉害耶！

　　阿明还好像怕我和芊芊看不清楚似的，竟然把艾姬的屁屁微微的转向窗外，
让那些光如白昼的射灯把那猛在滴着骚水的甜美鲜鲍映照得纤毫毕露的，他还故
意用手指把那两片嫩红的花瓣撑开，让那些闪着淫光的蜜汁汨汨的涌出来。

　　芊芊吃力的大口喘着气，两颗幼嫩的樱桃在我指尖的捏弄下飞快的胀硬起
来，还在一抖一抖的，散发出火灼的高温。我真的担心她会过热燃烧起来，马上
拉起了她的罩衫，把那两颗粉红的乳蒂含进嘴里，用我的口水来替它们降温。而
那双腾空出来的双手，也开始顺着那些滑不溜手的雪肤往下游移，向着另一个更
重要的战略目标进发。

　　「呀……呀……不要……」在高涨的情欲中矛盾地挣扎着的小处女尽着最后
的努力，呼喊出软弱无力的抗议口号，一面又用两条长腿奋力的踢着，竭力的抵
拒着我那条想插进去的大腿。

　　我也不敢太粗暴冒进，只是慢慢的消耗她的体力……

　　这时阿明他们又帮了我一把，只见他一个翻身把艾姬翻到下面，双手扯高了
她的小腿，腰身一挺，已经干了进去……

　　艾姬那又爽又痛的尖号即时轰散了芊芊仅存的少许理智……在我用力把那
敏感蓓蕾吸吮进嘴里的同时，芊芊惨呼一声，身子一软，紧合的腿缝终於被我分
开了！

　　我的大腿马上进佔了最有利的战略位置，一手支在床上，另一只手也飞快的
穿过阔大的短裤管，顺着大腿内侧的烫手肌肤，攀到那已经湿得一塌胡涂的小内
裤上。到了这个田地，陷入了半昏厥状态的美女校花已经完全放弃了抵抗，连话
也说不清楚，只能「咿咿呀呀」的胡乱呻吟了。那些诱人喘息的销魂程度，比起
隔邻床上那快要给我的死党干上高潮的巨乳美女还要强上数十倍。

　　我隔着湿漉漉的纤薄布料探索了一会，弄清楚整个山丘所有战略目标的精确
座标后，便索性扯开那碍事的小内裤，正式开展了小处女的开垦工程。

　　手指迅速地穿越春雨潺潺的茂密丛林，强横的掰开了两扇娇嫩的肉唇，首先
便向那颗镇守在溪谷顶端的敏感肉核展开了猛烈的攻击；另一方面，更一举突破
了那从来都没有被人开启过的处女门扉，在那汹涌的蜜浆洪流中，为即将到临的
破处大军作好勘查的准备。

　　芊芊绷紧的娇躯接连的剧颤，火烫的蜜浆像泛滥的洪水似的不断涌出，狭窄
的蜜道把我那入侵的小指头也箍紧得动弹不得。我当然不会就此却步，指尖紧守
着穴口的少许阵地又转又挖的，口里更用力的含吮着她那膨胀激凸的小蓓蕾。芊
芊可是个货真价实的处女，那里抵受得住这猛烈的挑逗，才不一会便已经爽得骚
水狂泄的昏了过去。

　　完全丧失了抵抗力的美女校花像只闭目待宰的小白羊一样，被我三扒两拨便
脱光了。不过我可没阿明他们那么开放，还记得拉过被铺，遮掩着芊芊那美丽得
叫人疯狂的赤裸胴体。

　　其实也可能是我瞎担心了，因为这时阿明和艾姬两人的大战已经进入了最紧
张的关键时刻，根本没空闲来窥看我们了。只看到他们两条白晰的人体好像疯了
一样的翻来覆去，把那张单薄的木床摇得「吱吱」的狂响，像随时都会塌下来似
的；那些惊天动地的狂呼厉叫，更几乎连窗外那些震耳欲聋的雷动欢声都完全盖
过了。

　　我已经等不及了，用力把芊芊的双手压在头顶，大口不断的在她那白嫩的耳
垂、粉腮和香肩之间忙碌地游戈着。已经胀大到极限的凶猛巨龙，也已经急不及
待的在人家的处女花丘上架好了炮台，瞄准了目标，准备向过去十多年的处男生
涯说声「再见」了。

　　「芊芊，我爱你……真的好爱你……」我凝望着她那双充满惊惧的美目，温
柔但坚定的吻在那不停抖颤的樱唇上，烫热得冒烟的巨大龙头开始慢慢的压
下……

　　「哎……」可怜的小处女眼角溢出了痛楚的眼泪，勉力的说出了羞人的哀
求：「不要……我怕……会痛……」

　　「不要怕……」我吻去了她眼角的泪水，痛惜的安慰她说：「女孩子第一次
一定会有少许痛的，但我答应你，我会很温柔的！」

　　她抽搐着点了点头，又勇敢的咬住了下唇。

　　我慢慢用力，龙头一边旋转一边推进，很耐心地逐少逐少的撑开那紧贴的城
门，终於「卜」的一下，整颗陷了进去。

　　我「呀……」的透了口大气，马上刹停了脚步。被处女肉洞紧紧夹着的滋味
实在是太爽了，若果我不是拚命忍着停下来歇一歇，光是这一下便已经忍不住爆
炸了！

　　「怎么了？是不是很痛？」我一面重整旗鼓，同时也没忘记要做个好情人的
宗旨，不会只顾着自己快乐，忽略了那个被我宠幸的美女，马上体贴的询问着芊
芊。

　　她缓过一口气，摇了摇头，泪眼娇羞的望着我：「还……还可以……只是很
胀，像要裂开似的……你……你要轻一点……」

　　「嗯！好！再轻点！我一定不会弄痛你的。」我答应了一声：「芊芊，你看
他们……」为了分散芊芊的注意力，我故意叫她看看隔邻床上那对刚刚又转了「狗
仔式」的野鸳鸯。

　　「咿……丑……丑死了……」芊芊害羞的啐道，但却真的没刚才那样紧张
了，俏臀也开始慢慢的蠕动起来。

　　这时，窗外面也响起了震天的倒数声，除夕跨年的一刻终於来了！

　　我跟阿明对望了一眼，不约而同的顺着倒数的节奏开始耸动起来。不过他是
抓着艾姬的屁股没命的轰炸，而我却只敢在芊芊的处子封条前面浅浅的扣着门。

　　「十……九……八……七……六……」

　　倒数的呼啸渐次高昂，巨龙捣在那象徵着贞洁的肉膜上的力度也跟着慢慢的
加强……而那边厢，阿明和艾姬的喘气声也越来越沉重了。

　　「五……四……三……二……」、「呀……呀……呀……」倒数声和芊芊的痛
叫声同步的响起……

　　「一……」

　　在阿明发出了高潮爆发的绝命喘叫的同一刹那，我也狠心的用力压下了腰
身！

　　「零！」

　　「哎……」芊芊和艾姬两个女孩的尖叫同时响了起来，一个是因为终於冲上
了情欲的最高峰，而另外的一个，却刚刚被撕破了处女纯洁的封印，跨进了爱欲
的门槛。

　　染满处子落红的巨大龙头，像凶悍残暴的攻城桿一样，毫无容卸的剖开了紧
合的肉缝，横蛮的贯穿了尚未开拓过的处女孔道，在纯洁无瑕的幼嫩花芯上，投
下了一枚威力足以毁天灭地的巨型核子炸弹。

　　刚从女孩变成了女人的美女校花淒厉的惨呼着，泪花四溅，痛得全身都绷紧
了。四肢像八爪鱼的触鬚一样紧紧的缠绕着我；窄小的花径缩得紧紧的，牢牢的
封锁着那鲁莽的入侵者。

　　窗外面刺耳的音乐声再度响起了，准备替欢乐的除夕表演划上完美的句号，
而阿明他们那边也已经偃旗息鼓了，两个人喘着气的交叠着，在床上静静的享受
着高潮后的美妙余蕴。唯独我和芊芊这场初试云雨的破处初交，却还是在新的一
年悄悄莅临时，才刚刚展开了序幕。

　　「没事了……最痛的都已经过去了。」我吻乾了芊芊的眼泪，怜惜的看着那
双哭红了的美目：「芊芊，我爱你……」

　　她没答我，只是呜咽着，用一个火灼的热吻来回应。

　　得到了佳人的默许，巨龙马上缓缓的后撤，然后再在她雪雪的痛叫声中再次
插回去，慢慢的钻开那些几乎是马上合拢起来的娇嫩秘道，用满载的热情来赶走
所有的空虚。

　　我非常克制的，紧记着从前看过的色文中的众前辈的教诲，没有狂抽猛插的
胡来，非常温柔的轻怜浅爱，让初经人道的小美女不用受那么多苦。而且她的处
女穴也实在太紧窄了，连我也被夹得有点疼痛，就算想快也快不起来。

　　还好我的努力并没有白费，芊芊的痛叫中开始隐隐的透出了欢愉的意味，在
紧凑的小花径中的抽插也越来越感到畅顺了……於是我慢慢的加快了速度，很快
便已经把身下的小美女杀得娇啼婉转的不断求饶。

　　可能是由於初次达阵的我经验还是不太充足的关系吧？我们这场跨年的破处
大战历时并不太久，在我惬意的在失神的小女友的处女子宫里奉献出我浓浓爱慕
的时候，窗外面那些狂欢的闹叫声好像还没有完全停息。

　　不过，隔壁床上好像又再响起了些激情的喘叫……

　　……只是，在得嚐大欲之后，我怀抱着生命中的第一个女孩，脑海中只充盈
着跟她颠鸾倒凤的香艳回忆和以后一生一世的悠长岁月，其他任何的东西都已经
听不到了！

--------------------------------------

　　「不要……」我在朦胧中被芊芊的惊叫声吓醒了……虽然还刚好赶得及在艾
姬那捣蛋鬼扑上来之前抢回那已经被掀开了一大半的被褥，不过芊芊那赤条条的
大腿跟光溜溜的小屁屁却还是惊鸿一瞥的走光了。

　　阿明原本还想跑上来帮手抢被的，但看到缩成了一团的芊芊那副几乎想哭的
可怜俏脸，还有我那张牙舞爪的凶相，也只好「骨」的嚥了口口水，讪讪的退了
回去。

　　这时我才留意到原来天已经亮了，而他们两个也不知在甚么时候已经整整齐
齐的穿好了衣服。还把地方都收拾好，连我跟芊芊昨晚随手掉在地上的衣裤都摺
得好好的放在床边。

　　「你们……」我打量了一下我跟芊芊有没有再走光？才又再狐疑的看着他们
两个。

　　「哈……」艾姬大笑着说：「不用看了！我们只是想趁着你们一对新人洞房
未醒，想看清除你们有没有弄髒床单罢了……」

　　芊芊马上羞得混身都发烫起来，俏脸更胀得通红了。

　　「其实昨晚你们两个干到要生要死的时候，我们早就看得一清二楚，原本我
们还以为可以跟你们一起，再上演多一场『晨操』来庆祝新年，」阿明又口没遮
拦的淫笑说：「但见到你们两小口子一直睡得死死的，相信就算我们把房子拆了
也不会醒来，所以才打消了这主意……哎！」活该，嘴巴这么臭！阿明马上便吃
了艾姬一个肘撞！

　　芊芊越听越羞的，一张粉脸紧紧的藏在我的怀里，怎也不肯出来。

　　而那个死鬼阿明，还捉狭的硬拉着艾姬，伏在床边研究着床中间那一大滩暗
红的血迹；两个恬不知耻的混蛋还眉来眼去的奸笑着：「呵呵……难得阿坚终於
也破处了……恭喜恭喜……」

　　他们不说尤自可，这么一取笑，芊芊马上嘤嘤的抽泣了起来。我慌忙搂紧她
猛赔着小心，又恶狠狠的用眼睛沮咒那两个在一旁吹着口哨在看戏的顽皮鬼。

　　最后我把阿明和艾姬轰了出房，又哄又骗的花了好半天，好辛苦才把芊芊的
哭声哄停了……

--------------------------------------

　　之后我和芊芊自然是成为了一对，我对她可是真心的，而她连处女猪也被我
吃掉了，对我当然也是死心塌地的。而且在嚐过了性爱滋味之后，这小美女食髓
知味，再加上艾姬那小荡女的感染和我的悉心调教，她也已经乐此不疲的爱上了
这个香艳的床上游戏。

　　我终於夺得了美人归，虽然整个过程有人旁观，的确是略为尴尬了一点；但
怎么说还是应该谢谢那对不要脸的狗男女的。要不是他们的落力演出，我要攻破
芊芊的处女大门，相信一定会困难得多。所以我也没待薄这两个大媒人，大破悭
囊请他们吃了好几顿丰富的。之后我们三个，再加上新加入的芊芊，四个人便成
为了最好的好朋友。

　　可能因为我们第一次亲热时便已经被他们看过了吧？芊芊对着阿明他们时
真的会比平时开放得多；这一年来，她不但和风骚的艾姬成为了好姊妹，对着口
花花、手多多的阿明时也不会再害羞了，有时甚至会学艾姬那样跟他搂搂抱抱
的、又会揍他一两拳，或者牙尖嘴利地反击一下那臭小子那些蹩脚的荤笑话……
看来她也蛮喜欢这个口甜舌滑的小子啊。

　　我知道阿明虽然对艾姬一心一意，但男人那个不好色，而且芊芊那么正点，
如果他说对她完全没有遐想我也不会相信！

　　就好像我一样，我当然很爱受芊芊，但对艾姬的巨乳其实也很感兴趣的……

　　最近，阿明那小子时不时都有意无意的向我暗示想来次「交换」？还说艾姬
也已经探过芊芊的口风，说她表示只要我舍得，她也不会介意……

　　反正艾姬持着帮过我和芊芊，时常都取笑说一定要找机会看回我们亲热一
次，所以我们已经约好了今年的除夕夜再来一次四个人的倒数晚会……

　　这一次……嘿嘿……肯定会更精彩了……

　　（完）
----------
　　　　　　　　　第８２章　与男友的朋友偷情


　　作者：夕媛



　　这是认识我老公之前的发生的事情。当时，我有一个已经交往了８个月的男
朋友，名字叫骁。当然，我们做了男女朋友在一起能做的所有事情。男朋友非常
爱我，我也非常爱他，虽然在第一次和我做爱的时候就知道我不是处女，并且跟
许多男人做过爱，他仍然坚持要娶我。可是，由於我的任性和放纵，最终葬送了
这段美好的感情。但是，塞翁失马，焉知非福，正是在这个变故中，我认识了我
的老公，一个让我锺爱一生、共度一生的男人。

　　那时，男友家有一套房子空着，他就想收拾一下跟我住在一起，於是，他找
了一个名字叫利宝的朋友帮他做装修，刚好他这个朋友就在装修公司工作。就在
工程即将开工的时候，男友有公事需要出差半个月，他就问我是否可以帮忙照看
一下，看装修的时候有什么需要，但主要是他的朋友在做，我只是有时间的时候
去看看就好了。

　　骁走后的第二天，我给他那个朋友打了个电话，一来问问有没有需要我帮助
做的事，二来也想请他吃个饭表示谢意，我们约好先一起吃午饭，然后去工地看
看。那天，为了和利宝见面，我好好把自己打扮了一番，整个装束既性感又不显
轻佻。长话短说吧，见面后他就被我深深地吸引，不断地暗示和挑逗我。当然，
他也是个很帅的男人，吃饭谈话间，我也暗暗欣赏和喜欢着这个男人。饭后，他
没有带我去工地，而是把我直接带回了他家。

　　不由分说扒光了我的衣服，他先扑上来狠狠地捅了我半个多小时。按照他后
来的话说，他就像一只猛兽捕获猎物一样，先要咬着猎物的喉咙彻底制服它，然
后再慢慢地享受。我很惊奇他并没有像别的男人那样很快地射精液，而是退了出
来，挺着坚硬的阴茎开始仔细地爱抚我的身体。他从我的脚趾吻起，一点点吻舔
遍了我全身的每一寸肌肤，甚至包括我的肛门。这让我非常感动，因为尽管我已
经和十几个男人发生过性关系，但从来都是我为男人服务，给他们口交舔肛门，
还从来没有一个男人舔过我的肛门。那种酥酥痒痒、湿漉漉的感觉真的让我很受
用，同时，我也深深感受到他对我的爱。

　　后来，他就开始慢慢地享用我的肉体，整整一个下午的５个小时里，他依次
在我的嘴巴、阴道和肛门里各射了一次，然后就要我长时间为他口交。我非常心
甘情愿地吸吮他的阴茎，舔他的肛门，并尽力把舌头尖顶进他的肛门里刺激他。

　　等一切都平静下来以后，我依偎在他怀里问他：「我看你房里有不少女人的
东西，比如化妆品啊、衣服什么的，你是和女朋友住还是已经结婚了？」

　　「和女朋友住。」

　　「哦，那你爱她吗？」

　　「爱。」

　　我推开他，说道：「那你还和我这样？你们男人是不是都这么不负责任？」

　　「我说的是我以前爱她，但见到你以后，我发现我犯了个错误，我现在开始
爱你了。」

　　「呵呵，少来啊，你这种话我听得多了。再说，我有男朋友，就要结婚呢，
你想爱也来不及了。」

　　「不是还没结呢吗？只要有一线希望，我就要做百分之百的努力。」

　　「你别胡来啊！骁也是你朋友，你怎么样抢你朋友的女朋友？」

　　「那你就别管了，那是我们男人之间的事情。你就说你喜欢不喜欢我吧？」

　　「如果没有我男朋友，也许我会喜欢你的，但是现在不行。」

　　「也就是说，如果没有骁，你就会喜欢我。那我就跟他决斗吧。」

　　这样的谈话进行了半天，我心里并没有把他的话太当回事，因为男人为了得
到女人的肉体，有时候什么话都说得出。但是，他似乎是认真的，从那天下午开
始，他甩开他女友，每天都骑着摩托车到我单位来接我，然后或者在他家，或者
在我租住的地方，或者在宾馆的房间里，或者在野外的田地里，不停向我求欢。
而我虽然非常自责背叛了男朋友，却又抵禦不了他的攻势，也有点迷恋他做爱的
细緻和绵长，一次次放纵着自己。在我男朋友离开的十几天里，我们每天都要做
爱，而且每次都不少於４个小时，我们俩都疯了。

　　等我男朋友回来，利宝揣着一把刀去见我男朋友。利宝先给他道歉，然后拿
出那把刀，要骁选择要么杀了他，要么把我让给他。我男朋友先是震惊，然后愤
怒，最后决绝地告诉利宝，他给的选择完全是胡说八道，他既不要杀了他，也不
可能放弃我。

　　男人之间的战争给我带来了空前的压力，我非常后悔背叛了男朋友，又觉得
很对不起利宝，因为我，他坚决地和同居两年的女朋友分了手。就在我沉浸在痛
苦、悔恨、犹豫、自责的心情中的时候，更要命的事情发生了，我发现自己怀孕
了，而孩子肯定是利宝的。这让我觉得更加难堪，我希望回到骁身边，但肚子里
的孩子让我的感情转向了利宝。

　　在万般迷茫中，我开始在网络寻找精神寄托，就这样，我在众多聊友中找到
了我现在的老公。他帮我梳理我混乱的生活状态，告诉我怎么样处理和骁及利宝
的关系。他告诉我，要做到不再继续伤害他们俩的唯一办法就是坚决地离开他们
俩，而且，绝对不能告诉他们我怀孕的事情。后来，我们见了面，他带着我去做
了流产手术，并很坚决地以丈夫的名义在手术单上签了字。再后来，在骁和利宝
闹得不可开交的时候，他以我表哥的名义在他们之间斡旋，终於让他们认识到有
时候放手也是爱的表现，既然我嫁给他们中的任何一个人我们三人都会痛苦，还
不如各退一步天地宽。最后，我和骁及利宝友好地分了手，做了现在老公的小娇
妻。

　　直到现在，我仍然和骁及利宝保持着非常亲密的朋友关系，有时兴致来了，
也会上床。我很高兴能把与他们的关系处理得这么好，分手后没有成为仇人，而
是成了很好的情人。老公知道我和他们的关系，他只是告戒我要把握好自己，别
再让他们旧情复燃，但他没有阻止我跟他们的交往。用他的话说，就是他已经剥
夺了他们对我的拥有权，不忍心再剥夺他们对我的使用权。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　第８３章—太太的情人

作者：anthony

　　一直以来，我太太都有个特殊的情人，由於她知道瞒不过我，也因为想对我
坦白，就在我们交往的第三个月，太太红着脸低着头两眼通红，告诉我她和情人
的事。

　　「我必须对你说清楚，一直以来，我和〝多利〞…有…性关系……」

　　〝多利〞是她养了多年的狗！

　　我还记得那时的感受，第一时间是觉得不可思议无可接受，以为她在说笑，
但看着她一直没停的眼泪，很快我就知道她是认真的，她一直和自己的狗做爱。

　　如果她告诉我和另一个男人有染，我相信会马上爆发，但很奇怪，当时我很
平静，好奇地问她为何要和畜牲做爱。

　　「…有个时期……我很寂寞，只有多利每天陪着我，牠又对我很有兴趣，经
常臭我下身扑在我身上，我每次都推开牠。两年前的一晚，当我寂寞难耐很需要
慰藉的时候，多利又扑上来，我有点…兴奋……把持不住…於是……」

　　因为太爱她，我表示可以原谅她的过去，只要她不再犯错便行，但她……

　　「你误会了，今天我对你说清楚，是希望你能接受牠，否则…我们没可能再
一起……」

　　那晚我们的确是因为这个原因分开了，只是我不争气，分开两个月后，我主
动再找她，我太爱她了，不能失去她，纵使往后只能和一只畜牲分享。

　　我问过她，牠有什么好？为何不可离开牠？

　　「多利只会从一而终，不会见异思迁，牠不像我过去的男友，开始时色狼般
对我疯狂需索，日子久了就对我失去兴趣草草了事；多利每天都对我强烈需要，
每次都全力以赴，而且……」

　　而且？

　　「牠给我的感觉，没有一个男人可以给与……」

　　我试过追问她是什么感觉，起初她不愿告诉我，直至我们结婚后，她知我已
完全放开，才愿意和我分享她的感受。

　　「单是一条半呎长如砂纸般的舌头，就没有东西可以代替了，还有多利那里
后面有一个球状物，进入我里面后会迅速涨大，将我塞得满满涨涨后，还不断在
乱冲乱扯，每次这个时候，我都会失神疯狂……」

　　听到这个，只要一幻想那光景，我都会有点自卑。

　　「还有呢……」

　　还有？

　　「多利由一进入抽插，就会开始有〝水〞慢慢的泄出来，整个过程都不会停
止，里面会渐渐被牠的水注得涨涨的，当牠抽插一辆后伏在我身上静止不动时，
我会清楚感到牠前端进入了我子宫里头，精水一股接一股的注入，将我里头贯得
满满，整个下身痺痺的痒痒的，那种饱胀的满足感，那种被一只雄性完全佔领的
快感，没有一个男人能够给与……」

　　看着她双眼迷离的淘醉神态，我切底的被击败，由此至终第三者是我自己，
我很清楚，在太太心目中，有朝一日作为〝爱伴侣〞的我可能被取替，但是作为
〝性伴侣〞的多利，没有东西可以取代。

　　现在有时下班回家，看到多利的东西仍露出体外，仍〝滴着水〞未有收回，
太太一脸红霞的躲避我目光，我就知道刚才她刚才又和畜牲交配了。

　　通常那个晚上，我都会狠狠的炮制太太一晚，想到她肚子里满是一只畜牲的
精液，你叫我如何入睡呢？
----------
第８４章　午后时光

作者：暴露娇妻
　　　　　　　　　　　　　　午后时光

　　炎热的午后，铁皮屋下的房间异常闷热，虽然窗外树林间传来阵阵蝉鸣的声
响，却丝毫无法让人静下心来，仍让我的身子燥热不已。

　　电风扇左右摆头吹送出来的热浪，更加让我汗水淋漓。

　　没课的午后，不管是躲在房间或是外出，似乎都不是挺好的选择。

　　我躺在床上，看着椅凳上小小的电视萤幕，放送着无聊的电视节目，打发这
无聊的午后时光。

　　走廊传来有人路过我门前的脚步声，我急忙从床上挺起身来，靠在门板上仔
细听着外头环境的声响。

　　终於让我等到，对面房间的大三学长骑着车出门去上课，这下所有房间的学
生房客都去学校上课了。

　　我迫不及待的褪去身上所有衣物，心头开始扑通扑通的加速跳着，对着房间
角落的全身镜环顾一下，努力维持的好身材果然没让我失望，连身为女生的自己
都看得怦然心动。

　　每天洗澡后，勤奋的抹上乳液，以及睡前持之以恆的雕塑身型运动，让我的
肌肤与体态充满诱人的青春魅力。

　　几个转身，检视一下身上是否有不完美之处，依旧让我遍循不着。

　　望着镜子的自己发起呆，想着为何男人会迷恋女性的胴体呢？

　　刚搬来这里时，发生了件不愉快的事，一次洗澡时，对面的室友发现了住在
走廊末端的学弟在偷窥我洗澡。

　　虽然后来学弟因为羞愧而搬走，但这件事却带给了我很大的刺激，一开始十
分气愤与羞愧，甚至觉得男人是否暗地里都有一样的丑陋行为。

　　看到男生望着我身躯的视线时，总会下意识的排斥着，认为自己又赤裸裸的
站在别人面前，也因此让条件算是不错的我，始终无法倘开心房去交男友，同学
间还流传着我自视甚高的传言。

　　但不知从何时开始，我竟慢慢的爱上了异性对我投以热情饥渴甚至带点情色
的眼神，身体开始会因为男人的目光而有反应，渐渐的，我也开始改变穿着，更
加喜欢展露自己美好的身材，而这中间的转变，又是一段很长的故事了。

　　今天我要进行的活动，需要把握时间，让我无暇多想了。

　　吞了吞口水，我悄悄的打开门，从小小的门缝里探了出头，看看走廊上是否
还有人在。

　　走廊两排的房间都静悄悄的，往走廊右边大门的方向看去，门口前的停车场
也是空荡荡的。

　　我毅然的把大门拉开，瞬间我就赤裸的身子对着走廊，我的下腹部开始传来
一阵异样的灼热搔痒感。

　　我鼓起勇气，踏出自己门口，一个人蹑着脚打算在空荡荡的走廊进行漫步游
戏。

　　大热天里，忽然间屋里瀰漫的热气不再闷热，我身上汗水慢慢散去，随即带
来股凉意，让我汗毛直立，却又产生了异样的萎靡感。

　　仅有的道德包袱正在消失，身体产生的快感正在一口一口咬掉我脑袋里的理
智。

　　今天没有一如往常快速的往走廊末端的浴室走去，不知为何，我一反常态的
转身面对着门口，望着门外耀眼的阳光，思绪被牵引着，我像着飞蛾般扑火，两
腿颤抖着，慢慢的踏往门口的方向前进。

　　双手遮掩着自己裸露的躯体，以为这样的动作可以增加些安全感，减少自己
暴露的部位。

　　内心却想着，自己怎么这么矛盾，又爱又怕的心情难以解释。

　　花了三十几秒的时间，才走完这两公尺的路程，此刻我已站立在门前，隔着
肮髒已经变成灰黑的纱窗，我赤裸裸的站立着。

　　这下子只要有人打从门口经过，我是完全没有机会逃离现场的。

　　或者只要我错估了今天出门的人数，我背后的房间只要有人出来，我也无处
可躲藏。

　　腹背受敌的危机，让我心脏强烈的跃动着，胸口隐隐作痛，有点无法承受这
样的紧张感。

　　紧张的心情快要让我自己哭了出来，心里面也气着自己怎么会喜欢上这种淫
荡下流的暴露行为，但是却无法控制自己接下来的每一个动作。

　　越去想那被人发现的后果，心情越加的紧张，却也越加剧内心的兴奋感。

　　本来遮掩着下体阴毛的左手，开始在阴核上抚摸，右手也不得闲的来回搓揉
着丰满柔嫩的双乳。

　　从来没想过，暴露在这样的场所，比之前裸体散步到浴室自慰要来的更加刺
激。　　

　　内心渴望着是否能来个男人，用那粗造硕大的双手，粗暴狂乱的来蹂躏自己
娇嫩的躯体。

　　好想让人看到我这么淫荡的表情啊???

　　再也受不了了，我拼命的开始用手指在洞口磨蹭起来，要不是怕让自己的处
女之身就这么莫名其妙不见，真的好想把手指刺穿那阻挡指头进入的肉膜啊！

　　我的脑中瞬间一片空白，身体不自主的强烈发抖起来，小穴里的淫水狂泄而
出，每次手指抚摸洞口时，都带出大量的淫水，顺着我的大腿而下。

　　忽然间有股强烈想要得到高潮的想法侵袭了我的脑袋，我无法顾及被发现的
后果，一边发抖着，一边用右手勉强的推开宿舍的大门。

　　我???赤裸在艳阳天的午后里。

　　瞬间高潮来袭，夺去了我所有行动能力，双腿一发软，整个人跌坐在水泥地
上，滚动了半圈无法动弹。

　　白嫩嫩的躯体裹着一层层的泥沙，卧躺在粗糙水泥地上的感觉，让身体产生
一种特殊的触感，我知道不能久留，但却迟迟无法起身???

　　　　　　　　　　　　　　　　完
----------
　　　　　　　　　　　　　　第８５章—痛爱

作者：最长笨象


　　这刻，在我眼前的，是你吗？

　　眼前的你，充满一种出尘的美。

　　你胀红了脸，面容似哭似笑，面色红艳，气喘吁吁，头发披散，眼睛半开半
闭，眼神始终定在我脸上，毫不羞赧你的愉悦及情欲。

　　我胸口好像被人剁了一刀似的，不自主的陷入不安境地。

　　你坐在志华身上，蛇腰款摆，带着征服的视觉，好像在骑着一匹马似的；阿
伦站在你身旁，用硬挺的阳具在晕红滚烫的脸颊上磨蹭，你的小香舌主动地迎了
上去，沿着肉棒上下的拖曳，然后贪婪的吮吸。

　　此情此景，我突然被一阵悲哀的错觉所笼罩，然后内心深处涌出强烈的幸福
感，有点心疼却又异常感动的幸福感。

　　在我眼前的，真是你吗？

　　心爱的你在我面前和别人交沟这个情境，很久之前就不断轻扣我的心扉，夜
里一个人独处时，我常常被巨大的悲哀愁意所笼罩，一股莫名的心虚和自责感，
一直伴随缠绕着我。

　　还记得第一次将我的感受告诉你，即使只是借题发挥轻轻带起，你还是大发
雷霆，认为我不正常，认为我不爱你，足足有一个月不理睬我。

　　也难怪，一直伴随着我的你，是那么清纯传统，连裸露一点的服饰也不能接
受，怎可能迎合我的渴求。

　　即使最后被哄回我身边，你仍对联谊的事无法接受，我当然也不敢再提。

　　没想到，就在今夜，就在和你庆祝生日的今夜，被酒气沖昏头脑的你，和志
华和阿伦两个帅哥，毫不避忌的玩得拉拉扯扯揽揽抱抱。

　　知我性格的两个男人和我打了个眼色，不断在你耳边甜言蜜语游说，那刻你
眼神充满情欲的光茫，靦腆的眼光凝视着我。

　　我知道，他们找到你心内的锁匙，打开了潘朵拉的盒子，当年我的愿望，其
实一直在你心内萦绕。今晚，不论心情、气氛、对像，你似乎已找到打开心扉的
契机，今晚我将会失去你，但同时，我将会得到一个全新认知的你。

　　就在这刻，在时钟旅馆的这一刻，在阿伦与志华的引导下，自从当年我表白
后，就一直藏於内心深处的另一个你，已然蠢蠢欲动。时间终於到了，一切状态
云集，所有热岩暴发，感官全面张开，你由一个纯品羞怯的小女生，变成一个久
旷的荡妇人，淫美娇艳，狂热飢渴，充满着性的渴求，充满醉人的妖艳风情。

　　这一刻，你是女王，两个色欲奴隶的女王。

　　从一无所知的封闭中解放自我，你骑在骏马驰骋，肩上的秀发轻轻摇曳，每
一分令人爱不释手的肌肤散发着耀眼的光茫，小嘴与蜜洞包含驾驭着两个男奴的
命根，三人激烈扭动着身影迷幻地弯曲着，映在床缘的大圆镜上。

　　心爱的女人在我眼前和两个男人连成一体，我陷入无限的狂乱中，世界一下
子变得那样广阔，同时也更加昏暗，感受人间的无限乐趣和万分的痛楚。今晚，
就是我一直以来的梦寐以求，我什么都不需要了，我呆在媚惑的满足之中，嫉妒
的胸口深处发酸发疼。

　　志华起来反客为主从后驱策，龟头硬撑开泥泞的秘处，直捣穴心，辟勒啪喇
的一阵乱撞乱插；而你呼吸喘急前后耸动，媚眼含春，面绽娇红，一颤一颤的，
迎合着他的冲撞。

　　红润微张的艳唇在游走，香舌绕着龟头肉冠一圈圈旋转，坚挺丰硕的玉乳跌
跌荡荡，阿伦在欢畅无比销魂蚀骨般的快感中失守，火热的精液激烈喷射。

　　志华的速度也愈来愈快，一声唬叫后，紧抱着你不放，我每一个细胞都感受
到，原本只属於我的你的深处，已被另一个男人的种子打下羞耻的烙印。

　　看着两个男人的残渣在你蠕动着的樱唇与私穴中源源落下，我的思绪很乱，
脑海团团转，突然，一股扑上心头的绞痛朝我袭来，伴随着体内鼓涌的欢欣，我
第一次意识到你成为别人的女人那种五味杂陈和满足感。

　　你娇美的脸庞遍佈红霞，双眼水汪汪的看着我，眼神散发着一种爱意情愫，
脸上浮起了新月般的微笑，爬过来勾住我的脖子，修长粉腿摆荡着挂在我肩头，
粉脸在我颊上磨蹭。

　　在这一瞬间，灯光、气温，都和深情之微粒同步，而显得特别地明亮。

　　这一瞬间，一切是这么美好，灼热的空气和汗液裹住全身，我闭上眼睛，眼
脸内一片赤红，沐浴在这痛快淋漓之中。

　　二人性欲的入口与出口紧紧的接连着，子宫深处如花蕊绽放般迎接龟头的进
出，阴壁一再痉挛抽搐接受龟头肆无忌惮冲撞蹂躏，子宫深处爱的淫液飞溅，噗
滋噗滋叫嚣着，如泣如诉。

　　鲜嫩的凝脂在我掌心中荡漾，蓓蕾因为愉悦而发红发烫，器官研磨旋转痉挛
抽搐，每一下碰触，像是一阵电流似的刺激着神经中枢；男物的淡淡腥味浑和着
你身上的幽香，形成酥化般的快感；玉颈香乳间处处留下别人吻吮的印痕，浑身
上下红晕放眼可见，你浑身上下都是男人践踏过的足迹，全都带给我前所未有的
强烈刺激，我在酣畅淋漓无止境的欢乐高潮中，在刚被另一个男人注满的泥泞中
爆发着我的情欲种子。

　　这感觉很是甜蜜，视野是那么清楚，感触好像可以到达无限远，但又垂手可
及。

　　这一刻，你带着一种神圣透彻的美，这种美极其微妙，彷彿它明天消失了，
不复存在。看到这一种美，我什么都不需要了，你在我的人生路途中应该佔什么
位置，我自己已后又变得怎样，与及别人怎样看我，都再没有关系，通通都不再
重要。

　　从前，我一直都是一个人一薵莫展地深陷在泥沼之中，我在泥泞中非常艰苦
地踱步，前前后后什么都不见，无论走到何处，只有一望无际的灰暗泥土在延续
着。

　　这一刻，我不再孤独，不再只得我一个人。我向泥沼挥了挥手，和你一起进
入另一个人生。彷如女神般的你转过头看看我，那是某种俯视一切的气质，我俯
首称臣，甘愿终生成为你的仆人。

　　两个色奴不知何时消失了，整个宇宙只剩下我俩，我看着我的女神，轻怜蜜
爱，一直以来笼罩着我的巨大愁意悄然个弯消失了，被黑暗所吞噬，湮没在淫香
四溢爱意涟涟之中。
----------
第86章 我想，我愿意

　　　　　　　　　　　　　　　我想，我愿意

作者：寄生


　　「呼……」我轻轻的吐出了一口气，让七星淡菸的白色烟圈慢慢地飘到房间
的天花板上，由浓转淡，逐渐消散。

　　我坐在东区的出租套房里，看着我手提电脑里面播放的画面，陷入沉思。

　　我是一个私家侦探，入行到现在已经超过二十年，对我而言，本应做到事不
关己，只求准时完成客户的交办任务才对。而事实上，从我渡过前三年的生涩期
之后，我确实也一直都表现得很好。

　　可是今晚，我又有了当初那种不知所措的心情！

　　我绝对不是因为受委託的案件无法完成而苦恼，事实上，我此刻在看的，就
是我的目标和男人做爱的影带，有了这个片子，我就可以证明我的目标确实有出
轨，完成委託人要求的任务。

　　可是，基於某些原因，我第一次想要违背我的职业道德，不把这个影带给委
託人看！对我而言，这在我的职业生涯中是从来没有出现过的事情。

　　唉！这一切，都要回归到两个礼拜前的礼拜一早上，在我的事务所里来了一
个西装笔挺的中年男子，从他的表情和态度，不用开口我也知道他所为何来，机
械般的拿出律师拟好的合约给他。

　　在我们事务所的业务里，这种外遇的调查佔了很大多数，而对於老手来说，
要侦破这样的业务一点也不困难。熟悉目标的习性、跟踪、拍照，只要对方真的
有外遇的事实的话，几乎都不用超过一周就可以破案。

　　那个自称王先生的中年男子在看过合约，问了一些问题之后，相当豪迈地给
了五成的订金说：「钱不是重点，方法也完全不限制，我只要一个事实！」

　　我并没有在第一时间承诺他，事实上，从他进来到离开，我都没有跟他说过
话，完全交待给我的秘书去负责，而我只有做一件，我平常最常做的事情，那就
是观察！

　　从王先生整齐的发型、笔挺的西装、完美的领结和一丝不染的白衬衫看来，
他应该是相当细心、生活习惯也不错的人。而从他与秘书对话时那热情的笑容与
离开时礼貌的行礼，更可以明白他的待人处世与个性方面应该都颇受好评。而他
那成功中年男士特有的魅力，更是让我的秘书小姐讲起话来有点结巴，如果今天
是他老婆要来查他外遇，似乎还比较可以接受。

　　只是，长年的工作经验让我知道，很多事情在证据确凿之前，都不要随便乱
做假设。我当下就跟着王先生离开事务所，招了一台计程车，往王先生提供的住
址出发。

　　「嗯……」当我坐在计程车上时，我从口袋里拿出了王先生带来的信封，里
面装着王太太的照片，虽然我事先就已经猜想，依王先生的条件，王太太肯定也
相当美丽，可是当我看到王太太的照片的时候，我还是忍不住扬了扬眉，小小惊
讶了一下。

　　女人的美丑，每个人都有不同的标准。不过对我而言，美丽的东方女性就是
要有着一头没有染、烫过，乌黑的过肩长发，脸不需要太瓜子，光滑洁白的小小
鹅蛋脸是我的最爱。而最重要的，是要有一双动人的眼睛，大、小、单双眼皮都
不是重点，重要的是，眼神。

　　这张照片的地点在厨房，可能是王先生趁王太太在做菜的时候偷拍的，半回
过头面对镜头的王太太的表情带着些许的责怪，就像是目睹顽童在恶作剧一样的
喜怒参半。只是，从王太太那微皱双眉的眼神里，不难感觉出浓浓的爱意，那绝
对不是母子之情，而是男女之间的情爱。

　　我花了几秒钟把王太太的脸记下，就把照片收起来，然后闭上眼小寐一下。
不久，计程车司机轻声喊醒了我，我付了钱，走下了车。

　　「嗯？」巧合的是，当我一下车，王太太刚好推开门走了出来，我低头看了
看錶，上午十点半？不需要工作的王太太在这个时候出门，目的地倒是相当值得
推敲。

　　王太太并没有拦计程车，而是沿着人行道往前走。这样倒是方便我的跟踪，
我就在对向的人行道上，落后王太太约十公尺走着。

　　虽然说不应该假设王太太的目的地，只是，对於工作，可以早点结束总是好
的！我摸了摸口袋里的相机，心想，如果王太太这么巧就是要去找外遇的对象的
话，那，对我而言也未尝不是一件好事！只是，事情并没有那样简单就是了。

　　从那天开始，我连续跟踪了王太太五天，她的行程相当固定，每天早上十点
准时出门，沿着人行道走到约一公里外的大卖场——好市多，然后逛到约中午十
二点，再度沿着人行道走回居住的地方。

　　下午，准时一点半出门，沿着人行道的另外一个方向走到约八百公尺处的亚
历山大健身中心，根据我的调查，王太太报名的礼拜一到五下午的每一个课程，
拳击有氧、皮拉提斯、肚皮舞、瑜珈，甚至还有一堂热舞，两个小时的课程结束
之后，有时候她会去小游个泳，不然就是去蒸气室放松，然后再沿着人行道走回
家。

　　我问过亚历山大的柜台小姐，她说王太太几乎很少缺席，就算有，也不会连
续超过两天没有来。如果小姐所言属实，再加上王先生说，虽然他们之间没有小
孩子，可是每天晚上和六日他和王太太都会一起渡过，不需要跟踪来看，王太太
就算有外遇，根据经验，应该也不是固定的伴侣。

　　那个六日我在事务所里面整理了一下我这几天拍的照片和柜台小姐的对话录
音之后，我一反常态的，将归档完的照片又一次拿出来看。在那些照片里，王太
太大部份是穿着着韵律服在坐运动，有时舞着、有时笑着，我必须承认，王太太
真的是一个很迷人的美妇。

　　她的头发、脸型和眼神是我很喜欢的那种不说，她那长期维持运动所锻炼出
的好身材，纤腰、长腿、翘臀，无一不在她穿着韵律服时，大大的吸引了我的眼
神！当然，我知道很多有钱人家的贵妇的身材都是「做」出来的，可是，我宁愿
相信那随着王太太呼吸起伏而抖出阵阵乳浪的浑圆豪乳是真材实料的！

　　这样的女人，当然很容易外遇！至少，在亚历山大里，每天都有三到四名以
上的男人靠近搭讪，可是，王太太都很有礼貌地婉拒，完全没有发生任何进一步
的接触。

　　隔周，我一如以往的跟着王太太去逛大卖场，送她回家、上健身房、送她回
家。这样规律的生活又过了四天之后，我一个人坐在事务所里，回想着这九天的
跟监行程，几乎就快要做出王太太应该没有外遇可能的结论时，一张照片，让我
大大的改观了。

　　那是一张在好市多里面拍的照片，当我有了异样的直觉之后，我立刻调出所
有在好市多里面拍的王太太的照片，终於让我发现了一个疑点！并不是有人在我
没有发觉的情形下去接近王太太，而是王太太这九天来，在好市多只会在两个地
方出现，分别是汽车用品和３Ｃ产品！

　　以我的观察，王太太身上并没有时下流行的ＭＰ３播放器，她的手机虽然高
档，可是她除了拨、接电话之外，也没有拿出来玩过。我可以确定，她对於３Ｃ
产品应该没有任何兴趣。至於汽车用品，我更是不觉得喜欢走路的王太太，会对
汽车多有研究。

　　想到了这里之后，我的心里慢慢产生了一个结论。虽然惊人，可是，我多年
侦探的直觉告诉我，可能性很大！

　　於是隔天，我一反跟监应该有的低调装扮，换上我最贵的一套西装，带上名
牌公事包，直接在好市多里面等待。而几乎就在同样一个时间里，王太太果然准
时出现在好市多的汽车卖场里。

　　平时，因为要跟踪，我几乎都是走在王太太的身后。当然，我很享受在背后
欣赏王太太走路时身体扭动的模样的感觉。不过今天，当我故意在汽车用品区和
王太太迎面对看时，那是我第一次接触到王太太的眼神，我心里立刻有着一种直
觉：「嗯，我的推论好像真的猜对了？」

　　我已经跟了王太太九天了，所以我立刻就注意到，当王太太看到我的时候，
她的步伐突然变慢了，而且双眼毫不避讳地盯着我看，就连我发现了她的目光而
回望时，她也依然维持着自信的笑容，并没有任何害羞的感觉。

　　我和王太太之间相隔不到十公尺，即使走得再慢，还是会碰上！当我们快要
擦身而过的时候，我以我自认为最有自信的语气说：「不知道像您这样美丽的女
人，一大早出现在汽车用品专区里，要买些什么东西？」

　　「你猜？」这是我第一次进距离听到王太太说话的声音，虽然和之前远远听
起来一样悦耳，可是，似乎多了一点俏皮、一点兴奋。

　　「我猜，」我停下脚步，微笑地看着王太太：「如果我现在是在生鲜区或是
服饰精品区看到您的话，我的答案虽然无聊，可是应该正确。可是既然我们相遇
的地方是汽车精品，那我比较合理的解释，应该是你陪你老公来逛。不过……」

　　「不过……」我故意没有讲完，而王太太的眼神中明显闪过一丝期待，一边
重複我的话，一边微笑地看着我，这让我的笑容更是自然的说：「不过，我反而
比较希望你是一个人来这里逛，而且……醉翁之意不在酒。」

　　「呵呵……」我的话让王太太的眼神中的期待变成嘉许，边露出满意的笑容
边说：「如果醉翁之意不在酒，那，可以在哪里？」

　　「恕我冒昧……」我直视着王太太的双眼说：「汽车用品区除了汽车用品以
外，还会有什么？我想，大多是不解风情的臭男人吧！」

　　「嗯嗯……」王太太嘴角上的笑意更浓了，轻挑的说：「我觉得你不会很臭
啊！」

　　「我确实不臭！不过，这个地方倒是不怎么有风情就是了……」我吸了一口
气，让我的西装更挺了一点，微弯着腰说：「不知道您有没有空？我们换个地方
聊聊，醉翁之意不在酒，可以在那里如何？」

　　「好啊！」王太太相当大方的勾起了我的手，和我一起往出口移动

　　当我们走出了好市多的大门之后，我们一起往她住的地方的反方向走去，王
太太笑着说：「你之前都跑到哪里去了？」

　　「嗯？」王太太会这样问，当然不是因为她认识我，可是她话中那种找了我
很久的暗喻，却让我的声音有点亢奋的说：「和你一样，我大部份都去一些女性
专区逛。」

　　「那……不知道像你这样有魅力的男人，一大早出现在女性专区里，要买些
什么？」王太太模仿着我早先的语气说：「别告诉我你是陪你老婆来逛喔！」

　　「本来是的，」我笑着说：「可是当我遇到你以后，我决定把她丢在好市多
里，不理她了。」

　　当我说完之后，王太太先是愣了一下，然后她发现我是开玩笑之后，露出了
含嗔的媚笑，就像那张在厨房里的照片一样，而且，她那迷人的双眼中虽然没有
爱意，却有着更让人兴奋的眼神，我知道，那是欲望。

　　「其实……我今天是翘班来逛好市多的！」我笑着说：「对我这种有家庭的
人而言，我没有办法去逛夜店，也不想要和办公室的人乱来。可是，我却相当的
不安於室……」我讲到这里，故意停了一下，王太太只是露出一个暧昧的、诱人
的笑容，并没有答话。

　　「所以我都会来逛好市多，」我又说：「一来是因为，这里需要缴交些许的
年费才能进入。那虽然只是无关痛痒的小钱，可是，如果是连这种小钱都爱计较
的人，有机会认识似乎也没什么意思……」当我停下来以后，王太太微微扬了扬
眉，露出心有戚戚焉的笑容。

　　「而我之所以专逛女性专区，目的就是……」我直视着王太太说：「我希望
可以遇到没事做的无聊贵妇……那，我们就可以找个地方一起消磨时间了。」

　　「嗯，」王太太点头说：「如果被你找到了，你要带她去哪里消磨时间？」

　　「那里。」此时，王太太随着我停下了脚步，然后顺着我手指的方向看去，
那是一家饭店。

　　「你知道吗？」王太太脸上完全没有任何讶异的表情，微笑着说：「你是我
遇到的第一个和我有着一模一样想法的男人！照你个经验，女性用品专区虽然可
以找到有空的无聊贵妇，可是，如果你想要寻找志同道合的人，你就应该注意出
现在男性专区的女人。」

　　「像你就是这样的人吗？」我边问边迈开步伐，往那间饭店走去，而王太太
几乎也同时和我踏出一样的步伐，一点都不迟疑！

　　「还不一定唷！」王太太笑着说：「当你和那些无聊贵妇们去找个地方消磨
时间之后，接下来呢？」

　　「嗯？」当我听到王太太的问题时，一开始确实是愣了一下，因为，前一晚
当我注意到王太太都出入男性专区时作出的的结论，就是我刚才说过的那些话，
只是我故意把主角说成是我自己而已。

　　而从王太太的回答，她无疑也是承认我的推测是对的！她确实也是一个不安
於室的女人，只是她很理智，并不会轻易的做出会危害她目前生活的事情，所以
她很有耐心地在好市多里面寻找适合的对象（我相信并不多），然后和他们发生
关系。

　　而当我又回想了一次这样的结论之后，我突然明白了王太太要问我的问题，
「我之所以这样处心积虑地寻找适合对象，目的当然只是要寻求短暂的欢愉，」
我小心的说：「事后，我当然希望这样的巧遇已经是终点，而不是起点。你说是
吗？」

　　「正确答案！」当我说完之后，王太太终於露出了毫不保留的放浪笑容，然
后，我们一起踏入了那间饭店里。

　　「嗯……」当我们ｃｈｅｃｋ－ｉｎ完走进房间后，王太太很熟练地帮我脱
着西装外套，我则是故作轻松的说：「在我们开始之前，我可以请问芳名吗？」

　　「嗯？你就叫我王太太吧！」王太太边将我的西装外套收到衣柜里放好，边
说：「我不知道你不安於室的原因是什么，我也不想知道，可是我要先告诉你，
希望你不要随便假设我的想法！」

　　「我从来没有遇到像你这样快就让我卸下心防的男人，所以有些事我要先跟
你说清楚。」王太太又说：「我有一个很美满的婚姻和家庭……我老公是我这辈
子最爱的男人，他的性能力也让我很满意，所以，虽然我们一起来这里开房间，
但是我希望你可以像你刚刚进来之前说的一样，就在今天划下句点，可以吗？」
　　
　　「当然！」我点了点头，慢慢地解着我身上衬衫的钮扣说：「你不是我遇到
的第一个一夜情的对象，所以我知道该怎么做的。只是，如果可以的话，我还是
想要知道，既然一切都像你说的那样完美，那……」

　　「答案很简单啊！」王太太慢慢地走到我的面前说：「抱我……我很单纯只
是喜欢……被不同男人抱着的感觉而已。」

　　「好答案！」我伸出手搂着王太太的纤细的腰身，我可以感觉到她的小腹是
多么的结实，看来，她每天去健身房的钱真的没有白花啊！

　　「其实……在我嫁给我老公之前，我和我的一些姐妹就很常上夜店……对我
而言，一夜情是很自然的事情。」王太太轻轻扭动着纤腰，方便我将她的小短裙
解下，露出她那曲线完美的双腿说：「结了婚以后，我知道我必须要改掉那些习
惯……只是，当我看到一些有魅力的男人时，我还是不免会幻想被他们抱着的感
觉。」

　　「嗯嗯……」我点了点头，然后缓缓举起手解着王太太胸前的衬衫钮釦，而
王太太则是继续说：「我老公是一个很完美的男人，结婚的前几年，他让我的幻
想始终只停留在幻想的阶段……」我回想一下王先生穿着西装的英挺模样，对於
她说的话，我并不怀疑。

　　「可是后来……有一天，当我在逛爱买的时候，遇到我的健身教练的时候，
一切就变了。」王太太笑着说：「虽然我明知道他约我去他家坐坐绝对有着什么
企图，可是……我还是去了。」王太太说到这里停了下来，像是在回忆着当时发
生的事情。

　　「当我们结束之后，教练跟我说……」王太太又继续说：「我并不是第一个
和他发生关系的学生。他很清楚我们的关系应该要维持在怎么样的程度就好，就
是因为他，我才想到，我是有办法在不破坏我目前的生活的情形下，满足之前的
习惯的。」当王太太说到这里时，已经脱去了她的上衣，解开了她胸罩的背扣，
看着她那彷彿闪耀着诱人白光的乳房肌肤，我真想立刻就好好地握在手中把玩。

　　「从那天起，我就开始在爱买闲晃，」王太太似乎注意到我眼神中的亢奋，
故意将她的胸部高高挺起，在我面前晃动着说：「就像你跟我说过的一样，我也
希望可以找到懂得进退，却又可以陪我消磨时间的好男人。」

　　「嗯，」我点点头，吞了口口水说：「那……教练呢？你们没有继续吗？」

　　「一开始有啊！」王太太笑着说：「他嘴里虽然说他很懂事，可是我和他还
是持续了一段很密集的接触。毕竟，在去健身房的人里，没几个女人比我还要诱
人啊！」我不需要回想这几天在健身房看到的其他女人就可以立刻确定，王太太
说的一点也没错。

　　从资料里得知，王太太已经快要四十岁了，可是，别说她的脸不像，她的身
材看起来更是一点也不像！我上过的几个十几二十岁的小妹妹都没有她这样结实
和充满光泽的肌肤，而我也相信，当我可以抚摸她的时候，那触感肯定也不下於
年轻女孩。

　　「我们在一起了一年多之后，他突然掉离开台北……」王太太对於我迟迟没
有出手抚摸她似乎感到相当满意，继续说：「你知道吗？那混蛋在走之前竟然摆
了我一道，他把和我之间的事情告诉了所有健身房里面的教练！」

　　「呵呵……」听到王太太这样说，我忍不住笑了出来。王太太也忍不住笑着
说：「一开始我还觉得很奇怪，为什么每次我到爱买都会遇到认识的人？而他们
也每个都对我流露出明显的企图。后来才知道，是那个混蛋干的好事！」

　　「然后呢？」我笑着问，王太太才又说：「后来……我就过了一段疯狂的生
活啊！我虽然不是来者不拒，可是那些教练很多都是帅气的肌肉猛男，我不是很
能够拒绝。」我点了点头，表示可以理解。

　　「那一段日子，现在想来都觉得荒唐，」王太太又说：「那些教练别的兴趣
没有，唯一的兴趣就是和来健身的会员发生关系。这就算了，还给我好东西和好
朋友分享，３Ｐ、多Ｐ、甚至一群男男女女一起玩都来……还好我们都会在五点
前结束，让我可以准时回家当乖老婆。」

　　「不过这样的日子久了，我还是觉得早晚会有问题，」王太太笑着说：「所
以我就离开了那家健身房，也不再去爱买，改逛好市多。就像你说的，出入这里
的人明显高档多了。」

　　「那……你在好市多也有找到不错的人选吗？」我笑着问，王太太点头说：
「当然有啊！大部份都是跟你一样的上班族，有时候还有外国人喔！我永远记得
第一个抱我的外国人……我那天差一点没有办法走回家呢！」

　　「不过……为了预防万一，我现在都尽量遵守着不和同一个男人见第二次面
的原则。」王太太似乎放弃了等我先出手摸她，而是主动伸手脱着我身上的衣物
说：「不过……偶而还是会遇到一些迷恋我的男人……很麻烦呢！」

　　「王太太，」我直视着王太太的双眼说：「像你这样的女人，我相信没有人
愿意只和你共渡一夜而已的。」

　　「是吗？」王太太脱去我身上的衣裤，半转过身去靠在我的怀里，一边抚摸
着我半软的阳具，一边半瞇着眼说：「你看起来就好像对我没有什么兴趣啊！」

　　老实说，我这辈子从来没有一刻像此时一样为难！因为一开始，我只是想要
证实我的理论，才会出面搭讪王太太。然后，我带她来到这间我昨天就来佈置过
的饭店，已经是先藏好了录音机和针孔，所以她刚刚的话我都已经录下来了，那
就是王太太出轨的証明。

　　到了这一刻，根据我的职业道德，我应该要立刻转身走人的！可是，面对王
太太这样诱人的身材和动作，我并不是圣人，就算我是，也很难转身就离开啊！

　　而就在这时候，王太太轻轻的把头靠到我的肩膀上，抬起头看着我，媚眼如
丝的说：「你……还在等什么？」

　　「是啊！我还在等什么？」王太太这一句话就像是一把利刃，将我最后的一
丝理智切断。当我回过神来时，我的双手已经紧紧握住了王太太的胸部，手指也
技巧地揉捏着王太太那早已涨硬的乳头，不轻不重的揉捏着。

　　「哦？」王太太那半瞇着的双眼突然大张，带着强烈的欲望说：「嗯……看
你瘦瘦的，没想到你有着很棒的东西啊！嗯……很好……很好……」

　　王太太之所以会这样说，自然是因为我那被她握在手中的半软阳具，已经因
为我想通了而开始勃起、涨硬，而看着王太太那越来越放浪的神情就可以知道，
她对於我的尺寸，肯定相当满意啊！

　　我一把将王太太推倒在床上，低头吻上她那柔软的双唇之后，双手开始胡乱
地在她的身上爱抚、把玩着。就像我一开始想的一样，她的身体摸起来是那样的
光滑有弹性，一点都不像是一个成熟美妇的肉体，尤其是那双腿和乳房，更是让
我一整个亢奋到不行。

　　王太太确实是一个绝佳的尤物，或许是因为她有过和许多不同男人上床的经
验，我还是第一次在做爱的时候被一个女人玩弄在股掌之中。我就像是中了邪一
样的依照王太太娇媚的话语要求，爱抚着、舔弄着任何她希望我挑逗的地方，不
管是带着些许汗臭味的脚掌、有着浓厚体味的腋下、甚至是腥臊的小菊花，我都
是那样努力地服务着。

　　而王太太也完全没有忘记适时地给予我回应，她总是会放浪地说出她有多么
享受、多么喜欢我的服务，甚至不忘套弄我的阳具，来减低我想要上她的冲动。
她是那样的懂得享受性爱，享受被男人服务、被男人捧在手里的感觉。而我，也
对於她希望我扮演的角色相当满意
　　
　　不知过了多久，王太太似乎也已经不再可以轻松地享受我的挑逗之后，她一
把将我推倒在床，淫浪地跨坐在我的身上，拿起她包包里事先准备好的保险套，
然后让我的龟头顶在她的嫩穴口上，慢慢、慢慢地往下坐。

　　「嗯……好久没遇过……这么硬的了……」当我感觉到我的阳具上传来温暖
包覆感的同时，王太太也是不断地摇晃着臀部，一边让我的阳具在她的嫩穴里面
搅动着，一边高声的说：「嗯……你让我……好……好兴奋啊……啊……别让
我……失望啊……」

　　看着王太太在我身上卖力地摇晃身体的淫乱模样，我不禁怀疑，她刚刚说她
和王先生的性生活很美满的可信度有多高？如果她说的是真的，那就更证明王太
太确实是一个很飢渴的女人！

　　看着王太太那无比满足的表情，我巧妙地移动我和王太太的位置，让她刚好
面对着我针孔的位置，如此一来，我就可以把她那饥渴的模样，还有她那不断晃
动的双乳完全拍摄下来。为了保持那诱人的乳浪，我甚至舍不得伸出双手去抚摸
她的乳房！

　　随着时间慢慢变长，王太太的动作也越来越剧烈、越来越放浪。如此一来，
她那一头乌黑的秀发自然会开始随着她的动作而不断地披散在她的脸上、身上、
乳房上，这就是我喜欢女人留长头发的原因，可以将她们的媚态发挥到极限的程
度。

　　「你知道吗……嗯……我超喜欢……在……上面的……」尽管王太太已经因
为强烈的快感而不断地喘着气，可是她还是努力地说：「可是……从来没有一个
男人……啊……可以像你一样……啊……让我如此……尽情……使坏……啊……
啊……」

　　王太太会这样说不是没有原因的，因为，我可以清楚感觉到她的小嫩穴是如
何有节奏地在吸吮我的龟头，我也可以毫不犹豫地说，她那强而有劲的扭动几乎
每一下都让我的阳具忍不住颤抖，就连我看过的Ａ片里面那些放浪的ＡＶ女优，
都没有人摇晃得像她这样激烈的。

　　我现在可以确定，王太太的皮拉提斯确实学得很好，不然，她不会可以藉由
下腹的收缩，让嫩穴做出那样又力的吸吮。而王太太的中东肚皮舞学得更是棒，
光是看她那水蛇般纽动的腰身更是可以证明！我想，王太太当初一定被那些健身
教练欺负得很惨，所以才会这样努力地学习一些课程，来反击那些满身肌肉的男
人吧？　　
　　
　　不过，王太太这一次却踢到了铁板了！

　　从之前和一些女人上床的经验知道，当我分心的时候，有时候会一下子就败
下阵来！所谓的分心就是，我要一边肏着胯下的女人，一边把玩她们的胸部，有
时候甚至还要一边轻咬她们的耳根、一边说着温柔的话哄她们。当我遇到这样的
女人时，我通常都会忘记忍耐，然后一下子就泄了。

　　可是，当女人愿意跨在我的身上，主动让自己快乐的时候，我就可以专心一
志地把注意力放在忍耐阳具的快感上，如此一来，只要我的注意力不要被中断，
我通常都可以迟迟不泄，即使是面对像王太太这样骚浪的女人也一样！

　　我只能说，王太太真的是我见过最浪的女人！她明明已经因为长时间的套弄
而不断喷洒出高潮的淫水，可是她还是没有停止扭动臀部，甚至越摇越是用力、
越弄越是来劲！一次高潮、两次高潮、三次高潮……她根本完全没有放在心上，
只是专心的享受着。

　　面对王太太这样难以想像的媚态，即使我有着过人的集中力，我也慢慢地感
觉到我的龟头上开始有着无法控制的酥麻感产生。其实这也不能怪我，因为从某
个时候起，王太太的嫩穴似乎就没有停止过将火烫的淫水喷向我的龟头，令我有
一种想要把阳具退出王太太嫩穴的冲动，因为我想要看看她那潮吹的淫水可以多
么氾滥。

　　「啊……天……啊……」到了这样的高潮程度，放浪的王太太也不再满口淫
语，取而代之的，是宣泄的满腔快感的长吟。我不敢置信地发现，王太太的嘴角
竟然微微的翘起，露出了满足的微笑。印象中，女人在高潮的时候不是都应该要
哭丧着脸吗？

　　一想到这里，一股不服输的感觉在我心里滋生，我双手用力地揉捏自己的大
腿、紧咬着我的嘴唇，藉由痛楚，我下定决心，绝对不让自己在王太太累倒之前
泄出精来。而王太太不知道是感受到我的不服输，还是她的快感已经失控了，她
的臀部越扭越快，幅度越大，让我忍得更是痛苦。

　　就这样，我虽然是努力地咬牙苦撑，可是看着王太太那满足的笑容，感受着
阳具上那不断喷洒的淫水，我知道，这大概是我这辈子将女人肏得最彻底的一次
了。而且我也相信，换作别的女人，肯定没有办法像王太太一样这么有力地持续
在上面，那我当然也早就泄精投降了。

　　终於，当我觉得我的整个阳具都快要麻到爆裂的时候，王太太的速度终於慢
了下来，而且她第一次将放在她的胸部上自己把玩自己的双手放到我的胸口上，
藉以支撑她的身体，我知道，这都是她已经没力的証明！这更让我几乎想要放弃
不泄精的意志又得以凝聚，持续忍耐。

　　而这一次，我并不用忍太久，王太太开始像是泄了气的皮球一样，动作慢下
来不说，还整个人瘫倒在我的身上。当她那对大乳压迫在我的胸口上时，我突然
感觉到一股冲动、一股欲望从我的小腹上升起，我一个翻身将王太太压在身下，
俐落地将她的双腿扛在我的肩膀上，然后开始大力地肏着她。

　　「啊……啊……别……不要啊……啊……喔……」当我开始主动之后，王太
太的表情不再像刚刚一样带着诱人的妹笑，而是如同平常的女人一样，明显是对
於快感的难以忍受而紧皱眉头。说也奇怪，看着她那样的反应，我早先那想要泄
精的冲动竟然一扫而空，甚至，越战越勇。

　　「啊……不……不行了啦……啊啊啊啊啊……」本来高潮频率就相当密集的
王太太面对我这样的主动抽送时，大量的淫水开始剧烈地在我抽送的过程中，从
我的阳具和她的嫩穴缝隙喷洒出来，那让我再把阳具往她的小嫩穴肏去时感到更
加的吃力，可是，却也让我更兴奋。

　　我发了狂似的用力揉捏着王太太的乳房、大腿，低头啃咬王太太的锁骨、手
臂，而我的阳具更像是要报复刚刚被王太太予取予求的屈辱一样，开始凶狠地在
王太太的嫩穴里面横冲直撞，而王太太也不断地表现出招架不住的模样，语带哭
音的哀求着。

　　我不知道这样的情形又维持了多久，我甚至怀疑在接下来的时间里，我的大
脑有没有运转？而最后将我从欲望的空白中带回现实的，自然是我龟头上射精时
特有的强烈酥麻快感，我感觉到我像是一次泄了超过两三次以上的量一样，有说
不出的满足！　　　　

　　我紧紧地压在王太太身上，随着阳具的抖动，将我大量的精液狠狠地发泄而
出。而在我射精的同时，我也感觉到随着我阳具的每次颤抖，王太太也都会发出
难忍的吟叫声，同样把我抱得很紧、很紧。我们几乎是同时像对方索吻，然后，
我抱着王太太一个转身，让她躺在我的身上休息。

　　「呼……你真是一个让人……感到……不可思议的……男人……」不知过了
多久，王太太才慢慢张开了眼睛，微微抬起了头，让那头迷人的秀发杂乱地披在
她那充满兴奋潮红的美丽脸蛋上，轻咬着下唇说：「你在我身上……留下这么多
吻痕……是想要害死我吗？」

　　「我在咬你的时候，并没有听到你拒绝啊！」我贪婪地抚摸着王太太那迷人
的肉体，看着她那完美的皮肤因为我的抚摸而冒起的鸡皮疙瘩，我心里的成就感
实在是无比的强烈

　　「怪我吗？」王太太含嗔的瞪了我一眼说：「我刚刚一直以为……我一定会
被你……弄死……可是后来……我反而希望你早点弄死我……哪我就不用……忍
受这样……爽到心坎里的快感了……」

　　「你也让我很享受啊！」我深情地说着。而王太太先是瞪了我一眼，然后挣
扎着爬到床头柜上，拿出手机看了一眼，讶异地说：「要死了！嗯……你刚刚整
整弄了人家……三个多小时？难怪人家会觉得……骨头都快散了。」

　　「哪有？」我也很讶异我们刚刚做了那样久，我紧紧地抱着王太太说：「前
两个小时……明明就是你弄我……」

　　「嗯……」听到我那样说，刚刚明明就浪到不行的王太太竟然流露出小女人
的羞涩说：「我……我也不知道会……这样啊……嗯……我只觉得你好硬……好
硬……人家只是希望……希望你可以……好好的……彻底地弄遍我嫩穴的……每
一处……」　　

　　「你知道吗？」王太太带着崇拜的眼神看着我说：「除了那个教练，还有那
个老外以外，没有一个人可以让我在上面扭动时撑超过半小时，而当我这几年持
续运动之后，连他们也做不到了。」

　　「嗯？」尽管王太太说着这些话时的表情是那样诱人，我却还是发现了她话
中的破绽，讶异地问：「你的意思是……你后来还有遇到那些教练和老外？你不
是说你很少和同一个男人发生第二次关系？」

　　「啊……」王太太似乎发现自己说溜嘴，不好意思的说：「嗯，我是指……
后来在好市多遇到的啦！至於之前那些，嗯……那个教练……刚好又跳槽了。」

　　「嗯嗯……」我绝对相信王太太说的话，因为，她那种对性爱的飢渴，如果
是她还有着许多性伴侣的话，就绝对可以说得过去。而王太太如此规律的作息，
外遇的对象是在健身房就更合理了。

　　「可是你要相信我，嗯……你是这几年唯一一个……嗯……让我享受……超
过半个小时的男人。」王太太紧紧地搂着我说：「你知道吗？刚刚那两个小时，
我这辈子都不会忘记的。」看着王太太这样的表情，相信没有任何一个男人会不
满，所以我只是紧紧地抱着王太太，没有再说什么。

　　「你……你还有时间吗？」王太太抬起头看着我说：「嗯……如果你还不急
着回公司的话，嗯……我想要……再来一次。」

　　「好啊！那，我先换个保险套。」我才一说完，王太太边挣扎着从我身上滚
下来，同时笑出声来说：「不用浪费了啦！你看……」王太太右手在我的阳具上
捞了一下，将那套子拿到我的眼前晃了晃。

　　「我还在上面的时候，我就注意到它……破掉了！」王太太笑着说：「所以
你这坏蛋……刚刚烫得人家……魂都快飞了！」一想到我刚刚那满满的精液是直
接泄在王太太的小嫩穴里，我的阳具就又再度涨硬了起来。

　　「我知道你会想要问什么，」王太太把头靠近我的耳边，轻声的说：「你知
道吗？我结了婚以后，你还是第一个这样做的人喔！我都几乎快要忘记那种感觉
了呢！超棒！」

　　「王太太……」到了这一刻，我再也忍不住了，一个转身就把王太太压在身
下，扛起她的双腿，准备再来第二次。而王太太也是毫不闪躲，双手轻搂着我的
脖子，娇声说：「叫我尹瑄。嗯……那你呢？我想知道你叫什么名字。」

　　「嗯？」我本来就知道王太太的芳名是尹瑄，可是她这一问，倒是让我有点
不知道该怎么回答。我笑了笑，边把我的阳具肏入尹瑄的嫩穴里边说：「叫我老
公吧！」

　　「呵呵……你想要当我老公吗？」尹瑄并不因为我用言语佔她便宜就认输，
反而娇媚的说：「好啊！不过别忘了，当我的老公可是要常常戴绿帽喔！」

　　当我听到王太太那样说时，只觉得我的阳具一整个涨硬到不行，然后，我就
开始不顾一切地抽送了起来。

　　接下来，我又一如以往的，只要稍微分心就没有办法很持久。不过还好，经
过刚刚那两个多小时的激战之后，尹瑄的耐战度也下降了，她不再可以使用皮拉
提斯学来的技巧让嫩穴变得那样紧时，也没有办法在我肏她时扭动臀部，而且因
为长时间的高潮让她变得很敏感，很容易高潮，所以即使我的持久程度没有一开
始的强，也可以每一次都撑超过半小时才射精。对尹瑄而言，这样的时间就已经
够她一整个销魂到不行了。

　　我和尹瑄在床上又玩了两次之后，才拖着疲累的身躯一起去浴室里，想要藉
着热水来消除疲劳。只是，尹瑄又忍不住爬到我的身上，主动地求欢。这一次，
由於全身无力再加上是在水里，尹瑄几乎没有办法做出什么动作，只能够紧夹着
我的阳具，反而是我比较享受，她都没有休息到。

　　此消彼涨的情形下，当我稍微恢复体力之后，我自然又把尹瑄压在浴室的地
板来了一次，然后又回到床上来了两次。最后，是在尹瑄不断地哭着求饶的情形
下，让她用手、胸部和嘴帮我结束。

　　不用说，那天尹瑄根本就没有办法走回家，还是我叫计程车送她回去的！而
在那天之后，我也回家休息了两天，才让我的腰桿可以直起来。像尹瑄这样的浪
女，吃多了，还真是会减寿啊！

　　不过，这两天里，我并不是只有休息，我还在思考着一个问题，那就是，我
要怎么跟王先生报告？

　　我不是没有想过，我就依照我的职业道德，把我收集到的资料交给王先生，
如此我就可以面对我自己。可是，我越是看着我和尹瑄做爱的画面，我就越觉得
我不应该让王先生知道这件事情。

　　「喂，王先生吗？」整整考虑了两天之后，我还是下定了决心，打了一通电
话给我的委託人，因为他当初有说，无论如何，今天一定要打电话跟他报告一次
进度。

　　「侦探先生吗？我正在等你的电话呢！」王先生的声音听起来充满了期待的
说：「进度如何？」

　　「王先生，经过这两个礼拜的跟监，依据我这二十年的侦探经验，我其实已
经可以下结论了！」我尽量让我的语气平淡的说：「只是……在我告诉你结论之
前，我想要再跟您确认一下，您当初的委託目的是什么？」

　　「我和尹瑄结婚快二十年了，」王先生毫不需要考虑地说：「我对她的爱从
来没有一天衰减过，而我相信尹瑄对我也是一样。可是，尹瑄是那样的完美，所
以我有理由怀疑，别的男人同样对她也会有企图之心！」

　　「侦探先生，」王先生继续说：「不管你有什么结果，都请你告诉我。因为
我无论如何都想要知道，我心爱的尹瑄是不是依然一样的爱着我，而我们也可以
一直这样相爱下去，直到老死。」

　　「王先生，」我轻轻阖上了电脑，淡淡地说：「根据我这两个礼拜的跟监，
王太太的作息非常正常。根据我的调查，她几乎很少没去健身房，而我也看过她
和健身房里面的人的互动，我有理由相信，王太太的形迹一点都不可疑！」

　　「而且……根据她和别的男人对话的内容，我可以放给你听，」我放出了尹
瑄一开始对我说的那段话给王先生听，然后说：「她对别的男人都是这样说的，
强调她家庭的美满和婚姻的幸福！所以根据我的经验，您真的是多虑了，王太太
也跟你对她一样的爱你。」

　　我这番话，可以说并没有欺骗王先生，毕竟，我说的都是事实！我把我的调
查里看到的、听到的都据实告诉王先生。虽然我擅自隐瞒了一些事实，可是，那
并不违背王先生的委託内容。他要知道的，只是尹瑄是不是一样爱她？而这个问
题，我相信是肯定的！

　　因为她之所以出轨，不是因为她和王先生感情上有问题，很单纯只是她想要
别的男人而已，和她对王先生的爱是完全无关的！　　

　　「嗯……」当我说完之后，王先生只是轻轻的应了一声，所以我又说：「如
果您还不相信，我愿意再帮您跟她一个月，来让您更放心。」

　　「太好了！」王先生开心地说：「其实我绝对相信侦探先生的判断！不过，
由於我接下来要去国外出差一个月，我正在担心会不会在这一个月里发生了什么
意外，既然您愿意帮我继续跟她，那就麻烦您了，该给您的钱，我一毛都不会少
的！」

　　听了王先生的话，我又忍不住打开了我的电脑，看着尹瑄那放浪的模样，我
不禁幻想着，王先生不在的这一个月里，如果我可以住到他家里，那这一个月肯
定会相当美妙！

　　而当我想到这里，却又下意识地摇了摇头，如果这一个月都像前两天那样，
那，我应该会精尽人亡吧？

　　不过，我想我愿意！

　　「王先生，我想……你就放心出国吧！」我笑着说，然后，挂上了电话。
----------
　　　　　　　　　　　第８７章　国际会议


　　作者：夕媛
　　


　　大概是前年的这个时候，我陪老公去Ｂ城参加一个国际学术会议，并在会上
领取他获得的一个国际奖项。

　　入住五星级酒店的豪华套房里，我立刻被房间里温馨氛围所感染，心想这真
是个做爱的好地方啊。柔软的大床、洁白的床罩和枕头，温暖柔和的灯光、浴室
与房间的隔断是透明的大玻璃，从房间里可以清楚地看到浴室里洗浴的情况。我
靠在床上，看着在一边忙碌着整理行李的老公，心想今晚一定要好好享受一下这
个男人。

　　在餐厅吃饭的时候，认识了同桌一个叫克劳茨的德国人，他也是来参加这个
国际会议的。由於我们夫妻和克劳茨的英语都不错，所以交流起来没什么障碍。
饭后，克劳茨邀请我们去酒店的酒吧里坐坐，在那里，在老公的鼓励下，我和克
劳茨跳了几曲舞。在跳舞的过程中，我很明显感觉到他的手在我身体上抚摩，他
的小腹紧紧地顶着我的下身。

　　也许是因为获得了一个国际大奖而高兴，也许是看到自己娇小的妻子被高大
强壮的白种男人搂着觉得刺激，老公喝了不少酒，都有点醉了。看到他有些失态
的样子，我跟他说我们该回房间了。

　　老公的脚步有点踉跄，克劳茨看到后就自告奋勇地说可以帮着我把老公扶回
房间。刚到房间，老公就忍不住想吐，克劳茨赶快扶住他，把他拉到卫生间里。
等收拾完了，克劳茨又帮着我给老公脱掉弄髒的衣服，扶着他睡到床上。

　　我向克劳茨道谢，并告诉他在跳舞的时候，他当着我老公的面那么紧地抱着
我并抚摩我的身体是非常冒险的事情，说不定我老公就是因为生气和郁闷才喝多
了。我们边说边朝门口走，他回答说：「如果你觉得那样是冒险的话，那么这样
呢？」说着，他把我推着靠着墙，拥抱着我开始亲吻我。我挣扎着想推开他，但
一点作用都没有。

　　我无力的挣扎和反抗其实更像是鼓励，克劳茨显然是个情场老手，他读懂了
我的身体语言，便更加肆无忌惮地骚扰着我。他一边将舌头顶进我的嘴里和我的
舌头搅动在一起，一边伸手搓揉我的胸脯，另一只手更是过分地撩起我的裙子，
把手伸进了我的两腿之间。很快我就感觉到他的大手隔着丝袜和内裤在我的阴阜
上摩擦着，我的阴道里不断地滴出水来，很快就把内裤的裆部弄湿了。克劳茨洞
悉了我身体的反应和变化，他灵巧的手指撕开我的丝袜，将我内裤的裆部拨到一
边，两根手指一下就插进了我湿漉漉的阴道里。

　　就在我呻吟着享受着他的指奸的时候，他突然把手抽了出来，然后拉着我返
回到房间中间，要我弯腰撅臀趴在沙发上。他掀起我裙子的下摆搭在我的腰上，
再扒掉我的丝袜和内裤，接着拉开自己裤子的拉链站到我的身后，一下就把硬邦
邦的阴茎捅进我的身体。啊！我感觉自己就要被撕裂了，他的阴茎实在太粗太大
了，比我老公的要大很多。

　　他肏了我大约２０分钟，然后就把精液射进了我的阴道深处。我真希望他没
有那么快就结束，因为在适应了他的粗大以后，他带给我的快感真的非常强烈。

　　等克劳茨从我身体里退出去，我转过身紧紧地拥抱住他，使劲和他亲吻着，
心里暗暗感谢着他带给我的快乐。这时，我低头看了看他那仍然挺在裤子外面的
阴茎。那根刚刚带给我无限享受的肉棒依然坚硬着，龟头上闪烁着红红的亮光。
我跪下去，将他白皙漂亮的阴茎含进嘴里，努力是吸吮着，但我无论如何都无法
把那根粗大的傢伙全部含进嘴里。最后，他又在我嘴里射了一次。

　　克劳茨临走的时候拿走了我的内裤，他说那是我颁发给他的最好的奖品。我
悄悄地上了床，满心羞愧地躺在醉酒沉睡的老公身边，庆幸没有吵醒他。但是，
我惊奇的发现，睡梦中老公的阴茎竟然是坚硬的。我轻轻地套动着他的阴茎，心
里仍然在回味着刚才的激情，感觉阴道里有涓涓细流慢慢渗出，我知道那是克劳
茨的精液。

　　第二天，就在老公在会议的讲台上做着学术报告的时候，克劳茨在酒店门口
拦住了准备去逛街的我，把我带到他的房间里再次奸淫了我。这次，他先让我长
时间为他口交舔屁眼儿，然后就用粗大的阴茎狠狠肏了我的肛门，疼得我几乎昏
了过去。

　　在两天三夜的会议期间，克劳茨一共肏了我四次。他跟我说，我老公得到了
一个国际大奖，他也要给我颁发一个国际大奖。很过分的是，在第二晚他一定要
我陪他过夜。拗不过他，又有点贪恋他毛茸茸的身体和做爱的异国情调，我只好
给老公打电话，谎称在逛街时偶遇多年不见的女同学，被她邀请到她家叙旧，晚
上就住她家了。老公听后体贴地要我注意安全，却没有想到他老婆就在离他六个
房间的大床上，被一只来自北欧的北极熊奸淫了一个通宵。

　　由於克劳茨把我用得实在太狠了，所以在那两天里，我没敢让老公再肏我，
也就没有享受到在那张柔软的大床和老公做爱的乐趣。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第８8章 女友睡前的运动

　　　　　　　　　　　女友睡前的运动

作者：allen1001
发於：春满四合院


　　「公，我累了。」

　　「好吧，那你去睡吧，有什么明天我们再继续聊。」

　　「嗯，好……啊～～」

　　「啊？你怎么了？」

　　「没……没什么！拜拜！爱你哦！」

　　「嗯。」

　　每天晚上我都会和我的女友聊聊天，以前我们都会聊五、六个小时，直到最
近连续几个星期她都说她很累要早点睡，我没有问她原因，可能她那没有人性的
公司操得她太累了吧！

　　说了那么多，还没有介绍我的女友，她今年２３岁，精緻的五官、白皙的皮
肤，连续几年都是学校的校花。身材嘛，就是胸部有点小，只有３６Ｂ，腰也蛮
细的；她最满意的就是她的屁股，因为很饱满，每次我们爱抚和亲吻我都浪费大
多数时间在她的屁股上。

　　为什么只是爱抚和亲吻呢？因为，她说她要把她的处留到结婚后。因为我爱
她，所以这个小小的要求我也一直忍耐着。

　　今天，我把电话放好后，我就去和周公下棋了。半夜忽然尿急，上了厕所回
来后，习惯性地看了看电话，发现刚才女友并没有关机。（这个大头虾，真的很
糊涂，录起这个糊涂虫的鼻鼾声然后明天播给她听，呵呵！）

　　「啊～～嗯～～吻下面点～～嗯～～」熟悉的呻吟声首先传入了耳朵。

　　『她……在自慰吗？』

　　「哥～～不要停下啊～～不要忽然停下啊！呜～～」

　　『哥？？？！！！』

　　「告诉我，我们现在在干嘛？」粗犷的男人声严厉地问着我女友，很明显，
那是我女友的哥哥。

　　我女友的哥哥今年２５岁，身材很胖，一看到他的脸就知道他很色。有一次
我去女友家，使用她哥哥的电脑时忽然发现一个隐藏文件，我打开来，发现是一
些偷拍的照片。忽然我看到一个文件写着我女友的名字，不知道该生气还是怎么
办，我的脑袋一片空白。

　　听到我的女友在房间外面叫我，我才赶快把那个文件ＣＯＰＹ进我的移动硬
盘，直到今天我早就已经忘记了这件事，而那个文件我到现在都没有看过。

　　「你在亲吻我的下体……呜……」

　　「嘿！你这个小骚货，竟然自己移动了起来，说出来，我是你的谁？！」

　　「呜……好难受啊，你是我……哥……啊～～害羞……」

　　「害羞什么？又不是第一次。」

　　『不是第一次，难道这几个星期都是在……』

　　「啊～～啊～～哥舌头快点！啊～～」

　　「啊啊啊啊啊啊～～」

　　很快地我听见了我女友的高潮声。我的心情很複杂，很想赶快飞奔去她家阻
止他们，可是恶魔的本性让我觉得非常的兴奋，如果能看见的话就好了。

　　「小妹，你都高潮了，那我呢？」

　　「坏蛋！你自己来啊！」

　　「你敢，看我的！」

　　接下来又是我女友的呻吟声，难道她的父母都没有听到吗？

　　「哥，对……啊～～对不起～～啊～～我帮你～～啊～～」

　　沉默了大约一分钟后，这次轮到他哥哥呻吟了。

　　「妹……啊～～你的舌头越来越厉害了……啊……」

　　『不应该这样的啊！我的女友一直都说男人的生殖器官很髒，所以一直不肯
帮我口交，可是她现在……』

　　「啊～～妹，你果然厉害，前几个星期才学而已，现在就那么棒了，要不是
我定力好，现在就射了……」

　　「你还说！要不是你这个坏哥哥，我现在还是很单纯的好不好！」

　　「以前还不是说不要，现在下体都会迎接我的嘴了。」他的哥哥一边说，一
边呻吟。

　　「妹，要射了！快点！！啊！！！」

　　『我女友该不会吃了下去吧？！』

　　「你今天吃了很多橘子对不对？精液有点酸。」

　　「嘿嘿，你喜欢吗？」

　　听着他们在打闹，我的眼泪流了下来，可是心情却是非常兴奋。发现了这个
女友的秘密后，下一步我会怎么做呢？我不知道，因为这，是我前天才发现的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第８９篇　危机

　　　　　　　　　　　　　　　　危　机

作者：Intuition


　　我大四那年，遇到了欣月，那时候她身边跟着的是看起来傻里傻气的男孩。

　　而当时候我已经有汽车代步，每个月都有基本零用金，毕业后服完兵役父亲
早已安排好我的工作出路，就只差能娶过门的女友了。而欣月就是我那时候评分
最高的女性，值得横刀夺爱、佔为己有！

　　三年后的今晚，女友来我在外面租的公寓过夜。在首轮激情过后，她告诉了
我一件令我不安的事。

　　因为这样的情景曾经发生在我跟她还有她前男友身上，那时候我是见异思迁
的人，遇到更好的就舍弃旧的，直到追到现在的女友才安定下来，也有娶她的打
算规划，但碍於父亲认为我还年轻，社会历练还不足，才打消我的主意。

　　「他说请我给他一个机会，让他也能追求我。嘻嘻～～」

　　「你有答应他吗？」

　　「你说呢？」

　　「不说！我逼供！」

　　很快，运用我的双手跟嘴将女友推向高潮的边缘，徘回在高潮边缘的逼供！

　　「拜託，给我……老公～～我快受不了了……」

　　「先说你有没有答应给他机会？你老公我吃醋了！速速招来！」

　　「呜……有～～我有给他。」

　　「什么！」

　　这下糟了，必须剷除邪恶於萌芽状态，这几年下来的工作经验告诉我要打消
所有的可能性的存在，才能确保甜美果实的完好。看来今晚有得拼了。

　　「为何么答应他？你不知道你身上已经贴着准王太太的标籤了吗？」

　　「呜……先给我，我再说。」

　　「不行！坦白从宽，抗拒从严！」

　　「呜……你先停，让我好好说。」

　　「嗯，讲清楚，说明白。说得我满意，我也让你满意。」

　　「老公，真有危机感～～因为他长得很像韩星Ｒａｉｎ，身材高大挺拔，开
着高级奥迪房车。对了，他那时说话逗得我呵呵笑的，感觉就像是好久不见的朋
友。」

　　「就这样？」

　　「他说他负责管理父亲集团底下一家子公司，他是总经理。」

　　「哼哼！这样一比我好像全都输了，那你说该怎么办？」

　　「这……你满意吗？」

　　听张爱玲说要通往女人的心就要通过阴道，但为什么我通了这么多次还是没
办法紧紧抓牢？这次的危机出现考验了我的身体跟智慧，是危机就也是转机！我
的分身也跟我一样了解到这是一场争夺战，输了就没有这如此绝色佳人，斗志来
得比平常来得高涨激昂。凡使我痛苦的，必使我强大！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第９０篇－中道

作者： 大王


　　你说你好想看我在别人眼前娇羞的模样，还有被入侵那时候的矛盾表情，我
好想满足你，不过真的不敢。

　　不敢的原因有好多好多，怕你从此看轻我了，怕不小心受伤了，也怕自己就
这样沉溺了，说真的我不知道这条路一但开始，会有怎么样的结束……

　　不过爱人是很奇怪的，没来由的就是舍不得你失望的眼神，没来由的就是想
看你因为我好像答应儿闪亮的眼神，亲爱的我不懂你怎么想？怎会容许另一个人
进入我的身体？可是複杂的是，潜藏在矜持与恐惧之下的我似乎也跃跃欲试，天
哪！神得原谅我这出於爱的奉献与快乐。

　　取个中道吧，今天买了个跟你尺寸差不多的玩具喔！是可以绑在枕头上的！
我想我就坐在那上面呻吟着，一面帮你服侍着，吸着你的宝贝看着你的眼，是不
是这样的模拟能暂时缓解你的幻想？

　　我刚小试了一下～涂了点润滑剂，扶着床头板，一手扶着，慢慢的沉着我的
臀。满脑子尽力幻想就是你在下头火热着！呼～在顶开的那一瞬间，酥麻了！

　　跟你吸我乳头的时候不大一样，这会是从下往上麻着呢！慢慢的进了前段，
忽然间好希望这枕头就这样自动跳起来一次到底！嘻嘻，当然啰～枕头还是没跳
起来～不过我倒是一屁股坐下去了！

　　有一点疼，大概是稍微长了点！不过比起上回你买的跳蛋来说，充实好用多
了！

　　不能再玩了！有点心痒难骚，不小心多摇了两下就差点翻了白眼！得停了！
可别忘了本呢～希望今晚这样的安排，能圆了你一半的梦喔～
----------
第９１章　不能说的秘密

　　　　　　　　　　　　　　　不能说的秘密

作者：Intuition


　　半夜，跟平常醒来的情况完全不同。

　　双手被绳索缠绕固定在床头，双脚则是踝足相并被绑着，眼睛被黑色眼罩给
覆盖，嘴巴则是被贴上好几层的胶带。

　　丧失行动能力，也丧失求救跟视觉的能力，情况很糟糕，该不会家里被强盗
入侵？不对！我身上怎只会剩下内裤！？

　　我明明有穿卫生衣上床，这……怎会这样？

　　「哥～～你醒了？」

　　看来情况糟得不能再糟了，回想这几天妹妹不正常的行为，我一下子明白现
在是什么情况。

　　简单地说，就是我的亲妹妹绑架了我。

　　因为父亲很早就过世，母亲必须负担家里的生计，所以照顾年幼妹妹的责任
就落在我的身上，或许是如此，造成妹妹对我有很深的依赖，常偷偷对着我说：
「以后我只要哥哥就好～。」

　　前些日子，研究所的实验告一段落，休假返家，告诉母亲我在学校认识了一
个很好的女生，过些天我想请她来家里。

　　战争於是就开始了。

　　妹妹当晚跑到我房里跟我哭闹，说我对她不负责，我只好先让她冷静后，跟
她明说：「因为血缘，我跟你是没办法结婚的。」

　　之后，陷入冷战，而她似乎不想认我这哥哥了。

　　「哥～～今晚你是属於我的。」

　　惨，没想到会变成这样，根本没有防备。

　　「哥～～我想通了，我是当不成你的新娘了，但是……」

　　「嘻嘻～～我可以成为你的女人，而你是我第一个男人。」

　　「放心吧！我知道接下来要怎么做。」

　　「哥～～以后这就是你跟我两个人的秘密呵！」

　　剪刀卸掉了我身上最后一件衣物，接着，黏黏滑滑的液体经由妹妹的手涂抹
着我的小兄弟，我克制着自己阻止悲剧，但还是抗拒不了如此强烈的刺激，我输
了。

　　「哥～～舒服吗？」

　　我还能说什么？说「妹妹你手艺真好」吗？

　　「哥～～接下来我用嘴巴了喔！」

　　虽然我已经不是处男，但是在这种情况下接受妹妹的侵犯，着实让人感到异
常的悸动，在罪恶地带上的情欲竟然如此妖艳。

　　妹妹用她的舌头慢慢地舔过，动作生涩却令人感动，因为她这么做，是为了
我。含着、吸着、轻轻咬着、套弄着……

　　「哥～～我要放进去啰！」

　　听她的声音，那是有点害怕又带着慎重的献身吧！

　　那一晚，不能说的秘密。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第９２章　翻译文?抱枕

　　　　　　　　　　　　　　　だきまくら
　　　　　　　　　　　　　　　　抱　枕



出处：ＭＣスレＳＳ

翻译：ＵＺＩ（ＤＡＫＵ）






　　老师，我可以在保健室休息吗？

　　……啊，老师不在耶，ＬＵＣＫＹ～连装病的功夫也能省下来了。好～就在
这里休息到饱吧～

　　当我想睡在床上的时候才发现好像有谁已经睡在这里。

　　位子已经被佔了？…………没办法呢……

　　当我想放弃的时候，那个女孩子就发现我在这里飞也似的从床上弹起，跑出
了保健室。

　　嘛，不管了……现在总算可以休息——我这样想的时候，刚好看到了一个抱
枕。

　　怎样想，这也不是刚才那学生留下来的东西呢……难不成是保健室的安部老
师准备的？

　　没差，这次换我来用这抱枕了～

　　这个抱枕还满长的呢，比我还要高……可是，这抱枕刚好在我下半身的位置
突起了一截……

　　跟普通抱枕不太一样呢。

　　嗯～……刚才的学生好像是把口放到这里的呢。然后……虽然之后要拿被子
盖住，但是应该是把这部位插进屁股没错吧……

　　好，我也来试试吧～

　　啊……总觉得刚刚好插到底了……而、而且还会震动……好舒服……

　　这，这个抱枕太棒了～

　　哈、哈啊……啊嗯…………哎，讨厌啦，不小心叫出来了……可是好舒服啊
这个抱枕～

　　这触感太棒了～

　　不，不行……哈啊啊啊～～

　　………………

　　…………

　　……



　　糟，糟糕～这会让人家上瘾啦～


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　第９３章：女友的乱伦

作者：allen1001
　


　　今天又是新的一天，对我来说今天是新的开始。

　　看着撒乱在床边的卫生纸，昨天我应该射了几炮吧？女友和她哥哥做爱的声
音还在我的耳边徘徊。

　　我站了起来，脚一软，果然我还是不能承受多次的射精，难怪她比较喜欢她
哥哥的屌。我打开那天从她哥哥电脑拷贝过来的照片，在我女友名字—晓绢的文
件上按了两下，第一张映入我眼帘的是我女友穿着性感的照片，而我从来没有看
她穿过。

　　那时一件大衣，上面几个钮都没有扣上，而我女友没有穿任何的裤，这样反
而把她雪白又长长的双脚显露出来，而我女友清纯的笑容上，却有几滴精液的痕
迹在脸上，接下来几张都是我女友越来越暴露的照片，慢慢的她的两粒大大地乳
房毫无保留的出现在她哥哥的相片里。

　　我关上了文件，尝试几次的深呼吸，想要把心情平静下来，因为一直以来我
只看过我女友的裸体，根本就没有任何的肌肤之亲，有也是蜻蜓点水式的接吻，
现在她竟然把她的一切交给她哥哥。

　　忽然我无意识的乱按，不小心带我进入了一个更加隐秘的文件里，里边有一
个录影，标题是「我妹妹的第一次」。日期是前个星期五，我还记得那天我女友
晚上应该和我一起出席某某朋友的生日派对，可是我在她家外面按了门铃很久和
打了她的电话很多次，她都没有出来。

　　隔天，我问了她原因，她说她去了某一个亲戚家然后忘了带电话出去。我止
住颤抖的手按下了播放健，首先是我女友熟睡的脸出现在萤幕里。

　　「这是我可爱的妹妹，她的身材是３４Ｃ，２４，３２，看，每次她睡觉都
会穿一件短裤和宽松的上衣，今晚她将要把她的处送给我这个哥哥，希望我的药
已经开始生效。她还在熟睡着，现在我要尝试把我的鸡巴塞进她的嘴巴里。」

　　她的哥哥把录影机放在桌子上，刚好对着我女友的床，然后她哥哥把他丑陋
的鸡巴拿了出来，她的哥哥肥肥胖胖的，竟然鸡巴也不小，大约有１６公分吧。
她的哥哥把鸡巴拿出来后，一边上下套弄一边接近我的女友。
　　
　　「我可爱的妹妹啊，你知道你的哥哥现在就要夺走你的第一次口交了吗？为
什么你要那么快有男友啊，你又不是不知道哥哥多疼你，有我就够了啊！」

　　她的哥哥一边说着我的坏话，一边用手挤压她的脸颊几次后，她的嘴巴终於
被打开了，然后一条长长的鸡巴慢慢的挤进我女友小小的的嘴脣，我开始看见我
女友因为呼吸困难而慢慢的移动头部。

　　「乖，让哥哥动一下，一二……一二……」她的哥哥开始在她的嘴巴做出活
塞运动，几滴口水顺着我女友的嘴脣，脸颊流了下来，让整个画面更加的淫荡。

　　我的鸡巴也跟着不争气的勃起。

　　「啊～～啊～～啊～～妹妹你的嘴巴好爽！啊！来了！啊！！！」

　　丑陋的鸡巴好像一条条的大蛇蠕动了几下后终於平静了下来，大蛇喷出的口
水也慢慢的溢出，宁人惊讶的是大蛇还是保持着兴奋状态。

　　「哥哥好爽哦，妹妹很乖，来亲一个。」

　　没管我女友的嘴有自己的精液，她的哥哥把嘴凑上我女友的嘴巴，发出吱吱
吱的声音。

　　隔着衣服，他的哥哥把我女友的乳房挤成了几个淫荡的形状，几分钟后，我
女友的上衣终於被脱了下来，我还是第一次看到我女友的乳房。

　　在我还没有看清楚时，他的哥哥已经贪婪的吻着她的乳房。可能她的哥哥也
无法忍受我女友傲人的身材，他很猴急的把我女友剥个清光，然后静静的欣赏着
她。

　　「妹妹，你知道吗？从小我就知道你长大后是美人，看看现在的你，身材多
么的美，脸孔多么的可爱，你就是天使。哥哥以前只能在厕所偷看你沖凉后，然
后自己解决，今天，我终於可以如愿以偿了。还记得有一次，你的厕所门没有锁
好，我刚好发现到我偷偷的推开了门，你很巧的在洗着头发。

　　「我那时真的很紧张，第一次我可以近距离的视奸你，我很快的打了一炮把
精液都射在你身上，过后你还把我精液渗着沐浴露涂在你的身上，看着你乳房的
颤动，我恨不得把我的鸡巴塞进你的阴户里，可是我的最后一丝理智制止了我，
好几次看到你的阴毛随着水流在那摆动，就好像在和我摆摆手。」

　　他哥哥轻轻的隔着内裤揉着我女友的下体，我女友出於自然反应，竟然开始
呻呤了起来。

　　「啊～～啊～～」

　　「妹妹，你已经湿了，你知道吗？没有想到你未经人事的身体，竟然如此敏
感。」

　　我女友的双脚竟然越来越开，彷彿在和他哥哥说「尽情的摸吧」。

　　「我可爱的妹妹啊，你怎么了，希望我多摸点吗？这个药丸的药效没有那么
强，所以你还是有感觉的，不会完全睡死。你现在真的好淫荡哦！」

　　她的哥哥终於把我女友身上的最后一丝布条脱了下来，现在的她是赤裸裸的
面对着她的哥哥。他把我女友的双脚打开了到极限，然后埋下头对着她的阴户吹
气，我的女友竟然缩了缩。

　　看到这里，我忽然想起，我从来没有看过我女友的秘密花园，现在竟然曝露
在她的哥哥眼前，接下来会怎样还不知道。

　　「妹妹，怎么你的阴户竟然会轻轻颤抖，还流出了一点淫水，这今晚是属於
我的。」

　　她的哥哥用中指撩起了那几滴淫水然后塞入口中，还吸的津津有味！我沉睡
着的女友，你知不知道现在你那没有被任何人碰过的阴户，现在竟然因为你哥哥
的吹气而颤抖并流出淫水？

　　「嗯，好美味，让哥哥整个阴户的味道怎样。」

　　随即我女友的呻呤声从录像中刺入我的心，他的哥哥舔着我女友的阴脣，然
后轻轻画过她的阴核，在把舌头代替鸡巴深深的插入她的阴道中，我的女友因为
第一次受到这种刺激而开始进入了人生第一次的高潮。

　　「啊……嗯……啊啊啊啊啊～～哈……嗯……」很快的，我女友在热烈的高
潮中醒了过来，她的哥哥见状，更加用力的刺激我女友的阴核。

　　「啊啊啊啊啊！我又要尿了……哥……你在干嘛！！！我不要！！！！」女
友用力推着她哥哥的头，可是渐渐的，随着下体传来的快感，推动变成了拥抱。

　　「哥，不要，不要……啊～～嗯～～～这是什么感觉啊～～～啊……嗯……
又……又要尿了……啊啊啊啊啊～～～」

　　高潮过后，女友开始清醒了，奋力的推开了她哥哥的头，缩在一边哭泣着。

　　「你在干嘛？呜……我们是兄妹你知道吗？呜呜呜……」

　　忽然，电话铃声响起，女友拿起了手机，一脸惊慌，随手按下了ＮＯ。

　　「哥！！你出去！！！我不想看到你！！你出去！！！」

　　电话声再次响起，我女友接了那通电话。

　　「喂……妈？没什么，刚刚睡醒所以声音怪怪的……啊！」她的哥哥乘我女
友在讲电话，又对我女友的下体展开了攻击。

　　「没……嗯……没什么，妈我不说了……拜。」

　　我的女友这次没有再推开她的哥哥，而是开始挺起下体配合她哥哥的嘴巴。

　　「哥……啊啊……你……啊……不可以……插进来哦～～啊～～」

　　看着录像的我，已经射了两炮，看着我女友开始享受她哥哥的口技，我複杂
的心情开始慢慢迈向兴奋。

　　「哥……呼……啊～～～大力点……上面一点……」

　　忽然她哥哥停了下来，站了起来，我知道那绝对不是她哥哥良心发现因为没
有狼会把到口的绵羊放走。

　　「哥，你干嘛？停下来，人家要尿了说。」

　　「告诉我你要我干嘛？」

　　「人家不敢说～～」

　　「你不说我现在就出去。」

　　「人家要快乐啦，人家要强烈的快感，人家要尿～～」

　　「那么怎么做才能尿？」

　　「就是……就是吻人家的阴核，阴脣还有把舌头插进阴道里。」

　　女友终於把她淫荡的话说完了，而对象不是我这个男友，而是她的亲哥哥。
她的哥哥满意了女友的表现后，继续他自豪的口技，把我的女友弄得淫声四气。

　　一个小时后，我的女友高潮了几次已经神智不清了。

　　「妹妹，到你了。」她的哥哥把鸡巴塞到我女友的嘴巴里，我女友竟然自动
吸了起来。

　　「笨妹妹，不是吸而已，要轻轻的吻龟头，然后舔我的鸡巴，然后再整根含
进去，然后上下套弄，再吸。明白吗？」

　　我的女友用对我才会用的撒娇语气答复了她的哥哥，「好……你说怎样就怎
样好吗？」

　　「啊……妹妹，你怎么学的这么快？？啊啊……啊！你的牙齿要到我了。」

　　「对不起……对不起……」

　　「没关系，你练习多几次就可以了。」

　　「嗯……」

　　「啊……啊啊……来了来了……啊！！！」

　　她的哥哥把精液射在她的嘴里，我女友努力的喝了下去，这个时候的她，下
体浪迹一片，乳房有口水的痕迹，嘴巴流出一点点的精液，我想无论谁看见都不
相信她还是处女吧。

　　「妹妹，要不要让哥哥的大鸡巴给你更大的快乐？」

　　「不了哥哥，我们就口交就够了好吗？不过，如果有一天我太爽了，可能会
让你进入也说不定。」

　　录像也在我女友说出了这句话后结束。

　　现在的我带了一顶绿帽，一顶特别的绿帽，我该怎么办？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　第９４章：伴娘

作者：寄生



　　「明天见……」我一边向其他同事道别，一边拿起我的识别证，往医院大门
的感应器上轻轻一挥，看着感应器的液晶萤幕上出现的一排字：

　　「员工编号：ＸＸＸＸ，单位：复健科，姓名，杨尹瑄！」

　　话说，我来这家医院工作已经五年多了，不过一开始，我并不是直接来这里
工作的，我本来是在外面的中医诊所应徵，可是刚好这家医院合作的中医复健部
门合约到了却不续约，我应徵的诊所的所长接了下来，连带的我也来到这家医院
工作，结果，一作就是五年。

　　其实，从护士学校毕业之后，当护士自然就是我的终身职，所以对我而言，
在诊所上班或是在医院并不重要。反正只要有人付我薪水就好了！只是，如果认
真要说的话，有时候还是有一点会让我颇为在意。

　　虽然是合作案，可是我们所长却拥有很大的自主权，可以随自己的意思任用
员工、调整薪水、还有就是，决定制服。所以我们中医复健单位并没有穿和院内
其他员工一样的制服，而是穿着院长帮我们每个人订制的、属於自己的制服，那
是一件式的裙装，跟大部分的医院其实没有什么不一样。

　　只是，既然是订制的，合身当然就是最基本的要求！不过，包含我在内的每
个护士都有一种共同的想法，那就是我们的护士服实在是太「合身」了，合身到
所有人都可以清楚的看清我们身上的曲线不说，就连裙摆的长度也比一般的护士
服要短上许多，只要我们稍一不注意，很容易就会曝光。

　　而且我们的护士服并不是一般传统护士服的钮扣式的设计，而是有一点像是
赛车服、拉链式的设计，可以直接从领口往下拉到肚脐，然后脱下这件护士服。
只是要附加说明的是，我们的领口是大深Ｖ领的设计，而且是很深很深的那种，
像是不把我们性感的锁骨和胸膛暴露出来不甘心一样。

　　而在我们那粉红色的深Ｖ超短洋裙下，院长还要求我们一定只能穿高跟鞋，
而且不能穿丝袜和安全裤，是不是觉得这样的装扮似曾相识？没错，如果你们常
常看Ａ片的话，一定可以从Ａ片里面的女演员身上看到类似的打扮，当我第一天
穿上这套制服的时候，我一度曾经考虑过是不是应该要换一家诊所比较好？

　　单位里面包含我在内一共有八个护士，开幕那天，我们八个护士在医院门口
字排开的时候，引起的骚动可是不同凡响，很多人以为是什么酒店开幕的排场。
他们会有这样的错觉，除了我们身上的服装以外，也因为我们八个护士都是不管
是样貌还是身材都是一时之选，我后来才知道，其中有六的人本来是兼职的平面
模特儿或是车展小姐，只有我和另外一个是护士出身的，难怪他们对於这样的穿
着完全不觉得拘束。

　　用脚趾头想也知道，我们这样的穿着打扮，自然可以吸引到许许多多的男性
病人前来看诊，所以我们单位里，除了别的复健科常见的、较年长的病人以外，
也多了很多没事就来热敷的年轻病患，业绩自然是好的不得了。而我们所长对於
红利的分享相当大方，换句话说，只要病人越多，我们的薪水就会越高。所以，
当我领到第一个月的薪水之后，我就决定我要留下来继续工作了。

　　嗯，别误会了，我前面说到我对在这里工作的某一点感到些许困扰，并不是
说对我的制服感到困扰。因为，我平常的穿着打扮可是比这样的尺度还要开放，
就拿我当初面试的那套细肩带小可爱加上紧身短皮裙来说，就将我姣好的身材完
全展示於外，我相信这绝对是我第一时间就应徵上的原因。

　　习惯这样穿着的我，对於制服的尺度自然没放在心上，让我比较困扰的是，
大部分前来看诊的病人，除了那些年长的、真的需要复健的病人以外，不少都会
带着非分之想前来。有礼貌一点的，是会偷偷塞纸条、问电话。敢一点的，就直
接拿相机对着护士猛拍，尤其是我们弯腰、蹲下的瞬间，更是照相声此起彼落，
根本就分不清楚是在医院还是世贸中心的车展、电玩展。

　　而每天也一定会有很多勇敢的人，直接约护士下班后一起吃饭约会的。那些
人里面，除了病人以外，就连我们合作的医院里的医生、行政人员都没有办法抗
拒我们的魅力而加入追求的行列！

　　我无意批评护士这个工作，只是大部分的护士其实很难有机会认识好男人！
因为，我们上的班很不固定。复健科虽然不需要值大夜，可是小夜是躲不掉的，
更别提六日也都一定要上班。如此一来，就很难和其他正常上下班的人一起出去
约会、一起玩，所以，面对那些主动前来的追求者，我们自然也不会全部拒绝，
有感觉不错的，当然就会交往看看。

　　虽然我是最后一个加入的护士，虽然我不像其他人是平面模特儿或是车展小
姐出身，可是，我却是整个诊所里面，最多人追求的一个。我不高，不到一百六
的我有着很娇小的骨架，绑着一头乌黑的马尾，很多人都说我像小天后王心凌，
我自己也这样觉得。

　　而我刚加入诊所的时候，刚和前任男友分手，分手原因很简单，他毕业后要
出国念书，无法相聚的我俩自然只能分开。既然身边没人，我也就乐於接受那些
人的追求，过了一段相当放浪的生活。

　　只是，或许那些人大部分都是因为我们的穿着和职业而追求我们，真心对待
我们的人自然也就不多，这样情形下的恋情自然也不会长久。我工作的前两年就
陆续换了五、六任男朋友，其中还没有包括没正式交往的男生，一直到我和现任
的男人在一起之后，我才没有再继续换！

　　我现在的男人是医院的外科医生，虽然不是说特别帅，不过却是我很喜欢的
那种壮汉型的的男人，而且他却对我很好、很专情，再加上他的收入是会让很多
人都羨慕不已的程度，能够和这样的人在一起，我当然也很珍惜，交往了两年，
我们就结婚了。

　　婚后，他一度希望我辞去科里的工作，待在家里、准备生个小宝宝，可是我
才二十四岁，我并不想要这么快就当妈妈。我老公对我很好，他也不勉强我，在
我的坚持之下，他也同意我继续去上班，反正他当外科医生工作时间比我更不稳
定，有个工作至少不会整天没事做。

　　不过，虽然我已经结婚了，可是对那些如狼似虎的病人和追求者而言，根本
没有办法成为让他们却步的理由，更有很多人摆明只想要跟我婚外情、一夜情，
完全没有因为我结婚就不再烦我，甚至因为我有了人妻的身份，我觉得大胆的追
求者比起之前有过之而无不及。

　　身为一个女人，而且是年轻、爱玩的女人，其实，我还挺享受被不同男人追
求的感觉。只是，我不希望有什么意外来影响我的婚姻，我很清楚的知道，那些
男人虽然可以给我快乐、给我刺激，可是，不能够给我和现在一样的生活，也不
能够给我未来。

　　因此，虽然有几个男生的追求手段真的让我芳心大乱，可是我还是忍住了，
这样撑了一年之后，大家也都知道追我不会有机会，慢慢的，除了有一个始终没
有放弃过之外，追求我的人就变少了，让我不得不怀疑我的魅力是不是也已经消
退了？

　　你说，这样是不是会让我很困扰？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「尹瑄，等等我啦……」当我推开医院的大门准备要拦计程车的时候，一个
人从后面叫住了我，我不用回头，光是听那甜美的声音就可以知道，来的人事我
的同事──依依。

　　刚刚我说过，我们整个单位里，就只有两个护校出身的护士，除了我以外，
另外一个就是这个依依了。我们从学校就是同班同学了，毕业后我们是一起来应
徵的，而既然依依也可以打败其他那些没有录取的业余模特儿，自然就不难想像
他的条件了。

　　依依和我一样是属於娇小型的女生，而她的长相则是酷似天后蔡依林，尤其
那丰满的嘴唇，更是和她一模一样！在单位里，虽然我的追求者数量是第一名，
可是依依落后我并没有很多，当我结婚之后，他更是立刻取代了我的位置，成为
诊所里的第一朵花。

　　而依依和我不一样的是，他对於追求者并不会很挑剔，只要觉得感觉不错，
他就会跟他们出去约会。有一段时间，他更是立志要和不同类型的男人都交往看
看，所以几年下来，他交往过的男人实在是相当的多，只是快则三个月、慢则半
年，依依就一定会和他们分手，然后继续在新的追求者中，寻找新的目标。

　　「你很讨厌耶……干麻不等我？」依依勾住我的手说：「我刚刚看过你的班
表，你明天也休假对吧？要去哪里玩？」我和依依在护校的时候就很好，后来又
一起工作了这样久，很多人都觉得我们是亲姐妹，事实上，我们的感情确实也如
同姐妹一样！

　　「目前还没有打算耶……」我笑着说：「我虽然很想要好好的睡一觉，可是
我想你应该不会放过我吧？」

　　「正确答案！」依依笑着说：「我和阿华现在要去唱歌，你也一起来吧？」

　　「这……」看着依依那开心的模样，我却没有第一时间就答应她。

　　阿华是依依现在的男朋友，他大概是一年多前出现在我们的诊所里，他身高
虽然不到一百八，可是他很瘦，所以看起来比较高。而留着一头长发和络腮鬍的
他，走的是颓废的艺术家路线，带着一种神秘的味道，算是很有魅力的男人，而
他的职业也算是艺术家，是一个职业摄影记者。

　　他刚来诊所看病的时候，我觉得他本来的追求目标应该是我，而且在知道我
结婚之后，他也完全没有放弃的意思，持续的对我示好，他也就是那个唯一一个
没有停止追求我的男人。不过他算是手段很高明的那种，嘴上虽然始终说着甜言
蜜语和暧昧闪烁的言词，可是却将尺度拿捏得很好，不会让人反感，我不得不承
认，这样的追求方式是很让人心动的，好几次我差一点就忍不住答应他的邀约。

　　只是，虽然没有事实可以作证明，可是我有理由相信，在他追求我的前半年
里，除了当时有男朋友的依依之外，其他的六个护士肯定都陆续被他得手过，这
一点从她们看着他的眼神就可以清楚发现。

　　只可惜，别说我已经结婚了，就算我还单身，他也不是我喜欢的型。包括我
老公，我交往的对象都是比较壮的男人，像他那种骨瘦如柴的型，我真的是不容
易冲动啊。

　　「好啦好啦……我们好久没有一起出去玩了，一起来嘛？」依依看我一脸犹
豫，持续的试着要说服我。

　　我自然无法拒绝他，笑着点了点头，她这才高兴的说：「就这样说定啦……
我们坐计程车一起去……」依依边说边拉着我走上了计程车，说出钱柜的地址之
后，就开始像我抱怨他今天又被哪个病人吃豆腐。

　　依依说的天花乱地，可是老实说，我并没有很仔细的听他讲，我的思绪，还
落在阿华的身上！

　　话说，当阿华追求了我半年后，依依刚好和他当时的男友分手，如此一来，
依依自然成为诊所里第七个被他攻陷的目标。可是出乎意料的，他们一交往就一
直到现在，不但破了依依最长的交往纪录，而且感情似乎还越来越好，这对依依
来讲，简直就是不可思议的事情。

　　而当阿华和依依公开交往之后，他自然更是有事没有事就混到我们诊所来，
事实上，在那之前，所长就曾经聘请阿华帮我们的诊所拍了很多宣传照，所以他
在这边自由出入完全不会有人过问。而因为我和依依的交情，我和他相处的机会
就也开始增加。

　　而阿华虽然表面上没有追求的动作，可是他那一贯暧昧的的言词从来没有停
止过。只是他和依依在一起之后也让我更有理由坚持着不接受他，甚至会尽量避
免和他独处的机会。毕竟对我而言，依依是我很重视的朋友，我并不想要成为他
和阿华之间的问题。

　　……

　　「来吧来吧……阿华应该已经在包厢等我们了……」到了钱柜之后，依依把
钱丢给司机就急忙的拉着我下车，我们在大厅的留言本上看到了阿华的留言，循
线走到了包厢。

　　「嗯，依依你来啦？这刚好是男女对唱的歌，一起来唱吧……」当我们走进
包厢之后，阿华先是对我点了点头，然后就拉着依依走到前面的小舞台上，开始
唱着歌。

　　这是我和依依的习惯，我们不管是多少人来唱歌，都会租最大的包厢，因为
我们不喜欢在沙发上拘束的坐着唱。既然要唱歌，那拿着麦克风在舞台前载歌载
舞才过瘾啊！

　　我微笑的看着依依和阿华对唱男女情歌，这当然不是我们第一次一起唱歌。
而每一次，只要我看到他们对唱时互望的眼神，就不难让我感觉到他们之间的浓
情密意，只是，如果真要仔细分辨的话，比起依依那毫不保留的爱意，阿华的眼
神还是比较收敛的。

　　「点歌没？」当他们唱完那首对唱之后，依依依然留在前面的小舞台上继续
唱歌，而阿华则走到我身边坐下，微笑着说：「听说……你老公出差去了？」

　　「嗯嗯……」我点了点头，眼神盯着点歌的萤幕！我那医生老公被医院派去
美国受训一个月，要下礼拜才会回来，多少也是因为这样，我才会答应依依一起
来唱歌，稍为放松一下。

　　「所以这三个礼拜你都自己一个人睡吗？」阿华轻声说：「其实，夜里如果
觉得冷，你可以打电话给我啊……嗯……我可以让依依去跟你睡！」这就是阿华
一贯和我的对话模式，听起来很自然，但是也是可以有无限的联想。

　　「谢谢你，有需要的话我会考虑的……」我一边点着歌，一边回答。这时，
阿华突然伸出手，指着萤幕说：「要不要点珊瑚海啊？我上次听你和你老公合唱
过……你老公虽然不在，可是我可以代替他喔……」我不回头也不答腔，假装没
有听到阿华的话。

　　「尹瑄啊……」阿华坐的相当靠近我，在我的耳边轻声说：「就像珊瑚海这
首歌是男生为主，女生为辅的歌一样，相对於你的条件，你老公其实没有办法让
你的歌声发挥到极致。所以哪天如果你愿意让我试试看，我相信在我的引导下，
我们一定可以谱出更美妙的乐声的！」

　　「嗯？」阿华虽然一直都是这样语带暧昧，可是印象中，这几个月好像比较
收敛了，没想到他现在又开始了，而且是更加明显的说：「你老公好像没有和多
少女人合唱过吧？可是我就不一样了，我合唱过的女人之多，经验丰富。而且最
重要的是，每个人都很满意喔！」

　　「就拿依依来说吧……」阿华指着在萤幕前面边跳边唱的依依说：「你应该
也知道依依之前也换过不少人一起合唱，可是……当他和我在一起之后，他就再
也没有和别人一起合唱了啊，你明白我的意思吗？」

　　我看了依依一眼，我当然知道阿华在暗示什么，我不满的瞪着阿华，心想应
该要怎么反驳他才好。

　　「基本上，我和依依虽然感情、兴趣都很接近，可是这并不表示我们都喜欢
和同样的人一起唱歌……」

　　我回过头看着阿华说：「我喜欢的合唱类型有很多种，只可惜，并没有包括
你这一种！」虽然我的态度和声音都相当的严厉，可是阿华还是那样一脸轻浮的
模样，甚至直接低下头，盯着我的大深V领看着。

　　「还有……」阿华的眼神让我显得相当不自在，我加大音量说：「我很满意
现在和我一起唱歌的人，而依依似乎也觉得，你是他最好的合唱者，我希望你也
可以有着和他一样的想法，只有双方都重视彼此，那么才有办法谱出最动人的旋
律……」

　　「你说的很对……」阿华边点头边把他的视线从我的胸口往下移，盯着我几
乎快要曝光的裙下双腿说：「只是我觉得，当一个人因为现状而自满的时候，他
虽然可以拥有一些东西，可是相对的，他也失去了得到更加状态的机会……」

　　「你……」我想不到阿华会这样的厚脸皮，正想要继续辩解的时候，依依突
然走了过来，大声说：「我在唱歌你们都没有在听，讲什么悄悄话？」

　　「呵呵……宝贝你过来……」阿华先是对我扮了个鬼脸，然后转过头去看着
依依说：「我和尹瑄在讨论今天要怎么整你啊……生日快乐……」阿华边说边从
口袋里面拿出了一个精美包装过的盒子，而那盒子的形状和大小却是所有人一看
就都能够猜到内容物的。

　　「啊？」依依一定也是第一眼就明白了盒子里面装的是什么，脸上露出无比
感动的神情，而阿华则是顺势单膝下跪，轻轻打开那个盒子，露出里面的内容物
说：「宝贝……你愿意嫁给我吗？」

　　「啊……你坏你坏……」阿华才刚说完，依依就像是饿虎扑羊一样的抢过那
八心八剑的钻戒，急着套到手上说：「你明知道人家一直都想要嫁给你啊……我
愿意我愿意我……嗯……」依依一把拉起了阿华，还没有说完，阿华就紧紧的搂
着依依，然后重重的吻上了她。

　　我绝对可以理解依依此刻的心情，当初，我老公像我求婚的时候，我也是一
整个开心到快要飞起来。只是，此时并不是只有依依和阿华在，他们这样旁若无
人的在我面前热吻，实在是让我不知道该把眼睛往哪里摆才好。

　　「唔……嗯……」只听见依依的喉咙身处发出了满意的呻吟声，双手高高的
举起，紧紧的勾着阿华的脖子，而阿华的左手则是同样热情的搂着依依的纤腰，
两人吻的那样忘我、那样投入，看的如坐针毡之余，也多少感到脸红心跳。

　　我并不想要打断他们，可是，由於我坐在点歌萤幕的小角落，所以我离开的
路线被他们挡住了，并没有办法走开，为了不继续的看着他们忘情的接吻，我只
好低下了头不去看他们。而就在这时候，我注意到阿华的右脚是采在依依的双腿
之间，而依依则是缓缓的举起了左脚，反勾着阿华的右小腿。

　　「嗯？」这时候，阿华突然又用力的抱紧了依依，而依依整个人紧黏在阿华
的身上不说，我注意到他的左脚又张的更开，然后开始晃动他的纤腰，在阿华的
大腿上磨蹭着。

　　目睹这一刻的我简直是吓呆了，我并不是什么良家妇女，我很清楚依依那样
的动作代表的意思。事实上，我也曾经被不少男人逗的心花怒放，忍不住动求爱
过，而那都是我自己下意识的动作。可是现在，我可是目睹另外一个女人在我面
前做出这样的动作，我根本不知道该怎么办才好。

　　「宝贝依依……」还好这时候，阿华轻轻的推开了依依，笑着说：「你喜欢
我送你的礼物吗？」阿华说完之后还半转过头看了我一眼，我注意到他脸上，有
着得意的表情。

　　「我爱死了……」依依这才从激情的热吻中回过神来，在阿华的脸上用力亲
了一下之后，坐到我的身边，将他手中的戒指举到我的面前说：「尹瑄你看……
美不美？我也要嫁人了，我也要跟你一样……变成美丽的新娘子了。」

　　「恭喜你……」看着依依那样的表情和反应，我由衷感到开心，可是同时，
我心里也开始内疚着，因为我忘记了今天是依依的生日，所以我没有准备礼物。

　　「谢谢你……我结婚那天，你一定要当我的伴娘喔！」依依一脸兴奋的说：
「虽然你结婚了，可是，我知道你还是愿意当我的伴娘对不对？尹瑄……你是我
最好的朋友，我是你的伴娘，我的伴娘也一定要是你……」

　　「嗯，这是我们早就说好的啊！」我毫不犹豫的点头答应，以我和依依的感
情，我才不介意节过婚可不可以当伴娘，毕竟，只要我和他都高兴就好了不是？

　　「嗯嗯……」依依开心的点头说：「那……你准备了什么生日惊喜给我？」

　　「这……」当依依这样问我的时候，我一整个傻眼，完全不知道该怎么接才
好。而这时候，阿华则是突然接口说：「依依，我刚刚已经问过尹瑄了，他愿意
帮你达成，『那个』愿望喔……」

　　「真的吗？你真的愿意帮我达成『那个』愿望吗？」

　　我一时之间不明白阿华这样说是什么意思，可是当我看到依依以兴奋而期待
的表情看着我时时，我猜想，那应该是依依一直想要做的事情，所以我用力的点
着头说：「当然是真的啊……生日快乐……」

　　「谢谢你……这真是我最棒的生日了！」依依兴奋的拉着我的手说：「那我
们不要唱歌了，我们快点回去吧？」

　　「嗯？」我完全不知道依依怎么会有这样的反应，当我不解的看着阿华时，
阿华只是露出了诡异的笑容，也不多做解释，就拿起沙发上的衣物，和我们一起
走出包厢。

　　在回家的计程车上，依依和阿华在后座开心的低语着，似乎是在讨论着什么
一样，可是从依依不时发出的娇笑声就可以知道，不管他们在说什么，依依都是
发自内心的开心，印象中，我好像好久没有看他这样开心过了。

　　不久后，计程车就到了她家门口，我们三人一起下了车，走到了他们住的地
方。那是一个旧公寓的顶楼，有两房两厅，是阿华买的房子，我来过几次，可是
都没有上去坐，这还是我第一次进去。

　　当我们推开门进去之后，依依突然有点害羞的低下了头，紧紧抓着我的手，
可是却一句话也没有说，他这样的反应让我不知道该说些什么才好。而阿华却对
这样的情形视而不见，牵着依依的手往他们的房里走去，而我就这样身不由己的
也被依依拉着一起走了进去。

　　「依依……你……还好吧？」当我和依依并肩坐在他的床头上时，阿华则是
静静的站在门边，反手把门带上，微笑的看着我。我受不了这诡异的气氛，只好
打破沉默说：「我们现在要……如何？」

　　「嗯？人……人家也不知道，我没有经验啊……」看着依依那扭捏的神情和
羞红的双颊，我完全是一头雾水，不得已，只好以求助的眼神看着阿华。

　　「宝贝依依……」阿华一脸忍住笑的表情说：「刚刚尹瑄只是说，要答应你
一个愿望当生日礼物，可是……我还没有把内容跟她说啊……」

　　「啊？」听到阿华的话之后，依依的脸更是羞红了，她轻声的说：「我还以
为尹瑄已经知道了呢……这……这……」

　　「依依……」看着依依那不知所措的模样，我牵起他的手，轻声说：「阿华
说的没错，虽然我还不知道你想要完成的『那个』愿望是什么？可是等一下无论
你说出来的是什么愿望，我都一定会答应你，你就放心的说吧？」

　　「这……」听到我那样说，依依先是不安的看着阿华，然后才又看着我说：
「嗯……那我就说了喔？尹瑄……你不可以笑我喔？」

　　「我不敢保证我会不会笑你……」我笑着说：「可是……我一定会答应你的
愿望，这一点我可以保证！」

　　「嗯……那……我就说了喔……」依依轻咬着下唇，犹豫着说：「尹瑄……
你也知道阿华他是一个职业摄影师吧？他很喜欢拍照……而我……也很喜欢被他
拍……」依依说到这里，转过头去看着阿华，然后才又转回头看着我。

　　「阿华他真的很喜欢拍照……」依依又接着说：「只要在家里……她几乎会
一直拿着照相机或Ｖ８拍我……吃饭的时候也拍、睡觉的时候也拍……还有……
那个时候……也会拍……」依依虽然越说越是小声，但是我还是可以清楚听到她
说的每一个字。

　　「你知道吗？」依依看着我说：「我从来不知道在镜头下作……作爱是那么
棒的一件事情……等我发现的时候，我已经戒不掉了……」

　　「所以……」听到依依这样说，我已经有一点不妙的预感了。果然，依依接
着就说：「我喜欢被拍……可是，我不想要阿华拿着Ｖ８……嗯……因为这样，
我们会有很多姿势不能玩……所以，我们需要有人帮忙。你懂我的意思吗？」

　　我懂她的意思吗？我当然懂！只是，懂是一回事，要怎么办又是一回事！

　　「尹瑄……」依依接着又说：「我想了很久……只有你是适合的人选……你
愿意帮我吗？」

　　「这……」看着依依期望的眼神，我立刻就屈服了，我无力的说：「好啦，
我刚刚不是说过吗？今晚只要你开口，我都一定会答应你的……」

　　「尹瑄我爱你……」依依边说边用力的搂着我，然后转头看着阿华说：「宝
贝阿华……快点拿Ｖ８来，快快快快快……」

　　「早就准备好了啦……」阿华笑着拿出一台很轻巧的手提式Ｖ８，慢慢走到
床边说：「尹瑄你拿好，等一下你按这里就开始录，再按一次就停止……这里是
拉近和拉远，像这样……ＯＫ？而你拍到的画面，都会经由蓝芽传输到你后面的
萤幕上……」

　　「嗯嗯……」我接过阿华手里的Ｖ８，那样的机型我老公也有一台，所以我
很快就知到如何操作，我看了一眼我身后的萤幕，确认自己不会挡到。这时候阿
华已经坐到了依依的身边，而依依也放开了我，依偎到阿华的怀里说：「尹瑄，
嗯……你准备好了吗？」

　　「呵呵……」我一边压下录影的开关，一边笑着说：「应该是我问你吧？依
依，你准备好了吗？」

　　「嘻嘻……」看着Ｖ８上那一闪一闪的红点，依依的眼神整个都浪了起来，
媚笑着说：「为了这一刻，我早就准备好了！」

　　依依说完之后缓缓的站起身来，转过去看着阿华，然后伸出双手开始解着阿
华的裤头，那一瞬间，我握着Ｖ８的右手晃动了一下。虽然如此，我还是下意识
的操作着开关，将焦点集中到依依的手上，将他俐落的脱去阿华牛仔裤的动作给
拍了下来。

　　「阿华，你也很兴奋吧？」阿华的牛仔裤下，穿着一条黑色的小三角内裤，
即使我不用拉近镜头，我也可以清楚看到他搭起的帐棚，我自然也看过不少男人
搭帐篷的模样，老实说，这似乎是我看过最吓人的一个。

　　还好依依并没有继续把阿华的内裤脱掉，而是拉住阿华的Ｔ恤下缘，熟练的
脱去阿华的衣服，让阿华全身上下只剩下一件内裤。而就像我想的一样，纤瘦的
阿华身上完全没有什么肉，可以清楚的看到他的肋骨，那果然不是会让我兴奋的
身体啊！

　　「依依……」此时阿华突然拉住依依的右手一扯，让依依顺势的倒到他的怀
里，俩人很有默契的爬到了床上，阿华背靠着床头坐着，而依依则是柔顺的背靠
在他的怀里，俩人一起面对着手拿Ｖ８的我。

　　「尹瑄……啊……不要一直……拍我的脸，啊……好害羞……好害羞啊！」
依依可以从我背后的镜头看到他自己的表情，而他嘴里虽然这样说，可是他在镜
头和萤幕上的媚态却是那样的骚，看的我忍不住张开口喘着气，而这时候，阿华
的右手则是轻轻的举起，拉住依依胸口上的拉链，然后缓缓的往下拉。而不知道
为什么，我也直觉的将镜头对准着阿华的手。

　　随着阿华的手慢慢的将拉链往下拉，依依的护士服自然也随着敞开，我可以
看到依依护士服下的火红色蕾丝半罩内衣、饱满的乳肉、平坦的小腹，然后，是
那和内衣同一系列的火红色半透明内裤，当阿华将依依敞开的护士服往两边拨开
时，我立刻将焦距集中在依依的双腿之间上。

　　「啊……不可以这样……唔……不要啊……」我才刚将镜头锁定依依的小蕾
丝内裤，我就注意到那火红的布料上，突然出现了一点暗红色的水渍，而就在我
怀疑我是不是眼花的时候，那水渍开始迅速的扩散，先是指甲的大小，然后是硬
币大小，接着，几乎一下子就整件都湿透了。

　　「好厉害啊……」我忍不住惊呼出声，从那迅速蔓延开来的水渍，我可以清
楚感觉到依依欲望上升的曲线，而听到我的惊呼的依依，则是突然夹紧了双腿，
身手掩住了脸，娇嗔的说：「尹瑄你好讨厌，取笑人家……人家不玩了啦……」

　　「对……对不起，我不是故意的啦……」我吐着舌头笑说：「我只是被吓到
了，下次不会再犯了！」

　　「不管……你以后一定会笑我……」尽管我再三的保证，可是依依还是不愿
意把手放下，而这时候，我注意到阿华似乎在依依的耳边说了些什么，依依先是
愣了一下，摇了摇头，可是当阿华又继续说下去之后，依依才缓缓的点了点头。

　　「尹瑄……你刚刚是不是说，今晚我要求你什么你都会答应，因为这是你送
我的生日礼物？」只见依依把手放了下来，轻声的开口问着我。

　　我愣了一下，点点头说：「是啊……我不是就依约帮你录影了吗？」

　　「嗯……那……我现在要改变我的愿望……」依依从阿华的怀里挣扎着站了
起来说：「我要你和阿华互换位置，让阿华拍我们……这样以后你才不会一直笑
我……」

　　「你说什么？」依依边说已经边走到我的面前，从我的手中拿走了Ｖ８，而
我则是完全不知道该怎么回答依依才好。依依将Ｖ８交给了也从床上站起来的阿
华之后，牵着我说：「尹瑄……你会拒绝我的愿望吗？」

　　「唉……算我交友不慎……」面对依依这样的问题，不知道为什么，我竟然
说着我自己都不没有办法想像的话：「今晚……我不会拒绝你的愿望啦……」

　　「真的吗？尹瑄……」依依兴奋的拉着我往床上走说：「不管什么愿望都不
会拒绝吗？」

　　我故意装作一脸无奈的陪依依往床上走去，轻轻点了点头。

　　「尹瑄我真的是爱死你了……你知道吗？」当我们走到床边之后，依依突然
一个转身坐在床头，然后拉了我一把，让我躺到他的怀里说：「其实……我早就
想要这样做了……」

　　「依依……你在干麻？」当我反应过来的时候，依依竟然已经一口气将我护
士服的拉链拉到底，而当我慌乱的用手遮掩我的糗态时，我才注意到，阿华已经
站的离我们相当近，而且，就像刚刚一样，也把镜头对着我的双腿之间。

　　「尹瑄……我只是想知道……是不是只有我会在镜头面前湿成那样？」依依
边说边伸出双手，兵分两路的往我的胸口和双腿之间摸去，同时轻咬着我的耳根
说：「我记得你说过……只要男人咬着你的耳朵……你就会浑身发软？那……不
知道女人咬有没有用？」

　　「嗯……你……唔……别闹了啦！嗯～～」我是不知道女人咬我的耳根会不
会让我浑身发软，可是我可以肯定的是，如果同时加上隔着胸罩把玩我的乳房、
还有柔捏我敏感的大腿内侧的话，那肯定会让我连手都举不起来，无力反抗。

　　「尹瑄……就当作是寿星的任性嘛……」依依虽然也没有挑逗女人的经验，
可是他同为女人，当然知道我那不断颤抖的身体所代表的意义，所以他的右手持
续把玩我的乳房的同时，左手则是拉开了我挡在双腿之间的手，轻声说：「尹瑄
你看……我们果然是好姐妹啊……」

　　「唔……谁跟你是……好姐妹……啊……」即使依依不说，我的视线早就被
萤幕上的画面所吸引了，说来碰巧，刚刚我看到依依穿着那套火红的性感内衣的
时候，我就差一点笑出声音来。因为，这一套是我们一起去买的，而我今天，也
穿着同一套内衣裤。而这时候，我也看到我的火红蕾丝小内裤上，那范围更加大
片的暗红色水渍。

　　「好啦！」当我因为目睹自己的糗态而羞红双颊的同时，阿华突然爬到床上
来，将Ｖ８对准了我身后的依依说：「你就别再为难尹瑄了，同样兴奋到内裤湿
透的她，以后应该没有办法用这一点来取笑你，所以，我们是不是该继续了？」

　　当我听到阿华那句「同样兴奋到内裤湿透」时，我整个身体又颤抖了一下，
而这时候阿华已经跪到了床上，然后伸出手拉住依依的手，将他从我的背后拉出
来，和我并肩靠在床头上，然后用镜头同时拍着我们说：「我当初就觉得你们两
个很相像……现在更是这样认为。你看，你们不但穿着同样的护士服，甚至还穿
着同一套内衣裤呢……」

　　「虽然是同一套……」当我不知不觉得被阿华的话牵引，将注意力放在萤幕
上时，依依突然伸出手将我的护士服扯开，让我的一对豪乳弹现出来说：「可是
臭尹瑄的罩杯偏偏就比我大一码……看我捏爆你……」依依边说就边开始在我的
乳房上柔捏了起来。

　　是的！虽然依依长得很像蔡依林，可是她却没有拥有蔡依林那傲人的豪乳，
「只」有符合他身材的大Ｃ罩杯。而比她其实大了不只一码的的我，或许就是因
为拥有那尺寸直逼蔡依林的诱人豪乳，所以在医院里，我才会比下她成为追求者
最多的第一名吧？

　　「哼……我的胸部比你大又怎样？」看着萤幕里我那几乎快要从内衣蹦跳出
来的乳房在依依的双手下抖出的阵阵乳浪，我只觉得一阵热血上涌，我也转过身
拉扯着依依的护士服说：「我宁愿拿我的罩杯来换你的翘臀和水蛇腰……」我也
开始伸出双手在依依的腰际哈着痒，怕痒的她立刻不断发出娇笑声。

　　就像依依羨慕我的胸围一样，我也很希望我有依依的小蛮腰和翘挺的臀围。
因为对於娇小的我而言，相对於我那过大的胸部，我的臀部其实有点小，让我的
身体比例变的怪怪的。

　　「不要……我才不要给你……」依依也不甘示弱的一边挑逗着我，一边拉扯
着我身上的护士服，我俩就这样一边嬉笑，一边在床上滚来滚去。那拉链已经被
扯开的护士服很快就从我两身上滑落，而我们却还不停止，继续伸手去拉扯对方
的胸罩，而这个时候，我突然发现，我其实是佔着绝对的弱势的。

　　「停啦停啦……我认输了啦……」当我脱去依依的胸罩，以为他会遮掩的同
时，我才突然想到，对依依而言，她根本就不在乎裸体。可是我不行，因为在我
俩的旁边，还有个阿华正拿着Ｖ８对着我们猛拍，而当我发现这一点时，我的胸
罩也经被依依扯到一边，浑圆的乳球就这样在阿华的面前晃阿晃的。

　　「认输也没用……」依依随手将我的胸罩丢到一边，抓着我的乳房说：「我
也要把你拍起来，不然你以后一定会……啊……」

　　依依话还没有说完，就突然闭上了眼睛，仰起头呻吟，这个时候，我才发现
阿华不知何时已经跪到依依的身后，左手从依依的腋下穿过，捧着依依裸露的乳
房把玩着。

　　「依依……你是不是忘了我的存在啊？」阿华将Ｖ８又放到了我的手中，然
后双手分别捧着依依的一颗乳球，大力的搓揉着，他甚至用力的将依依的乳头拉
扯、弹弄，逗的依依一下子就软了下来，只能够摇头喘息。只是，阿华在挑逗依
依的过程中，他的双眼却是一直盯着我看，让我有一种无比羞愧的感觉。

　　「唔……阿华哥哥……啊……对不起……哦……对不起啊……」只见依依高
举着双手反搂着阿华的脖子，诱人的蛇腰不断的摇动着，似乎是在宣泄她感受到
的快感。而我则是略微调整呼吸之后，再次将镜头对准了依依的乳房，试着不要
去注视阿华的视线。

　　只是，不知道为什么，我却没有去调整我的胸罩，让我的一边乳房，大剌剌
的呈现在阿华的面前。

　　「嗯……好奇怪的……感觉啊……」看着阿华不断变化手势来把玩依依的乳
房，我突然感觉到心理有着强烈的空虚和欲望，我偷偷的看了阿华一眼，刚好与
阿华那持续盯着我看的双眼对上，当我感觉到他眼神中的欲望时，我立刻低下了
头，不敢看他。

　　「啊……好舒服啊……嗯……阿华哥哥……哦……」依依似乎没有发现我的
窘态，他只是高声的宣泄着她的快感说：「只有阿华哥哥可以让依依……嗯～～
这样痠软……这样享受啊……啊……」

　　听到依依的话之后，阿华在钱柜里面对我说的话突然又浮现在我的脑海里，
我忍不住再次抬起头看着阿华，他的双眼依然紧盯着我，突然间，阿华的声音再
一次在我的脑中响起：「当一个人因为现状而自满的时候，他虽然可以拥有一些
东西，可是相对的，他也失去了得到更加状态的机会……」

　　真的是这样吗？我真的错过了更好的吗？

　　当我产生这样的疑惑的同时，阿华竟然像是看穿了我心里的想法一样，轻轻
的点了点头，然后扬了扬眉，发出了无声的询问。而我，虽然早已不知道面对过
多少次他这种暧昧的眼神，只是这一次，我却没有回避，只是默默的回望着他。
而我那种近乎默许的表情，阿华肯定注意到了，因为他的脸上有着前所未见的兴
奋表情，看得我相当的恐惧，握着Ｖ８的手也开始颤抖了起来。

　　「依依……帮我……」阿华突然轻声的在依依耳边如此说着，而呻吟中的依
依则是轻轻的点了点头，然后缓慢的移动着自己的身体，走了下床。而阿华也默
契十足的坐到了床边，将双腿缓缓的张开，居高临下的看着依依跪到自己的双腿
之间。我当然是完全知道他们接下来要做什么，一想到这里，我只觉得我的整个
头皮都发麻了。

　　只见依依先是迷濛着双眼盯着阿华看，然后缓缓伸出右手隔着阿华的内裤抚
摸了几下，接着又像是在呵护着什么宝贝一样，小心翼翼的把阿华的阳具从内裤
里面掏了出来，而当我看到依依紧握在手中的、阿华的阳具的瞬间，我几乎快要
握不住我手中的Ｖ８。

　　「怎么会……这么长？」我刚刚就注意到阿华的小三角裤搭起来的帐棚比我
之前就过的都还要大，而当我目睹阿华的阳具时，我立刻明白我并没有看错。因
为阿华的阳具不管是粗度、还是龟头的尺寸，都比我之前看过的阳具还要大，而
他那勃起的长度和硬挺的角度，更是其所未见的吓人。

　　「尹瑄……你靠近我一点，这样拍起来的角度比较好……」就在我还处於惊
吓状态中，依依已经张开口将阿华的龟头含入了口中，乖巧的吸吮了起来。而阿
华则是半转头看着我说：「来……再靠过来一点好吗？」

　　「嗯……」我明知道我这一靠过去，就会立刻将自己置於相当不利的地步。
可是，我却还是几乎没有犹豫就听从阿华的话行动，当我靠到他的身边之后，我
那裸露的乳房其实就在他的眼前，而阿华却像是没有看到一样，只是轻轻伸出左
手搂着我的腰说：「尹瑄……跟你老公比起来如何？」

　　「嗯……我……我不想要回答……这个问题……」之前阿华也曾经有意无意
的触碰我的身体，而我也都会第一时间闪躲。可是这一次，当阿华的手搂着我的
腰时，我不但没有躲，反而像是突然得到支柱一样，整个人往他的身体靠去。事
实上，如果我没有这样做的话，我搞不好会无力的跌坐在床上。

　　「尹瑄对不起……」依依吐出了阿华的龟头，只用右手套弄着说：「还记得
你们新婚那天……我醉倒在你们家吗？我半夜醒来的时候。经过你们房间就……
什么都看到了……」

　　我没有责备依依的意思，毕竟，无所不谈的我们，早就谈论过我老公阳具尺
寸的问题，而事实上，我老公不但身材雄壮，就连阳具也是我遇过的男人里最让
我销魂的。可是，当我看着阿华那放在依依手中套弄的阳具，我也不得不承认，
真的是人外有人啊！

　　依依说完之后，又继续低下头吸吮着阿华的阳具，而阿华则是抬起了头看着
我，面对着阿华的眼神，我可以清楚的感觉到他的欲望，而我似乎也可以从他的
双眼中，看到我的欲望！所以我轻轻的歎了口气，喘着气说：「依依……你会介
意……阿华碰我的身体吗？」

　　「嗯？」依依抬起头看了我一眼，当他注意到我眼神中的欲望时，他先是愣
了一下，然后才突然会过意来，笑着说：「尹瑄……你是我最要好的朋友……你
做什么事情我都不会介意的……」

　　「怎么这样说……」阿华抗议着说：「你都没有替我想想喔？」

　　「你少来！」依依故意弹了一下阿华的龟头说：「别以为我不知道你『哈』
尹瑄很久了……不过你别误会喔……如果今天不是尹瑄主动提出，你这辈子都休
想碰她……」

　　「我……我没……」依依的话让我的脸一整个羞红到耳根，我完全不知道该
怎么说才好，而这时候，阿华却像是突然又对我没有兴趣了一样，一把抱起了依
依，两人在床上一阵嘻笑翻滚之后，又突然变成了女上男下的６９的姿势，然后
阿华就这样扯开了依依的内裤，开始舔了起来。

　　「啊……你怎么突然……啊……不要啦……人家还……啊……停啊！」当依
依开始因为阿华的动作而高声呻吟着同时，我还因为强烈的羞耻而呆立当场，可
是阿华却突然推了我一把，让我也和依依趴向同一个方向，让我那小小的臀部，
面对着他。

　　「尹瑄……抱……抱我……」当依依发现我也跪趴在他的身边时，他立刻举
起右手搂住了我，喘息着说：「嗯……阿华每次……舔我时，啊……我都会……
啊……好想死掉……嗯……救我……救我啊……他伸……伸进来了……啊……」

　　「你这小浪女……有没有这么夸张啊？」我之前就和依依聊过，在性爱的过
程里，我们两个最喜欢的部份，就是被舔弄着小穴的时候。曾经有过一个有幸前
后和我们交往过的男人的口交技巧，是我们公认的好，因为他总是会把他的舌头
整个放到我的的嫩穴里，舔的又深又重，舔的我们欲罢不能。

　　「我……没有夸张……哦～～天啊！好深……好深啊！啊～～别舔那里……
嗯……尹瑄……我……我……啊……」依依是那样用力的抱紧我，紧到我可以清
楚感觉到他身体因为快感而发出的颤抖，那样的气氛让我也忍不住跟着颤抖了起
来。

　　「依依……」当我看到依依最后那个张大了嘴，却发不出声音来的表情时，
我立刻意识到了，那是依依突然浪上了高潮的反应，可是，怎么会这么快？

　　高潮中的依依完全没有办法做出任何反应，只是紧紧的抱紧我，让我可以更
清楚的感觉到他的身体那因为高潮而产生的不受控制的颤抖，可是，我却没有办
法太注意这件事，因为，紧紧抱着我的依依，将我的脸，拉向了一个直通地狱的
方向。

　　「嗯……」我偷偷看了依依一眼，我注意到他依然因为高潮而双眼紧闭，所
以我假装若无其事的，更靠近了那握在依依的手中，可是却无比涨硬的阳具，而
就在这时候，阿华的阳具却碰巧抖动了一下，让我的嘴唇意外的触碰到他的阳具

　　「啊……」我像是触电般的缩了一缩，然后本能的伸出舌头舔了一下嘴唇上
那湿滑的触感，可是我并没有感觉到预期中的鹹腻感，所以我又慢慢的靠近了那
微微跳动的阳具，这一次，它并没有再度爆走，所以我可以靠的很近、很近，闻
着那龟头特有的腥臊味，我发现我的全身已经整个燥热了起来。

　　我挑男人其实只有两个条件，一个就是要强壮，另外一个，就是要有着味道
很棒的阳具。阿华虽然不够强壮，可是他的龟头却没有着刺鼻的臭味，就像我老
公一样。甚至在刚刚依依已经舔了那样久，而此刻我们的处境又这样刺激的情形
下，依然没有流出任何淫水，一想到这里，我再也无法克制我的欲望，轻轻的张
开了嘴。

　　「啊……」而就在我几乎快要将阿华的龟头含入口中的同时，依依突然发出
了无比满意的呻吟声，然后整个瘫倒了下来，这样的变化自然吓的我赶紧把头缩
回来，而依依并没有发现我刚刚的企图，只是瞇着双眼说：「要命啊……嗯……
尹瑄……你应该也……让阿华舔舔看的……唔……这简直就是一种……无法戒掉
的毒瘾啊……」

　　「你够了喔……」我不知所措的说：「瞧你那没用的模样……你刚刚来了几
次？」

　　「呼……我也不……知道……」依依一脸满足的说：「我数到……第三次就
醉了……尹瑄……如果是你……搞不好第三次都……数不到……」

　　「你最好是一直取笑我啦……」我正准备要继续和依依逗嘴的同时，我眼前
那阿华的阳具突然一阵晃动，我吓了一跳，这才发现原来是阿华在移动位置，变
成是跪在依依的背后，双手扶着依依的纤腰，缓缓的寻找着进攻位置。

　　「嗯……阿华……你让我休息，哦……哪有人突然就……啊呀……啊……」
依依的话还没说完，她的身体就开始不由自主的前后摇晃了起来，我当然知道，
那并不是他主动的，而是因为阿华而不得不这样。而这时候，阿华突然开口叫了
我一声：「尹瑄……」

　　我询声望去，发现阿华正张开右手，深情的看着我。我犹豫了一下，低着头
慢慢的爬到他的身边，在这个过程之中，我可以目睹阿华的阳具是如何在依依的
嫩穴里进出着，而不知道是不是因为阿华很瘦的关系，我觉得他的阳具肏着依依
的时候，有着一种不一样的魄力，几乎让我浑身无力。

　　当我来到阿华的身边时，这一次，阿华豪不客气的紧紧的搂着我的纤腰，将
我那肥满的双乳，用力的压在他的身上，微笑着说：「我的味道如何？」

　　「啊？」阿华的问题让我吓了一跳，我正准备要问他怎么知道的时候，视线
突然落在他身后的萤幕上，我顿时豁然开朗。原来，刚刚我趴在他的胯下时，我
手中的Ｖ８刚好跌落在我的面前，所以，我的一举一动，我的每一个表情，他都
完全看到了。

　　「尹瑄……」阿华一边肉着依依，俩人身体撞击发出的声响是那样的响亮，
可是我还是可以听到他深情的看着我说：「我想，你一定知道我有多么想要你。
而今晚……我也一直有机会可以佔有你，可是我都没有，你知道为什么吗？」

　　「嗯……」我再也没有办法逃避他的眼神，就像我再也没有办法掩饰自己的
欲望一样，我缓缓的伸起双手，搂着阿华的脖子说：「你希望我是像现在一样。
主动投入你的怀抱的……对吗？」

　　「正确答案！」阿华笑了笑，然后低下了头，吻上了我的双唇，而我也立刻
热情的回应着他，将我的舌头，主动探到了他的口中，卷住了他的舌头。这一瞬
间，我已经知道依依刚刚为什么会一下子就被舔上高潮，因为，根据经验，阿华
那有力的舌头不但肥大、而且很长，被这样的舌头弄到嫩穴里，还有哪个女人受
的了？

　　「啊……好难以形容的一个吻啊！」不知道是不是因为我已经太过亢奋了，
我发现我的身体几乎是第一时间就软倒了下来，整个贴在阿华的身上。而随着阿
华越吻越深、越浓，我才发现那并不是我的问题，实在是因为阿华的吻太让人无
法抗拒了。

　　阿华并不像其他男人一样，像是在夸耀自己的技巧一样，不断的将舌头在我
的口中搅来拌去，而是以让人迷醉的力道吸吮着我的舌头，他这样的动作反而让
我不会因为多变的技巧而分心，可以专心的感受着，我们正在「深情的拥吻」这
件事上面。

　　如此一来，随着时间慢慢的增加，那样的感觉就会不断的往心头袭去，然后
开始在你的全身蔓延开来。而就在这个时候，我突然明白了今天下午依依为什么
会有那样的举动了，因为此时此刻，我也好想要，好想要，好想要！

　　「尹瑄……你知道我等这一天等多久了吗？」阿华似乎明白了我的渴望，他
轻轻吐出了我舌头，沿着我的脸颊往我的发梢吻去，轻咬着我的耳根说：「我差
一点就以为，我永远也没有办法得到你了！」

　　「嗯……可是这一年来，你也不是空等不是？」我轻轻的摇晃着我的臀部，
喘息着说：「包括依依在内……其实你的身边一直不缺女人啊……」就算我不去
看镜头，我也可以知道，我此刻看着阿华的眼神有多么柔情似水。

　　「是没错啦！」阿华笑着说：「不过除了依依之外，其他六个女人都只是你
的代替品，我在上着他们的时候都会要求他们穿着那件护士服，因为这样，我可
以幻想着他们是你，不过……这对豪乳的触感可不是用想就想的出来的啊……」

　　「啊……你！」阿华的右手已经无声无息的摸上了我的乳房，他并没有立刻
就用力揉捏我，而是轻轻的托住我沉重的乳肉，然后再逐渐用力的紧握在手中，
光是这样一个小小的停顿，就足以让我仅存的理智完全消失。然后，由於他握的
是那样的用力，让我感受到些许疼痛的同时，却也让我忍不住仰起头来，发出满
足的呐喊。

　　「尹瑄……尹瑄……」阿华就这样一边把玩我的乳房，一边持续在我耳边轻
喊着我的名子，而要命的是，刚刚那掉落在床头的Ｖ８，此刻刚好也对准着我，
虽然只是侧面，可是却已经足够清楚的拍下我的表情。

　　「嗯……原来我是……这样的……表情啊……」看着萤幕里的我那轻咬着下
唇，时而皱眉，时而摇晃着头部的表情，我觉得似乎有一把火在我的胸膛里持续
的闷烧着，就像早先的依依一样，我也忍不住开始轻轻的扭动着纤腰，让我的小
腹和阿华的身体微微的磨蹭着。

　　阿华似乎也注意到我动情的反应，所以她慢慢的沿着我的耳根往下吻，轻轻
啃咬我的锁骨之后，再持续的往下吻去。而我不但没有闪躲反抗，甚至还主动的
挺起胸膛，让他可以更方便的亲吻我的乳肉，而当他仔细的吻遍我的整颗乳球，
然后终於将我的乳头含入口中吸吮之后，我那搂在阿华脖子上的双手，更是不自
主的紧捧着他的后脑，死命的往我的胸口压去。

　　「唔……嗯……」本来，我以为阿华也会像刚刚吻我一样，只是持续而用力
的吸吮我的乳头，可是他并不是，他的舌尖就像是吐信的毒蛇一样，以各种的角
度拍打刮弄我的乳头，面对他这样的攻势，我忍不住用手摀住了嘴巴，因为如果
我不这样做，我一定会发出让我自己都无法面对的淫浪话语。

　　「嘿嘿……」阿华当然也注意到我强忍的模样，发出一声冷笑后，他抓住我
的右手，放到了我空着的乳房上，然后又牵起我的左手，往我的双腿之间滑去。

　　「不……不要这样……嗯……不要啊……」尽管我不断的摇头挣扎，可是我
还是没有办法控制我自己的双手，我的右手是那样用力的揉捏自己的乳房，而我
的左手更是隔着内裤不断的抚摸我自己的小肉缝，我知道我不可以这样，可是，
我就是没有办法啊。

　　我老公已经出差三个礼拜了，虽然我们结婚之后并不是每天晚上都会做爱，
可是，最少也会两三天就做一次。所以当我老公出差的第二周起，每当夜深人静
的时候，在床上无法入眠的我，总是会不由自主的开始自慰起来。也因为这样，
当欲火焚身的我在阿华的引导下将双手放在乳房和双腿之间时，我的双手根本不
需要经过大脑的控制，就会自动的做出、满足我的需求的动作。

　　「尹瑄……其实你一直和依依一样，是一个很热爱性爱，享受和不同男人发
生关系的女人不是？」阿华一边用舌头舔弄我的乳头，一边说着话，虽然这样会
让他的声音有点难以分辨，可是，我却还是完全明白他要说的话。

　　「我可以理解你婚后不想要因为别的男人而导致你婚姻发生问题。」阿华又
接着说：「不过这一点你可以放心，因为我是一个很懂游戏规则的人，事实上，
在我和依依交往的这段时间里，我也没有停止和你们科里的其他护士的关系，而
你也没有听到任何的问题不是？」

　　我当然不会意外阿华承认他和依依交往的时候，并没有像依依一样对他一个
人死忠，而是依然不安於室，可是如果他的对象也包括了我们单位的其他护士的
话，那倒是让我颇为讶异，因为我们科里面最少还有另外两个护士已经结婚了，
而其他人，也都有固定的男伴啊。

　　「你今天应该也看到了我对依依求婚的事情吧？我是认真的喔……」阿华停
了一下，让我消化他的话之后又说：「在我交往过的女人里……依依确实是让我
相当着迷的女人，我很乐意我日后的人生伴侣就是她……只是，我也知道我的个
性并没有办法让我从此就只有他一个女人……毕竟，像你这样让人控制不住的女
人，肯定还有许多啊……」

　　在阿华说着这些话的同时，我的双手和他的舌头并没有停止对我的一对肥乳
和嫩穴进行刺激，可是不知道为什么，一向也是相当敏感无用的我，虽然整个身
体已经是麻痒到一个不行，可是我却还是可以将阿华的字字句句都听到耳里，让
他的话不断的在我的脑里、心里，持续发酵着。

　　「尹瑄……身为一个职业的摄影师，注意和观察一个人的表情与反应是基本
能力……」阿华轻声说：「在我追求你的这一年里，虽然你始终没有答应我，可
是，你却不知道你的表情和反应其实都泄漏了你心里的秘密……」

　　「每当我故意和你说着一些暧昧不明的话语时，你虽然一直努力表现的没有
兴趣的模样，可是你却不知道，你的眼角却始终带着享受的笑意……」阿华笑着
说：「我相信在你的内心深处，其实你还是很享受男人的追求，而相对於那些男
人露骨而直接的欲望，我这种持续而暧昧的追求自然更是让你没有压力而乐在其
中……」

　　「真的是这样吗？」我回想着阿华出现的这一年多来，我似乎就像他说的一
样，从来也没有直接的回避他，甚至每次只要依依说要约我和阿华一起出去玩，
我也都没有缺席过，难道，在我的心里真的渴望着持续和他发生暧昧吗？不可能
啊，他根本就不是我喜欢的型啊！

　　「依依说过……你喜欢壮汉，对吧？」阿华似乎从我疑惑的眼神猜到我的想
法，接着说：「所以如果我没有猜错的话，你的潜意识一定不断的告诉你，你和
我这个纤瘦的男人如果怎么样的话，后果应该不会太严重，因为我并不吸引你，
你只是希望可以找一个适当的窗口，来宣泄你长期无法发泄的欲望啊……」

　　「啊？」我发现我的身体开始不断的发起抖来，那种内心深处、不愿意承认
的秘密被突然揭穿的感觉，竟然比我裸体的站在阿华面前还要让人不堪，我突然
有一种，在这个男人面前，我不管怎么伪装都没有用的感觉。

　　「其实，你知道吗？我本来并没有打算在那个时候对依依求婚的……」阿华
突然笑了起来说：「可是今天我对你说着那些话的时候，我注意到你的声音虽然
依然坚决，可是你的眼神却已经完全软化了，甚至还有着我之前没有看过的欲望
在里面，我猜，那是因为你老公长时间不在，让你这闷骚的女人再也控制不住了
吧……」

　　「所以，我就利用你忘记依依生日这件事情来设下这个圈套。」阿华又说：
「虽然我用了点计谋，可是你自己也知道，一步一步主动走入这陷阱的人，其实
是你自己！你应该也想过，和我这种对你有着明显欲望的人独处会怎么样，可是
你不但答应来我们家里，还来到我的房里，答应我们的游戏……怎么看都像是你
已经决定要顺从自己的欲望了啊……」

　　当阿华停了下来之后，我虽然一言不发，可是我那越来越是努力刺激自己的
双手，似乎已经将我的答案都告诉他了！阿华只是持续的舔弄我的乳头，然后盯
着我的双眼，欣赏着我的软化、我的屈服，享受那高高上的优越感。

　　「尹瑄……该说的话都说完了……」终於，阿华停止了吸吮我的乳头，只是
用他的右手轻轻的弹弄我的乳房说：「现在……是不是应该让我们来好好的享受
彼此？」

　　「阿华……」我犹豫着说：「可是依依她……」

　　「傻瓜……」阿华边说边用眼神飘了一眼依依，我顺势望去，这才发现当我
和阿华对话的时候，同时挑逗着我的阿华，并没有忘记依依，而是持续的用他那
诱人的阳具弄着依依，而就在我的心被阿华攻陷的同时，依依更是不知道什么时
候就整个人都被肉到昏死过去，趴倒在床上，而阿华的阳具依然沾满了依依的淫
水、硬挺的抖动着，看的我心跳加速。

　　「尹瑄……我想要你……」阿华转过身来正面抱着我，低下头吻上了我的双
唇，而我则是享受了一下他那过人的吻技之后，轻轻推开他说：「你……你是依
依的男朋友啊……」

　　「我之前就和依依聊过了……」阿华拉开了我放在乳房上的右手，引导着我
握住她的阳具说：「我从来没有掩饰我对於其他女人的欲望，而依依则是表示，
只要我可以做到只爱他一个人，那他并不介意和其他女人分享我的肉体……」阿
华说完之后，又一次吻上了我，他的吻依然是那样的无法抗拒。

　　「可是……」我努力的控制自己那想要不顾一切放纵的欲望，再一次轻轻推
开阿华，轻声说：「可是依依还在这里……被他看到……不好吧？」

　　「放心，在不久之前，依依不但已经答应要和其他女人一起分享我，甚至也
愿意尝试一下３Ｐ、甚至多Ｐ的乐趣。」阿华笑着说：「因为她知道，以她这种
没用的体质，如果要一个人满足我，结果就会像现在一样，根本就只是找死啊！
而这也就是为什么我和其他女人都有关系，可是他们却没有一个人想要独自佔有
我的原因……」阿华说完之后，依然低下头，持续的吻着我。

　　「等等……」当我又一次推开阿华的时候，我虽然有着第一时间就将她抱回
怀里的冲动，可是我却没有，只是挣扎着说：「我……我老公，嗯……我……」

　　「尹瑄……」阿华并没有等我说完，就又接着说：「你不用想太多，我和你
之间有的，只是很纯粹的肉体关系，我绝对不会去引响你和你老公之间的相处，
不过我很清楚，你那当外科老公医生的老公，很多个晚上其实都没有办法陪在你
身边不是？」这一次，当阿华说完之后，我们又吻上了彼此，不过，主动的却是
我。

　　「阿华……」当我又一次被阿华吻的晕头转向的时候，我又轻轻的推开了他
说：「我……我好像还是没有办法……下定决心……嗯，等一下当我们享受比此
时……可不可以……不要做到最后？」

　　「你的意思是……我可以爱抚你、舔弄你、用舌头帮你口交，让你和依依刚
刚一样浪上多次美妙的高潮，而你也愿意帮我口交、爱抚挑逗我，可是，我不能
真的弄你？」阿华一脸微笑着看着我说：「你真的以为，这种事情只要我说不就
可以了吗？」

　　「嗯……」当我听到阿华的话之后，如果我有看萤幕的话，我不知道会不会
讶异我自己脸上那不受控制的、放浪的微笑说：「我想，我没有藉口了，我……
我没有可以压抑自己……想要你的藉口了……」

　　「很好……因为我也忍受不住了！」阿华边说边搂着我的腰，让我轻轻的躺
到床上，然后跪到了我的双腿之间，将我那几乎没有一吋乾燥的内裤扯去，然后
将我的腿高高的扛到她的肩膀上，轻声说：「你……想要记录这一刻吗？」

　　「唔……我……我不知道……嗯……我怕我会……受不了啊……」阿华温柔
的让她的龟头在我的阴道口上来回磨蹭着，让我的淫水将她的龟头彻底弄湿，而
仅仅只是这样的前戏接触，我就发现我已经开始不受控制的发着抖，因为我那三
个礼拜没有做过爱的欲望，不，我那被阿华持续挑逗了一年多的飢渴，此时似乎
已经再也压抑不住了。

　　「没关系……让我来……」而就在这时候，依依的声音从阿华的背后响起，
只见他用那颤抖的右手握着Ｖ８，将镜头准着阿华顶在我阴道口上的龟头，然后
媚笑着说：「尹瑄啊，你要有心理准备喔，阿华的阳具对於你这小屁股而言，可
能会是很大的负担呢……」

　　「我才不是小屁……啊……阿华……嗯……涨……好涨啊……」我还想要和
依依逗嘴的时候，一股撕裂般的满涨感已经顶开我的阴道口，持续的深入我的小
嫩穴，那样的压力让我无法继续说话，只能够双手用力的抓住床单，忍受着那难
以想像的快感。

　　「嗯？原来是这样的啊……」透过镜头，依依可以清楚的看到阿华的阳具是
怎么持续进入我的体内，或许是阿华的阳具真的太粗大，更有可能像依依说的一
样，小屁股的我也有着更紧实的嫩穴，所以阿华的进度很慢，进来一点就又退出
去，进来一点就又退出去，相当的小心翼翼。

　　「阿华……唔……用力一点……嗯……没关系……我忍受得住的……」我可
以从阿华的动作上感受到他的温柔和细心，那样的感觉让我一整个相当感动，让
我忍不住主动求爱。可是，阿华只是笑了笑，并没有立刻完全佔有我，而是依照
他本来的步调，慢慢的进入我的体内。

　　「唔……啊……进……嗯……到底了啊……唔……真是……要命啊……」阿
华那远大於我老公的粗大阳具，让我这已经适应了老公尺寸两三年的嫩穴不断挣
扎着，大量的淫水持续的分泌，似乎想要将这不速之客给沖出去，可是小嫩穴的
主人却不这样想，我反而将我的双手放到阿华的臀部上，像是担心阿华会逃走一
样，用力的抱的紧紧的。

　　「阿华你怎么停了？还有一大截在外面啊？」当我被嫩穴那整个被塞满的快
感刺激的神魂颠倒的同时，却听到依依那疑惑的声音。我转过头去盯着萤幕，这
才发现到我那不断流着淫水的小嫩穴外，竟然还真的留有阿华一段的阳具，所以
他并没有整个弄到底？那万一他整个弄进来的话……

　　「啊～～」当我想到这里时，我再也控制不了那种因恐惧而产生的快感，一
股强烈的欲望从我的体内深处爆发开来，我可以看到我那飞溅的淫水喷洒到Ｖ８
的镜头，我就这样因为阿华给我的心灵的刺激和嫩穴的满涨感，就浪上了美妙的
高潮。

　　「尹瑄你比我还要没有用呢……阿华都还没有开始你就高潮了？」依依立刻
将镜头对准了我的脸，将我那无比享受的表情整个记录了下来，而阿华则是取笑
着依依说：「你第一次的时候还不是一样？」

　　「讨厌啦……你怎么可以反过来欺负我？」依依抗议着说：「哼……今天我
有尹瑄的帮忙，我就不信我们两个制伏不了你……」依依刚说完，阿华就冷笑一
声，然后开始不顾我还因为高潮而颤抖，就开始轻轻抽送着阳具。

　　「啊……依依，我……我不确定啊……」被那美妙高潮沖的昏头转向的我，
面对阿华的抽送，我几乎就快要哭出来了，事实上，我可以清楚的感觉到，阿华
根本就没有怎么用力，完全是高潮的我在主动扭动着臀部，主动求爱着。我无力
的呻吟着说：「阿华的阳具……好厉害啊……啊……我不知道我有没有办法……
啊……啊……」

　　「尹瑄加油……我知道阿华已经快要不行了……你看，他的蛋蛋一直在抽蓄
着喔……每次他要射精之前，都会这样的……」依依一边拍着我的表情，一边拍
着阿华肉着我的样子，看来他对於旁观的角色也相当的享受啊。

　　「可是他……好硬……嗯……那大龟……头……顶到我体内好……好深的地
方……天啊……从来没有……这么深……啊……会……会坏掉……唔……我一定
会……坏掉啊……」我不断的摇头晃脑，口吐着淫浪的言语，可是从阿华那微笑
的表情，他肯定早就从依依那里知道，我只要一浪起来，就是这模样。

　　「不会坏掉的啦……」依依笑着说：「快点用力的夹他……快点……」

　　依依这傢伙就像是在欣赏着什么表演一样，不断的在一边起哄着。其实就算
她不说，我的嫩穴也早就因为高潮而强烈收缩，始终紧紧的吸吮着阿华的阳具。
只是，他的粗大却总是可以轻易的迫开我嫩穴的紧缩，弄得我爽到不行。

　　「依依啊……我确实快要忍不住了……」阿华空出右手搂着依依的纤腰说：
「我可以就这样射在尹瑄的体内吗？」

　　「你干麻问我？」依依嘟着小嘴说：「你应该要问她吧？」

　　「啊……阿华啊……」虽然我正被阿华的抽送弄到神魂颠倒，可是他们的对
话我可是全都听在耳里，只见我放浪的说：「如果你敢……现在抽出去的话……
嗯……我就……揍你……」

　　「我当然舍不得抽出去啊……」阿华趴到了我的身上，在我的耳边以依依听
不到的声音轻声的说着：「你的小穴比依依还要紧、还要浅、还要烫，所以我才
会一下子就忍不住想要射精啊……」

　　「那就给我……给我啊……」我就像是一支无尾熊一样紧紧的搂住阿华，我
的双腿紧夹着他的腰身，而就在这时候，一股强烈的火烫感从我的嫩穴深处爆发
了开来，这绝对不是我第一次被中出，可是我有一种感觉，阿华的精液似乎直接
灌注到了我的体内一样，不然，我怎么会有一种灵魂都被逼出体外的失神快感？

　　我不知道我过了多久才回过神来，我只知道当我张开双眼的时候，我第一个
看到的，是阿华躺在床上，而依依正跨坐在阿华的身上，主动的摇晃着臀部，让
阿华的阳具在他的嫩穴里面搅动着。

　　「你……你醒来了？」依依注意到我醒过来之后，并没有和我多说话，只是
咬着牙扭动臀部，享受着阿华给予的一切，而我则是慢慢的爬到了阿华的身边，
趴在他的胸膛上说：「虽然好像有点不是时候……可是，我想要跟你说声……谢
谢。」

　　「为了什么？」阿华微笑的问着。

　　「除了因为你刚刚给过我的享受以外，也为了你让我更瞭解自己……」我迷
濛着双眼说：「当我的嫩穴里面又注入了别的男人的精液后……我才像是终於又
活过来了一样。」

　　「这样说好像太沉重了？」阿华笑着说：「依依说过，你也很热爱口交？」

　　「嗯……」我点了点头，慢慢的爬到了阿华的脸上，张开双腿，缓缓的往下
坐。当阿华还没有碰我的时候，我感觉到有着什么东西从我的嫩穴里流了出来，
我知道那可能是我的淫水、更有可能是阿华的精液，可是阿华却毫不在乎，直接
将他那超长的肥厚舌头，肏入了我的嫩穴里。

　　当我仔细的感受了阿华的舌头可以舔到的深度时，我突然有种强烈的妒意，
原来，这就是依依之所以破纪录的和阿华持续交往下去，而且也没有再去找别的
男人的原因，交换过嗜好的我很快就可以确定，我肯定也会像依依一样，再也抗
拒不了这样的快感啊。

　　那一天，阿华就这样轮流的给予我和依依无比的满足，而不知道是不是因为
我和阿华拖了很久才终於搞上的关系，我注意到阿华总是刻意对依依下重手，而
给予我足够的时间喘息，所以大概是换了第三片Ｖ８的ＴＡＰＥ后，依依几乎已
经摊倒在床上，沉沉的睡去了。

　　阿华并没有立刻的对我发动攻势，我们反而是一起到浴室里面洗了个澡，然
后就像是无比亲密的爱人一样，拥抱着、耳语着，然后，才慢慢因为那再也忍受
不住的欲望，又一次结合了起来。

　　阿华真的是一个性爱的高手，他厉害的地方不只在於他拥有的条件，或许就
像他说过的一样，他曾经和很多人发生过关系，所以，他的经验真的太丰富了。
他很快就掌握了我最需要的抽送力道和角度，轻易的就驾驭了我，让我再一次又
一次的美妙高潮里，沉沦。

　　我很庆幸隔天我和依依都休假，因为，当依依醒来目睹我和阿华那亲密的性
爱时，我和阿华可是花了很大的功夫才一起满足睡过一大觉而且醋性大发的她，
只是这一次，阿华从头到尾都只有用舌头对付依依，而他那粗大的阳具始终没有
离开过我的嫩穴里，就算他先后忍不住中出了我三次，我们也都假装没事一样，
持续的结合着。

　　后来，依依和阿华在不久之后就真的步入了礼堂里，我也真的就再次重披白
纱，当了依依的伴娘！只是，只有阿华和依依知道，我这个伴娘，并不只有在他
们走红毯的时候陪伴着他们。甚至在之后他们的整个性爱生涯里，我一直都是依
依和阿华的「伴娘」。

　　至於，重新找回了自己的我，在日后还有没有再当别人的「伴娘」，那就是
不可说的秘密了啊……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　第９５章　鼠年最后的疯狂


　　作者：夕媛
　　


　　明天就是除夕了，就要放假了。由於假期要跟老公一起去外地度假，所以我
非常想在年前和情人Ｍ再次约会，可是已经约了他几次，他总是没时间见我，弄
得我很恼火。今天是鼠年最后的机会了。

　　早上上班前，我仔细地剃光了阴毛，并且给阴唇涂上防水口红。这是他每次
与我约会时对我的要求。为了给他一点惊喜，也给自己一点特殊的感觉，我特意
没有穿乳罩。这有一点冒险，因为办公室里空调很热，在脱掉外套后，我里面穿
的是又紧又博的羊毛衫，顶起的乳头很容易被别人看出来。以前我可从来没敢这
样穿过，但是今天很特殊，我希望能带给我情人一点惊喜。

　　他果然被我吸引了。看到我风骚的样子，他先是惊奇，接着惊喜，趁别人不
注意，对我翘起大拇指称讚我，然后示意我去他办公室。由於是年前最后一天，
整个单位已经没有多少人正经上班了，我也就没有顾忌地悄悄跑到他办公室。进
门后，他把我紧紧地搂在怀里，一边亲吻着我，一边把手伸到我的毛衫下面使劲
搓揉我的乳房，说道：「骚货，你看你穿得这么骚，连乳罩也不戴，简直就像个
妓女。」

　　「我就是你的妓女，你要了我吧，先生，我想挣点钱好回家过年呢。」

　　「真不要脸！」他咬着我的舌头，恶狠狠地嘟囔道，「好了，下班后我请你
吃饭吧。」

　　我心里高兴得像开了花，他每次想要我的时候，都说请我吃饭，实际上每次
都是他吃了我。

　　回到我办公室，我看到手机上有一条短信息，打开一看，是一个上过几次床
的男人Ｌ让我有空打电话给他。我打过去，他问我是否有时间见一下，跟他和他
的一个朋友一起吃顿年夜饭。他的那个朋友我也认识，Ｌ曾经跟他一起轮奸过我
两次，所以我知道他们是想和我做爱，正想拒绝他，突然脑子有了一个更疯狂的
想法，就说等我先安排一下，回头再给他回话。

　　我又找到Ｍ，把Ｌ的事情给他说了，问他是否可以一起玩个疯狂的游戏。由
於Ｍ也和他的朋友一起玩过我，还带我去玩过换妻，所以他并不排斥玩多Ｐ。但
是，由於那两个男人他不认识，所以多少还是有些犹豫。他仔细向我瞭解了那两
个男人的情况，又沉思了一会儿，才答应了我的要求。我跟他说，如果勉强就算
了，我去回绝了他们。但他说没关系，只要我能把握住就好。下班前，我给老公
打了电话，说单位有点应酬，要晚点回家。

　　下班后，Ｍ先请我吃了饭，然后我们就去了事先约好的酒店房间，Ｌ和他的
朋友已经在那里等我们了。在电话里我已经事先告诉了Ｌ他们说，我老公也会去
的，所以刚进房间的时候，虽然都不意外，但几个男人还有点不自然。没办法，
我只好故做大方地主动跟每个男人亲热地拥抱，然后拉着他们坐在床上，当着他
们的面脱光了自己的衣服。然后，我又帮着他们一个个脱光了衣服。

　　先让我的情人Ｍ躺在床上，我握住他那半硬的阴茎套动了几下，再俯身为他
口交几下，等他完全坚硬了，才起身跨坐在他身上，将他的阴茎纳入我的身体，
然后就慢慢套动起来。Ｍ伸手抚摩着我的双乳，又把我的上身拉近他，然后就张
着嘴跟我亲吻起来。这时，我感觉自己的屁眼儿被手指搓揉着，我知道那是Ｌ在
玩弄我的肛门，我也知道他正准备肏我肛门。虽然心里有点紧张，但在来玩多Ｐ
的时候就知道会被这么玩弄，所以还是有心理准备的，也有所期待。

　　果然，Ｌ在我肛门上抹了很多吐沫，又用食指试探着插进来，让我慢慢适应
肛门被插入的感觉。在帮我做了一些预备活动后，Ｌ站在我的身后，握住自己的
阴茎，慢慢地将龟头顶进了我的肛门。疼痛立刻从肛门传到我的心尖，但由於Ｌ
的阴茎不是很大，那疼痛还在我可以忍受的范围内。过了一会儿，在我的肛门慢
慢放松以后，Ｌ开始慢慢地抽动起来。

　　这时，Ｌ的朋友走过来拉着我的头发把我从Ｍ的嘴边拉起来，我赶紧用胳膊
撑住自己的上半身，不然身体重量被头发拽着，拽得我头皮生疼。Ｌ的朋友把坚
硬的阴茎捅进我的嘴里，并使劲按住我的头，想让我把那根肉棒整个含进去。接
着，他就在我嘴里抽动起来。

　　真的很难用语言来形容我这时的全部感受，有刺激，有兴奋，也有屈辱，有
疼痛，身体和心理的感受真是五味杂陈。很长时间我都没有能达到高潮，我也不
知道是为什么，也许是这样做爱的方式让我无法集中精力，也许是肛门的疼痛抑
制了快感的堆积。

　　我们四个人继续缓慢地运动着，节奏慢慢地统一起来，这让我感觉到满足和
舒服。Ｌ站在我身后，双手握住我的两胯，抽送的力量在慢慢加强；我的情人Ｍ
耸动着他的屁股，将阴茎一次次缓慢但是非常深入地在我的阴道里进入退出；而
站在我脸前的男人则尽力把阴茎朝我喉咙里捅，还不断命令我用舌头舔弄他。

　　Ｌ第一个射精了，他将阴茎深深插在我的肛门里，精液射进我的直肠深处，
一点都没有流出来；接着，他的朋友把精液射进了我的喉咙，并用阴茎顶着我，
让我全部咽进肚子里。我的情人Ｍ是最后一个射精的，他热乎乎的精液打在我子
宫颈上，让我有了一次浅浅的高潮。

　　休息了一会儿，Ｌ的朋友问我是否可以跟我再做一次，我同意了。这次，他
用最传统的方式跟我做爱，整整肏了我半个小时，才把精液射进我的阴道。在这
个过程中，我的情人Ｍ和Ｌ一直坐在旁边观看着。

　　正当我在浴室清洗着被三个男人弄髒的身体的时候，我的电话响了，Ｍ帮我
把电话拿到浴室，搂着我玩弄着我的乳房。电话是老公打来的，他问我的应酬什
么时候完，是否要他过来接我。听着老公关切的话语，感觉着肛门的阵阵疼痛，
我突然委屈得哭了起来。我大声对老公说：「你快来接我吧，我想回家！」

　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第９６章　天亮之后说再见

作者：暴露娇妻

　　　　　　　　　　　　　天亮之后说再见

　　一夜缠绵之后，小歇一会，便再也无法入睡，一个欠身，躺靠在床前，望向
窗外，天色渐渐的发白，空间里异常的安静。

　　望着身旁熟睡的女孩，玉葱般的双臂环抱着我的身躯，有股青春肉体才有的
香芬缓缓散出，我也尽情的享受这片刻的温存。

　　清晨里，早起的鸟儿开始鸣唱，身边的女孩微微反应，也苏醒了过来。

　　女孩慵懒的对着我浅浅的巧笑，反而让我心底有股酸意涌上喉头。

　　因为这代表要说再见的时候到了。

　　双手轻轻的抚过女孩胴体，极致细微的去感受指间的触感，顺手拨动女孩如
青丝般的秀发，放到鼻尖感受那微微的香气。

　　女孩被我这般的行为给逗笑了，银铃般的笑声，在空荡荡的房间回荡着。

　　看着墙上的钟，该死的提醒着我，照往常经验，这是最后时间了，毅然起了
身，与女孩深情一吻，感受到那舌尖香甜湿润的美味，匆匆进入浴室盥洗。

　　女孩贴心特地挑选过与我家里一样的沐浴乳，快速起泡滑满全身，此刻又想
起昨晚的激情。

　　我俩有如没有明天般的愉悦，不计后果的享受对方肉体，贪婪的舔抵着身上
的每一吋。

　　在进浴室前，连玄关的大门都不及阖掩时，就褪去身上所有的衣物。

　　在莲蓬头喷洒而下的热水里，我俩拥吻激情着，有如雨中共舞的伴侣。

　　然后在空荡荡的客厅至卧房的路径，开始拥吻激情，展开一如往常无数次的
欢愉，却依然不减激情，成了戒不掉的瘾。

　　下体又传来余波荡漾的微痛感，似乎还残存着女孩用紧緻有力的阴道夹紧而
产生的快感。

　　回想起每一个抽插时，女孩似若不禁少事却又渴望偷尝禁果，时而产生痛楚
又娇羞，时而饥渴愉悦的神情。

　　忽然一个敲门声响，惊醒了我的幻想。

　　女孩裸身立在门前，有点害羞的用手臂微微档在胸前，雪白的胴体，在幽暗
的空间似乎微微着映着光辉，让人看了好生性感，却又不舍染指的美感。

　　哀怨惹人怜惜的声音，轻轻一个叹息声，提醒着我该是出门的时候了。

　　梳洗过后，急忙检查一番，与女孩始终保持适当的距离，怕身上再有属於女
孩的余韵。

　　百般的不愿意，直到女孩走到厅前，轻轻打开门，俏皮大胆的裸身站立在门
前，示意我该离开了。

　　我深怕被人窥见女孩美丽的身影，极度不想与人分享的心态，才急忙的出了
门，与女孩说了声再见。

　　踏出大楼时，此刻已经天亮，该是买早点回家的时候了。
----------
第９７章　天亮之后说再见ＩＩ

　　　　　　　　　　　　　天亮之后说再见ＩＩ

　　经过一夜激情狂乱之后，男人臣服在我的膝下，两个。

　　看着墙上的钟，该死的提醒着我，照往常经验，这是最后时间了，毅然起了
身，推开仍左右拥着我的两个男人，急忙冲到浴室盥洗一番。

　　我得赶快把昨液灌满我小穴里的精液，清洗乾净。

　　回想起昨晚的激情。

　　我被夹在两个精壮男子的身躯中，犹如三明治里的肉片，被两人狠狠蹂躏一
番。

　　身上所有可以接纳肉棒的洞穴，没有倖免的，但我就是爱上这狂乱的肉体关
系。

　　在车库铁门未关时，我就被无理的要求脱掉所有衣物，但这种裸露刺激的快
感，带来超过偷情的刺激。

　　身为人妻的矜持，是勾引单身男人的魅力，但饱嚐性事愉悦的开放与主动配
合度，却是让男人离不开的毒药。

　　我甚至还趴在地上有如母狗般的摇着丰满的臀部，勾引我的健身房教练们。

　　然后在进入房间时，两人争先恐后的蜂拥而上，我爱死了这种吸引男人的魅
力，成了我戒不掉的瘾。

　　下体又传来余波荡漾的微痛感，似乎还残存着男人们肉棒用力冲刺的快感。

　　回想起在房间里每个位置，尝试变换每种姿势时，每一个抽插，前后洞口塞
满肉棒的满足感，我又流下满地的淫水。

　　忽然一个敲门声响，惊醒了我的幻想，提醒着我该是出门的时候了。

　　梳洗过后，急忙检查一番，为了白嫩胴体上那激情后无法退去的红印子，我
得好好想想理由。

　　不舍的告别他们，急忙的开着车子，踏上回家的路途，想想剩下两个男人一
起退房，心里起了不知会不会让柜台误会他俩的莞尔。

　　此刻已经天亮，该是老公买早点回家的时候了。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
第９８篇　妻陷落

　　作者：Intuition

　　加班到晚上九点半多，忽然想起同事说这附近有一家气氛不错的酒吧，等
等就到那边休息喝个饮料吧。

　　＊　＊　＊

　　「嘿！第一次来这吗？我天天来却第一次看到你。」

　　「是阿！第一次来这边坐，有没有什么特别的饮料可以帮我介绍？」

　　「当然可以，小美帮这位先生来杯今生难忘！」

　　「这饮料的名字还真特别。」

　　「嘿嘿。」

　　就这样，跟这名主动向我打招呼的金发男子聊了起来，其实男人共同的话题
不脱事业财富、时事新闻、政治口水，跟女人性事。

　　不过显然，我遇到专研女性的傢伙。

　　「最近路上有很多很飢渴的人妻，因为我整天在街上闲晃，所以有很多机会接
触她们。」

　　「嘿嘿。淫人妻女就感觉就是不一样。」

　　「真的吗？有这么容易被勾搭上吗？」我心中怀疑问道。

　　「嘿嘿。有图有真相，让你看我手机里面的成果。」

　　我往他手机一瞧，果然看见遮着双眼面带笑容，手上带着婚戒比出胜利手势
的裸胸女子。

　　不得不佩服，也感叹人老了跟不上时代脚步。

　　「嘿嘿。不过我还不是专业的我的成功率算一算只有三成。」

　　「不过，要是遇到飢渴的怨妇，就很容易成功，嘿嘿。」

　　接着他又秀出一张，他说的怨妇给我一瞧。

　　呼，真没想到有这么淫荡的女人，看着照片不吃惊的人大概都看破红尘吃斋
拜佛去了。下意识地，我也拿起手机找到我老婆的照片，不由自主地联想该不会
…。

　　「这个女人的素质很高呢。」

　　「什么？」

　　「你手机上的照片阿，你认识她吗？」金发男子用手指着说。

　　瞬间心里浮现恶作剧的念头，说不定能藉由他来测试妻子是不是那样的人，
让他灰头土脸，大败而归。也或许……。

　　「喔！不认识，不认识。那是我在这附近捷运站拍到美女。好像结了婚的样子。」

　　「不过，不知道你能不能把到照片中的美女？若是成功把到的话，我会给你
丰厚的酬劳的。一万元如何？」

　　「嘿嘿。没问题，我接受你的挑战！」

　　就这样，我们俩个约定好用手机联络，一有进展就会通知我知道。

　　但感觉上我好像付钱请人帮我戴绿帽，这岂不是人才两失？回家后，躺在床
上辗转难眠。

　　一想到平日看起来端庄贤淑的妻子，在陌生人的邀约下，转变成贪恋肉欲的
荡妇痴女，就让我就有种莫名的兴奋，下身也跟着亢奋起来；但又想到会变成这
样是因我的要求而起，又有种陷害妻子违背誓约的罪恶感，和诡计万一被人发现
的忧虑。

　　看着房间挂着我和妻子的合照，想起情色电影中大胆演出的女优，接着是金
发男子手机上的淫乱人妻，然后是妻子被调教成性奴的模样……。

　　终於，欲望魔鬼打败理智的自己，释开未曾有过的刺激跟邪恶。
----------
第99章　超级战作品【吻痕】上集增新版


吻痕《上集增新版》　　　　　　　　　　　
作者＼超级战



　　自从被遴选到夏威夷接受为期六个月的情报员训练以后，古志宇已经前后
有将近八个月没有裘依依的消息，由於部队的严格规定，所以在任何通讯都被
禁止的情形之下，连古志宇的家人都是在他回到台湾以后，才知道他有两星期
的结训假，然后又得被派往海外接受更高等级的特训。

　　回到台北的第一个晚上，古志宇并未马上联络裘依依，尽管这是他心里最
挂念的一个人，但他必须先让自己的心情沉淀一下，因为就在他要辗转赴美受
训的前一个周末，明明告诉他因为学校社团临时有事而无法赴约的裘依依，却
在博物馆意外被他撞见正和一位年轻教授手牵手在观赏油画展，虽然当时的气
氛难免有些尴尬，但裘依依却在介绍他和对方认识以后，巧妙的向他暗示道：
「明天晚上六点左右我会到你家去，我有点东西要拿给伯母，还有跟你哥哥借
的那两本书我也顺便会带过去还他。」

　　从小学时代开始，只要他们俩之间有所冲突或陷入冷战的时候，裘依依总
是懂得利用古志宇的母亲当作避风港或润滑剂，所以从小到大他们俩虽然总是
分分合合，经常只是维持着若即若离的情侣关系，但古志宇的祖母和母亲可是
巴不得他能快一点把裘依依娶回家去，早从他满十八岁那年开始，家里已不知
有多少次打算到裘家去提亲了，但古志宇一直都没点头，因为他的心头始终笼
罩着一层阴影，那便是裘依依有位抛夫弃子、与情夫连夜私奔的母亲。

　　老一辈的街坊邻居几乎都知道，裘依依的母亲是位远近驰名的美人胚子，
古志宇虽然连她的照片都没看过，但他从裘依依身上便可以约略塑造出一个令
人惊艳的身影，美丽的脸蛋、灵活而像是会说话的大眼睛，白皙又细嫩的肌肤
、以及一对又圆又挺的大奶子。

　　他至今都还没有忘记，当他首次在新店溪的河床上将裘依依的上衣剥光时
，那对雪馥馥的半球形大乳房对他所造成的震撼，那种优美至极的造型和线条
，令他当场为之疯狂，那一晚就在夜风飒飒的芦苇丛中，他热腾腾的大肉棒第
一次闯入裘依依的下体，而无论他怎么驰骋和冲杀，裘依依都是逆来顺受的任
凭他恣意蹂躏和折磨，那张两眼含泪、但嘴角却不时露出笑意的俏脸上，佈满
了既痛苦又幸福的表情，在她一波比一波更忘情、也一波比一波更放纵的呻吟
及浪哼当中，古志宇终於点滴不剩的将所有精液全部射进她紧密的阴道深处。

　　裘依依与他首次发生合体之缘的那一天，其实还只是个穿着绿衣黑裙的高
中学生，而且打从那天开始，裘依依便任由他予取予求，只要是古志宇能想像
得到的性交姿势和花样，她几乎都是毫无异议的全盘接受，除了坚持不让古志
宇使用道具以外，裘依依已经在不知不觉当中变成了一位性爱高手，只是她在
床第之间的技巧愈高超，古志宇心头的阴影便愈深，因为他总觉得未来的裘依
依将会是另一个女人的翻版。

　　就在这种矛盾的心理因素之下，使得古志宇老是在感情的道路上原地徘徊
，即使他们俩已互相舔舐过彼此身上的每一吋肌肤，但他就是踏不出最重要的
那一步，甚至连个最起码的承诺都没给，因此每当他与裘依依陷入低潮的时候
，他们各自的身边便会不约而同出现许多爱慕者和追求者。

  　这对堪称是天造地设的小学同班同学，从小便一直是所有师长和同学注目
的焦点，因为除了是公认的金童玉女以外，两人的成绩排名也总是挤在前三名
当中，就算到了国中时是男女分班，但两人依然是全校师生瞩目的焦点，而且
这个时期可说是裘依依倒追古志宇追的最紧的日子，或许是女孩子比较早熟、
加上裘依依比古志宇大了十个月的缘故，所以她不仅不畏人言，甚至还每天都
到古志宇的家里去，不过凭着她的聪明伶俐和善解人意的天资，古家上下倒是
个个都非常喜欢她。

　　这种状况到高中以后便有了极大的改变，因为裘依依考上台北市一流的女
子高中，而古志宇却因结交一大堆损友而常与帮派份子混在一起，虽然他依旧
是个功课不错的学生，但书包里却经常带着小武士刀或扁钻，就算在和裘依依
约会的时候，他身上也都会暗藏着杀伤力极大的武器，虽然这一切裘依依都看
在眼里，但她却一句话都没说，年轻的她只想凭着自己的满腔柔情蜜意去化解
心上人胸中的暴戾之气。

　　因此在经过河床上的翻云覆雨以后，裘依依一个礼拜至少有三天会和古志
宇发生肉体关系，但是她却从未和古志宇一起过夜，虽然古志宇曾经多次提出
要求，但她总是推说找不到理由跟父亲报备而作罢，所以整个高中时代他们俩
就尽情享受着鱼水之欢，可是就在高三毕业的那一年，古志宇以些微的分数之
差名落孙山，而原本广受看好的裘依依，也只以不甚理想的成绩考上南部的大
学。

　　大学联考这一役，拉开了两人的距离，古志宇仗着不错的家世并没有重考
的打算，他在家人的安排之下进入电视公司学习舞台设计，一心只等着赶快入
伍服完兵役之后，能快点出国去留学；而在和古志宇渡完充满压力的暑假以后
，裘依依也不得不收拾行囊，赶赴南台湾去过崭新的大学生活。

　　起初两个人还经常保持联络，一个月至少也会安排一次约会，但经过一个
学期以后，两个人见面时除了寻求肉体的欢愉以外，竟然已经找不到共同的话
题，尽管只是一个小小的台湾岛，但南北两地的隔阂，却使两人开始变得有些
貌合神离，等到裘依依连暑假都留在南部的银行实习以后，他们俩之间的互动
便几近於停滞状态。

　　就在大专院校开学的前几天，古志宇收到了入伍通知书，第二天他独自开
车南下到银行去找裘依依，除了用幽怨的眼神望着他以外，裘依依什么话都没
说，立刻请假跟他步出了银行，但他俩哪儿也没去，古志宇只不过开了两条街
左右，一看到有家停车方便的小饭店，他立刻把车子弯了进去。

　　就像往常一样，他们俩总是在经过肢体语言的激烈交谈之后，才会慢慢把
话题带进彼此的生活里，古志宇习惯性的一手搂着美女、一手拿着香烟慢慢的
吸，他喜欢在一片烟雾嬝绕中享受事后的温存，如果时间和体力许可，他总是
还会有第二次，这不止是和裘依依才如此，几乎对每个少女都一样，他一晚最
少都要来上两次。

　　今晚他在连吸了两根香烟之后才打破沉默，他没有拐弯抹角，他就是那么
直接而平淡的问道：「来南部以后有很多人追你？」

　　脑袋枕在他臂膀上的裘依依像是沉思了片刻之后才说道：「嗯，同学和教
授都有，但都只是刚起步而已，并没有交情比较好的。」

　　古志宇捺熄烟头，然后转头盯着她的眼睛说：「那你上班的地方呢？银行
里面有人追你吧？」

　　虽然感到有点意外，但裘依依并未逃避，她只是睁大眼睛问道：「你怎么
知道银行里有员工在追求我？」

　　古志宇凝视着她说：「我一走进银行说要找你的时候我就知道了，因为有
好几个男职员看我的眼光都太过於异样。」

　　他停顿了一下，然后低头吻了一下裘依依性感的红唇说：「而且，你今天
和我接吻的方式和以前也有点不同。」

　　他说完这句话以后又停下来看了裘依依一眼，接着再由她的粉颈一路往上
吻到她的耳垂上说：「就连你作爱时的反应也跟以前不一样了，所以我知道你
在这里一定有非常亲密的男朋友。」

　　裘依依在紧紧抱住他好一会儿之后，才幽幽的说道：「既然知道我有其他
男人了，那你还带我来这里？」

　　古志宇爱怜地逗弄着她挺翘的小奶头应道：「你不是也一直都知道我常跟
别的女孩上床吗？为什么你从来都不拒绝我？」

　　他的话使裘依依的眼睛立即蒙上一层水雾，在静止了片刻以后，她才将螓
首整个埋进古志宇的胸膛说道：「你变成熟了????可是，我好怕成熟以后
的你会离我更远、更难以捉摸????。」

　　望着怀中佳人瑟缩而美丽的胴体，古志宇不禁爱抚着她乌黑的秀发说道：
「傻瓜，我现在不就在这里吗？就算我当兵去了，只要没被调到外岛去，我们
还不是随时都可以找时间碰面。」

　　听到这里的裘依依，忽然叹了一口气说：「我才不在乎你去当兵，我真正
担心的是早晚有一天你会整个人都不见，就是突然从我身边完全的消失。」

　　也不晓得她是在暗示古志宇迟早会移情别恋、或是在提醒他别跟帮派份子
走得太近，所以在不明究理的情形之下，古志宇只好一个大翻身将她丰满动人
的胴体整个压在身子底下说道：「那就趁我还在你眼前的时候好好爱我、尽情
和我一起快乐！」

　　就宛如世界末日即将来临一般，这第二回合的盘肠大战，从一开始到结束
，两人的身体几乎时时刻刻都交缠在一起，不管是战到上气不接下气、还是汗
水多到连手掌都抓不住肢体，古志宇的大肉棒始终都没离开过裘依依身上的三
个肉洞，他时而左右开弓、前捣后冲，把裘依依的小穴和肛门翻来覆去的轮流
干个不停，兴致来时他还会把整支生殖器都完全塞进裘依依嘴里，直到他的睾
丸碰触到鲜艳的红唇为止。

　　而早就是箇中好手的裘依依也不遑多让，无论古志宇採取什么样的攻略和
战术，她一概是兵来将挡、水来土掩，尽管表面上她是处於绝对弱势，若不是
被不断的压制在床角上冲撞、便是整个娇躯被推翻到床底下去任人宰割，但就
算两层床单都已经被扯落到地毯上，她那两条修长而雪白的玉腿却总是能够紧
紧盘在古志宇身上。

　　横冲直撞的蛮牛在发出最后一轮顶刺之后，终於缓缓地瘫软下来，他就像
浑身鲜血和力气都已被放尽的斗牛一般，软趴趴的匍匐在裘依依身上喘息，而
依旧像八爪鱼般缠抱着他的裘依依，则是轻抚着他满是汗水的背脊说道：「今
晚要不要留下来过夜？」

　　思考了片刻以后，古志宇才蠕动了一下身体说道：「还是不要了，你不是
从来都不陪我过夜的吗？所以还是继续帮我保留着吧，等一下洗个澡之后，我
就要马上赶回台北。」

　　一如往常在宾馆作爱那般，裘依依总是像个温驯而体贴的妻子，在帮古志
宇彻底洗乾净身体以后，还会连衣物都帮他穿戴整齐，而在这段时间里也是她
感到最幸福的时刻，只是古志宇从来就不晓得，这时候应该给她来个温馨的拥
抱、或是一个亲密的吻，像裘依依这样的女孩，心里想要的其实并不多???
?。

　　没有多余的告白、也没有慎重其事的道别场面，在回到租屋处要下车以前
，裘依依只是轻轻拍了一下那只抓着排档桿的手说道：「出门在外，凡事自己
要多加小心。」

    一直等到裘依依窈窕迷人的身影完全消失以后，古志宇才右转朝高速公路
疾驶而去，尽管他照例将音响的功效全部释放出来，脚下的油门也越踩越重，
但不管他怎么在车阵中快速穿梭，裘依依那孤单而落寞的身影却一再浮现在他
脑海，有好几次他都有一股冲动想调头回去，然后把那无依无靠的少女抱在怀
里，但是，只要一想到裘依依已经有了另外的入幕之宾，他才刚温柔下来的心
灵马上又变得坚硬无比，最后????他还是一路驶回了台北。

　　古志宇入伍的前一个晚上，裘依依挂了一通电话给他，但千言万语最后只
被浓缩成一句话：「记得写信给我。」

　　古志宇那一手漂亮的书法和钢笔字，从小便被师长和亲友视为奇葩，所以
不止是裘依依喜欢收集他随手所写的东西而已，就算是在单调又无聊的军事训
练中心里，他这项天份也很快便被上级发现，或许是再加上他优异的体能和拥
有敏捷的身手，所以不久之后他便被调到指挥官的办公室去处理文书作业，但
指挥官除了每天叫他看一大堆非军事书籍，并没有叫他做任何事，两个月的新
兵生活就如此轻松的渡过，然后古志宇便被派驻到北部的某个一级单位里，不
过那只是表面作业，因为另一场属於他的真正训练才刚要展开而已。

　　就在古志宇忙着在荒山野地里接受一连串的山训、伞训和雪地作战训练的
同时，裘依依也独自在灯光下努力，当古志宇通过第一阶段测试，勇夺一星期
的荣誉假时，裘依依在信里也捎来了一个好消息：「我重考成功，这次总算如
愿考取了第一志愿。」

　　古志宇明白，考上第一志愿代表裘依依很快就会回台北读书，虽然他还得
等十天才能离营，但内心却已充满了期待。

  　两个人再度在台北碰面时，已经离上次的燕好之日有将近十个月之久，古
志宇的皮肤变得黝黑、但体格也更加健壮，他一眼瞧见刚走进西餐厅的裘依依
，立刻站起来迎上去说道：「呵呵????人逢喜事精神爽，果然是越来越漂
亮了。」

　　裘依依高兴的挽着他的手臂说：「你怎么晒的这么黑？」

　　古志宇拥着她入座说：「每天在部队受苦受难怎么白得起来？」

　　他们俩有说有笑，既像是久别重逢的情侣、也像是一对失联多年的知己，
古志宇显得稳重而成熟、裘依依则出落的既自信又时髦，她不再像以前那么安
静和沉默，除了穿着和打扮比以前讲究以外，她眼里不时会流露而出的那股幽
怨也已不再复现，从种种的蛛丝马迹看来，古志宇明白他眼前的这位美女正在
蜕变当中。

　　正当古志宇在悄悄聆赏她迷人的风采之际，裘依依忽然偏头朝他笑了一下
说：「你有没有注意到有很多人在朝我们这边看？」

　　古志宇点着头说：「我早就发现了，不过他们多半是在看你这位国际巨星
比较多，看我的只是连带作用而已。」

　　裘依依意味深长的望着他说：「你也觉得我跟那个女主角长得很像吗？」

　　古志宇扬眉笑道：「你说呢？你以为我会比其他人还迟钝吗？其实那个女
主角的眼睛和胸部都还没有你漂亮。」

　　这句讚美之词立刻让裘依依的两眼为之一亮，她笑吟吟的说道：「那你难
道不想带个比电影明星还漂亮的女朋友到街上去亮亮相、出出锋头？」

　　古志宇立刻掏出两张千元大钞丢在桌上说：「你想到那里去逛？」

　　裘依依站起来牵着他的手说：「一向不都是你带我去那里，我就无条件跟
到那里的吗？」

　　下午的西门町人潮熙来攘往，电影街上更是热闹非凡，那两家放映当红影
片的戏院前，购票群众甚至还排成长龙，古志宇指着大型油画看板问裘依依说
：「你自己觉得这个女主角和你长得像不像？」

　　裘依依并不在乎有许多人正在注视她，在仔细端详了一下看板和贴在墙上
的海报之后，她才像个鑑赏家似的点着头说：「还是照片比较逼真，这幅看版
画的并不传神，嘴角的笑容有点走样。」

　　古志宇讚许的看着她说：「厉害，没想到你的观察力也这么强；不过，虽
然你们两个长的确实有九分像，但不管怎么看我都觉得你比她漂亮。」

　　适时的讚美总是让女孩子乐在心头，然而尽管裘依依喜上眉梢，但她却随
即意有所指的娇嗔道：「我比电影明星漂亮有什么用？还不是有人不肯让我当
他的新娘子。」

　　这种明显的暗示古志宇当然听得懂，在以往他可能会沉默不语或赶紧顾左
右而言他，但今天也不晓得是他心情奇佳、还是军旅生活使他更勇於承担，他
竟然一把紧紧搂住裘依依的纤腰说：「那也说不定喔，搞不好这个人一退伍就
会想把你娶回家帮他烧柴煮饭，要真是这样的话，那到时候你怎么办？是要继
续留在台湾的最高学府里当经济系的高材生、还是嫁到某人家去当黄脸婆？」

　　可能没料到古志宇会说出这样的答案，所以裘依依在僵立了片刻之后，才
将整个身子偎进古志宇的怀里说：「嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，一旦嫁了那个人，
当然是他怎么说就怎么算，假如他不再让我继续攻读学位的话，那我也会高高
兴兴的帮他烧柴煮饭????生孩子。」

　　低头看着怀里那张溢满幸福光辉的标緻脸蛋，古志宇不由得柔声说道：「
好了，快走吧，站在大街上怎么帮我生宝宝？而且，你再不赶快走的话，可能
就有一大堆人要围上来跟你要签名了。」

　　正陶醉在甜蜜气氛当中的裘依依，依旧搂着古志宇在耳鬓廝磨，等她蓦然
警觉到身边围了不少人的时候，已经有几个穿着制服的高职男生拿着纸笔准备
走向前来，她一看情形不对，连忙双手直摇的嚷着说：「不、不，我不是好莱
坞的电影明星，我跟你们一样只是来逛街的。」

　　但她不讲话还好，她这一出声，立刻有更多人朝他们俩望了过来，而且有
些穷极无聊的人也开始凑上来看热闹，古志宇一看裘依依已经有些不知所措，
赶紧当机立断的高举着双手大声说道：「各位，这是我的女朋友，不是什么电
影明星，她只是个大学生，我们也是来看电影的，对不起，请大家让一让，我
们快来不及买票了。」

　　他一话说完马上拉着裘依依挤出重围，然后快速的穿梭在人群之间，但不
管他们走到那里，总是会有眼尖的人对着裘依依指指点点，甚至还有好几个人
在他们背后说道：「喂！你们快来看，那个不是刚得到奥斯卡金像奖的最佳女
主角吗？」

　　虽然群众是半信半疑，然而古志宇却是到这时候才明白，已经袪除清纯装
扮的裘依依，在薄施脂粉之下是有着多么惊人的魅力，原先他只以为裘依依是
因为与那位刚出炉的好莱坞巨星长相酷似所以才引人侧目，但即使是没有这层
因素，此刻站在他身边唇红齿白的裘依依也绝对足以风靡众生，有了这种全新
的认知以后，他突然放慢脚步，然后两眼开始不断的四处搜寻????。

　　一看见右边巷子里有一家小旅社的招牌，古志宇马上拥着裘依依走了进去
，这次在那间大概只有五坪大的小房间里，他至少运用了十种姿势，和裘依依
连续缠绵了将近两个半小时才结束第一回合的战役，以前最多只能持续一百分
钟的战斗力，现在竟然又精进了不少，他这种令人骇异的体力，连裘依依似乎
都感到有些吃不消，她利用古志宇在抽烟的时间，一直都在闭目养神，等古志
宇抽完香烟以后，她才轻轻拭去古志宇额头的汗水问道：「你要不要先洗个澡
休息一下？我到外面去帮你买点吃的进来。」

　　古志宇摇着头说：「不用，我不累，我只想这样抱着你，闻闻你身上的味
道。」

　　说罢他便将脸侧贴在裘依依丰腴的胸膛上，果然那份熟悉而令他怀念不已
的香味立刻扑鼻而来，已经不记得是何时发现的，古志宇只知道每次在作完爱
以后，裘依依的身上就会散发出一股淡淡的幽香，那种既像兰花又似麝香的味
道，早就成了他生命里的一种记忆和呼唤，所以每次他都会癡癡看着那对巍峨
诱人的大乳房，有几回他还愕愕的问道：「你身上怎么会有这种香气？」

　　而裘依依的回答也一定是千篇一律：「我怎么知道？反正只要你喜欢就好
。」

　　纵然老是问不到什么答案，但古志宇自己在心里已经有了定见，他猜想传
说中的香妃应该就是和裘依依一样，身体在某些时候便会散发出特殊而迷人的
香味，所以才会深得帝王之宠爱，因此他只要一想到这点，便会忍不住伸手去
摩挲那对水滴状的大奶球，等爱抚够了之后，他再用舌尖去让那两粒小奶头竖
立起来，然而今天就在他正在进行这项例行任务的时候，裘依依忽然叹息似的
说道：「怎么办？你现在这样逗我我都没感觉了??????。」

　　裘依依的话让古志宇极为诧异的抬起头来望着她，而她一边将古志宇的手
掌按在自己的乳房上、一边凝视着他说：「真的，以前只要你一碰到我的身体
我就会很兴奋，但是现在我却毫无感觉，怎么办？为什么会变成这样？」

　　原本长期隐藏在古志宇心中那片阴影才正要开始消散，但裘依依这突如其
来的几句话，却让他刚打算彻底敞开的心灵又閤了起来，他不知道裘依依如此
说是有意在向他暗示什么、或者纯粹只是无意间说漏嘴而已，不过他在略经思
考之后，决定也不再回避问题，所以他在下定决心以后，便微皱着眉头说道：
「你最近玩太多了，如果你继续这样玩下去的话，那么你以后恐怕一次没有两
个以上的男人陪你，你会无法满足。」

　　在说这些话时，古志宇的心里其实是在叹息的，因为他不但早就察觉裘依
依在作爱时的肉体反应已经跟以往大有不同，就连她以前那澄明而洁净的眼神
也消失不见了，自从他南下到银行找她那天开始，他便已心知肚明，裘依依到
南部读大学的那段时间里，她不但有了其他男人，而且古志宇还不只一次怀疑
过，裘依依新的性伴侣恐怕还不止是一个而已，所以趁着这个机会，他也决定
一吐胸中块垒，将长期困扰着他的问题用以答作问的方式，面对面向裘依依提
了出来。

　　这种类似摊牌的回答，本来就是既聪明又慧黠的裘依依怎会听不出弦外之
音？不过她在听到古志宇的说词以后，只是静静地和他对看了一眼之后，才露
出一丝极为淫荡的笑容问道：「你是说????你要再找一个男人来跟你一起
上床玩我？」

　　古志宇不明白裘依依为什么要故意这样接话，所以他也直盯着她的眼眸再
次强调道：「我是说你性行为太频繁了，以后一次至少要两个男人才能让你满
足。」

　　他刻意加重语气，是希望裘依依刚才那句话只是在开玩笑而已，没想到他
才讲完，裘依依却又面带淫笑的问道：「假如是这样的话，那你要找谁来一起
玩我？是我认识的还是我不认识的？」

　　一听见这样的回答，古志宇心中那片阴影立即向四周无限的扩大、再扩大
，一直到他忍不住低头暗中叹了一口气之后，他才迅速的整理好思绪，然后他
便一面轻抚着裘依依的乳房、一面凝视着她的大眼睛说：「你现在胃口就这么
大，等以后结了婚要怎么办？」

　　裘依依像条水蛇般的缠抱着他说：「那就看我以后的老公爱我爱到什么程
度啰。」

　　她并不想听到古志宇的回答，因为她才在古志宇的耳边把话说完，马上便
由他的耳轮一路舔到他的嘴唇，然后又火辣辣的把舌尖伸入了他的嘴里去搅拌
，而古志宇也闭上了眼睛，他不再去理会心湖上那片铺天盖地的乌云、也不想
再去思考裘依依为何会变成这等模样，他只知道昔日那个纯洁又多情、而且还
紮着两条小辫子的大眼睛女孩，那美丽而可爱的身影正迅速在他脑海中一层层
的剥落和消褪，除此之外，古志宇已经无法分辨自己不断下坠的心情到底碎落
在何方。

　　两片火热的舌头缠绵再缠绵、交卷再交卷，既像是一头饥渴多日的恶狼、
也像在发泄满腔怒火，第二回合的交锋，古志宇不仅是杀得咬牙切齿、额头血
管毕露，就连小腿都差点因为用力过度而抽筋；而裘依依则像是浑身柔若无骨
的一代妖姬，她任凭古志宇随心所欲的冲撞和顶肏，但无论古志宇如何残暴的
摧残和蹂躏她的身体，她脸上却始终都挂着淫靡的笑意，虽然呻吟和闷哼也持
续不绝，不过那只是为古志宇複杂的心情多增加一种伴奏罢了。

　　等裘依依倒骑在大肉棒上尽情摇摆的时候，古志宇才突然发觉一件事，按
照他们俩翻江倒海的大动作、以及裘依依高亢的哼哦与浪啼，在这小小的破旅
社里，恐怕不止是守在柜台那个凸头老闆才能够听见他们的声音，如果他的判
断没错的话，应该是整层楼都听到了他们俩的淫言浪语，不过既然这么久都没
人抗议，古志宇也不再有所顾忌，他拼着最后一股体力，硬是又在裘依依的肛
门内连续抽插了五、六十下，然后才一泄如注的将精液全部灌进她的阴道里。

　　当他们要离开旅社的时候，那凸头老闆推着老花眼镜朝古志宇说道：「你
们超过了两节的休息时间，不过我只加收一节就好，如果你们下次再来的话，
加节的部份我一定通通免费招待。」

　　看他那两颗眼珠子不停在裘依依的胸部和脸上打转，古志宇猜想刚才他肯
定在他们房间外听的很爽快，所以他本来已经要把手上的钞票递出去，但想了
想之后他又把钱收回来说道：「老闆，如果你有诚意就应该连这次的加节都免
费招待。」

　　老闆朝古志宇看了看，然后又推了一下眼镜说：「好吧，不过你们一定要
再来捧场，要不然我可亏大了，这样吧，我给你一张名片，下次你们要来时先
打个电话过来，我就把最好的房间留给你们。」

　　古志宇本来想说：「你这里会有什么好房间？」但他并不想节外生枝，所
以在收好名片之后，他便搂着裘依依边走边说道：「好，下次要来之前我一定
先打电话。」

　　这时那缺了一颗牙齿的老闆朝他咧嘴笑道：「你就说你是电影明星的男朋
友我就知道了。」

    他们俩并未再答腔，等他们要走回立体停车场开车的时候，夜色正酣的西
门町人潮更加汹涌，由於有了下午的前车之鑑，所以这次他们俩尽可能贴着墙
边走，而裘依依也将半边脸贴在古志宇的肩头上，好避免引起别人的注意，但
尽管如此，还是有不少人频频打量着裘依依。

　　再度走过那面大型看板的时候，古志宇忍不住朝墙上的海报多看了几眼，
他实在是有些纳闷，为什么两个不同国家又不同种族的女人会长得如此神似？
虽然一个是刚夺得奥斯卡金像奖的国际巨星、一个只是他身边平凡的女大学生
，但他刚才在旅社行云佈雨的时候，确实有一度是把裘依依当成是这位女明星
在大肆奸淫????。

　　过了两天之后，古志宇又载着裘依依把车驶进了一家大饭店的地下停车场
，这次他们在房间里停留了八个多小时，但同样没有过夜，不过古志宇却再度
在裘依依的脸上发现那种既风骚又淫荡的笑容，他本来想要发问，但又苦於不
知如何启齿，所以最后还是打消了念头，因为他猜测即使有答案也一定不是他
所乐於听到的。

　　从大饭店送裘依依回家的路上，古志宇再度提出了邀请：「再过三天我就
要收假了，这次回营以后，结训成绩好的人可能被送到国外去接受特种训练，
而我应该是榜上有名，所以趁着这几天我还在台北，后天要不要再出来陪我逛
逛？」

　　一听是后天，裘依依不假思索的便应道：「后天不行，因为后天学校的社
团要开会，会后可能有许多事情要忙，你也知道我刚开学没多久，在这边还算
是个新鲜人，不好意思缺席。」　

　　虽然有点失望，但古志宇倒是毫不在意的说道：「没关系，你忙你的，后
天我找几个朋友出来聊聊天、吃顿饭也好。」

　　可能是裘依依自己也觉得过意不去，所以她在下车以前还特别问道：「你
大后天不是还放假吗？那我们顺延一天好不好？」

　　古志宇点点头说：「那就大后天晚上见吧，白天得陪我妈妈到寺庙去拜拜
。」

　　结果就在裘依依本来说必须去参加社团活动的那一天，她却意外的和古志
宇在博物馆内来了个不期而遇，尽管她轻描淡写的化解了一场尴尬、而古志宇
也只是以她小学同学的身份和那位年轻教授握手、客套了几句，但等双方各自
朝不同的方向走开以后，古志宇心底那团阴影立刻像原子弹爆炸一般，瞬间便
吞噬了他身上每一颗细胞，因为他最害怕的事情终於发生了！

　　裘依依终於成了另一个女人的翻版、也终於变成一个说谎的女人！但是在
愤怒和被背叛的感觉逐渐消退之后，古志宇很快便冷静下来，他坐在博物馆旁
的公园里，一直到天色完全暗下来以后，他才起身走向公园侧门外那家湘菜馆
去赴约，在他平静的外表下，没有人看得出来他才刚经过一场心灵的创伤和煎
熬，当然也没人能知道他心里此刻究竟在想些什么。

　　其实古志宇自己刚才也曾想过，假如他没有跟朋友约在博物馆附近吃饭，
他也没有临时起意提早出门顺便去参观画展，那么他就不会撞见裘依依正和别
的男人亲密的走在一起、他也不会因此而揭穿裘依依的谎言，但时光暨不可能
倒转、事情也不可能从头再来一次，否则他宁可选择一整天都乖乖的待在家里
，也绝对不会想要约朋友吃饭、或是走进博物馆里面，因为他虽然心里早有预
感，但真相还是那么苦涩，只是命运之神既然安排让他看见这一幕，那他在痛
定思痛之后自然也就另有打算。

　　那一夜的饭局，古志宇的每杯酒都喝到见底，手上的香烟也一支接着一支
，几乎都没有停过，因为只有在烟雾瀰漫的氛围之下，他才能掩饰自己双眼所
流露出来的哀伤，那从他眼帘里越走越远的可爱背影、以及那两条越来越看不
清楚的小辫子，就彷彿正在向他宣告着一场美好的梦即将结束????。

　　然而，梦还没完全消失，故事也还没有终止，因为明天裘依依还会跟他见
面，一想到这点，古志宇的眼睛不由得为之一亮，既然游戏裘依依还不想叫停
，那么，他就必须自己挑选一个角色继续扮演下去！在开车回家的路上，古志
宇满脑子想的都只是这件事情。

　　第二天晚上两人在古志宇家里碰面时，除了彼此的第一个眼神有着深沉的
交会之外，接下来他们俩便像昨天什么事都没有发生过一般，等到吃过晚饭，
两人藉口说要出去买东西而直奔宾馆以后，裘依依才在中场休息时间主动说道
：「昨天那个陈教授是从南部就一直追我追到台北来的，他昨天突然北上到学
校找我，所以我才会陪他去看画展。」

　　裘依依的言下之意是她并未欺骗古志宇，昨天她确实是在学校被那位陈教
授找到的，然而古志宇根本不管她说的是真还是假，在吸了一口烟之后，他便
一针见血的说道：「看你们俩那么亲热，应该跟他上过床了吧？」

　　大概没料到古志宇会开门见山的如此问，所以裘依依在顿了一下以后才说
道：「他老实的很，那像你这样每次都要？没有，他最多就只是和我牵牵手而
已。」

　　望着裘依依那付脸不红、气不喘，神情自若的模样，古志宇不禁又在心里
暗叹一声，因为他已经开始摸不清楚什么时候的裘依依才是真实的，不过既然
开了口，他也没打算就此停止追问，所以他突然轻抚着裘依依左后颈上那个暗
红色的吻痕说：「那这个呢？这个新的吻痕难道不是陈教授留下的？」

  　可能真的不晓得自己的脖子上被人新种了一颗草莓，所以裘依依在伸手摸
了摸之后，才有点讪讪然的问道：「颜色很红吗？怎么我自己都没发现？」

　　古志宇很笃定的点着头说：「应该是昨天晚上印下的，因为颜色都还没退
，而且上次我也没帮你留，所以百分之百是新的。」

　　这下裘依依总算百口莫辩了，但她在替古志宇摁熄烟头以后，还是摇着头
说道：「这是另一个男人吻的，并不是陈教授。」

　　她这个回答让古志宇不免有些吃惊，因为裘依依大可顺势将事情推到陈教
授身上，而不必因此去承认她昨天还和第三个男人上过床，因此古志宇除了大
惑不解之外，不禁也正色的盯着她问：「依依，你现在到底有几个亲密的男朋
友？」

　　看到古志宇那副严肃的表情，裘依依心里其实也相当紧张，但她在两眼滴
溜溜的转了一圈之后，便又露出淘气而狡黠的笑容说道：「如果我说我真正的
男朋友只有你一个，跟其他人我都只是在逢场作戏，你信不信？」

　　凝视着裘依依那对深潭似的大眼眸，古志宇在一时之间也茫然了，因为这
会儿的裘依依是他完全陌生、也根本无法捉摸的，看着她美丽的娇靥，古志宇
最后也只能低下头去吻了吻她丰润的下唇，然后才在她耳边问道：「你希不希
望我也在你脖子上留个吻痕给另外那个人看看？」

　　他以问代答这一招，也狠狠将了裘依依一军，但裘依依在转头凝视了他片
刻之后，却紧紧的抱住他说：「傻瓜，你问我干什么？你明明知道不管你想对
我做什么，我都不会反对的，你今天是怎么了？为什么会这样问我？」

　　真诚而热烈的拥抱古志宇可以感受得出来，这里面并没有任何虚伪的成份
，但他依旧闷着声音说道：「因为我在生气！气你带着其他男人的吻痕来跟我
约会。」

　　发现古志宇果然板着面孔，裘依依在愣了一愣之后，却又马上高兴的在他
怀里磨蹭着说：「你在生气？你真的在生气！哈哈????我好高兴，志宇，
你终於会因为我而吃醋了！」

　　望着她快乐的模样，古志宇忍不住用力打了一下她的雪臀说道：「你这么
高兴干什么？故意让我嫉妒别的男人你就这么快活？」

　　裘依依轻轻拨弄着他稀疏的胸毛说：「不是的，志宇，人家只是以为你从
来就不在乎我，没想到????其实你是一直把我摆在心上的，所以????
我真的好高兴。」

　　事实上古志宇心里的醋罈子还在摇晃，但他嘴里却诚实的说道：「如果不
在乎你，我会在入伍之前特地跑到南部去找你？」

　　裘依依的脑袋不停往古志宇怀里钻动着说：「对??对不起嘛，都是我不
好????是我误会你了，不过只要知道我在你心里总算佔有一席之地，这样
就够了????这样我於愿已足，这样我对上苍就没什么好抱怨的了。」

　　听到裘依依的话里似乎在欣慰之余还有着浓郁的感伤，古志宇不由得又轻
拍了一下她的雪臀说道：「有这么多男人在喜欢你和追求你，你还要跟老天抱
怨什么？」

　　他话说完头一低，本来是想看看裘依依的反应，没料到却发现裘依依正在
偷偷地擦眼泪，他诧异的望着那泪眼婆娑的娇容问道：「怎么了？你为什么哭
了？」

　　裘依依的脑袋再次钻进他的怀里说：「没有，我哪有哭????我只是太
高兴????。」

　　明明是朵带雨梨花，却说自己没有哭，古志宇那容她这样矇混过关，因此
他立刻扳着裘依依的肩头柔声说道：「告诉我，为什么哭？」

　　裘依依飞快拭去眼角的泪水说道：「人家真的只是太高兴了嘛，还有就是
一想到你明天就要回部队，下次再见面又不晓得是什么时候了????。」

　　望着她眼眶里晶莹的泪珠，古志宇不由得一阵心疼，他温柔地抚触着她性
感的樱唇，然后深情款款的吻了下去????，这一吻彷彿有一个世纪之久，
等他们俩分开来的时候，床头已经变成了床尾，而原本被压在下方的裘依依却
变成是俯伏在古志宇的胸膛上面，两具早就发烫的胴体在须臾之后马上又紧紧
地拥抱在一起，这回裘依依只让古志宇浅嚐即止，她将檀口移到古志宇的耳边
呢喃道：「亲爱的，你别动，就这样躺着让我服侍你就好。」

　　古志宇闭着眼睛四平八稳的躺着，而裘依依灵巧的舌尖则从他的额头、眼
窝、鼻樑、人中、下巴，一路往下舔向他的脖子和胸膛，那温热且善於挑逗的
舌头，很快便使古志宇深紫色的小乳头硬凸而起，同时她那双纤纤玉掌也在顷
刻之间，便将古志宇的跨下之物再度撩拨得怒不可遏，但她的热情并非到此为
止，在确定古志宇业已性欲勃勃以后，她的脑袋又开始慢慢往下方移动。

　　对於爱人身上的敏感部位，她可能比古志宇本人还清楚，因此在她唇舌并
用、双手也忙碌不停的催化之下，古志宇很快就发出了愉悦的哼声，而且他的
身体也不时会爆出舒爽的颤抖，然而裘依依更精彩的花招还没出笼，她在舔舐
过爱人的肚脐和小腹以后，即刻意漏掉他的大肉棒和阴囊，然后便转向他的右
大腿一路往下舔，等吸吮过他右脚的五只脚趾头和舔完脚底之际，马上再由左
脚的脚后跟舔起，如此一循环再回到爱人的左大腿上啃囓时，古志宇已不知有
几次作势想把她掀翻在床上大快朵颐，但裘依依总是向他比着一个稍安勿燥的
手势制止他盲动。

　　大龟头早就涨到会不断悸动的古志宇，这时候只想赶快翻身上马而已，但
裘依依却硬将他已仰坐起来的上半身又往后推倒下去说：「再等一等，亲爱的
，我都还没开始帮你吹呢。」

　　她边说边低头含住半个大龟头，接着便用舌尖去呧刺马眼部份，等古志宇
爽得屁股不断往上挺的时候，她再把整个大龟头含入嘴里去吸啜，然后她一手
握住柱身上下套弄、一手则忙着爱抚毛茸茸的阴囊，这招三管齐下的挑逗方式
，立即让古志宇发出了亢奋的呻吟，但裘依依的绝技并非如此而已，她在将大
龟头吐出到一半时，忽然用下排贝齿卡在大龟头下方的分裂线上，然后一口狠
狠咬了下去，霎时只听古志宇惨叫一声，整个身体也随即弓坐起来，而裘依依
却是吃吃的笑道：「很痛吗？我是不是咬太用力了？」

　　古志宇只顾忙着低头检视自己的命根子，那有时间去理会她，等确定大龟
头并未受伤，只是在中间部份有一小圈浅浅的齿痕之后，他才既好气又好像的
瞪着裘依依问道：「你是什么时候学会这种古灵精怪的花招？这么用力我还以
为已经被你咬掉一块肉了。」

　　裘依依淘气的伸了一下舌头说道：「人家只是要让你享受一下不同的滋味
嘛，来，你再躺好，后半段我还没做完。」

　　等古志宇一躺下，她马上又低下头去舔舐那颗带点紫色的大龟头，不过这
次她是来来回回、上上下下的把整根大肉棒舔了一次又一次，同时她的双手要
不是忙着在逗弄古志宇的乳头、便是轻轻在抚摸他那两粒鸟蛋，有时玩得兴起
，她还会跪立起来用双手猛搓着热呼呼的大肉棒，到了后来她甚至还用自己那
对硕大的乳峰去拼命挤压古志宇的下体。

　　淫荡的口交和放浪的挑逗，已经让古志宇的呻吟变成了低吼，他开始不耐
烦地想要去压制裘依依的螓首，打算把整根大肉棒狠狠地顶进她嘴里，然而裘
依依并不肯就范，她总是甩动着她漂亮的长发，然后敏捷的躲了开去，而古志
宇在连续失败了几次之后，正准备要翻身来个绝地大反攻之时，裘依依却又比
他早一步开口说道：「你先别动，等我量好了你再起来。」

　　古志宇虽然没再乱动，但却有点纳闷的问道：「你要量什么？」

　　裘依依睨了他一眼之后娇嗔道：「哎呀，你别管，反正你就这样躺着别动
就对了。」

　　说完她也不管古志宇有何反应，右手一伸便把大肉棒抓住，然后她把脸凑
向前去仔细端详着，接着再用左手手掌在大肉棒旁边比划和测量了好几次，可
能是还有点不太确定的关系，她最后还用两手合握着大龟头套弄了几下之后才
满意的点着头说：「嗯，两支差不多一样长，大概只差一公分左右，没错，真
的只差一点点而已。」

　　听到裘依依的话时古志宇心里已然有点震撼，等他再看见裘依依脸上那种
放纵又淫靡的笑容时，一份熟悉的感觉马上又回来了，这不就像是前几天在西
门町那家小旅社里的情景再度重现吗？当天裘依依才在大街上满脸幸福的说希
望能够为他披嫁纱，但随后却在床上和他讨论要同时和两个男人一起淫乐的事
，当时古志宇的心情就和此刻极为类似，而且在迷惘中也同时充满苦涩，现在
那种困惑的表情又爬到他的脸上了。

　　这个之前还在他怀里感动到泪眼满面的绝世美女，这时竟然不知羞耻的抓
着他的阳具在和另一个男人作比较，面对一个如此善变而难以捉摸的女人，古
志宇也不知道自己是应该赏她一巴掌、或是乾脆一脚把她踹到床下去？

　　就在他双眉紧皱的时候，裘依依又套弄了几下大龟头说：「虽然长度差不
多，不过还是你的比较粗一点，而且龟头也比较大。」

　　她边说还边朝古志宇风骚的眨着眼睛，这种既像是嘉许又像是挑衅的眼神
，终於促使古志宇再也按捺不住的翻身坐起来骂道：「妈的！你到底是拿我在
跟谁比？你老实告诉我，你到底被多少男人干过了？」

　　看到古志宇那副怒发冲冠的模样，裘依依不仅不感到害怕，反而还滑溜溜
的钻进他怀里暱声说道：「你又吃醋了？哥，人家最喜欢看你因为我而生气的
样子了，如果你不高兴我跟别的男人在一起的话，那就请你惩罚我吧，快！哥
，快用你的大肉棒教训我！」

　　裘依依的淫浪作风又让古志宇的内心为之震颤，他不晓得在裘依依的身上
到底曾经发生过什么事，为什么一个原本纯洁而乖巧的女孩，如今会变成这等
的放浪形骸？但是场面已经不容他多作思考，因为裘依依一看他没有动作，立
刻主动跨坐到他的大腿上嚷着说：「快！哥，快把你的大肉棒顶进来。」

　　一个险恶的念头又重新浮上古志宇的心头，他不再多想、也不再徬徨，他
两手用力抓着裘依依的柳腰说：「来吧，贱货！看我今天怎么整你。」

　　这是他第一次称呼裘依依为『贱货』，但裘依依却甘之如饴的抱住他说：
「处罚我吧，哥，快用你的大肉棒好好教训我这个小贱货。」

　　一切语言都已是多余的，理智和爱情在这种时候更起不了多少作用，於是
一场纯粹以肉体关系为基础的性行为，便在充满中东风格的阿拉伯式房间里，
比之前的第一次交锋更加热烈的展开，古志宇宛如一头发狂的独角兽一般，除
了重重的撞击裘依依的每一处要塞之外，他还学会了虐待女人的花招，只要消
音电视里的色情光碟播出鞭打女主角的画面，他便会依样画葫芦的拿着皮带抽
打裘依依雪白而动人的屁股，虽然他将力道控制的很好，但裘依依的雪臀还是
鞭痕累累，很快便红通通的一大遍。

　　婉转动人的哀号与亢奋的呻吟声，加上男人的喘息和肉与肉撞击时的拍击
声，在房内交织成一种令人销魂蚀骨的梦幻之音，古志宇一句话都没骂出口，
但他就像要活活把裘依依奸死在床上似的，不但每次抽插都浑身力量尽出，两
只手更是忙碌个不停，他不是一手扯着裘依依的长发、一手使劲拍打她的屁股
，便是把裘依依那对充满弹性的大奶子又捏又抓，彷彿不当场把它们挤破便不
肯罢休，最残暴的时候，他甚至还将整根大肉棒塞在裘依依的口腔里，然后猛
掴着她的耳光问道：「贱货，我这样玩你舒不舒服？以前你有没有被其他男人
这样玩过？」

　　细嫩的脸颊都已经被掴得发红，但裘依依只能困难地摇着头，由於是被古
志宇骑在她的胸脯上，所以她只能频频指着自己被堵住的嘴巴，等古志宇会意
过来拔出大肉棒以后，她才大气连喘着说道：「没有????从来没有男生敢
这样打我????不过只要你喜欢，你想怎么对待我我都愿意。」

　　古志宇静静凝视着裘依依的眼睛，因为他业已分不清楚裘依依到底是在强
颜欢笑、还是真的有被虐待的倾向？他轻揉慢抚着那两片嫣红的樱唇，发现在
裘依依眼角有着隐隐的泪光，但这时裘依依已转头亲吻着他的大腿内侧问道：
「你的东西还这么硬，不先让它射出来再休息吗？」

　　望着那美到让人心醉的脸蛋，古志宇也不晓得这时候她脸上那丝笑容到底
是淫荡还是忧伤？他试着要将大龟头塞回两片红唇当中，但裘依依却轻抚着他
的胸膛说道：「你站起来，让我跪着服侍你好了。」

　　这一直是古志宇最喜欢的口交姿势，但当他低头看着裘依依在忙着用嘴巴
和舌头款待他的生殖器时，他心里却忍不住又暗叹了一次，因为裘依依的口交
技术太花巧、也太纯熟了，她就像个受过专业训练的高级妓女，无论是呧卷舔
舐、或是吸含啃囓，她都能拿捏得宜且恰到好处，而在这当中至少有一半是古
志宇未曾领教过的，所以他心头雪亮，裘依依绝对被别的男人悉心调教过。

　　在大龟头又被逗弄得不断悸跳之际，古志宇终於忍不住推倒了裘依依，这
次他使用三、四种体位，先进行一连串的肛交，然后再採用最普通、也是最正
常的姿势，从正面猛烈撞击着裘依依湿淋淋的秘穴，他有时是架开那双白皙而
修长的玉腿、有时则是两手反抱在她腋下埋头苦干，然而不管裘依依反应有多
么热情、或是她嘴里怎么呼喊哀吟，古志宇就是闷不吭声，他只是一迳地长抽
猛插、死命冲撞着那块小巧而美妙的丘陵地。

　　这幕惨烈的肉搏战在持续进行了将近十分钟以后，裘依依忽然像癫痫发作
般的弓起上半身，同时她的四肢抽搐，嘴里也不断的发出「唏唏囌囌」和「咿
咿呜呜」的怪叫声，古志宇知道她的高潮已经降临，所以他也一鼓作为气的又
猛烈抽插了三、四十下，然后才仰头闭目的闷叫道：「妈的！我也来了???
?。」

　　一股股浓精持续喷进裘依依体内的最深处，古志宇拼着尚存的一丝体力，
一边艰困的挺动着下体、一边趴伏在裘依依身上亲吻着她的粉颈和耳垂，等到
最后一滴精液都耗尽以后，古志宇才贴在她的耳畔轻呼道：「依依?????
?。」

　　本来古志宇是想问她有没有採取避孕措施，如果没有的话，那么只要今晚
裘依依能够怀孕，古志宇已经下定决心要娶她为妻，但是就在他准备开口要说
出这项决定的时候，他又看到了裘依依后颈上那个吻痕，而就在这一踌躇之间
，那句即将到口的话马上又缩了回去，不过虽然没有开口，但古志宇还是在暗
地里祈祷着：「怀孕吧！依依，只要你今晚怀了我的孩子，下次我放假回来就
会跟你求婚。」

　　裘依依闭着眼睛慵懒的躺在那里休息，她既无法听见古志宇的心声、也未
曾看到他那温柔而充满爱意的眼神，两个青梅竹马的爱侣、两颗原本可以紧紧
契合的灵魂，就在这最重要的一刻失之交臂。

　　他们俩离开宾馆的时候已是深夜两点多，在送裘依依回到家门时，古志宇
只是意味深长的告诉她：「要好好照顾自己的身体。」

　　而裘依依在下车时也只说了一句：「你在军中也要多保重。」

　　一大早便搭火车赶回部队的古志宇，新的人事命令已经在营区等待着他，
匆匆收拾好装备以后，他便被送往一处秘密基地接受为期四十天的耐力训练，
紧接着他便和另一个通过验收的学员，一起被分派到夏威夷进修正式的情报员
课程，而这期间并没有任何假期或对外通讯的自由，一直到要出国的前一天晚
上，部队才允许他们用书信向家人报平安，而且一个人仅以三封信为限；古志
宇只写了两封，他一封是写给家人，另外一封则是写给裘依依，他在印着枫树
的信笺上只简单写着：「奉派要前往离岛基地受训，明天即将出发，记得要珍
惜自己，回来之后我会马上和你联络。」

　　半年的海外特训结束了，当飞机降落桃园国际机场的那一刻，古志宇内心
竟然有点近乡情怯的感觉，他不晓得自己是应该马上给裘依依拨通电话、还是
先了解一下目前的状况再说？最后他决定还是不动声色的先回到家里再作打算
，毕竟在博物馆那一幕对他而言，始终都让他心头蒙着一层阴影，何况还有裘
依依脖子上那个清晰的吻痕????。

　　其实裘依依的家就在三条大马路之外，就算不开车散步也只要二十分钟便
能到达，但古志宇并不着急，他先和家人吃过晚餐以后，再到已经行动不便的
祖母家去聊了一个多钟头，结果他所得到的资讯是裘依依大概每隔个四、五十
天便会到家里来走动一次，但她并无任何怀孕的迹象，而古志宇的祖母在他要
离开的时候，还特地从古老的梳妆台内拿出一只锦盒说：「拿去，找个时间给
依依戴上，这年头要找到一个真心爱你的好女孩可不是那么容易。」

　　拿着祖母珍藏多年的火油钻戒，古志宇的心情不由得沉重起来，他在自己
房间里不断端详着手上这颗粉红色的钻石，脑海中则一直盘旋着一个问题：是
不是应该就照祖母所说的，找个时间帮依依把这只钻戒戴到她的无名指上？

　　本来是打算明天才出奇不意直接登门造访的古志宇，终於在子时钟响的时
候抓起了话筒，那头接电话的人就是裘依依，她一听是古志宇的声音，立刻高
兴的说道：「回来了？你现在人在那里？」

　　古志宇平静的说道：「在家里，明天我过去找你。」

　　裘依依兴奋的应道：「明天下午我没课，你直接到学校侧门接我好了，一
点半怎么样？就是新生南路上那个边门。」

　　古志宇将钻戒放回锦盒里说道：「我知道，我会准时到。」

　　那头传来了甜蜜的声音说道：「嗯，那就明天见面再聊，记住喔，不见不
散。」

　　挂上电话以后，古志宇将锦盒放进明天打算要穿的猎装口袋里，而也就在
这个同时，他的手碰到口袋里的一张小纸头，他拿出来一看，正是今天在飞机
上那个中美混血的漂亮空姐，她利用送餐的时候，偷偷在杯垫下压着这张小纸
条，那上面除了她的中文姓名就是两组清晰的电话号码，当她在帮古志宇倒白
酒的时候，还技巧地用那只纤细的小指轻敲着杯垫说：「这是特别为您准备的
，千万别浪费了喔。」

　　这种意有所指的明显暗示，古志宇当然不会听不懂，所以他也小露了一招
，就在他用左手接过杯子要放到杯垫上的那一刹那之间，他的小指顺势一弹，
便将小纸条扫到了餐盘之外，而就在纸张往下飘落的第一时间，他的右手马上
将小纸条一把抓进掌心里，然后很自然的把右手插进猎装口袋内，他这整个动
作是一气呵成，完美的就有如行云流水般舒畅，等卖弄完毕以后，他才抬头朝
那空姐眨着眼说：「好东西我是从来都不会浪费的。」

　　他的一语双关，人家可也是心知肚明，所以对方立刻用那双水汪汪的媚眼
瞟着他说：「那就请慢慢的享用，如果有需要，只要您一呼叫，我会马上就过
来为您服务。」

　　这下子话已然说得够明白了，她在确定古志宇也是调情高手以后，便婷婷
嬝嬝的走了开去，但那临行前的回眸一笑，不但是风骚入骨、并且还充满了极
其撩人的挑逗；古志宇望着她窈窕动人的背影和那惹火的曲线，忍不住偷偷笑
了出来，因为他本来比较中意的是商务舱里的另外一位空姐，如果真要勾搭的
话，他一定会找那位看起来正经八百的美女下手，但是他都还未曾有过任何行
动，这位叫汪海殷的混血儿却已经主动向他招手，虽然通常他对这种既大胆又
开放的现代豪放女并不太感兴趣，但这个汪海殷实在是够骚也够媚，尽管这并
不是一个适合谈恋爱的对象，不过假如把她当成性伴侣的话，那绝对是艳福匪
浅的一大乐事。

　　再次看了看那张小纸条之后，古志宇便把它扔进字纸篓里，因为本来就记
忆力超强的他，在经过密集而特殊的情报训练以后，早就练就了过目不忘的本
事，尤其是对电话号码这种由阿拉伯数字组合出来的东西，他更是随随便便就
能背出五十组以上，所以他根本不必保留那张小纸条，再加上当时在飞机上他
也只不过是穷极无聊而已，因此他并不会特别去重视这件事情。

　　第二天吃完午饭以后，古志宇提早十五分钟便抵达了新生南路，由於是禁
止临时停车的路段，他便又去绕了一圈才回到原点，而就在他刚靠边将车停妥
在号志灯下时，穿着一件毛领外套和牛仔裤的裘依依已经出现在他面前，有一
百七十公分高的她抱着几本书、穿着鹿皮制的长筒马靴，丰满的胸部在雪白的
高领衫衬托之下，显得格外惹眼而诱人，在拉开车门以前，她还回头朝几位男
女同学挥了挥手。

　　她一坐上车子，古志宇便发现她还化了淡妆，望着她神采奕奕的模样，古
志宇不由得讚美道：「越来越像电影明星了！在这边应该也有教授追你吧？」

　　裘依依倒也坦然的说道：「男学生就免不了有啰，不过教授一概拒绝，他
们不是已经结婚就是太老了。」

　　古志宇一等到绿灯出现，立即将车子驶入中间的快速车道，他一面猛踩油
门、一面又试探着问道：「那位从南部一直追你到北部来的年轻教授呢？」

　　裘依依沉吟了一下才说道：「我一告诉他我跟你上过床以后，他就自动消
失了。」

　　古志宇一听情敌已少掉一个，马上猛点着头说：「消失的好，反正那傢伙
呆头呆脑的样子我也不喜欢。」

　　望着古志宇那副幸灾乐祸的表情，裘依依不禁没好气的说道：「你那么高
兴干什么？人家再怎么说也是个教授耶。」

　　古志宇哪管他什么教授或野兽，他此时此刻唯一在不断揣摩的，只是今天
能否把口袋里的钻戒拿出来帮裘依依戴上而已，所以他利用等红灯的时候，随
即又非常露骨的问道：「那现在我还有几个对手？我是说????你还有比较
谈得来的男朋友吗？」

　　裘依依深深凝视着他的侧脸说：「怎么了？你今天是特地来找我作身家调
查的吗？」

　　古志宇的右手在口袋里抓着锦盒说：「不是，我只是想知道????什么
时候我才能成为你唯一的????。」

　　虽然说的是疑问句，但古志宇脸上的线条却是无比的坚毅，裘依依马上明
白这是个关键时刻，因为今天古志宇的表现并不寻常，所以她在沉默了一会儿
之后，才趁着车子向前滑行的时候，将头转向右边的玻璃窗说道：「这问题你
一定要我现在就回答吗？还是等过几天你要收假时我再告诉你？」

　　车厢内陷入了短暂的寂静，车窗外的天空灰濛濛的，偶尔还会飘下一点小
雨丝，台北的冬天只要太阳不出现，总是叫人心头有点沉重的感觉；古志宇将
右手放回方向盘上说：「没问题，你什么时候想告诉我都可以。」

　　车内的气氛总算又松弛了下来，裘依依优雅的用右手托着下巴，双眼充满
激赏的神色望着古志宇说：「说说你在国外受训的情形，看你脸晒的这么黑，
一定吃了不少苦头吧？不过你看起来比以前更有自信、也更成熟。」

　　「真的吗？成熟就是老化，我又变老了吗？」古志宇神情轻松的说道：「
其实在那边主要就是密集加强英语能力，六个英文老师教一个学生，够专业吧
？其他时间就是学些化装、爆破、和怎么成为江洋大盗的本事。」

　　尽管他说的轻描淡写，但裘依依却斜眼睨着他说：「老是把事情讲的如此
轻松愉快，你以为我没看到你两手的指关节都结着厚厚的茧吗？那应该是训练
搏击所造成的，而不会是被夏威夷的太阳所晒出来的吧？」

　　知道逃不过人家的法眼，古志宇只好摇着头笑道：「你就不能偶尔粗心一
点吗？」

　　裘依依也偏头认真的看着他说：「如果我从小就是个粗枝大叶的女孩，你
还会喜欢我吗？」

　　古志宇毫不犹豫的应道：「不会，我还是喜欢比较细心的你，因为无论如
何我也想像不出来，我怎么可能会爱上一个反应慢半拍的女孩子？」

　　听到古志宇这么说，裘依依忍不住娇嗔道：「那你还叫我要粗心一点？」

　　古志宇摊了一下双手说道：「我是说偶尔，偶尔粗心个一、两次就好。」

　　气氛一轻松下来，两人便开始天南地北的聊起来，在不知不觉之中车子已
经驶下新生高架道路，转到了中山北路上面，眼看就要越过铭传的校门，古志
宇赶紧向裘依依说道：「让你选，看是要到故宫喝咖啡、还是要绕到阳明山上
去兜一圈？要不然也可以直接杀到淡水去看海。」

　　结果裘依依并没有三选一，她望了望窗外斜飞的雨丝，然后便打直双腿向
后仰靠着身体说：「照旧，你想到那里我就跟你到那里，你自己决定。」

　　古志宇开始变换车道，当他敏捷的将车子切入慢车道，并且高速过弯右转
以后，他才告诉裘依依说：「这种天气到淡水也看不到夕阳，今天我们就上山
去随便走走好了。」

　　他们从仰德大道进入阳明山，然后走菁山路抵达冷水坑，由於不是例假日
，再加上山区阴雨绵绵、雾气又重，所以沿途人车都不多，不过古志宇反而喜
欢这种宁静的气氛，望着满山满谷的绿意和烟雨濛濛的景緻，他二话不说便将
车子泊在观景台旁边的停车格上，然后拉着裘依依先跑到摊贩那边买了几个茶
叶蛋，等他们俩边吃边走、互相依偎着慢慢走回木造亭台里面时，雨势突然大
了起来，周边的树叶被雨水打得哗哗作响，同时不但山风更为料峭、昏沈的天
色也愈加阴暗起来。

　　偌大的停车场上总共还不到十辆汽车，观景台里面也只有其他两对中年男
女而已，古志宇和裘依依站在右边的角落，他们一边剥着还在冒烟的蛋壳、一
边眺望着风雨飘摇中岚雾瀰漫的美景，裘依依亲密地将剥好的蛋分成两半塞进
古志宇嘴里，而古志宇也将手上的蛋去掉蛋黄以后，剥成一块块的喂入她的口
中，寒冬的雨雾不断被强风吹进亭台内，古志宇在吃完最后一口蛋之后，赶紧
把裘依依搂进怀里问道：「你冷不冷？」

　　有点瑟缩的裘依依紧紧环抱着他的腰部说：「嗯，是有点冷，不过没关系
，这样抱着你感觉就好舒服、好温暖。」

  　裘依依脸上洋溢着幸福的光辉，古志宇忍不住更加用力的搂紧她说：「要
不要回车上去比较不会冷？」

　　裘依依将脸庞紧贴在他的胸膛上说：「不要，你只要这样静静地抱着我就
好。」

　　古志宇没再说话，本来他是想下一站要到擎天岗的草原去走走，但眼看这
种天气已经不适合去踏青，再加上窝在他怀里的裘依依就像个刚入梦的小婴儿
似的，那阖着的双眸，眼睫毛漂亮得令人心醉，因此古志宇不但连脚下都不敢
移动半步，就连呼吸都小心翼翼的，唯恐惊扰了怀中佳人的好梦。

　　亭台外依然是雨绵密、风不息的恶劣天候，但此刻亭台内的裘依依和古志
宇两人，无论身心却都是热呼呼的，如果当真要说是此时无声胜有声的话，那
就真得感谢其他那两对中年男女了，因为他们其中一对已经悄悄地离开，而另
一对也一直都没有说话，彷彿今天来到这里的人皆有着一种共同的默契，那就
是谁都不愿用言语去惊扰眼前这遍属於大自然的美景。

　　或许是裘依依也感染到了这股气氛，所以当她准备离开时，竟然异常小声
的挨着古志宇耳边说道：「我们走吧。」

　　离开冷水坑之后，古志宇并未往回走，他继续沿着中湖战备道路往后山方
向前进，很明显的，车子一接近马槽地界不但人烟更加稀少、雾气也是浓到化
不开，尽管他已经把远光灯和雾灯全都打开，但能见度还是不到十公尺，偶尔
要和对向车辆会车的时候，几乎都是险象环生，所以裘依依开始有些担心的说
道：「雾太浓了，志宇，我们还是找个比较宽敞的地方先休息一下再说。」

　　蜿蜒的阳金公路本来就很狭隘，一但再碰到草木茂盛的弯道，只剩足够一
辆巴士通行的路面，确实很容易在会车时发生意外，因此古志宇不仅将车速放
得更慢，同时也开始在寻觅可以暂时停车的安全处所。

　　大约过了五分钟左右，裘依依首先在浓雾中发现马路左边有一座像是凉亭
的屋顶，等古志宇将车驶近时，才发现那是一处公路局的候车亭，不过一看到
这个并不起眼的地标，古志宇马上便认出这是什么地方，因为看到这座凉亭就
表示冒着硫磺烟的那处山垇已经近在咫尺，假如没有记错的话，他依稀还记得
这附近有处可以泡温泉的简陋商家。

　　果然他慢慢往前滑行了十多公尺以后，便看到一块木板用红漆写着『温泉
』两个字，没有店名、只有一个箭头指向左边的碎石小路，他印象中的栅栏也
已经不见，不过当他把车驶进那个下坡道时，他一眼便瞧见了大约六十公尺外
的那遍铁皮屋里，亮着两盏黄色的灯泡，而且还有人影在幌动，因此他一面将
车子驶向灯光的来源处、一面告诉裘依依说：「如果他们有营业的话，这倒是
个休息的好地方。」

  　他才刚熄火和裘依依一起走下车子，里面便有位村妇装扮的中年妇女走过
来招呼道：「两位好，是要先吃点热炒再泡温泉、还是先泡温泉再来享受我们
本地出产的高丽菜？」

　　古志宇本来只想喝瓶饮料、稍微休息一下而已，可是一听有高海拔的生鲜
蔬菜可现炒现吃，他马上向裘依依徵询道：「要不要炒一盘来嚐嚐？这里出产
的高丽菜吃起来真的是又甜又脆，爽口极了！」

　　裘依依虽然没有反对，不过她却提醒古志宇说：「好是好，可是才刚吃完
茶叶蛋，你现在还吃得下东西吗？」

　　古志宇想想也对，所以他便主动走到小冰柜去拿了一瓶杨桃汁说：「那我
们先休息一下，喝点东西再说；老闆娘，麻烦你拿两个玻璃杯过来给我们。」

　　那位中年妇女都还没转身，裘依依便已抢着说道：「这种天气还喝凉的？
老闆娘，你这里有没有什么热的可以喝？」

　　这位老闆娘倒也亲切，她先拉了两张圆板蹬放到小餐桌旁边，然后才笑着
说：「热的除了现煮的紫菜汤以外，就是泡壶热茶了，不过你们还要等我烧好
开水才行。」

　　她这一说，里面立刻有人接口道：「不用、不用，若要喝茶有现成的，我
刚好才泡了一壶。」

　　古志宇循声望去，一位皮肤黝黑而粗糙的男人已经从门口走了出来，他看
起来比老闆娘年轻一些，长得一副忠厚老实的模样，他手上拎着一个大陶壶，
一走过来便大声说道：「还热腾腾的，这种时候喝刚好；二姊，麻烦你再拿张
椅子过来给我。」

　　他一俟老闆娘将玻璃杯摆好，马上替每个人都斟上八分满的茶水说：「粗
茶，免费的，请不要嫌弃。」

　　古志宇端起杯子温着手心，然后有点讶异的说道：「免费招待？老闆，这
样你要赚什么？这种天气又没什么人会到山上来，你还倒贴我们，那你日子怎
么过？」

　　这人挥了挥手说：「我们这里本来就不卖茶、只卖点现炒现炸的小吃，茶
都是我来了才会泡，我若是没上来，你就算想喝也没人会泡，所以你们不用客
气，何况我是整渔船的，又不是靠这个维生，请你们喝壶茶我还不至於会破产
啦。」

　　听他说话还挺豪爽的，古志宇便又再次打量着四周说：「我记得以前这里
铁皮屋应该没这么大遍、也没有这么高，而且停车场也没这么大，现在我看光
这遍停车场就有半甲地了吧？」　

　　他点了点头说：「对，以前都是像厨房这边的矮违章而已，那时候是顺着
山坡搭了一长排，现在后半段的是经过整地之后拓宽并且重新搭建的，所以屋
顶才会那么高，不过只有两边的男、女公共浴场弄好而已，个人池都还乱七八
糟的，你没看连店名我们都还没取，停车场也不敢铺柏油，因为怕到时候政府
不给执照就麻烦了。」

　　古志宇望了望屋外云雾茫茫的景象，再回头看了看破旧的厨房和一整排七
零八落的围篱和墙板，而屋簷下除了他的轿车以外，就只停着一辆旅行车及一
辆没有车轮的老货卡，所以他不禁有点狐疑的问道：「那你们现在到底有没在
营业？」

　　这次是老闆娘说话了，她指着右手边说：「现在只有熟客会来啦，因为重
新翻建就休业了一年，所以虽然有在营业，可是客人都没几个，其实新盖的大
浴池好大又好漂亮，地上都是铺高级止滑砖的。」

　　古志宇啜饮着热茶说：「这块地是你们自己的还是跟政府租的？这个温泉
浴场算是你们的家族企业？」

　　听到古志宇问的有些离题，裘依依连忙轻轻的在桌下踢了他一脚说道：「
人家老闆请我们喝茶，你还好意思在这边做工商普查？」

　　眼光总是每隔一、两秒钟便会不由自主转到裘依依身上的中年人，一听她
这么说，赶紧主动帮古志宇打着圆场说：「小姐，没关系，反正是下雨天，大
家随便聊聊打发时间也好；没错，这块地是祖产，但是农作物又种不起来，刚
好这几年喜欢泡温泉的人越来越多，所以我们几个兄弟才合资起来开发这个地
方。」　

　　既然裘依依自己开了话匣，所以她只好继续应道：「你们这里离硫磺坑如
此之近，温泉的品质应该不错才对。」

　　她一提到这个，老闆娘的精神就来了，她像是他乡遇故知一般的拉着裘依
依的手臂说：「你这就说对了！小姐，全草山就属我们这口温泉纯度最高、水
质也最好，你只要泡一次就会知道，保证你三天之内全身皮肤都既光滑又温暖
，就像涂了一层保护膜那样，怎么样？你要不要泡一次试试看？」

　　这下子裘依依可就进退维谷了，因为她根本没想到要泡汤，所以她赶快望
着古志宇说道：「你想泡吗？我们可是连条毛巾都没带????。」

　　谁知她话还没说完，老闆娘已经拿了两份用透明塑胶袋封好的浴巾包交给
她说：「这还不简单，这里面连毛巾和小香皂都有，免费供应，这样没问题了
吧？」

　　这种盛情难却的场面看在古志宇眼里，他知道裘依依想推辞也很难，所以
他乾脆大方的说道：「这种天气泡泡温泉其实也不错，不过，这项绝对不可以
再免费招待，否则我们只好赶快走人。」

　　这回弟弟先讲话了，他比出三根手指头说：「好，收你们两个三百块，整
建期间、半价优待，等洗完出来以后我再泡壶热茶招待你们，这样你总可以接
受了吧？」

　　古志宇当场从皮夹里抽出三百元放到桌上说：「好，泡汤的钱我先付，等
一下如果我们要吃东西的话钱照算，要不然以后我们可不敢再来了。」

　　老闆娘把钱收进口袋里，然后便带领他们走入后方的一扇木门，门后是两
条呈直角型的甬道，她先指着左手边的一扇木门告诉古志宇说：「这是男更衣
室，走道尽头就是大浴场。」

　　她简洁俐落的讲完以后，便熟练地扳开木板墙上的一个开关，然后才走向
另一边的甬道说：「我已经把浴场的灯全都打开了，现在小姐请跟我来，我带
你去女更衣室那边。」

　　等她带着裘依依一走开，古志宇才发现里头确实是有些克难，除了地面所
铺的水泥凹凸不平以外，整条长约十公尺的通道就只悬着一盏小灯泡，而且一
推开更衣室的门，里面的衣物箱竟然只是一排没有门的木板架，看到这么简陋
的设备，他不禁双眉微皱，因为如果女汤那边也这么烂的话，只怕泡完温泉之
后就有人要抱怨了。

　　古志宇愈想愈不放心，便在围好大浴巾以后走向女汤那边，而他才刚走到
女更衣室门外，裘依依恰好也围着大浴巾匆匆的走了出来，她一看到古志宇便
劈头说道：「我要到那边跟你一起泡，要不然这边空荡荡的感觉好可怕，我才
不要一个人待在这边。」

　　望着她姣好而惹火的体态，古志宇不禁有点打趣的说道：「有那么恐怖吗
？还是你怕有人会闯进来劫财劫色？」

　　裘依依瞋了他一眼说：「你自己进去看看就知道，这种环境有哪个女孩子
敢单独留在里面？」

　　听她说得一本正经，古志宇也赶紧肃容说道：「好，你带我进去瞧瞧到底
有多糟。」

　　随着裘依依在昏暗的走道上拐了两个弯以后，一个大约佔地六、七十坪的
浴场便出现了，除了前方的大池以外，后方有两个小池似乎还没竣工，因为在
那个角落还堆了不少磁砖和板模，而且整个浴场的四周也都还有一圈没有铺上
水泥或地砖，虽然大池不断冒出地热水的轻烟，但由於木栅围墙上方留有约两
尺的透气空间，所以室外的云雾和风雨都可以看得见，因此整间浴场让人看起
来就是有些阴冷的感觉，如果再加上那些足够一、两个人藏身其后的板模，整
体气氛也就难怪裘依依会感到惴惴不安了。

　　在确定此地不宜之后，古志宇索性连裘依依所脱下的衣物都一起搬到男汤
这边来，不过他实在有点担心这边的情况也好不到那里去，但是当他牵着裘依
依并肩走进大浴场那一刻，在灯火通明的铁皮屋顶下，一幕令人惊喜的画面出
现了！

　　除了极为宽敞的面积以外，整齐而光鲜的青石地砖铺满了所有地面和池岸
，入口处一冷一热的两个小池就分别有二十坪大小，再走进去一点，一座至少
可同时容纳一百人浸泡的大浴池，乾净而清澈的展现在他们面前，若非是水面
有层淡淡的白烟在嬝绕，古志宇绝对会把它当成是一座竞赛用的标准游泳池，
他走过去用脚尖试了试水温之后，便解开围在下半身的大浴巾说：「这个角落
最方便，先沖沖脚，然后跟我一起下水享受吧。」

  　裘依依并未马上解开身上的浴巾，她沿着池边来回走了几步，然后又抬头
望着挑高的铁皮屋顶说：「这地方这么大，怎么连根柱子都没有？」

　　经她这么一说，古志宇才注意到在中央挑高约三十尺的屋顶下，整个大浴
场果然没看到半根柱子，难怪刚才他一脚踩进来时，会觉得这地方异常的空旷
，原来所有重要的支架都被挡在木栅围墙外面，而跟女汤那边同样的，在围墙
上端和屋簷之间都留着两尺高的透气空间，不过有一点是完全不一样的，那就
是女汤那边的围墙是密合式的，但男汤这边却是在每两片栅板之间都会留下大
约半寸宽的空隙，虽然围墙外都种植着树木，可是若碰到有心人要偷窥的话，
这样的设计实在是不够隐密。

　　尽管发现了这个缺点，但古志宇并没有说出来，他先站入水池以后，才张
开双手向裘依依说道：「可能是没有柱子碍事，空间才能充分利用吧；好了，
别管他们怎么设计，把浴巾拿掉，我抱你下来。」

　　裘依依终於拿掉裹在身上的大浴巾，当她那白馥馥的丰满胴体彻底呈现出
来时，即使是已经与她翻云覆雨过不知多少次的古志宇，顿时也为之目眩神迷
，因为他已经有两百多个日子没看到这副完美无瑕的玉体了，望着那无可挑剔
的曲线和三围、还有那张足可媲美国际巨星的标緻脸蛋，他的呼吸不禁开始急
促起来，不过他并未蠢动，他就静静地站在水里，等待着岸上的人间绝色一步
步向他走来。

　　水滴状的乳房似乎比以前又更大了一些，古志宇的眼光继续往下移动，最
后才停留在那遍优美而茂密的丛林地带久久不动，一样是那么白皙平坦的小腹
、一样是那么修长诱人的双腿，一股不时在他心底翻搅的思念，此刻总算找到
了出口，不过他依然没有移动分毫，一直到裘依依蹲下来将双手搭在他的肩上
时，他才凝视着那对似乎隐藏着无限忧郁的大眼睛说：「我在夏威夷的那些日
子，你有没有想过我？」

  　裘依依没有回答，她只是像条美人鱼般的滑入水里、也滑进了古志宇的怀
抱，两片压抑着千言万语的红唇随即印在古铜色的肩膀上，她像是在吸吮、也
像是在舔舐那遍强健的肌肉，但最后她却是在靠近脖子的部位留下一圈明显的
齿痕，接着才用如梦似幻的眼神看着古志宇说：「你呢？你有没有想念过我？
」

　　古志宇同样没有答话，他盯着那双让他感到困惑的大眼睛，周围静到连屋
簷滴落雨珠的声音都能听见，一滴、两滴、三滴????四片渴望慰藉的嘴唇
在冰凉的空气中逐渐碰触在一起，水是温的、心是热的，两具滚烫的肉体紧紧
缠抱住，任凭屋外的风在吹、云在飞、雾把仅有两尺高的风景弄得模糊一遍?
???。

　　忙着互相倾诉的两片舌头已经有点无力，但他们还舍不得分离，等裘依依
踮起脚尖环抱着爱人后颈，展开最后一轮的表白以后，古志宇的嘴巴才离开她
的樱唇，接着再由她的粉颈项一寸一寸的往下吻去，熟悉而令人怀念的那股体
香霎时便沁入他的心扉，在深深吸了一口气的同时，他的舌尖开始顺着逐渐隆
起的坡地，迅速地卷向那处陡峭的峰顶，当他把那粒含羞带怯的小奶头用力含
入嘴里时，裘依依发出一声吟哦，然后整个上半身便急遽的向后仰弓过去。

　　古志宇紧搂着她的纤腰，在来回品嚐她傲人的双峰三、四次之后，他的舌
头才又沿着乳沟往下舔，雪白诱人的美妙胴体，随着他舌尖的每一次呧触，不
断发出兴奋的颤抖，古志宇的下巴已经碰到水面，但他依然朝着淹没在水面下
的肚脐继续舔舐????。

　　善解人意的裘依依像是在梦呓般的说道：「啊，志宇，让我往后退一点?
???这样你会比较方便????。」

　　古志宇迫不及待的将她挤到池边，等裘依依的上半身完全躺到地上以后，
他马上用舌尖逗弄着那遍光滑而平坦的小腹，一排整齐又纤细的耻毛引导着他
的嘴巴，缓缓向那丛绵密的黑森林前进，等古志宇的舌尖终於呧进那遍沾染着
水珠的芳草地时，裘依依发出了令人荡气回肠的哼声说道：「噢，志宇，这里
会不会突然有别人跑进来啊？」

　　其实古志宇自己也有点不放心，所以他立即抬头扫视着四周，最后他把眼
光停留在入口处那扇半人高的活叶门上说：「应该不会，如果有人我也会先看
到对方。」

　　裘依依拉了一条大浴巾放到脑袋旁边说：「还是这样保险一点，万一有人
进来我就包着浴巾先跳到池子里再说。」

　　古志宇点着头说：「既然如此，那就把你的大腿尽量张开，接下来我要享
受你的水蜜桃了。」

　　古志宇把两条雪白而修长的玉腿架到了自己肩上，他先从右边大腿内侧吻
起，等舔到了鼠蹊部时，再换到左边去依样画葫芦，年轻而敏感的身体在他的
挑逗之下，好几次不自觉的抬起了下体在摇摆，他蹲入水里将脸孔贴近散发着
热气的大腿根处，漂亮而湿溽的黑色耻毛不仅覆盖着丘陵，而且尾端还沿着两
片丰润的大阴唇往下延生了大约两寸，而在微露的小阴唇下方出现了一个不到
一指宽的小肉洞，看着那个粉红色的小穴，以及正在微微渗出的透明胶质液体
，古志宇再也按捺不住的用舌头舔了下去。

　　还是这么美艳的肉体、还是如此紧密的小穴！古志宇在暗自讚叹之余，忍
不住在舔遍整个水蜜桃以后，马上用舌尖呧刺着小肉洞，他可以闻到那股逐渐
变浓的淫水味，也知道裘依依正在淫荡的扭动着下体，但他并不满意，他不但
变本加厉的咬囓着越来越湿热的阴唇，而且双手也攀到了裘依依的胸膛上去大
肆揉捏。

　　裘依依的身体不安地蠕动着，她时而婉转呻吟、时而摆头闷哼，当古志宇
的舌尖深深呧入她的阴道时，她突然猛地高高耸起臀部低呼道：「啊、啊??
喔????好、好舒服????求求你，志宇????再帮我舔深一点???
?。」

　　古志宇自然不会使她失望，他奋力用舌头和牙齿取悦着自己的心上人，两
只手也不断挤压和搓揉那对硕大的奶球，裘依依的下体从缓缓地上下挺耸，逐
渐改变成激烈的胡乱抛掷，过了一会儿之后，她甚至也用双手掐拧着自己的奶
头，看见裘依依如此亢奋的反应，古志宇乾脆把双手收回来，转而去对付那遍
已泛滥成灾的三角地带。

　　这次他用左手由上方扳开裘依依阴户的顶端，直到那探头探脑的阴核整个
曝露出来以后，他才一边用舌头去逗弄那粒小肉疣、一边用右手的两根手指头
去快速的抽插阴道，气氛火热时，他还会用大拇指去揉一揉硬挺的阴核，而裘
依依的大腿已经主动张开到极致，她频频摇摆着臀部哼道：「喔??啊???
?现在要是真的有人跑进来????我该怎么办？」

　　古志宇连头也没抬的应道：「那就等真的有人来了再说。」

　　说完他也不管裘依依有何反应，马上便又开使用力抠挖着她淫水涔涔的阴
道，而就在这时他眼前突然出现一个奇异的现象，那就是裘依依怒凸而出的阴
核竟然在颤抖，或许是因为极度刺激的缘故，那粒阴核确实在轻轻的歙动，而
更叫古志宇感到惊奇的，是整粒阴核竟然像是涌泉一般的在不断汨出淫水，从
来就没见过这种景象的古志宇，立刻低下头去年把那粒水光熠熠的阴核再度吸
入了嘴里。

　　他的右手没有停止动作，他的嘴巴也在忙碌的吸吮和舔舐，「滋滋啧啧」
的声音此落彼起，而本来一直在爱抚自己乳房的裘依依，忽然用双手反扳着她
的双腿大口喘息着说：「喔????涨死我了！志宇，你怎么还不来啊？」

　　古志宇抬头望着她殷切的表情，再低头看着她正在大量涌出淫水的阴道和
阴核，在思忖了一会儿之后，他才抽出右手那两根手指头说道：「再等一等，
我要先嚐嚐你的骚水再说。」

　　裘依依门户大开的姿势，让他轻易地便能将嘴巴贴在她的阴道口吸啜，但
尽管古志宇连吞了好几大口，裘依依的淫水却还是源源不绝，瞬间便又淹满了
她的整个肉洞和阴唇的边缘，望着那滩半透明的乳白色液体，古志宇不禁有点
奇怪的问道：「怎么搞的？你今天的淫水好像特别多？」

　　裘依依用她淒迷中带点幽怨的眼神看着他说：「可能是我们太久没在一起
了????我也不知道为什么今天我好想赶快被你抱着冲????。」

　　古志宇屈着食指轻轻刮刷着她的阴唇说：「不要急，等我再多嚐几口再说
。」

　　裘依依使劲将自己的双腿扳得更开，并且神情亢奋的说道：「只要你喜欢
，我就是让你把体内的水份全部吸乾了都没关系。」

　　古志宇没再讲话，他头一低便朝那粒阴核急躁的吻了下去，在吸乾阴核和
周围的淫水之后，他的舌头才又移向阴户，但此时他突然感到舌尖有一阵麻麻
辣辣的感觉，他纳闷的停下动作，兀自怀疑着这份感觉是从何而来？

　　还在等待他进一步行动的裘依依，发现他忽然静止下来，忍不住仰起脖子
望着他说：「怎么了？你为什么都不动？」

　　为了证实自己心里的想法，古志宇又把阴核和整个饱满的阴户都吸吮了一
次，等他再度抬起头来时，舌尖又传来了那种麻麻辣辣的感觉，现在他已然可
以确定，那是因为吃了裘依依淫水的关系，但是这种前所未有的经验，还是让
他相当困惑的问道：「为什么你的骚水会使我的舌头有麻麻辣辣的感觉？」

　　裘依依脸上泛出了一抹潮红，她用右手逗弄着自己的阴核说：「你吃到的
应该是我的阴精，那是我们女孩子在高度刺激之下才会喷出来的东西。」

  　古志宇明白了，但是他压根儿没料到裘依依的高潮会来得如此之快，所以
他不免有些好奇的说：「你今天为什么这么容易兴奋？」

　　裘依依脸上带着一种暧昧的笑容应道：「可能因为这是在你们男生的公共
浴池之故，我不但一直担心有人会冒冒失失的闯进来、也老觉得有人在偷看，
或许就是由於太紧张，所以才会感到特别的刺激。」

　　听到她的说明以后，古志宇像是茅塞顿开似的说道：「原来你喜欢这种调
调，那还不简单，现在我就来让你痛快的大叫几声，搞不好就真的有人会跑进
来了。」

　　他话才说完，便冷不防地一口咬住裘依依的阴核，他先用舌头舔了几下，
接着便细碎的啃囓起来，等裘依依开始皱着眉头发出像是在呜咽的吟哦时，他
再慢慢增加咬噬的力道，同时啃囓的位置也缓缓向上移高，在这种高难度技巧
的挑逗之下，裘依依的双脚又逐渐越张越开，而就在她再次用双手去扳住自己
的腿弯时，古志宇已残酷而凶猛的大力咬住她的阴核，那突然暴增了好几倍的
咬合力，立即使裘依依像是被十万伏特的高压电流击中一般，只见她整个人急
遽的不停颤抖和抽搐，同时嘴里也唏唏噱噱的发出一连串的怪叫声，那双胡乱
挥舞的手先是用力拍打着地砖、随后便拉扯着她自己的头发呐喊道：「啊！啊
！????痛、痛死我了！????噢??喔????不行、这太刺激了??
??哎呀??噢????呜??呼呼????天呐????这样我怎么受得了
????喔??上帝????求求你饶了我????。」

　　虽然裘依依甩头蹬脚的想要逃开，但古志宇并不想放开她，他两手紧抱着
那双不停挣扎的玉腿，同时脑袋还拼命的摇来动去，彷彿不将嘴里那粒阴核硬
生生的撕裂或咬断，他便不肯甘休一般，只是细皮嫩肉的裘依依那堪他这等折
腾，就在上半身一次激烈的滚动之后，她的身体突然整个僵住、然后她嘴里不
断发出的怪声也划下了休止符。

　　古志宇随即发现了异状，当他松开牙门抬起头来的时候，裘依依的身体还
完全僵着，他首先注意到裘依依那对本来小巧可爱的奶头，这时竟然比平常至
少膨胀了一倍多，而且除了颜色变深以外，看起来还硬得像颗冰冻过的小葡萄
，接着他才发现那粒刚被他整肃过的阴核，原本只有豌豆大小的尺寸，此刻也
肿胀的宛如是刚剥了壳的夏威夷乾果，上面深陷的牙痕还清晰可见。

　　就在古志宇大感惊奇之际，裘依依的下半身突然怪异的抖簌起来，当时他
第一个念头是想赶快松开双手，但裘依依的双腿都还没获得自由，她便已不停
打着哆嗦疾呼道：「来了！真的又来了????噢??啊????怎么会这样
????我再也忍不住了????。」

　　随着她最后一个字的尾音，她的小腹在猛烈收缩了一下之后，一股水箭便
从她的下体激射而出，那水量之大与来势之急，都让古志宇吓了一跳，就像在
裘依依体内有座加压马达似的，那呈抛物线不停喷洒而出的液体，有不少都溅
在古志宇的身上，起初他还以为那是尿液，但淋在身上时既无尿骚味，而且还
有点黏稠的感觉，所以古志宇马上就明白，这应该就是传说中的潮吹了，尽管
他并无法证实，但观察那开始变得有节奏的后段喷射，以及裘依依脸上那种舒
畅中带着苦闷的表情，古志宇已经可以确定这绝对就是所谓的『潮吹』。

　　随着最后一股淫水溢流出来以后，裘依依僵硬的身体马上松弛下来，她软
绵绵的瘫在那里，空洞的眼神不晓得在望着那里，两条垂挂在水中的小腿微微
动了几下，古志宇望着她雪白胴体上到处淌流着晶莹的水滴，这才警觉到那并
不是温泉而是汗珠，他心疼地俯身过去拉着裘依依的双手说：「起来泡温泉，
要不然等一下包准感冒。」

　　裘依依顺着他牵引的力量坐了起来，但是在要坐入浴池以前，她做了一个
甩头的动作，准备要将那蓬乌黑亮丽的秀发束紮在右胸前，而就在她左边的玉
颈整个裸现之际，几个颜色深浅不一的吻痕倏地跳进了古志宇的眼里，一股醋
意和失落的感觉顿时便涌上了他的心房，不过他并未怒形於色，相反的，他趁
着裘依依在找不到束圈捆绑头发的时候，仔细打量着她左后颈上那四个吻痕，
最清楚也最新的一个独立在接近肩井的地方，其余三个则依照颜色的深浅重叠
在一块，就像每天都会被烙上一个印记似的，最底层那个还未完全淡掉的吻痕
就在她耳垂的正下方，而其他那两个都是压着它的边缘再叠印上去。

　　一片翠绿的树叶被强风刮进屋内，但在飘飘落地以前已经枯槁破裂，古志
宇的内心正在吹袭着这种会令万物俱毁、也叫人万念俱灰的超级焚风，他轻轻
托起裘依依的下巴，然后凝视着那张美得让人心碎的脸庞说道：「不用紮了，
我最欣赏的就是你长发披肩的模样。」

　　或许是发觉到古志宇说话的声音忽然变得低沉而感性，所以裘依依立刻松
开双手说道：「既然你喜欢，那我就顺其自然好了。」

　　然而她双手才一放下来，便马上看到古志宇那根突出在水面的大阳具，可
能是因为光影的折射效果之故，淹没在水面下的半截肉棍看起来竟然比平常又
粗壮许多，她伸出右手摩挲着大龟头说：「都硬成这样了，刚才你为什么一直
都没上？」

　　古志宇盯着她的眼睛说：「因为我喜欢你先用嘴巴服侍我，等你把我整支
老二都舔过一次以后，我再来慢慢的料理你。」

　　虽然感觉古志宇此刻说话的语气有些不同，但裘依依并未多作他想，她稍
微调整了一下跪立的姿势，然后双手合握着大肉棒，接着便开始用舌头去舔舐
那颗怒气沖沖的大龟头，她先沿着下缘的崚线舔了一圈，随后再细细的吻遍整
块隆起的肉丘，等古志宇发出一声轻吁以后，她才又伸出舌尖去快速的舔舐和
呧刺马眼。

　　裘依依开始一边来回舔舐着大肉棒、一边用她水汪汪的大眼睛仰视着古志
宇，她那副甘之如饴的吮屌模样，充满了烟视媚行的风骚和淫荡，每当古志宇
发出哼哦或双脚打颤的时候，她便会满脸淫笑的舔着自己的嘴角说：「这样很
舒服对不对？要不要再来一次？」

　　也不管古志宇有没有回答，她在用力套弄了几下之后，随即又会再度展开
另一回合的吸吮和舔舐，她的脑袋绕着大肉棒上下左右的来回钻动，最后还一
手拎着龟头、一手捧着睾丸，然后从头到尾一路亲吻到阴囊，有一次她从侧面
轻轻咬住柱身啃噬几口以后，竟然还吃吃的低笑道：「好像一根大香蕉，真想
用力咬一口试试看。」

　　看着明眸皓齿的裘依依跪在自己面前，表现宛如是个无耻的荡妇一般，古
志宇不由得闷声喝道：「贱货！快点帮我把整根肉棒都吞下去。」

　　纵然被叫成是贱货，但裘依依依然如斯响应的将大龟头含进嘴里，接着才
双手扶着古志宇的大腿，然后一吋吋地吞噬着他的大肉棒，但无论她怎么吞吐
和尝试，即使整根阳具都已沾满她的唾液，但靠近根部的那两、三公分，她就
是怎么也吞不下去，就算古志宇双手按住她的脑袋在帮忙顶肏，但最后的叩关
行动却始终无法达成，这时裘依依的喉咙已经有点受不了，她在迅速吐出嘴里
的巨根时，还因为被大龟头噎到而连咳了好几声，等她喘过气来以后，她才仰
头望着古志宇说：「你当兵以后不但身体变得更强壮，好像连小弟弟也比以前
大了一号？」

　　古志宇睇视着她姣美的面容和丰满的酥胸，以及那跪立在水中单手握着一
根大肉棒的淫猥姿态，他的心头不禁开始怀疑，裘依依到底品嚐过多少男人的
阳具？她完美的胴体究竟又被多少男人享受过？是除了那个酷爱在她脖子上留
下吻痕的傢伙、还是有更多不为人知的入幕之宾？在深深凝视着那双依旧和小
学时期同样漂亮而迷人的大眼睛以后，古志宇才冷冷的说道：「再试一次，你
以前又不是没有整支吃下去过。」

　　裘依依用媚眼斜瞟着他说：「那时候你的是六寸长、刚好十八公分，可是
现在好像变得比较粗、而且好像也比以前长了一点。」

　　她一边说一边用手掌在测着尺寸，最后她并没说出个结果，在自顾自的丈
量完毕以后，她才又伸出舌尖把整个大龟头舔了一遍说：「只要你喜欢，人家
今天一定等到变成深喉咙之后才敢回家。」

　　看到她脸上那种娇憨又淫荡的微笑，古志宇也不晓得该怎么说她才好，在
顿了一下之后，他才催促着说：「那你还在等什么？」

　　裘依依站起来拉着他的手说：「你忘了？以前都是你横冲直撞时误打误撞
、或是你躺着时我才有办法完成这项不可能的任务，所以我们还是先上去再说
。」

  　经她这一提醒，古志宇才想到可能是因为角度的关系，所以那最后的一小
段总是无法顶入裘依依的咽喉，明白这个关键问题以后，他立刻和裘依依双双
迈出了浴池，本来他是属意躺在小热水池的旁边，也就是比较靠近入口的角落
，但裘依依却指着她之前仰卧的地方说：「还是这边比较好，地砖感觉热热的
，可能是下面有温泉管，躺起来一点都不会觉得冷。」

　　古志宇不像裘依依那样直躺着将双脚垂进水里，他是打横的和池堰平行而
卧，虽说离池水有一米半左右的距离，但温泉的热气他还是感觉得到，而裘依
依则将两条对折在一起的大浴巾，整齐的铺在古志宇的身体右边，然后她就跪
伏在浴巾上面，开始一边用嘴巴去亲吻古志宇的胸膛、一边用右手去帮他轻轻
套弄着粗大的阳具。

　　舒畅又刺激的美妙感觉，让古志宇很快便闭上眼睛，他一面享受着美女的
双重服侍、一面用右手把玩着那对弹性奇佳的丰乳，裘依依的嘴巴逐渐往下移
动，不过她的左手立即补位上去，一点都没让古志宇那对早已硬挺起来的小乳
头受到冷落，就在古志宇发出第一声呻吟的时候，她的舌尖刚好离开肚脐眼，
继续往小腹舔舐而去，同时她的右手也开始使劲套弄起来。

　　古志宇可以感受到裘依依冰凉的舌头从他浓密的阴毛当中卷舐而过，然后
再从他的阳具下方慢慢往上舔向龟头，就在他痛快的挺起屁股那一瞬间，裘依
依忽然低声的说道：「外面好像有人在偷看！」

　　古志宇立刻睁开眼睛问道：「在那里？那里有人在偷看？」

　　裘依依仍然握着他的大肉棒说：「在我正对面的围墙那边，刚刚好像有人
在偷看，不过已经走开了。」

　　古志宇转头望着那堵木栅围墙，从隙缝中除了可以看到摇晃的树影之外，
并没有发现任何人迹，所以他在仔细又搜寻了两眼以后，便安慰着裘依依说：
「应该没有，那外面是遍陡坡，要躲在那边并不容易。」

　　裘依依并没跟他争辩，她在朝那个方向又多看了一眼之后，便顺着古志宇
的话意说：「没有就好，那我就继续努力了。」

　　这次她一说完，马上把古志宇的大龟头一口吃进嘴里，接着她就慢慢吞嚥
着那根粗壮的大肉棒，她一边吃、一边调整着身体的方位和角度，只见她在变
换了几次位置以后，古志宇的胯下之物便有十分之九已经消失不见，不过裘依
依的喉咙里也发出了不堪负荷的怪声，然而她并没有想要停止的意思，在静止
了一会儿之后，她突然脑袋用力的往下一旋，然后古志宇的马眼便立刻有一种
顶到异物的感觉，他知道那是裘依依的喉结骨，裘依依终於又一次完成他内心
深处的期望！

　　下嘴唇已经紧贴在阴囊上的裘依依，尽管整张漂亮的脸孔都因口中含着一
根大肉棒而完全走样，但她仍然在努力取悦着古志宇，她用双手由古志宇的胸
膛一路往下爱抚到大腿，然后再慢慢吐出她嘴中的巨根，等退到只剩龟头还留
在她口腔里的时候，她马上又快速的将整支吞嚥下去，如此周而复始的往返了
几次之后，她才连大龟头都一起吐出来喘息着说：「我这样还可以吧？希望我
的技术能够使你满意。」

　　早就仰起上半身在看着她的古志宇，轻轻用右手爱抚着她的秀发说：「再
来一次，我喜欢看你玩深喉咙的样子。」

　　裘依依一手握着大肉棒的根部，一手将古志宇往后推着说：「那你还是躺
着我比较方便。」

　　古志宇缓缓躺了回去，但他还是仰起脖子盯视着自己的下体，只见裘依依
伸出舌头由他的龟头顶端舔起，然后再慢慢地舔向缩成球状的大阴囊，她捧着
那两粒睾丸，在左右开弓连续亲吻了近十下之后，竟然还把其中一粒含进嘴里
去舔舐，轻微的疼痛和奇特的快感，立刻让古志宇忍受不住的轻呼道：「喔?
???轻一点，依依????否则我的鸟蛋会破掉。」

　　裘依依吐出睾丸之后随即发出了一阵咯咯的低笑声，她一边套弄着大肉棒
、一边仰望着古志宇说：「你不是最喜欢我用嘴巴帮你服务吗？」

　　看着继续用舌头在舔舐大肉棒的裘依依，古志宇不禁又在心里暗自叹息了
一次，多么美丽的女人、多么惹火的胴体！但是在她纯洁善良的外表之下，为
什么会隐藏着一颗如此放浪的灵魂？只要一想到她脖子上的吻痕，裘依依那一
边品嚐着男性生殖器、一边媚眼连抛的风骚表情，古志宇便会觉得眼前这个美
女是越看越淫荡、也越看越下贱！

　　就在不知不觉当中，整支大肉棒已被裘依依舔得水光淋漓，而她似乎也很
满意自己的表现，在轻轻咬了一下大龟头的顶端以后，她还脸带淫笑的问道：
「准备好要再开始了吗？」

　　古志宇再度躺下，他闭上眼睛，完全凭感觉去聆赏裘依依的每一个步骤，
从龟头被含住的那一刻起，他可以明确知道自己的大肉棒已经进入口腔有多深
，而每当马眼碰到阻碍的时候，他即知道大龟头已抵达喉管，如果裘依依的嘴
唇也随后碰触到阳具的根部时，那么深喉咙的游戏便算又一次大功告成。

　　至少已经有五次，他知道自己的大龟头彻底顶进了裘依依的喉咙里，那种
无比痛快的感觉，使他不由自主发出了呻吟，他兴奋的屈起右膝，正打算再享
受个一分钟左右便要翻身上马，但就在他准备冲锋陷阵的时候，裘依依突然整
个人扑到他的身上，并且小声却异常急促的说道：「你先别动，外面真的有人
在偷看。」

　　他睁开眼睛，但是身体并没有动，因为裘依依侧压在他左边，所以他也轻
声的问道：「你确定？人躲在那里？」

　　裘依依的神情虽然有点紧张，但好像并不害怕，她继续用左手帮古志宇打
着手枪说：「你悄悄从我头顶上望过去，在我正背后那几块栅板之间，是不是
有个穿暗红色衣服的人躲在那里？」

　　古志宇未动声色，他从裘依依的鬓发上方看过去，刚好瞧见两个人在快步
移动，虽然隔着栅板无法看的真确，但其中一个确实是穿着红色夹克，另外一
个古志宇已经来不及看清楚，他只知道两条裤子都接近浅灰色，就像是一幕电
影动画，那两个正在往他们头顶方向疾行的人，从整排连续不断的隙缝中望过
去，竟然显得相当清晰，就在脚步停止以后，他已经晓得另一个人衣服的颜色
。

　　他笃定的告诉裘依依：「有两个，除了穿红夹克的，还有一个穿铁灰色的
外套。」

　　裘依依盯着他的眼睛说：「怎么办？要赶快起来穿衣服还是继续让他们躲
着看？」

　　这时古志宇又发现靠近入口处那边的隙缝中也有黑影在晃动，他在沉吟了
一下子之后，忽然反问裘依依说：「你估计他们已经偷看多久了？」

  　裘依依仍然帮他套弄着大肉棒说：「最少也有十分钟了，是不是有刚才泡
茶请我们喝那个人？」

　　古志宇摇着头说：「不知道，不过应该少不了他；怎么样？你想不想继续
表演给他们欣赏？」

　　这样的问法其实很露骨、同时也是一种试探，但裘依依听见以后，却只是
轻描淡写的说道：「反正我都听你的，不管你决定怎么做，我一定都会跟着你
就是。」

　　一听到她这种顺水推舟的说法，古志宇心里当然明白裘依依并不在乎旁边
有偷窥者，换句话说她也不吝於在这里当场表演活春宫，在确定她的动向以后
，古志宇心底那股险恶又龌龊的念头马上便又蠢蠢欲动，不过他的表情并没什
么变化，在勉强压制住满腔怒火的同时，他也开始搓捻着裘依依的奶头说：「
既然都已经让他们欣赏那么久了，那我们就来演场全套的给他们瞧个够！」

　　裘依依似乎感到有点意外，她先是意味深长的看了古志宇一眼，接着才又
爱抚着那根硬梆梆的大肉棒说：「你真的想表演给别人看？万一他们闯进来怎
么办？」

　　古志宇可能是有些心虚，只见他一个大翻身用跪姿将裘依依压倒在地上说
：「都敢让他们看了，还会怕他们闯进来吗？」

　　裘依依也不晓得这句话古志宇是在反躬自问、还是故意要说给她听的，在
拂开额头的一撮发丝之后，她才咬了咬下唇说道：「只要你不怕，那我就没关
系，我早就说过，不管你叫我做什么，我都一定不会拒绝。」

　　两人的意向都已经表达得够清楚了，古志宇低头看着眼前美绝人寰的姣好
面容，那挺秀的琼鼻与性感的红唇、还有那彷彿会说话的眼睛，教古志宇忍不
住轻轻爱抚着她的脸颊说：「天底下怎么会有你这么美的女孩子？」

　　裘依依脸上绽放出迷人的笑容，但她才想开口讲话，古志宇立刻用食指压
在她的樱唇上说：「什么都别说，今天你只要好好浪给我看就对了，让我看看
你到底有多么淫荡。」

　　他用那根食指摩挲着两片红唇，然后慢慢将指尖探入两排贝齿之间，而裘
依依则柔顺地轻启檀口，缓缓地将第一节指头含了进去，她就像是传奇故事中
的一代名妓，不但善解人意而且技术堪称一流，在深情款款望着古志宇的同时
，她还一边热情的舔舐及吸吮那根食指、一边用手掌沿着古志宇的胸部一直摸
索到他的大肉棒，当她紧紧抓住龟头的那一刻，古志宇也把中指探进了她忙碌
的嘴里。

　　一个是忙着吸啜五根手指头和爱抚情人的生殖器、一个则是忙着把玩人间
难得一见的完美豪乳，两个人燃烧着火花的眼光不时会有交集，但在他们眼眸
的最深处，却又各自隐藏着一丝忧郁，有好几次古志宇望着这个对自己百依百
顺的女人，差点就把他心中的爱意表白出来，然而只要一想到那些吻痕和她脸
上放荡的笑容，总是令他在开口以前欲言又止，为了摆脱这层困扰，他忽然用
力把裘依依嘴巴里的手指头抽回来说道：「我们来玩打奶炮。」

　　说完他整个身体往上一挪，然后两手按住挺翘的大肉棒，狠狠地便往裘依
依的乳沟犛了下去，而裘依依也立刻将自己的两颗大肉球拼命向中间挤压，等
整支大肉棒只剩头尾部份看得见的时候，古志宇便开始顶肏起来，起初他只是
有节奏的缓抽慢插，但随着摩擦的快感越来越明显，他也用双手搓揉着那对诱
人的小奶头说：「等我的龟头一顶到你下巴，你就把舌头伸出来舔，知不知道
？」

　　裘依依微张着双唇喘息道：「你尽管放马过来，我不会让你失望的。」

　　听到这种既淫秽又具有挑战性的语言，古志宇立刻加速冲撞起来，但也就
在他放大动作，本能的抬高脑袋之际，他的眼角便看见刚才往前走去那两个傢
伙，此刻已经攀爬在一颗大树上，两张充满欲念的脸孔正在围墙上朝着这边引
颈张望，虽然双方距离大约有十五公尺，但他们的长像古志宇却可以瞧得一清
二楚，那个泡茶的老闆并不在其中，所以他低声告诉裘依依：「穿红夹克的那
两个在你左后方的树上偷看，另外还有一个应该是躲在我右手边的围墙外。」

　　裘依依轻巧的颔首说道：「我早就看到了，是那个老闆，他是用小型望远
镜在偷看。」

　　古志宇盯着她泛出水光的眼睛说：「知道有人在偷看，感觉是不是很刺激
？想不想马上就真枪实弹的干给他们欣赏？」

　　裘依依淫猥的舔着嘴角说：「那么急干嘛？人家喜欢前戏长一点，你都还
没有再帮人家舔下面呢。」

　　果然是够淫荡！古志宇暗中骂了一声，接着便抬高屁股把大龟头对准她的
下巴胡乱顶肏着说：「你以前是不是也像这样让别人偷看过？」

　　裘依依斜睨了他一眼，然后才伸手抓住他不断在蠢动的大肉棒说：「哪有
？人家今天是因为你喜欢才愿意牺牲色相，要不然我那敢这么大胆？」

　　她说完之后还娇憨的吃吃笑了两声，接着便丁香微露，开始用一小截舌尖
去挑逗手中的大龟头。

　　明明是一副箇中老手的模样，但嘴里却是说的满腹委屈，看到她这等风骚
入骨的表现，古志宇不禁又在心里暗骂道：「好吧，既然千错万错都是我的错
，那我今天就彻底的玩个尽兴。」

　　正所谓怒从心上起、恶向胆边生，一想到自己所爱的女人如此淫荡，古志
宇便忍不住想要狠狠的教训她一顿，看着正在啃噬大龟头的裘依依，古志宇先
是半转着身子，用右手去倒抠她微微张开的小穴，在确定洞里洞外都依然是一
遍湿润之后，他便转过头来低声喝道：「把嘴巴尽量张开，我要直接从上面干
进你的喉咙！」

　　一场风狂雨骤的正面攻击展开了，古治宇的屁股完全覆盖在裘依依的脸上
，他就像特种部队在验收伏地挺身一般，凭着他训练有素的强健体魄，使劲在
猛烈冲肏着裘依依的嘴巴，除了速度奇快、威力惊人以外，他有时还会用力扭
动着臀部，企图把全根都肏进那个紧密的咽喉里，也不管裘依依早就「咿咿唔
唔」的闷哼不止，他还是直上直下的狂冲猛插，到了大概六、七十下以后，裘
依依业已有点受不了的想要推开他，然而这时候的古志宇已无怜香惜玉之心，
他依旧马力全开，继续在裘依依的口腔里尽情肆虐。

　　可能是担心自己的喉咙被顶破，或是愈来愈强烈的窒息感使裘依依再也忍
受不住，她突然双手紧紧掐住古志宇的阴囊和大肉棒的根部，强烈的疼痛使古
志宇的屁股不由得往上一缩，这时候裘依依才赶紧吐出口中的巨根，她偏着头
急咳了好几声之后，才嘎着嗓音说道：「你是想把我活活噎死是不是？」

　　古志宇并未理会她的质疑，他只是翻身仰躺下来说：「我们改玩六九式好
了。」

　　裘依依果然是个可人儿，她并没有再多说什么，古志宇才刚一柱擎天的摆
好姿势，她马上便头下脚上的趴跪上去，这次因为她拥有自主权，所以她只舔
舐而不吞嚥，以免喉咙真的受伤，不过她丝毫都未偷懒，在一面品嚐一面套弄
的情形之下，她还是连睾丸都很仔细的吸吮过。

　　古志宇一边欣赏她修长的大腿和造型优美至极的雪臀、一边用舌头去逗弄
她湿溽而迷人的粉红色肉穴，偶尔他也会用手指头去偷袭一下那朵密合的菊蕾
，但是他并不急燥，就像特意要让偷窥者知道裘依依的身体有多么敏感一般，
他总是轻轻地将指尖插进肛门里，等裘依依兴奋的缩紧括约肌时，他再把整根
食指慢慢的刺进去，不过他绝不抽插，他只是在那边缓慢的旋转和搅拌，而就
正如他所预知的，裘依依总是随即便会打着寒颤，然后开始淫荡的扭动下体。

  　偷窥者的眼光可能全集中在裘依依身上，连古志宇曾经直接盯着他们猛瞧
，那三个傢伙似乎都浑然未觉，只是古志宇也不想惊吓他们，所以他持续用嘴
巴和双手逗弄着淫水又开始泛滥的溪谷，一直到裘依依臊痒难耐的接连回头望
了他好几次，他才停止所有动作说道：「起来，换成我上你下，我们来玩一招
更精彩的。」

　　交换好位置以后，古志宇才刚要低下头去亲吻裘依依的丘陵地，却突然瞥
见在另一边的围墙外，也有人在蹑手蹑脚的移动，他无法看清楚晃动的人影到
底是一个或两个，只能确定在越来越昏暗的天色下，两边的围墙外都隐藏着偷
窥者，不过这时候他已经吃了秤铊铁了心，就算外头再多来几个观众，他也不
打算中途而废。

　　尽管裘依依已经含住他的龟头，但他并未再俯趴下去，相反的，他不仅将
裘依依的双腿反架在自己肩上，还一边忙着用双手抱住她的腰肢、一边屏气凝
的说道：「你稍微注意一下，我现在要把你倒立起来。」

　　仗着拥有惊人的膂力，他轻而易举的便将裘依依悬空倒提而起，也不晓得
裘依依是早就玩过这个把戏、还是她的领悟力一向就非常优秀，只见她的嘴巴
从头到尾都没松开过，而且古志宇才一挺直身躯，她立刻便又开始吸啜起来，
发现她可以如此娴熟的反应和配合，古志宇不由得闷声问道：「你连这招也早
就学会了，对不对？」

　　裘依依并没直接回答，她双手扶着古志宇的大腿，然后吐出龟头仰望着他
说：「你把我倒悬在半空中，不就是要我这样帮你吹吗？」

　　睇视着那张倒垂的俏脸蛋，还有那蓬微微摆荡着的长发，古志宇实在无法
评估她到底是个清纯的大学生、还是一个令人难以捉摸的两面夏娃？但是低头
看到裘依依毫不在乎的又开始在帮他舔肉棒，他压抑住的怒气顿时便又涌了上
来，趁着裘依依把大龟头一口含入的那一瞬间，他也耸着屁股狠狠往前顶肏着
说：「对！我就是喜欢看你吹喇叭的贱模样，来，用力吸紧，好好秀一下你的
嘴上功夫让我瞧瞧。」

　　古志宇其实是在怂恿她表演给那些偷窥者欣赏，没想到裘裘竟然会真的如
斯响应，只见她双手反抱着古志宇的臀部，接着便卖力演出倒吃甘蔗的镜头，
看着自己的大肉棒一吋吋的被吞噬下去，古志宇也不再客气，他先把裘依依的
纤腰紧紧抱住，然后头一低便把舌头深深舔入两片阴唇当中，裘依依发出一声
咿嗯，同时高举在半空中的那双美腿也抖蹭了好几下。

　　一场由古志宇主导的颠鸾倒凤大戏正式展开，为了更加撩拨偷窥者的欲火
，他不止是凌空进行六九式而已，除了想尽办法让裘依依一直保持在亢奋状态
以外，他还缓缓转动着身躯，好让偷窥者可以从不同角度欣赏到裘依依的动作
和身体，他估计看得最过瘾的应该是距离只在五码开外的老闆，因为那傢伙还
拿着望远镜，而爬到树上那两个连脑袋都已经探进了围墙内，只要稍微有个闪
失，其中有一个很可能会摔进浴场里面。

    本来古志宇一直无法确定最后出现的人影到底是几个，但等他转到面对着
那堵围墙的方向时，他已经看到他们一个是攀附在屋簷下的铁支架上、一个则
躲在他正对面的围墙外，不过由於中间隔着大浴池，古志宇猜想这两个傢伙的
眼睛一定很累，因为少说也有二十多码的距离，想看清楚人体的细部可没那么
容易。

　　在转完一圈以后，古志宇也没耐心再耗下去，他轻巧地将裘依依倒悬的身
体翻转过来，然后也不管因脑部充血而脸色泛红的裘依依才刚站回地面，他马
上便又下达另一道指令说：「你趴下去，但是把两腿尽量打直，我要从后面冲
你。」

　　裘依依连一秒钟都没休息，立刻按照古志宇的指示弯下腰去，但她既不是
趴也不是跪，而是形成一种四肢着地、但手脚却都伸得笔直的机械操姿势，她
的头朝着树上那两个人的方向，而屁股则是高高的蹶起，古志宇先捧着大肉棒
将龟头塞入她的阴道，然后才双手抓着她的腰肢，用力的向前顶了下去。

﹝下接第100章﹞
----------
第100章　　【吻痕】上集新增版



【吻痕】《上集新增版》　　　　　　　　　　　　
 超级战/着
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　长驱直入的快感和一插到底的舒畅，使两个人同时都发出了快乐的吟哦，
裘依依甚至爽的把脑袋都掀了起来，但她才想回头观望，后面的古志宇已经展
开一轮猛攻，快速而猛烈的冲撞，顿时便让屋内充满了『霹霹啪啪』的声响，
而裘依依的低哼也逐渐变成了高亢的呻吟，除此之外还有一种声音令古志宇越
冲越有劲、越顶越深入，那就是他在抽插之际所传出来的淙淙水声，那种由淫
水被大肉棒所摩擦出来的猥亵之音，证明了裘依依此刻的兴奋。

　　既然裘依依明知旁边有观众还如此入戏，古志宇对她的淫虐之心当然也就
更为炽盛，他放松双手，开始拉大抽插的距离，这样一来，几乎他每冲撞个两
、三下，裘依依的身体便会被迫往前颠踬个一、两步，如此一番追击下来，裘
依依的脑袋很快便离树上那两个人只剩不到五码的距离。1295《上集》

　　在不了解古志宇的意图以前，裘依依开始有点紧张了，她频频回头看着古
志宇说：「这样????不好，再过去就要????撞到墙了????。」

　　古志宇明白她的意思，因为再继续下去，裘依依等於是爬到那两个人的脚
底下，到时候如果对方不知闪避的话，双方势必会正面相向，那么该是要邀请
偷窥者加入、还是大家不欢而散、甚至干戈一场？尽管他知道刚才裘依依也曾
偷瞄过对方，但既然女孩子已经表示有所顾虑，他也只好停下来说道：「我让
你自己决定，你是想回去池边玩、还是要绕场一周？」

　　裘依依先朝他羞赧的瞟了一眼，然后才趁着转回头去的机会，将眼睛扫向
望远镜在发出反光的那一道隙缝，在确定老闆如影随形的紧跟在旁以后，她才
又甩着长发轻呼道：「喔????这样????好刺激????不过我们还是
回到池畔去玩好了。」

　　别人或许不懂她的言外之意，但古志宇可是清楚的很，因为他知道刚才裘
依依利用甩发之际，还朝树上那两个傢伙火辣辣的瞥了两眼，虽然他无法断定
那到底是一种挑逗或者是向对方表示埋怨的一种责怪，不过他可以确定裘依依
很喜欢这种被偷窥的感觉，只是她既然表示不想绕场一周，那就意味着她不愿
让偷窥者一次佔到太多便宜，因此古志宇也顺着她的意思说道：「好，那你就
先跪起来帮我吹喇叭，然后我再一路把你干回浴池旁边。」

　　古志宇边说边退出大肉棒，接着他便以面对着入口处呈四十五度角的方向
，让裘依依跪在他跟前开始工作，当那两片性感的红唇包覆住整个大龟头以后
，他便双手抓着裘依依的脑袋抽插着说：「用手玩你自己的奶子，尽量把奶头
逗挺一点。」

　　闷着声音的咿唔和淫荡而艳丽的表情，使古志宇的屁股愈耸愈用力，他轮
番把美人儿的两边腮帮子顶得鼓鼓的，那团怒凸在嘴巴里的大肉块，彷彿随时
都会穿皮而出，而他顶肏的越起劲，裘依依的双手也就揉搓的越猛烈，当裘依
依开始用右手去抠挖自己的下体时，古志宇已经注意到除了居高临下的三个人
没有动作以外，老闆和他背后的另一个傢伙都在悄悄地移动位置，看来以目前
这个方位，这两个躲在栅栏后面的偷窥者看得并不满意。

　　其实古志宇也不想老耗在那里，所以他突然拔出湿淋淋的大肉棒说道：「
站起来！用你的两条腿夹住我的腰。」

　　对这项指令裘依依似乎非常熟悉，只见她一站起来便双手抱着古志宇的后
颈，然后将双腿盘在那精壮结实的古铜色腰身上说：「我正在奇怪你今天怎么
还没想到要用这招呢。」

　　古志宇用强悍有力的双掌捧着她雪白的香臀应道：「如果不跟你来点狠的
，今天晚上你会睡得着才怪。」

　　好像随时都会滴出水来的大眼睛，淫靡的望着古志宇腻声说道：「那就来
呀，你还在等什么？」

　　她边说边扭动着屁股去迎合古志宇那颗忙着在瞄准目标的大龟头，等大肉
棒终於就定位准备展开攻击的时候，她还贱态毕露的舔舐着嘴唇低声说道：「
尽管用力顶进来没关系，最好让那些观众彻底见识一下你的狠劲。」

　　已经紧挨在洞口的大肉棒，这时就像是一尾被激怒的毒蛇，只听古志宇闷
吼一声，牠便急促地钻进裘依依的身体里面，或许是闯入的力道委实太过於巨
大，使得裘依依不禁柳眉紧蹙，不过她还没来得及说话，古志宇便紧盯着她的
眼眸说道：「贱货，想叫就大声一点嚷出来，既然你有意要表演给那些人欣赏
，那就好好的放开来浪！妈的！你不是很喜欢有人在旁边偷看吗？」

　　裘依依开始激烈的扭动下半身，同时幽怨的双眼也凝视着古志宇说道：「
我只愿意任你一个人予取予求，假如不是你喜欢的事，我也绝对不会喜欢，如
果你现在想要喊停的话，我一定马上就跟你离开。」

　　古志宇的内心又再次迷惑起来，他已不晓得该怎么去分辨眼前这个女人的
真面目，在爱欲嗔癡交缠不清的状况当中，他感觉自己此刻就像是在走高空钢
索，而身边的风似乎越吹越急????。
　
　　就在他凝思的这一刻，他眼前那付美不胜收的胴体，又开始以一种极为淫
秽的动作，不停挺耸着下体，从龟头末端传来的一阵阵臊痒之感，打断了他的
思绪、也阻绝了他的理智，他不再多想、也不再有所顾忌，在紧紧搂住美女纤
腰的那一刻，他的胯下之物也毫不留情地全根顶了进去，在双方完美无匹的配
合之下，他的大龟头早就进无可进，狠狠撞击到了裘依依阴道的至深之处，随
着那急仰而起的螓首、以及那张着檀口却没有发出声音的呐喊，古志宇心里明
白，他已经和裘依依同时跌下钢索，正在快速坠向一个不知将伊於胡底的黑色
漩涡????。

　　狂野的肉搏战随即廝杀开来，有时是古志宇发动一轮狂插猛顶、有时则是
裘依依主动逢迎套弄，一但碰到两人互不相让的时刻，战况便会马上加倍的惨
烈，而古志宇只能在双方同时喘息休兵的刹那之间，步履蹒跚的抱着裘依依移
动个一、两步，不过裘依依就像刻意要刁难他似的，每当他举步维艰之际，裘
依依便会往后使劲掀昂着上半身，有次她甚至还左右狂扭着身体疾呼道：「快
、快点用力的撞！再顶深一点！喔????对！就是这样????不要停??
??现在千万不要??停下来。」

　　在她这样浑身乱摇、脑袋不断往后倒栽的情形之下，为了避免她会跌落下
去，古志宇只好紧紧环抱着她的腰肢，只是如此一来，虽然仅剩几个大步便能
回到池边，但古志宇就是无法到达，而且裘依依彷彿存心要卖弄风骚一般，她
趁古志宇在左顾右盼的时候，突然双手猛搓着自己的乳峰，同时狂摆着她的脑
袋呼喊道：「啊??噢????天呐！????涨死我了????喔????
啊????怎么办？????我快要受不了了????。」

　　看着她淒迷的眼神和蠕动不已的娇躯，古志宇心里明白她的热情只是刚启
动而已，以裘依依的能耐，她绝对不可能这么快就达到高潮，但望着她荡人心
絃的悽美淫相、以及她在撩拨那些偷窥者的煽情眼光，古志宇虽然想厉声的斥
骂她几句，然而一念及这本来就是一场你情我愿的性爱表演，他便顺着自己肉
体的需求与意愿，贪婪地将右边那粒挺翘的小奶头用力吸进了嘴里。

　　一个是低头狂吻着雪白双峰、一个是双腿交缠在猛男背后，两具肤色有着
明显差异的胴体，在极其空旷的室内相拥着蠕来动去，像装了电子马达的强壮
臀部，不停撞击着怀中优美而动人的女体，而那长发散乱的人间尤物，除了不
时耸腰扭臀之外，她那对足以勾魂摄魄的大眼睛，更是随着她摇来晃去的脑袋
，一次又一次的媚惑着那些偷窥者的心情。

　　微张的双唇、亢奋的喘息，随着呻吟时的尾音越来越苦闷，裘依依的眼神
也逐渐涣散与迷离，古志宇知道这是发动另一波攻击的好时机，他缓缓地将裘
依依放回地上，接着便用手臂撑开那双修长的玉腿，连裘依依都还来不及抬高
雪臀，他便已狠毒的撞击了下去，这次他不止是顶肏而已，如果说大肉棒是一
根杀人的武器，那么他根本是拿着一把短剑在刺戮敌人的下体，他那股强悍的
气势，使裘依依都不免有些吃惊的说道：「轻????轻点，你这么用力干什
么？人家又不是会跑掉????。」

　　古志宇一面加速抽插、一面盯视着她说：「我知道你不会跑掉，搞不好你
正在期盼外面那些人会跑进来，所以我这是在帮忙你勾引他们。」

　　裘依依主动反扳着自己的双腿说：「假如外头那些人真的闯进来，你会把
我送给他们玩吗？」

　　望着那张淫欲勃勃的漂亮脸蛋，古志宇慢慢的把整根大肉棒都刺进秘穴以
后才说道：「如果他们真的敢进来，那你就自己看着办，放心！不管你打算怎
么做，我都不会怪你。」

　　裘依依沉默了一下，然后才轻咬着下唇说：「那就等他们真的有人跑进来
再说。」

　　古志宇深深的凝视着她说：「好，那就看这些傢伙有没有这种色胆了。」

　　他不再啰唆，双手抱着裘依依便又是一番风狂雨骤的猛攻，但也不晓得他
是一时玩得兴起、还是肚子里憋着一股怒气，他突然将裘依依的双腿往前猛推
着说：「屁股抬高一点，然后把大腿尽量张开。」

　　就像一个ㄚ字被人从分叉点倒折了过来，双腿大张的裘依依，在古志宇如
同蛮牛一般的冲撞和蹂躏之下，开始发出激越的呻吟和淫荡的呼喊，她有时双
手紧扳着自己的脚跟、有时则频频拉扯着自己的头发，看她那副彷彿在抱头痛
哭的模样，不知情的人大概会以为她是正在被恶汉强暴，但是如果仔细注意一
下她的表情，不仅她的嘴角带着一抹愉悦的微笑，就连她水汪汪的眼睛也不断
在扫瞄着两边的偷窥者。

　　『霹霹啪啪』的撞击声未曾稍歇，裘依依令人销魂蚀骨的呻吟更是回荡在
整个空间里，灰濛濛的屋外依旧寒风冷冽，但一直在重複同一个动作的古志宇
却已是汗流浃背，他额头的汗水开始滴落在裘依依的乳房上面，不过他仍然在
连续又抽插了近五十下之后，才猛地拔出他的大肉棒喝道：「转过来趴好，老
子要从后面把你这小浪穴肏回池边去。」

　　裘依依乖乖的翻身趴跪在地，而古志宇先用手指头探了探她湿漉漉的洞穴
，然后才扶着她雪白的美臀将大肉棒一举顶入了大半截说：「今天怎么骚水好
像特别多？是不是心里很想让那几个观众干看看？」

　　或许是被说中了心事，这时的裘依依竟然有些脸红的回头望着古志宇说：
「你呢？你想不想看我被别的男人干？」

　　古志宇的怒气又被激发了，他使劲向前顶肏着说：「你不必问我的意见，
只要你敢做我就敢看，妈的！你这贱货是不是已经被其他男人轮过了？」

　　身体被撞得不断往前冲的裘依依并未回答这个问题，她高蹶着屁股想要挺
住古志宇的顶肏，但屈於绝对弱势的体位，使她只能被迫往池边一步步的前进
，像头匍匐在地的母猫一般，她柔软而诱人的胴体，终於在片刻之后便被推进
到了大浴池的转角处，由於她的右半身已经悬空，只要一个闪神即有可能会跌
进水里，所以她这才转头悠悠的说道：「唉，志宇，总有一天我会把所有事情
都告诉你，但不是今天，今天我只要你好好的爱我，就算是玩弄我也没关系，
就像现在这样，我只求能够跟你合而为一就好。」

　　事实上古志宇也害怕得知真正的答案，因此既然裘依依不想明说，他也乐
得继续抽插着说：「好，那我今天就让你痛快的爽个够！不过接下来我就要开
始走后门了，怎么样？你是要和我到水里去搞，还是要用肥皂当润滑剂，让我
在岸上玩你的肛门？」

　　裘依依伸手探了一下水质说：「虽然温度刚好，不过水的润滑度可能不够
，我看我们还是在上面玩好了。」

　　在裘依依表明意愿以后，古志宇便拍打着她白馥馥的雪臀说：「走，爬到
热水池和冷水池中间那块堤堰上去，我要在那边彻底教训一下你这个小浪货。
」

　　裘依依先把身体挪正，然后随即朝目标慢慢爬行过去，而古志宇在绕过转
角的时候，还顺手抓起一块小肥皂，他一边亦步亦趋顶撞着裘依依的屁股、一
边把肥皂的塑胶纸包装拆掉，看他那副从容不迫的姿态，就像他经常在表演这
一招似的，然而说也奇怪，他的大肉棒竟然自始至终当真都没离开过裘依依的
祕穴，他们俩这种合作无间的演出，简直比任何一部色情电影都还火热与煽情
。

　　两具依然结合在一起的躯体，停滞在两座小水池中间，裘依依静静的趴伏
着，等待古志宇用湿肥皂将她的肛门里外全部润滑个够，不过那块飘散着茉莉
花香味的肥皂可能是品质不好，古志宇在连续浸了好几次热水以后，它才开始
大量冒出白色的泡沫，而正当古志宇专心在涂抹着眼前紧密的小菊蕾之际，原
本一直静止不动的裘依依，忽然有点兴奋的回头对古志宇低声说道：「你看，
树上的人都往这边跑过来了。」

　　这个消息对古志宇来说并不意外，因为以他们目前所在的位置而言，两边
站在高处的人不但距离他们太远，而且也只能看到他的背部而已，所以若想看
到裘依依开后门迎宾的精彩状况，那些人便不得不跳下来往前移动，只是这些
傢伙也未免太过於心急，除了奔跑的脚步声清晰可闻之外，就连有人摔倒的声
音都可辨识得出来。

　　其实那些快速闪动的衣衫袂影已接近明目张胆的地步，所以古志宇也毫不
避忌的东瞧瞧、西看看，等两边的身影都完全站定之后，他才用两只手指头刺
进裘依依的肛门里搅拌着说：「你准备好了吗？咱们那些观众可全都在屏息以
待了。」

　　裘依依又将她漂亮的屁股往上更蹶高了一些说：「嗯，来吧，想看就让他
们看个过瘾好了。」

　　古志宇终於从阴道里缓缓拔出他的大肉棒，尽管上面沾满了淫水，但他还
是担心不够润滑，所以他又用湿肥皂把整个大龟头抹了一遍，接着他便一手扶
着裘依衣的腰肢、一手握着自己的大老二，在确定马眼部份已经接触到菊蕾中
心以后，他马上用半蹲的姿势使劲往前顶了下去，润滑过的肛门阻力不大，但
狭隘的入口还是无法任由古志宇一击成功。

  　在大半个龟头闯入肛门的第一时间，裘依依的身体震动了一下，但她并没
吭声，等谷志宇沉腰耸臀，一举把整个大龟头强行塞入她的屁眼时，她才撑直
双臂仰头低呼道：「啊呀????轻、轻一点????不要这么急????你
的东西实在太大了????。」

　　不过已经箭在弦上的古志宇这时候那有办法停止，他根本不管裘依依是否
承受得了，在两手紧抓着那只有二十二吋的纤腰以后，他立即又狠狠顶了下去
，这次强悍的攻击，使他的大肉棒又有一大截消失在菊穴里面，可是就在他大
逞雄风的这一瞬间，裘依依却是胡乱扭动着身体急急嚷叫道：「哎呀????
停、停????这样太乾了????不行????你快去找点婴儿油或洗发精
才可以????。」

　　别说眼前看不到那些东西，就算有恐怕古志宇也懒得去拿，尽管他也感觉
到柱身确实被肛门箍得有点紧迫，但是既然已经插入了大半根，后半段没有顶
不进去的道理，所以他在略微停顿了一下之后，随即便吸了一口大气沉声说道
：「没关系，这又不是你第一次被干屁眼，放心！不会有问题的。」

　　无论是否会有问题，裘依依都只能逆来顺受，因为古志宇话才说到一半
，便把露在外面的那一段柱身，硬生生的全顶了进去，粗暴的刺戮令裘依依
再次急掀着螓首闷哼道：「喔????这样太狠了！????万一人家那里
裂开了要怎么办？」

　　古志宇开始猛烈的抽插起来，他一面冲撞裘依依的屁股、一面冷冷的应
道：「裂开了才好，这样你以后就不敢再让别的男人随便干屁眼。」

　　裘依依用手肘撑在地上喘息着说：「至少????帮我在上面淋点水好
不好？」

　　古志宇依旧长抽猛插着说：「可以，看要淋热水还是冷水你自己选。」

　　他像条公狗般的半趴在裘依依背上，然后不断猛烈的顶肏，而被他撞得
一再往前踮踬爬行的裘依依，为了要捞取掉在热水池中的水瓢，差点就一头
栽进水里，在被古志宇机警的抱住身子以后，她才瓢起半杓水转头说道：「
多淋一点，最好再抹些香皂上去。」

　　古志宇把水全都淋在自己露在肛门外的肉棒上面，然后顺手一抛将水瓢
抛入冷水池中，接着他也不管润滑度是否足够，捧着裘依依白皙动人的屁股
便又立即抽插起来，这回他似乎有意在考验裘依依的技巧和耐力，因为他不
但越顶越起劲，而且还一路将裘依依逼到尽头的墙板处再转弯回来，等他们
回到之前涂抹泡沫的地方时，古志宇估计两旁的观众应该看到了不少精彩镜
头，所以他便抽出大肉棒躺下来说：「换你上来玩倒骑蜡烛，记住，要前后
两个洞都玩过才算数。」

　　裘依依乖乖的爬起来跨坐在大龟头上面，她一手握着柱身，一面缓慢的
套弄下去，当全根尽入的那一刻，她表情甘美的仰起头来呻吟道：「噢，好
美????好棒的感觉????。」

　　由於她是面对两名偷窥者这边，所以古志宇判断她很可能会出现与对方
正眼相看的状况，加上距离大约只有十公尺左右，因此她的每一次神色变化
应该都逃不出偷窥者的眼睛，一联想到这点，古志宇便一边爱抚着她的乳房
、一边鼓吹着她说：「先跪着来一趟，接着才蹲下来摇，最后再坐下来用磨
的。」

  　对这一连串的指令，裘依依似乎耳熟能详，她先朝围墙那头风骚无比的
望了一眼，然后才低头看着古志宇娇嗔道：「你今天不把我当成小电影的女
主角使唤，晚上就会睡不着是不是？」

  　虽然她嘴里这么说，但身体却开始前后挺耸了起来，所以古志宇也毫不
客气的说道：「好戏既然都已经上演，后半段当然就不能冷场。」

　　裘依依一边卖力的骑乘、一边甩动着长发哂笑道：「你喔????早晚
有一天会把我送给别的男生玩。」

　　古志宇揉捻着她的奶头说：「那要不要我现在就把外面那些人叫进来一
起玩？」

　　「少来！」裘依依含羞带怯的白了他一眼说：「今天这样给他们看就不
错了，怎么还可以把他们叫进来？」

　　本来古志宇还有话要说，但他转念一想，既然这群偷窥者有色心却没色
胆，竟然到现在都还没有一个敢闯进来，那他又何必再为他们制造机会？否
则以目前的情况，只要那些傢伙有种敢露面要求，他很可能就会顺水推舟把
裘依依往那群人的怀里送，而且他几乎有把握自己的女朋友并不会反对。

　　他一沉默下来，裘依依便开始全神贯注的驰骋起来，她跨跪在古志宇身
上，有时是上下套弄、左右摇摆，有时则是来回挺耸外加狂掀猛抛，丰沛的
淫水让两个人的阴毛经常沾粘在一起，而裘依依那对失去控制的大奶球，更
是波涛汹涌的叫人看得目不暇给，古志宇只觉得自己的老二愈来愈僵硬、也
愈来愈坚挺，不过他依然不动如山，并没有做出任何一个往上顶肏的动作，
他就任凭裘依依骑在他的身上摇头甩脑，嘴里哼哼唧唧的呻吟个不停。

　　在一声长长的浪呼过后，裘依依终於改用蹲姿，她起初是双手扶着自己
的膝盖缓上慢下的套弄，等古志宇开始配合她往上冲撞时，她才淫荡的扭动
屁股，这招一直是古志宇非常喜爱的玩法，那感觉就像在抽插一个会收缩的
充气娃娃一般，不但龟头会臊痒无比，就连柱身也会被阴道包覆的异常密实
，而且随着个人速度的快慢，每次都会产生不同的感受。

　　但是今天裘依依又多了一项花样，她不再只是悬在一个定点扭动屁股而
已，她开始熟练的旋转着整个下半身，并且上上下下套弄着大龟头，这种边
旋边套的功夫，就宛如阴道在自动吞吐大肉棒似的，那份奇特又舒坦无比的
新鲜快感，很快便让古志宇抖簌着双腿怪叫道：「喔──你这招是从那里学
来的？????怎么会把我的东西夹得这么爽？」

　　裘依依继续旋转着她迷人的雪臀娇喘道：「只要你喜欢就好????噢
，哥????人家好喜欢被你这样干。」

　　古志宇心里明白，自己绝对不是第一个嚐到这种美妙滋味的男人，只是
这时候他已懒得去管是谁教会裘依依使用这一招的，他努力的抬高屁股，冀
望能够顶住裘依依的花心，让她去更加放浪的东旋西转，只是裘依依在勉强
又支撑了片刻之后，便整个人松软下来说道：「喔，不行了，我的两条腿都
好痠。」

　　她瘫坐在古志宇的生殖器上，在连喘了几口气以后，她才用双手撑在背
后轻轻摇动着阴户说：「现在只能先帮你这样慢慢磨了。」

　　然而刚准备登上高峰的古志宇，这会儿对慢动作的廝磨根本就兴趣缺缺
，所以他主动拔出大肉棒说道：「你转过去背对着我，然后用屁眼把方才那
一套再表演一次。」

　　裘依依略显慵懒的站起来，然后按照指示把肛门对准大龟头缓缓坐了下
去，在古志宇热切的帮助和配合之下，她很快便让整支大肉棒消失在她的菊
穴里面，当她由慢变快，逐渐加大套弄的动作时，她就像刻意要引起众人注
目似的，突然以一种荡气回肠的声音呻吟着说：「噢????啊????好
大、好长一根????唔????呃????真的太长了????喔???
?唉????快要顶到人家肚子里去了。」

　　长发急甩、玉体轻颤的裘依依，一次次地发出动人的喘息和哼哦，古志
宇望着她美好的背影及浑圆惹火的雪臀，心里不禁发出由衷的讚叹：「还是
这么标緻的身材、还是这么漂亮诱人的屁股，只可惜????同一具躯壳里
装载的已是不同的灵魂。」

　　正当古志宇在暗自感伤之际，裘依依又开始施展那招绝技，只见她有时
低垂着螓首猛旋屁股、有时则仰头急扭着腰肢，随着每一回的旋转，她嘴里
也必发出悠扬的呻吟或短促的喘息，偌大的铁皮屋顶下回响着她肆无忌惮的
叫床声，空气是冷的，但整体气氛却是热腾腾的，隙缝中人影又在闪动，而
古志宇也奋力在往上挺动着下半身。

  　然而裘依依的表演欲可能尚未满足，她在猛烈旋转了几下屁股以后，突
然又上下套弄起来，括约肌紧箍的力道，使古志宇虽然处在无比亢奋的刺激
中，但坚若铁杵的大肉棒却丝毫没有想要射精的迹象，他双手扶着裘依依的
雪臀，继续跟随着她演出一场火辣辣的肛交秀。

　　大约过了三分钟，裘依依才重重的跌坐下来，她大张着双腿，随即往后
慢慢的斜倒而下，等古志宇撑住她的腰身以后，她再两手反撑地面喘息着说
：「换你动一动，我来用手自己逗前面。」

　　古志宇从未见过裘依依用手自慰，但现在她却要无耻的表演给藏身在她
正对面的偷窥者欣赏，一想到这点，他便有些忿忿不平的说道：「你被看上
瘾了是不是？还是你存心就是想把他们勾引进来？」

　　裘依依轻轻扭转着屁股说：「这些胆小鬼才没那个种，要是敢的话早就
闯进来了。」

　　对她这个观点古志宇倒是相当同意，因为这群混蛋确实胆小如鼠，不过
他依旧试探着说：「那要不要我挥手招呼他们进来？」

　　裘依依低笑了一声应道：「不要，你对他们那么好干嘛？让他们一边看
一边自己用手解决就好。」

　　面对裘依依这种烟视媚行的态度，古志宇一时之间也只能无言以对，所
以他在连续挺动了好几下屁股以后才说道：「那就照你的意思做吧，我看老
闆今天晚上一定会长针眼。」

　　裘依依开始一手爱抚着自己乳房、一手摸索着自己的下体说：「来吧，
哥，那就让他们全都看到眼睛跟金鱼一样凸出来。」

　　一场手淫兼肛交的戏码展开了，古志宇除了负责顶肏紧密异常的菊穴以
外，就是频频探头探脑在观察两边观众的动向，尽管他不晓得裘依依的表演
究竟有多精彩，但从老闆他们这边数次推撞到围篱的状况看来，在裘依依修
长迷人的大腿根处，一定正在上演一幕令人血脉贲张的绝顶好戏。

　　溽湿的秀发不停摇来荡去，裘依依有时两手拼命挤压着胸前傲岸的双峰
、有时则两手一倂在鼠蹊部忙碌，随着时间一分一秒的过去，她原来狺狺唁
唁的娇哼，也逐渐转为高亢的浪啼声，她每一激烈的摆头或甩发，必伴随着
上身的蠕动或下体的挺耸，除了一再仰天呢喃以外，她的身体也开始颤栗起
来，而就在她突然发出一连串哆嗦的时候，古志宇立刻发觉有一股淫液正迅
速淌流到他的阴囊上面。

　　在他还未意识到是怎么一回事以前，裘依依已经带着抖音说道：「快、
快！我要来了！好哥哥，你快起来肏我。」

　　对猛然转身扑倒在他身上的裘依依，古志宇也毫不迟疑的一个翻滚便将
她反压在地，就像特训时在对付凶悍难缠的敌人一般，他一佔到上风，立即
把他那根人间最威猛的凶器狠狠刺进对方的下体，只听裘依依发出一声兴奋
的低呼，然后便高举双腿去迎接古志宇的蹂躏，粗暴的撞击声马上响起，但
在清脆的交合节奏当中，一股如泣如诉的呻吟声也在屋内飘忽不已。

　　从裘依依的反应和表现看来，古志宇猜测她是在尽力延长享受的时间，
尽管距离她的快乐天堂只有一步之遥，但这最后的临门一脚，她却是硬挺着
不愿跨越过去，所以为了彻底征服这个越来越淫荡的尤物，古志宇决定採取
更有效的攻击方式，他先起身站进热水池里，然后迅即把裘依依的双腿架在
自己肩上，接着他一脚踩在池内的阶梯上、一脚再跨出水面蹬着池岸的转角
，利用这种居高临下又可借力使力的优势，他马上大刀阔斧的展开另一回合
的杀戮。

　　有计划的攻略总是比较容易克敌致胜，这次他先採取正面强攻的方式狂
冲约两分钟，然后再放下裘依依的左脚，改採双腿交叉的ｘ型攻击，这招鼠
蹊部会互相对撞的狠毒步数，不但每下都可直捣花心，而且还可以把女人的
阴唇压迫到完全变形，果然他才使用不到三分钟，裘依依便已双手死命反扳
着地砖的边缘，起初她还想再硬撑下去，但古志宇才用力打了一下她的屁股
，她便立刻呐喊了出来：「啊呀！喔????完了????呜????天呐
！我终於来了！」

﹝待续﹞
----------
　　　　　　　　　　　　新年性幻想　老公的日记

作者：yamatake1977
2009/02/08发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事按照我一位同事经历幻想的。那外地来的同事和老婆在旧城区租了一
旧房子住下。我同事日夜为工作打拼，可「赋闲（双重意义）」在家、打理家庭
的老婆数次被楼下士多店老闆调戏和吃豆腐（吃了多少我就不知道了，事情闹得
最大是最后那回在送货上门的时候，老闆在屋里「胡闹」了好一会，我同事老婆
最后大叫起来才把老闆吓跑。据我同事酒后「坦言」，他老婆被扯破的衣服就是
证据）。

　　我同事知道后上门找那阿叔算账，打了起来，警察和街道居委来调解，事情
被「和谐」了！我同事在新年前搬到了其它地方。

　　为了忠於我同事的这经历，用他的想法写，日记就该用普通话，而那老闆是
老广，他说的话我就写成方言，那会更传神（自以为）！

　　半年多没为站友出力，草稿些许字数滥竽充数，望各位见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１月１０日

　　今年真霉运，年初股市倒栽葱，投资了两万块血汗钱，一半打了水漂！年末
日子更难堪，外国佬那订单说不来就不来，许多老乡早早就「被放假」，有些在
这里搞点副业的勉强做着「俯卧撑」。希望在明天，好在政府搞家电下乡，国内
的单子还能做些，期待明年时来运转吧！这个春节就好好休息，和老婆到外市走
走，散散心。

　　１月１６

　　这个星期，晚上我都在家，可却发现这晚饭后，七点钟老婆到楼下倒垃圾有
点不妥，怎么往往七点下楼后要大半个小时才回来？宿舍楼外小巷口就是街区垃
圾收集站，十分钟来回还有余。

　　而不妥的地方是，老婆回来那神色，我总觉得有些不妥，往往一进门就走进
澡间，好一阵子才出来，而且出来的时候必定换了另一套衣服。难道……外遇？
老婆是个典型的广西妹，身材还行，样子算是耐看那种，虽然不很美，但我很爱
她。但我开始怀疑是不是有些什么她在对我隐瞒？

　　１月１９日

　　虽然近几晚老婆倒垃圾的时间快了，但我还是忍不住要偷偷跟踪老婆，要看
看她到哪倒垃圾。老婆下楼后不久，我悄悄的跟着，在巷口垃圾房老婆随手把垃
圾扔到那收集桶里，就拐弯走向街区另一头，但她并没走多远，我远远看着，老
婆走进那个我们经常买杂货的士多店，我以为她是买东西，却见她进了士多后就
没出来。

　　搞什么鬼呢？我在远处呆呆的守候着，过了二十分钟，那士多店有人走出来
了，但不是我老婆，而是两个老伯，一边走一边说着笑着，其中一个还揪着整理
着裤带！

　　接着，老婆出现在士多店里，还有一个人，我看得分明，那是士多店老闆，
那个喝酒喝得秃头也泛红光，肚子圆滚滚的老头。他嬉皮笑脸地把嘴凑到老婆耳
边说了些什么，然后拿过一瓶酱油塞到我老婆手里，老婆没说什么就走出士多。

　　我当时心里犯浑，但赶紧往回走，心跳和步伐都是突突的起伏，脑袋涨涨的
发痛。

　　１月２０日

　　今晚，老婆回来的时候还像昨天一样拿了东西，不是酱油，是一卷手纸！我
心里有个想法，难道老婆每天晚上到那士多店是跟那几个老傢伙……士多店那老
头每次就送她生活用品？

　　不可能，家里绝不需要老婆作这样的肉体交易！是不是那些老傢伙拿了她的
把柄？不会吧！这是城里的旧区，我们搬到这里不久，往常又不怎和这些老傢伙
辈来往，我老婆更是那种不多讲话不随便交朋友的人，怎么会？除非不是她自愿
的！

　　１月２１日

　　今天早上，老婆说不舒服，我买菜去了。回来的时候正巧经过那士多店，不
知怎的我心头一动，放轻了脚步走了进去。

　　到门口就听到说话声，那大肚子老头沙哑的声音说着：「你睇下，张张都拍
到好清噃，嗰对波横睇掂睇都又圆又大，嗰屄窿几嫩口、几好水！寻晚佢话赶时
间咋，唔系又有新嘢睇。」

　　另一男人声音：「听扫街佬讲，条姣屄寻晚无着裤？」

　　大肚子老头：「我叫佢唔好着，佢咪唔着啰！爽啊，佢一入嚟我就除佢条睡
裤，要佢兀起屎窟俾我系后面插。我谂住一边屌佢一边影佢个姣样，吖，佢叫我
快啲，话佢老公返咗嚟，唔好搞咁耐，第二晚先影，咁我咪嗱嗱声屌咗阵就叫佢
同我口爆啰！反正条姣屄平时任我影，我要同佢六九就六九、要做狗仔式就狗仔
式。嗱！呢张够过瘾啦！阿扫街佬当佢狗乸咁系后面禽住佢，系后面起势屌，你
睇佢两个似唔似街边狗公同狗乸扑紧野？嘿嘿～～」

　　另一个男人声：「哇！乜你影埋扫街佬条七插住屄窿特写添。吖！扫街佬我
以为佢系亏佬添，乜碌七咁硬净，插到笃咁深！」

　　大肚子老头：「挑！佢食咗伟哥之嘛！嗱，你睇下呢张，佢打第一炮射嘢入
去，我叫条姣屄打开对脚俾我影佢屄窿点流精，点七知扫街佬条七够硬，啲精只
得几滴！」

　　另一个男的说：「吓！嗰屄窿流出来？精咁七少，喂！咁你实系射咗好撚多
啦？」

　　大肚老头：「仲使讲！我次次射几十亿响佢嗰屄度啦，你哋班七碌系我益你
哋先唔使戴套任射咋！知唔知？佢老公次次带套噃！哈～～」

　　另一男声：「睇条姣屄，俾人屌到几爽，块脸红卜卜，咬住嘴唇想叫又唔敢
叫。呢张嘢攞出去展览呀，实攞硬奖啦！你卥味呀，喂！咁要多张呢张，扐晒出
嚟俾埋我，我仲要头先佢帮你含撚俾你插屄窿嗰两张，等我今晚屌佢嗰阵笑下佢
先。嘿嘿……」

　　我正想冲进去抢那些照片看看，看看他们说那什么屄是不是我老婆，他们为
什么要这样做时……突然手机响起来，把我和士多那两人都吓了一跳！那大肚子
老头把头从店里伸出来看，一见是我马上缩回去。

　　当我习惯地看过电话资讯再走到士多店前，店里只有一个十岁左右的男孩！
两个老头已经躲到里屋去了，我当时想要冲进去把两老头揍一顿要他们招供，那
些照片可能就是用来威胁我老婆就范的把柄，否则这几个糟老头怎么有可能搞上
我老婆！可是他们人都躲起来，照片一定也藏好了，我要是没拿到证据，就算叫
来了警察也不会体谅我的，更何况这事一闹开……唉！

　　１月２２日

　　厂里又因拖欠的一些工钱出了乱子，我们这些小管工最受累。回到家里却正
遇上老婆「倒垃圾」回来！我看着是气得不得了，但还不敢动声息。

　　可就在这晚我发现了重要线索，准确说我是真拿到证据了！因为老婆回来一
定先到澡房换衣服，她刚换好走出来，电话响了。是岳母的电话，我赶紧让老婆
听电话，因为岳母唠叨得很！老婆接过电话说起来了，我突然有个念头，於是趁
机溜进澡房。

　　那洗衣机里有一堆衣服，我翻呀翻，从最底那一层找到老婆刚才还穿着的那
套衣服，我拿出裤子，裤子里还夹着内裤，我拿起内裤一看，天！我没办法否认
这眼前这确凿证据了，我心痛地肯定了自己的猜想。

　　老婆每次倒垃圾那段时间到那士多店里，一定是和那几个老头操屄！而且那
些老不死还……我老婆内裤的裤裆湿乎乎，沾了一大遍浓稠液体，那量根本不是
这条小三角布所能吸乾，那不是一个男人短时间里能弄出来的份量！

　　这白滑滑的一大沱东西还附在布面上，一股浓烈鹹腥味特别刺激我的鼻孔！
不用说，那几个老傢伙给射在里面又倒流回来的子孙液！那帮老不死老禽兽每一
回都……都……所以老婆每次回来得马上洗澡和换衣服！老婆，你干的好事！我
这下快给气炸了，放下那噁心东西，我冲出澡房就要质问那淫妇。

　　但是，当我走回客厅时，却发现老婆伏在沙发上哭得厉害。见她一哭，我蒙
了！不知如何是好，问她为什么哭？她说很想家，想回湛江那边看望家人，很久
没见过亲人了，特想念。看她哭成波泪人似的，一时间我竟不知从何追究她勾搭
老头那丑事！我……我太爱她了，如果这么一翻脸，我们这婚姻会变成怎样呢？

　　１月２３日

　　老婆今天早上坐车回了娘家，要两个星期后回来。那件事，我还没心理准备
要怎么做。工厂那王八蛋医老闆回了加拿大，个多月的工资要年后才付，劳动局
也没办法暂时垫了点钱先给民工，而让我更加心烦的是今天早上送她去车站。

　　在下楼的时候，正碰上那士多老头上楼来给住户送米，老婆走在前面，我拿
行李慢慢在后跟着。那老傢伙因为背驼，上楼时那秃头抬不太高，加上托着一袋
米在肩上，没注意我就在楼梯拐弯处跟着下来。

　　这个老鬼一看见我老婆，就语气猥琐的笑着问：「阿芬，去边度呀？今晚嚟
唔嚟……」说到这，可能是他终於瞧见我老婆后面还有人，又或是我老婆已经给
他打了眼色提醒，老傢伙马上打住。

　　而老婆赶紧帮着忙敷衍过去说：「早晨好！旺叔，我回娘家过年，现在去车
站坐车，今晚不来买折价货了。谢谢！」

　　那老傢伙当然心领神会，马上转了一副嘴脸，蛮正经的说：「哦，返娘家过
年，好吖！咁祝你一路顺风啰！」说着靠到一边让我们过去，老婆跟他点点头自
顾下楼，我跟着，老傢伙也向我微笑着点头，我也「勉强」点下头走了。

　　我肯定刚才那下子，老头是想叫我老婆今晚再到他那里让他屌！除了学汪同
志大喊一声干！我还真心里犯憋！

　　１月２４日

　　厂里的人几乎走光了，早上约了几个民工头儿到外边喝茶，安抚一下他们。
中午才回家，走进小巷子，老远看见旺叔那士多店前侧边小门围坐了好几人，其
中旺叔就在当中，好像在喝酒。

　　我忽然想偷听他们讲的是什么，於是往回走，抄另一小道绕了一截来到士多
店背后，悄悄来到那小门旁边围绕的大花圃旁边。

　　这时离他们也就两米左右，可藉着那一大丛的红花绿树又高又密，他们就看
不见我而我可听见他们说什么。除了旺叔，我从暗处还瞧见搞街区卫生的瘦小大
叔，还有宿舍楼车棚看守员那白头大爷；另外一个不认识但很是脸熟，估计也是
附近住的，平常有见过。

　　四个老傢伙围着喝啤酒，一边聊着，听了十几分钟，终於听到车棚大爷压低
声问旺叔：「喂，几时得闲去你屋企，俾我探下你新抱（媳妇）仔阿恩啊？」另
外两个老傢伙听了发出一阵淫笑。

　　旺叔一边挖鼻孔一边说：「我嗰衰仔下个月先开船，我都系间中玩下咋！」

　　「咁五楼住个个广西妹阿芬呢？」车棚大爷问。

　　旺叔用尾指弹出鼻屎后说：「返咗外家过年，未有咁快返嚟。寻日一早撞到
佢落楼，我咪撩佢啰，差啲奶嘢，原来佢老公跟系后面，好彩佢醒目提我咋！」

　　扫街阿叔说：「咁唔系好耐无得玩？」

　　旺叔：「你惊无得玩？过下返嚟任你晚晚屌到够、搾到够啦！」

　　车棚大爷：「咁我等佢返来啰，唔使戴套爽吖嘛！又唔使惊佢大肚。你个新
抱无几何玩，仲要唔俾射入面，比起阿芬就无瘾啰！」

　　另一个阿伯说：「咁我都一於储储埋埋，等阿芬返嚟一次过射满佢个屄爽下
先！」

　　几个老头子都笑得哈哈响，而我却是欲哭无泪！

　　事实已很清楚，我老婆和这几个老头子有肉体关系，而且已经开始了一段时
间，前阵子我出差或夜归的时候，老婆肯定就是跟旺叔几个轮着操干了不知多少
次！每次倒垃圾其实就是去那士多店做老头子的性奴和他们的精液容器！

　　现在已经是凌晨两点多，我辗转难眠，一闭上眼睛就浮现出旺叔那几个老傢
伙、老禽兽、老不死……他们轮流抱着我老婆亲嘴、摸奶，压着搂着我老婆抽插
的画面，老婆那沾满一沱沱精液的内裤让我痛苦地想像着老婆下体滚滚涌流出浓
稠腥臭液体……



<加普语对白版本>

　　　　　　　　　　　　　　　１月１０日

　　今年真黴运，年初股市倒栽葱，投资了两万块血汗钱，一半打了水漂！年末
日子更难堪，外国佬那订单说不来就不来，许多老乡早早就“被放假”，有些在
这里搞点副业的勉强做着“俯卧撑”。希望在明天，好在政府搞家电下乡，国内
的单子还能做些，期待明年时来运转吧，这个春节就好好休息，和老婆到外市走
走，散散心！

　　　　　　　　　　　　　　　１月１６

　　这个星期，晚上我都在家，可却发现这晚饭后，七点钟老婆到楼下倒垃圾有
点不妥，怎么往往七点下楼后要大半个小时才回来。宿舍楼外小巷口就是街区垃
圾收集站，十分钟来回还有余。而不妥的地方是，老婆回来那神色我总觉得有些
不妥，往往一进门就走进澡间，好一阵子才出来。

　　而且出来的时候必定换了另一套衣服。难道~~外遇？老婆是个典型的广西妹，
身材还行，样子算是耐看那种！虽然不很美，但我很爱她。但我开始怀疑是不是
有些什么她在对我隐瞒？

　　　　　　　　　　　　　　　１月１９日

　　虽然近几晚老婆倒垃圾的时间快了，但我还是忍不住要偷偷跟踪老婆，要看
看她到哪倒垃圾。老婆下楼后不久，我悄悄的跟着！在巷口垃圾房老婆随手把垃
圾扔到那收集桶里，就拐弯走向街区另一头，但她并没走多远，我远远看着，老
婆走进那个我们经常买杂货的士多店，我以为她是买东西，却见她进了士多就没
出来。

　　搞什么鬼呢？我在远处呆呆的候着，过了二十分钟，那士多店有人走出来了，
但不是老婆，而是两个老伯，一边走一边说着笑着，其中一个还揪着整理着裤带！

　　接着，老婆出现在士多店里，还有一个人，我看得分明，那是士多店老闆，
那个喝酒喝得秃头也泛红光，肚子圆滚滚的老头。他嬉皮笑脸的把咀凑到老婆耳
边说了些什么，然后拿过一挺酱油塞到我老婆手里。老婆没说什么就走出士多！
我当时心里犯浑，但赶紧往回走，心跳和步伐都是突突的起伏，脑袋涨涨的发疼。

　　　　　　　　　　　　　　　１月２０日

　　今晚，老婆回来的时候还像昨天一样拿了东西，不是酱油，是一卷手纸！我
心里有个想法，难道老婆每天晚上到那是多店是跟那几个老傢夥……士多店那老
头每次就送她生活用品？不可能，家里绝不需要老婆作这样的肉体交易！是不是
那些老傢夥拿了她的把柄？不会吧！这是城里的旧区，我们搬到这里不久，往常
又不怎和这些老傢夥辈来往，我老婆更是那种不多讲话不随便交朋友的人，怎么
会？除非不是她自愿的！

　　　　　　　　　　　　　　　１月２１日

　　今天早上，老婆说不舒服，我买菜去了，回来的时候正巧经过那士多店！不
知怎的我心头一动，放轻了脚步走了进去，到门口就听到说话声，那大肚子老头
沙哑的声音说着[ 你看，这照片哪张都拍的清清楚楚，这对奶啊横着看竖着看都
又圆又大，那屄啊又嫩又润！够骚的吧？昨晚要不是她说赶时间，今天又有新的
了！] 另一男人声音[ 扫街老黄听说那骚屄昨晚来的时候不穿裤子！]

　　大肚子老头[ 我叫她不穿她就没穿啰！嘿嘿！爽啊，她一进来我就扒掉她那
裤子，叫她兀起小屁股，我就站着从后边干她，还想一边屌她一边拍她那骚样，
谁知她要我快点，说她老公回来了，干太久不好，以后再找时间照吧！所以我就
随便屌了一会就叫她给我含屌，再口爆啰！我想啊，反正那骚屄平时随便玩，叫
她６９就６９，狗趴就狗趴！这回就顺她一回，别让她难办是吧！你看你看，这
张够过瘾，扫街老黄把她当母狗一样从后边骑着，在她背后猛干，嘿~ 你看她们
像不像街交配的公狗和母狗？好一对狗男女啊！]

　　另一个男人声[ 哎，这张好！扫街老黄那鸡巴插在屄里的特写！嗯~ ！我以
为扫街老黄是个亏得不行的了，没想到那屌还硬成这样，插得深深的到底去了！
大肚子老头[ 干！他吃伟哥了嘛。你看这张，他打第一炮射进去了，我就叫那骚
屄把腿张开，让我拍她小屄流精，谁知扫街老黄那屌是够硬的，但那子孙水就这
么一点点！另一男声[ 哎是哦，哼！那屄流出来啲豆汁才几滴，嘿嘿！哎，那你
射进去的一定不少吧？]

　　大肚老头[ 甭说，我每回给射进那骚屄呀，好几百亿！你们就不带劲了，就
射出这么一点点！你们对不起我啊，就是因为我你们才不用带套还能射里头去的！
你们还不知道！骚屄她老公干的时候都带套的~~][另一男声[ 对对，真得谢谢你
老兄！啧啧~ 看这骚屄，给男人屌得多爽啊，小脸蛋红扑扑的，咬着那小嘴唇想
叫又不敢叫的。老兄！这一张要拿出去展览啊你一定拿金奖嘿嘿，干你娘的！喂，
这张我也要，还有刚才看的她给你含屌和你插屄那两张。今晚我屌她的时候拿出
来逗逗她嘿~~.]

　　我正想沖进去抢那些照片看看，看看他们说那什么屄是不是我老婆，他们为
什么要这样做~~突然手机起来，把我和士多那两人都吓了一跳！那大肚子老头把
头从店里伸出来看，一看是我马上缩回去，当我习惯地看过电话资讯再走到士多
店前，店里只有一个十岁左右的男孩！

　　那两个老头已经躲到里屋去了，我当时想要冲进去把两老头揍一顿要他们招
供，那些照片可能就是用来威胁我老婆就范的把柄，否则这几个糟老头怎么有可
能搞上我老婆！可是他们人都躲起来，照片一定也藏好了，我要没拿到证据，就
叫来了员警也不会体谅我的，更何况这事一闹开~~唉！

　　　　　　　　　　　　　　　１月２２日

　　厂里又因拖欠的一些工钱出了乱子，我们这些小管工最受累。回到家里却正
遇上老婆“倒垃圾”回来！我看着是气得不得了，但还不敢动声息。可就在这晚
我发现了重要线索，准确说我是真拿到证据了！因为老婆回来一定先到澡房换衣
服，她刚换好走出来，电话响了。是岳母的电话，我赶紧让老婆听电话，因为岳
母唠叨得很！老婆接过电话说起来了，我突然有个念头，於是趁机溜进澡房。

　　那洗衣机里有一堆衣服，我翻呀翻，从最底那一层找到老婆刚才还穿着的那
套衣服，我拿出裤子，裤子里还夹着内裤，我拿起内裤一看，天！我没办法否认
这眼前这确凿证据了，我心疼的肯定了自己的猜想，老婆每次倒垃圾那段时间到
那士多店里，一定是和那几个老头操屄~ ，而且那些老不死还还~~我老婆内裤的
裤档湿乎乎，沾了一大遍浓稠液体，那量根本不是这条小三角布所能吸干，那不
是一个男人短时间里能弄出来的分量！

　　这白滑滑的一大沱东西还附在布面上，一股浓烈鹹腥味特别刺激我的鼻孔！
不用说，那几个老傢夥给射在里面又倒流回来的子孙液！那帮老不死老禽兽每一
回都~ 都~ ，所以老婆回次回来得马上洗澡和换衣服！老婆，你干的好事！我这
下快给气炸了，放下那噁心东西，我沖出澡房就要质问那淫妇。

　　但是，当我走回客厅时，却发现老婆伏在沙发上哭得利害，见她一哭，我蒙
了！不知如何是好，问她为什么哭，她说很想家，想回湛江那边看望家人！很久
没见过亲人了！特想念！看她哭成波泪人似的，一时间我竟不知从何追究她勾搭
老头那丑事！我~ 我太爱她了，如果这么一翻脸，我们这婚姻会变成怎样呢？

　　　　　　　　　　　　　　　１月２３日

　　老婆今天早上坐车回了娘家，要两个星期后回来！那件事，我还没心里准备
要怎么做。工厂那王八蛋医老闆回了加拿大，个多月的工资要年后才付，劳动局
也没办法暂时垫了点钱先给民工！而让我更加心烦的是今天早上送她去车站。

　　在下楼的时候正碰上那士多老头上楼来给住户送米！老婆走在前面，我拿行
李慢慢在后跟着！那老傢夥因为背驼，上楼时那秃头抬不太高，加上托着一袋米
在肩上，没注意我就在楼梯拐弯处跟着下来，这个老鬼一看见我老婆就语气猥琐，
笑着问[ 阿芬，去哪里啊？今天晚上来不来~~] 说到这可能是他终於瞧见我老婆
后面还有人，又或是我老婆已经给他打了眼色提醒，老傢夥马上打住。

　　而老婆赶紧帮着忙敷衍过去说[ 早上好旺叔，我回娘家过年了，现在去车站，
今晚不来你那买~ 买折价货了，谢谢！] 老傢夥当然心领神会，马上转了一副嘴
脸，蛮正经的说[ 哦，回娘家过年，好啊，共聚天伦嘛，一路顺风啦！] 说着靠
到一边让我们过去，老婆跟他点点头自顾下楼，我跟着，老傢夥也向我微笑着点
头！我也“勉强”点下头走了。我肯定刚才那下子，老头是想叫我老婆今晚再到
他那里让他屌！除了学汪同志大喊一声干！我还真心里犯憋！

　　　　　　　　　　　　　　　１月２４日

　　厂里的人几乎走光了，早上约了几个民工头儿到外边喝茶，安抚一下他们！
中午才回家，走进小巷子，老远看见旺叔那士多店前侧边小门围坐了好几人。其
中旺叔就在当中，好像在喝酒！我忽然想偷听他们讲的是什么，於是往回走，抄
另一小道绕了一截来到士多店背后，悄悄来到那小门旁边围绕的大花圃边边！

　　这时离他们也就两米左右，可借着那一大丛的红花绿树又高又密，他们就看
不见我而我可听见他们说什么！除了旺叔，我从暗处还瞧见搞街区卫生的瘦小大
叔，还有宿舍楼车棚看守员那白头大爷。另外一个不认识但很是脸熟，估计也是
附近住的平常有见过！

　　四个老傢夥围着喝啤酒一边聊着，听了十几分钟终於听到车棚大爷压低声问
旺叔[ 喂，啥时候到你家，让我问候一下你儿媳妇小恩？她那对白白的大奶子，
我一想起来手就痒！] 另外两个老傢夥听了发出一阵淫笑！

　　旺叔一边挖鼻孔一边说[ 还敢打我儿媳妇坏主意，干你娘！我儿子下个月才
出海，这些天，我也就偷着玩了两回！你甭多想了][那对面宿舍楼住的那广西妹
阿芬呢？] 车棚大爷问。旺叔用尾指弹出鼻屎后说[ 回娘家过年去了，昨天一大
早看见她下楼，我就逗她，可差点给露馅了，原来她老公跟在后面，好在那骚屄
立时给我使个眼色！] 扫街老黄说[ 那不是要过很久才有得玩？我都两天没在她
屄里射过了老大！]

　　旺叔[ 你怕什么，过年了回来了，你就天天晚上屌个疼快射个爽啦！] 车棚
大爷[ 那我只好等她回来嘞，不用带套爽嘛！不怕弄大她肚子，你那儿媳妇没玩
过几回，又不让射进去，比起阿芬没劲多了！] 另一个阿伯说[ 那我就下把货给
存起来，呵呵~ ，等阿芬回来了，我就把她骚屄给射得满当当，涨得她叫哇哇，
爽死我老头子，哈哈！] 另外几人听了都笑的哈哈响，而我~ 是欲哭无泪！

　　事实已很清楚，我老婆和这几个老头有肉体关系，而且已经开始了一段时间，
前阵子我出差或夜归的时候，老婆肯定就是跟旺叔几个轮着操干了不知多少次！
每次倒垃圾其实就是去那士多店做老头子的性奴和他们的精液容器！

　　现在已是淩晨两点多，我辗转难眠！一闭上眼睛就浮现出旺叔那几个老傢夥
老禽兽老不死~ 他们轮流抱着我老婆亲嘴摸奶，压着搂着我老婆抽插的画面，老
婆那沾满一沱沱精液的内裤让我痛苦地想像着老婆下体滚滚涌流出浓稠腥臭液体
~~

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
红杏闹春之枝头春意

    作者：长江七号


    「辉姐，好久不见你还是艳丽如昔啊，身材更加火爆啊，哈哈～」我迎向刚
进站的大巴，一个秀丽的身影正拖着行李下来。

    「去，你个臭小子，才半年多不见就变得口花花的，抽你啊。」辉姐假嗔道，
没拿行李的那只手顺着话就伸出来要捏我脸。

    我连忙一闪，顺势接过她手里的行李，「嘿嘿，辉姐，我这可是大实话啊。」

    「切，快带我去酒店吧，好累，好久没坐这么久长途车了。」辉姐作势欲打，
催着我先去酒店歇下。

    「好咧，就在那边，跟小弟来吧～」

    带着辉姐到不远处的酒店住下，放好行李稍微歇一下，就带着她在周围逛了
一圈，顺便吃了晚饭。这才送她回酒店休息。

    *************************************

    辉姐全名叫欧阳曼辉（假名），是我离开前公司后仍然有保持联系的一个女
同事，今年30岁，比我大4 岁。

    由于金融风暴的影响，离春节还有好几天，公司就已经放假让我们回家过年。

    临回家前的那天下午，突然接到辉姐的电话，问我家那边有什么好玩的，看
能不能帮忙找好住宿的地方。说是春节不想窝在家里，正好想起我以前跟她说过
我家乡是小有名气的旅游城市，想春节这几天过来玩玩。

    虽然有点奇怪她为什么会挑这个时候来，而不在家里陪父母过节。不过也没
多问，只是答应下来。

    第二天一早，我来到酒店接她。

    敲完门好一会，才看到她睡眼惺忪的开门. 一看到她的打扮我就傻掉了，她
只穿着一件淡紫色的真丝无袖短睡裙，下摆堪堪盖过屁股，丰满白皙充满弹性的
长腿就这样露在外面，白皙的双手也展现在我面前，正揉着惺忪的眼睛。在胸前
那被饱满的双峰撑起的地方还能看到两个小凸起，居然没带胸罩。

    「小弟啊，这么早啊……啊……先进来坐会吧，等我一下。」只见辉姐似乎
豪不在意她现在穿着的边打着呵欠边伸了一个懒腰，转身往里面走去。看着那个
懒腰把她美好的身形都凸显出来，堪堪盖过屁股的睡裙下摆也随着缩上去，角度
低点都能看到内裤了，我顿时就觉得小腹里有一团火烧了起来。

    呆呆的随手带上门，跟着辉姐走进去，看着辉姐那包裹在真丝睡裙下曲线起
伏的背影和正一颤一颤轻轻晃动着的丰硕翘臀，我虽然拼命压制自己的反应，
但也感觉到小弟弟已经恢复到早上刚起床时的状态了。

    还没等我找地方坐下，辉姐不知是不是还没清醒，竟然不顾我在现场，
直接扯下睡裙丢在床上，露出只穿着黑色的低腰蕾丝平脚内裤的丰腴白嫩身体，
边挥挥手示意我坐下边打着呵欠就在我面前经过往洗手间走去。

    视线跟着辉姐的走动而移动，直到她快走进洗手间时，才看到她的身子一顿，
传来轻轻的几不可闻的一声惊叫「啊」，然后只见她猛地加速沖进洗手间，碰的
一声关上门.

    这时我才发现自己的肉棒已经涨得有些发疼了，又发了一会呆，才摇摇头，
甩去心中的念头，到沙发上坐下，想让自己的帐篷消下来。

    哪知刚一坐下就发现屁股底下有东西咯着，探手一摸，抽出来一看，还没消
气的肉棒又是一涨，原来是一件至少D 罩杯的黑色蕾丝文胸，很明显就是辉姐昨
晚睡前脱下来顺手丢沙发上的，似乎还散发着丝丝女人肉香。

    「小……小弟，你转过身去，我没带衣服进来，要出去换衣服。」不知发呆
了多久，这时辉姐带着一点羞意的声音惊醒了我，连忙把手上的胸罩丢到另一个
沙发上，相比辉姐也不会记得昨晚究竟丢在哪个沙发上，然后依言转过身去。

    「辉姐，好了。」跟辉姐通报完，旋即就听到洗手间门开了。

    等到辉姐半裸的身影出现在我视线中的时候，我才发现，我站的这地方刚好
是一面镜子，等于说辉姐让我转身不看她的意图完全失败。当时那个囧啊，只希
望辉姐没发现，不然她发起飙来可恐怖啦。

    只见辉姐只着内裤的身子猛的沖到床前，俏脸红红的，连胸口也还带着羞红，
弯腰在包里翻找衣服。

    这时我发现辉姐镜中的身影微微一顿后，刚刚还急急忙忙的动作慢了下来，
慢条斯理的从包里找出今天要穿的衣服和内衣，让我把她包裹在小平脚内裤中丰
硕的成熟臀部和光滑的裸背看了个饱。

    接着，辉姐慢慢的如同在表演一样，勾着内裤的上沿，把内裤从白嫩丰硕的
香臀上剥下来，弯腰把内裤从修长丰腴的腿上脱下，在镜中一闪而过的两腿之间
的秘处似乎反射的水光。

    站直身字子，半侧过来的俏脸上可以看到嘴角勾起一丝笑意，手指勾着内裤
甩了几圈，居然往我这边甩过来，轻轻的落在我肩上。

    我刚把内裤从肩上拿下来，正鬼使神差的想拿到鼻子前，那知刚一有动作，
就听见辉姐说：「小弟，帮姐姐把内裤放到胸罩一起，不许偷偷昧下哦，姐姐很
穷的，要是没了就没得穿了……哈哈哈」

    看着镜里辉姐忍不住笑起来而花枝乱颤的样子，我脸突的通红，连忙把手上
的内裤丢到沙发上的胸罩一起，反击道：「猪姐，你就哭穷吧，没得穿了不正好
不穿，现在流行啊。」

    「猪你个头，说了多少次了不许喊我猪姐，抽你啊。」辉姐转身抬手作势欲
打，但似乎省起自己现在还是全裸，红着脸转回去嘟囔到：「臭小弟，等我穿好
衣服不抽死你才怪。」

    听着熟悉的被我叫“猪姐”之后惯例的狠话，轮到我笑起来，忘掉了刚刚的
尴尬。

    辉姐弯腰拿起一条红色的丁字裤穿上，几条细线就这样穿行在光滑的腰肢上
和丰满的两片臀肉之间，接着穿上同色系的半透明蕾丝文胸，看着辉姐上下左右
的拨弄着文胸中白皙乳房调整文胸的动作，我刚刚才消停下去的小帐篷又开始支
起来了。

    穿好胸罩，辉姐这才施施然转身坐在床边，拿起半透明的黑色丝袜穿起来，
曲起一条腿，把丝袜套上去，看着光滑如同轻烟一般的黑丝慢慢覆盖上那双丰腴
紧实的长腿，我几乎忍不住要转身扑过去。

    辉姐像是不知道自己现在的姿态是如何勾人一样，哦，对啵，她应该也不在
意，因为我正背着身子，“看不到”啊。在自己肉感十足又不失火爆曲线的身上
抚摸了几下，才满意的套上一件淡紫色的紧身罩裙，下摆堪堪盖过屁股下沿至多
十公分。

    「小弟，转过来吧，看看姐姐这样打扮好不？」

    「我靠，姐，你不怕冻成冰棍啊？这天气你还穿黑丝……」已经将辉姐从内
到外看了个通通透透的我依言转身，假装刚看到一样，惊讶的问。

    辉姐闻言沖过来就是一个暴栗，气沖沖的说：「臭小子，我是让你来赞扬的，
不是批判的，我就喜欢这时候穿黑丝，不行啊？再说我还有大衣呢。」

    我抱着头做鼠窜状：「辉姐英明。」

    闹了一会，辉姐才拎起大衣穿上，带好东西，推着我出门，开始今天的游玩。

    *************************************

    带着辉姐吃完特色早餐，接下来一整天连轴转，把几大景点跑了个遍，累得
两人直叫唤，吃完晚饭，送她回酒店的路上两人都在说脚痛。

    到了酒店，辉姐摊在酒店大堂的沙发上直揉脚，说什么也不肯自己走上去，
没办法，只好背她上去，谁叫自己是她小弟呢。

    好容易才在辉姐那饱满的肉球压在背上磨蹭的销魂感觉中把她背到楼上。让
辉姐在背上开门后，就背着她沖了进去，顺脚把门踹关上，就把她扔到床上，自
己也趴倒在她旁边，好累。

    好一会，才感觉到辉姐支起身来，拍着我的屁股喊：「臭小弟，别像死猪一
样趴着，才走了这么一点路，快起来帮你姐我揉揉脚. 」

    翻身坐起来，才看到辉姐已经把大衣和鞋都脱掉了，整个人慵懒的半倚在被
子上，半曲着一条腿，用手揉着。那短短的罩裙已经缩了上去，把没有黑丝包裹
的大半个白白嫩嫩的屁股露了出来，透过红色的蕾丝丁字裤可以隐隐约约的看到
里面那只生长在阴阜上的芳草地。

    或许是晚餐喝了一点酒的缘故，辉姐并不在意自己现在已经春光外露，只是
半闭着眼睛叫道：「臭小子，坏不快点，抽你啊。」

    我遮掩着自己胯间支起来的小帐篷，挪过去把辉姐伸直的那条腿放到自己腿
上，按揉起来。

    好在平时喜欢看些杂书，学些有的没有的，以前学到的按摩手法刚好适用。
只听到辉姐随着我的按揉，舒服的直哼哼，不时的扭动身子让自己更舒服的躺着，
她的罩裙也随着动作往上缩去，已经可以见到大半光滑有着一点小肚子的小腹，
红色的丁字裤也开始慢慢的陷进肥厚的肉唇中。她的腿也不时的蹭到我胯间的帐
篷。

    在昏黄的床头灯的照射下，整个房间里顿时弥漫着夹杂着旖旎和尴尬的气氛。

    为了分散这种我觉得尴尬的气氛，我岔开话题，问起了辉姐为什么会选这时
候过来玩。

    原本也就是随便问问，哪知辉姐闻言安静了下来。

    许久，才听到辉姐幽幽的叹了一声，说道：「我要结婚了。元宵后。」

    我动作微微一顿又接着按摩下去。听到辉姐要结婚我应该感到高兴的啊，我
和她是姐弟关系啊。但是不知为什么，经过了这两天的接触，这时我的心却是有
点酸酸的，心中也不停的回闪起以前的点点滴滴，似乎有点知道辉姐接下来要说
什么。

    辉姐空灵的声音仿若由宇宙深处传来，继续幽幽的说：「他是父母安排相亲
的，是一家外资公司华南区的副总。

    他人很好，很会照顾人，虽然工作很忙，但是不会忘了该有的问候和关心。」

    我默然的听着，继续的按揉着辉姐浑圆的大腿，已然没有了之前的那种旖旎。

    「小弟，你知道吗，第二次和他见面的时候我就决定答应他的求婚了。因为
我知道自己需要找一个归宿了。或许你一直也知道，姐……姐其实一直都喜欢你
啊。」辉姐伸出手摩挲着我的手，接着说.

    「但是从一开始姐也知道，我们俩注定是没有结果的，一切的一切注定我们
或许会是很好的朋友、伙伴，甚至是床伴，但是不可能成为夫妻啊。」

    辉姐停了片刻，我仍然只能默默的听着，默默的继续自己按揉的动作。我无
法反驳，不可否认在内心的深处我也是喜欢过辉姐的，只是被我深深的压制在心
灵的深处，最终只表现为一种姐弟情。

    是的，我们注定无法成为夫妻，因为结婚并不像小说中写的一样，两个人情
投意合就可以比翼齐飞. 结婚，是两个家族的结合。而我和她之间，注定有些东
西的无法调和的，无关个人。

    辉姐的声音变得有些沙哑：「但是我不甘心啊，他虽然很好，但是我放不下
你啊。」

    我不敢抬头去看辉姐，我怕，我怕那样会让我再也无法压制自己，做出千古
憾事。

    「呼……」我感觉到辉姐看着我，长出了一口气，然后声音变得坚定，「所
以，我决定了，我要来找你，在春节，在这万物更新的时候。我要把自己给你，
虽然，姐姐已经不是处女……」

    辉姐深呼吸了几下，继续说：「即便你不要姐姐，姐姐能最后看看你也满足
了。」

    听到这里，我再也按耐不住，抬起头来，看着辉姐那在昏黄的灯光中仍灿若
晨星的眼睛。看着辉姐那深情的眼神，我一把搂过辉姐，狠狠的亲了上去。

    我紧紧的抱着辉姐充满肉感、柔若无骨的身子，用胸膛挤着她那充满弹性的
鲍饱满双峰，在她的喘息中疯狂的吸吮着她的红唇，掠夺着她甜美甘香的津液。

    我继续用左手抱紧辉姐，右手滑落到辉姐的丰满翘臀上，用力的揉捏着，感
受着她雪臀的惊人弹力。辉姐也探手握住了我那已经如铁一般的肉棒，套弄着。

    房间中霎那间充满了我俩充满情欲的喘息声。

    我用手在辉姐的大屁股和长腿上游走，顺着丁字裤深入臀沟的细线探入辉姐
两腿间的秘处，划过她的菊蕾，可以感觉到她菊蕾在一瞬间的收缩. 稍微扳开辉
姐的大腿，可以感觉到紧紧夹着丁字裤的两片肥厚的阴唇四周已经是一片泽国。

    就着那滑腻的淫水，我用手指在阴唇周围滑动。不时掠过紧闭的肉缝和掩盖
在丁字裤那小小布片之下，已然充血勃起的阴蒂，引来辉姐身体的阵阵抖动。

    不多会，感觉到辉姐开始死死的抱住我，紧紧的吸住我的嘴唇，身体也开始
收紧，我先是屈指弹了一下辉姐的小红豆，接着把在肉缝上滑动的中指一举插进
花径里，还继续动，就感到辉姐一阵僵直，蜜处一股温热的液体喷涌而出，打湿
的我整只手和她屁股下的我的裤子。

    好一会辉姐才放松下来，我却没有放过她。一边继续舔吸着她的红唇和香舌，
一边用手在她的股间活动。让她还没平息的欲望再次高涨起来。

    「小弟，快，爱我，爱姐姐。」辉姐已然是难耐的拉扯着我的衣服，又狠狠
的揉捏了一下辉姐的大奶，这才剥光了她，顺便把自己的衣服也脱掉。

    被剥成大白羊的辉姐仰躺在床上，刚刚高潮的缘故，脸颊带着满足的晕红，
双峰又涨大了一圈，两个乳头也如同两颗紫红葡萄一样挺立在乳晕上。

    我还没动手，辉姐已经情欲难耐的自己双手揉着乳房，喃喃道：「小弟，好
弟弟，快来，姐姐好难受。」

    我扑上去，一口叼住辉姐的大葡萄，舔弄起来，同时一手握住另一个乳房，
揉捏起来，不时夹着她的乳头揉捻拉扯。

    「啊……好……小弟……好舒服……还要……呜……姐姐……下面也要……」
辉姐呜咽着。

    我不管辉姐的哀求，继续吸吮着辉姐的乳头，就像吸奶一样，不时用舌头刮
过乳晕上由于快感而突起的小疙瘩。等到辉姐忍受不住推着我的头往下时，才从
高耸的双峰一路往下，经过光滑的小腹，舔弄了一下她小巧的肚脐。

    由于辉姐平时有练瑜伽，我把她的双腿分成一字马，让她的花房大大的张开，
红彤彤的阴蒂俏立在肉缝的顶端，看得我一阵喜欢，一口含住，双唇一夹，只听
辉姐一声嘶喊：「臭……臭小弟……你想弄死姐……姐……啊……啊……那里……
那里不能这么用力，会……会死的……」

    用舌头灵活的挑逗着辉姐的阴蒂，听着辉姐随着我的动作而发出的淫叫：「
啊……啊……轻……轻点……臭小弟……叫你轻点……啊……啊……好……好爽
……啊……不……要……」

    放过辉姐的小红豆，转移下来，让辉姐自己维持着一字马，我用手分开她的
大阴唇，用舌头上上下下，里里外外的给她舔了一遍：「啊……小弟……不要…
…不……要……那里……啊……那里髒……别舔……髒……姐姐……还……没洗
澡……」

    确实，虽然天气挺冷，但是一整天的活动后，由于出汗和尿尿后残留的气味，
加上泛滥的淫液，辉姐的私处还是有带着淡淡骚味的成熟女人的私处味道。不过
在这情动时刻，这些味道却并不难闻，反而像催情剂一样，激发着我的情欲，更
加努力的舔起来。

    「呜呜……小弟……姐姐爱你……爱……啊……爱死你了……啊……啊……
来上姐姐吧，把……把姐姐……要了吧。」

    听到这里，我抬起身应了一声：「好！」

    把辉姐的双腿压向她的胸前，让她的肉洞最大限度的暴露出来，用肉棒蹭了
几下她的肉缝，逗得她急得伸手来抓着我的肉棒往里塞，这才大喊一声：「姐，
我来了～」顺着辉姐的动作用力的干进去，几至没根，顿时感到龟头狠狠的撞在
一块软肉上。

    只听辉姐一声悲鸣：「啊…………呜……死了……好痛……小弟，你干到姐
的子宫颈了……」

    我吓了一跳，没想到会姐的阴道这么浅，刚想拔出来，辉姐就用手抱着我的
腰，往她的身子压去，闪着泪花的美眸看着我温柔的说：「小弟，不用管姐姐，
没事的……狠狠的干……干姐姐……让姐姐感受到你的存在……」说着，不好意
思的小声下去，但是眼睛还是深情的望着我。

    我一阵感动，按着辉姐的腿就慢慢把肉棒抽出来，再缓缓的插进去，直到碰
到子宫颈，让辉姐慢慢适应，再慢慢的加快，直到最后，都是抽出来只留龟头在
阴道里，再狠狠的戳进去，撞在辉姐柔软的子宫颈上。

    「啊……好……啊……嗯……啊……快点……小弟……」

    「嗯……啊……啊……好舒服……舒服……小弟……用力……用力……姐没
事……」

    「用力……啊……啊……用力……小弟……臭小弟……狠狠的干姐……别管
姐……姐没事……没事……干穿姐……」

    「啊……好爽……好……用力……姐姐快来了……干……干死姐姐吧……来
……戳穿姐……的子宫吧……啊……啊……」

    听着辉姐的淫声浪语，我也越加控制不住自己，一下一下的抽插着辉姐的阴
道，每一次都插到底，撞击着辉姐的子宫颈，更可以感觉到辉姐的子宫颈在我的
持续撞击下似乎有张开的迹象。

    「小弟……姐要来了……我……我们……啊……一起……来……啊……」似
乎是感觉到阴道里我的肉棒有涨大的迹象，姐知道我也要射了，更加夹紧了她的
阴道，还努力的张开子宫颈，「啊……小弟……射到姐……姐的子宫里……啊…
…

    来……来了……啊……啊……」

    在辉姐狂乱的高潮来临的一刹那，我屁股猛地往前一顶，那涨大到极限的肉
棒也一举突破了姐的子宫颈，尽根没入辉姐的花房，在棒身接受辉姐的阴精洗礼
的同时，腰际一酸，嘶喊着「姐，你是我的！」，在辉姐从未有人踏足的子宫里
喷射出滚烫的精液，留下永生不灭的印记。

    射完精，身体一软，就这样趴在姐身上。

    不知过了多久，感觉到肉棒在一个柔软湿润的空间里，还有一个柔软的物体
不时滑过敏感点.

    睁开眼一看，才发现我变成仰躺在床上，辉姐正翘着雪白的大屁股在给我口
交。

    感觉到我醒来，辉姐含着我的肉棒抬头带着笑意向我眨了眨眼，更加努力的
舔弄吸吮我的肉棒，我也闭上眼好好享受辉姐的口技，不一会，便在辉姐的口中
爆发出来，也来不及抽出来。

    我抱歉的看着辉姐，哪知辉姐并不在意，更是咕噜一声就把我射在她口中的
精华吞了下去。接着用口给我清理起肉棒来，这时我感觉到一阵尿意袭来，就坐
起身来对辉姐说：「姐，我要尿尿，让我去洗手间吧。」

    辉姐听后居然不松口，更是一口含进去，压着我的腿不让我动，还把我推躺
下，用手按压着我小腹膀胱的位置，一下没憋住，一股热流就从尿道中直喷辉姐
的喉咙中。辉姐不停的咽下去，直到我尿完。

    帮我清理完，辉姐这才顺着我的身子爬上来，趴在我胸前，深深的吻了我一
下，伸出小舌头舔着自己的嘴唇笑嘻嘻地说：「小弟，自己的尿的味道如何。」

    虽然是戏谐的口气，但是我能感觉到辉姐那浓浓的情意。心中一热，一把抱
住辉姐，温存着，一时无语.

    半响，才抱着辉姐到浴室洗澡，仔细的给姐洗干净身体，免不了上下其手，
让她刚洗干净的肉缝中又不停的渗出滑腻的爱液出来。

    边洗边听着辉姐说她和未来姐夫的事情，加上现在我俩赤身抱在一起的情况，
充满了偷情的刺激感，渐渐的，我们俩又开始情动起来。在浴缸中颠鸾倒凤一番，
又欣赏了一下辉姐高潮失禁的美景，才给她清洗好身子，抱着累坏了的她上床，
告诉她明早来接她，让她今晚好好睡觉.

    然后才自己回家去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　１０１回应

整理：最长笨象

　　很多谢大家的支持，原本１０１的构思，纯粹是徵集「一挥而就」的短文，
让大家在没压力的心情下热热闹闹参与，没想到除了得到一批优质短文之余，还
得到多位大师级及人气作家的支持，将原本可以独立发表，可以得到更多回报的
「万字文」，献给此次活动，实在无以为报，现在就一次过给所有文章回礼小小
感言，抛砖引玉，希望此帖得到更多作家与读者的互动，大家踊跃发表，直到集
齐１００１个回应为止，希望大家在免费享受完如此丰腴的盛宴之一后，能给无
偿付出的作家们认真的答谢。

　　以下就是我对１０１篇贺礼的回应，请注意，这并不是文评，只是作为读者
身份的我纯个人的主观读后感而已，如有不对的地方，请大家多多包涵。希望说
出我的个人想法后，能和作者及读者们有更深入的互动。另一方面也想作为１０１
篇美文的小小介绍，希望未看文章的读者，可从中挑选自己的心头好，多谢大家。



第１章—遗传　　作者：最长笨象

　　父亲是个乱伦爱好者，因为自己的愿望无法达成，因此寄望於儿子，协助其
偷奸自己妻子，一嚐宿愿。很惭愧，其实这是一篇多年前的弃稿，现在拿出来加
上结局而已。前半部写作时间是２００２年，是当年作为与《和妈妈宴客》配对
的其中一个构思，写到大半时因为有更好的构想而停写，今天拿出来看，反而回
忆起当年的写作情怀，今人怀念。回顾自己当年的文笔，粗糙而又欲念横流，今
天看来，别有一番风味呢！



第２章—一次意外的卖淫　　作者：最长笨象

　　陪男友去按摩，结果阴差阳错，成了卖淫一员。文章是现在写的，但点子却
是０５年构思，那时春满四合院刚刚创站，打算写一篇名为《妓》的短篇集，作
为四合院的「创业作」。而本篇是作为《妓之三》的原构思，后来被《风筝》取
代，其实对四合院来说是相当有代表性的一篇呢，今天藉【１０１烟火】的机会
将它完成，心情相当愉快。



第３章—一个公车上的下午　　作者：最长笨象

　　妻子对性搔扰已习以为常，但被丈夫看在眼里又如何呢？０３年发表的《长
象短打》内里其中一篇短文名为《日常茶饭事》，是描述现今女性日常遇到过的
已经习以为常的性搔扰，由於写得太差，一直令我耿耿於怀。【１０１烟火】的
第三篇，原意是作为「写作三百字短文的范例」，藉机会将《日常茶饭事》的部
份情节借屍还魂，出来的感觉，个人相当满意呢！总算是了一件心事。



第４章－跨年之夜　　作者：玩妻者

　　非常感谢玩妻者发第一篇作为带领，揭着【１０１烟火】的序幕。作为作者
拿手的女性第一记述的暴露文，文章承接玩妻者一向的简洁流程，与及极其细緻
的服饰描绘，令人觉得，如果没有亲身穿过，是很难作出这样描写的，因而令读
者的遐想度大增，唯独没有描绘当事人在整个过程中有没有一直「兴奋流水」，
否则更加引人入性呢！本篇是第一篇以「１０１烟火」作为主题的文章，给跟着
参与的作家起了导航作用，功德无量！



第５章－十分另类的打工　　作者：z887205

　　小伙子求职，结果财色兼收。现实中，如果有广告招按摩师，理应是徵求有
丰富经验的专业人士，此篇起首其实是不太合乎逻辑的，不过如果文中的「王大
哥」只是借「招按摩师」为名，实质是个代客户找「童子鸡」的皮条客，那么整
篇故事流情就变得奇特之余又觉合情合理。虽然床戏后段出现的男人因着墨不多
感觉有点多余，但作为一篇都市的童话来说非常称职，令人看得非常畅快。



第６章－倒数　　作者：林彤

　　「名家」与另一个「名家」的聚会，少不免以老婆招呼客人，这样才是待客
之道，虽然阿非如此公开的举动很少见，但如果面对另一个旗鼓相当的林彤，婚
后的阿非大方一点亦能理解。久没写作的林彤大哥亲自提枪上马，已经是一个惊
喜，对手还是大众的打枪用梦中情人少霞姊，更加是意想不到的惊喜中惊喜。林
大哥文笔一如以往的成熟老练不用说，如果大家以此文作「角式扮演游戏」之用，
将自己代入男主角，在倒数一刻压着「大众女友」少霞出火，相信真能射１０１
发呢！呵呵……



第７章－东海钟声　　作者：cybercat

　　另一篇在倒数夜发生的暴露文，和第４章有异曲同功之妙。和前者比较，此
篇少了点令人代入的真实感，反而有点像在看「露出类」Ａ片的感觉，无论情趣
衣服的描写，还有人潮散后移入死角再颜射，精液留在脸上回家等等，Ａ片情节
真是应有尽有呢！再给小野猫外型多点描述，令人想起某位女优的话，那就完美
了！



第８章－把爱传出去　　作者：koufoxlin

　　关於夫妇联谊的故事，好一篇令人目眩的杂交文。整篇都是ＮＯＮ﹣ＳＴＯＰ
的性爱描写，回忆与现实交错，一浪接一浪，而且故事只是个点子，有余未尽，
期待着往后的续篇啊。不过由於人物太多有点凌乱，不细心点看，有时不知是描
述哪位太太，如果事先给几位太太多点特徵上的描写，条理应更加分明。



第９章—商场艳景　　作者：贴文机器

　　男友一次奇想设计女友，想不到带出意想不到的疑问。名家一出手，便知有
没有，贴文兄此篇短文，足以令人对文章及作者同时「举头敬礼」，乱伦、暴露、
出卖女友、背叛男友大集会，疯狂而又合理，纵横交错但又条理分明，心理描写
更是一绝，充满无限可能的结尾，余音嬝绕，令人回味，如此字数能做到长单元
的效果，厉害。



第１０章－丝袜的新年礼物　　作者：backin

　　丝袜，究竟是性爱的装饰品，还是情欲的主题呢？非常奇特的一篇短文，严
格来说根本就不是色文，令我想起村上春树早期如《看袋鼠的好日子》之类的随
想短篇，大概放在报纸副刊小说版也没有问题，成熟而强烈风格的文笔，带出生
活与时尚的气息，连一向专注写短篇的我就不禁要说：原来色文短篇可以这样写
哦？清新！



第１１章—爱在新年开始时　　作者：家荣

　　一对不能相爱的男女，出事后各自的心机思量。１０１收到家荣老师这份大
礼，我除了以身相许外，都想不到什么可回报了（笑）！文章短而精干，结构精
彩，用一对男女「事后」分别的第一身叙述，带出很平凡却原来不平凡的都市故
事，最后揭晓二人的关系更叫人大呼过瘾。在下愚见，如果在第三部份，由看出
端倪的母亲第一身所见，来揭开二人的关系及暧昧，三部分不但更加公整，整个
家庭或许会更引人入胜呢！



第１２章—ＳＭ调教初体验　　作者：夕媛

　　故名思议就是人妻ＳＭ初体验啦！这好像是夕媛翻译以外的第一次全个人创
作，这样夺了夕媛的第一次有点不好意思。文章以ＳＭ包装，骨子仍然是出墙与
一夜情性质之主，可能真是「第一次」的关系，相对专业ＳＭ文，本篇的描写未
算搔到痒处。不过最叫我欣赏的，是文中丈夫对妻子的体贴与关怀，充份流露一
个男人爱妻子可以爱到哪个无微不至的程度，作者说是亲身经历，除了恭喜她有
夫若此，都不知说什么好了，呵呵。



第１３章—圣诞老公公　　作者：伟小宝

　　又一篇极少字数能表达完整故事的完美范例，一对夫妇被好友设计，走上换
伴的不归路。对身边好友的另一半有遐想，恐怕没有人没试过有此经验，本篇绝
对满足所有人现实生活无法实践的梦想。文中男女对出轨的思想挣扎非常入肉到
家，唯一美中不足，起首处表示丈夫看妻子的日记，突然转入丈夫与妻子各自的
故事自白，结尾又回到起首的情景，转接点略为有点生硬突兀，处理能再顺畅一
点，已经是非常诱人的精品了。



第１４章－我与小小Ｔ　　作者：z887205

　　原本是一篇很普通的一夜情故事，由於女方是同性恋，而令一个平凡故事带
出不平凡的光辉。一个女同志为何可以这么容易被男生「带回正轨」，细节亦解
释得自然而洽到好处，处女被开发的情节写实细緻，有此经验者绝对会有共鸣，
平凡中见不平凡，不俗。



第１５章—老公的生日，３Ｐ的开始　　作者：Ｌｉｏｎｍａｎ

　　妻子在丈夫生辰搞点新意思，结果果然送丈夫一份超级大礼。原文好像超过
一万字，如此长文献给【１０１烟火】，同样叫我有点不好意思。故事来说，虽
然是一开始就能想到全部的大路情节，然而作者聪明的以欲望掩盖情节不足，床
戏佔了文中大部份，有点元元早期打枪文的风味，一幕接一幕的性爱情节目不暇
给，叫人看得大呼过瘾，以女生为主位的心理表白非常到位，就算所有情节都在
意料之中，仍然看得人浑身酥软，痛快痛快，应谢大兄的打枪上品。



第１６章—圣诞礼物　　作者：寄生

　　一场节日麻将战，带出不伦情欲故事。又一篇过万字长篇（感谢感谢），将
学生时代好友的妻子，长年累月当成泄欲中出用的性伴侣，真是所有人的梦想。
寄生兄文笔老练细腻，生活感十足，连打麻将的描写都详尽考究，性爱的描写，
尤其是女角从被偷奸到和合的心理方便更见刻划，乘醉偷奸、背夫通奸、在丈夫
「旁边」偷情连珠炮发，异常刺激。文章开头男角众多，还以为在往后情节会有
「戏份」，最后竟然真的只是用来充撑麻将桌的龙套，明显是作者的部处，期待
其他角色各自的后续故事。


第１７章—简单的幸福生活　　作者：raillwolf

　　新婚后的早晨，春光明媚。嗯，这篇算不算是色文呢？我怀疑这根本就是从
作者的日记硬抄下来的，就正如上司的奇怪出场，唯一的作用，就是凸显本篇的
真实感，真的好幸福好幸福好幸福好幸福好幸福！讨厌！哼！



第１８章—办公室偷情　　作者：夕媛

　　夕媛的第二篇，和第一篇的ＳＭ题材虽不相同，却同样生活感十足，令人相
信和第一篇一样是真实故事。在公司干掉俊男后，还可和丈夫报告，同样一对姻
爱夫妻，同样羡煞旁人，诱人之余又挑皮风趣，好清新可喜的一篇小品。



第１９章—圣歌演奏的背后　　作者：黑夜妄想

　　对【１０１烟火】来说比较另类的玄幻文章，神圣后面，隐藏着多少黑暗。
虽然只是描述一个单一的情景，不过气氛营造得很仔细，令人感受到那一份凌厉
的压迫感，画面淫邪罪恶，虽说另类，不过那种联系到宗教的暗黑情景，在宗教
味重的平安夜去感受的话，相信另有一番滋味，作者是否以此来「贴题」，就不
得而知了，我猜中吗？



第２０章—跨年——是开始还是结束　　作者：御马迎风

　　跨年夜在昏迷的梦中情人面前，你会干什么呢？简单的情节，简单的场景，
配上花心思的有趣标题，加上没有结局的结局，惹人深思。短短数百字的一篇，
「谢婉琪」的名字足足出现了１２次，我相信，谢婉琪一定欠你很多钱……



第２１章—兼职－－圣诞老人？！　　作者：黑夜妄想

　　圣诞夜遇上圣诞老人的奇想故事，而文章也太奇怪了，明明小女孩害死了妹
妹想要一个小孩，圣诞老人理应去强奸她妈妈给她一个妹妹，而不是去搞大小女
孩肚子才对噢？明明是一篇熟女文却变成了幼齿文，奇哉怪哉！题外话，如果本
篇没写作者名字，我会以为这是小芳写的！嗯嗯！



第２２章—真实的乱伦回忆　　作者：D伯爵

　　童年往事，一段和姊姊的真实经历。看多了大师的複杂华丽的乱派大作，本
篇给人一种清泉之感，经常看到在报刊读者信箱的真实个案，其实大部份乱伦事
件都是在平淡寂静的情况下在默许之中发生的，本篇朴实的文字加上淡淡的农村
风味，对「真实」一词加分不少，令人再三回味，而且故事有余未尽，能有后续
就更理想了。



第２３章—与美丽人妻一起除夕倒数　　作者：Sunray

　　又一名家的参与支持，感动！文字一贯的风格，轻松而又都市味十足的轻松
小品，坏男人窃玉偷香，和现实中作者「好好先生」的形象南辕北辙，看多了会
叫人精神错乱。看到最后，还以为主角这么厉害，可以在十秒内和倒数同步爆发
呢！呵呵……



第２４章－失身在迎新夜　　作者：2408408

　　顾名思义，本文故事就和题目意义完全一样不多不少，女生迎新夜到夜店寻
欢被迷奸失身。刚看毕时觉得文内对女角被奸受辱无论当时及事后，心理描写实
在太少，很难令人代心故事的气氛之中。然而之后想深一层，这种平淡而表面的
描写，正好反映出现今都市女性的生活态度与价值观，「噢！昨晚又被奸了！真
不值！」然后就若无其事继续日常生活，用平凡来深入表达现代人性态度，从这
角度看，本篇其实相当耀眼的。



第２５章—飞机上的邂逅　　作者：宏

　　不知大家有没有想过，如果在飞机上遇到「名人」，还是坐在你旁边，还毫
无防犯的睡觉，还……普通的作者名字，普通的标题，但文章却不平凡，愈看愈
给人震荡，无法不追看下去，「嗯？难道她是……嗯？跟着难道……嗯？不会吧
……嗯？嗯？嗯……」令人眼前一亮的人物，慢慢推向高潮的剧情，突然断掉待
续的讨厌技俩，都令本篇生色不少。



第２６章—跨年夜、刺激夜　　作者：太极

　　就是一篇「凌辱女友」啦。短短一篇，淫乱到不得了，没有细腻的描写，毫
无内心刻画，从头到尾干干干，却看得我出奇的爽！色文的最基本，其实就应该
这么样，女友如肉娃娃大宴亲朋不顾后果疯狂内射，单以故事骨架论，还以为在
看当年马王的译文，畅快畅快！（虽然此篇只能算是马王的大纲）



第２７章—跨年纪事　　作者：太极

　　跨年夜发生的趣事。和作者上篇一样，用最短的文字说出一个完整故事，名
字是平淡了点，没能点出题旨，不过故事其实是挺有趣的，虽然真实性十分低，
但正如作者作说，此篇只为博君一笑，则完全没有问题，配上节日气氛，果能做
到开心热闹的效果。



第２８章—宠爱　　作者：最长笨象

　　男子对於女友的情感记述。比起【１０１烟火】起首三篇赶出来的比较草率
的文章，本篇算是有时间一点、认真一点的作品，没有什么特别啦，就是将我脑
海里的「梦想生活」用文字表达出来而已，有点写日记、写回忆的感觉，舒畅！



第２９章—口交工具　　作者：夕媛

　　《夕媛性生活纪事》第三篇，也就真如日记一样，平淡、流畅、自然，将一
个都市女性「外表端庄，内里开放」的一面写得活灵活现。从第一篇开始，为刺
激和网友上床，为优越感和同事上床，到这篇为好处和上司上床，又淫荡又娇矜，
又下贱又高贵，现今的女人真令人又爱又恨。



第３０章－夜深的街道　　作者：秋风照

　　另一篇「凌辱女友」系故事，一篇比较大路的文章。故事推进非常「理所当
然」，女角的心态转变也非常「胡作非」，不过以作者「第一次」来说，文笔非
常流畅，描写亦比一般新手细緻很多，如果能在平淡的故中加上少许巧思，例如
黄毛是主角叫来的，又或女角后来的顺从享受不在主角预计之中，看得他又气又
后悔（一时想到举例而已）等等，加入点点「不期然」的转折，都能有画龙点精
之效，将本篇在云云罛多大路春色文中特显出来。



第３１章－在前女朋友现任男友面前干上她　　作者：ChickenWing

　　本篇对我来说很有印像，因为半型英文太多，对话括号全部用错，排版排得
我死去活来……噢！离题了！本篇前半部很普通，后半部二人在没有完全喝醉的
呆男友面前打炮，女角凌辱男友带点复仇意味，主角更加耀武扬威，不理对方有
否看进眼里，你有你呕，我有我干你女友，单是画面就看得人血脉沸腾而又忍俊
不禁，又淫秽又好笑，精品！



第３２章－绿色的圣诞帽　　作者：黑夜妄想

　　无能丈夫看着绿色帽子，一段悲伤的回忆。果然是「黑夜妄想」，整篇文章
调子很重，暗黑气氛浓郁。失败到「连内裤都输掉」大概就是说这种情况，虽然
「送绿色圣诞帽」这情节有点硬堆砌，但却大大强化「寒天喝冰水，点滴在心头」
那种感染力，用意境来掩盖合理性，咬牙切齿程度可与森下大的文章相提并论，
厉害！



第３３章－跨年晚会后──和小恩的偷情　　作者：siukeung

　　又是一篇「名字就是故事」的文章，再没有多余的枝节，偷偷偷，干干干，
原本是平凡一篇，但成熟老练的文笔，配上从名字就强调了的「小恩」这名字，
不断出现贯穿整篇文章，形成一种「平淡而写实」的感觉，彷彿是一篇真人真事，
洽到好处，点睛得自然而巧妙，令一篇小品成为一篇精品。



第３４章－圣诞老人，可以再给我一次机会吗？　　作者：寄生

　　寄生的「长篇」又来了！本篇的结构与文字的成熟细腻，绝对应该独立一篇
发表，献了给【１０１】真有点难为了！小女儿为失去老伴的爸爸献身，爸爸为
了太太的好意「成全」，淫乱逆伦得来竟然情意绵绵，离经叛道又夫妻情重父慈
女孝，就算独立发表，相信也会是在恶魔岛留名的乱文大作。唯一小瑕疵，是名
字少许离题了，表达不出文章的主题与感染力。



第３５章－梳妆台下的秘密　　作者：雨花台

　　不常出现於人间，却曾经长期霸佔回应率榜首的雨花台，又一篇叫人心花怒
放的大作。三人共处一室，妻子一边被奸夫品玉，一边为蒙在鼓里的丈夫吹萧！
合情合理的情节堆展出一个荒谬绝伦的情景！文字的驾驭与心理的描述完全无可
挑剔，不多说了，反正是讚不完的文章，一言闭之：刺激刺激刺激刺激刺激刺激
刺激刺激刺激刺激刺激刺激刺激刺激刺激刺激！！！



第３６章－通吃　　作者：超级战

　　超级战１２０００字的大礼，可以简称为「超级大礼」了！故事、情节、气
氛一贯名家级的老练，也不多详述详讚了，文中女主角在起首时没有多大描写，
到故事慢慢推进，到女角成为主体角色时，无论外型、性格、心理等各方面竟然
在不知不觉中细緻完整地表达出来，扣住所有读者的心，急着要看她如何表演
「百人斩」的画面。如此佈局安排，完全不像是一晚之内写出来的文字，先不说
我有否能耐写这样的东西出来，就算要写，恐怕也要写起码一个月（改完又改那
种），什么样才算是「出书名家」，此文就是很好的范例，敬佩！



第３７章－都市的童话　　作者：Sunray

　　一次失恋自杀后奇蹟不死，换回另一段奇妙的悲恋。这不是都市的童话，而
是一篇真正的童话，一篇令人惊栗的童话，因为结局是：「轰」的一下巨响，完
了！一切都完了！愤怒的读者群中有人向作者开了一鎗！「轰」的一声！作者完
蛋了！很悲情的结局，嗯嗯。



第３８章－跨年１０１烟火秀在电视中播放着　　作者：lhy123

　　很长的标题，很短的文字，却带起读者的欲望，作者要如何实现他的愿望呢？
该不在是在下次跨年１０１烟火秀在电视中播放出来吧！



第３９章－酒醉的业务经理　　作者：supershark

　　又一篇标题完全表达了故事内容的短篇，由偷奸性戏贯穿短短一篇，描述方
面四平八稳，如果能够加上一个半个意想不到的点子，全篇相信更有神彩，
Ａｍａｎｄａ这名字的出场次数，足以证明现实中真有这个人，Ａｍａｎｄａ，
请你尽快还钱给作者，不然恐怕他会继续用你的名字写落去！呵呵……



第４０章－夫妻生活　　作者：夕媛

　　《夕媛性生活纪事》第四篇，这次轮到丈夫享受了，好一篇《夫妻生活》，
夫妻间如果能这样放开胸怀彼此交心，恐怕世间上再没有「因外遇而离婚」这回
事了，世界因此大同，天下太平了，夕媛应该夺诺贝尔和平奖。嗯！



第４１章－跨年晚会后（二）偷看老公和好友做爱　　作者：siukeung

　　在《跨年晚会后》的第一篇，接上「同期上演」的第二章，令原本平淡的故
事带出立体的三次元，令整篇文章大放异彩。虽然这种「同时间各自进行」的二
人同步第一身表达不算是新鲜事，但由於第一章内全无预警先兆，起落差令人有
神来之感，耀眼生辉，步署得相当华丽的一篇，精彩。



第４２章－中元普渡　　作者：爱玉

　　很有地方色彩的一篇短文，情境描写细緻，一步步抓着读者的欲望，想看
「跟着会怎样？」，唯独男角在整篇文中看着女友一步步被欺负为难，这方面的
心理描写着墨出奇地不是很多，读者感受不到男角的情绪波动，否则一边看，一
边可以和男主角的心情同步，而不是一个场边观战的局外人了。嗯…不知台湾民
间是否真如此「玩得」，是的话，那么香港人就真是落后得很利害了！呵呵……



第４３章－一个淫娃可怕的心路历程　　作者：ChickenWing

　　嗯……到底有多可怕呢？就是一个很普通的女人呀！我们每人身边随时有三
五七个这样的女人。还是作者说自己长得很帅身形高大，次次干到女人两次高潮，
这种自信真的很可怕！呵呵……



第４４章－跨年泡汤　　作者：t3831358

　　这种情况下和别人「合文」了！（一千个汗），文章是短了点，女人泡汤始
终是很有瞄头的，嗯！



第４５章－我的无名天使（上）　　作者：堕落魅影

　　一篇数千字的文章，竟然可以从头到尾是一篇床戏，而又不落俗套。过程间
加插大量男女间的打情骂俏，嘻笑打闹（不如说这才是主干），令整片文章没有
一般打枪文一尾是干干干的闷场，反而令人心头暖暖，明显很多出於作者的亲身
经历，清新可喜，也令人对下章更加期待。



第４６章－飞机上的圣诞夜　　作者：almond62

　　虽然文章短了点，故事情节也不算丰富，然而文算流畅，结尾不要收得那样
急，能该可成为一篇不俗的文章。文章无论是长是短，都是在记录一件「需要记
录的事」，作为一篇色文，则要表达出这场「性事」和一生中成千上万的性事中
有什么特别，作者文笔不俗，如果能有特别的点子带出故事，必定更上一层楼，
加油！



第４７章－退伍行情　　作者：backin

　　很有趣的一篇，原本剧情发展已经不俗，没想到在全没预兆的急转直下，结
局峰回路转，原来「退伍行情」说的是这么一回事，之前一直经营的「往日情」
一切都变得无可稽考，拍案之余，却又带点可惜，看得人心情很矛盾的一篇。



第４８章－谁骗谁　　作者：ChickenWing

　　似乎是承接上一篇《一个淫娃可怕的心路历程》的情节，仍是那种如种马般
的无限复活的超强性能力，好可怕！



第４９章－迷醉　　作者：mayday11

　　多谢作者浮上水面给我们如此礼物，果然是一篇叫人迷醉的闺房乐，我想大
部份男女就算不是春色派，或多或少都试这这种近似「角色扮演」的情趣游戏吧！
生动传神的对话与描写，相信大部份读者都和我一样，想起从前在床上对她说的
种种呢！感谢美文！



第５０章－穿脐环　　作者：夕媛

　　第五篇了，延续之前的性爱纪事，夕媛继续四处猎艳。相对关於「穿脐环」
描述不是很多，如果本篇夕媛的性欲是因为脐环而引起，一切从肚脐出发，故事
可能更加传奇及诱人呢！



第５１章－我的无名天使（中）　　作者：堕落魅影

　　终於带出故事主题，上集已隐隐透露女角不是一般人，我还以为这是一篇灵
异故事，没想到是科幻故事！呵呵，很期待跟着那半年在男角身上所发生的「不
幸」的事！



第５２章－新年新婚　　作者：贴文机器

　　新婚男女加上大舅与岳母，新婚夜大解放。又是作者一贯老练的春∕乱双并，
也是我最喜欢的题材，贴文兄驾驭故事及文字的能力在我之上，没有什么好说的
啦。唯独是结尾儿子推妈妈下海的部份，感觉好像有点突兀，如果有多点导向这
个状况的细节就好了，当然，可以的话来多个续篇就更好啦！呵呵！



第５３章－跨年礼物　　作者：寄生

　　延续第１６章—圣诞礼物的故事，男角向另一个朋友的女人结缘，却带出更
多不为人知的关系。作者一如以往的成熟文笔，将现代男女乱七八糟的「朋友关
系」描写得淋漓尽致。文中两对男女的「遥距互动」，主角一边看着心爱的女人
被干，一边干着别人女人，还边用电话挑拨，设计奇特，写得异常诱人，是本篇
的最大卖点。



第５４章－淫娃征服记　　作者：aa11237

　　校园故事，征服大波少女，故事简单，描写也平铺直叙欠缺细纤，但却和故
事中的「年少轻狂」异常吻合。一段一段欲拒还迎的校园侵犯「名场面」，密集
出击，看得人异常痛快，也令人想起从前校园时代的种种，叫人回味。



第５５章－飞机上的邂逅（下）　　作者：宏

　　「与名人同坐一机」最终回，全程以暴露、设计与幻想为主，没有拳拳到肉
的器官火拼，却给人更多幻想的空间，或许有天我和你真会遇上的呢！以淡口味
来说，绝对满足大家的日常幻想，「撩人」就是指这种故事，感识宏兄的美文。



第５６章－和成都女孩的MSN情欲对话　　作者：ChickenWing

　　作者亲身把妹纪录第四章，严格上不算文章，就是一篇对话，是日常ＭＳＮ
把妹的上乘教材。如果作者能够略为修饰及排版，改为情色文学的规格，相信会
叫人看得更加痛快。



第５７章－翌日　　作者：mayday11

　　相对於第４９章－迷醉的夫妻床上打闹，此篇关於女人出轨后的早晨，虽然
都是描写一个单一情景，却出奇的令人觉得是配对下的产物。现今的女人，和家
中的他在床上想着外面的他，在外面和他偷腥后又想着家中的他，两个都爱，两
段情都一样真緻。文章道尽现今女性的感情观与性爱观，情色与深度并重，叫人
再三细味与反思。



第５８章－公爹的性骚扰　　作者：夕媛

　　夕媛真实系列第六章，这次终於轮到家人了。文章感觉和前几篇写法上出现
较大的改变，不如前几篇的平铺直叙，多了时间流转的灵活性，看了五篇「差不
多」的文章后给读者新意，转变的时间点找得很准确，也令「夕媛」变得更立体。



第５９章－新年夜话　　作者：贴文机器

　　一篇很奇特且非常有趣的文章，两夫妇在床上天马行空胡思乱想编写淫乱剧
情，丈夫突然坐而起行，却原来又是另一个设计情趣。活泼有趣清新动人，很喜
欢这类文章，能在种种五花八门的淫乱构思中带出夫妇间的绵绵情意，刺激之余
看得人心头恋恋，没有比这种文章更动人的了。



第６０章－凌辱女友！又见番外篇（上）民宿游记　　作者：史公子

　　胡作非的同人数量之多，恐怕是恶魔岛之冠，本文当然是其中一篇。感觉上
本篇的「胡作非」，性格上和原着有少许出入，表达不到原装阿非那种「又想做
又怕人知」，「又要凌辱但又心疼」的个性，虽然如此，而作为一篇设计偷奸的
色文，此文床戏过程痛快淋漓，不同体位对决少霞，仍看得人很过瘾。唯独小思
没有上场，有点失望。



第６１篇－小姨子的除夕倒数　　作者：Sunray

　　阳光老师第三篇大礼，令小弟痛哭流涕。今次目标是老婆的小妹妹，对老婆
外家有特别偏好的朋友（例如我）必定喝彩，不过文中的小姨子实在太狂野奔放
了，令代入男主角的我，有种「被吃掉」的失败感，不过「有猪吃」总是好事。
和小姨在厨房鬼混，同学冲入来一刻亦看得人心惊肉跳，老师又一篇都市精品，
倒数礼炮已经成为特色了。



第６２篇－《雪落蓝庭》番外－圣诞舞会　　作者：碎羽

　　这是番外篇，没有看过原文，只能当独立一篇欣赏。怀孕女人在节日偷腥，
醒来不过南柯一梦。作者巧妙的报局与细緻的文笔，为短短一篇欲念情景营做一
个意外的结局与小小高潮，作为独立一篇，不只非常完整，且能挑起读者想一窥
全文的欲望，相得益彰。



第６３篇－我的无名天使（下）　　作者：堕落魅影

　　无名天使最终章，所有真相大白，但个人觉得本篇的气氛突然的急转直下，
和前两篇的风格有少许不协调之感；朋友的一次参腿，竟然马上洞悉一切，不但
太过突然，感觉比男主角更像「她要找的人」，而他知道真相后的冷静态度，也
令人觉得他不像是普通人，如果在这方面加多少许註解，故事相信会更为合理一
点。虽然本章情节上略为突兀，全篇文章堂堂完结，当然也不能错过。



第６４章—汽车后座上的轮奸　　作者：夕媛

　　第七章了，今次返回「现在」，夕媛继续猎艳偷香（或被猎艳偷香）。本篇
延续之前的风格，也一如之前的大路。不过最叫人动容的，是主角事后感到冤屈
和丈夫哭诉撒娇，那种女儿家的矛盾心情写得非常活灵活现恰到好处，这是只有
身为女性的作家才能写出来的特有感觉，虽然我也很喜欢用女性视觉写作，但也
不得不说句：甘败下风！



第６５章—跨年晚会后（三）──老公偷食，老婆当灾？　　作者：siukeung

　　跨年晚会第三篇，一件普通的偷奸情事，由第三位主角的主观视觉，将故事
的几何立体推向另一个层次。唯独小小缺陷，是对於第三部的男主角为何一直看
着自己老婆在厅中被奸没有上前阻止一点没有具体解释，男角如果是凌辱老婆一
派，又理应不会放弃眼前美景去迫奸别人老婆，如果在这方面有更深入的心理描
写，相信文章会有更耀眼的成就。



第６６章—圣洁的沉沦（母爱的救赎）　　改编：长江七号

　　取材自真人真事，母亲对於儿子青春期对性的好奇，竟然以自己身体为儿子
上人生一课。内容细腻，循序渐进，一步步带领儿子进入另一个世界，如果作者
真是第一次写作的话，那就这篇来看，文笔甚至佈局真的好得没话说，完全不像
初次上阵，非常欣喜，日渐低迷的乱派终於有大型新人出现了！



第６７章－除夕夜的淫色奇蹟　　作者：z887205

　　妻子出墙所带出的刺激真可起死回生？撇开合理道来说，本文的意境的确有
令人动容之感。唯独文章太短，没有足够的文字表达需要表达的情节，是本文美
中不足之处。如果作者能控制拿捏到表达故事所需的字数长度，文章相信会更加
有趣。



第６８章－蜜月旅行　　作者：夕媛

　　性爱日记第八章，回归新婚蜜月旅行，本篇表达出丈夫除了体贴爱妻之外，
还有野性肉欲的一面。其实相对之前章节，本篇的「男奴」角色很独特，一老一
少的乡巴男，床戏应可以尽情发挥的，但却轻轻带过算了，着实有点可惜，写了
这么多《夫妻故事汇》，床戏应是很得心应手才对噢。



第６９章－楼上的波儿　　作者：最长笨象

　　不要被我误导，本篇内容与动画完全没有关系，只是近来听太多电影的宣传
歌被感染，经常将电影名字挂在嘴边哼，结果凭名字想出故事来了而已。小孩子
被邻居姨姨教育成人，我想是孩提时代经常被穿着清凉随便的邻居诱惑之我辈的
儿时梦想啊！不是吗？



第７０章－元宵礼物　　作者：寄生

　　《节日系列》进入第三篇，和１０１之前几篇三部曲一样，本篇故事也出现
少许「暴走」情况，可能１０１开始时间太短，令很多作者都不够时间作精密部
署。四方人马进入终极「一锅端」的状况，虽然看第二章就己预期到会这样，但
真正看到时，仍觉得有点不是味儿：女角太「人尽可夫」就会变成公车般，少了
矜贵感觉；男主角由第一章让人觉得天生异品的神人，到最后变回和其他人性福
均等的「凡夫俗子」，甚至有被其他男角比下去之感。作为一篇色文，此系列人
肉横流春色无边，看得人心痒难当，唯独角色的魅力营造方面，结局感觉是失手
了。



第７１章－性爱的智慧　　作者：夕媛

　　第九章，明明是说到烂的ＩＱ趣味题，作者竟然可以用来写出一篇文章，性
爱的智慧，莫过於此！呵呵！很好奇，现实中是否真有人会试这办法呢？



第７２章－圣洁的沉沦（中）　　作者：长江七号

　　母亲临床教学进入第二阶段，从最初的展示进入到自慰实习，细节的表达仍
一贯的详细，但剧情感觉开始像母亲自个儿在玩，究竟是为了教育儿子还是开始
为了自己，感觉开始糢糊。而且对於心理方面，例如母亲的心理进程，尤其是父
亲的态度，这方面却出奇的缺乏，感觉也开始有点像看日本义母系Ａ片。一篇情
色文学有多写实，心理的层面很重要，尤其是本篇一层层的递进，表达其实是相
当困难的，作者加油！



第７３章－【伪】《少年阿宾》三顾茅庐　　作者：寄生

　　这是一篇阿宾的同人志，作者不但採用了大量原着的角色，剧情也和原着挂
钩，相信阿宾迷必定看得津津有味，可惜我当年没有追看原文，因而看得比较吃
力。而写作一篇同人，最好故事上尽量独立，人物也最好加上一定註解，顾及到
阿宾迷与非阿宾迷的不同需要，那就最好不过了。



第７４章－亮哥和武哥　　作者：贴文机器

　　贴文兄另一篇春／乱双并，除了兄妹乱伦外，凌辱、命令、暴露、分享大合
集，真是一次满足你多个愿望。女主角真是一个样版的迷糊少女，被兄长强暴，
心在抗拒但身在欢呼，被心仪的对象设计，只觉丢脸却没有对他反感，很切合时
下少女「不知自己在干么」的心态，撇开情色不谈，现实中多少女生在两性关系
中处於文中的境况呢？惹人反思。



第７５章－火车奇缘　　作者：伟小宝

　　一篇很奇怪的文章，故事非常贴题，就是在火车上遇到好康的事啦！文章不
是写得不好，文笔亦到家，但一篇不算短的单元，前段差不多半篇文章，删去竟
然完全没有问题，对於主角公事上的情况，还有帮助买票的心仪女生，几乎与故
事主题毫无关系，结尾亦没有再提及交代。只能说，这应该是一篇真实故事，文
中的主角是作者本人没错，因而将身边琐事也写进去……无论如何，请作者补完
「应该可弄上手」的心仪女生的部份，谢谢。



第７６章－淫乱的校园除夕倒数夜（上）　　作者：Sunray

　　阳光老师一贯的轻松小品，约了心仪女生在大学宿舍共渡除夕夜，一对男女
好友硬要加入，到底是美梦还是恶梦？人物交代详细，性格外型分明活现，一个
是梦中情人，一个是青梅竹马的波霸尤物，令我想起安达充的【美雪美雪】，令
人遐想期待，主角会吃到谁呢？请看下回分解。



第７７章－被偷窥的乐趣　　作者：夕媛

　　夕媛日记第十章，为了报答被偷窥的「知遇之恩」，作者当然以身相许。总
觉得夕媛的１０１日记系列和平时的译文非常不同，后者详尽细腻，床戏入目三
分；前者床戏虽然全是轻轻带过，但节奏明快，看得人心懭神怡，主角性格也更
加分明，爽！



第７８章－女友故事`淩辱插曲　新年的意外　　作者：周可反

　　周大也给１０１献礼，真是受宠若惊。周大是人气王，本文回应指数也名列
前茅，而故事本身也着实叫人拍案叫绝。主角不惜用药誓夺美人，但好事多磨，
到嘴边的肥肉竟然被夺，而奸夫吓然是……玄疑、惹笑、结局叫人拍案，不落俗
套，精品文章，读者必看。



第７９章－舞伴儿　　作者：夕媛

　　又是夕媛时间，第十一章了，舞伴主题只是轻轻带过，本篇主旨其实是「诱
奸夫回家在丈夫目前打炮」，这种「情景」的处理其实很难，作者的处理方法仍
是一贯的带过，竟然又不觉突兀。今次床戏加多点点了，有进步，不俗！



第８０章－十二年前的住事——初次暴露　　作者：ChickenWing

　　仍然是作者的真实「性史」，学生时代和女同学在巴士上梦一般的荒唐事，
每个曾经当过学生的香港人，都会引起共呜。作者文笔未算上乘，但醒目地以香
港地道的文字写出，更增添几分亲切感，令我们这群ＨＫ　ＢＯＹ，看得非常过
瘾。正！



第８１章－淫乱的校园除夕倒数夜（下）　　作者：Sunray

　　淫乱校园夜结局篇，结局既合情合理，但却又出人意表，主角竟然没吃到朋
友妻！朋友也竟然放生主角情人！令我有点失望。但如果以写实角度看，对於刚
破处的少女也算是比较容易接受的结局。此文人物设计如此优秀，故事也有余未
尽，不写续篇着实可惜，阳光老师，期待你的新「坑」……或新书！



第８２章－与男友的朋友偷情　　作者：夕媛

　　第十二篇！作者回到过去，诉说自己的婚姻与淫荡起源。虽说是关於男友与
男友朋友之间的故事，但重点仍归於作者丈夫，也令大家明白，丈夫「大方」的
成因。个别来看本篇似无特别，但却令全系列感觉更加充实完整，是极为重要的
一篇。



第８３章—太太的情人　　作者：anthony

　　虽然一时大意，错以另一名字发表，但熟悉我文章的读者，只要看看文章那
一成不变的结构，与及嗅到那股「狗徐」，都应该会猜到这其实是我的作品。很
久之前说过写【拿妻子喂狗二】，结果不了了之，现在以其中部份构想，写成这
小小一篇，好像又几好玩。嗯！



第８４章－午后时光　　作者：暴露娇妻

　　阿暴终於登场了，望穿秋水。故事仍是阿暴最在行的暴露类，一个下午，一
条长廊，一个爱暴露的少女，一次任性的冒险，一如阿暴以往文章的细腻。而这
次最叫人眼前一亮的，是那份暴露系少女的心理描写拿捏得非常到位，脱俗出尘，
久未动笔的阿暴此次发表，实在给人雷行之感，以后要多露几手，不要让你的读
者（例如我）再等了！呵呵！



第８５章—痛爱　　作者：最长笨象

　　之前在回应已说过了，就是眼前最初发的短篇太随便，看到大家一万几千字
的发表，有点惭愧，唯有认真点写一篇啦。文章用字是考究一点，其实故事很普
通，希望大家喜欢。



第８６章－我想，我愿意　　作者：寄生

　　寄生的「长篇」又出笼了！奇异而玄疑的风格，加上精心设计的结构与上乘
的文笔，带给我们精彩绝伦的一篇情欲侦探大作。私家侦探受聘调查贵妇有否外
遇，凭着专业及细密的心思，不惜以身为饵，结果奸夫找到了，却令主角陷於有
违专业的情欲抉择，匠心独运，绝对可以拍成电影。作者的小毛病，文章题目表
达不出故事主题，算是小小瑕疵。



第８７章－国际会议　　作者：夕媛

　　夕媛第十三章，这次是德国大肉肠，文章仍然大路稳当，虽然看过题目后发
现没有国际大杂汇吃时有点儿失望，或者可能要贴近真实的关系，不像其他色文
太天马行空，这样应该可以的了。



第８８章－女友睡前的运动　　作者：allen1001


　　发现守身如肉的女友，原来夜夜春宵，奸夫更是无法打败的敌人，主角要何
去何从呢？其实我个人很喜欢这种关系，想老婆红杏出墙，却有不想别人抢走她，
相信没有比这种奇特状况更令人放心了，一篇徘徊於爱与痛之间的美文，如果内
心描绘更深入一点，文章会更耀眼。



第８９章－危机　　作者：Intuition

　　抢人女友笑呵呵，女友被抢又如何？文中的关系令人深思，作者文笔沉稳，
故事起首亦勾着读者的心，但尾段有如急刹车般留下大段空白，可能有人会感突
兀，喜欢思考的人或者会喜欢。



第９０篇－中道　　作者： 大王

　　为了讨好他，女人唯有像个小学生般，主动上人生的另一课。从女生角度写
出的文体非常不俗，只是文章内容有点清淡，女人上的课程太「入门」程度了，
连「中道」都未算，如果是真实故事，那我在此向文中女生说句：「加油！」



第９１篇－不能说的秘密　　作者：Intuition

　　非常奇怪的故事，暗恋哥哥的妹妹暴走，上演如电影「狂迷」的故事。构思
令人动容，唯独解释妹妹的思路历程着墨不多，令妹妹像个精神病患者多於像个
狂迷，如果用回忆重拾二人成长足迹，故事再疯狂一点，妹妹再血腥一点的话，
不难成为一篇暗黑美文。



第９２篇－抱枕　　翻译：ＤＡＫＵ

　　文章很短，就是一个关於抱枕的故事，但由於文章太短，连抱枕的外型与作
用都未有足够描述，读者未进入状态就完了。其实构思很有趣，发展空间也很大，
作者不妨再花心思，将点子扩展成很透人的故事。



第９３章－女友的乱伦　　作者：allen1001

　　第８８章－女友睡前的运动的伸延，主角从奸夫的录像中，亲眼目睹女友被
奸经过。文章非常诱人，唯独有一处，个人觉得作者似乎没有好好利用，白白错
失了一个非常精彩的点子：就是在女友在被奸当中接听妈妈电话，一边哑忍一边
闲谈，如果作者将妈妈的角式改为主角本身，原来女友被奸一刻正和「我」闲谈，
原来「我」有机会一早发觉甚至去营救，结果呆笨的「我」通通都错失了，那种
自责及悔之已晚，相信会令文章更令人抓狂。



第９４章－伴娘　　作者：寄生

　　寄生的另一篇美文，角色名字和作者其他文章异常重叠，我只看了一次，一
时间未肯定和其他文章同系列。好姊妹关系好到上床，成为她友夫妇廿四小时的
「伴」娘，拍摄、３Ｐ应有尽有，绝对是每个男人的齐人梦想。故事好像还有后
续，真希望可延续下去。



第９５章－鼠年最后的疯狂　　作者：夕媛

　　终於到最后一篇了，作者好像仍想再写，但我觉得以这篇作为系列结局，实
在最好不过了。「夕媛」经过一轮大混战后，情感一时崩溃，哭着在电话大声对
老公说：「你快来接我吧，我想回家！」没有比这更好的结局了，嗯！



第９６章－天亮之后说再见　　作者：暴露娇妻

　　一夜缠绵后，背德男人带着余韵与罪咎，踏上归家的途中。阿暴再显驾驭文
字的顶级功力，每个句字词语都叫人细味，「小故事」的写作方法，本篇是一次
很好的范例，精彩。



第９７章－天亮之后说再见ＩＩ　　作者：暴露娇妻

　　和第９６章配对的文章，表面好像毫无关系，只有在各自文章的最末一句，
才显示出两个主人公令人遐思的身份。系列阴阳调和，相生相剋，尽显都市男女
夫妻众生相，绝对是１０１压轴其中一篇最重要的文章。



第９８篇－妻陷落　　作者：Intuition

　　和作者前作一样，流下太多太多的未知数，丈夫怀疑妻子不忠，设计试探，
但计划一开始，故事就完了，如果此文发表在１０１早段，绝对是叫人期待的一
篇，而现在要看下回分解，恐怕要等到２０１０年了！呜呜……



第９９章－吻痕《上集增新版》　　作者：超级战

　　１０１最大的贺礼，由超级战大侠豪情献礼，令人万分感动。非常抱歉，由
於文章太长，暂时未有足够时间拜读，随便回应实在太无礼了，待我细味大作每
一词一句后，再奉上感言致谢。其实也不需多说话，超级战的名字，洋洋五万二
千字的巨着，已经是最好的卖点了！



第１００章－新年性幻想　老公的日记　　作者：yamatake1977

　　感谢作者「出山」，为１０１献上美文，丈夫在外苦拼，妻子却在家和左邻
右里鬼混。文章说是真人真事改编，题目却是新年性幻想，感觉非常有趣。当然
身处其中却绝对笑不出，字里行间，除了令人无限遐想之外，同时又隐然透出苦
涩的人生，那是绿帽类文章以外的生活愁绪，有笑有泪，非一般色文可比。作者
说是草稿，那就实在是太厉害了，衷心感谢作者给四合院的贺礼。



第１０１章－红杏闹春之枝头春意     作者：长江七号

　　１０１的压轴，由长江兄为我们献上。同样是真人真事改编，没有明天的爱
情故事，绵绵情意扬溢，也夹杂着浮生的悲凉调子，细腻处令人动容。那种「日
出时让一切结束」的情怀，也非常适合作为１０１最终章的气氛，余音嬝绕，令
人心头恋恋，感谢！


一个完美的活动,看了除了羡慕还有感叹!
忍不住转来SIS论坛文区,大家观赏,不到之处还请以上各文的大大海涵!