太太的第一次浪骇
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 06:55


简评：

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-5 19:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　太太的第一次浪骇

作者：huanlejiqing
2009/03/12发表于：SexInSex

　　由于工作的原因，被调到广州工作。我和太太非常恩爱，日常家务由太太处
理，我则奋力工作。晚上，太太则是我胯下的尤物，任我享用。我俩常常想着新
花样共同享受床地之乐，有时常带着太太去野外、公园寻找刺激。

　　这次广州之行，是因为要整顿公司在广东的办事机构和广东省的业务，大约
需要半年时间，所以太太也跟随着我一起过来。

　　到广东后，由于经常要陪客户吃花酒，拉拢和修补关系，每次陪客户到半夜
甚至第二天才回来，太太总要追问晚上的我详细情况「晚上和怎样的客户，找了
怎样的小姐，客户的长相、身材的高矮、健壮等，小姐的胸、屁股大小，我和小
姐床上的细节。小姐是否够骚。床上是否有特殊的癖好等」。结果最后太太都是
瘫软在床上任我蹂躏，淫声不断，过后。我也非常内疚，毕竟太太没有责备我的
放肆。

　　一次，我忍不住对太太说：「宝贝，你也享受一次吧，我是爱你的，只要你
开心，我就会高兴。」太太趴在我身上瞪大兴奋的眼睛看着我说：「你们男人很
虚伪的，专门说些假话。」

　　我笑着刮了一下她的鼻子说：「宝贝，结婚十几年了，你还不相信我？只要
你开心，随你怎么都行，你开心，我就高兴。」太太知道我的脾气，搂着我说：
「真是我的好老公，这辈子嫁给你是我的福气。不过，不许吃醋哦！」

　　我们从一个星期前就开始准备怎么安排这次太太的寻色之旅，让她到宾馆找
鸭、洗浴中心按摩、甚至到公园做低贱的鸡都想过。最后，太太居然决定做一次
廉价的鸡！谁都知道，广州公园里的流莺那是最低贱的女人，可能连女人都不能
算，只能说是男人的尿盆，５０元甚至３０元一次都可以。

　　我有些担心不太愿意，太太说：「斯文的人你就是代表，只有那些民工才是
最粗狂，最猛烈的，他们长久地没有过过性生活，做起来。肯定舒服刺激的，只
是到时你不要受不了刺激。」看着太太迷情神往的眼神，我也不再坚持。

　　第三天，利用访问客户的机会。在番禺一个高校附近公园旁边的小旅店订了
一间房间。房间是内外２间带个小卫生间的小套间。

　　星期六，我们早早地吃过晚饭，在办事处我帮太太洗了个澡，看着太太丰满
雪白的躯体就要被那些民工摧残，我不但没有怜惜，相反却突然兴奋起来，搂着
太太就要插进去。

　　太太一推把我推开，嗲声说：「等你家宝贝被人家操完后，你的ＪＪ才能和
着人家留下的精液操进来，这样，你会更加刺激痛快。」我忍着体内的躁动说好
吧，赶紧帮太太擦干身体。

　　太太穿上条黑色长筒网纹袜，脚穿一双浅红色的高根鞋，外套一条浅蓝色的
短裙，上身套了一件宽松淡红代碎的花色吊带衫。没穿内裤和胸罩，乳沟半露。
太太的身材很好，修长的大腿在网纹袜的衬托下显得皮肤白得耀眼，二个高耸的
乳房由于没有胸罩的束缚挺得老高，乳房下面就空洞无物，走几步，两个乳房如
兔子般上下蹿动的，搞得衣服乱晃十分引眼。

　　太太对这镜子左右看了半天非常满意，临出门时搂着我轻吻了半天，深情地
说：「老公，今晚不可以吃醋唷！」我狠狠地掐了一下太太的大屁股说：「快走
吧老婆，开心是你今天最主要目的。」

　　太太一听，调皮地把裙子往上一拉，翘起屁股对这我说：「来，最后再亲下
你的宝贝，等会它就是人家的了。」看着太太浅黑色的阴户暴露在我眼前，微微
张开呈小嘴状态，我忍不住在上边狠狠地亲了一下说：「宝贝，今天要把操你的
ＪＪ给泡软来，把那ＪＪ的精液全部吃进去，不准流一滴出来。」

　　我开车３０分钟左右来到番禺，把车停进公园附近的停车场，停好车后和太
太一前一后走进公园。

　　公园实际就是沿河的一块大绿地，沿河修了排１．２米高的栏杆，紧挨着栏
杆是一条２米宽的石子小路，沿河一直延伸下去。小路边的绿地上每隔８米左右
有一个石凳。

　　公园的人真多。河边的栏杆上每隔４—６米依靠着一个流莺。年纪从２０—
５０岁的都有，年轻的浓妆艳抹，年纪大的基本没有什么化妆。

　　在路灯的照射下，个个都还挺漂亮。公园里的嫖客年纪从２０左右到６０左
右，大概也不少于５０多人，来来回回在流莺身边游走。

　　我寻了个人相对少的地段，找了个石凳坐下，太太装着不认识我，在我对面
的栏杆上也学着那些流莺靠着栏杆站定，栏杆离我只有３~ ４米远，太太朝着我
妩媚地笑了一下，居然没有一丝拘谨。

　　路灯灯光斜照过来，把太太穿网袜的腿衬映得非常诱人，白的很刺眼。果然
没２分钟，一个４０来岁的男人靠了过来。只听他轻声对太太说了句什么，太太
点点头。那人就用手楼住太太，把她转过身去面对小河，低声说些什么，大概也
就是问价一些的内容。接着，看见那人的手伸进太太的裙子里摸了一会，不知怎
么，一会儿那人独自走开了。太太转过身。对我摇摇头。

　　相同的情况反复出现好几次。８—９个人没有一个谈成。太太确被他们摸了
好多次，我估计很多人是趁机揩油。

　　时间这样过了近２个小时，一个小伙子不知从哪里冒出来出现在太太眼前，
只见他把太太楼着转过身去面向小河，谈了起来。不一会儿，就看见那个小伙子
搂着太太肩膀的手从吊带衫下裙子上边伸了进去，直接插进太太的大屁股摸了起
来。

　　摸一会儿，手就退了出来，搂住太太的屁股，另一只手估计在摸太太乳房，
只见太太后边的吊带衫在动，太太的身体也轻轻扭动了起来，忽然，我看见太太
后面的裙子往上移了一点，太太轻轻地发出低低地呻吟，身体向小伙子身上靠过
去。

　　我心跳的厉害，呼吸也变得有点粗，双脚不由自主地夹了起来。太太倚在小
伙子身上任由小伙子的手在前面上下摸，他俩低声不知说了些什么，只见太太转
身就朝着公园外边走去。那个小伙子远远地跟着。我知道成功了，我赶紧站起身，
抄近路先躲进客房的那个里间。

　　这个小套间，环境很好，里外间的隔墙上有个窗户，里间窗户上挂着窗帘，
从里边可以非常清楚地看见外边的情景，里间灯关闭后黑乎乎的，外边一点也看
不见里面的情景。

　　我进里屋没一会儿，就听见开锁声，随后见太太开门进来，朝窗户挥挥手，
我把窗帘动了一下，等了２分钟左右，那个小伙子就跟了进来。

　　太太把门锁好。刚一转身，就被那个小伙子一把搂在怀里亲吻起来，他俩嘴
对着嘴热吻。

　　太太也张开双臂搂着他的腰和他亲吻，小伙子把太太稍稍侧过抱着，腾出一
只手伸进太太的裙子里乱摸。

　　太太张开双腿，任由小伙子的手在美穴上摸插起来，小伙子嘴里还不住地说
着：「宝贝！骚货！舒服吗？我今天要你好好享受下，要你永世忘不了我。」

　　太太附和着说：「小哥，今天我就是你的宝贝，你的老婆了，我要你把我操
上天。」

　　我躲在房间里忽然一股醋意升上心头。但是，转念一想，性爱只是生活中的
一个小结，只要太太舒服，我也高兴。何况，本来就有想看着太太被他人干时的
兴奋。

　　他们狂吻摸揉了好一阵后，太太说：「上床吧。」说完，只见那个小伙子把
太太松开，赶紧脱光衣服。

　　太太看他在脱衣服，也跟着要脱，小伙子立即制止说：「宝贝，让我帮你脱
吧。」说着，自己脱完衣服后，就把太太直接放在床上，把太太的短裙褪到了腰
上。太太整个下身裸露了出来。

　　在明亮的灯光下，太太的美穴暴露无疑，稀疏的阴毛下面，美穴湿湿的更显
得棕黑。可能是开始就被几个人摸插的原因吧，美穴周围和袜子口有淫水干涸的
印迹发着亮光。

　　小伙子让太太把脚分开。然后把脸凑到太太的美穴边，一只手指伸进穴里搅
动一下后放在鼻子上仔细地上闻了闻。这个小子，还想鉴定下太太是否有性病，
妈的，我心里骂道：鸡巴小子，得了便宜还不知道好。

　　太太被他这样手指这样一搞，哦——！了一声，双脚一下张开了，几乎成了
一个大字，小伙子见状，立刻把嘴贴了上去，在太太的美穴上舔了起来。

　　太太随着他舌头的舔刮，身体开始慢慢地扭动起来，两只手把阴唇掰得开开
的，让小伙子的舌头能全面地舔遍美穴的每一个角落。

　　只见小伙子一只手从太太的美穴下插到屁股下托住太太的大屁股，另一只手
则向上抓揉太太那硕大的乳房，两只乳房在他的手掌的抓捏下，如同一团面团般
随意变换形状。嘴则在太太的美穴上游走。

　　太太被他这样足足蹂躏了好几分钟，身体扭动的幅度越来越大，呻吟声也逐
渐提高，双脚也弯曲着张开支撑在床上。只见她的两只手紧紧地抓住小伙子的头
发，把他的头拼命往美穴上压。

　　我在窗子外边看着，只觉得口干舌燥，心跳的厉害，一只手不知什么时候已
近伸进自己的裤裆里搓揉ＪＪ。

　　突然，小伙子站了起来，一把拉起躺在床上正在发骚的太太说：「骚货，跪
下，给老子舔鸡吧。」小伙子站在太太面前，ＪＪ直立着，他的ＪＪ比我的大多
了，有１８ｃｍ，粗有４ｃｍ，坚挺伟岸，直立的ＪＪ上血管暴突。

　　太太顺从地爬下床跪在地上用手一把抓住小伙子的ＪＪ瞪大眼睛说：「哇！
你的ＪＪ好大呀，今天晚上要被你操死了。」说着，一口就把ＪＪ全部含进了嘴
里，然后，一只手搂着他的屁股，另一只手扶着他的ＪＪ，慢慢舔了起来。

　　太太的口交技术非常好，我走过这么多艳情场所，口交过无数次，到头来还
是佩服太太的口交水平。

　　只见太太把小伙子青筋暴露的ＪＪ一口吞进嘴里，在嘴里用舌头慢慢绕着龟
头旋转，然后吐出来，再次伸出舌头，轻轻地再次绕着阴茎的冠沟旋转，并不时
地用舌尖打击马眼，偶尔还把舌尖伸进马眼中……

　　小伙子开始还死撑着，一会儿就忍不住「嚯嚯嚯」地低声吼起来，看来小伙
子动情了。

　　突然，太太猛地把ＪＪ吞进嘴里。一直把整个阴茎全部含进嘴里。太太的小
嘴立即淹没在小伙子浓黑的阴毛里，喉管不停地吞咽起来。稍一停顿，又快速的
吐出来，速度时快时慢。太太的鼻息里发出欢快地哼—哼—声。

　　小伙子的身体开始剧烈地抖动起来，双手把太太的头紧紧地抱住并随着太太
的吞吐节奏一下一下往自己耻骨上撞，同时，屁股配合着也一下一下往前猛顶。

　　我瞪大眼睛。脸几乎要贴近窗子，我担心小伙子会把精液全部都射到太太的
嘴里。

　　最后，小伙子把太太的头推开，扶起跪在地上的太太，顺手脱掉太太的上衣
和裙子，然后，把太太背朝上放在床上说：「骚货！婊子！把大屁股翘起来，让
老子好好地吊。」说着照着太太丰满的屁股叭—地就是一掌。

　　太太哎哟一声，屁股上立刻显出一个红红的掌印。太太还没有趴好，小伙子
又命令道：「跪在床上！」。

　　太太顺从地跪在床边，屁股对着床外高高地翘起着，两只手在床里支撑着上
身。整个阴户全部裸露在外边。小伙子弯下身体，把太太的双腿分的开开的。然
后一只手扶着太太的屁股，另一只手的四个手指一下全部插进太太满是骚水的美
穴抽动起来，嘴则对着太太的菊花，开始舔起太太的菊花来。

　　小伙子的舌头在菊花周围不停地揉动并不时地把舌尖顶进菊花深处。

　　太太最喜欢我舔她的菊花，而且，菊花也是她的性穴，我们经常肛交，还时
常用些拉珠和振动棒之类。外出找刺激时，更加会在菊花里塞个肛塞。太太的菊
花也因为常常插弄，被搞得比一般良家稍大，颜色形状更加迷人。可以说人见人
爱。

　　太太哼哼着身体配合着一下一下子往后撞，希望小伙子的舌头能全部进到菊
花深处。

　　我暗暗佩服现在的年轻人，他们做爱的理念非常的前卫清晰，只要女人性兴
奋，他们会使出所有的手段，我也为太太高兴，看今天的表现，她应该很满意，
不然，也不会这样投入，估计这时连边上的老公都会忘记，一点收敛和羞耻都没
有。

　　我突然感觉自己的性兴奋也快要达到高潮，一种从未有过的快感涌上整个身
体。

　　太太美穴里的骚水已经顺着小伙子的手开始往床上滴下来，粘稠中带着白色
的分泌物。小伙子的手淋得全部都是。网袜也湿了一大块。听着太太「嗯嗯」的
呻吟声，小伙子把沾满骚水的手指放进太太的嘴里，太太张开小嘴，眼睛看着小
伙子，吮吸起他的手指来，舔干净后，小伙子双手掰开太太的美穴，用嘴贴着太
太嫩嫩的红红的美穴「滋滋」地吸干了太太美穴外边和里边的乳白色骚水。可能
是柔软舌头和嘴里的热气，太太居然发出如哭泣般的殷殷声。

　　舔完后，小伙子站了起来，ＪＪ这时如发怒的猛虎，突突上跳。太太转头看
见那红红的阴茎怒对自己时急切地说道：「快—快—，操进来！我要！我要！」

　　小伙子一手固定住太太的屁股，一手扶着自己的阴茎，对着太太的美穴，扑
哧一下捅了进去，并快速抽动起来，嘴里发出嚯—嚯—的叫声，太太也合着他的
节奏「嗯嗯嗯」地哼着，身体前后攒动起来，两个性器官的结合并撞击，除了身
体的撞击声以外，美穴里偶尔发出「噗——噗」和「嗞——嗞」声。

　　看着太太的美穴包裹着一根粗大的阴茎，我的身体也在颤抖，只见那个沾满
太太白色骚水的阴茎，一下从两瓣阴唇中挤了进去，阴唇立即被分开并撑得鼓鼓
的，两边紧裹着阴茎的阴唇把阴茎上的骚水又刮了下来顺着身体流向大腿，一点
一点增多。我不由得手也快速地在阴茎上套将起来。

　　一会儿，太太「哎哟……哎哟……」大声叫起来，估计那是小伙子的阴茎顶
到了她的子宫吧，太太有点支撑不住了，手开始发软，上身开始下趴，屁股也开
始往一边躲开去。

　　这时，小伙子突然用一只手抓起太太的头发，把太太的头发往后边猛地拉起
来，太太的头这时是没法往下低了，上身也被头发带了起来，整个身体完全反翘
起来，看着太太雪白的身体和流满骚水的大腿。

　　我一时热血冲顶，突然，整个人剧烈地抖动起来，一股精液从身体里喷了出
来。射到窗子下边的墙上，但我的俩眼睛死死盯着里边的动静。

　　随着太太「哎哟……哎哟……」的叫声，小伙子也大声的「喝……喝……」
地叫起来，突然，小伙子的的耻骨死死地顶着太太的美穴，全身上下抽搐起来，
嘴里「嗷……嗷……」地大叫着对太太的美穴深处射起精来，太太估计是被他的
射精所感染，也跟着「啊……啊……啊……」地淫叫。

　　这样僵持了十几秒钟，小伙子一头躺在床上，太太赶紧转过身，小嘴一口把
小伙子的阴茎含进嘴里，帮他舔起阴茎来。

　　小伙子估计是累坏了，被太太这样一舔，嘶嘶地哼起来，双手抓着太太的大
屁股使劲地捏揉。舔了一会，小伙子把太太抱在怀里。亲吻着太太的脸颊说了句
什么。太太摇摇头。眼睛朝我这边窗子望过来，其实。太太和小伙子现在就是下
身对着窗子，一览无遗地暴露在我的眼前。小伙子又说了一遍，态度比较坚决，
太太一笑点点头。小伙子一看。马上下床，跪在床边太太的脚下。

　　只见太太坐了起来把腿张开，然后一只手把阴唇左右分开，一股白色的精液
混着太太的骚水从红红的阴道里冒了出来，太太用另一只手指把精液挑了起来，
放进红红的小嘴里面，一次一次，直到全部挑干净，我的阴茎再次被挑逗起来，
那个小伙子的阴茎也如同被太太施了魔咒，突地竖起。人又爬回到床上。

　　太太把舌头伸出来吮吸自己的手指，也同时把嘴里的精液用舌头跳出来给小
伙子和躲在里间的我看。然后，猛地抱住小伙子的脑袋，嘴贴着嘴，俩人交换起
嘴里的精液来，看着他们腮和喉管的蠕动，我简直不敢相信现在人做爱已经到了
这种境界。亲吻了好一会，只见小伙子把太太压在身下，太太张着嘴，小伙子把
嘴里的精液全部送进太太的嘴里，然后。看着太太把精液慢慢吞下……

　　太太仰面躺着，小伙子跪骑在太太的头顶上，长长的阴茎插进太太的嘴里，
把太太的嘴涨得鼓鼓地开始了新一轮的口交………

　　最后，小伙子在太太的嘴里全部射了，太太含着他的阴茎吞完了最后一滴精
液，小伙子的阴茎才软软地从太太嘴边滑溜了出来。

　　俩人相互拥抱着躺在床上，小伙子的声音大了起来，只听他说：「宝贝，你
真是个尤物，是我遇到最会性爱的第一个，我包了你！一个月３千，怎么样？对
了，你腿上的袜子送给我吧。」太太调皮地笑笑说：「好呀小老公，你每天来。
我每天让你开开心心的。」说着，脱下腿上的２只半湿的袜子递给他，只见小伙
子把袜子揉成一团，在太太的美穴上擦了几擦，然后放进裤子口袋里……

　　送走小伙子后。我急不可耐地从里间跑出来，把已经欲火难耐的ＪＪ猛地插
进太太的美穴里，太太美穴里滑滑暖暖的，我的ＪＪ第一次在别人刚操过的穴里
穿插，听着美穴里传来的阵阵扑哧——扑哧——的声音，有种莫名的兴奋。太太
则如发情的荡妇，下身迎着我的ＪＪ猛往上顶，迎接我ＪＪ的冲击。

　　这次做爱，是我俩有此以来第一次最有新鲜的感受，太太完全疯了，大叫大
抖，最后，居然有史以来第一次喷射淫水，足足喷了一尺多远，把床都湿了一大
块。

　　最后我俩瘫软在床上。太太搂着我依偎在我怀里，我抚摸着太太红的尚未消
退的屁股问：「宝贝，今天舒服吗？」

　　太太嗲嗲地告诉我，今天是最舒服的一次，那个小伙子很年轻，还是个大二
学生，广州芳村人，住在陆居路立白洗衣粉厂附近，今年刚好２１岁。阴茎好长
好粗，插进去好涨，每次都能点到花蕊，麻酥酥的好舒服。所以，也敢吃他的精
液。她很喜欢。

　　我说：太太真有眼光，一挑就挑到个极品，太太笑笑说：瞎撞见的，开始那
些人最多只肯出１００元，太低看我了，我咬着要３００，结果，就来了这个小
家伙。最后还谈到８００元呢！

　　太太第一次就这么开心，我真替她高兴。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-5 19:37 编辑 ]