欢娱享受同学会的秘密情欲
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-3 11:08


简介
----------
　　　　　　　　　　　欢娱享受同学会的秘密情欲


作者：lvjian7308
2011/01/05发表于：SexInSex

　　天津某高档小区，三室一厅餐厅。

　　「哥们，我真……不行了，这样吧，让你嫂子陪你们干一个……」我冲着老
婆胡乱挥着手，示意她我已经喝多了……

　　「好，嫂子喝也行……」学国向来是这样，起哄的事少不了他……张勇在一
旁笑咪咪的看着，不去阻止也不插话……

　　妻子嗔怪的瞪了我一眼，举起我面前的酒杯，就要一饮而尽……

　　我急忙按住老婆的手……

　　「你……们两个可别欺……负人，你……们一口，俺老婆两……口……」我
故意让舌头在嘴里打着卷……

　　二两白酒，两口，差不多……

　　「行啦……」刘倩从酒杯上拨开我的手，和我的两个老同学碰了一下，「咱
可说好了，今天就这些了，谁都不许再喝了……」

　　「行，行，还是嫂子爽快……」刘学国应承着……

　　老婆把酒杯举到唇边，皱着眉抿了一下，就要撂下杯……

　　「嫂子，我们陪你……」学国看到我老婆有点犹豫，便和张勇一起喝干了自
己杯里的酒……

　　妻子没办法了，只好把面前的酒一饮而尽，只呛得咳嗽了起来，高耸的胸脯
急促的起伏着，一双大眼睛水汪汪的，两朵红云直扑上脸颊……

　　「嫂子，吃口菜……」张勇在一旁提醒着……

　　打打闹闹中又是半个多小时过去了，我一边和两个老同学逗着嘴，一边偷偷
的用眼角扫了一眼许久未插话的老婆……她一只手托着腮帮，仿佛在倾听着我们
的说笑，另一只手却扶了桌角，正努力平衡着微微摇晃的身体……

　　「一杯红酒，二两白酒，应该是这种效果吧……」

　　我正「心怀鬼胎」，对面的张勇却推了我一下，「嫂子是不是喝多了？」

　　「啊？」我装作刚刚发觉的样子转向老婆那边，刚要说话……

　　老婆却一只手掩了嘴，一只手推开我，歪歪斜斜的冲进了卫生间……

　　张勇责备的看了学国一眼……

　　「这可不怨我，你也没拦着呀……」学国抱着屈……

　　「没事，没……事……」我挥着双手：「吃饭，吃饭……」

　　卫生间里传来呕吐的声音……

　　「别开玩笑了，张勇，你看着点他，我去瞅一眼……」学国从桌边站起来。

　　「我也去，你一个人恐怕不行……」

　　张勇刚要起身，却被我一把按在椅子上……

　　「没事……她一会就好……」

　　我冲张勇胡乱摆着手，余光里看着学国走到方厅那头的卫生间门口，似乎犹
豫了一下，回头偷偷的瞄了我们这边一眼，便走了进去……

　　「张勇，不是我自夸，你嫂子这人，这个……」

　　「那是，还用你说……」

　　「你呀，只知其一，不知其二……」

　　「还有其二？」张勇无奈的应付着……

　　「你说，你，你嫂……子哪好？」

　　「温柔、漂亮、能干、贤惠，你小子有福……」张勇的话有点酸溜溜的……

　　我在心里偷偷的笑……

　　「嘿，这就是其一……」

　　「那其二呢？」

　　「想知道吗？来……」我趴在张勇的耳边，「告诉你，你嫂子在床上也能干
得很，发起骚来，两条腿能把你夹死……」

　　「去，喝多了吧……」张勇一把推开我，脸涨得通红……

　　「呵呵……」我一边拍着张勇的肩膀，一边摇晃着站起身，张勇急忙一把扶
住了我的胳膊……

　　「你嫂子对你印象不错，说你实在，咱是哥……们，有机会，有机会……」
我把张勇按在椅子上，一路摇晃着走向方厅的一端……

　　张勇没有跟上来，坐在那里，仿佛在想着什么……

　　我尽量放轻脚步，心跳得就像是要从里面蹦出来……

　　「嫂子，好点了吗？」卫生间里隐约传来学国的声音……

　　老婆背对着门口，趴在手盆边，侧着头枕在交叠的双臂上，漂亮的双眼紧闭
着，仿佛已经睡着了……

　　刘学国的手正在她的后背上轻轻滑动着，透过薄薄的Ｔ恤，我分明看到她胸
罩的搭扣已经解开了……

　　「这主，这么多年，还这样……」学国中学时的外号叫「情狼」，意思是他
总像只发情的公狼，扎在女同学堆里……

　　「别着急，吐出来就好了……」学国的声音一下把我从回忆中拉了回来，这
时我才注意到，老婆的碎花长裙已经从后面掀起来搭在了腰上，一个浑圆肥硕的
屁股完全暴露在刘学国的视线里，柔滑的肌肤闪着诱人的光泽，菊花般的肛门在
窄窄的白色丁字裤后面半遮半掩，那一条细布更是将老婆肥厚的阴户勒得凸显出
来，仿佛随时都会绽放的花蕾……

　　「这么快就下手了……」我一边暗骂一边摇晃着身子冲进卫生间，刘学国一
下子愣在那，根本来不及放下我老婆的裙子……

　　「真……醉啦，老……婆……」我仿佛站立不稳，一下伏到女人身上，像是
根本没有注意到她衣服的异常……

　　「我，我去倒杯水……」学国急忙闪了出去……

　　「哦，让你嫂子漱漱口……」我摇了摇昏睡的老婆，「别……睡了，喝……
口水……」

　　不一会，学国端了杯温水来，女人接了杯子，咕嘟了两下，吐在手池里，身
子一晃就要摔倒……我急忙从后面抱住她，却有意无意的将她领口拉得很开，老
婆那对半球形的乳房几乎就要从衣服里跳了出来……

　　「哥……们，帮我一下……」

　　学国急忙收回盯在刘倩胸前的目光，用一只手抓了女人的胳膊揽在肩膀上，
另一只手从后面架在了她的腋下……

　　三个人踉踉跄跄的出了卫生间，向着卧室挪过去……

　　张勇在餐桌那一边收拾着碗筷一边向这张望着……

　　「用不用帮忙？」

　　「不用，不用……」学国又将刘倩的身子向他那边揽了揽，我因为装醉的关
系也向他那边歪斜过去，这下变成了两个人的体重都挂在了他的身上……

　　「小子，想占便宜就得先受着点……」看着学国累得呲牙咧嘴的模样，我心
里不禁暗笑，便低下头，准备将酒醉进行到底……眼神晃动间，却不禁一股热流
直冲上头顶，连胯下的阳具都一下子昂扬起来……

　　原来不知什么时候，老婆靠我这边的一只乳房已经从Ｔ恤低低的领口里完全
裸露了出来，正被学国牢牢地抓在手里，借着我们踉跄的脚步肆意揉搓着，女人
那粒葡萄般的奶头更是在他手指间夹得扁扁的……

　　终于，我和老婆一起摔倒在卧室的大床上……

　　「哥们，谢……了，别……回去了，和张勇在旁边屋睡吧……」我将胳膊挡
在眼睛上，从下面偷瞄着刘学国的神情……

　　「行啦，你就别管啦……」学国站在那里，嘴角上挂着一丝笑意……

　　「把门……带上……」我翻过身，一下将倒在身边的老婆搂在怀里……

　　从床边的化妆镜看过去，房门虽然已经被轻轻地虚掩上，却刻意留下了道门
缝，有一双充满欲火的眼睛在后面窥视着……

　　「想看啊，今天就让你们看个够……」

　　因为刚才卫生间里看到的一幕，胯下的阳具早就迫不及待了……便趴在老婆
身上，一边在Ｔ恤下面使劲揉搓着女人丰满的奶子，一边吮吸着她的双唇……

　　妻来回扭着头，似乎是酒醉的不适让她在下意识的拒绝……

　　我粗暴的将她的上衣褪到了下颌上，让女人两只白鸽一般的乳房完全暴露在
偷窥者的目光里，那一瞬间，我几乎有了射精的冲动……

　　我婴儿般的寻了女人的一粒奶头含在嘴里，用舌尖在上面快速的摩擦着……
一只手却剥了她的长裙，在她白皙的双腿上摩挲着……

　　老婆有了感觉，闭着眼轻轻地呻吟起来，一只手下意识的伸进我的裤裆，攥
了那根涨得发痛的肉棒……

　　「骚货……」

　　我一边轮换着的吸吮着女人的奶头，一边大大的分了她的双腿，让丁字裤那
道窄窄的布条深深地嵌进老婆肥厚的肉缝里……浓黑的阴毛在白皙的小腹下肆意
的舒展着、扭曲着，犹如女人心中不断升腾的肉欲……

　　手掌在女人的阴户上游走，手指在女人的肛门口揉压，淡褐色的阴唇舒展开
了，亮晶晶的淫水沁湿了内裤……

　　「我……要……」

　　女人挺起柔软的腰肢迎合着我的抚摸，两条光滑的大腿绞来绞去的，一会夹
紧，一会却又大大的张开……

　　「啊……啊……」

　　「呜……呜……」

　　趁着老婆呻吟的时候，我翻身跨坐在她的头上，解了裤子掏出阴茎在她的唇
边轻轻的触碰，女人便张了嘴含了沁水的龟头，用舌头包裹了，吸得出了声……

　　我俯下身勾了老婆的双腿，有意将女人圆润的屁股朝向门口。那一丛浓密的
阴毛，那两片花瓣般舒展的阴唇，那道肉欲微张的淫穴，那菊花般绽放的肛门，
都会被站在门外的老同学一览无余，被他们燃烧着欲火的目光狠狠地猥亵着……

　　女人的阴蒂在我的舌尖上颤抖；女人的阴唇在我的吮吸下抽搐；女人的肛门
在我手指的抽插下时而缩紧，时而舒张；我的肉棒在她那温暖的喉咙间自由的抽
插，我的双手在她丰满的屁股上游弋，我的阳具在震颤，我的心在震颤，这一切
只因为我是在老同学的窥视中搞着自己的老婆……

　　「啊……啊……插……我……」

　　「插……我……」

　　老婆放开我的肉棒，大声的淫叫着……

　　我的阴茎终于进入了女人热热的骚穴，丰盈的淫水润泽着我饥渴的阳具，发
出「扑哧扑哧」的声音，夹杂着妻放荡的呻吟和我的喘息在卧室里回荡……

　　卧房的门慢慢的变成了半开，学国抿着发干的嘴唇，裤裆里早已经支起了帐
篷，张勇站在他的身后，惊讶的看着眼前的一切……

　　我无视着他们的存在，妻不知道他们的存在，也许，是装作不知道他们的存
在……

　　「老……婆，操你真舒服……」

　　「啊……啊……」

　　「操……操……我」

　　「骚……货！」

　　「我……就……骚……」

　　「你骚，我就让别人操你……」

　　「行，行，谁操我都行……」

　　「啊……使劲啊……」

　　女人快要高潮了，我却抓过身边的枕巾遮住了妻子的双眼，摇晃着从她身子
上爬下来，女人挺着湿漉漉的骚穴在床上不停的扭动着……

　　「别……不……许揭开，我去……去一下……」

　　我踉跄着走向重新合起的房门，任由沾满了淫水的阳具在裤裆外昂扬着……
客厅沙发上两个人正专注的看着电视，仿佛根本就没有看到眼前的一幕……

　　我在卫生间里大声的呕吐着，咕嘟咕嘟的漱着口，然后歪歪斜斜的撞进了客
卧，一头扑倒在床上，好像全然忘了旁边房间里的老婆还赤着身子，等着我去交
欢……

　　脚步、轻轻的脚步声，停在我的身旁……

　　「阿健、阿健，醒醒……」张勇的声音有点颤抖……

　　「你推推他……」刘学国出着主意……

　　「醒醒，醒醒，阿健，我们走啦……」张勇摇晃着我的肩膀……

　　「走，走吧，不，不送了……」我只是扬了下手，仿佛醉得很沉……

　　房门被带上的一刻，我知道我期待已久的事情终于就要发生了……

　　我的心跳得好快……是兴奋、是酸楚、是嫉妒，还是欲望，那一刻……那一
刻……

　　「学国，咱们走吧，不合适……」

　　「傻瓜，没人会知道的，瞧你胆小的……」

　　「都是同学，闹开了，怎么混……」

　　「放心，一会我先上，保证她不会闹……」

　　「你看不出来呀，那个骚货现在盼着有人搞她，咱哥俩就算是助人为乐了。
再说，都醉成那样了，玩了也不知道……」

　　门外低低的争吵声没有持续很久，就传来了隔壁房门落锁的声音……

　　「操，玩别人老婆，还挺有道理……还是张勇实在……」我一边咒骂着，一
边掏出口袋里的ｉｐｈｏｎｅ，启动Ｖｎｓｅａ，很快我就连接上架在主卧床边
的手提电脑，悄无声息的开启了耳麦和摄像头，这样另一个房间里的的景象就清
晰的传送到了我的手机屏幕上……

　　老婆赤裸的躺在床上，白皙的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽，大张的双腿间
浓密的阴毛让坟丘般的阴户犹抱琵琶般挑逗着来人的情欲，女人脸上的枕巾还没
有掀开，丰满的胸脯有节奏的起伏着，黑色的丁字裤在她白光滑的脚踝上摇摇欲
坠，老婆仿佛已经甜甜的睡去……

　　学国将手指放在嘴边做了个噤声的手势，向着张勇指了指女人大张的阴户，
又指了指自己的裤裆，笑了笑……

　　张勇会意的退向门边，做了一个旁观者的姿态，但裤裆上支起的小帐篷，让
他心中的欲念表露无疑……

　　学国轻轻的踱到床边，抓了刘倩的一只乳轻轻地揉捏，试探着她的反应……
女人似乎还没从酣睡中醒来，只是下意识翻过身，将一只手搭在了胸前，却不想
将一个珠圆玉润的屁股完全朝向了身边的男人，在那纤细腰身的衬托下，充满了
肉欲的诱惑，尤其是那道深深的股沟，分明就是在期盼着男人粗暴的插入……

　　学国的手指轻轻摩擦着女人微微撅起的双唇，偶尔挑逗的插入，女人挥了手
去赶，胸前的乳便颤颤的暴露出来……男人趁空在那奶子上狠狠地揉了两下，再
一路摩挲过丰满的腰身，落到了刘倩那弥散着肉欲的屁股上……抚摸，贪婪的抚
摸，从山巅到丘壑，从光滑的丰臀到股沟间盛开的那朵小菊花，从这一半再到那
一半……

　　「真是个骚逼……」学国情不自禁的感叹着……那边的张勇早就不住吞咽着
口水，掏出自己那根又短又粗的阴茎，一下一下的套弄着……

　　看着手机画面里的两个男人在自己老婆身上肆无忌惮的猥亵，胯下的肉棒直
涨的发痛，便把它从裤裆里解放了出来，牢牢的攥在手里，只有紧紧的压迫感才
能舒服一点……

　　「我先操，一会换你……」学国一边捋着裤子，一边低声嘱咐着站在一边的
张勇……不一会儿，一条又细又长的阳具从他的两腿间弹了出来，尖尖的龟头却
犹如毒蛇的头有力的向上勾起来……

　　我知道，这种阴茎对女人最有杀伤力，虽然不是很粗但往往能带给她们更加
强烈的刺激，看来老婆这回算是碰上极品了……就是不知道，一会被插的时候会
不会发觉不一样，会不会挣扎反抗，要是那样怎么办呢？

　　在我胡思乱想的时候，学国早已脱个精光，将我的老婆的身子扳成了仰面朝
上的姿势，趴了上去……女人似乎被惊醒了，挣扎着推掉身上男人，却被学国捉
住了两只手腕，含了两颗葡萄珠般奶头，用舌尖轮番的撩拨，心里不禁就又痒起
来，加上酒精的作用，便续了刚才的淫欲，扭动了身子迎合起身上的男人……

　　「老……公，痒……」

　　「这个傻女人……」我一边套弄着阴茎一边低声咒骂着，心里却燃烧着无尽
的快感……

　　学国却不敢应声，只是用舌头更加快速的摩擦女人的乳头，撩拨着妇人的性
欲……

　　「啊，啊，痒，老公，插我……」女人淫叫起来，挺了胸脯，两条白花花的
大腿使劲儿勾在男人的屁股上……

　　学国却不着急，放了女人的乳头，一路轻吻，掠过我老婆微微隆起的小腹，
穿过那浓密的黑森，深深的印在女人桃园微张的阴户上……

　　老婆的身子猛的抽搐了一下，将男人的头牢牢夹在自己的双腿间……

　　学国却握了她的一只脚，顺着白皙的大腿慢慢的舔上去，又一个一个的含了
女人的脚趾，细细的吸吮……

　　「啊……」

　　「哦……」

　　「老，老……公，来，来……来吧……」女人喘息着，一对丰满的乳柔柔的
颤动，犹如春天里荡开的水波……

　　「嗯……」学国含糊的应承着，将女人的双腿大大的分开，压在床头……

　　刘倩的蜜源里早已是潮来潮往，亮晶晶的淫汁沁润了那两片张扬欲望的小肉
片，一闪一闪的挂在横生的毛毛上，在暗黄色的灯光下闪烁着勾引的眼神……

　　男人的舌头打着圈从她的菊花上一路滑过，深深地顶进女人熟美的肉穴，然
后是深深的呼吸，抽出，再顶入，再抽出，再旋转着顶入……女人晃动了身子迎
合了，躲避了，却被男人大大的分开了双腿，湿热的舌尖把已经瘙痒的肉穴勾动
得仿佛要绽放开来，却又总是差一点点、只差那么一点点……

　　「看不出来，这小子还他妈的够会玩的……」我低声咒骂着，却欣喜于老同
学的技术，知道老婆这回是在劫难逃了……

　　那边，学国已经放弃了吮吸，双手扶正女人早已酸软的腰肢，挺起胯下早已
涨得发紫的肉棒，深深地顶了进去，高高翘起的龟头从微分的蚌肉间滑过，一路
摩擦着插向花心深入……

　　老婆满足的挺起腰身，准备接受即将到来的快感……

　　一下……

　　又一下……

　　女人的骚穴里早已湿滑不堪，男人肉棒每一次进出都带得汁水四溅，让两个
人的阴毛都湿湿的贴服在性器两边，只有肉与肉在亲密的接触，尽情的碰撞……

　　「啪……」

　　「啪，啪……」

　　听着从ｉｐｈｏｎｅ传来的交媾声，这一边的我几乎要崩溃了，当然是兴奋
的崩溃了……

　　学国一边慢慢的前后推动着肉棒，一边闭了眼仰起头，仿佛在刻意享受着自
己的阴茎在同学老婆肉穴里尽情抽动的快感，他并不着急把女人带向她渴求的高
潮……

　　「快……」

　　「老……老……老公……」

　　「使劲……」

　　女人的呻吟更象是呓语，是在无助的祈求……

　　学国低下头，带着满意的表情看着在自己身前扭动的女人，扭过头得意的向
着站在门边的张勇眨了眨眼，努嘴让他随时准备接替自己……

　　我的另一位老同学早就被眼前血脉贲张的画面搞得欲火焚烧，一只手不住的
在自己的肉棒上套弄着……

　　学国笑着加大了抽动的速度和力度，每一次都将细长的阴茎深深的刺进女人
蜜穴深处……

　　伴随着男人的撞击，刘倩胡乱晃动着头，双手紧紧地抓扯洁白的床单，高高
的挺起丰腴的屁股迎接即将到来的释放……

　　这一刻，男人却毫不留情的抽出了自己的性器，微笑的站在了一边……

　　女人失了支撑，一下子瘫在那里，肉穴一张一张的抖动，仿佛是在轻轻的喘
息……

　　「不要……」

　　「快，快点搞……我……」

　　学国一把将站在一边的张勇拉了过来，推到女人的两腿间……

　　张勇看着面前扭动的女人却踌躇了，呆在那里，毕竟是要轮奸自己同学的老
婆……

　　学国猛地推了他一下，张勇一下摔倒在女人的身上，他慌乱伸出双手撑在床
上，鼻尖几乎蹭上我老婆的乳头……似乎还在犹豫是不是要插进去……

　　女人这时却已欠了身子，抓了男人的肉棒塞进了自己的淫穴，双手又攥了男
人的胳膊，两条大腿牢牢地勾住张勇的屁股，前后挪动腰身，在男人的肉棒上自
行套动起来……

　　张勇深深地呼出了一口气，不知道是吓的还是终于感受到插入的快感……

　　他伸了舌尖，挑逗着女人跳跃的乳头，不久便按耐不住叼住了一只忘情的吸
吮……

　　老婆这时几乎悬起了身子，奶头上微微的疼痛混合着阴户里燃烧的渴求，使
她在这一刻变成一只发情的母兽，丰腴的肉体只想接受来自身上男人的蹂躏，空
虚的淫穴只想迎合面前男人毫不留情的冲刺，不想分辨、也不能分辨，那条满足
自己欲望的肉棒来自哪里？来自谁？

　　张勇却被我老婆扭动的身体勾得越来越兴奋，索性放弃了那对颤颤的乳房，
捧着女人的腰肢，专心致志的在汁水四溢的性器里努力耕耘起来……

　　学国这时已经从身上摸出了手机，就挺着他那只沾满我老婆淫液的肉棒，站
在一边肆无忌惮的拍摄着……

　　「这个混蛋！」我几乎都能想象出他拿着视频要挟我女人的样子，「不行，
一会一定要想个办法把手机拿过来。」我一边套动着自己的肉棒，一边极力抑制
着随时都要喷涌而出的那千百个小精灵，只为让那种眩晕般的兴奋更持续、更长
久……

　　张勇的肉棒抽动的越来越快，屁股向前撞击的越来越用力，女人喘息的也越
来越急促，呻吟的越来越高亢……

　　「啊，噢，噢……」

　　女人的淫叫更加刺激了两个男人的欲火，张勇每一下的捣入都似乎疯狂的想
要穿透女人的身体，每一下撞击都仿佛要将身下的女人碾碎……

　　学国拍了拍张勇的后背，挑了挑大拇指，又将手在空中压了压，好像在示意
他的老同学控制一下节奏，让这出肉香四溢的春宫持续的时间更长一些……

　　「靠，还要搞多长时间呀，老婆的身体会不会吃不消？」我真的对这两个发
小持久的性能力有点嫉妒了，也为老婆有点担心，毕竟她还是第一次被两个男人
轮着奸淫……

　　学国看到张勇放慢了节奏，却一步跨到了床上，从后面抱起我老婆坐到了床
边，一边将女人那对柔柔的乳牢牢握在手掌里，一边疯狂的在她的脸颊和肩膀上
亲吻着……

　　房间里的淫乱一下子升了一个等级，变成了两个男人将我的老婆夹在中间，
女人则是坐在我一个老同学的阴茎上却享受着我另一个老同学的肉棒……

　　看到这个画面，我再也抑制不住阴茎上传来的强烈快感，一阵抽搐过后，将
浓浓的精液喷射到远远的地板上……

　　这时，女人脸上的枕巾一下子滑落下来，迷离的双眼却还没适应房间里明亮
的灯光，被酒精麻醉的意识也还没搞清为什么屁股下面多了一条硬硬的阴茎，身
上又多了一双四处游走的手掌……

　　「嫂子……舒服吗？」学国在我老婆的耳边淫笑着，而张勇却吓得停下了抽
插，傻傻的站在那里……

　　我老婆这时终于看清了，插动自己淫穴的阴茎属于平时看起来文质彬彬的张
勇，而从后面抱着自己身子的却是另一个被自己很讨厌的男人……

　　「阿健，阿，阿健……」女人高声叫了起来，扭动着身子想要逃脱两个男人
的夹击，但宿醉的身子却是软软的使不上力气，推在张勇身上的双手就像是在抚
摸那个男人健壮的胸膛……

　　「别喊了，嫂子，大哥醉了，过不来……我们哥俩是怕嫂子寂寞，才想陪嫂
子玩玩……」学国的双臂牢牢地夹住我老婆的胳膊，一边用两只手细细的捻动女
人那两粒坚挺的乳头，一边示意张勇继续插入……

　　「不，放，放开我……」女人依然在挣扎着，两个白白的乳剧烈的颤动着，
扭动的屁股在身下的肉棒上使劲捻动着……

　　学国从床上拾起自己的手机，举到女人的眼前，按下播放键……

　　「嫂子，你不会希望大哥的同学都看到这个吧？」

　　女人的身子仿佛一下子僵住了，却有两滴泪水从眼角滑落下来，思绪一下子
回到了那样一个夜晚……

　　天津某高档小区三室一厅卧室，夜。

　　女人趴在窗台上，两颗丰满的奶子几乎压到了玻璃上，浑圆的屁股高高的翘
起来……

　　身后的男人蹲在女人的两腿间，在那浸满淫汁的肉穴上疯狂的吮吸着……

　　「啊……」

　　「啊……」

　　「老公，我受不了了，进来吧……」扭动的身体表示女人已经欲火高涨，渴
望自己男人的蹂躏了……

　　「嗯……」

　　「嗯，老婆，你的屄真美，好想让别人和我一起操……」

　　「啊，啊，我只要你……」

　　「老婆，答应我吧，就让别人操一回……」

　　「嗯……」

　　「我让别人操……」

　　女人的话语让身后的男人更加欲火中烧起来，站起身，狠狠地将肉棒插进了
女人的阴户，疯狂的撞击起来……

　　「你喜欢让谁操？我的同学吧，张勇还是学国？」

　　「啊……」

　　「谁……都行，都行……」

　　「我就让他们一起操你，让你享受最美的爱……」男人将阴茎再一次深深送
进女人灼热的肉穴深处，使劲将身前的女人顶在玻璃窗上，他知道，在这个寂静
的夜里，会有人看到他们的交媾……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天津某高档小区三室一厅卧室。

　　「嫂子，我们哥俩也是太嫉妒我大哥了，你太漂亮了……」学国的声音将女
人从回忆中拉了回来，乳头和下身再一次传来那要命的酥痒，痒得真像是要了人
的命……

　　「嫂子，别怕，我大哥不会知道的，我们俩绝对会把嫂子玩舒服了……」学
国的低语仿佛梦靥，学国的双手像是魔咒，而女人阴户里再次开始抽插的玉杵更
像是幸福的天籁之音，在我老婆的身体里回荡……

　　女人沉默了，双手从男人的身体上滑落下来，酒精的迷醉又朦胧了那对美丽
的眼睛，淫荡的渴望再次淹没了残存的理智……

　　学国慢慢的将女人的头扭向自己，直视着她迷离的双眼，然后狠狠地吻在那
微微撅起的双唇上，一只手使劲地捻着女人的奶头，一只手却一路滑过光滑的小
腹，开始揉搓我老婆那粒被淫液浸润的水亮的小豆豆……

　　「啊……」

　　女人再次扭动了身子，却不是挣扎，而是羞涩的迎合，淫荡的颤抖……

　　学国抱着女人一下子倒在了床上，一边轻吻着我老婆的耳朵，一边将她的双
腿大大的拉开来，让那吞吐着肉棒的阴户毫无保留的暴露在张勇的面前……

　　「张勇，嫂子的屄现在是你的了……」

　　「嗯……」女人低低的娇呼着，完全暴露的刺激更加燃烧了她的淫欲，使劲
的挺起下身去承接张勇的撞击……

　　直到听到女人那声低唱的呻吟，我悬在半空的一颗心才回到胸腔里……

　　「我的妈呀，呵呵，老婆你终于还是投降了，不是对你说过吗，屄要让男人
操才美……」手机里的画面让我的阴茎再一次立正了，我知道真正的大戏才刚刚
拉开帷幕……

　　女人已经开始迷乱了，微合的双眸闪动着淫靡的眼神，轻启的双唇吐露着淫
荡的呻吟，赤裸的身体接受着肆意的蹂躏，多汁的阴户盛满了淫荡的汁液……

　　「啊……」

　　「啊……」

　　「操我……」

　　「使劲啊……」

　　女人一边喊叫着，一边用嘴唇含住学国从肉穴里拿出来的手指，忘情的吮吸
着……

　　「嫂子，你可真骚……」

　　学国从我老婆的身下爬了出来，轻吻了一下她的嘴唇，然后背对着张勇，跨
在女人的头上，将细长的阴茎向女人的唇间塞了进去……

　　「哦……」

　　女人似乎还未来得及拒绝，就本能的含住了侵入的肉棒，只好用手握住那棵
玉棒的根部，深深的吞吐起来……

　　张勇看到女人的淫态，只觉得胸口中的欲火燃烧的越加猛烈，他将女人的双
腿使劲的压在床上，每一次都将肉棒深深地刺入她肉穴的深处，每一次都仿佛要
将浑身的力量贯穿到那撞击中去，刺穿面前女人那汗津津的肉体……

　　学国的阴茎却因为身子下面剧烈的撞击从我老婆的唇间掉了出来，浸满女人
口水的肉棒在他的胯下和女人的脸颊间汗淋淋般的颤动着……老婆伸手再次抓住
那不住膨胀的阳物，想要再次放进自己的嘴里……

　　「骚屄，舔我的屁眼……」学国的语气更像是命令……

　　「我靠，够出格的……」我在另一个房间里咒骂着……手机的画面里学国却
享受的露出笑容，明显老婆是在吸吮他的菊花……

　　「轻轻地，一点一点，屁眼，鸡巴，来回的舔……」

　　老婆的舌尖在男人的菊花上打着圈，又轻轻地含住他那长满皱褶的阴囊，一
路从学国的肉棒上滑上来，细细的摩擦着龟头上微张的马眼……

　　「啊……」这次是学国在叫了……

　　我的肉棒都仿佛感觉到了那销魂的麻痒……

　　「哥们，你快点，我受不了了……」

　　那边，张勇也在做最后的冲刺，每一次抽插都会带出一股白白的浆液……

　　「啪……」

　　「啪啪……」

　　肉体的交合声在房间里急促的回响……

　　「啊……」

　　女人的双唇松开了男人的肉棒，大声淫叫迎合着下身传来那一阵强似一阵的
冲击，却不料身上的男人将肉棒猛地塞进她的嘴里，顿时只有「呜呜」的呻吟和
更加放浪的扭动着丰满的身体……

　　终于，张勇的撞击在倒伏在学国的后背上结束了……他屁股上的肌肉不住的
跳动着，我知道那是一股股的热精喷射在了我老婆的蜜穴深处……

　　「嘿，哥们，换换……」学国从床上站了起来，拍了拍趴在女人身上那个男
人的肩膀……

　　张勇好像还沉醉在刚才兴奋中，全身仿佛脱力一般的倦怠，听到老同学的招
呼只好依依不舍的从女人丰腴的身子上爬起来，抽出自己疲软的阴茎……

　　老婆躺在那里，白白的身子在轻轻的抽搐，大口大口的喘息着，一股白白的
浓精从浅红色的肉穴里流淌出来，滴落到洁白的床单上……

　　学国将女人拉起来，让她趴到床上，轻轻地拍了拍她高高翘起的屁股……

　　「嫂子，你屁股真好看……」

　　接着挺起自己的肉棒就深深的灌入了女人的肉穴，女人被撞的向前一冲，急
忙用双手撑住床面，稳住自己的身体……

　　「要吗？嫂子。」学国的鸡巴停在那里，勾动着女人的欲火……

　　「要……」

　　「给我……」

　　「操我……吧……」老婆呻吟着……

　　学国满意的笑了起来，抱着女人浑圆的屁股，开始疯狂的抽插……

　　「啊……啊……」

　　又一轮的奸淫将女人再次带向那美妙的巅峰……

　　「张勇，别呆着，让嫂子给你吃吃……」学国一边拍打着女人的屁股，一边
指挥着一边的同学……

　　张勇仿佛刚刚从兴奋中清醒过来，短粗的阴茎还软软的低着头，滴答着亮晶
晶的淫液……

　　「啊……使劲……」

　　老婆的淫叫再次激起了张勇的色欲，他托起女人的下颌，将肉棒送到她的唇
边……

　　女人毫不犹豫的含了那浸满精液和自己骚水的肉棒，使劲地吞吐起来……

　　「不会吧……」我求了老婆多少次她都拒绝吃我的精华，今天这是怎么了，
看来女人的淫欲真的是要激发的……

　　张勇和学国前后夹击着我的老婆，学国每一次撞击都会让女人口中的肉棒更
深入，每一次的抽动都会让那对丰满的乳房摇动的更剧烈，每一次的刺入都会让
女人的脸颊撞上张勇浓密的阴毛……

　　「骚货，美吧……」学国越来越快速的抽插着……

　　女人越来越疯狂的扭动着……

　　张勇的肉棒越来越快速的挺立起来，越来越有力的在女人双唇间进出着……

　　「啪，啪，啪……」

　　「哦……」

　　「啊……」

　　终于，三个人一声长长的叫喊将房间里的每一个人都推向了肉欲的顶峰，学
国一下子从女人身上滑落下来，躺倒在床上……老婆像是刚刚出水的美人鱼，大
张着双腿一下一下的抽搐着身体，嘴角和阴户里都淌出了浓浓的精液……只有张
勇还傻傻的站在那里，仿佛刚刚射在我老婆嘴里的不是他的肉棒……

　　客房里的我也同时完成了第二次的喷射，无力地倒在床上……

　　「太爽了……」

　　时间就这样在突然的沉寂中悄然溜走，两次射精让我几乎要睡过去了，手机
中的声音却将我再次拉了回来……

　　「嫂子，我们哥俩好不好……」

　　「嗯……」

　　画面中床上的三个人搂抱着躺在一起，学国的一只手臂环绕着女人的脖颈，
和她忘情的亲吻着；另一只手却在女人的双腿间抠摸着……张勇的肉棒从另一面
紧贴着我老婆的屁股，一双手毫不客气的揉搓着她的乳房……

　　三个人就这样在我的床上喘息着，扭动着，摩擦着……渐渐地，女人又开始
哼哼起来，一抹潮红再次挂上她的脸颊……

　　「这个骚货……」我将手机在阴茎上蹭了蹭，「看我一会怎么收拾你……」

　　「嫂子，起来，咱玩个更爽的……」

　　学国将女人从床上拉了起来，他和张勇站在她身子的两边……

　　「给我们哥俩吃起来，就让你爽……」

　　女人跪在床上，一手抓了一只肉棒，轮流含进嘴里，细细的吮吸，深深的吞
吐，慢慢的舔弄，还不时亲一下两人的肉囊，弄得两个男人很快又雄风重现……

　　「你真是个骚货……」学国抓了女人的头发，低下身亲了一下她的嘴唇……
他示意张勇躺在床上，让女人将他的肉棒慢慢的坐进阴户里……

　　我的老婆又开始迷离了，她抓着张勇的双手有节奏的上下颠动着，享受着阴
茎在肉穴里摩擦的快感，一对大大的乳也一起一伏的颤动，勾得身下的男人大口
大口的喘着粗气，几次欠起身子，想要叼住那晃动的乳头，却被学国一把从后面
牢牢的握住，使劲的揉搓起来……

　　「啊……啊……」

　　女人渐入佳境……

　　「嫂子，我哥玩过你屁眼吗？」

　　女人使劲的摇着头，也不知道她听见男人的话没有……

　　男人从后面将女人的身体按得趴在了张勇的身上，自己扒开女人的屁股，用
舌尖舔起那褐色的菊花来……骚屄里的肉棒已将让女人酥痒难耐了，菊花上传来
的快感更是让她兴奋不已，想要爬起身子继续刚才的动作，却被身后的男人牢牢
地按住屁股，动弹不得……

　　学国将女人的肛门舔得湿淋淋的，便用肉棒沾了肉穴口上的骚水，一点一点
的挤进女人的菊花里……

　　「不，不要……」

　　「疼……」

　　「一会就好了……」学国趴在了我老婆的身上……

　　女人下身的两个肉洞里贯穿了一上一下两个男人的阳物，几乎挨在一起，这
种前所未有的感觉让女人醉仙欲死……

　　「来吧……」学国开始一下一下慢慢的操着我老婆的屁眼，张勇颠动着小腹
在下面抽插着女人的淫穴……

　　「啊……」

　　「我受不了了……」

　　「操我，使劲操我吧……」

　　女人被肛门和肉穴里互相摩擦的快感搞得要崩溃了，开始胡言乱语起来……

　　伴随着女人括约肌的放松，学国抽动的也越来越轻松，越来越用力，越来越
深入……

　　两个男人就这样将我的老婆夹在当中，一上一下的向着中间狠狠的挤压着、
冲击着、穿刺着……女人几乎要晕过去了，一阵阵的快感又将她拉了回来……

　　「啊……」

　　我也几乎要晕过去了，老婆的屁眼我都还没有用过呢……

　　「搞我……」

　　「使劲……」

　　老婆的呻吟就像是睡梦中的呓语，绵软却更加刺激欲火……

　　我的两个同学更加用力的夹击着中间的女人，房间里只听见肉体的碰撞声混
杂着「扑哧扑哧」的抽插声……

　　「啊……啊……」

　　三个人疯狂着叫喊着，疯狂的撞击着，疯狂的扭动着，一起冲上了肉欲的巅
峰……

　　我一边看着手机画面中老婆两个肉穴里滴落热精的美态，一边幻想着这时能
够趴在她的身上，操弄她的骚屄……

　　窗外天色渐亮，东方已经开始露出鱼肚白，床上三条赤裸的身体交缠着沉沉
睡去，洁白的床单上沾满了粘黄的精斑……

　　另一个房间里，我攥着手机在想两件事：「拿回学国的手机，还有就是下次
要找几个人一起玩我的老婆呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 jdxk 于 2011-5-7 02:49 编辑 ]