爽之夜
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:40


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　爽之夜


作者：qinq9in9
2008/04/10发表于：SexInSex
排版：6yt

　　有一次，因为一个紧急事务，要到浙江出差。首先乘飞机到达杭州，到了公
司办事处，然后办事处派车把我送到台州，等到台州时，已经将近晚上七点了。

　　我们入住台州的ＸＸＸＸ酒店，给我安排的是一个豪华单人间，１。８宽的
床。我想，这么宽的床，一个人睡可真是浪费了。和司机一起出去吃了晚饭，因
为没多少共同语言，饭吃得很快，吃完后就各自回住处。我冲了一下凉，然后躺
在床上看电视。

　　电视里都是一些肥皂剧，看着看着，突然感觉到一种孤独，正所谓长夜漫漫
无心睡眠。我想，不如找个小姐来按摩按摩，轻松一下吧。

　　我看见床头柜上立着按摩中心的电话，于是就打了一个电话，吩咐叫一个清
秀点的小姐过来按摩，同时问了一下价格，没想到台州这地方还真不便宜，到房
间来按摩，一个钟１００元，消费另算。我想１００就１００吧，就当少吃了一
顿饭，就爽快地同意了。

　　大约两分钟后，门铃响了，我走到门后，透过猫眼向外望去，看见门口来了
一个穿着吊带外面着一件披肩的小姐，留着长发，脸蛋很清秀，身材也不错，看
起来象公司里上班的白骨精似的。我顿时来了兴趣，感觉今晚２００元（１００
钟费＋１００小费）

　　打不住了。

　　我开门让她进来，她和我确认了一下之后跟我来到床头，我这下可以更真切
地看她了。说实在的，长得真不错，她全身素白，上身是白色吊带搭配着一间白
色纱质披肩，下身着一件白裙，气质很好，一点也不输于大公司的白领。我心里
不禁为她惋惜，这样的女孩怎么混到风月场上来了呢？

　　我让她先去洗手间洗一下手，一会她回来问我：「先生可以开始了吗？」。

　　我说：「开始吧」。

　　她又问我：「先生是要中式、泰式、欧式还是飘式」。

　　我问她什么是飘式，她说就是可以提供全套服务的那种。我想今天这位好歹
也算一位美女，那就飘吧。

　　接着我问她价格，她回答：「半套４００，全套６００」，我又问她什么是
半套和全套。

　　她说：「半套就是直接做，全套就是先全身推油，然后冰火，然后再做。」
冰火我以前还只是听说过，既然有这种服务，我不妨一试。

　　她帮我把床稍稍整理了一下，然后说，先冲一个凉吧，于是我们两人都脱了
衣服，我在她后面进了卫生间。看见她性感的臀部，我走到她后面，双手直接抱
住她的胸部，小弟弟紧紧靠着她的臀部开始摩擦。

　　她回头一笑，说：「先生，你好急色啊。」

　　我说：「是啊，在你面前要还不急色的话，我还是男人吗？」

　　她被我一奉承，也对我妩媚地一笑：「先生你嘴甜啊，谢谢你了！」

　　我心里想：「是吗？嘴甜，要不让你尝一下」，但是我还是一个比较注重卫
生的人，就忍住了，但我把脸凑了上去。于是我在后面抱住她，两人的脸也摩擦
在一起。

　　她说：「别闹了，先冲凉吧」。

　　我们互相给对方身上打上沐浴露，我的双手在她丰满的胸部上不停地揉搓，
而她则很认真地抚摸着我的小弟弟，并帮我把包皮翻起来进行冲洗。她的胸部摸
起来感觉很好，不大，正好一手，但是很滑，很有弹性。

　　洗完澡，她先给自己擦干，然后又换了一条新毛巾，给我也把身上擦干。我
看她做事的细节，知道她也很讲卫生，我的心情不禁更加愉悦。于是，我和她相
拥着走向卧室。到了床上，她示意我俯身躺下。我照着了。一会我感觉她趴到了
我的身上，并开始缓慢地移动。两个热乎乎地肉球，在我身上不断地蠕动着，让
我情欲迅速的高涨，说实在的，这种乳房按摩比一般的按摩要爽上不知多少倍。

　　我感觉到小弟弟在不停地挺立。

　　大约过了三分钟，她对我说：「先生，背部差不多了，翻一下身吧。」

　　我很听从地翻过身来。她看到我那儿一起立起，调皮地顺便用手轻弹一下，
说：「开始不老实罗。」。

　　我顺便也揣了她的乳房几下，并揪住她的乳头，调笑说：「你看看，你这儿
也立起来了。」

　　她说：「先生你好坏啊！」

　　她整个身子又趴到我的身上，很认真地用她的双乳在我胸前滚动着，我又感
受到了她的体温，情欲继续升腾，我感觉下身越来越坚挺。很明显她也感觉到，
对我不怀好意地一笑。

　　我不禁把她的头埋下来，亲了她的脸蛋一下，并在她耳边轻轻地说：「你真
好，我好喜欢！」

　　她听到这话，脸却腾地红了，说：「真的吗？」

　　我说：「真的，给我做女朋友吧。」

　　她说：「我哪配，先生你别拿我开玩笑了。」

　　我也知道这不太现实，于是又吻了一下她的脸蛋，她也回吻了我一下，脸却
变得更红了。

　　大约又是十分钟过去了，这中间我和她开始聊天，从聊天中，她告诉我她叫
小云，和我还是同省，难怪看着那么亲切的。她之所以出来做，是因为家里还有
弟妹（超生家庭哦），供养不起，出来打工实在是太辛苦而且挣不到什么钱，在
打工期间还被一个男孩骗了什么云云，后来一恨心就出来了。我听着这些，想着
大部分ＸＪ们的经历大概差不多吧，她在这方面并没有特别。

　　一会儿，她从我身上起来，然后拿了两个杯子，倒了一被温水，一杯凉水。

　　起初，她含了一口凉水，然后用口含着我的小弟弟。我的小弟弟早已昂立，
经凉水一刺激，同时感受到了她口腔的绵软，不禁跳动起来，弄得她口中哦哦直
响。

　　她很认真地含了一会，然后吐掉口中的凉水，喝了一口热水，然后再次含着
我的小弟弟。刚经过凉水洗礼的小弟弟，哪里禁得了这种刺激，我感觉到小弟弟
进一步膨胀，并且再次开始跳动，弄得她想含也不容易含住。

　　冰火的感觉真是很爽，我想即使阳痿在这种刺激下，反复几次也会挺立的。
就这样，她凉水热水反复了几次，就将口中的水全部吐掉。然后专心致志地帮我
舔了起来。我就那样躺着，她很敬业地给我帮我舔着，做得很仔细，舌尖不停的
在我的龟头上划圆，用嘴唇不停的摩擦我的小弟弟，有时还舔舔周边地带，同时
一双手也在我身上到处游走。

　　我被她弄得快要受不了了，就示意她停下来。她很服从地停了下来，轻声我
我：「舒服吗？」

　　我说：「很舒服，我都快受不了了。」

　　她拿出一个避孕套，帮我挺立的小弟弟套了上去，然后挪动位置，让我的小
弟弟对准她的阴道口，缓缓地坐了下去。我的小弟弟顿时有一种紧迫感，她的那
儿还挺紧的。她稍微调整了一下，开始上下蠕动起来，虽然隔着一重套，但我感
觉她那地方也早已湿湿的了。

　　她不停的上下左右动着她的身体，又把我的手放在她的乳房上，于是我用力
揉捏她的乳房，她开始发出轻轻地呻吟声。就这样进行了大约五分钟，我看见她
全身上下都开始出汗了，就对她说：「你下来，让我来吧。」

　　我把她放到床上，胸部朝下，把她的屁股掘起，然后双手扶着她的臀部，以
后入的方式再次进入她的身体，于是，房间里规律性地响起来了活塞运动的噗嗤
声以及我的身体与她臀部相撞击的声音。她的一对乳房在我们身体的撞击下，不
停地甩动着。

　　这样大约又持续了十分钟，我感觉到她的身体变得紧了起来，我知道她的高
潮快要到了，我于是加快了撞击的速度，果然很快我就感觉从她体内喷出一股液
体。但我这时不知怎么，小弟弟依旧没有想射的感觉，也许前面冰火时太刺激的
缘故吧，这时小弟弟反而冷静了。

　　我拔出小弟弟，把她身体放平，开始采用传统姿势，这样她就不会很辛苦。
她显然很感激我，又向我妩媚地笑了一下。看着她那凌乱的头发，以及带着细汗
的头部和胸部，我不禁趴在她的身上，就这样在她身上一拱一拱地做着。

　　她用双手抱着我的身子，我的脸也不时在她的脸上或者乳房上摩擦一下，她
的乳房很敏感，每次摩擦，都感到她身体一抖。找到这个敏感地带，我就不时地
挑逗她一下，她发出了愉悦的呻吟声，这种声音让我觉得很有成就感。

　　她也时不时地用手捏一下我的乳头，我那个地方也是一个敏感地带，每次被
她捏到，我就觉得一个刺激传遍全身，身体也会抖一下。她看见我的身体抖动，
不禁得意起来，看着我似笑非笑的，我顾不得那么多了，干脆将嘴唇凑了上去，
吻在了她的唇上。

　　她没有拒绝，很热烈地迎合着我，我伸出舌头，她也完全接纳，我感觉到她
的口中好像有一种香醇的味道似的（事后她告诉我，除了她以前的男友，她还没
让别人吻过）。就这样，我们两人边做边吻，两人都禁不住发出唔唔的声音。

　　也许是全身接触的摩擦更加刺激，大约又十分钟以后，我感觉到小弟弟快要
控制不住了，于是我想减慢速度，但她这时却紧紧地抱住了我，身子也开始往上
弓，我知道她的第二次高潮又要来了，于是我干脆也配合她，发起了最后的猛烈
冲刺。

　　在我的大力冲刺下，我们身体接触部位发出了咣当咣当的声音，这种声音在
这深夜的房间里，挺起来非常的清晰，就向一列即将开来的火车一样。我看她的
眼神已经现出了一种迷离之态，而且一双纤手把我抱得紧紧的，那种表情真是可
爱极了。

　　又是几十下过去，我感觉到她的体内再次射出一股急流，虽然隔着一层膜，
但是在这股急流的刺激之下，我的小弟弟也缴枪了。我没有马上拔出小弟弟，而
是就这样抱着她，和她脸贴脸地又温存了一会。

　　她对我说：「你很棒，我都来了两次。」

　　我说：「你也很棒啊，和你一起让我感觉很舒畅」

　　她高兴地笑了，我看着她的笑容，感觉她还象一个小孩似的，心想：同样是
人，命运为什么会有那么大的区别呢？如果她有一个好的家庭，也许她正是大学
里一个骄傲的公主呢。

　　我们躺了一会，又一起到浴室清洗了一下身子，自然又是一阵拥抱和温存，
我的小弟弟很快又有了反应。她说：「你真是很强啊，让我用口帮你解决吧！」

　　我想，一般ＸＪ是不会给人一下提供两次服务的，她这样对我真是不错了。
由于刚刚射过，虽然她的口技还不错，但这次也花了十几分钟，并且在她那纤柔
小手帮助下才帮我打出来。

　　回到房间，我很满足，在床上又和她抱了一会，这时，墙上的电话响了，我
知道时间到了，她起身穿衣服，我有点意犹未尽，但也没有办法。想着她今天为
我的付出，让我真的很爽，于是我拿出８００元给她。她非常感激地向我报以一
笑，然后转身开门而去，我看了一下，这时是１１：４５。

　　我一个人又继续看电视，不知道什么时候，我睡着了。突然，我被门铃声惊
醒，我想：「谁啊，这么半夜三更地不让人好好睡！」我极不情愿地朝门口走去。

　　透过猫眼，我看清楚了，原来又是她。打开门让她进来后，我一脸疑惑地看
着她。

　　她妩媚地一笑，对我说：「大哥，我下班了，你是一个好人，我不想让你晚
上孤单，今晚我就在这儿陪你了，我自愿的，好吗？」

　　我心里那个爽啊，没想到，还有这样的ＸＪ。

　　又是一个不眠夜，那天晚上，我记不清我们又做了几次了，只知道她带过来
的一盒套套（已拆开封口）全部用光了，我还感觉没有尽兴，而她呢，我感觉她
连站起来的力气都没有了！