脱胎成人礼
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-10 12:05


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-10 20:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　脱胎成人礼


作者：my6file
2010/01/08发表于：SexInSex
是否本站首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　妈妈不是我的亲妈，是我爸爸发财之后抛弃了我的亲妈之后，找的一个川妹
子。

　　爸爸名叫赵龙，我叫赵勇，妈妈叫王影，由于８岁就和他们一起生活了，所
以我也在被迫和引诱之下习惯了叫假妈为妈妈。

　　而我真正的娘亲名叫廖媛，可惜多年不见加上假妈把真妈的所有照片之类的
东西都丢了，我对真妈已经没有多少印象了。家里规矩很少，一般我都可以直呼
其名，当然了，在我有自己需求的时候就会「妈妈」「爸爸」的傻娇呼喊，就如
同我的ＸＢＯＸ，Ｗｉｉ就是这样弄来的。

　　廖媛算是爸爸的初恋吧，是北方人。她不是很漂亮，但苗条文静，属于气质
美女。爸爸除了打羽毛球外也不大好动，特别是泡女方面，所以两人平时并无太
多交流。

　　而王影就不同了，爸爸在我６岁的时候开了一家奥数教育机构后发财了，大
家都要学奥数，王影就是他那时候招来的会计。

　　我读一年级时，她才和我爸爸好上的。她比我妈漂亮，身材呈黄金比例，十
分标准。但在爸妈离婚之前他们并无过分身体接触。

　　事实上，我爸属于很正派的人。要不是因为我奶奶不喜欢我妈，多次寻死破
坏我们家庭，说我妈克夫。我爸和妈也不会离婚，不过那个时候我确信他们有互
相勾引过。

　　妈妈最终出了国。爸爸继续在教育界打拼，事业更入佳境。

　　毫无疑问，房子、家俬乃至车子都主要是我爸和我家里出的钱。而王影的收
入就只供她自己买女性化妆品、衣物，她老家的家用每年都由我爸给个几万的打
发。

　　０６年９月，我从大学毕业了，回来家中和爸爸妈妈一起住。

　　我也许是为了给爸爸一个惊喜，如今想来算是出于一种奇怪的心理，告诉爸
爸我即将回来，却拿不准是哪天，返家之日前我随手收拾两件衣服就回家。

　　想着可以回来自己开车回学校拿行李，给我的同学亮一亮老爸给我买的Ａ４
激动啊，那可是毕业论文优秀老爸奖我的，可是我不打算读研了，所以只能奖这
样的车。

　　回家已是周六下午，天气出奇的热，却没有人不在家。家里算是整洁，但看
不出跟假期的家有何特别。我本来还以为平时的家会很乱呢，那个王影我认为有
点懒，不过有保姆也还算好。

　　没有人在，家里另外一部Ａ６车子也不在，不知道是去加班了还是是去远处
游玩了呢？

　　我拿起电话给好朋友陈德发了个短信，约他去我们下面的某镇的一个温泉渡
假村，在那儿放松一下也好。于是，我很快来到渡假村，来到度假村念头一变，
不如叫上爸爸妈妈，他们来买单也不错啊。

　　Ｂｕｔ，我停车的时候发现，家里的Ａ６竟停在不远处。咦，他们也来了？

　　于是我打电话给爸爸，我问：「爸爸你在哪儿啊？」

　　爸爸说今天和教研部的老师去黄山旅游了，要周二才能回来。

　　我随便打个哈哈就挂了。既然不是爸爸，那就是王影了？

　　我又继续打电话，我说：「妈妈，你在哪里潇洒啊？」

　　王影反问我：「你回来了吗？」

　　她大概还不知道我回来了，还来得这么近，竟加了一句，说：「我还在办公
室里，你爸去黄山了，我要帮他整理一下文件，你为什么又打电话了？」

　　我想，难道家里的车子借出去了？不对啊，车子一般不会出借的。嘻嘻，我
要调查一下，年轻人总是喜欢这些明察暗访的东西。

　　我决定查清楚。我在距车子一个适当的隐蔽距离，坐下来看报纸。看完厚厚
的南都，几乎一个字一个字数下来，终于看见王影现身了。

　　显然刚泡过温泉，头发还不甚干，身边只有一个男人。这个男人约三十多奔
四了，有些发福，颇有官相。

　　我心里说不出啥滋味，靠，不是吧，我一定要弄清楚，不弄清楚，我一辈子
也不会放心了。爸爸的绿帽子就是我的绿帽子，一定要查清楚。

　　王影的表情有些不自然，那男人似在劝她什么。两人在车旁唠叨一会，就上
车走了。我连忙跑去截的士跟着，因为怕开自己的车被认出来。

　　算了，没什么的，妈妈可能为了工作顺带来温泉玩玩而已，待晚上她回家再
问也不迟。但是我也跟在她们后面。

　　不是吧，他们把车开回家。我出了出租车，从后院墙上爬进去，中途还把大
腿给刮破皮了，疼的我一个劲在肚子里叫。

　　我蹑手蹑脚看怎么窥视房内，抓奸在床怎么办？我不想这样啊，要是谈正经
事我心里还安心点。

　　这时手机响了，我靠！电影情节怎么发生在我身上？

　　妈妈给我打电话了：「你回来啦？出去哪里了？」

　　肯定是看到我的车子不在车库了，我小声说：「我出来看电影了，不方便说
话，不文明哦。」

　　妈妈说：「那你在外面吃了晚饭再回家吧，我很累，今天不想回家吃晚饭做
饭了。」

　　我们都匆匆挂机。

　　这就奇怪了，明明就是在家里，还搞这样的事情骗我。

　　我继续像侦探一样在院子匍匐以观察房内情形，却听见客厅传来忘乎所以的
异动，看样子妈妈还算有良知，没在主人房胡来。我一下子就明白过来，王影和
那男人正在客厅里面。

　　我悄悄挨近，在虚掩的门缝中获得证实，王影正赤裸着姣好的上身骑在那男
人上面！这时不能再叫她妈妈了，他娘的，我怒了。

　　我想冲进去把两人灭了，但这样最终也会把自己也灭了，我是很现实的人，
不值得为这样的人搭上自己的性命，人家不值钱，我却还有大好未来，还有父母
爷奶要尽孝。而且，他们显然不是第一次了。

　　王影的身材真他妈的好啊。我下身一举惊人，竟然非常的激动，硬的让我不
知如何是好。

　　我想悄悄的离开。既然不想撕破脸，也就不必再捅破这层纸。究竟是否告诉
爸爸呢，还是让他绿帽子戴到底？

　　手中握着手机，给爸爸打电话吧！不打，好不容易有了平静幸福的日子，让
它那样过去吧。不行。心中无限纠结啊。脑中互生一念，先拍下来，以后告状也
有证据。

　　王影的胸部结实而挺秀，一对乳房上下跳动，拨弄头发时、用力时乳房剧烈
摇晃。

　　乳头晃动的曲线形成一个个小圆圈，整双玉腿和臀部毫无保留展现在眼前，
使我鸡巴的血管无尽扩张啊，我哪受得了这样的场景啊，王影修长的身躯，白玉
般的乳房，涨涨的阴部，双腿在无遮蔽下更现美态，肌肤雪白无瑕且透红，肌肉
富有弹性，全身没有半点多余的脂肪，风伸手到脑后把头发盘起，一双乳房更加
突出，阴户和那厮的鸡巴纠缠在一起，哼哼唧唧的。

　　在这个关键时刻，我先把手机调成了静音，免得卡擦一声把我暴露了，让这
对奸夫淫妇给灭了口。

　　对准王影白皙的身体用尽最快的速度卡擦卡擦的拍，也来不及看拍的效果。

　　他们换姿势了，那厮的屁股对着我，真恶心啊，屁股上长满了毛，像猩猩一
样。

　　我看看手机相片的效果，哇塞，怎么都没有拍好，都是虚的，手机啊手机，
怎么这个时候不争气啊？不过也有两张照的不错，把王影的身躯拍进来了，那迷
离的眼神。

　　我一手按手机，一手按鸡鸡，太刺激了。这时我的怒气已经消了一半，事已
至此，将错就错，算了吧。手一滑，按了一下，忘记手机还可以录像。那就录下
来吧，这对狗男女，给我爸带绿帽子，我一定要复仇的。但想想王影对我平时也
是像亲生儿子一样，毕竟她没有生养，但待我却如同亲生儿子。

　　想归想，手上的动作还是没有停的。对准那厮的屁股就是开始拍。

　　那厮的屁股一顶，我家的沙发就一震，他妈的，心里想到好沙发都给别人坐
了，好Ｂ都让狗日了。

　　那厮还张开两手像泰坦尼克号的主角享受海风一样，哼哼唧唧的攻击着我家
王影的屁股。可惜声音没有办法录下来，他们在客厅搞的火热，我在院子受气。
看不下去了。

　　我在他们没有结束前，离开了家，爬出了后院墙，又再一次被墙刮破了大腿
内侧的皮，那刮破皮的痛怎么也不及我看到的画面震撼。

　　唉，这世道，难道我家对你不好吗？

　　怎么办？外面夜幕正垂，我行尸走肉般慢慢的走在街上，走向附近的公园，
坐立不安，最终还是坐下来。天却突然飘起小雨来，我也懒得躲避。衣服大部湿
了，我鸡巴也软叭叭的缩在裤裆里，它软了，但是，不能让它也湿了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　心中悲凉不已，想不到自己日夜相对的妈妈，哦，是后妈，竟然不顾家庭，
与外人苟合。真是心里不爽啊。

　　抬头一看，温州城的霓虹灯赫然在头上。我以前在大学的时候没有多少钱，
也只能去这些地方了。很久没有去过，也不想回家，只能去温州城休息一下了。

　　心中也非常忿恨。

　　进了温州城，粉红色的灯光充斥着各个角落，一排小妹坐在一条长红木沙发
上。穿着暴露的衣服，挤出那伟大的胸部，乳沟简直让人想入非非。我不禁拿这
些红缨与我家那个王影比较，不但腹中火气爆发，脑中也一片嗡嗡。老板娘笑眯
眯的迎出来，问，老板找哪个？我说来个比较听话的吧，我主要聊天。老板娘邪
恶地笑道，来这里的人都是来聊天的。那１５号出来带老板去松骨吧。

　　１５号小妹穿着人字拖，夹着两个大胸部，就往屋内走去引路了。

　　一进房，寒暄了几句。我就问她价格如何。

　　小妹说按摩加飞机５０，波推１００，假做爱２００，不可以真做爱。

　　我听到做爱这个词语后淫意顿生，就说：「那看你表现了，你能让我做到哪
一步就哪一步，最后反正也是结账了事的。」

　　不过温州城的房间真让人恶心，太小了，只有那２、３个平方。暂时忘却一
切吧。

　　１５号她那对轻柔的玉手随便捏了几下之后就开始挑衅地游走在我身上的重
要部位，小老弟此时已经蕴涵巨大的能量。两只小白兔在解除束缚后，嘣的忽然
跳了一下。

　　我问她为何？她说有点想拉尿，就全身颤动了一下。乳兔兔（邪恶啊，不过
我很喜欢这个称呼）强悍地傲立在我面前，真的很好很挺很强大！有道是金风乳
露一相逢，便胜却人间无数。好奶子！

　　这次我是有心事，把她当成那荡妇王影吧！所以在动作上是倾尽全力但也是
极尽温柔，甚至出到绝招，我也不怕其干净与否了舌头游走在１５号的耳和脖，
乳肉乳头，不一会儿就搞的１５号娇嗔连连，身体竟然像帕金森一样，微微在颤
抖，难道这就是传说中的磁力共震吗？搞的我脸上沾满了她的粉和胭脂。

　　我感觉两个人都到了燃点了，那个劲憋的，真难受！接着在她耳边轻轻吹了
一口气，说：「做爱吧。」

　　１５号不置可否，可能需要一些面包的刺激吧。

　　「加你两百小费吧！」

　　「不行，我们说好不能做爱的。」

　　还真有职业的规矩，我只能继续努力了。我一边亲着她的，一边往她的深洞
一探，里面已经是湿湿的，一闻无臭味，妈的，可以搞，我要用金刚指了，这次
让你还拒绝我。

　　把正式的手法使出来，只见奶头慢慢变硬然后变的更硬，手指直取桃源洞，
经过一番摩擦后，泉水不断涌出，在轻轻的呻吟，感觉到一阵收缩后，１５号的
脸上泛起了红晕。哈哈。

　　这时她说没套不做，我说那当然了。现在艾滋病这么多，我有没有你有没有
大家都不知道。

　　「你去拿个套吧。」

　　她说拿了套老板娘就会要收更多钱，这样的话我就可以告诉她只是飞机，钱
就不用被拿走了。靠，这个时候还在考虑钱的事情。

　　唉，都说女人有爱才有性，怎么现在都变成这样了。那我说：「那就不用套
了，我不怕。」

　　而且在我的强大火力下，兽性已经彻底的粉碎了１５号的理智。她迫不得已
的张开了双腿，提枪上阵，肉帛相见了！

　　我继续攻击，１５号开始总在「不要，不要」地猛叫。

　　我说：「你妈妈是不是告诉你如果有坏人家插你下面的时候要说『不要』，
摸你上面的时候要说『停』啊？」

　　她会意的在我上下其手的时候发出的淫荡的「不要停」之声。

　　在完成老汉推车和观音坐莲后，赵勇我终于井喷而出，完美地内射在她身体
里面。中出了，感觉真的超爽！

　　她一把抱住我撒起娇来，我在她身上回味着从前初恋的感觉。但家中发生的
事情还是让我心情提不起劲。

　　提起裤子，系上皮带，往家中走回去。

　　心中念叨着，那对狗男女也弄完了吧，我可以回家了。家庭完整对我来说非
常重要。

　　搞了１５号，连她名字都不知道，就记得号码。这就是人世间的冷漠吗？

　　一步一步往家中走去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　抬头一看，是家门口。死马当活马医吧，都这个份上了，我也没有别的地方
可以去，只能回家了。

　　不过看到王影我该怎样呢？我长大了，应该会处理问题了。

　　通常我都不愿意自己开门的，今天也不要例外了，在外面按了半天门铃，随
着咯咯咯的脚步声，门打开了。开门的正是王影。一头湿漉漉的头发，外加一件
居家睡衣，脸蛋红彤彤的，不知道的人以为她是因为家里条件好，身体养的好。
我知道实情，其实就是做爱做的比较开心，和刚才的１５号小妹一样。

　　「回来啦？」王影说。

　　「是啊，准备毕业了，先回来看看你们两有没有背这我干坏事。」我一语双
关，本来是指他们有没有偷偷出去吃好吃的，玩好玩的。突然心中一震，靠，忘
记了把车子开回来，只记得开出去，忘记开回来了。

　　「能……能干什么坏事啊？」王影似乎被我点中的穴位，连说话都开始结巴
了：「家里来了客人，你待会别乱讲话。」

　　我进房一看，不看还开，一看发现是那鸟人。搞完还不走啊。虽然心中是这
样想的，但是也不能表现出来。趁机探探他的底细也好。

　　「你好啊，叔叔。」

　　「你好，你就是赵龙的儿子——阿勇吧。呵呵，不错，骨骼精奇，是个可塑
人才。」

　　「骨骼精奇？怎么说的好像周星驰《功夫》里面骗小孩的那一幕一样的啊？
叔叔你在哪里发财啊？」

　　「我做的事情难登大雅之堂，还是不说为好。好了，今天我也只是到你家做
客，改日，你也来我家做客，我还很喜欢你这个孩子。」

　　「那好吧，以后再见。」我心里想，对啊，你他妈就是来我家做客后又改日
的。滚！

　　送走了这个叔叔，王影跟我说了他的背景。原来他是一名内功大师，名叫马
津海，是爸爸介绍他们认识的，说到这里，王影脸上一红，露出迷离的眼神和羞
涩的笑容。

　　我眼中的妈妈已经是个荡妇了，我对她的态度也不能怎么好起来。但是还是
强忍怒火，可是腹中的欲火却忍不住。

　　看到她的身躯，我就想起了那白花花的肉，两个硕大的但是不突兀的乳房仿
佛映入眼帘。看着王影，我的眼神也变了，对这她那若隐若现的乳罩目不转睛。

　　王影似乎看到了，说：「阿勇，你怎么这样看我啊，我哪里脏了吗？」

　　「没有，我只是突然觉得妈妈今天特别的不同，像少女怀春一样。」又是一
语双关，妈的，你不脏谁脏，你的烂Ｂ都已经被别人操坏了，现在还流着那淫荡
的液体是不是啊？

　　「少贫嘴了。」

　　「对了，我就快要毕业了，现在要去找个实习单位，帮我一个忙吧，我比较
喜欢在市中心医院实习，那里的篮球场比较大，可不可以帮忙搞一下。」

　　「行吧，恰好金院长的儿子在我们那里补习英语，说一声应该没有问题。」

　　一夜无事。

　　但是睡觉的时候我实在是睡不着，这憋屈的事情真让人难受。爸爸的绿帽子
还是自己惹回来的？有冇搞错啊？这真是引狼入室。掏出手机，对这王影的裸照
和那男人的毛茸茸屁股，认真观察。存入电脑，传到我的邮箱，免得以后手机突
然崩溃了没有了证据。

　　在电脑里，我认真的研究这两人的身体。当然主要以王影为主了。

　　不得不赞叹一下王影。王影给我展示了人体的艺术和美，凸显了人体器官和
结构的和谐，非常淫荡地表达了女性在性爱过程中的疯狂和热情，我带着欣赏的
目光去欣赏，但是确是用邪恶的心灵去感应！真是应了某位哲人的话：「生活中
不是没有美，是我们没有发现美。」

　　「生活中不是没有美，而是我们缺少了发现的眼镜。」

　　欣赏王影的人体，不对，是性爱图片，做爱中的王影是水做的精灵，有着水
一般的灵动与柔弱，却有着钢一样的性格，双腿夹的是那样的紧密。

　　小弟弟又站立起来升旗了。通常这个时候我都会上厕所，尿一把，就软了可
以好好休息了。

　　路过父母房门，听见里面有动静，很小的动静。

　　要不是我蹑手蹑脚的去厕所，也不会发现这细小的动静。

　　「嗯……」西西索索的声音，王影真是淫荡，竟然在自慰！只听讲她用什么
道具在抽查自己的阴道，随着淫水的流出，发出「波及波及」的声响，我可以想
象，那女人现在肯定很爽，并且快要高潮了。唉……淫妇克夫啊，会不会克我爸
啊？千万不要这样做。

　　上完厕所，回来，再听一下，声响好像已经停止了。我也大踏步走动了，你
这么不要脸，我上厕所还怕你知道啊。

　　「阿勇！」王影突然在房间叫我的名字。

　　「哦，妈妈，我刚上厕所，现在回去睡觉了。」

　　「进来一下好吗？」

　　「怎么了，这么晚了？」我心中激动啊，怎么会这么淫荡，要搞我了难道？
不行，我要忍住，要不然我就是绿帽侠，我爸就「被绿帽」了。

　　进去，发现王影大汗淋漓，头发蓬松。「阿勇，我跟你说个事，不过这是秘
密，不能告诉任何人。」

　　「还是不要告诉我了，我不能保守秘密哦。」

　　「不行，那出去太丢人了，只有你才能帮我。」

　　「那你说吧。」

　　「你爸爸出去旅游很久也不回来，我作为女人当然有时候会很寂寞的了。」

　　难道你要承认错误，痛改前非？那样还有的救。如果王影现在和我说明白下
午发生的事情，我就决定帮她保守秘密，守卫家园。

　　「难道妈妈你……出轨了？」还是年轻啊，自己先把这个话讲出来了。

　　「怎么会呢？我对你爸是忠心不二的。」王影怒道。

　　靠，你也太他妈的会假装了吧，不去当演员真是浪费。

　　「情况是这样的，我……」王影吞吞吐吐，「保证不要告诉别人！」

　　「别墨迹了啊！我还想睡觉呢。」

　　王影一咬下唇，哇塞，看到这个动作我鸡巴立刻弹起。

　　王影终于开口了：「我刚才太寂寞了，在寝室用黄瓜……你知道的，成人都
会有需要，我就开始了自慰，由于高潮来临无法控制自己的情绪，用力过猛，黄
瓜咔嚓就留在里面了，我用了各种方法都无法将断裂的黄瓜取出，走又走不动，
想你帮我送到医院去！」

　　说完后她仿佛舒了一口气。

　　这个时候也确实只有我才能送她去了。

　　「怎么搞的？」这时到我难为情了，我只听说过什么明星被别人把高尔夫球
塞进阴道拿不出来上医院，这个王影怎么淫荡成这样，自己把黄瓜塞进去弄不出
来了。我加了一句：「你去到医院那不是全世界都知道了？」

　　王影没有表态。

　　「要是你相信我的话，我在学校也学过女性生殖系统，我可以试一下，怪不
得你那么不好意思了。」

　　「我就是这样想的，我怕你不愿意，毕竟我是你妈妈。」

　　「不要紧了，身体和医学没有这么多伦理的东西的。」

　　「那，开始……吧。」

　　我把王影的被子掀开，好家伙，透明的睡衣明显是刚刚力不从心的穿上的。
透露的乳头和乳晕都可以一览无疑，虽然是平躺在床上，但是那傲人的小樱桃还
是那么好看。

　　真想吸一下啊。茂密的阴毛，王影双腿一直张开，可能那样可以减轻她的痛
楚，也顾不上什么好不好意思了。我走到她的下身，哇，啫喱状的淫液滴了好几
滴在床上。那大阴唇小阴唇微张，鲜红的颜色，上面的阴蒂怎么看不见了？哦，
已经过了高潮，也不充血了，当然就缩回去了。

　　我仔细观察，王影的脸估计是红的像猴子屁股一样了。

　　「妈，你先保持不要动，我去拿手套。」

　　「好。」

　　拿手套的时候，我操，鸡巴已经大的不得了了，我边拿手套，边打飞机。终
于，打了出来，用手套装了，要不然就弄脏家里了，我还是有点洁癖的。

　　手套拿好，回去房间。

　　王影估计凉了，乳头也缩了，不是那么的傲然挺立了，下面的阴唇也不那么
鲜红，变成了黑红，但是淫水在灯光的照耀下还是那么的明显。

　　我戴着手套，食指和中指准备进入。

　　「妈，我开始了。」

　　「嗯。」

　　两个拇指将阴唇扒开，真是极品。

　　「好好看啊！」突然我他妈的抽风说了这么一句。

　　王影明显听见了，但是她并没有说话。于是我改用左手拇指加食指撑大那仙
人洞，右手食指和中指以勾引手指的方式进入。

　　「还好，不太干，要是干的话很难进入。」

　　「你说话不要总是一语双关好不好啊，不要讲话，专心帮我。」

　　嘻嘻，我就喜欢话中带话。

　　不行，还是不够润滑。我突然想到……哈哈。

　　「妈，你有没有润滑油之类的，还是不够润滑，那个黄瓜我已经摸到了，但
是外面这里太干了，它出不来。」

　　淫妇将一瓶强生的润滑油递了过来。

　　王影顿时觉得有点痒，连忙羞怯的移动一下，但并不是挣扎，因为我那只温
暖的手掌，好像从一股电流里面产生出一道磁力般，把她吸住了。

　　「嗯，嗯！」王影猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声，就没有再动了。

　　再仔细观察王影大腿根部的女性生殖器，她的女性生殖器已经被淫液浸的湿
透了，两片大阴唇湿漉漉的，紧紧的裹住黄瓜，我在揣摩黄瓜插入王影阴道里的
深度，我简直不敢相信，她那细嫩的小阴道里竟然能插入如此粗的黄瓜，不过女
人连小孩都可以胜出，那这样的黄瓜算老几。

　　这需要一定的功夫，说实话，我也曾经浏览过成人用品网站，我望着那些各
式各样稀奇古怪的假阴茎感到奇怪，我想象不出什么女人会用假阴茎自慰，事实
证明，我的想法错了，不但那些成年的寂寞女人使用假阴茎自慰，就是像我的妈
妈王影不仅使用假阴茎自慰还用黄瓜，难道黄瓜表面的颗粒会更爽。

　　我感叹淫妇的想法和做法真不同，作为男人，我看到女人手淫，心里有一种
说不出的兴奋滋味，更何况，手淫成黄瓜断在里面了。

　　下面就纯属技术活了，我太专心于工作了。撑大，深深伸入，手指一夹，指
甲一抓，很顺畅的就讲那半截黄瓜取了出来。

　　取出来的时候，我靠，王影似乎达到了新高潮。潮喷向我，弄的我一脸都是
她的尿水。

　　「好爽啊！」王影也不由自主的轻叹了一下。

　　我继续打开她的阴户观察。

　　「好了，谢谢你……」王影马上一夹双腿。

　　靠，过河拆桥，给我看下去吧，下午只是远距离看你，现在可以这么近距离
的看，而且是你要求我看，要求我插手指取黄瓜的。

　　「妈妈是迫不得已，你读医学也知道的……」王影刚要开口。

　　「我明白，我也懂这些事情，反正就这样吧。早点睡觉。」真淫荡，我心里
想。

　　「别跟别人讲啊！」

　　我不理她，带着我坚挺的小老弟走出房门。王影明显看见了我那小老弟已经
不是个具有医师职业道德的，嘴角带上一笑。

　　回去继续睡觉，估计，今天发生的事情真是让人心中一震，今天晚上我自搞
要精尽人忙了。但是不能用道具，免得弄出像王影一样的破事。哈哈，有趣。对
她的恨减弱了不少。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）