生如夏花灿烂
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-24 18:06

----------
　　　　　　　　　　　　　　 生如夏花灿烂


作者:LAES
2009/11/25发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：ＬＡＥＳ很久没有贴过文啦，前些天收到梦魇大人的短讯：
文心雕龙第二届大赛开幕！非常高兴ＳＥＸＩＮＳＥＸ没有忘记我们这些写色文
的人，非常期待大赛开幕！因为这个征文平台，一定会有很多优秀的作品陆续诞
生吧？
　　《生如夏花灿烂》只写了５话，不会再写下去了，文章的意境也不符
合本届征文大赛的要求，因此，就贴出来作为一个祝贺吧！希望各位老友多多捧
场！

　　ＰＳ：还是很不会排版，但已经尽了全力调整！希望斑竹大人海涵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　「老公，看我好看吗？」

　　早晨８点半，我正在刷牙，倩倩已经梳妆打扮完毕，出现在我的面前。今天
她穿了一件有着蕾丝花边的白色修身小衬衫，搭配一条侧面开叉的黑色超短裙、
黑色丝袜，脚上是一双黑色镶水钻的７寸高跟鞋。这身打扮，配上她１米６９的
高挑个子，真有一种清丽脱俗的味道。

　　我一边刷牙，一边冲小妮子点点头，真的很好看。

　　我的新婚妻子赵倩，今年２５岁，有着一头绸缎般的披肩长发和白皙滑腻的
肌肤，瓜子脸、柳叶眉，显得特别清丽，而一双眼角微微上翘的凤眼，又带着一
种狐媚的气息。很多人说她像范冰冰，可在我看来，她比范冰冰更加出色。

　　个子高挑的倩倩，由于从小学习芭蕾的原因，身材显得特别好，小细腰盈盈
一握，翘臀浑圆，双腿纤细修长，胸部虽然不算特别大，但胜在浑圆高挺，弹性
十足。

　　说实话，相貌平平的我真的不太配得上倩倩。大学时代，倩倩一直是众星捧
月的校花，而我，只是一个默默无闻的经济系学生。直到今天，我们已经结婚一
年多，还有很多大学同学感叹：「不知道这么一朵鲜花，怎么插到了你这坨东西
上。」

　　「老公，我先走了唷？今天要陪总经理去谈生意，可能回来晚些。」

　　倩倩搂住了我，在我脸上香了一口，然后就走了出去。她化了恰到好处的淡
妆，身上有一股幽幽的香水味，很好闻。今天她要陪总经理出去「谈生意」，她
的娇躯，不知道又会在谁的身下承欢；她的小嘴，不知道又会吸允谁的肉棒，而
这一切，都是我允许的。

　　一想到有关我的妻子倩倩的淫乱场景，我就激动得难以自持。我又想起了大
学最后一学期的那个夜晚……

　　当时已经临近毕业，我们这些即将离校的狐朋狗友们，免不了连番大醉。

　　那是一个月夜，我喝得有点高，不知怎么的就和兄弟们走散了，索性一个人
在校园里晃悠，独自回忆在这里度过的四年光阴。

　　晃悠到情侣们经常幽会的后山时，我忽然听到一阵异响。壮着酒胆，我好奇
地走了过去。

　　接下来看到的一幕，我终身难忘——清冷的月光，透过树荫在草地上洒下一
片斑驳，几个男生正围拢在一棵树下。

　　在他们中间，赫然跪伏着一名身材高挑的长发少女！她上身的淡绿色小背心
已经被扯得七零八落，花格短裙则被撩到腰际，一个短发男生站在她身后，双手
扶着她浑圆高翘的屁股，正狠狠地抽插着！

　　我看不到少女的脸，因为一个胖子正站在她面前，显然已经把肉棍塞到了她
的小嘴里，正兴致勃勃地捅个不停。此外还有三个男生围在旁边，戏谑地笑着，
几双手在少女雪白的肌肤上贪婪地揉捏着。

　　我注意到，少女修长的颈项被系上了一条麻绳，麻绳的另一端，就系在旁边
的树干上。

　　群交！这么淫乱的场景，我还只在Ａ片里见过，不由得血脉喷张。

　　这时，几束刺眼的强光射进了树丛。接着，便是一阵严厉的喊声：「谁在树
丛里？是学生吗！」

　　是保安队！我就读的这所大学面积很大，为了确保安全，学校专门组织了巡
夜的保安队。尤其是每年大四学生临近毕业的时候，为了避免喝多了酒的学生闯
祸，保安队经常会突击巡夜。

　　保安队的出现，吓坏了几个正在淫乱的男生，他们互望一眼，顿时丢下少女
四散奔逃。少女也被吓到了，她慌乱地整理着身上的衣物，也想逃走，但脖子上
的麻绳成了最大的麻烦。这条麻绳最多两米长，而且似乎系得很紧，少女尝试了
几下，竟解不开，一时间吓得浑身发抖。

　　一个衣衫不整的少女，像狗一样被麻绳拴在树丛里！要是被保安队看到这个
景象，这个女孩的名声就算是毁了。

　　也许是酒精给了我勇气，就在那一刻，我急中生智冲了过去，把少女扶到树
下和我并排坐好，然后脱下外套罩在她身上。

　　外套盖住了她凌乱的衣着，也很好地掩饰住了她脖子上的麻绳。

　　「别慌，就这样别动。」

　　在做这一切的同时，我低声嘱咐着这个少女，她披散的长发挡住了脸，我看
不清她的容貌，但我能感觉到，她浑身一直在剧烈地颤抖着。

　　当我和她在树下并排坐下，她已经把我当成了最危急时的依靠，紧紧依偎着
我，双手挽着我的胳膊。

　　短短一分钟后，三名保安已经拨开树丛走了过来。三柄电筒的光柱同时照射
在了我和少女的身上。

　　「干嘛？」

　　我伸手搂住旁边的少女，大着胆子仰头冲着强光，做出不满的表情。

　　三名保安对望了一眼，表情很暧昧。大学校园里谈情说爱的小情侣太多，他
们早已习以为常，只要不是太过火，他们并不会理会。刚才听到树丛里有响动，
他们怀疑是酒醉的学生斗殴，这才过来检查。

　　「同学，早点回寝室吧，快熄灯了。」

　　其中一名保安有些鄙视地说完，就招呼同伴离开了。在他眼里，我们大概是
又一对拿着家里的学费不好好读书，半夜在这里卿卿我我的小情侣。

　　保安走远了好久，我明显感觉到怀里的少女平静了一些。刚才的紧急情况，
应该是把她吓坏了。

　　「谢谢……」一个娇滴滴的声音轻声说。

　　等她抬起头，借着月光，我终于看清了这张俏丽的瓜子脸——天！竟然是大
校花赵倩！赵倩清秀靓丽，当时既是校模特队的王牌，又是校啦啦队的主力，算
得上学校里的大名人，我从来只有远观的份。

　　「怎……怎么是你？」

　　我有些结巴，近距离看，赵倩真的太美了，五官无暇，俏脸滑腻细嫩，吹弹
得破……只是，当时的她身上有一种怪怪的味道。经常打手枪的我，当然很熟悉
这种栗子味。

　　这，便是我和倩倩的第一次相遇。


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　赵倩后来给出的解释，非常非常的合理：她和朋友吃饭之后一个人回寝室，
结果被那几个男生强行劫持到了后山的树丛里，不幸被强暴。

　　对于我在危急关头出手相救，赵倩非常的感激。自那以后，她经常会来我们
宿舍找我，还会给我带一些好吃的。校花的主动示好，让我在整栋宿舍里一下成
了名人，进进出出，总有人用羡慕的眼神看我。

　　对于那天晚上的事，我们之间在没有提起过。唯一的一次，是我问倩倩：「
被两个男生『前后夹击』时，你好像并没有挣扎、抵抗？」

　　「四五个男生围着我，我怎么反抗得了……你是不是嫌弃我？」

　　「没有的事，怎么会？」

　　我真的不嫌弃倩倩，正相反，一想到那几个男生轮奸过我的女友，在她体内
留下过许多的精液，我就兴奋得不得了。或许，我是个很变态的人吧？平时在网
上下Ａ片时，我就总挑素人群交、调教、换妻类的片子看。我甚至常常幻想，要
是倩倩当着我的面被别人操，那该有多么刺激……

　　在毕业的那一天，我向倩倩提出了交往的请求，并再次告诉她，那一晚的事
不会影响我对她的爱。就这样，倩倩成了我的女友。我们一起毕业，一起来到这
座城市求生。

　　倩倩的档案非常出众，素质也高，很顺利地在一家跨国公司找到了文员的工
作。而我，经过一番苦读，也幸运地考入了外经贸局，做起了公务员。

　　相识一年之后，我们结婚了，一切都显得那么顺利。

　　对于和赵倩相识、相遇、相伴的全过程，我一点都不后悔。一年的婚姻生活
证明，她不仅美丽，而且懂得理解和体贴人。要说有什么遗憾，那就是倩倩似乎
对性爱缺少一些兴趣，在床上显得比较沉闷。我猜想，也许是当年被强暴的不愉
快经历给她造成了心理阴影。

　　日子在平淡和温馨中如水逝去，大约半年前，一次偶然的发现，让我和倩倩
的关系有了巨大的改变。

　　我发现，她不仅偷偷上我收藏的色情网站，还偷看我隐藏的Ａ片！

　　那是一个周末，晚饭后，倩倩在书房上网，我则在客厅看电视。８点不到，
倩倩突然接到了公司打来的电话，让她赶过去开会（她们公司经常有这种紧急会
议）。

　　她出门后，我逛进书房上网，无意中翻出了她的浏览记录，好家伙，她竟然
在用我的ＩＤ逛一个色情网站（我的电脑设置了保留用户信息，只要登录网页，
ＩＤ和密码都会自动输入），而且进入了自拍区和虐恋区，看了很多色情图片和
文章。我当时突发奇想，又打开了播放器的历史记录，发现她刚刚看了一部原千
寻的露出片！原千寻本来就算比较重口味的女优，片子里还有饮尿的镜头啊！

　　「小妮子！不是说不喜欢这些吗！」

　　发现了妻子的这个秘密，我有种莫名的兴奋，但又有些失落：她主动逛这些
网站，证明她对性爱还是有渴望的，但却不告诉我！倩倩上色情网站、看Ａ片时
都在干什么？我实在太好奇了，我有了一个大胆的想法，并真的付诸了实施……

　　又一个周末，我先进了书房，把从单位拿回家的一台ＤＶ在书架上藏好，镜
头刚好从侧后方对准电脑桌。如果倩倩上网，她和画面都会被完整地记录下来。
按下录像按钮之后，我离开了书房。

　　「倩倩，我去张帆家看球，你去吗？」

　　「不去，人家就想呆在家里。」

　　张帆是我的同事，我家在八楼，他家在六楼，我们常在一起看球，倩倩不喜
欢足球，所以从来不参与。

　　我知道她不会去，这正是我想要的结果。

　　凌晨１点，等我看完球回家，倩倩已经睡了。我悄悄走进书房一看，ＤＶ还
在原处，但电量已经耗光了。

　　第二天，倩倩去超市购物，我给ＤＶ换了电池，开始回放。

　　第一个画面，是我的一只手——９点３０分，那时我刚刚按下录像按钮。

　　接下来的１０多分钟时间，画面一点也没有变，电脑桌安静地矗立在那里。

　　９点４５，倩倩出现了！我握着ＤＶ，心里一阵莫名地兴奋。

　　倩倩穿着紫色的吊带睡裙，端了一杯水，轻声哼着歌在电脑前坐了下来，打
开电脑、上网……一切都那么自然。

　　虽然画面上的电脑屏幕有许多抖动的条纹，但我还是辨认出，倩倩上的是淘
宝，在看衣服，表现得非常正常，我开始觉得自己有些可笑，居然想出这个办法
来偷窥妻子，说不定那些色情网站的浏览记录是我自己留下的呢。

　　几分钟后，一切都变了。倩倩打开了我最喜欢的一个色情网站，那绿色的界
面我一看便知！看到这一幕，我不由得握紧了ＤＶ。

　　倩倩开始浏览色情图片了，我勉强辨认出，她打开的是另类图区，这个图区
有网友上传的许多ＳＭ图片。倩倩端坐在电脑前，慢慢浏览着一幅幅各种姿势的
ＳＭ图片，不时挪一挪身子，似乎颇为兴奋。过了几分钟，她原本放在桌上的左
手移到了身前。虽然镜头是从侧后方摄像，我不能看到她在做什么，但我还是判
断出——她在自慰！因为坐在椅子上的她分开了雪白的双腿，不自然地踮着脚尖
上身也挺得笔直，浑圆的屁股努力向后翘起。随着左肩的晃动，她整个身子都开
始扭摆起来，还时不时仰头发出一两声娇滴滴的呻吟！

　　我的妻子，竟趁我不在的时候，偷看色情图片自慰！

　　不知道为什么，我对于这个发现一点都不生气，反而感到一阵从未有过的兴
奋，连下身都有了反应。

　　然而，接下来发生的事，更加令我震惊！

　　自慰了一会儿，倩倩停下了动作，她登录了ＱＱ，点开一个对话框，噼里啪
啦地开始打字。

　　倩倩兴致勃勃地聊了足足有十分钟，期间不时动一下身子，然后，她开始调
整摄像头，戴上耳麦，点开了视频聊天！

　　「和谁视频？倩倩会不会有外遇！」

　　我开始感到不安。

　　倩倩开始说话，虽然有些模糊，但ＤＶ还是记录下了她悦耳的声音：「今天
需要我怎么做呢？」

　　我不知道对方是谁，也不知道对方说了什么，但我看到，倩倩忽然娇羞地笑
了起来，然后，她从椅子上站起身来，竟然双手捻着裙摆，缓缓提起了自己的紫
色睡裙！

　　这条紫色睡裙是我买送给她的，价格不菲，半透明的丝质，让她婀娜高挑的
身段隐约可见。她竟然穿着这样的衣服和别人视频！而且还提起了裙摆！

　　我舔了舔干燥的嘴唇，随着倩倩将裙摆提到腰际，她修长纤细的美腿、浑圆
的雪白屁股都出现在了镜头中，两团高翘的臀肉中央，是一条黑色的细带，那是
她布料少得可怜的丁字裤！

　　倩倩开始在摄像头前淫荡地展示起自己傲人的身段来，她动作优雅而曼妙，
充满了韵味，她一直不停地吃吃笑着，显然，对方正在说着什么下流的话。

　　接着，倩倩低下头，可能是用嘴含住了裙摆，然后充满挑逗地开始缓缓脱下
自己的丁字裤！

　　「贱货！」

　　我握着ＤＶ，忍不住脱口骂了出来。倩倩一直说她对性爱提不起兴趣，但她
现在在做什么？在摄像头前向别人展示她的下体！

　　脱掉丁字裤，倩倩光着屁股坐回到椅中，她踢掉了拖鞋，双腿大大张开架在
转椅的扶手上，双手伸到了腿根之间。我不用看也知道她在做什么——向对方展
示她芳草萋萋的淫穴！

　　我知道那是多么美丽的花蕊：一丛乌黑的芳草下，饱满滑腻的大阴唇包裹着
一道嫣红的肉缝！倩倩的肉穴很漂亮，紧密而嫩红，彷佛处女。她也许已经用手
分开了自己的大阴唇，好让对方看到她娇艳的阴蒂、柔嫩的小阴唇，还有湿润娇
嫩的淫穴！

　　倩倩开始了自慰，她整个身子都瘫软在了转椅上，双手在胯下抚弄着，口中
发出一阵阵淫荡的娇啼：「哥哥……好哥哥……快看……快看倩倩的浪穴……倩
倩……嗯……倩倩的浪穴……嗯……好湿……好热……啊……哥哥……倩倩等你
进来……啊……」

　　我几乎要兴奋得晕过去了，我俏丽的妻子，竟然是这样一个骚浪的女人！背
着我为一个陌生男人视频自慰！还发出这样淫荡的叫声！

　　「好……哥哥……你可以舔的……嗯……倩倩……倩倩喜欢你的舌头……」

　　我听不到那个可恶的男人在说什么，但我完全想象得到。

　　自慰了足足十分钟后，倩倩又站了起来，脱掉了身上的睡裙，转过身，整个
人跪伏在小小的转椅上，把浑圆雪白的美臀，全部展现给了对方。那个可恶的男
人，一定看到了倩倩沾着粘稠淫液的浪穴，一定看到了倩倩粉红、娇嫩的菊花！

　　他一定在屏幕前打着手枪！

　　想到这里，我忽然发现，不知什么时候，我的肉棒已经一柱擎天了！

　　倩倩现在的姿势，正好侧对着ＤＶ，我终于看到了她泛着潮红的俏脸。此时
的倩倩，哪里还有平时的清纯？她的披肩长发扎在脑后，一双撩人的凤眼里闪烁
着情欲，嘴角牵出愉悦的弧线，呵气如兰。

　　我必须承认，这一幕太美了：倩倩清丽的容貌，搭配上淫荡的表情，比任何
ＡＶ女优都更加具有诱惑力。端详着她放浪的表情，我再也忍不住了，终于拉开
裤链，开始打手枪。

　　「好哥哥，你看呀——倩倩的浪穴美吗？」

　　倩倩左手扶着椅背，右手伸到了屁股后面。我想象得出，她一定分开了弹性
十足的臀肉，在向对方展示她的淫水涟涟的骚穴！我忽然想起了大学时的那个夜
晚，想起了倩倩被两个男生「前后夹击」的情景——她当时，是真的痛苦流涕，
还是像今天这样浪笑着？

　　「嗯……那里不行的，那里连我最爱的老公都没有进入过。」

　　倩倩脸上露出了异样的神情，那是羞怯、兴奋和愉悦混合的表情。那个男人
一定是在说要插入倩倩的菊穴吧！

　　倩倩伸到屁股后的右手又开始动了，她微闭着美目，曼声呻吟着，在一个陌
生男人的视奸下又开始自慰。她一边浪叫着，抚弄的频率越来越快，那个男人下
流的话成了她的催情药剂，她俏脸泛红，沉浸在情欲的海洋里。而我，望着画面
上淫荡的妻子，也到了发射的边缘。

　　「好……好舒服……嗯……好美……嗯……好哥哥……你看……你看……倩
倩……倩倩要来了……嗯……啊……」

　　一阵放纵的浪叫声里，倩倩忽然左手抱紧了椅背，右手疯狂地搅动起来。她
整个人都绷紧了，雪白的脚趾不安分地屈伸着，小细腰开始不住颤抖。她修长的
手指，一定正在淫水满溢的骚穴里搅动、抽插，已经沾满了粘稠的淫液！

　　伴着一阵突然高亢起来的快美浪叫，倩倩猛地停止了动作，一股浑浊的液体
从她的下身奔涌而出，溅落在木地板上。倩倩闭上了美目，一脸陶醉的表情，整
个人缓缓瘫软在转椅上。

　　潮吹！

　　怎么可能！结婚一年来，我从未见过倩倩潮吹！每次做爱，她都说很不错，
但从来没有过今天这样极乐的表情。我疯狂地打着手枪，倩倩潮吹的一幕，给了
我太大的刺激，美轮美奂、不输给任何女优的画面，竟然来自我的妻子！

　　「嗯？怎么可以……好哥哥，怎么可以……」

　　趴在转椅上的倩倩，呢喃着与对方说了几句之后，竟做出了让我目瞪口呆的
举动。

　　她站了起来，开始调整摄像头的角度，然后，光溜溜地趴在了电脑桌前，仰
头望着摄像头。

　　「好哥哥，你是要人家这样吗？」

　　我的妻子开始俯下身子，探出丁香小舌，舔吸起地板上自己刚刚喷洒出的淫
水来。我看不到她的表情，但我听得到她吸允地板上淫水的声响。一阵异样的兴
奋传来，压迫得我几乎射了。

　　半晌，倩倩重新抬起了头，我看到了她媚笑的脸庞和兴奋的眼神，似乎刚刚
吃下了什么美味，一点也不觉得舔吸地板上的淫水有多么肮脏！倩倩跪在摄像头
前，双手扶着膝盖，仰头，张开了小口，竟然是在让对方检查她含在小嘴里的淫
水！

　　接着，倩倩合上小嘴，将满口淫水咽了下去。

　　「好哥哥，倩倩这么做，你满意吗？」

　　倩倩淫荡的话语，终于让我喷出了大股的精液，全部洒在地板上。

　　我俏丽的妻子，我清纯的妻子，我优雅的妻子，我温柔的妻子啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　两个小时候，倩倩提着大包的东西回家了。

　　在看了我出示的ＤＶ录影后，倩倩哭了，她抱着我的腿不放，跟我道歉，说
她错了，求我原谅她。尽管倩倩做出了这样下贱的事，可她梨花带雨的样子依然
那样惹人怜惜。

　　「你怎么能这么淫荡？」

　　我看着跪在地上，抱着我的腿哀求的倩倩，皱着眉头质问她。

　　「老公，我错了……我错了，原谅我好吗？求你……」

　　大颗大颗晶莹的泪珠从倩倩眼角滑落，说话的声音也带着哭腔。

　　「你必须把所有的真相告诉我，否则，我不可能原谅你！」

　　我是真的想知道所有的秘密。非常想。

　　「老公……」倩倩抽泣着向我坦白，从她使用我的ＩＤ偷偷上色情网站，到
偷看Ａ片，再到在网上认识了那个网名叫「西山小狼」的网友，都一一说了出来

　　事情看来很简单，两个月前，偷偷用我的ＩＤ逛色情网站的倩倩，在论坛上
偶然认识了「西山小狼」，在对方的劝诱下，她第一次尝试了网上裸聊，再后来
就渐渐发展成了手淫给对方欣赏。

　　「你平时在床上对我冷冰冰的，和别的男人却这么淫荡！贱货！」

　　听完她的叙述，我说不清心里是生气还是兴奋，挥手就给了倩倩一记耳光！
「啊！」一声痛呼，倩倩被打得摔倒在地，娇嫩的脸蛋顿时一片胀红。她抚着脸
蛋，水汪汪的媚眼可怜巴巴地望向我：「老公，你狠狠的打我吧！倩倩错了……
倩倩是贱货，惹老公生气了，老公你惩罚我吧……」

　　「你告诉我，为什么要瞒着我这么做？」

　　我蹲到倩倩面前，望着她的眼睛说。一方面，我对倩倩瞒着我做这样淫荡的
事感到十分愤怒；可另一方面，我又不得不承认，倩倩在陌生男人面前那放浪的
样子，让我非常兴奋。

　　「……」

　　倩倩不说话，只是用哀求的眼神望着我。

　　「说出你的理由来，或许，我会原谅你。」

　　「真的吗？老公……」

　　「真的。」

　　我点了点头。

　　倩倩犹豫了很久，终于鼓起勇气开了口。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　直到今天，我还常常回想起那一天的情景。如果当时我没有要求倩倩说出理
由，而是直接分手，那么我永远都不会知道真相。值得庆幸的是，我给了她述说
的机会，因此，我有了一个最淫荡的妻子，一个最温驯的性奴。

　　原来，倩倩从来就不是一个性冷淡的女人，相反，在性方面，她有着异乎寻
常的热情。

　　「……老公，也许我真的是一个贱货。」倩倩这样开始了她的诉说，「我第
一次看Ａ片，是大学一年级时，我当时的男友给我看的，那是一部ＳＭ片。一个
金发女人被五花大绑着，三个男人围着她，用皮鞭抽打她，用蜡烛烫她，用针扎
她，最后轮奸了她。不知道为什么，我看了之后特别兴奋，就在那天，他用绳子
把我捆了起来，拿走了我的第一次……」

　　从倩倩的叙述中我得知，从大一到大二，整整两年时间在那个迷恋ＳＭ的男
友调教下，倩倩尝遍了ＳＭ的游戏。那个男友用绳子将她捆起来操，用皮鞭抽打
他，甚至大白天把她带到学校顶楼，在耀眼的阳光下脱光她的衣服，让她跳舞渐
渐地，倩倩从羞耻到坦然，再到渴望，终于无法自拔地迷恋上了虐恋。

　　大三的时候，倩倩的男友因为家庭原因出国了，凭着天生丽质，她很快交上
了第二个男友。可是，普通的性爱这时已经无法激起倩倩的兴趣了，她忍不住向
对方坦白了自己私密的爱好。没有想到，对方从此把她当成了最下贱的物品，一
开始是肆无忌惮地虐待她，玩够了各种花样后，干脆叫上朋友一起操她。

　　「我的第二个男友，就是你救我的那天夜里，从后面插我的那个男生，周围
的都是他的朋友……」倩倩低下了头，不敢再看我的眼睛：「那天晚上，他把我
带到后山，把麻绳系在我脖子上，还让我在地上扮狗爬，他的朋友们都在一旁嘲
笑、侮辱我。玩够了以后，他们把用来牵我的麻绳绑在树上，然后轮奸我……」

　　「也就是说，当时你是自愿的，你骗了我。」

　　其实我早该想到，那几个男生既没有堵住倩倩的嘴，也没有捆住她的手脚，
倩倩当时并不是不能反抗，而是根本就不想反抗！

　　「老公！」倩倩的眼泪再次滑落，颤抖的声音带着哭腔，「我以为他爱我，
所以我愿意为他做任何事！即使……即使是被他的朋友……玩弄。可是，那天晚
上的遭遇，让我知道了他并不爱我，他只是在玩弄一个玩具而已！当保安赶来的
时候，他根本没有考虑到我，只顾自己跑了。在我最绝望的时候，是你出现并保
护了我！从那一刻起，我就告诉自己，今生今世，我只会爱你一个人！」

　　「爱我，所以欺骗我？」我冷笑起来。

　　「是的！」倩倩从地板上撑起身子，跪在我面前，双手拉住我的裤腿，泪流
满面，「我不敢跟你说我是一个渴望被虐玩的女人，我怕你不肯接受我！为了守
住你，我只好撒谎，我怕失去了你……」

　　那么一瞬间，我承认我被打动了。我并不觉得虐恋有什么不妥，我所有的愤
怒，在于倩倩什么都不告诉我。

　　「老公……我在说出这一切的时候，就做好了你不再要我的准备。」倩倩擦
拭了一下眼泪，有些凄凉的笑了，「对不起，老公，倩倩也许真是一个淫荡的女
人。当我找到你收藏的色情网站和影片时，我忍不住就想去看，甚至把其中的女
主角想象成自己。对那个『西山小狼』也是这样，倩倩一点也不喜欢他，但每当
他向我发号施令，我就控制不了那种内心的悸动，最终做出一件又一件下流的事
来。每一次和他网聊后，我都会非常后悔，可是，我不知道该怎么办……」

　　我相信倩倩说的都是真的，我有一个外表清纯，但内心无比淫荡的妻子。

　　我望向倩倩，她依然跪在那里，用一种哀怨、愧疚的眼神望着我。恍惚中，
我仿佛看到了倩倩被他的第一个男友捆住手脚，狠狠地操干着，又彷佛看到她趴
在草地上，被第二个男友象遛狗一样牵着爬行，眼里还闪烁着喜悦的光芒……想
到这些，一种压抑不住的亢奋就向我袭来，下身涨得发痛。

　　我怒吼一声，一把推倒了倩倩，双手抓住她纤细的足踝向外一拉，粗暴地分
开了她的双腿。

　　「啊！老公！」

　　倩倩这天穿着一件灰色的时尚连身短裙，被我分开双腿后，她裙下红色的薄
纱丁字裤显露无疑。我用左膝压住她的右腿，腾出左手一把扯断纤细的丁字裤，
顿时，一丛疏密有致的阴毛下，露出了倩倩处子般的嫣红肉缝。

　　「你就是一个天生的骚货！被他们操那么多次，骚穴竟然还能这么嫩红！」

　　我嘴里胡乱地骂着，左手食指和中指粗暴地捅进了倩倩的肉穴，撒气似的狠
狠搅动。

　　「呜！痛死我了！老公！」

　　倩倩仰躺在地板上，泪水涌出了眼眶，干涩的肉穴被我用手指粗暴地掏挖，
一定让她有痛不欲生的感觉。

　　「你不是很喜欢虐玩吗？碰巧我也很懂得虐玩！骚货！尝尝你老公我的手段
吧！」

　　我手下毫不留情，时而拉扯她娇嫩的大阴唇，时而揪住她的阴毛，时而又狠
狠地将手指深深插入她的骚穴，搞得倩倩不住痛叫求饶。让我兴奋的是，倩倩平
时做爱时略显干燥的骚穴，被我一阵蹂躏，竟变得淫液涟涟！到后来，我的手指
每一次抽插，都会发出「嗤嗤」的声响，带出大量晶莹的汁液来。

　　「啊……老公……你折磨我吧……折磨倩倩吧……倩倩错了……倩倩以后只
做老公你的骚货……」

　　我只能说，倩倩真的是天生媚骨，在我辣手摧花式的玩弄下，她竟然变得亢
奋起来，原本凄凉的痛叫，也渐渐带上了情欲和渴望，雪白修长的双腿甚至激动
得微微颤抖。

　　「骚货！用你的嘴来服侍我！」

　　倩倩淫浪的表现，激起了我的兽欲，我伸出沾满淫液的左手，掐住了她修长
的颈项，然后一步跨到她的头上方，右手解开了牛仔裤，掏出已经青筋暴现的肉
棒来。

　　喉咙被我卡住，倩倩发出了难受的喘息，她发丝凌乱，双颊潮红，用一种异
样的眼神望着我，勉力抬起头来，顺从地张开小口含住了我的肉棒，卖力地吸允
起来。

　　「你这个淫荡的婊子！」

　　肉棒插入倩倩温润的口腔，我变得越来越亢奋，开始毫不留情地深深插入她
的口腔，一点也不顾及她的感受。每一次深插，都引发她浑身剧烈的抽搐，以及
不由自主的咳嗽。

　　我拔出湿漉漉的肉棒，模仿Ａ片中的男主角，狠狠在她滑腻的脸蛋上抽打，
淫液和唾液，沾湿了她娇嫩的双颊。

　　「呜……老公……我爱你……求你……求你不要……不要抛下我……」

　　倩倩也变得激动起来，她双手环抱住我的大腿，变成了跪姿，扬起俏脸任由
我用肉棒猛抽，嘴里苦苦哀求着。接着，她伸手握住了我的肉棒，一边用恰到好
处的频率帮我套弄，一边俯身到了我的胯下，用脸颊撕磨我的腿根，仰头含住软
绵绵的肉袋忘情吸允、用香舌撩拨。

　　这可以说是我和倩倩结婚以来，最为舒爽的一次做爱。看到我俏丽的妻子像
梦想中的淫妇一样趴在我的胯下，舔着我的肉袋、腿根，我几乎就要射出来了。

　　「给我趴好！」

　　我一声怒吼，揪住倩倩的秀发一推，倩倩顺势趴到了地板上，我掀起她的短
裙，由于丁字裤已经被我撕烂，倩倩雪白高翘的屁股完全裸露了出来。

　　「噼啪！噼啪！」

　　我狠狠拍打了几下倩倩的美臀，打得臀肉荡漾，也让她发出了曼妙的娇啼。
我低头一看，那肿胀的骚穴已经淫液充溢，一缕淫液甚至沿着滑腻的肌肤，滑到
了她的大腿内侧。

　　「骚货！我今天会操死你！」

　　我粗暴地分开倩倩那弹性十足的臀肉，对准湿漉漉的骚穴，肉棒猛地一插到
底，「嗤」的一声，浑浊的淫液甚至被挤出了不少。

　　「呜……老公！好美……好美啊……老公……倩倩就要你这样的操我……好
美……好喜欢……操死倩倩贱货吧……倩倩做梦都想被老公这样操啊……」

　　倩倩趴伏在地板上，俏脸紧贴着冰冷的地板，不住口的娇啼着，一头如云青
丝，凌乱地披散下来，遮住了她潮红的脸颊和渴望的眼神。

　　我完全无法压抑心中的欲火了，双手抓住倩倩娇嫩的臀肉向两侧分开，不顾
一切地抽插起来，每一次都用劲全力，小腹撞击在倩倩的翘臀上，发出「扑扑」
的声响。每一次插入，都会把倩倩撞得向前一抖。

　　「我！操！死！你！这！个！贱！货！」

　　我咬牙切齿地插送着，发泄着心中的怨气和情欲，彷佛胯下的这个女人就是
整个世界所有的黑暗，需要我用肉棒来全部击碎。这样剧烈的做爱，我也是第一
次体验，我依稀记得，在我疯狂抽插的过程中，倩倩至少浑身颤抖、高声浪叫着
潮吹了两次。以至于倩倩后来总是说，那一天的性爱，是她最美最难忘的经历。

　　就在我感觉自己几乎要脱力时，最舒爽的快感终于到来了，我猛的拔出湿漉
漉的肉棒，左手扯着倩倩的秀发将她拖起来，右手一阵猛烈的套弄，将大股滚烫
的精液胡乱喷射在了她香汗淋漓的俏脸、凌乱的秀发上。

　　而此时的倩倩，脸上还带着高潮褪去后的余韵，她疲惫地喘息着，使出最后
一点力气，张开小嘴试图接住我射出的精液。

　　我喷射出最后一滴精液后，扯着倩倩秀发的手一松，倩倩整个人便无力地瘫
软下去，扑倒在地板上……


　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　是的，你可以耻笑我，我原谅了倩倩。

　　或许，不能说是原谅，只能说是接受了她淫荡的真实。倩倩的确是一个有着
受虐倾向的放浪尤物，但除此之外，她美丽、温柔、善解人意，可以说就是男人
的择偶标尺。

　　如果换成是你，你会放弃她吗？反正我不会。

　　事实上，在那天的坦诚相对后，我们的生活变得更加有激情了。婚姻，最怕
的不就是失去激情吗？倩倩不需要再在我面前掩饰她对性的渴望，变得更加开朗
起来，我们的每一次做爱，都像一场狂欢，充满了愉悦。

　　我必须说，倩倩是一个天生的「Ｍ」，并且她也乐于扮演这样一个角色。

　　有时，我下班回家一开门，会看到浑身赤裸，只穿着黑色网格丝袜和高跟鞋
的倩倩跪在门口，正巧笑盼兮地仰头望着我：「老公，你回来了？」

　　有时，正吃着饭，倩倩会忽然用她妩媚的凤眼望向我：「老公，我想喝……
你……的……精……液……」一见我点头，她就会眉开眼笑地赶快漱口，然后爬
到餐桌下拉开我的拉链，在我吃饭的时候，为我卖力口交，并把所有的精液全部
咽下去，然后又心满意足地坐回饭桌前，开心地继续吃饭。

　　在倩倩的引诱下，我也开始充满了创意。晚上，我会拉开卧室的窗帘，用皮
带把倩倩的双手捆住，悬吊在窗帘吊钩上，在月光下从后面操她，全不顾对面楼
层正灯火辉煌。这样暴露的做爱，总是让倩倩兴奋得浑身颤抖，迅速达到高潮，
潮吹出大量的淫水。甚至在一同回家的时候，走到门口我就会不走了，就在楼道
里掀起她的裙子，直接把她送上快乐的巅峰。

　　有一次，我让倩倩双手扶着楼梯栏杆，正掀起她的风衣和短裙，从后面狠狠
操她，突然传来了脚步声。我急中生智，迅速拔出肉棒，搂住衣裳不整的倩倩，
轻声问：「感冒好些了吗？」

　　路过的是一位大婶，她见倩倩脸颊通红，甚至关切地说：「哎呀，小伙子，
你媳妇好像烧得不轻呀，去医院吧。」

　　事后，倩倩说她当时又紧张又兴奋，几乎就要当场高潮。

　　「老公，你真好……」

　　入冬的一个夜晚，在又一次花样百出的做爱后，倩倩搂着我的脖子，动情地
说。

　　「好在哪里？」

　　「你不仅原谅了我，而且，带给了我渴望的生活……」

　　卧室昏暗的灯光下，倩倩高潮刚刚退去后泛红的俏脸是那么惹人怜爱。

　　「倩倩……」我一阵冲动，翻身搂住了妻子滑腻的娇躯，说出了一直压抑在
心底的话，「其实，对于你之前做的一切，我一点都不生气。」

　　「真的？」

　　倩倩依偎在我怀里，用一种怀疑的口气问。

　　「真的！」我抚摸着她光滑娇嫩的背脊，「我一点也不生气，每当想到你被
你的第一个男友虐玩，想到那天晚上他们轮奸你的情景，想到你和你的网友视频
做爱，我就……就会非常兴奋，非常的想要操你。」

　　「……那你那天为什么那么生气，还打了人家一耳光……」

　　倩倩亲吻着我的胸口，悄声呢喃道，她似乎也有些兴奋了。

　　「那是因为，你什么都不告诉我，我不知道，我的妻子原来是这样一个淫荡
的小可爱！哈哈！」我笑了起来，探手到了她弹性十足的臀后，狠狠掐了一把。

　　「啊！讨厌！」倩倩痛叫一声，娇嗔地甩动小粉拳，在我胸口一顿轻捶，然
后，忽然又搂紧了我，「老公……我爱你！」

　　「倩倩。」我扶起倩倩的俏脸，直视着她的眼睛，「只要我们真心相爱，我
不介意你做任何事。」

　　「……连和别人做爱也可以？」

　　倩倩吐了吐舌头，半是玩笑半是试探地问。这一瞬间，我捕捉到了她眼中闪
过的一丝异样，那是兴奋的神采。

　　「可以！」我握住倩倩浑圆的乳房，用手指轻轻挑逗着乳房顶端那娇嫩的蓓
蕾，「我不介意！但有一个条件……」

　　「什么条件？」

　　倩倩脱口而出。或许是感觉到自己的反应太过明显，她立即有些不好意思地
把头埋到我的胸前。

　　「一定要让我知道……」我握紧了倩倩吹弹得破的乳肉。

　　一阵沉默之后，倩倩咯咯地笑了起来，她搂着我的腰，身子一点一点滑进了
被子里。我很快感觉到，她温润的小嘴含住了我刚刚发射不久的肉棒。

　　「老公……我要……我要你操我……用最狠最狠的……方式……」被子里，
传来倩倩含糊不清的呢喃。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对于那一晚的交流，我非常满意。对于我提出的条件，虽然倩倩没有直接同
意，但也没有反对。

　　一周后，我２６岁生日那一天，刚下班回家，倩倩就凑了过来。这天，她穿
了一件黑色高领上装，搭配黑色皮短裙，显得格外美艳动人。

　　「老公，今天是你的生日，我要送你一件礼物！」

　　「什么东西？」

　　我坐到沙发上，点了一支香烟。

　　「嘻嘻，你自己看……」倩倩有些羞涩地笑了，她站起身来，坐到我面前的
茶几上，修长的双腿踏着沙发边缘缓缓张开。

　　「什么呀？小骚货！」

　　我笑骂了一句，把她的皮短裙一下拉到了腰际。

　　倩倩短裙下什么也没穿，只见那嫣红的肉缝上方，原本应该芳草凄凄的饱满
阴部，已经变得光洁滑腻，上面赫然多出了两颗被爱神之箭贯穿的红心。红心下
还有一行装饰着花边的黑色小字：永远属于陈宇（这是我的名字）。

　　「纹身！」我瞪大了眼睛，心里翻涌着感动，我觉得我的眼眶湿润了，「疼
不疼……」

　　「有一点，但是人家忍得住。」倩倩吃吃笑着，眼里全是幸福，「你以前说
你喜欢白虎，我就悄悄去做了脱毛手术，然后让纹身师傅为我纹了这个图案和文
字。」

　　「倩倩……」我探身过去，用力搂住了我的妻子。

　　「老公。」倩倩也搂住了我，在我耳边动情地呢喃着，吻着我的耳根，「倩
倩这么做，就是要让你知道，倩倩永远都是属于你的……即使……即使倩倩被别
人操了，倩倩的心也永远属于老公你……」

　　「倩倩！」我抱住我的妻子，将她放倒在沙发上……

　　倩倩已经做出了她的选择，接下来的事，就需要我来做了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　我为我的妻子倩倩选择的第一个男人，就是张帆。

　　作为和我住在同一个小区的同事兼好友，张帆和倩倩比较熟，不会因为陌生
而太过紧张，而且他的人品我是非常认可的。此外，有几次我们两家人在一起玩
时，我也察觉到，张帆的眼睛总会不时往倩倩的关键部位瞄，相信他对我俏丽的
妻子也有过幻想吧。

　　「倩倩，你觉得张帆这个人怎么样？」

　　一个星期四的晚上，吃晚饭时，我有意无意地问道。

　　「张帆？」倩倩楞了一下，忽然反应过来，俏脸刷地一下就红了，「不……
不错的人啦……」

　　「嗯，那好，我这个周末约他过来看球。」

　　我吃着饭，头也不抬地说。

　　「……」

　　倩倩没有回答。不过，第二天下班后，我发现倩倩的手指甲已经换了新的图
案，连脚指甲也涂上了妖艳的蓝色。过去，倩倩是很少画脚指甲的。

　　周六晚上九点，张帆如约而至。

　　张帆长得一表人才，个子也比我高出半个头（我一米七五），性格开朗，据
公司的八婆们说，他可是花丛中一员猛将。

　　「嫂子，好长时间不见，你又变漂亮了啊！宇哥你是在是艳福不浅啊！」

　　张帆笑呵呵地进了客厅，在沙发上和我并排坐下，我已备好了啤酒、小菜。

　　离比赛开始还有一段时间，我们就先喝着啤酒闲聊。张帆以前也来过我家看
球，遇到这种情况，倩倩一般就不管我们两个大男人了，要么回房看书休息，要
么上网。

　　但是，今天倩倩一反常态地一直陪着我和张帆。我知道，我淫荡的妻子对今
晚的「比赛」，内心一定也很期待。

　　今晚，倩倩特意画了淡妆，并且没有穿宽松的居家服，而是穿了一件灰色紧
身小可爱背心，搭配黑色超短裙，勾勒出玲珑惹火的身段来。

　　她坐在一旁，巧笑盼兮地陪着我们聊天。

　　「来，倩倩，你也喝点儿啤酒吧。」

　　我拉开一罐青岛啤酒递给她，顺手将客厅的灯光调暗下来。

　　「啊？噢……好吧。」

　　倩倩平时是不喝酒的，但今天她没有多说什么，就接过了啤酒。我注意到，
在倩倩探身接过啤酒的时候，张帆的眼睛，有意无意地瞄了一眼我妻子纤细白腻
的长腿。

　　「臭小子，便宜你了！」

　　我心里骂着，喝了一大口啤酒，我有些压抑不住内心的兴奋。

　　「来，嫂子，我敬你一杯！」

　　张帆又拉开了一罐啤酒，和倩倩碰杯。或许是因为倩倩也在场，张帆今天表
现得格外豪爽说实话，今晚的球赛我们几乎没怎么看。客厅里气氛非常好，平时
我和张帆经常说的一些笑话，因为有了倩倩恰到好处的配合，似乎也变得格外有
趣了。不知不觉间，球赛早已结束，而我们三人则已经喝下了十来罐啤酒！倩倩
喝得比较少，大概两罐吧。

　　此时，我和张帆已经有了五分醉意，而倩倩也是俏脸泛红，显得更加明媚动
人。昏暗的灯光下，张帆不住地和倩倩说着单位里的一些趣事，而倩倩也似乎听
得很投入。又看了一会儿电视后，时钟已经指向１２点。

　　又喝了一罐啤酒之后，我恰到好处地躺在沙发上，闭上眼睛开始装醉。

　　「咦？宇哥，宇哥？嫂子，宇哥好像醉了。」

　　张帆看到我躺下，摇了我两下，转头对倩倩说。

　　「唉，他就是酒量不行，又偏要喝。」倩倩摇摇头，「张帆，你帮我把他扶
到卧室好吗？我一个人可搬不动他。」

　　「嗯，好的。」张帆一边扶起我，一边还嘀咕着，「宇哥今天是怎么了？他
以前的酒量可不止这点儿啊。」

　　倩倩和张帆一人架着一只胳膊，把我架到床上，然后就走了出去，倩倩出去
的时候，不知是有意还是无意，只是虚掩了房门，并没有完全关上。

　　「死妮子，知道老公要偷看，还真替老公着想。」

　　我躺在床上，酒意全无，心里有些感慨：我这是在干什么啊，居然为自己的
朋友和妻子创造打炮的机会！忽然间，我有些后悔起来。

　　「嫂子，那我就先走了。」

　　「这就走了？要不，再坐会儿？」

　　客厅里一开始还传来张帆和倩倩的对话声，过了一会儿，就声息全无了。

　　「难道真的走了？」

　　我怀着难以言说的矛盾心情，侧耳倾听了一会儿，终于忍不住溜到门边，从
门缝里悄悄向外望去。我家的客厅和主卧之间是一间过厅，从卧室的门缝里，我
刚好能看到大半个沙发。

　　张帆没有走。正相反，他和倩倩已经搂在了一起，两人就站在沙发旁。

　　高大的张帆略略弯下腰，搂着我妻子的小细腰，而倩倩的双手，则热情地环
绕着张帆的脖子，昏暗的灯光下，两人正如同热恋一般激烈地吻着！我甚至能看
到，穿着拖鞋的倩倩踮起了脚尖，主动迎合着张帆的搂抱！

　　一阵无名的嫉意，伴随着巨大的刺激，冲进了我的脑海。看着我的妻子搂着
另一个男人热吻，我后悔，我难过，但是，更多的情绪是无法抑制的亢奋！

　　「嫂子……我偷偷想你好久了！」

　　张帆吻上了倩倩的耳根，手也撩起倩倩的紧身小背心。倩倩并没有反抗，反
而把张帆搂得更紧了。很快，倩倩的小背心就被撩到了腋下，露出了充满诱惑的
紫色胸罩。

　　我看到张帆的大手隔着胸罩抓住了我妻子浑圆的乳峰，大力地揉捏着。

　　「嗯……嗯……张帆……嗯……」

　　倩倩扬起修长的颈项，美目微合，发出诱人的呻吟。这种挑逗的娇啼，我已
经听过无数次。

　　「嫂子，你太美了！美得让人受不了！」

　　张帆搂着倩倩坐到了沙发上，他疯狂地吻着我的妻子，右手探到了倩倩的裙
下。

　　「嗯……嗯……不要……不要碰那里……」

　　倩倩修长的美腿猛的夹紧了，她娇声抗拒着，小手却不自禁地伸向张帆的腿
间，隔着裤子开始轻柔地抚摸张帆的肉棍。

　　「好嫂子！我怎么受得了！」

　　张帆仅用一只手就解开了倩倩的胸罩，动作非常娴熟，接着埋头吻上了倩倩
嫩红的乳头，而另一只手，则把倩倩的超短裙撩到了腰部，露出了紫色的丁字裤
倩倩的内裤几乎全都是丁字裤，穿上以后会裸露出两团弹性十足的臀肉。

　　看着张帆和我的妻子在沙发上激情缠绵，我的肉棒就这样硬了起来，我不由
自主地用手开始套弄。

　　此时，张帆已经把倩倩放倒在了沙发上，俯身压上去，双手揉捏倩倩浑圆的
美乳，还用舌头撩拨着娇嫩的乳尖。倩倩披散着秀发，娇喘连连，陶醉地享受张
帆的玩弄，修长的双腿主动盘住了张帆的腰。可爱的粉色拖鞋已经被她踢掉，雪
白的小脚上，蓝色的指甲是那么耀眼。

　　「嫂子，你的皮肤真好！」

　　张帆享受着我的妻子，还不住口的赞美。说真的，倩倩的皮肤真的很好，滑
腻而白皙，我想古人所说的「肤如凝脂」也不过如此了。

　　「嗯……嗯……帆哥……你喜欢就好……」

　　我毫不怀疑，倩倩已经被张帆撩动了情欲。当张帆沿着她平滑的小腹一路吻
下去，倩倩激动地绷紧了小细腰，她双手扶着张帆的头，修长的双腿也蜷曲到了
胸前，沾满张帆唾液的乳尖耀眼地挺立起来，在昏暗的灯光下泛着诱人的色泽。

　　「啊……帆……帆哥……好……好舒服……啊……你舔得倩倩……好……好
舒服……啊……帆哥……倩倩还要……还要……」

　　被倩倩屈在胸前的长腿遮挡，我看不到张帆的动作，但我从倩倩忘情的扭摆
和更加热情的娇喘中可以想象得到，张帆一定已经吻上了倩倩娇嫩的浪穴。我妻
子的浪穴，此时一定已经如同泽国般湿润，像红玫瑰般尽情绽放着，泌出大量粘
稠晶莹的淫液。

　　「嫂子，你竟然是白虎，太爽了！肉缝又嫩又香！简直是极品中的极品！」

　　一阵猛舔之后，张帆抬头略作喘息，他开始解开倩倩的超短裙，接着，他应
该是发现了倩倩位于肉缝上方的刺青。

　　「咦……永远属于陈宇……嫂子，你一定很爱宇哥吧？」

　　「嗯……是的……」倩倩急促地喘息着，「非常非常爱他，老公就是倩倩的
全部。」

　　「可是……我……你……」

　　张帆似乎有些犹豫，他坐了起来。也许他觉得，一个连身子都献给丈夫的妻
子，怎么能够和另一个男人又发生关系。

　　「帆哥，你在担心什么？」倩倩也坐起身子，乖巧地跪坐在沙发上，凑上去
主动吻着张帆的脸颊，「倩倩也喜欢你，只不过，倩倩的心永远属于老公。」

　　「是这样……」

　　张帆没有再说什么，可是也没有进一步的动作。倩倩等了一会儿，终于决定
采取主动，她俯下身子，解开了张帆的皮带。从门缝里，我已看不到两人的脸，
只能看到张帆的手伸了过去，开始抚摸倩倩雪白的浑圆屁股。

　　「啊……」

　　听到张帆舒畅的叹息，我知道，倩倩一定把他的肉棒含进了嘴里，正温柔地
吸允着，用可爱的小舌头撩拨着，或许，还会深深地一直吞到咽喉。倩倩的口舌
功夫可不一般，我的肉棒已经不算小，但她仍然可以一吞到底。

　　一想起妻子温润柔软的口腔包裹住肉棒的那种销魂快感，我就激动得难以自
持，手枪的频率渐渐快了起来。

　　「嗯……嗯……呜……嗯……啊……嗯……」

　　听到倩倩发出曼妙的含糊呻吟，正在忙着打手枪的我赶忙凑到门缝上去看，
只见张帆的手已经摸到了倩倩的翘臀下方，中指已经插入了倩倩的浪穴，正迅速
地插弄着。

　　「倩倩，我平时一直觉得你是那么清纯、高高在上，没想到你骨子里竟然这
么浪！你放心，小弟今晚一定满足你！」

　　张帆似乎彻底放下了思想包袱，食指也加入了插弄倩倩浪穴的队伍，插弄的
频率也越来越快，每当他抽手时，我甚至可以看到手指上湿漉漉的粘稠淫液。

　　「帆……帆哥……啊……倩倩……倩倩受不了啦……啊……求你……求你快
点插……插我……啊……」

　　倩倩纤细的小腿因为亢奋而不停地摆动着，她停止为张帆吸允肉棒，起身搂
住了张帆魁梧的肩膀，娇声哀叫着。

　　「浪货嫂子！求我吧！求我我就插你！」

　　张帆手上的动作更加快了。我想他的手法一定很好，因为倩倩一直在剧烈地
扭摆着细腰，让浪穴追逐他飞快运动的手指，已经再没有丝毫羞涩。

　　「求……求你……帆哥……操……操倩倩，倩倩求……求帆哥操我……求你
了……」

　　倩倩淫浪的本性在快感中爆发了，她的呻吟高亢了起来，一边迎合着张帆灵
活的手指，一边在张帆胸前没头没脑地亲吻着。

　　「好！」

　　张帆的个子比倩倩高很多，他轻易就将倩倩抱起，仰放在沙发靠背上，正好
正对着我。我看到倩倩湿漉漉的红唇娇艳欲滴，已经是满面春情，媚眼如丝。

　　张帆三两下脱掉裤子，握住倩倩纤细的脚腕分开来，只一下子，便顺利插入
了我妻子娇嫩的花蕊。

　　「呜……好……好大……」

　　倩倩高亢的浪叫，在我脑海中轰然如雷鸣：我终于做了这件事，终于把我的
妻子，送到了别人的胯下！

　　倩倩的浪叫，对张帆来说就是一剂猛烈的春药，他俯身上去，狠狠的开始了
抽插，由于他挡住了倩倩的身体，我只能看到倩倩被张帆握在手中的美足时而扭
摆，时而脚面绷得笔直，可以想象得到，张帆一定每一下都深深插入了她的浪穴
深处，让她爽得不能自已。

　　「啊……啊……好舒服……啊……帆哥……你……你好强……啊……你……
会……会操死倩倩的……啊……」

　　「我就是要操死你啊！我的美丽嫂子！」

　　张帆松开倩倩的脚腕，干脆趴到了她的身上，这一下，我可以清楚地看到张
帆毫不逊色于我的粗大肉棒，如同打桩机一般狠狠抽插着我妻子嫣红的肉缝，每
一次插入，甚至会把倩倩嫩红的小阴唇也挤进浪穴，而每一次拔出，小阴唇又如
同玫瑰绽放，溢出大股粘稠的淫液，甚至沾湿了倩倩娇嫩粉红的菊花。看到这一
幕，我兴奋得几乎要晕过去了，肉棒开始一阵阵鼓胀起来。

　　张帆的体力真是没话说，足足插了十多分钟，他的频率才渐渐缓和下来。接
着，他搂住了我妻子雪白的翘臀，一下子将倩倩抱了起来，竟然站着开始操弄起
我俏丽的妻子来！

　　「啊……这样……这样太刺激了……啊……啊……帆哥……倩倩……倩倩受
不了……倩倩真的……真的会被你操死的……啊……」

　　倩倩被张帆搂在怀里，双手搂住张帆的脖子，白皙玲珑的娇躯随着张帆的每
一次挺动不断上下，纤细的小腿搭在张帆的手臂上，不住地颤动着，她就要高潮
了。

　　「嫂子，你的浪穴实在太紧了！夹得我的鸡巴好爽啊……嫂子！你一定很爽
吧？你看……你看你流了那么多淫水……」

　　张帆一边抽插着，还一边嬉笑着挑逗我的妻子。

　　「啊……啊……很爽……倩倩真的很爽……帆哥……你把倩倩操死吧……让
倩倩爽死吧……」

　　倩倩已经迷失在快乐的巅峰里了，她长发散乱，浑身香汗淋漓，剧烈扭摆着
盈盈一握的纤腰，一次次喊出毫无廉耻的浪语来。

　　「嫂子，我的肉棒和宇哥比……哪一个更厉害？」

　　张帆问出了我一直想问的问题。

　　「嗯……嗯……人家……人家不知道啦……嗯……」

　　倩倩搂着张帆，嘴里娇声呢喃。

　　「噢？嫂子不知道的话，我可不动了啊？」

　　张帆戏谑地忽然停了下来。

　　「不……不嘛……好人……你快点……你快点插我啦……嗯……嗯……你比
较强啦……」

　　倩倩高涨的情欲被打断，顿时哀声叫了起来，她在张帆怀里娇羞地扭摆着，
吞吞吐吐地说。

　　「哈哈！这还差不多！嫂子，准备好，我要来了！」

　　张帆得意地大笑起来，把我妻子放下来，让她侧身躺在沙发扶手上，然后抬
起倩倩修长的右腿，整个人跨在另一腿上，重新插入了进去。

　　我见了这个动作，不由得感叹张帆真是床上猛将，知道这个姿势最容易触碰
到女人花心。

　　「啊……帆哥……啊……倩倩的穴，要被你捅穿了啊……受不了啦……太刺
激了……啊……」

　　果然，张帆刚一插入，倩倩就有了反应，她侧卧在沙发扶手上，承受着腿间
张帆毫无遮拦的冲击，双手不住地在沙发上抓扯着，哀叫起来。

　　「好嫂子，你不仅穴美，腿也长得这么美！我真是羡慕死宇哥了！」

　　张帆猛力抽插着，双手托着倩倩高抬的右腿不住爱抚，忽然，他俯身吻上了
倩倩娇嫩雪滑的美足，从脚面到脚趾，一点不漏地吸允起来。

　　「啊……帆哥……啊……别……别……别舔……啊……好舒服……啊……美
死我了……」

　　一边承受着猛烈的抽插，一边又被如此温柔的对待，倩倩怎么承受得了，她
迭声不断地浪叫着，小细腰不断地扭摆。而躲在卧室的我，目击了这样香艳的一
幕，想到老婆那可爱的美足，更加难以忍受，终于，在一阵激烈的套弄后，把精
液全部射在了卧室门背面。

　　太好了……请不要问我当时还有什么感受，那一刻，我所有的感官细胞，都
在快感中麻木了。

　　「好嫂子，我……我这就射……射给你啦！」

　　我发射后不到五分钟，张帆抽插的动作也剧烈起来，他放下倩倩的腿，双手
扶着倩倩的细腰，开始加快频率。又是一阵「噗嗤噗嗤」的淫响后，张帆狠狠地
抽动了几下腰，发出了畅快的叹息。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过这轮激战，张帆还和倩倩在沙发上温存了足足半个小时，才起身告辞。

　　「老公……你都看到了吧……」

　　张帆离开后，倩倩立刻回到了卧室，她已经整理好了衣裳，只是俏脸上还带
着高潮后的余韵，以及一丝忐忑。

　　「嗯……」我坐在床边，望着她的眼睛，「都看到了……」

　　「……」

　　倩倩没有说话，一直望着我。很显然，她想知道我是否接受这样荒淫的事。

　　「我……非常喜欢！」

　　我露出了让她放心的笑容。顿时，倩倩眼睛亮了起来，扑上来抱住了我。

　　「老公！我担心你接受不了！我怕你不要我了！」

　　「怎么会？死妮子，是我要求你这么做的啊！」我抱住她，抚摸着她柔顺的
秀发，呵呵笑着说，「实在是太刺激了！我现在非常的想操你！」

　　「嘻嘻！真的？」倩倩抬头望着我，露出一个幸福的笑容。

　　「真的啊，可是，我刚才已经忍不住射了呢……」我无奈地指了指门背后。
门上，依然湿淋淋地一片。

　　「啊？好可惜！」倩倩随着我的手看过去，脸上露出惋惜的神情，「怎么不
留着给倩倩……」

　　「实在是受不了啊……」我抚摸着倩倩的俏脸，摇摇头，「谁叫张帆操你操
得那么激烈？对了，你刚才是怎么把他留下来的？」

　　「我说了你不许吃醋哦！」

　　「嗯，我不吃醋。」

　　我怎么会吃醋，我兴奋还来不及。

　　「张帆见你醉了，就说要回家，我劝他坐一会儿他也不肯。」倩倩眨巴着撩
人的美目，回忆着刚才的淫荡事件，「我实在没办法，就忽然抱住他，亲了他几
下。」

　　「小骚货！你还主动勾引！」

　　「老公你说了不吃醋的！」

　　见我假装生气，倩倩赶紧噘起嘴反抗。

　　「好吧，那你告诉我，是不是他操你比较舒服？」

　　「怎么会！老公，和你做爱才最舒服！我刚才……刚才只是太兴奋了……才
骗张帆的。」冰雪聪明的倩倩顿时知道我嫉妒了，甜甜地一笑，「好啦！好啦！
不许吃醋哦！对倩倩来说，老公的肉棒才是最美味的！」

　　「哼！」我突发奇想，故意马起了脸，「当着我的面勾引别的男人，我要惩
罚你！骚货！」

　　倩倩楞了一楞，明白我是在开玩笑后，吐了吐舌头，松开抱着我的手，乖乖
地在我面前跪了下来，一脸配合地说：「请老公惩罚他的骚货老婆。」

　　「爬过去，把我的精液舔干净！」

　　我强忍住笑命令道。

　　「哦……」

　　倩倩眼里闪过了一丝异样的神采，乖乖地四肢着地，磨磨蹭蹭地爬到了门背
后，扭头望了我一眼，真的伸出丁香小舌，开始舔舐起门上已经冰冷的精液来。

　　舔几下，又吸允一会儿，倩倩表演了足足十分钟，门上不仅没有清理干净，
反而更多了一团晶莹的唾液痕迹。

　　「唉……真是没用的骚货！」我摇摇头，拿起床头柜里的一条情趣软鞭，走
到倩倩背后撩起她的超短裙，「翘起你的贱屁股，老公要惩罚你！」

　　「啊！老公饶命！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我和爱妻倩倩的故事，就此告一段落吧，也许你会说我们的爱很畸形，也许
你会说我和倩倩都是彻头彻尾的变态（笑），可是，这有什么关系呢？在这个失
却信仰的年代，我们快乐地生活着，这就够了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊