职高校花
左手情人节




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-28 14:42


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 11:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　职高校花


作者：yb_liaosong
2009/12/01发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下所有的内容为经历者本人的亲口叙述加上笔者的后期润色而成。虽是小
说，但也来于生活，希望能让广大淫民喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫珊，今年１７岁，初中毕业以后就读于我们市一所职高，学财会专业。

　　我从小就发育得很好，１６８的身高加上匀称的身材，然而最让我引以为豪
的还是我有着Ｃ罩杯的乳房，丰满而有弹性。中国南方地区的女孩身材都比较娇
小，像我这样的女生也算是凤毛麟角了。

　　可能是胸大无脑的关系，从小我的学习就不好，不过凭借着漂亮的脸蛋和我
男朋友家里面广泛的人脉关系，我也算是顺利的进入了我们市最好的职高。男朋
友说了，只要我能够顺利毕业，就可以在他老爸的公司里面安排一个闲置，这样
我也就算是嫁入他家了。

　　我男朋友叫强，他是一个富家子弟，成绩也不好，不过能说会道，比我大３
岁的他高中毕业以后已经在他爸公司里担任营销主管，虽然是一个富二代，不过
倒也没有让他爸太过于操心。

　　我和强的认识纯属偶然。当时的强还在读高二，而我还是一个初二的学生。

　　那天放学因为陪着同学在路上多玩了一会儿，不知不觉到了晚上。冬天晚上
黑得很早，我一个人在路上走着，经过一个小巷的时候被一个男人拿着刀抢走了
我钱包。正当他要准备强奸我的时候，强和他的几个同学出现了。他们打跑了那
个男人，还把我的钱包抢了回来，强也为此被那个男人划伤了手臂。

　　后来我专门到医院去看了强，才发现这个男生长得很不错，怀着感激之情，
我经常放学后去他们学校找他，后来渐渐的就恋爱了。

　　初二的暑假，我将自己的身体献给了强，那一次没有戴套套，强的精液全部
射在了我的身体里。当时吓得我哭了起来，以为自己就要怀孕了。后来强买来了
紧急避孕药让我服下，从那以后我们便经常做爱，而且从来不戴套套，我都是选
择吃药。

　　直到上职高了才渐渐懂得原来吃药也对女生身体不好，后来在我的强烈要求
下强还是选择了戴套套。不过就连他自己也说，戴上套套以后做爱的时间至少延
长了１０分钟，不过我的感觉则是完全不同，强戴上套套做比不带套套做的时候
要凶猛一点，这样我的高潮偶尔也会多一两次。

　　当然，我也有时候让他不戴套套，因为我也很享受他将精液全部灌在我身体
里面的感觉，一阵一阵的冲击着我的子宫壁。

　　不过我和强做爱的时间由于我进入职高以后开始骤然减少。我们职高很是变
态，采用的是全封闭式教学。除了每个月两次的月假以外，其余时间都没有办法
回家，即使我的家离我们学校坐车也不过３０分钟而已。

　　南方的夏天都是很闷热的，进入职高以后，我开始怀念强的怀抱。第一次尝
试着自慰，没想到居然让我高潮了３次。可能是由于自己身材发育很好的原因，
我的性欲很旺盛，每周我都会自慰２－３次，虽然并不是每次都能够高潮，不过
那种感觉还是很不错的。

　　我们学校的女生很多，男女比例大约是１：２的样子，那些男生要么长相奇
丑，要么就是太花心，我甚至看到过一个男生同时搂着两个女生在我们学校操场
背后小树林里面做爱。

　　其实我看到也完全是偶然，因为那个树林里有一棵长得很奇形怪状的树，它
的枝丫恰好伸出了围墙，偶尔我也会让同学帮忙从那里翻墙出学校，不用说，肯
定是和强幽会去啦！可是，这个「通道」却被我们校长发现了，那天有一个男生
想翻墙出去上网，结果刚从墙上跳下来就撞上了正走在回家路上的校长。

　　第二天，那棵树就被砍了。这下子我想要出去和强幽会的唯一途径都被斩断
了。正当我愁眉苦脸的时候，强给我了短信，要我今天晚上去陪他唱歌。这下子
可苦了我，本来想回短信说没办法去了，但是我却看到守着学校大门的门卫从原
来的两个变成了一个，原来我们校长太抠门了，觉得学校的保安措施已经到位用
不着那么多保安，就只留了一个年轻的，而将那个年纪大一点的老头子解雇了。

　　一下子我计上心头。一个保安，总不可能２４小时不动的守在那里吧？他总
会去上个厕所什么的，就算是他把门锁了，但是凭借我长期爬树的本领，翻越那
道铁门还不是轻而易举的事情？这天晚上，我穿上了超短裙和一件小吊带，外面
再套了一件小衬衣。强很喜欢我穿超短裙的样子，说这样很能够勾起他的欲望。
他经常会在公交车或者剧院里面将手伸进我的裙子里面，挑逗着我的阴蒂。

　　大约晚上１０点左右，我悄悄地溜出宿舍，潜伏在大门口旁的灌木丛中，看
着那个保安的一举一动。１０分钟以后，只见他将门卫室的灯关了。难道他这么
早就睡了？不管那么多了，可能是他的习惯吧？

　　我估计了下时间，大约又过了１０分钟，见没什么动静，大概他已经睡着了
吧？机不可失，我立刻冲到铁门那，然后开始吃力的翻越铁门。在我看来，只要
能够翻过去就是胜利。谁知到，正当我翻到最高处时，门卫室的灯突然亮了，紧
接着，这个门卫穿着一条宽大的四角裤，手里拿着警棍，赤裸上身就冲出来了，
一看到我就冲我大声吼道：「你给我下来！」

　　我被他的这一叫声给吓到了，骑在铁门上不敢动。铁门有点高，我不敢一下
子跳下去，正当我犹豫着是不是要跳的时候，门卫已经打开了小门站在了校门的
外侧，我知道这下子我想逃也不可能逃了。毕竟一个女生怎么跑得过一个２０多
岁的小伙子？

　　不过门卫之后再也没对我吼了，而是用一种异样的眼神看着我，我才发现原
来他一直盯着我的大腿看。我穿的是超短裙，现在又站得那么高，裙底风光都被
这个色狼给看完了。我红着脸不好意思的慢慢从铁门上下来。这个时候门卫不知
道从哪拿来一副手铐（看样子是自己偷偷买了）把我的双手反铐起来，然后押着
我进了门卫室。

　　我知道这下子一定死定了。他将门卫室的大门锁上，然后坐在椅子上一边用
色迷迷的眼神打量着我，一边问我：「你为什么要翻校门？」

　　「我……」

　　「你翻校门出去干什么？」

　　「见我的男朋友……」

　　「呵呵。」他用一种猥亵的目光看着我大腿，然后用警棍慢慢的撩起我的裙
子说，「你是去和你男朋友开房吧？」

　　「不是……」我扭动着大腿，抵抗者警棍进一步掀起我的裙子。

　　「不准撒谎！」他很严厉的说，同时也用警棍完全将我的裙子撩起来了。我
的里面穿了一条很性感的白色小内裤，是那种两边系带的款式，我男朋友很喜欢
这种样式。「哟，不错嘛！」他用一种极为下流的眼神看着我的内裤，似乎就想
要把它看透似的。

　　「走过来！」他用命令的口吻说着。

　　我不敢违抗，小心的走了过去。谁知他一把将我搂在怀里，然后隔着我的衣
服，用他的大手在我的胸部使劲的揉捏着，同时嘴也吻了上来。我被手铐铐着动
弹不得，只能够从嘴里发出轻微的呻吟。他揉捏得很有技巧，弄得我无法抵抗。

　　大约５分钟左右，我居然感觉到自己的内裤有点点湿了，乳头也在他的揉捏
之下渐渐硬了起来。

　　他动手解开我的衬衣，又将我的吊带掀起来，紧接着解开了我的胸罩，将它
也一并掀起，然后用嘴巴直接亲吻着、咬着我的乳头。与此同时，另一只手也不
闲着，伸到我的裙子里面，隔着我的内裤搓揉着我的阴蒂。

　　本来我就是身体很敏感的人，阴蒂在我经常自慰之下变得更加敏感，加上现
在双手被反拷着，身体也渐渐不听使唤，嘴里的呻吟越来越大，下面流出的淫水
也几乎将我的内裤全部浸湿。

　　「呵呵，小妹妹，你很敏感嘛！」看到我渐渐的迷离，他很兴奋的说着。

　　我知道自己已经是逃不出他的手掌心了，现在已经是晚上１０点过，几乎没
有人可以来救我，而且要是被强知道我被强奸的事情，或许就会因此而分手，我
当豪门太太的梦想可能就此破灭。于是我下定了一个决心。我用撒娇般的声音说
着：「哥哥，人家知道错了，你就放过人家好不好嘛？」

　　「不行，今晚以一定要吃了你！」他用一种很得意的声音说道。

　　「人家的男朋友还等着人家去陪他呢……」

　　「那至少也要等我先吃了你再说！」

　　「那……是不是只要人家让你舒服了，你就会放人家出校门啊？」

　　「呵呵。」他笑了，看得出来他很得意，他一边咬着我的乳头一边说，「那
就看你听不听话了。」

　　「恩……人家会很乖很听话的……」没办法，谁叫自己落在他手里呢！

　　得到我肯定的答复后，他迅速的解开我的手铐，然后将我放倒在他的床上，
紧接着脱掉了自己裤子，露出了那根大约１５厘米的肉棒。我顺从的跪在他的面
前，用自己的舌头和嘴巴为他口交着。以前我经常为强做这样的服务，自然是很
熟练，同时我也拿捏住了男人的快感程度。

　　他很舒服，一个劲的夸我技术不错。正当我准备停的时候，他却说：「不准
停，我要射在你嘴巴里面！」我知道现在只有听他的才行，于是我加快了速度，
大约３分钟之后，一股浓浓的精液射在了我的嘴里。

　　「不许吐出来，给我全部吞下去！」他命令道。

　　我平时也吃过强的精液，不过他的精液实在是太浓了，据我的推测至少有一
个月以上没射过了。如此浓的精液差点呛着我，不过我还是尽数吞下。

　　「把我下面也一起干净。」我有顺从的用舌头将肉棒上面残存的精液全部舔
干净了。

　　原本以为这样就算是完了，谁知到他说了一句：「现在该轮到你了。」紧接
着，他就解开我内裤一边的绳子，让我的内裤挂在我的大腿上，然后掀起我的裙
子用他的舌头不断地挑逗着我的阴蒂、阴唇，并不时地用舌头伸进阴道里面，似
乎要测量一下阴道的宽度和松紧度。他的挑逗很有技巧，我也完全放开了淫荡的
叫着。

　　第一次被陌生人这样搞，心里居然有点激动。身体也渐渐发热，下面流出的
淫水似乎比平时更多。大约２０分钟左右，我在胡言乱语中高潮了，下面流出了
大量的淫水，身体不断地抽搐着。他看到我高潮了，就满意的笑着，并且亲吻着
我的嘴，那种温柔的感觉让我甚至觉得是强在吻我。

　　我睁眼看着他，只见他的肉棒又直挺挺的立在我的面前。他用手沾着我流出
的淫水，把它涂抹在肉棒上面，然后轻轻的用龟头摩擦着我的阴蒂。我知道，他
是打算进来了。在他的摩擦之下，我也不顾了那么多了，嘴里不停地喊着：「哥
哥，快点给我！我要！」

　　听到我淫荡的声音，他一下子一插到底，然后很有节奏的干起来。他的阴茎
尺寸虽然不大，但是是那种比较粗的类型，将我的阴道完全胀满，这让我体会到
了另外一种刺激。我已经顾不了那么多了，只是嘴里一个劲的呻吟，然后拼命地
叫：「亲哥哥快点，用力点……」

　　我们除了正常体位之外，又换了女上式和后入式，我渐渐的感觉到他的阴茎
在逐渐的变大变硬，差不多快到射精的极限了。而我也在他的不断抽插之下又高
潮了３次，我感觉第四次高潮快要来了，我要他换回正常体位，然后抱着我。

　　「我要射了……」

　　「哥哥……射在妹妹里面吧……妹妹要你……啊……全部射在妹妹身体里面
吧……啊……妹妹也要高潮了……啊……」我说着，用脚缠住他的腰，这一举动
更加刺激了他的欲望，在连续几个大力抽送之后，他将一股滚烫的精液射在了我
的体内，与此同时，我也达到了高潮。

　　高潮之后的他喘着气在我耳边说着：「好久没有这样爽的感觉了，今天真是
爽到家了。桌子上有钥匙，等下你自己去开门吧，记得出门后把门锁好，钥匙从
铁门封中给我扔回来。」

　　看样子他现在就是想拦我走也是不可能了，不过我还是担心他把我私自出校
的事情告诉校长，于是我继续在他耳边用撒娇的声音说道：「哥哥，你好棒哦！
比人家男朋友厉害多了！人家都被你搞得高潮迭起。看你这么喜欢人家的内裤，
人家就把这条内裤送给你留作纪念吧！这上面留有人家的淫水，想人家的时候记
得拿它来自慰哦！」

　　说完，我翻身起来穿好衣服，然后将自己的内裤放在他的手里，紧接着拿起
钥匙打开了校门。只见他已经沉沉的睡了。心里一想，或许以后他还有利用的价
值，于是我就拿起手机拍下了他全身赤裸手握我内裤的照片，同时还对他沾满我
淫水的阴茎进行了特写，这些都是以防万一他不认账，我还可以以这些照片来威
胁他，到时候他的门卫工作就做不成了。

　　到了歌厅里面，强已经等得不耐烦了，问我为什么一直没来。我当然不可能
说已经给他带了绿帽，只好骗他说自己先穿了一套衣服，但感觉不够性感，后来
又专门去换了一套性感的衣服，而且还偷偷的告诉强，自己今天超短裙下面没有
穿内裤。让强激动得对我又亲又抱。当然，晚上开房肯定免不了又是一番大战！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：文中的姓名均为化名。

　　经历者自述：其实那个门卫没有想象中的那么强，而且前戏也没那么多，只
是先相互口交，然后就直接入正题，并没有射在口中，不过最后的确是射在了身
体里面。当然，原因是那天本来我已经吃了药的，晚上想的就是和男朋友不带套
套做爱。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊