嫣然之性＆爱
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-2 11:32


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-9-12 12:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　嫣然之性爱


作者：巧笑嫣然（遇見NI）
2009/10/09发表于：SexinSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人首次发帖，望诸位好友多多指点！

　　特别感谢：满女子哥哥　我亲爱的梦魇宝宝

　　此二次上次贴　感谢ｌｏｖｅｒ２００９！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「嗯……老公，我……我爱死你了，你快……快……点……我好想要……我
要你……真的……啊……好舒服……老公……就这样」

　　「你想要我，你想要我什么？说！」昊明突然停了下来。

　　我突然觉得身体空了，心中悬浮着的欲望让我难以自持，我努力扭动着自己
较好的身躯，企图能带给自己一点快感，但是，昊明的手扣住了我的腰，我无法
动弹。我仰着被情欲催红的脸娇声道：

　　「讨厌，明明知道人家想要什么，还问，不知道人家会害羞的嘛……」

　　「你说了，我才能知道你到底想要什么呀，不然怎么给你，我的乖乖，你说
吧，要什么都给你……」他脸上带着坏坏的笑。

　　身体的欲望驱使我放下了羞耻心，我紧闭着含情的眼睛，细细的说：「乖乖
想要老公的宝贝……真的好想……乖乖受不了，真的好想要老公的宝贝，嗯……
好痒哦……」

　　「老公的宝贝是什么？」

　　昊明的语气暧昧而坚定，如果我不回答，他是不会继续下去的。而这时，他
的ＪＪ在我的蜜洞里挑衅的动了动。我忍不住轻声呻吟道：「啊……嗯……我要
你……老公，要你的ＪＪ，要你的肉棒……啊……老公……我要你……好痒……
嗯……」

　　昊明已经在动了，他在我娇媚的声音的刺激下，愈发的坚挺。他的一只大肉
棒，来回地摩擦着我紧致的小洞，让我对他欲罢不能，只有本能的呻吟着。而我
的蜜洞更是源源不断地分泌出爱液来，流到了我性感且丰满的小屁股上，流到了
床单上……

　　昊明很快感觉到了我的变化，更加有技巧地，更温柔地给我的小洞按摩了，
他的两只手也分别放在我小巧的乳房上，手指摆弄着我的乳尖，轻轻地揉捏着，
同时，他的一只手离开了我的乳房，游离到我的小腹上，爱抚着我乌黑浓密的毛
毛……

　　不知是什么时候，他分开了我那粉红的花瓣。（ＰＳ：在男人中传说很难遇
到的，馒头型的，要分开才能看到里面的一切的那种，具有经验人士给我讲解，
女人的下身分为两种，一种是蝴蝶状的，一看都很明了的那种，一种就是类似于
我这样的，这也是刚刚才知道的，好囧啊，昊明在和我一起很久才看到我的下面
内容，因为，我一直是要关着灯爱爱的，他看过以后很吃惊，说我下身很少见，
是很稀有的那种，还说我的是粉红色的……）

　　轻揉着我的小豆豆，（再ＰＳ一下：我的阴蒂是像小贝壳的那种，听说也很
少见，男人们一般都很喜欢这样的，据说很敏感，不过到现在我也没明白是啥意
思，是昊明告诉我的，我的神经一下子紧绷起来，因为，我的小豆豆实在是太敏
感了，昊明是知道的，所以，当他同时抚弄我的小豆豆和我的乳房的时候，那种
感觉，我是无法抵挡的。

　　我的小洞不自主的紧缩，小屁股也伴着昊明运动的节奏轻扭着，感受着昊明
爱我的过程，我的意识逐渐模糊起来，只有不停的「嗯……啊着」，紧紧闭着双
眼，不敢去看昊明。

　　我的身体在昊明不断撞击下，开始不断地颤抖，昊明很明显地就能感觉到，
他停下正在进行的抽插动作，把我的腿扶到一边，这样，我们就完成了一次动作
的转换。两条腿并在一起，使我的蜜洞更加紧致了，昊明也不禁「嗯……」了一
声，活塞运动的速度更加快了些，我只有不断轻声地呻吟，才能够表达他带给我
这样完美温柔的性爱的满足感罢。

　　「啊……啊……老公……爱死你了……我要你深一点嘛……啊……啊你好坏
哦……老公……快点……我……我……我要你……一直要你……我好痒……好想
要你……」

　　我的身体不断地颤抖着，一股麻酥酥的感觉侵袭着我，欲望不断地在我的体
内升腾着。此时，我们的姿势已经是后入式了，这让我更加敏感，他的一双手也
不断的抚摸着我的双峰和粉红的小豆豆。

　　我则仰着头伴随着他的律动「嗯嗯啊啊」的大声呻吟着，之前的害羞已经在
这充斥着无限暧昧的氛围里荡然无存。他的阴囊时不时地跟我张开的两片小贝壳
亲吻着，一吸一吸地，让他也极为唏嘘。

　　「啊……啊……老公……我不行了……我要……来……了……」

　　随着我这句话的结束，像是触电一样，我的头脑一片空白，身体麻木，小穴
一阵紧缩，一股热热的阴精直扑昊明那让我欲生欲死的ＪＪ上，美过之后，我无
力地爬在了床上，昊明也趴在我的背上，他的ＪＪ还是那么地坚挺，时不时的在
我的蜜穴里动一下，湿湿的吻游走在我的颈部和肩部，让我在高潮之后得到了充
分地身体抚慰和心理上的满足。

　　我的呼吸逐渐平缓下来，昊明的吻丝丝点点地落在我的身体上，更是落在我
的心里。我对他的爱是那么得投入，是那么地专注，这点，他是可以感觉到的。
包括我们做爱，有时我会为了照顾他的情绪，假装很享受，即便是因为我情绪的
问题，一直不会达到高潮，我也会告诉他，我很舒服，我很想他，很想要他，这
些，都让他一直觉得他一直在征服着我，而我，这样做，只是因为，我，爱他。

　　我产生了一丝睡意，昊明体贴的把他的肉棒，抽了出去，但是，我呓语着说
道：

　　「老公，别出去了，就让它在里面吧……我想它在里面……」

　　昊明听了这话，让我的身体侧过来，从背后抱着我又插进了我那水水泛滥的
小穴。我不禁一颤，但是睡意正浓的我，最终还是与周公喝茶博弈去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知是什么时候，昊明的手指在我粉红的葡萄粒上轻轻揉捏着，我在梦中隐
约感受着丝丝的快意，梦呓般地轻吟着，不知何时，昊明已然将我放在他的胸口
上，他的手指尖轻轻地滑过我的脊背，光滑细腻的皮肤，让昊明很是爱恋，而我
敏感的神经也让我渐渐兴奋起来。昊明的手托着我浑圆的ＰＰ，慢慢地动作着，
我梦呓着说

　　「老公……我不行了……有点痛了。我帮你……我帮你用嘴巴……好不？」

　　「好！」

　　说着他那涨的大大的ＪＪ迅速从我的小穴里抽了出来。

　　话说我的嘴巴是很厉害的，一般地男人我是不会用嘴巴来伺候他的，只有让
我心动的男人，我才会主动地去让他享受这样的待遇。昊明用他独有的成熟男人
的魅力吸引了我，让我的心甘情愿地他靠拢。他的温柔，他的体贴，他的一切都
对我产生了巨大的引力。也许正如我们所说的，女人一定要爱一个人，才可以给
他全部，我，就是这样一个典型的雌性高级动物，一个男人眼里的尤物。

　　我乖巧地转过身抱着昊明，像蛇一样地缠绕着他，嘴巴温柔地亲吻着他的额
头，接着是他的眼睛，湿湿的，他喜欢这样的湿吻。脸颊也没有放过，我当然不
会忘记他的敏感区，耳朵，我那灵活的小舌头在他的耳廓处轻轻游走，然后轻含
着肉肉的耳垂，舌尖轻轻滑动。

　　昊明不禁「嗯」的呻吟了一声，我希望能带给他更多的快感，这样我也会开
心。滑到他的脸颊，湿湿的嘴唇，一下又一下的留下我的印记。再用舌头似触非
触地滑着他的颈部，感觉的出来，他很享受我的爱吻，我很欣慰。

　　我的手也逗弄着他的胸部，那一点点的乳头，嘴巴凑过去，伸出舌头来回拨
弄着，然后轻轻地舔吸着，他发出「噢噢」的呻吟声。我心里暗喜，更加卖力的
逗弄着他，从上到下，到了他的腹部，我碰触到他那根火热的肉棒，用修长的手
指套弄着。嘴巴亲吻着他浓密的阴毛，口水夹杂着我的蜜液，让毛毛粘在了一起
昊明的呻吟声也越来越密了。

　　「噢……噢……我的宝贝儿……快点儿……吃进去……你这个小妖精……快
点儿……别折磨老公了……」

　　「老公，你想要呀？干嘛这么猴儿急猴儿急嘛，慢慢让你爽啦……嘻嘻……
我坏吧，老公？」

　　我继续舔着他的小腹以及周围，时而用舌头不经意地碰触一下肉棒的根部。

　　「老公就喜欢你坏……哎呀……我的乖乖……快吃进去吧……小坏蛋……小
妖精……噢……噢……」

　　我也不忍再看到昊明如此难受，性感的嘴巴张开，直接给昊明大肉棒一个深
喉，他使劲「嘶」了一声，接着，我把肉棒吐出来，用舌头灵活的舔着他的小眼
儿，要钻进去一样，咸咸的味道，让我更加不舍了。

　　我的舌头一圈儿一圈儿的在小蘑菇的边缘打转，舔着那道小缝儿，从大肉棒
的根部，向上慢慢打着８字滑动，我的口水跟我的蜜液混合在一起，我用两片嘴
唇使劲吸着昊明的ＪＪ，上下抽动着，下面用手来回摆弄着，舌头也不停的旋转
着，昊明「嗯嗯噢噢。」地呓语着。我忽而给他来个深喉，忽而嘴巴离开他的大
肉棒，用舌头小鱼一样游走在他的阴囊，用嘴巴吞吞吐吐地，让他好不快活。

　　他的快感越来越强烈了，我加快了嘴巴上下运动的速度，舌头也时不时地舔
着他那更加膨胀的大肉棒的根部，也就是快到了会阴穴的地方，这让昊明很是受
用。我的嘴巴虽然真的很累，很酸，但是，我爱他，我愿意这样，还是那个词，
心甘情愿。

　　昊明也呓语着：「我的小妖精……噢……嘶……快点啊……你老公快受不了
了……真是我的小克星……我的小乖乖……再快点儿……啊……你舔的老公好爽
好爽……嘶……」

　　「啊……我的宝贝儿啊……它……它快要卸货了……噢……噢……我要给你
了……啊……」

　　我听了昊明的话，已然做好了准备。

　　忽然间，他绷紧了臀部的肌肉，ＪＪ狠狠在我嘴里抽插着，每一下都很深，
我很想吐，但是，为了我爱的人，我忍着，一直到他将种子一股脑儿地喷射在我
喉咙的深处，再也不动了得时候，我把还比较坚挺的肉棒吐了出来，而我将他浓
浓的精液都吞食了下去。

　　然后，我爬进他的怀里，跟他一起享受着高潮的刺激。

　　疲惫的我，在他臂弯里昏昏睡去……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小女子系首次写此类文，望诸位前辈多多指点！

　　真的很没有信心的……猪八掌柜Ａ了一次了……硬着头皮上……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　说起来，我是属于情商开发很晚的那种女生，晚的让人觉得我是在装纯。之
所以这样说，是因为在高中的时候，有位学长很喜欢我，那个时候，我什么都不
懂，就知道玩兵乓球，就这样，在玩球的过程中，我跟这位学长认识了。

　　可是高中三年，我居然都不知道他一直在喜欢我，直到我大学毕业参加工作
后，过年放假回家，晚上跟妈妈一起睡觉（由于工作在外地，总是跟妈妈有说不
完的话），说到感情的时候，妈妈突然问我：「你知道小林喜欢你吗？」

　　「啊？他喜欢我吗？」

　　「你一直都不知道啊？当时怕你分心，不好好学习，喜欢玩儿球就玩儿吧，
没敢跟你谈感情的事，怕你有逆反心理……」

　　「你要是不说，我到现在还不知道呢！我上大学的时候他给过我电话，可是
我一直没有多想我们的关系，觉得就是朋友啊，晕！原来他喜欢我啊……」

　　「……」

　　就这样，在妈妈的帮助下，我才知道了我的情商到底有多么迟钝。现在想起
来，那个时候真的是太傻太单纯啦！

　　说了这么多题外话，只是想让大家有个心理准备，不要为我说大学毕业以后
才有的第一个男朋友而感到惊讶。现在开始说我的初恋吧。

　　我们是在网络里相识的，那时候我刚刚毕业，正在东奔西跑的找工作，每天
都会海投简历，以获得来之不易的一次面试。是缘份让我们相遇吧，那天我挂起
ＱＱ，刚刚打开邮箱，就有一个叫「龙行天下」的人加我，我没有犹豫就加了，
只是因为他的网名（那时候太幼稚了，觉得这样的名字很有霸气，现在想起来好
搞笑的）。

　　那一次我们聊了很多，我跟他抱怨找工作的艰辛，他对我诉说事业上遇到的
问题。就这样，我们相互留了手机号码，第二天相约一起吃饭，顺理成章的走在
了一起。他让我去他的公司帮忙，由于当时急于工作，也就没有多想，便答应了
下来。而正是我做出的这个决定，演绎了一场爱与性的纠结。

　　在他强烈的攻势下，我的心柔软了，只是，碍于他的婚姻，还有我当时比较
保守的思想，我一直没有把自己的处女之身给他。

　　我们第一次一起过夜是在相识三个月的时候，他请求要去我那做客，我想了
一下，答应了他。

　　我们在下班之后一起买菜，做饭，他不仅在事业方面比较成功，在厨房里更
是一把好手，让生来就笨笨的我感觉在厨房里很占地方，只能靠在厨房门边上，
看着他来来回回忙碌的身影，在那一瞬间，我的眼睛模糊了……

　　我极力隐藏着内心的感动和矛盾，无声的走到他背后，轻轻拥住了他，我的
脸贴在他温暖的背上，感觉那么踏实，这是我从未有过的感觉。他的身体明显的
僵了一下，我能听到他的心跳。

　　他稍稍吸了口气，问我道：「你怎么了？去休息会儿吧，一会就好了……乖
啊！」

　　「没什么，就是想抱抱你……」

　　他没有再说什么，继续切菜，只是，他切菜的速度明显慢了下来，许是怕我
放开抱着他的手臂吧。因为，这是我第一次主动抱他。之前，总是他轻轻的把我
拥在怀里，用的力道适中，仿佛松一点我会跑掉，紧一点又舍不得……

　　这样抱着他有三分钟的时间吧，我换了轻松的语气说：「章总，我先进去了
啊，一会儿就等着吃大餐了！」

　　听到我这样说，他也放松了许多，道：「嗯，去吧，我的公主！一会儿章昊
明总经理将亲自为您服务！」

　　嬉笑着，我回到客厅打开了电视，无聊的换着频道……

　　大约过了四十多分钟，昊明就把四菜一汤端了上来，我迫不及待的拿起筷子
大吃起来，他看着我贪婪的吃相，满足的笑了，然后和我一起没有顾及的大口吃
着。很快，这些给我们提供了丰富营养的饭菜被我二人扫荡一空。

　　我把碟子和碗收拾到厨房的碗池里，放好水，正准备洗，他突然从背后抱住
了我，温柔的在我耳边说：「我的公主，别洗了，好吗？」

　　昊明呼出的热气让我不能自己，我还没来的及回答，我的脖子就被他轻柔的
吻了好多次，他的吻每次落下，我的心都忍不住颤抖。

　　我尽量用平静的语气说：「嗯，等我把手洗了……」

　　我洗手的时候，他还在不断地用他柔软的嘴唇攻击我的脖子和耳朵，这让从
来没有体会过如此亲密动作的我，闭上眼睛轻声的地呻吟起来。

　　我挣扎着被欲望覆盖的理智，把手上的泡沫洗掉，转过身体，深情的注视着
昊明的眼睛，对他说：「我是真的爱你了，可是我不能给你，因为我不想让你对
不起你的家庭，你你的她，更不想自己对不起自己的良心……」

　　（现在回忆起来，也许是因为当时还没体会过肌肤之亲的感觉才会如此的冷
静，才能够这样的抵抗住升腾的欲望。）

　　昊明的眼睛里闪过一丝失落，没有再说什么，只是把我拥进怀里，还是那种
大小适中的力道。此刻，我的心，是酸酸的……

　　我们相拥着在沙发上看电视，但彼此的心都不在正在播出的节目上。我靠在
他的胸膛，能够清晰地感觉到他越来越快的心跳……

　　昊明终于忍不住吻住了我的嘴巴，手也开始不安分的在我身上游走起来。此
时的我，努力抗拒着他的动作。这是我的初吻，以至于当时的我会觉得以后我不
会再去如此的让另外一个男人对我这样，不会让另外一个男人这样的抚摸我。

　　他吻得我透不过气来，因此，我的脸变的粉红。终于，他放开了我的唇，我
能感觉到嘴巴上一丝麻酥酥的快感。

　　我娇喘着对他说：「亲爱的，让我做好准备再给你行吗？现在我还没有做好
那个准备，我知道你很难受，我也想，但我不想让另外一个女人受到伤害……好
吗？」

　　昊明什么都没说，只是看着我的眼睛里的欲望之火，渐渐熄灭了，他把头深
深地埋在了我的胸前，他灼热的呼吸穿过我身上的衬衫，让我一阵悸动。但我还
是努力的忍着。

　　他默默的把我抱起来走向卧室，轻轻地放在铺着卡通床单的床上，转身就要
往外走去。

　　「别走，好吗？我想你能陪我，抱着我睡……我就会很满足了，可以吗？」

　　昊明停下脚步，犹豫了一会儿，我以为，他会走掉的。但，出乎我的意料，
他转过身，向我走过来，静静地躺在了我的身边。昊明拥着我，无言。而我，正
在享受着这一刻与他共处的踏实感（现在想来，那对男人来说，是多么残忍）。

　　我在他温柔的臂弯里，逐渐的睡去，嘴角微微上扬，带着一丝微笑，此时的
我，真的好甜蜜。半夜的时候，我背对着他，而昊明正在嗅着我的长发，贪婪的
呼吸声，让没有睡踏实的我又清醒了些，但是我没有动。

　　他搭在我腰间的手抬起来轻轻地解开我衬衣的扣子，动作很轻，我知道他怕
惊醒我。他的手覆盖在了我穿着镂花内衣的精巧的乳房上，这样呆了几分钟，他
已经不满足于隔着内衣抚摸我了，他的手离开我的乳房，身体向后弓了一下，手
滑到后面解开了我的内衣。

　　在进行这一系列动作的时候，他在我颈下的胳膊，并没有一丝晃动。

　　他的手轻轻的爱抚着我精巧性感的乳房，他的手指熟稔的轻捏着我粉红的乳
头，我则因为初次尝试这种滋味而感到兴奋，可是当时我是真的不想发生什么，
是真的，那种心理很矛盾，对于初涉爱河的小女生来说，是真的想把自己完整的
给自己心爱的男人的，只是真的给了，自己从心里又真的会觉得过不去，所以不
想多过于想。

　　于是我轻声对他说：「别发生什么，行吗？」

　　我知道这句话说的很无力。

　　「我会尊重你的，别在拒绝其他的了，好吗？」

　　「……」

　　我的默许更加鼓舞了他对我的侵犯，他的大手，不断游走在我的双峰之间，
我的呼吸慢慢急促起来，身体也开始灼热。他感觉到我这些明显的变化后，手游
移到我的肚脐，然后灵巧的解开了我仔裤的扣子，拉开拉链，探入到我性感的黑
色内裤里（个人很偏爱黑色的内衣）。

　　他先是轻轻抚摸我浓密的森林，我紧张地不由得提前使劲儿夹紧了双腿，紧
绷着腿部和腰部的肌肉，昊明感觉到了我的紧张，他用温热的嘴巴，含住了我的
乳尖，那一颗粉红的葡萄传递着丝丝快感，我极力忍住想要破土的呻吟声，我身
体轻颤着，欲望再次上升，但始终还没有打败我的理智，只是紧绷的神经和肌肉
放松了许多。

　　第一次这样的亲密接触让我有点儿期盼，又有点儿害怕，也很矛盾。

　　昊明用他灵活的舌尖撩拨着我的粉红色珍珠，也撩拨着我的心弦。他的手继
续探索着我那扇从未开启的小肉门，终于，在一丝渴望下，昊明分开了我的两片
肥厚的花瓣，由于之前他对我的爱抚，已经有些蜜液溢出来了，昊明的手有意无
意的触碰着那些湿湿滑滑的液体，把它们带到周围尚处于干旱的地带予以滋润。

　　昊明似有似无的触碰让我欲忍难忍，我紧咬着下唇，努力想让这一切都停下
来。两个我在不断地声讨着自己。

　　一个我说道：「嫣然，你是个好女孩儿，如果你为他好，就别做这样的事情
了……你知道，这样做是不对的！」

　　另一个我说：「其实你很爱他，对吗？如果爱他，就给他你的全部，别想那
么多，你不是破坏别人家庭的坏女人，不是！你爱的是他的人，你又不会去破坏
他的家庭，怕什么呢，现在又没有真的给他。」

　　我内心的天平逐渐地向情欲妥协，从没有尝试过如此爱抚的我，松开了紧咬
着下唇的牙齿，不自禁的轻吟了一声：「嗯……」

　　昊明像是得到了鼓励一样，舌头更加灵活地舞动着，舔弄着我坚挺起来的葡
萄。舌尖在嫩白的肉肉上，湿湿的掠过之后，一丝沁凉，直捣心肺。他的手指摩
挲着我的小豆豆，都说阴蒂是女性２５岁以前最敏感的性器官，当时的我被刺激
的不停颤抖着，水水也更加地多了起来，他把我的水水抹到更多的地方，我身体
扭动着。

　　昊明在我意识逐渐模糊的时候，开始将我身上的衣服逐一褪去，这时候我的
挣扎看起来是那么的无力。

　　昊明的手指来回在我的私密地带研磨着，我的水水开始泛滥，昊明身上的衣
物不知何时也都消失了。他的手指试探地进入我的小洞，当时，好像没有什么不
良反应，他的手指慢慢地抽插着，大拇指时不时的摸我的小豆豆。

　　我抵抗不住这样的刺激，双腿不由地夹紧了他的手指，他温柔的吻在这时覆
上了我的唇，我只有接应的份儿了。可是我心里还记得他答应我的：「不发生什
么！」

　　我紧张的要命，我快要喘不上气了，挣扎着，终于有了呼吸的空档，我大口
的呼吸了两下，说：「你答应我的，不发生什么的，是吗？」

　　「嗯，不会的！」他的语气没变。

　　「那就别继续了好吗？我怕你难受，受不了。」

　　「不会，别说话！答应你的会做到。」昊明的语气温柔而坚定。

　　我似乎有些绝望地闭上了眼睛，心里想着在家等着他的太太和孩子。激情瞬
间被这无形的压力击溃，心情却平静了许多。我试着推开昊明的身体，他那坚挺
的火热就抵在我的胯骨上，温度足以将我融化，我的推脱的动作变成了轻轻地抚
摸。

　　昊明再一次狂热地吻上我的唇，他的舌头霸道的侵入我的口腔，贪婪的吮吸
着我的汁液，他用沾满蜜液的手轻捏着我的粉红葡萄，让我欲仙欲死。他在吻我
耳朵和玉颈的时候，我浑身颤抖着，原来这是我的敏感之处。我的蜜液愈发的汹
涌了起来。我呻吟着，拼命地扭动着自己的身躯，想让自己好过一点。

　　昊明用手指在我的胯间滑动着，探入了蜜洞，那种感觉就是我张开腿不是，
分开腿也不爽，昊明不断挑逗着我，我的粉红葡萄硬挺挺的，小豆豆也被他折磨
的涨涨的，水水源源不断地流淌出来，第一次受到这样的待遇，哪里吃的消呢？
我的身体滚烫，昊明的健硕的身体压了上来，他的滚烫抵在了我的花心，我再一
次的紧绷起我的神经。

　　「你答应我的……昊明……」我抽泣着。

　　他的身体僵了一下，我的抽泣让他的欲望之火不是那么旺盛了，他爬在我身
上，轻吻着我的脖子，说：「别哭了，我的宝贝，不会伤害你的。」

　　「嗯……」我心里踏实了很多，可是我也心疼他，这样子对待一个我爱的男
人很不公平，我让他平躺下来，用手轻轻覆上了他的大肉棒，他的ＪＪ我用手攥
着，上面的大帽子还会露在外面的。为他来回的捋着，由于是第一次，好几次都
把他弄的疼了吧，因为他会时不时的「嘶……」的一声，我问他的时候，他只是
说：「没什么，我喜欢你的小手。」他会轻轻拉着我另外一只手，摩挲。

　　我卖力的套弄着他的大肉棒，有时候会有点儿声音，我会很好奇，我傻傻地
问他：「为什么它会从那么小那么软的小虫子变的这样大？」

　　这样的问题让昊明很无语。我只能在黑暗中吐了吐舌头。幸好他看不到我脸
红。

　　渐渐的，我好像知道昊明比较敏感他的大帽子边缘了，我淘气地用舌头舔了
一下，因为听说这样可以的。昊明「噢」了一声，我吓了一跳，手也停了下来，
昊明有点迫切的说：「怎么了宝贝，把你吓着了？别怕，那样很舒服。」

　　听了他说这话，我才放下心来，手开始运动起来，时不时地用舌头舔一下，
每次他都没有准备，事后他说这样很刺激，很有感觉，说我很坏。有时候用舌头
舔的时候会感觉有点咸味儿，是从那个地方出来的液体，滑滑的。后来，我索性
用嘴巴含住了他的肉棒顶部，舌头舔来弄去的，让昊明好不舒服。

　　昊明还教我几种吃ＪＪ的方式，我都学习着给他用上了，他留恋我的身体，
更留恋我的嘴巴，生涩的动作，让他觉得很期待。因为他不知道我下面会用什么
样的方式帮助他。

　　突然间，他摁住我的头，用力的往下压，我没有防备，ＪＪ到了喉咙里，那
种感觉真的很难受，很想吐，我努力挣扎起来，一阵反胃，平时细心的昊明这时
候没有管我，他用手一边摸着我的乳房，一边自己开始套弄，速度越来越快，最
后，他把我摁倒在床上，把灼热的小蝌蚪们撒向了我的胸脯和腹部，一股腥腥的
味道，我用手涂了一身。

　　昊明说我淘气，用床头的纸巾帮我细心的擦拭着，我突然就把他抱住了，小
鸡啄米一样亲他，亲他的嘴巴，亲他的脸，亲他的胸，他环着我，也不说话，轻
轻在我脑门吻了一下，抱着我去卫生间，帮我用温热的毛巾擦拭身体，这一刻，
我很感动，真的很感动。

　　回来我们相拥而眠，他在我耳边说了一句话：「谢谢我的宝贝，我爱你！」

　　这句话印在了我的心里。现在想来，我更感激他那夜没有走，而是留下来陪
我，虽然真的很愧疚，但这是我希望的。

　　第二天，他载着我，驶向公司，路上我们相视而笑，到了离公司还有点距离
的时候，他要我下车了，对于这点，我也很感激他。

　　我带着微笑，走进了公司的大门……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）