红十字下
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:55


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　   红十字下

作者：农药害死花
2008/10/01原创首发SIS
排版：zhouqj

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　月色如水，照得小清河玉带一般。

　　医大六院就建在小清河南岸，与环境优美的和园社区比邻。

　　六院规模不大，只有两栋楼和空荡荡的一个小花园。

　　旁边的和园社区是当地政府官员的住宅区，而六院可以说是和园社区的配套
设施之一。完全是医科大学领导们的溜须拍马之举。

　　于小天巡视完门诊楼，又拎着电棍，在夜色中穿过小花园，走进了住院楼。
他魁梧的身影，在灯光下越发山岳般高大。于小天今年２４岁，是从部队士官转
业，来六院做安保干事还不到一年。

　　住院楼里静悄悄的，这倒不奇怪。事实上，住院楼里很少有病人住院。

　　六院也就是给和园的官员们提供一个诊治小病或者急诊的场所，如果需要住
院的话，大多数官员都会转院到医大一院。

　　从一层逛到四层，雪亮的灯光下没有一个人，值班医护人员都回到休息室睡
觉了。没有住院的病人，这些住院部的医护真实幸福极了。

　　于小天没有坐电梯，漫步走上了五楼心内科。他的软底运动鞋走起路来没有
一点声音，有如鬼魅。

　　他在护士休息室门前，静静的站了片刻，隐约听到女孩梦呓的声音。睡得还
真死沉。

　　于小天微微一笑，走到走廊尽头的医生休息室门前，掏出钥匙，开门而入。

　　「啊！你来了……」

　　一位穿着白大褂的秀美少妇正在桌子前用笔记本电脑看电影，听到于小天走
进来，欢喜的站了起来。

　　凭心而论，这个少妇绝不是艳色过人的大美女，而是那种典型的小家碧玉。

　　个子不高，体态匀称，齐肩短发，眉眼可亲，透着一股子小家小院的憨直可
亲。一领白大褂，没有遮掩住妇人所特有的女人味，反倒更加显得滋润诱人。有
如一朵怒放的小白花。

　　「怎么还没休息啊？何慧医生。」于小天将电棍挂到衣架上，问道。

　　「在等你吗……」少妇何慧带着一股香风扑到于小天身上，娇嗔着回答道。
「一周就值班这么一两天，我可不舍得睡。」

　　她脸上腾起羞红，一头扎进于小天怀里。

　　「唉！年过三十的人了，比我还大８岁呢！怎么还像个孩子……」于小天搂
着怀里的温香暖玉老成的说道。他不急不慌的从口袋摸出一盒芙蓉王，点燃了一
支烟。

　　「把你那白大褂脱了，跟招魂幡似的。」

　　于小天推开少妇，拽过来一把滚轮椅坐下。他深深的吸一口烟，又陶醉的喷
吐出来，烟雾弥漫开来，衬托得于小天有些莫测。

　　「哦！听你的。」何慧站在这个２４岁的小伙子面前，却娇羞得有如少女。
她解开扣子，将白大褂远远的抛到地上，露出赤裸的娇躯。白嫩肌肤透着玉色的
光润，一对饱满的奶子上两点猩红颤动……

　　这女人在白大褂里面竟然没有穿任何东西。

　　「听谁的？」于小天对这诱人的身体好似熟视无睹，反倒冷冰冰的问。

　　「啊！」何慧低呼一声，立刻像小学生一样规矩的站在于小天面前，脸蛋越
发红润。她又羞有急的说：「听哥哥的……何慧听哥哥的……」

　　于小天也没有理睬，一扭身，带着滚轮椅滑倒办公桌前。「你看的什么片子
啊？怎么没有声音呢？」

　　他转过笔记本屏幕，定睛一看，画面是一个日本女优大战两个黑鬼。「怎么
不开声音啊？」于小天嘴里嘟囔着，调大音量，日本女优欲仙欲死的呻吟在屋子
里回荡起来。

　　「何慧……只想看看大鸡巴，不想听那些贱女人叫床……」何慧站在原地，
老老实实回答。也许是因为羞涩，声音有些颤抖，但还是清晰的喊出自己的名字。

　　「也好！抽支烟，看看黄片，休息一下。」于小天夹着烟，伸了个懒腰，慵
懒的靠在椅子上。「过来给我叼叼，放松一下。」

　　何慧小跑过来，蹲在他身前，纤细手指灵活的解开于小天裤带，拉开拉锁，
掏出命根子。于小天也算得天独厚，阴茎软趴趴的没有勃起，就已经比何慧的手
掌还长，龟头足足有鸡蛋大小。

　　一股腥臭扑鼻而来，何慧本是医生，最重个人卫生，还有些轻微的洁癖，闻
到这个味道不仅皱眉。可她还是温柔的捧起那条大鸡巴，张开双唇，用粉嫩的舌
尖舔了起来。

　　灵活的小信子上下回旋，将肉棒上的污垢添得干干净净，何慧这才张大了嘴
巴，含住龟头用力吸裹，啧啧有声。她时而龟头、时而肉茎，添得十分细致，片
刻之间肉棒上就挂了一层亮晶晶的口水。

　　这时肉棒已经完全勃起，硬梆梆婴儿臂般大小，龟头更涨大如鸭蛋。

　　于小天舒服得扭动一下腰杆，拍拍何慧的头顶。

　　何慧立刻会意，将肉棒向口腔更深处送进去，让龟头研磨自己咽喉里柔嫩的
小舌头。

　　「再拽过来两把椅子，给哥哥放腿。」于小天吩咐到。

　　何慧吐出肉棒，飞快地移过两把滚轮椅，让于小天的腿摆上去。匆忙之中，
甚至没有擦拭自己的嘴角，口水从嘴角一直滑落到她胸前的两颗红樱桃。

　　何慧再次回到于小天两腿之间蹲了下去，将大肉棒深深插入自己嘴巴，吞吐
起来。

　　于小天惬意的又点燃一支烟，专注的看起电脑上放映的ＡＶ。那个女优正被
两个黑鬼三明治一下夹击，两只黑棒子在女优的小穴和屁眼中抽插。

　　「这片子不错啊！是你老公新下载的吧？」于小天一手抚摸着胯下何慧柔顺
的短发，一边问道。

　　「呜呜！」何慧没法出声回答，抬起涨红的小脸，向于小天眨眼权作肯定。
不知不觉，她的脸蛋已经粉红欲滴，连白净的颈子也变得粉红。

　　「要说你老公啊！选ＡＶ的水平绝对一流，这片够劲爆。」

　　「呜呜……」

　　看ＡＶ的时间，总是过得很快。

　　于小天也不知道自己吸了几只烟，只是感觉阵阵热流涌向下身，鸡巴变得青
筋暴露狰狞异常。

　　「加把劲，深喉。我要跟着黑鬼一起射。」他按住何慧的头顶，狠狠的向自
己胯下按去。

　　何慧只感觉大鸡巴一直向里，甚至冲开咽喉，直插进去。铁一般的肉棒将她
娇嫩的喉咙摩擦得一阵阵帜热，让她无法呼吸。

　　「呜呜……呜呜……」

　　她屏住呼吸，忍住呕吐的感觉，玩命般的摆动自己的头，令肉棒的进出更加
迅猛。柔顺的短发激烈的上下飞扬，口水飞溅，沾湿于小天的大腿。

　　何慧细小的颈子爆发出惊人的动力，片刻间肩头后背就出现了细细密密的汗
珠。

　　「呜呜……呜呜……」

　　「我操！」

　　于小天猛的站了起来，双手死死的按住何慧的头，婴儿臂般长短的大鸡巴竟
然全部插入何慧的小嘴里，毫不留情的侵入食道。

　　他终于与ＡＶ里的黑鬼同时射精了。一股，两股……他整整射了半分钟，直
到何慧就快窒息，才松开双手颓然摊坐下来。

　　「蓬！」

　　硕大的肉棒从何慧口中退出时，竟然发出起红酒样的响声。

　　「哇……呼呼……呼呼……」

　　少妇医生无力的匍匐在地，剧烈喘息。

　　浓稠的精液从何慧嘴角流下来，划出一条直线落在地上。何慧还没有从窒息
造成的失神中恢复过来，腥臭的精液味道扑鼻而来。熟悉的味道，令她想起之前
的很多事情。

　　她第一次见到于小天，是在一个明媚的早晨。

　　何慧下夜班后，从住院楼出来，准备回家。走到花园凉亭的时候，忽然一阵
头晕，心慌慌的乱跳。她从小就有些低血糖，对这种情况很熟悉。知道是晚上加
班没有吃东西，血糖过低造成的。

　　只要赶紧吃些东西，就没事了。

　　可是这阵头晕心慌异常强烈，何慧只好坐在凉亭里休息一下。她手忙脚乱的
翻手袋，看能找几颗糖或者巧克力什么的。结果糖果没有找到，慌乱之中手袋落
在地上。

　　在她弯腰拣去的时候，眩晕突然加重。何慧双手撑地，跪在地上竟然站不起
来了。一层层的虚汗瞬间湿透后背，她只能无力的控制自己不要昏迷过去。

　　这个时候，浓郁的大米粥香气飘过来。

　　「哎哟！你怎么了？」

　　一条粗壮的胳膊伸到何慧腹前，另一只温暖的大手握住她的胳膊，将何慧从
地上扶起来。那条胳膊是如此的有力，何慧只感觉自己像趴在吊车上的浮草，飘
飘悠悠的就起来了。

　　「喂！你怎么了？没什么事吧？」

　　一个高高大大、浓眉大眼、清清爽爽的男孩站在她面前。

　　何慧视如不见，她的注意力都被大米粥的香味勾引过去了。她随着香味，看
到身边放着一盒肯德基的粥和一条虾卷。立刻抓起来，狼吞虎咽的开吃。

　　完全没有注意到，自己还靠在一个陌生男人的身上。