杏儿
hx168ok
　　　　　　　　　　　　　　　　杏儿


作者：sexxy（小猫）
字数：10.3万

　　　　　　　　
	
		
			


 杏儿.jpg (112.78 KB)
2011-8-23 09:45


　　《杏儿》是我多年收藏的非常经典色文。是属于一个小妹与两个哥哥同时发
生性关系的乱伦类小说。以女主人翁的第一人称写成。人物性格、故事情节、内
心矛盾、情欲争扎、脉络发展都写得极其细致，非常动人。

　　《杏儿》的作者是台湾人，姓名不详。老实讲，通过这篇文章，大家可以领
略到台湾原创情色小说的魅力了。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-23 17:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～1

　　嗨，大家好，我姓严，单名杏，在家排行老么。我心里有个秘密，隐藏很久
了，憋的我好难过，实在不知道该向谁倾诉？不～我想……没有人能接受这样的
事情的，看来～我只能在这告解了。事情是这样的……

　　我出生在一个平凡的家里，上有父母一双，还有两个哥哥，从小到大，大家
就把我捧在手心，活像掌上明珠般怕我受了一点委屈。除了妈妈偶尔的责备之外，
爸爸和哥哥几乎都是跟我站同一阵线的。也因此，我非常爱我的爸爸和哥哥们，
更甚于我的母亲。

　　爸爸从法官职位退休后，就赋闲在家，每天早上都叫我起床，还帮我准备早
餐呢。

　　这一天，世界还是从爸爸叫我的那一刻起开始运转的……

　　「杏儿！起来啰～」爸爸在我房门口呼喊着，可是我完全不想理会，继续窝
在被子里赖床。

　　「杏儿，再不起来要迟到啰！」

　　「哎唷～人家昨晚K 书到三点多耶，再让我赖一下嘛～！」

　　「好！再给你睡五分钟，等一下一定要起来喔。」

　　「恩～」

　　「杏儿～」

　　这五分钟过的真快，我还不想起床嘛～「再不起来一定会迟到喔！！」爸爸
受不了我了，直接开了门走进来。突然我感觉到身体一凉，原来爸爸竟然掀开了
我的被子。

　　「啊！好冷喔！」

　　我心不甘情不愿的张开眼睛，这一张开眼着实让我吓了一跳，因为我看到爸
爸的下体涨的老大，就近靠在我的眼前。

　　我当作什么也不知道，立刻起床到浴室盥洗，要脱底裤上厕所时，我才发现
自己竟然没穿内裤！！

　　阿～我想起来了，昨晚因为念书压力太大，我索性脱掉内裤给自己来一场D
IY当作纾解压力的方法，而睡觉前也忘了穿起。难怪刚刚爸爸会起反应，还不是
因为睡裙被撩到腰上，而裸露的下体就直接呈现在爸爸眼前。想到这里……我的
下体竟不自觉的湿溽，莫非～我生来就是个淫娃？

　　我看着镜子里的自己，光滑的皮肤，细致的五官，这是我父母生给我的面貌，
但是～难不成这骨子里的我，并非如此！！？

　　我愣了一会儿，才突然惊觉时间的飞逝！赶紧刷了牙洗了脸，随便套上校服
就走出房间。随手拎了爸爸为我准备的早餐，匆匆忙忙的要赶着去追校车。

　　开了大门突然看到爸爸坐在车里。

　　「杏儿，爸载你去学校吧，睡这么晚，校车早就开走了！！」

　　「谢谢爸爸。」

　　就知道我的爸爸最爱我了，知道我快迟到，还特地专程送我上学。

　　车子开的飞快，转眼就到学校了，我亲了爸爸的脸颊笑着向他道别。

　　谁知道他竟然脸红了，这可是我这16年来第一次看到的！哪有爸爸会因为自
己女儿的亲吻而脸红的？莫非……他脑子里还残留着刚才的画面？

　　我不愿多想，赶紧开了门下车。

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～2

　　渡过浑浑噩噩的一天后，我拖着疲惫的身子回家，还未进门就听到屋内嘈杂
的声音。推看门一看，原来是大哥和二哥都回来了。

　　「杏儿～下课啦！」

　　「恩～大哥，好久不见！！」

　　「是啊，来～大哥抱抱，你又长高啰。」

　　大哥大我12岁，所以真的是长兄如父呢，从小他就很疼我。妈妈还说我根本
就是大哥带大的，因为我到国小三年级时都还是大哥帮我洗澡的呢，要不是妈妈
说我已经长大了，不可以再叫大哥帮我洗澡，否则～我想，我这辈子都会让大哥
帮我洗澡吧～呵呵～谁叫他对我这样好！！

　　「喂～换人抱了啦！」

　　呵～二哥在旁边等的不耐烦了呢！

　　「二哥～你也放假啦。」

　　「是啊～来，换二哥抱抱，看你有没有多长一点肉肉啊。」

　　「哈哈。」

　　二哥把我抱的半天高，让我双脚离地在空中转，好好玩啊。他大我八岁，也
跟大哥一样疼我。天底下还有谁比我还幸福呢？有这么疼爱我的一双兄长。

　　「好了！！你们兄妹别玩了，去洗手准备吃饭了。」

　　妈在厨房催促着，我们三个才安静下来。

　　这一顿饭吃的真是开心极了，我们兄妹有一个多月没见面了，因为大哥是职
业军人，目前在外岛服役，回家的机会实在不多。而二哥在台北念研究所，也不
像以前念大学时每周都有空回来了。所以我们三兄妹要相聚的时间更是少了，也
因此我格外珍惜。

　　吃完饭后，我回到房里开始写功课，这时，突然有人敲门……

　　「请进。」

　　「杏儿～在写功课？」

　　「是啊，大哥。」

　　大哥在我床缘坐下。

　　「那……大哥会不会打扰你做作业？」

　　「不会啦，只是整理笔记，很快就完成。」

　　「嗯，很久没看到你，想问问你最近好不好？」

　　「我很好啊，除了念书的压力有点大，快让我吃不消了，其他都还好。」

　　「才高一功课压力就这么大？」

　　「是啊，我们导师说要趁早打好基础，所以每天都有考试，弄的我精神紧张，
睡都睡不好，还常常落枕。」

　　「真是可怜，来～大哥帮你按按脖子，让你舒服点。」

　　「谢谢大哥～」

　　大哥温柔的捏着我的颈子与肩膀，刚开始还真有点痛，不过一下子就变得很
舒服了。

　　「好点没啊，杏儿？」

　　「嗯，大哥，好舒服喔，我也好想体验一下电视上说的全身SPA 按摩耶～」

　　「呵呵～没问题！大哥帮你服务，来～趴下！」

　　大哥拉着我让我趴在床上，他则是站在床缘为我按摩背部。

　　「恩～好舒服呢！」

　　「那当然。」

　　大哥按着按着，来到我的腰部，他温柔的在腰背间来回推拿，让我舒服的忍
不住的叫出了声音。

　　「恩～恩～喔～喔～大哥你好棒喔！」

　　「杏儿……」

　　大哥突然沉默，于是我起身看着他。

　　「大哥，怎么了？」

　　「我……我突然想起还有事要忙，我先回房了。」

　　大哥匆忙的离去，弄的我一头雾水。

　　「大哥到底怎么了？怪怪的。」

　　我喃喃自语着，像丈二金刚摸不着头绪。管他的，别想那么多了，我打开衣
橱，拿了内裤和睡裙打算去洗澡。

　　走出了房门，我发现客厅里黑压压的一片，爸妈可能睡了吧，我还是小声点，
免得吵醒了他们。我悄悄的步行着，走着走着竟然听到一阵沉闷的喘息声从远方
传来，我越发好奇的向前走，想寻找声音的来源。那声音似乎是来自哥哥们的房
间，我蹑手蹑脚的走着，最后，停在大哥房门前。我悄悄的附耳在他门上听着。

　　果真，那声音是从这传出来的，大哥是不是不舒服啊？我悄悄的转开门把，
想看看到底怎么回事。我推开门，露出一点儿缝隙，眯起一只眼睛仔细的向内瞧。

　　这一看可真不得了，我看到大哥全身赤裸的躺在他床上，右手紧抓着他的下
体，上下的套弄着。哎唷～这种事我只有听说过，可从没亲眼瞧过，而今天，这
一幕可是活生生在我眼前上演，还真有点吓到我。从没看过勃起的阴茎，小时候
跟哥哥洗澡时，那东西好像不是长那样子的啊。看着大哥卖力的搓弄他的阴茎，
我突然感到下体好热，手不自觉的抚摸着我那发热的部位。

　　这时，电话响起了……

　　我吓的赶紧躲进浴室里，匆忙间竟把要换穿的内裤遗落在大哥门前。我的心
扑通扑通的跳着，该怎么捡回内裤呢？我打开浴室的门缝向外观望着，希望大哥
别出来啊！

　　哎～我的祈祷老天爷一定没听到，因为大哥还是出来了，他打着赤膊仅着一
件短裤。他开了门，向两旁张望。喔～别低头啊！千万别低头喔！

　　我猜～今天一定不是我的好日子，因为我所祈祷的都失效了。

　　大哥还是低头了，他捡起我的内裤，仔细的看着它。接着竟然把它放在脸颊
搓揉，然后还拿起来闻。

　　喔～看不下去了，我赶紧轻轻关上门，坐在马桶上舒缓我的情绪！！

　　怎么洗完澡的我不清楚，因为我满脑子都是刚才那一幕。最后，我只好仅着
睡裙光着屁股回房了。

　　经过大哥房门时，我浑身的鸡皮疙疸都起来了，真是乱怪一把的！这样的大
哥好陌生，不再是以前那个亲切又疼我，爱我的大哥了，仿佛只是个陌生的男人。

　　回到房里，我随便收拾书包就打算熄灯睡觉。正要关灯时，突然有人敲门了。

　　「谁啊？」

　　我神经紧绷的问着……

　　「是我。」

　　大哥没等我说请进就直接推开门进来，我看着他，感觉有些不自在，脚不自
觉的后退了两步。

　　「大哥……有事吗？」

　　「杏儿……」

　　「恩……」

　　我心里好慌，大哥该不会知道我在他门前做的事吧！

　　「你……」

　　「……」

　　「你……刚才有没有……有没有经过我房门前？」

　　「没……没有。」

　　我心虚的否认，大哥却一直逼近我，我都快无路可退了。

　　「那你洗好澡没？」

　　「我……」

　　谎言不攻自破嘛，因为我身上穿着睡袍，而谁都知道我一定要洗过澡才能入
睡的。我真的无话可说了，只能不断的后退。

　　大哥几乎把我逼到没路可退了，我退到没路了，一紧张竟然一屁股坐在床上。

　　「杏儿，你不乖喔。」大哥的眼光停留在我大腿根部，我这才想起自己睡裙
有多短，大哥一定看到大哥几乎把我逼到没路可退了，我退到没路了，一紧张竟
然一屁股坐在床上。

　　「杏儿，你不乖喔。」

　　大哥的眼光停留在我大腿根部，我这才想起自己睡裙有多短，大哥一定看到
那里了！他突然蹲了下来，眼光直视着我下体，我紧张的把睡裙向下拉……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～3

　　「我……」我吓得浑身发抖，身体直觉的向后移动，直到贴着墙壁没办法再
退。

　　大哥一直逼近我，我根本无法躲开他，眼看他的鼻子就快碰触到我的脚了，
我紧张的把小腿弓起，让他们贴着我的大腿。

　　「还是粉红色呢，杏儿～你还是处女吧？」

　　我……我没想到这曲腿的姿势，竟然让我自己的下体更清楚的暴露在大哥面
前，我急得想遮住时，大哥的头竟已经埋入我两腿间，并且以舌头开始舔吻我的
私处……

　　「不……别这样啊……大……哥……不……要啊……」

　　「呵～好湿啊，杏儿，你很淫荡喔！」

　　「我……我……没有……」

　　「那为何湿成这样？」

　　「……」

　　我也不知道自己到底是什么时候湿的，是大哥质问我时，还是经过大哥门前
时？我真的不知道！！但可以确定的是……大哥他……他舔的我好舒服啊～「啊～
啊～」

　　「舒服吧～」

　　「恩～」

　　我无法否认这样的快感的确比我自己diy 来的舒服，仿佛有人知道你的痒处，
正以适中的力道帮你搔痒般的畅快。

　　「吸气……」

　　大哥说什么？

　　「啊！」

　　我还来不及反应，大哥就已经行动了。他把一根手指紧紧的插入我的下体，
让我的阴部突然收缩了一下。

　　「好涨……」

　　「马上就习惯了。」

　　从来没有尝试过手指伸进去的感觉，以往，我都只敢在外阴唇处自慰，一直
没有勇气尝试这样的插入。而今，总算知道这是怎样的滋味，好不同的感觉，整
个阴部鼓胀的难受，但却又有一种被充实的感觉，我不禁开始幻想真实做爱的感
觉为何了～「喔～喔～」

　　慢慢的，真的感觉不同了，下体慢慢的发热，仿佛有一把火在里面燃烧着，
又像要小解的感觉，快憋不住了。

　　「舒服吗？」

　　「恩～」

　　大哥一边用手指插我，一边又用舌头舔着我的阴核，我可从没接受过这么大
的双重刺激，几乎是承受不住的想叫出声。

　　我咬着下唇，忍耐着这样的快感，酥麻的直到头皮……

　　朦胧中，我看到大哥的左手在他腰间动个不停，大概他也在磨擦他的阳具吧，
毕竟这样的情景谁又能忍的住。

　　谁知他突然起身，爬到了我床上，而下半身根本是赤裸的，我看着那根红透
的阴茎直发呆，不知道该怎么办……

　　说时迟那时快，这时大哥已经把阴茎顶着我的下体了……

　　「不行啊！！」

　　「杏儿～给我吧！」

　　「啊！！好痛！」

　　大哥还是强硬的插入了我体内，他根本什么都听不进去，这已经不是我的大
哥了，他只是一个男人！

　　「忍耐一下～等一下就会好点了。」

　　他开始缓慢的抽插，每一下都让我疼痛剧烈！！！

　　「不要～好痛喔！」

　　「杏儿～不痛喔……大哥亲亲。」

　　大哥吻了我的嘴，还把舌头伸入我嘴里搅和，吸吮我的舌头。

　　好奇怪的感觉，跟以前的亲吻都不同。湿湿黏黏的舌头在我嘴里打转，仿佛
要钻入我喉咙深处一般让我难受。这时，下体的疼痛感突然慢慢减低，是不是因
为我转移了注意力？还是一切真如大哥所说的「等一下就好了」？我纳闷的很…
…

　　怎么跟小说里说的都不一样，书里都说女主角第一次就很享受性爱的，怎么
我一点都不觉得舒服……甚至还很痛呢。

　　我看着大哥卖力的抽插着，额头上的汗珠都快滴落了，我的下体却仍只有灼
热感……

　　「啊！！！好舒服，我要射了！！喔～」

　　大哥大概是满足了，因为我看到他的脸部抽动了一下。

　　结束后，大哥累得趴在我身上喘息……

　　「对不起……杏儿……对不起，大哥真是禽兽，不！比禽兽都还不如！呜～
呜～」

　　我感觉自己整片肩膀都湿湿的，分不清究竟是大哥的泪水还是汗水？

　　「大哥，别哭了……我又没怪你……」

　　「真的？」

　　大哥突然抬起头看着我……这时候的大哥，跟平常那副雄赳赳气昂昂的模样，
完全不同！！杂乱的头发混着满面的泪水，仿佛就像是一个做错事的男孩。

　　「嗯。」

　　我举起右手，做出要打勾勾的手势。这是从小我跟大哥的秘密手势，只要我
们两做了坏事，不想让其他人知道时，就会打勾勾互相保守秘密。而大哥在看到
这个手势时，总算停止哭泣了。

　　「恩～是只属于我们两个的秘密，绝不让他人知道！！」

　　他举起手跟我打了勾勾。

　　大哥离开我房间后，我起身整理自己。这才发现，床上有一小滩血迹。

　　「糟了……」

　　我赶紧把床单拆下拿到浴室清洗。

　　刷洗床单时，我的下体仍有些涨痛，仿佛那根阳具还插在我体内般的鼓胀。

　　说不上来的感觉，又觉得下体好热，好想自己摸摸……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～4

　　突然，我感到下体一阵湿热感，一股暖暖的液体从我体内缓缓流出，我直觉
那是大哥的精液！我忍住了欲望，赶紧清洗好自己，接着把床单拿到后院晾。

　　回房后，我熄了灯躺在床上，脑海里不断重复着刚才的景像……

　　大哥用力的在我体内挺进，浑身发烫的他，散发着一种难以抗拒的魅力。

　　我的下体又开始发热，仿佛真有一根硬挺的阳具，在我下体磨擦着；我慢慢
的把手向下移，最后停在我肿胀的阴唇上。透过手指，我可以感觉到她们的红肿，
而阴道内甚至还隐隐做痛。我缓缓将中指伸入阴道里，煞那间的敏感，让我浑身
抽续！

　　手指不自觉的开始动起，仿佛模拟阳具那般的前后移动，缓缓的抽插着……

　　「啊～」

　　舒服的感觉让我不自觉的叫出声音。

　　切掉吵死人的闹钟后，我不甘愿的起床。不记得昨晚到底是几点睡的，只觉
得头昏脑胀的，浑身都不对劲，我披了睡袍走出房门。这才发现大家都起床了，
爸和妈忙着在厨房弄早餐，大哥在看报纸，二哥则在逗弄爸养的九官鸟。

　　「杏儿～起来啦！快去洗洗脸一起吃早餐喔。」

　　我敷衍的点点头，赶紧冲进浴室。

　　整理好一切后我背著书包回到客厅，刚拉开椅子坐下妈就开口了……

　　「杏儿～你的床单是怎么回事？」

　　「喔……我在床上喝饮料不小心打翻了……」

　　「妈说过几次啦？不要在床上吃东西啊！」

　　「恩～下次不会了啦……」

　　我看到大哥把报纸越拉越高，似乎想逃避些什么……

　　「来～杏儿！二哥帮你呈稀饭。」

　　「恩～谢谢二哥。」

　　我转头看着大哥，因为以往都是他帮我呈的。可今天他却只自顾自吃他的，
我心里有点失落，仿佛少了什么似的，莫非因为昨天的事，就让我失去一个爱我
的大哥？

　　「我先走啰～大家慢用，掰掰。」

　　我向家人道别后，独自走到路口等校车。

　　这一天，我真的是坐立难安，下体的灼热感伴随着疼痛感，持续不停，让我
十分难受。我只能以大腿侧坐在椅子上，虽然坐姿有些不雅，但起码能减轻一些
疼痛。

　　「严杏！放学后到办公室找我。」

　　国文老师下课时突然这么说，我真的吓了一跳，到底是什么事，弄的我接下
来的几堂课根本不知道在上啥。

　　好不容易熬到放学了，我匆忙整理书包到办公室找老师。

　　「老师……您找我？」

　　「啊，严杏，你来啦！」

　　「恩……」

　　「你的国文这次考试明显退步喔。」

　　「……」

　　老师要说的，其实我早就知道了。而我也心知肚明自己的文科真的很弱，要
是比理科，我就不会这么窝囊的被老师念了，所以……这会儿，我也只能乖乖的
低着头听训了。

　　我不停的偷瞄手表，可时间还是一分一秒的过去，眼看着就快搭不上最后一
班校车了，我心里急得像热锅上的蚂蚁。

　　这时，老师的手机突然响起，他急着接电话，于是便挥手叫我先回去。我赶
紧冲出办公室，打算看看能不能搭上校车。

　　还是太慢了，我还是错过了最后一班车。都怪老师啦，那一顿话训了快一个
小时，害我坐不上校车。我拿起手机，拨了电话回家。

　　「爸！我是杏儿～人家没赶上校车啦，你能不能来学校接我？」

　　「好，我马上出门，你在门口等爸爸喔。」

　　「谢谢爸！」

　　挂上了电话后，我在门口呆呆的看着经过的车子。天黑的好快，我有点害怕
……

　　「叭～～」

　　阿！是爸的车子呢，我赶紧开了车门。

　　「爸！啊？二哥？怎么会是你？」

　　我一开门才发现来接我的不是爸呢，而是二哥。

　　「杏儿～看到二哥不高兴啊？」

　　「哪有？二哥～你别乱说！人家只是讶异怎不是爸来接我？」

　　「爸跟妈去喝喜酒了，所以就派我来当护花使者啊！」

　　「呵呵～二哥真爱说笑！」

　　「还没吃晚饭吧？走～二哥带你去吃好料的。」

　　「啊？去外面吃？妈没煮啊！」

　　「没啊～因为她去洗头回来晚了，所以没煮，要我们自己到外面吃。」

　　「那……大哥吃了吗？」

　　「也还没啊，我们吃完再打电话问他想吃啥好了。」

　　「恩……」不知道怎么搞的，满脑子都是大哥的影子，我到底是怎么了……

　　「想吃什么？」

　　「恩……我想吃……拉面！！」

　　「好啊，我们去SOGO楼下吃吧。」

　　「好！！」

　　二哥带我去广三吃拉面，还买了冰淇淋给我呢，真是开心～「杏儿～打给大
哥，问他想吃什么？我们帮他外带回去！」

　　「喔。」

　　我拿起手机，拨了大哥的号码……心里扑通的跳着……

　　「喂～」

　　大哥浑厚的嗓音在电话那头响起。

　　「大哥……是我……二哥要我问你想吃什么……」

　　「喔，你们现在在哪？」

　　「在广三SOGO. 」

　　「那……帮我买碗拉面吧。」

　　「好……」

　　我欲言又止的还想说些什么，大哥却已经挂上了电话。

　　「大哥要吃什么？」

　　「……」

　　「杏儿！！！」

　　「啊？」

　　「我问你大哥要吃什么啦！你在发什么呆啊？」

　　「喔～他也要吃拉面。」

　　「好，那我去买，你在这先坐着等我，别乱跑喔！」

　　「喔！我已经不是小孩了，二哥～」

　　「呵～都忘了你已经长大了，好～那我去买啰。」

　　「嗯！我在这等你。」

　　我看着二哥远去的背影，一股莫名的忧伤，让我好想哭……

　　回家的路上，我一直看着窗外，不想说话。二哥大概也看出我心情不好，没
多问我，就让我浸淫在自己的悲伤里。

　　「大哥～吃饭啰！」

　　一回到家，二哥就喊着要大哥出来吃饭。可是，大哥都没回应……

　　「杏儿～你去大哥房里，看看他是不是睡着了，叫他快起来吃，免得面糊啰！」

　　「喔。」

　　我走到大哥房门前，昨晚的回忆又涌上心头，我的双手发抖，呆立在他门前，
不敢敲门……

　　突然……门「碰」的一声开了，大哥顿时站在我眼前，我直愣愣的看着他，
双眼布满血丝的他，似乎昨晚都没睡。

　　大哥也低着头看着我，眼神里流露出极度的歉疚。

　　「大哥……我……」

　　我本来是要说明我的来意的，但却没想到这一刻我竟结巴了……

　　大哥没听我说完话就与我擦肩而过走到客厅，煞那间，一股好深的失落感笼
罩上我心头。眼泪不听话的流下来了，我赶紧转身走进我房里，不想让哥哥们察
觉到我的眼泪。

　　我到底怎么了？我在期望什么吗？我不知道！！真的不知道！！只是觉得好
难过……好难过……

　　「叩……叩」

　　「谁啊？」

　　突然有人敲门，我急得赶紧擦干眼泪。

　　「是我～二哥！」

　　「喔，二哥请进。」

　　二哥进来后我假装在整理书包，背对着他，不想让他看到我红肿的双眼。

　　「杏儿～你今天心情不好喔？」

　　二哥一屁股坐在大哥昨天坐的位置上……我心里又揪成一团了……

　　「我……」

　　眼泪又溃堤了，我忍不住的哭了出来，二哥温柔的起身抱住我。

　　「乖～别哭喔！二哥在这里啊～在学校跟同学不愉快啊？还是……功课出了
问题？乖～跟二哥说，二哥一定帮你！！」

　　二哥是猜对了，我的确功课出了问题，但是～真正让我心痛的不是那原因啊！！

　　而是大哥的刻意疏远……

　　我突然撇见大哥从客厅里望进来的眼神，也有些许落寞。他一定知道我的难
过，但他为何要这么对我？我刻意把二哥搂的更紧，整个身子都紧贴着二哥的身
体。这时，大哥竟然起身走回自己房里，让我更呕了！！！

　　突然，我感觉到腹部顶着一个硬硬的东西，莫非这是……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～5

　　莫非……二哥对我的身体起了反应？我……不确定感让我更刻意以腹部摩擦
二哥的下体。这会儿～我可仔仔细细的确定了，软中带硬的棒状物直挺挺的顶着
我，我感到下腹部瞬间发热起来……

　　「二哥……」

　　眼泪不知道何时停了，我把手移开二哥的身体，缓缓的坐到我书桌前。

　　「杏儿～好点了吗？」

　　「恩～谢谢二哥。」

　　我连头也不敢抬，就怕看到二哥的眼神，只好低头翻著书。

　　「对了，还没告诉二哥今天为何没坐上校车啊？」

　　「我……被国文老师叫去训话。」

　　「怎么了？国文成绩太差？」

　　「恩～那些释义跟国学常识都好难背，人家根本记不起来。」

　　「怎么会呢？国文最简单了！！那些人物跟文章都像故事一样有趣啊～」

　　「哪有？」

　　「这样吧～二哥回房里找几本书给你看看，也许能培养你一些对国文的兴趣
吧！」

　　「恩～那我先去洗澡好了。」

　　「好，那晚点二哥再把书拿给你。」

　　二哥兴致勃勃的离开我房间，我则是拿了换洗衣物准备去洗澡。

　　坐在浴缸内，我低头看着自己的胸部，升高一后食量大增，胖了好几公斤，
因此，内衣的尺寸也跟着提升到34C.我想～哥哥们可能是因为我的胸部而引起性
欲的吧，在他们眼里，我似乎已经不再是个小女孩了。

　　我站在镜子前，以双手捧起胸部，敏感的乳头霎时立起，我的欲望又慢慢充
斥脑部……

　　不想被欲望牵着走，我保持了理智穿好衣服走出浴室！

　　回到房间后，我吹干了头发，突然听到有人开门的声音。

　　「爸！妈！你们回来啦？」

　　我从房里探出头，却发现根本没有人回来，那……难道是有人出去了？

　　「杏儿～洗好澡了？来～二哥挑了几本书，你过来看看。」

　　「嗯，二哥……大哥出去了吗？」

　　「嗯，他说想出去走走，刚跟我拿了爸的钥匙就走了。」

　　「……」

　　「杏儿～到我房里来。」

　　「恩……」

　　我走进二哥的房里，好一阵子没进来二哥的房间了，摆饰还是那么井然有序，
即使他不常回来，妈还是定时来打扫。屋子里有淡淡的古龙水味，是二哥常使用
的关系吧，房内还留有淡淡的余香。我的哥哥们都很棒，大哥是属于阳刚型的，
而二哥则是斯文型的，打扮的入时不说，微笑时更有说不出的魅力，让女人都难
以抗拒吧。呵呵～「杏儿～在笑什么啊？」

　　「啊？」

　　原来我的傻笑被二哥发现了，我赶紧坐下来看着桌上的书。

　　「你现在翻的是苏东坡传，讲述他一生的官运坎坷，但仍保有生活的乐观态
度，像有一年他被贬到……」

　　我坐在二哥床上，听着他讲述苏东坡的故事。看着他口沫横飞、滔滔不绝的
说话模样，让我突然觉得二哥好棒！他主修的是数学，但却对国文有着十分浓厚
的兴趣，还记得以前家里很多他去参加作文比赛或是书法比赛的奖状呢。怎么同
公司出品的我会跟他差这么多啊？

　　突然，二哥直视着我的脸，不说一句话……

　　「二哥，怎么了？」

　　「别说话，把眼睛闭起来。」

　　我乖乖的闭上眼睛，心里正纳闷着到底怎么回事呢……

　　「杏儿，你好美，像一朵鲜红的玫瑰般娇艳欲滴……」

　　「……」

　　二哥突然在我耳边轻声说出这一段话，让我顿时心跳加速，不知所措……

　　「来～把眼睛张开。」

　　「嗯。」

　　二哥到底在干嘛啊？我瞪大着双眼看着他。

　　「喜欢刚才那种感觉吗？」

　　「嗯。」

　　我点点头。

　　「这也是国文的一部份啊，文字的魅力就在这，适合的时机配上合适的文字，
就能营造一场美丽的意境。」

　　「啊～二哥！！你耍我嘛！」我气得捶他的手臂。

　　「呵呵～我哪有？」二哥笑得直往后退。

　　「还说呢～害我刚才心里还蹦蹦跳的呢。」

　　「真的？」

　　「当然是真的，不信你摸摸……」

　　这话一说完我立刻就后悔了，因为人家才刚洗好澡，根本就没穿内衣啊。

　　「来～我摸摸看。」

　　二哥伸出手来，好面子的我也只好硬挺着胸部让他摸了。

　　谁知道当二哥的手接触到我胸口时，我的身体仿佛触电了那般，全身发热…
…

　　尤其是那里……

　　「真的跳的很快呢，来～让二哥听听你的心跳声吧！」

　　二哥突然起身蹲在地上，以右脸颊轻贴着我胸口。我呆住了，傻愣愣的看着
这一幕……

　　他身上传来淡雅的香水味，仿佛迷魂香对我直扑而来，让我浑身酥麻，仿佛
中了蛊似的，贪恋着下一刻的到来！！

　　二哥的耳朵，根本是贴在我乳头上，我知道她现在正硬挺着，相信二哥也感
觉到了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～6

　　「杏儿～」

　　二哥突然转过头来，双眼直盯着我的胸部，挺在睡衣下的两颗蓓蕾更是清楚
的呈现在他眼前。我闭上眼睛，不敢相信自己怎会这么期待某事发生……

　　二哥终于行动了，他以双唇隔着睡衣轻轻的含住我的乳头，敏感的触觉让我
不禁以双手抓住他的头发。

　　他舔着我左边的乳头，更以另一手搓揉右边乳头，一阵快感突然由下腹部席
卷而来。二哥突然举起双手，一把扯下我睡衣的肩带，让它滑落至我腰际，煞那
间，我的上半身已然全裸在他面前。他以灵活的舌尖，轻轻舔弄着我那粉色的乳
头，更来回的吸吮着……

　　「啊～」

　　好刺激的感觉，不可言谕！！二哥接着又以牙齿轻轻啮咬她们，轻微的疼痛
感让我更加兴奋，我紧紧的抱住二哥，就怕他下一秒离开我！

　　在二哥不停的玩弄下，我的乳头已经肿胀到呈现玫瑰色的姿态，而我的身体
则持续的颤抖着，下体更是灼热……我知道，此刻的那里，一定又是春潮泛滥，
湿成一片了！

　　二哥终于停下双手，站了起来，把手扶在我腰上，将我的睡衣与底裤一举脱
下。我下意识的以双手遮住脸，不敢面对他，毕竟～这是我第一次在男人面前全
裸啊！

　　「杏儿～你好美！！」

　　二哥的称赞让我全身鸡皮疙瘩都起来了，不知道听到这样的恭维是该高兴还
是该……我真的不知道？

　　二哥把我推倒在床上，整个人压在我身子上，让我动弹不得，他轻轻吻了我
的双唇，沿着脸颊一直亲到耳朵和颈子，好痒……好舒服……

　　「恩～」

　　脱去了他的衣裤后，我们两全身赤裸的交缠在一起，彼此的肌肤紧密的接触
着。碰触着另一个人的身体竟是如此美好，听着他的心跳，让我好舒服……

　　二哥紧紧的抱着我，我感觉到他硬挺的下体紧压着我的腹部，滚烫的顶着我，
是那样的火热……肿胀……

　　他以大腿分开我双脚，在下一秒就直接进入我体内……

　　「啊～」

　　湿润的程度，让二哥不必多费工夫就能轻易滑进，我闭上双眼，享受两人结
合的这一刻，虽然仍带有些许疼痛，但熟悉的感觉又浮上心头，让我想起我第一
个男人……

　　「喔～喔～」

　　二哥奋力的在我体内抽动着，我逐渐感受到一股快感，渐渐逼近，仿佛就快
爆发一样的让我快承受不了，或者说就像快失禁了一般，感觉越来越强烈！！

　　「啊～啊～我……二哥～我……快受不了了……」

　　「喔～杏儿！你好棒～让二哥好舒服，我也快受不了了！」

　　突然，我感觉到体内有一股暖流喷射出，我想，这是二哥的精液吧！看样子
他满足了。

　　「杏儿～我的好杏儿～～」

　　二哥像疯了似的在我脸上狂吻着，汗水和着他的吻，感觉湿湿的又有点咸，
或许～咸湿就是这般滋味吧！呵～二哥一直温柔的搂着我，直到我们彼此的心跳
回复正常……

　　一切就像没事般似的，二哥抱我起身，帮我整理好自己后，我就抱著书回房
「杏儿～我的好杏儿～～」

　　二哥像疯了似的在我脸上狂吻着，汗水和着他的吻，感觉湿湿的又有点咸，
或许～咸湿就是这般滋味吧！呵～二哥一直温柔的搂着我，直到我们彼此的心跳
回复正常……

　　一切就像没事般似的，二哥抱我起身，帮我整理好自己后，我就抱著书回房
了。一进房我立刻吓了一大跳……大哥正坐在我床上，两眼泛红的看着我……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～7

　　大哥是何时回来的？他……又没有看到我跟二哥……，我胆颤心惊的走进房
里，轻轻的关上房门。

　　「大哥……」

　　我还是硬着头皮打了招呼，突然～大哥站起身来，紧紧的把我抱在怀里，我
吓得连手上的书都散落一地。

　　「杏儿……」

　　大哥低吼着我的名字，心中仿佛有千万般无奈。他越抱越紧，就像恨不得能
将我融入他体内一样，让我几乎喘不过气来。

　　「大哥……你把我弄痛了！」

　　「对不起……」

　　他这才发现自己用力过度，于是缓缓放松力道，改以温柔的方式搂着我。

　　「大哥～你怎么了？」

　　我终于鼓起勇气试探他……

　　「我……我这一整天都心神不宁的，明知道这样不对，却还是忍不住的想你
……」

　　「……」

　　原来，大哥的心情也与我相似，我暗自留下了眼泪，双手紧紧的圈住他，我
不知道……这样算不算是恋兄情节呢？就算真的是，我也心甘情愿！

　　「杏儿～我……」

　　大哥欲言又止，我抬起头看着他，红肿的双眼里盈满了泪水，他看来好悲伤，
让我好心疼啊！这么个意气风发的大哥，怎会变成如此失魂落魄？莫非这一切都
是因为我？我感到好歉疚，忍不住的亲了他脸颊。

　　突然，大哥放开了我，拚命的摇着头，仿佛想甩去什么似的，用力至极！

　　「大哥～别这样！！」

　　「杏儿……你不懂……你不会懂的……」

　　说完这句话，大哥立刻转身回到他房里，留下我呆立在原地，不知所措……

　　这一晚，我失眠了……接二连三的事情都在这两天内发生，先是我最敬爱的
两个哥哥都变成了我最亲密的男人，接着是他们两人态度的南辕北辙，让我不知
道该用何种心态面对他们！想好好厘清这复杂的关系，却发觉好难！！就这样…
…我浑浑噩噩的撑到天亮。

　　正打算起床到后院走走的，没想到突然听到大哥的声音……

　　「爸！妈！我先走啰，你们要多保重。」

　　「恩～路上小心点。」

　　我立刻起床，开了房门一看，只看到爸和妈穿着睡袍正要走回客厅。

　　「爸！妈！大哥去哪？」

　　「你大哥说部队临时有事，要提早收假，他人才刚走呢，你晚了一步，没来
得及跟他道别。」

　　「……」

　　「杏儿～再回去睡一下吧，难得礼拜六，多睡点啊。」

　　我点点头闷闷的走回房里，心里却好难受！！大哥怎么可以这样？不说一声
就离去，他是不是怕面对我？所以才提早回去？我气的直落泪，双手用力的捶打
着枕头！我情绪失控的痛哭着，而在昏昏沉沉中，我逐渐睡去……不知道自己睡
了多久，只是突然感觉到额头冰冰凉凉的，我慢慢睁开眼睛。

　　是二哥，他为什么在我房里？

　　「杏儿～你醒啦？」

　　「恩～二哥，你怎么在这啊？」

　　「你发烧了，昏睡了一天呢。」

　　「真的？」

　　我摸摸自己的脸颊，是有点热热的。

　　这时，二哥突然把我额头上的毛巾取下，直接用他的额头顶在我额头上。

　　「恩～烧应该退了。」

　　他的脸几乎是贴着我的脸，我感到莫名的害羞，赶紧低下头来。

　　「杏儿～对不起，都是二哥害你着凉的。」

　　「……」

　　二哥的眼里尽是柔情，这句话听了更是让人窝心，怎舍得再去责怪他？

　　「来～把感冒传给二哥吧，杏儿～」

　　二哥低头深深的吻了我，甜蜜的感觉在我心头蔓延，仿佛吃了一颗顶级的巧
克力般，浓的化不开！

　　这时，敲门声突然响起，我们急得赶紧分开……

　　「凌云啊～杏儿醒了吗？」

　　爸爸推开门走进我房里。

　　「爸～还没！」

　　「那烧退了吗？」

　　「刚退呢。」

　　「这孩子一定又熬夜念书才会着凉，真是的！」

　　「爸～别担心，我会好好照顾他的！」

　　「恩～我跟你妈去大伯家坐坐，你要好好照顾妹妹喔！」

　　「放心交给我吧，爸。」

　　我紧闭双眼假装尚未清醒，其实爸说的每一句话，我可是听的一清二楚。

　　「杏儿～爸妈都出去了。」

　　二哥送爸妈出大门后，立刻回到我房里。

　　「我知道啦！」

　　我从床上坐了起来。

　　「那刚刚还装睡？」

　　「呵～」

　　二哥也坐在我身边，以他的手指，轻轻帮我整理头发，温柔的让人难以抗拒。

　　「二哥……我……」

　　「别说话！乖～你要好好休息。来～二哥喂你喝水。」

　　他端来水杯，细心的喂我喝水。

　　「好乖喔～杏儿最听话了！」

　　听着二哥喃喃自语的说着这句话，我突然想起小时候，每当我生病时，哥哥
们就是这样哄我，要我乖乖吃药休息。而现在，二哥还是这么说着，那……是不
是代表着……我在他心目中的角色，还是维持在妹妹的身份？那……昨夜的事，
是否可以当作一场梦，就这样烟消云散了？？这样一来，我的心里一定会好过点，
毕竟～我也不知道该用什么态度去面对二哥……

　　就在我思考的同时，二哥竟然睡着了，他把头枕在我床缘，歪着颈子就睡着
了。我想～他大概累了，我也不打算叫醒他，干脆就坐在床头看二哥的睡姿吧！

　　二哥的脸庞俊秀斯文，浓密的眉毛带点锐气，而额头前还留有些许浏海，看
来煞是迷人，一定有不少女生喜欢他。可是，我却从来没听说过他交女朋友呢。

　　我以手指轻轻拨弄二哥的浏海，还在他额头上轻啄了一下。在我心里，其实
一直想交个男朋友的，要嘛～就像大哥一样威武有男人味，不要嘛～就像二哥一
样聪明睿智，可是很可惜的～跟我年纪相仿的男生，看起来都很幼稚，教我怎能
把心交给他们呢？我接着以手指轻划二哥的嘴唇，他的双唇薄而有型，看起来让
人好想亲一下喔！嘻嘻～「啊～」

　　二哥突然醒来咬了我手指一口，吓得我叫出声来！！

　　「偷摸我啊？杏儿～」

　　「哎唷～二哥，你吓死我了！」

　　「怎么～真的吓到啦？」

　　「嗯。」

　　我的心扑通扑通的跳着，胸口也上下起伏不定。

　　「啊～都是二哥不好，来～二哥秀秀，不怕不怕唷～」

　　二哥伸出右手，在我胸口缓缓的轻抚着，由上往下的按摩着我的胸口，让我
的心跳渐渐回复正常。

　　我就像个小女孩般被二哥安抚着，但～我们彼此都没想到，此情此景有些熟
悉，仿佛似曾相识那般暧昧……

　　二哥的手仍不停的抚摸我胸口，让我浑身发热，我胸前的蓓蕾不知何时又挺
立，我看到二哥眼中闪着欲火，而他的手……早已覆上我的乳房……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～8

　　二哥慢慢的贴近我脸颊，轻轻的吻着我颈子，沿着耳垂而上，再舔到我耳朵，
我感到一阵燥热感从脸颊蔓延开来……

　　「杏儿～吻我！」

　　我回应二哥的要求，奉上我最热烈的吻，我们两人犹如磁铁般紧密吸附着，
根本不想分开。二哥湿热的舌头，在我嘴里缠绕着，我则是迎合着他的吻，也试
着以舌尖舔弄他。

　　无比的甜蜜感油然而生，这世界仿佛只有我们俩，原来性爱是这般美好的事，
难怪有人说「性爱是上帝送给人类最佳的礼物。」这句话说的可一点都没错！

　　二哥把双手移到我背后，掀起我的睡袍，再慢慢脱下我底裤，以双手缓缓揉
捏着我的臀部。

　　「杏儿的屁股很有弹性喔～」

　　「……」

　　二哥戏谑的笑着，我却不好意思的别过头去。

　　突然，二哥站了起来，开始脱去他的短裤。裤子落地的那一煞那，我清楚看
到他的欲望，内裤里勃起的阴茎鼓胀的不像话，仿佛就要破茧而出那般硬挺。二
哥黑色的底裤内，隐藏的不只是他最原始的欲望，似乎也包含了我的，是那么的
明显……

　　那么赤裸裸……

　　「杏儿～帮二哥舔。」

　　听到这句话我呆住了，愣愣的看着二哥脱下内裤，泛红的阳具立刻弹出，我
却不知道该怎么办……

　　二哥接着把他的阳具顶到我面前，这可是我第一次这么近距离的看到男人的
「家伙」，形状真有点吓人，而二哥却要我把这样的「异物」含进嘴里？

　　「二哥……我……」

　　我面露难色的看着二哥，却看到二哥十分期盼的表情。好吧！！如果能让他
舒服，那我只好牺牲点啰！我缓缓的张开嘴巴……

　　眼看着那阴茎就要塞进我嘴里，我吓得阖上了嘴，却让这整根滚烫的阴茎直
接贴在我脸颊。

　　「杏儿乖～帮二哥嘛！」

　　「人家真的……」

　　二哥没等我说完话，就直接把他的阳具挤进我嘴里。

　　「啊～」

　　又涨又撑的感觉不挺好受，我感觉自己似乎下一秒就要吐了！

　　「杏儿～慢慢来。」

　　二哥缓缓的移动他的身体，让那阴茎在我嘴里慢慢的进出着。我压根不知道
该怎么做，只能傻傻的抬头看着他。

　　「喔～杏儿～你好美……」

　　二哥抚摸着我脸颊，脸上的表情十分复杂，仿佛痛苦并快乐着。

　　渐渐的，我似乎抓到窍门了，改采主动的方式，吸吮他的阳具。

　　「对～就是这样，喔～杏儿～你让二哥好舒服啊！」

　　二哥也体会到我的努力了，虽然口交对我来说并没有任何快感，但是，看到
二哥那样满足的表情……我想～我是愿意的，这一切的牺牲，都值得！

　　「杏儿～来！」

　　二哥突然抽出他的阴茎，接着跪坐在地上，以双手将我大腿分开，直接架在
他双肩。

　　「二哥～别这样啊……」

　　我红着脸乞求二哥放我下来。

　　「别害羞～让二哥好好的看看你。」

　　二哥低下头开始舔弄我的阴部，还以手指搓揉着我敏感的阴核……

　　「啊～」

　　又麻又舒服的感觉，让我浑身颤抖着，仿如触电一般。

　　「杏儿～你好湿啊！」

　　「我……」

　　我自己也不知道究竟是何时有感觉的？是在帮二哥口交时吗？还是在一开始
他抚摸我时就已经湿了？我不知道，更无从确定！突然，二哥把舌尖伸入我阴道
里，灵活的进出我体内……

　　「喔～」

　　舒服的感觉让我整个人向后仰，几乎快抽续。

　　「舒服吗？杏儿～」

　　「恩……」

　　二哥倏地站起身，一把抱起我，让我夹着他的腰，双腿腾空，而下一秒就进
入了我。

　　「啊～～」

　　好棒的感觉，当二哥硬挺的阳具顶入我体内的那一煞那，仿佛我身体里的缺
口，终于找到失落已久的那一块，是如此契合！！如此完美！！让人不禁佩服起
造物者的用心良苦啊～二哥倏地站起身，一把抱起我，让我夹着他的腰，双腿腾
空，而下一秒就进入了我。

　　「啊～～」

　　二哥把头紧紧埋在我胸前，随着我的双乳上下起伏着……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～9

　　这一晚，我们断断续续的做了又睡，睡了又做。不记得是在做第几次时，从
客厅里传来开门声……

　　「糟了！爸妈回来了。」

　　「啊？」

　　还好二哥反应快，赶紧帮我把衣服套好，接着穿好他自己的衣裤。我呆呆的
让二哥推到书桌前坐下，二哥又帮我打开书，他则站在我后方看着我，我可以感
觉到，彼此的心跳声好大，仿佛快喘不过气一般……

　　「叩～叩～」

　　妈没等我们应门就直接开门进来。

　　「杏儿～起来读书啦！身体好点没？」

　　「妈～我好多了！二哥正在指导我的功课呢。」

　　「嗯，那你们用功吧，妈去煮稀饭给你吃。」

　　「谢谢妈～」

　　妈一走出房门，我和二哥都松了一口气。没想到还没吐完气，爸又跟着进来
了。

　　「杏儿～烧退了吗？」

　　「嗯！」

　　「来，爸爸摸摸看额头。」

　　爸一手放在我额头上，一手放自己头上接着说……

　　「哎呀！还烫烫的呢，凌云啊，你是怎么顾妹妹的啊？她烧都还没退就让她
起来读书？乖～杏儿～快躺回床上休息，书明天再念也没关系！」

　　「是啊！是啊！」

　　二哥赶紧把我扶到床上躺平，他还背对着爸爸对我做鬼脸，让我差一点忍不
住的笑出声音。

　　「我去厨房帮你妈，你好好休息喔！凌云～你出来～让妹妹好好睡一下！」

　　「喔……」

　　二哥跟着爸走出我房间，要关门时突然回头对我吐舌头，一副鬼灵精的模样，
真是逗趣！

　　大概是今天早上睡太多了，这会儿～我反而一点都不想睡，索性从床底下拿
出我的手札开始记录心情。

　　这几天疯狂的事迹历历在目，仿佛电影重播画面般的在我脑海里一一闪过，
先是大哥……接着是二哥，让我从少不经事的小女孩，蜕变成一个初尝甜蜜滋味
的小女人。我的情欲，更是从自己摸索，到真实的性爱演练，我讶异这两天的人
事转变，更讶异自己的心态转变！

　　原先，我以为自己只属意大哥，却没想到……面对二哥的温柔，我竟然也接
受了！莫非……只要有人能给我快乐，他是谁都不重要吗？不！！我不相信自己
是这样淫乱的女人。我用力的阖上手札，以双手捂住耳朵，整张脸都纠结了，就
是连思绪都不想有！！！

　　「杏儿～来～吃稀饭啰！」

　　二哥端着稀饭推开门走进来，我急得赶紧把手札塞到枕头底下。

　　「谢谢二哥～」

　　「很烫喔！来～二哥喂你！」

　　二哥舀起一匙稀饭，放在他嘴边吹凉了才喂我。呵～我可像小公主似的被侍
候着，哪个女人不希望男人这么呵护她呢？当然我也不例外啊！

　　我微笑着等二哥吹凉下一口……

　　「笑什么？这么开心～」

　　「没～人家只是很高兴你回来，只是……」

　　就在下一秒，我的心情突然低落……

　　「只是怎样啊？」

　　「只是……你明天就要回台北了对不对？下一次又不知道何时才能再看到你
了。」

　　其实……我真正想说的是「下一次又不知道何时才能再跟你做爱了」，但是
……

　　我实在是……说不出口！！

　　「呵～就算二哥没回来，你也可以到台北找我啊，还可以住在二哥的宿舍呢。」

　　「啊？真的？」

　　听到这里，我一双眼睛都亮起来了。

　　「恩～不过！！要先经过爸妈的同意唷！」

　　「那当然～」

　　要过爸妈那一关还不简单，一定是从爸爸那里先下手啰。我已经开始在想要
去找二哥的各种藉口了～呵呵～星期日，吃完午餐后，爸爸正热好车要载哥哥去
火车站，我则是从头到尾都躲在房里红着眼眶……从来不曾这样，每次哥哥们要
离开家里时，我总是高高兴兴的跟着爸爸送他们去车站，然后在月台上笑着跟他
们道别。可是……今天我真的是反常了！

　　「杏儿～快点啊！我们要出发啦！」

　　爸爸在大门口喊着。

　　「你们去就好了……我不想去。」

　　我不想让他们知道我在哭泣，天知道我为何这么哀伤，是为了二哥要回去吗？

　　不～我想！应该是为了「我的男人要离开我！」而悲伤的！！！

　　「这丫头是怎么了？」

　　爸纳闷的说着……

　　「大概是身体还没有很舒服吧！别勉强她，你们先走吧，要不然就赶不上火
车了。」

　　妈在一旁鼓催他们上路，我则是倚在门后暗自流泪……

　　「恩～爸！等我一下，我跟杏儿道别。」

　　二哥走到我房门前，轻轻的敲了门。

　　「杏儿～是二哥，让我进去，乖～」

　　我缓缓的拉开门让他闪身进入我房里。

　　「怎么哭成这样？乖～别哭！！」

　　二哥帮我拭去满脸的泪水。

　　「二哥……我……」

　　我哽咽的根本说不出话……

　　「我知道！二哥都知道～舍不得二哥回去对不对？」

　　「恩……」

　　他为什么都知道我的心事？我拚命的点头。

　　「乖～二哥都说啦～有空来台北找我，我一定带你去玩，好不好？」

　　「恩～」

　　我还是无法止住泪水……

　　「杏儿最听话啰～来～二哥亲亲！」

　　二哥捧着我的脸，在我唇上烙下深深一吻。

　　「送你个小礼物！～」

　　「啊？」

　　二哥突然在我颈子用力的吸吮……

　　「好痛啊～二哥……」

　　「好了，我要走啰～你多保重，想我时打电话给我，好吗？」二哥捧着我的
脸，在我唇上烙下深深一吻。

　　「送你个小礼物！～」

　　「啊？」

　　二哥突然在我颈子用力的吸吮……

　　「好痛啊～二哥……」

　　「好了，我要走啰～你多保重，想我时打电话给我，好吗？」

　　「恩～」

　　二哥转身要离去，我只好依依不舍的向他挥挥手，感觉自己的心都揪在一起
了，好痛……好痛……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～10

　　二哥离去后，我才发现自己脖子上有块暗红色的斑，莫非这就是「种草莓」？

　　我轻抚摸着那略微红肿的痕迹，孤单的面对镜中的自己……

　　周日午后，空气里带有些微哀愁的味道，伴随着我的眼泪。时间就这样流逝
了，再也追不回……

　　又是星期一！！谁说只有上班族有「周一症候群」啊？我们学生族也很痛恨
周一的！！我拖着沉重的步伐进入教室，刚坐下时就发现抽屉里有一封信，我好
奇的打开来看……

　　真是不得了了，我才瞄了一眼就吓到了。这可是我生平收到的第一封情书啊！

　　我得仔细瞧瞧怎么回事，我把信纸收好带到女厕里，锁起门来打算好好看看。

　　严杏：我相信当你看到这封信时，心里一定很惊讶。但请你一定要把它看完，
因为这是我鼓足了勇气，才写下来的心情……

　　最近不知道为何，我的眼光总是追随着你的身影。你就像那发光的亮源，而
我则是那痴情的飞蛾，想不顾一切的跟你走。你的一颦一笑，一举一动，或坐或
站的姿态，都深深的吸引了我。均匀的体态与清丽脱俗的气质，更是有如出水芙
蓉般，无可比拟！！

　　我讶异于自己对你的情感，竟是一天比一天加深。你已然成为我每天到校的
原因了。我甚至痛恨周休二日，因为那剥夺了我欣赏你的机会，只会造成我对你
更多的思念。昨天下午……我实在是忍不住了，偷偷骑着单车到你家巷口站岗。

　　只希望能看到你的身影，就算是一眼背影都好。无奈～我只看到你父母与哥
哥，没看到你。后来突然听到你父亲呼喊你的名字，我心跳立刻加快，心想着马
上就能看到你了，却没想到还是空欢喜一场。我落寞的骑着单车回家，满天的夕
阳让我更思念你……

　　回到家后，我毅然的决定要向你表明我的心意，不敢奢望你能给我回应，但
求你能体会我的心，给我一个「重新认识」的机会。今天中午十二点十分，我会
在操场旁的第一棵大树下等你，希望届时能见到伊人的身影……

　　仰慕者敬上看完这封信后，我心跳加速，怎么会这样？他到底是谁？这封信
是真的「情书」？还是一场恶作剧？我心里一点主意都没有，更不敢跟人讨论。

　　虽然我不知道他是谁，但看完这封文情并茂的信之后，谁能不为之动容？只
是……我真的该去跟他会面吗？

　　突然有人敲门了，我赶紧收好信，假装上玩厕所般的冲了水，快步开门离去。

　　这一上午，我悄悄的观察班上的男同学，怎么看他们都不像是会写这种信的
人，因为他们都很搞笑嘛～所以也难怪我会怀疑这是他们的恶作剧，因为我平常
都不大跟他们来往，会不会他们以为我自命清高，故意要整我？哎唷～这样一来
叫我怎敢去赴中午的约？

　　终于～十二点的钟声响起，同学们像鸟兽散一般走出教室，我根本无法判定
哪一个男生走的是要去操场的方向。我只好无奈的看着窗外，操场上空无一人，
太阳好大呢！！那第一棵树下也没有人，我看看手表，十二点五分，他应该还没
到吧！

　　我决定就在这等他来，到时候就知道他到底是谁了……

　　十二点八分，终于有一个身影从操场边缘走向那棵树下，我赶紧睁大双眼，
想好好看清楚他的长相，无奈太阳光好刺眼，弄的我眼睛都快睁不开了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～11

　　我极力的想看清楚他的模样，但是，距离实在太远，而阳光的折射更是让我
倍感困难！！我下意识的转身走出教室，直往操场奔去！

　　就快到了，我故意放慢脚步，并不打算真的走到那棵树下，我只想在这里偷
偷地瞧瞧他，只要知道他是谁就够了……

　　但这会儿，树下却没半个人！我慌了～瞧了瞧手表，时间是十二点十五分，
莫非他等不到人，已经先离去了？这时，我好后悔自己为何不准时赴约呢……

　　「严杏……」

　　突然，有人喊了我的名字。我愣住了，不知道该不该回头，这声音好熟……
是小柏！！班上的康乐股长，很会耍宝，因外表略像日本偶像柏原崇，而被女同
学戏称为「小柏原崇」；难道，他就是写信的人？

　　「……」

　　「你可以不必转过身来，看到你来我就很开心了。」

　　「我……」

　　「谢谢你！」

　　他的声音听来有些颤抖，突然，他牵起我的手……

　　「这是我给你的小礼物，希望你会喜欢，我先走了。」

　　他慌忙的塞了一样东西给我，我拿起来一看，是一只小猴子的钥匙圈，非常
可爱。待我回头时，他已经不见踪影了……

　　我慢慢走回教室里，一进门就看到他低着头吃便当，我讶异自己的眼光为何
立刻就锁定他？我赶紧走回自己位置，埋着头开始吃午饭。吃到一半时，我又忍
不住的转过头去。这一秒恍如定格，我与他四目交叠，彼此都移不开目光，那一
瞬间，教室里突然变得好安静，空气仿佛凝结，我的脸好热，一定红到了耳根！！

　　我赶紧转回头，心脏却仍扑通扑通的跳着……

　　炎热的午后，我压根儿不想上课，心早就随着窗外的飞鸟，神游到远方去了。

　　我随手拿起作业本扇风，无意间感觉到一股炽热的眼光向我袭来，想也知道
是从哪个方向来的。害我根本不敢拉高裙子，跨开双腿成马步型的散热了，更不
敢有任何不雅的动作，像挖鼻孔啊，或是抓痒啦！真讨厌，好像有人在监视我似
的，又像是被偷窥，让我心里乱不爽的！！

　　我终于忍不住了，于是我撕下一张小纸片，上面写着……

　　请你不要一直盯着我看，这样会让我觉得很不自在，可以吗？谢谢！

　　严杏我把纸片折好，上面写着「小柏收」，然后递给隔壁的佑馨，请她帮我
传过去，佑馨点点头后就把纸片传给后面的阿呆。小柏则是从头到尾都看着我，
似乎期待着接到纸片，就在阿呆正把纸片传给小柏时，突然……

　　「后面的在干什么？上课不上课，传什么纸条？」

　　没想到竟然被国文老师发现了，他气急败坏的走下讲台，似乎准备来把纸条
没收……

　　完了！！这下子我们俩一定会成为全班的笑柄的，该怎么办呢？我心慌的很，
却也只能眼睁睁的看着国文老师越走越近……

　　突然，我看到小柏把手中的纸片塞进嘴里，囫囵吞枣的嚼了几下之后，竟把
它给吞了下去……

　　「黄皓钧，你在干什么？吐出来，把它吐出来！！」

　　国文老师咆哮着，而小柏却只是低着头不说话。

　　「你……你……你立刻跟我到办公室来，其他同学自习！！」

　　老师怒气冲冲的走出教室，小柏则是从容不迫的拉开椅子站起来，缓缓的走
出教室，跟他平常的急躁性子有天壤之别啊！

　　「小柏在干嘛啊？何必惹毛阿旺？」

　　「是啊！大不了把纸条给他啊，犯不着吞下去吧！」

　　「会不会是那纸条上写着不可告人的事啊？呵呵～」

　　同学们七嘴八舌的讨论着刚才的事，我则是愣愣的发着呆。

　　「严杏！纸条是你写的吧！佑馨说是你传给她的，里面写什么啊？」

　　小柏的死党阿文，突然大声的在众人面前问我。

　　「我……」

　　要我怎么说呢？

　　「说啊！到底写什么啊？」

　　「我……我问他……下午的1600公尺我可不可以下次再测？」

　　我突然想到他是康乐股长，于是心生一智……

　　「喔～那他搞屁啊！！？」

　　「这小子一定以为是女生写给他的情书啦，呵～笑死人了，在哈女友啦！」

　　大伙儿七嘴八舌的嘲笑着他，突然，教室的门开了……是小柏，他回来了！

　　「喂！小柏，怎么样了？」

　　阿文率先冲过去问他。

　　「没事啦！」

　　「拜托！！你刚才也太夸张了吧！干嘛一定要把纸条吃下去啊？给阿旺就好
了嘛，何必惹麻烦上身呢？」

　　「我……一时紧张就……」

　　「那他就这样放过你？」

　　「没～他要我写六百字悔过书，明天交！」

　　「呵～好样的！你今晚就努力点吧！哈哈～」

　　阿文拍拍他的肩膀，戏谑的看着他，小柏则是慢慢的走回座位。我看着他，
心里实在好愧疚！！

　　放学后，我刻意留下来等他，待他走出教室后，我尾随着他来到车棚。学校
同学大概都走的差不多了，车棚里只剩几台单车，他轻易的找到自己的车子，拿
出钥匙弯下腰开锁，我悄悄的走到他身旁……

　　「小柏……对不起……」

　　他慢慢站起身，温柔的看着我。

　　「没关系，你别放在心上。」

　　他眼里尽是柔情，看得我是更加内疚了。

　　「都是我的错……」

　　「别这么说，倒是我很遗憾……」

　　「遗憾什么？」

　　「遗憾没能知道你写什么给我……」

　　「我……」

　　「对了，你愿意现在告诉我吗？」

　　他微笑的看着我，仿佛在等待一个美丽的答案。而我……总不能告诉他实情
吧！！

　　天知道那句话在这时候有多伤人啊！！

　　「我……我想说的是……我愿意跟你交朋友啦！」

　　「真的？严杏！你真的愿意给我机会？」

　　「恩……」

　　我心虚的点点头，虽说这并非我本意，但看在他这么保护我的心态上，我能
不感动吗？

　　「谢谢你，我一定会让你感受到我的真心的，让你知道我并非是油腔滑调的
男生，搞笑只是跟同学闹着玩的，其实我的心是很不同的！！」

　　他激动的拉起我的双手。

　　「恩～我想！有一天我一定会看得见的！」

　　我吓得赶紧把手抽开，他这才意识到刚才那举动的确有些唐突。

　　「啊！你不是坐校车的吗？」

　　「是啊！怎么了？」

　　他突然这么问我。

　　「那现在校车已经开走了呢！」

　　他紧张的看着手表说……

　　「没关系，我再麻烦我爸爸来接我好了。」

　　「喔～那我陪你去打电话。」

　　「嗯。」

　　「还是……」

　　「还是什么？」

　　「还是我送你回去，好不好？」

　　「……」

　　他讲这句话时，脸都红了，我则是犹豫着该不该答应……

　　「好不好？」他不死心的又问了一次！

　　「好吧！那就麻烦你啰～」

　　「恩～是我的荣幸呢！来～姑娘请上座！」

　　他立刻跨上单车，一手做着邀请的动作，看来十分好笑。

　　「好的。」

　　我顺了顺裙摆，以侧坐的姿态上了后座，一手把书包压在大腿上，另一手则
搂着他的腰。

　　「好了吗？」

　　「恩～」

　　「那我们要出发啰！」

　　「OK！」他缓缓的踩着踏板前进，我看着自己的裙摆随风飞扬，夕阳照耀着
我们，让我差点以为自己置身于画中，是那样的美不胜收！

　　此刻，甜蜜的滋味溢满我心头，我感觉自己，就像那小说中的女主角一样，
乘坐着单车，沐浴在夕阳里！！

　　我情不自禁的把脸颊靠在他背上，男生的背好宽啊～我不自觉的把他搂的更
紧了！

　　这一路上，我们都没有交谈，只是静静的享受着这美丽的时光。他的心跳声，
是唯一伴随着我们的音符，不停的上下起伏着，诉说着只属于我们的青春乐章！

　　「谢谢你了，小柏～送我到这就好，我自己走进去比较好。」

　　到了巷子口后，我赶紧请他停车，怕再进去就会碰到邻居或是爸妈，万一真
的碰到了，那……到时候，我就真的百口莫辩了！

　　我缓缓的下车，静静的低着头整理我的裙子。

　　「严杏……」

　　他痴痴的望着我……

　　「什么事？」

　　我看着他的双眼，他似乎预言又止……

　　「我……我真的好喜欢你！！！」说这话的同时，他也正在远离我，我看着
他以飞快的速度，骑着单车离去，让我根本就来不及向他道别……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～12

　　吃完晚饭后，我回到房间里，正准备写功课，手机突然响起……

　　「喂～杏儿啊！」

　　「二哥！！！」

　　是二哥打电话来……

　　「吃饱没啊？」

　　「吃饱了，正准备要写功课。」

　　「恩～二哥好想你呢。」

　　「真的？杏儿也好想二哥！」

　　「这个周末要不要上台北玩啊？」

　　「好啊～我等一下马上就去问爸爸可不可以让我去台北找你？」

　　「嗯，那二哥在台北等你啰。」

　　「好！我一定要去找你玩。」

　　「去写功课吧，别太想我喔，二哥有事要忙了，改天聊。」

　　「恩～二哥掰掰。」

　　「掰掰。」

　　挂上电话后，我高兴的直奔爸妈房里。

　　「爸！」

　　我急得根本忘了敲门，就直接推开门走进爸妈房里。爸正坐在床头看书，似
乎被我吓了一跳。

　　「什么事啊？杏儿～瞧你急成这样？」

　　「爸！人家这礼拜六想去台北找二哥啦。」

　　「去找你二哥做什么？他要念书耶！」

　　「恩……二哥说国立历史博物馆有展览，他想带我去看看啦。」

　　「喔～展览喔。好啊！那可你可别太打扰他喔。」

　　「好！我保证！谢谢爸～」

　　我在爸的额头上亲了一下，这时妈正好从她房里的浴室走出来。

　　「你们父女俩什么事这么高兴啊？」

　　「妈～爸答应我这个周末让我上台北去找二哥呢。」

　　「嗯，那你要乖一点，别缠着要二哥带你到处玩喔！」

　　「我知道！！我回去念书啰，爸妈晚安～」

　　我兴高采烈的踩着跑跳步回到房里。

　　终于写完了，正打算整理书包时，突然有个东西从书包里掉出来。喔～是那
只小猴子呢，小柏送给我的小礼物啦！我慢慢从地上捡起它，很可爱的猴子，还
穿着黄色的小背心呢。我把它立在桌子上，仔细的盯着它瞧，缝工十分精巧，甚
至还有鼻孔呢～超可爱的！！该放在哪呢？我东张西望的瞧了瞧，觉得还是别在
我书包的拉链上最适合了。小柏如果看到我把它别在书包上，一定也会很高兴的。

　　我整理好东西后，就回到床上，从枕头下拿出手札，开始一点一滴的记录我
的心情……

　　接下来的几天，我都没有坐校车回家，而是直接到车棚等他。因为教室里实
在不方便多聊，而我们又不希望被同学知道这样的关系，所以……只能藉着放学
后的几分钟，好好的聊几句话。然后在夕阳西下时，他才骑着单车载我回去。

　　我们在单车上，天南地北的聊着，从我们彼此的兴趣、喜好，一直到家庭背
景，聊的十分愉快，有时候甚至觉得时间太短，仿佛聊不尽兴似的，每天都期待
着隔天的到来！

　　终于是星期五了，我兴奋于明天就要去台北找二哥了，却又觉得有些难过，
因为这可要等好几天才能再跟小柏聊天了。这天傍晚，小柏送我到巷口时，突然
从口袋里拿出一封信……

　　「严杏……这给你。」

　　「这是什么？」

　　「这是……是我的心情，我怕自己明后天会太想你，所以已经先把心情都写
下来了，希望你明天再打开来看，好吗？」

　　「好……」

　　我双手接过信，呆呆的看着手上的「心情」。

　　「快进去吧～」

　　「嗯。晚安～掰掰」

　　「掰掰。」

　　我一边走一边回头，小柏的眼神看来好忧伤，仿佛我是要离开他一世纪那么
久似的～我看了有些不忍，于是又走回头……

　　他瞪大眼睛看着我，我则是突然的在他脸颊上印上一吻，然后快步的跑回家。

　　到了！终于到了！我拿着小旅行袋，急切的走下火车，一出站就看到二哥站
在前面不远处对我挥手！我欣喜若狂的飞奔过去，根本是跳着蹦到二哥的身上。

　　「二哥～～」

　　「杏儿～呵！这么高兴啊！！」

　　「人家好想你ㄇㄟ～」

　　「好了啦～快下来，会被路人看笑话的喔～」

　　呵～我这才发现有不少人盯着我们瞧呢，于是我赶紧从二哥身上下来，红着
脸摸摸鼻子。

　　「呵～也觉得不好意思啦？」

　　「讨厌！别笑我了啦！」

　　「恩～走，二哥先带你回我宿舍放行李，然后就带你去玩。」

　　「真的？好耶～走吧！！」

　　我搂着二哥的手，像个小女人一样依偎在他身旁，我想～幸福大概就是这样
吧！

　　这一天，只能用「非常充实」来形容了。二哥先带我去参观他的学校，接着
又带我去公馆吃东西。我们还看了一场电影，弄的回到二哥宿舍时都快凌晨一点
了。

　　「好累唷～」

　　我一进门就直接躺在二哥床上。

　　「这样就喊累？那我明天一定要带你去动物园走走，让你知道什么叫做累！」

　　「啊？不要啦～二哥！！人家宁愿去逛百货！！」

　　「呵～明天再说吧！我先去洗澡了，你休息一下。」

　　「嗯。」

　　我稍微眯了一下，直到二哥浴室的门打开时才又惊醒我。二哥只穿着一条短
裤，上半身赤裸着……看得我心里乱纷纷的。

　　「好了～杏儿！该你去洗啰。」

　　「嗯。」

　　我拿了睡裙和毛巾，蹦蹦蹦的赶紧进入浴室，就怕自己多看了二哥一眼会…
…

　　忍不住胡思乱想。

　　洗好澡后，我裹着头巾走出浴室，二哥正坐在床边擦干头发。

　　「杏儿～来！过来这里……」

　　「喔。」

　　我慢慢走向二哥，最后停在他的面前。二哥温柔的抬起头看着我……

　　「杏儿～吻我。」

　　我缓缓的低下头，轻轻献上我的吻。二哥的手紧紧的抱住我，让我无法挣脱
……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～13

　　「杏儿～知道二哥有多想你吗？」

　　我摇摇头……

　　「二哥每天晚上都这样想你……」

　　二哥突然把我的手拉到他裤档下，隔着短裤，我可以清楚的感觉到他的硬挺，
莫非……二哥每晚都这么硬的想着我？

　　「二哥……我……」

　　「你怎么样呢？乖～说给二哥听……」

　　「我……也很想二哥……每天……」

　　「真的？来～让二哥看看你是不是真的很想我。」

　　二哥突然把我的睡裙撩起……

　　「好哇！杏儿～你真是个淫娃！」

　　本来我是想给二哥一个惊喜，所以故意不穿内裤的，只是没想到是在这么快
的情况下被发现……害我根本说不出话来，只能低着头看着二哥把玩我的阴毛了。

　　「哇～好湿呢……说！你从什么时候就想要了？」

　　「我……从看到二哥那一刻……就想要了。」

　　「呵～早知道这样，我们就应该先到铁路局的厕所里干一炮！」

　　二哥怎么这样说……他粗鲁的言语，完全不像我的二哥，尤其是说话时的眼
光，更像只饥渴的狼。今晚……他似乎打算把我这猎物生吞活剥了！！

　　「来～帮二哥！！」

　　二哥倏地褪下短裤，我看着红肿的阳具蹦的弹出，心里是又惊又喜，百感交
集！接着二哥把我身子拉下，要我跪在地上帮他口交。

　　我乖乖的跪好，像个女奴般的，服侍我心爱的主人……

　　我把小嘴儿张开，努力的想含进这一根巨龙，无奈尽了全力，仍然只能含进
三分之二！我只好以舌头，不停的舔着二哥的龟头，希望能给他舒服……

　　「恩～就是这样！！杏儿好棒～」

　　「恩……」

　　就在我想更努力时，二哥突然把我拉起身。

　　「来～转过去！」

　　二哥要我背对他，我乖乖的把屁股顶着他。接着，二哥拉起我的睡裙，将它
整件脱去。我害羞的以双手遮住乳房……

　　「害羞什么？二哥又不是没看过！」

　　二哥二话不说的从背后伸手覆上我的乳房，我的蓓蕾此时已然挺立，仿佛早
就等待着二哥的爱抚一般，呈现玫瑰般的色彩。

　　「好软，杏儿的乳房好软啊～而这里，又好硬啊！」

　　二哥调皮的搓揉我的双乳，一下子死命的揉捏我的乳房，一下子又温柔的搓
弄那对乳头，让我欲仙欲死，全身酥麻！

　　突然，二哥将我的身子拉向他，我只感觉下体忽然一紧，二哥就已没入我体
内……

　　「啊～」

　　好热，又好涨，我空虚的部位，不就等待这一刻吗？怎么我现在还会觉得肿
胀难受呢？

　　「杏儿～几天不见，你的小穴更紧啰！」

　　「……」

　　难道是因为好几天没做爱的原因吗？我不知道，不过，此时……欢愉却慢慢
升起，我感觉自己似乎……下一秒就要燃烧了！！

　　二哥双手抓紧我的腰，猛力的摇撼着我，我半弯着身躯，屁股紧紧的顶着他。

　　好深！！这姿势让二哥的阳具更深的插入我体内，仿佛就要冲进我子宫里，
让我抵挡不住！！

　　「喔～喔～杏儿！对～再快一点！！」

　　二哥要我加快扭动我的臀部，我则是有些害羞，毕竟……这姿势好像是自己
在要求他干我。可是～我的潜意识却渴望得到更多的舒服，于是，我不顾一切的
奋力扭动着我的臀部，一会儿上下起伏，一会儿又左右摇摆，二哥被我的骚样弄
的更是兴奋！

　　「对！！再快一点，让二哥的鸡巴插死你！！」

　　「啊～啊～」

　　奇怪的是……二哥说的明明是粗话，但是～我却兴奋了！！莫非在做爱的时
候，人都是非理性的？非得要听到那样的淫声浪语，才会觉得痛快？才会更刺激？
我也说不上来，只知道自己快要高潮了！！

　　「啊～二哥～我不行了！人家快受不了了！！」

　　「不～这样怎么成？二哥还要呢！！」

　　「……」

　　「来～二哥让你体验什么叫做连续高潮！！」

　　「不要啊！！」

　　二哥更猛力的进入我！我则是忍受不了的想躲，天知道我体内此时的感觉，
仿佛全身都快烧起来似的那般灼热，而我的下体更是不停的抽续着，从来没有这
种感觉，不间断的让我的心跳起伏着，随时都有失禁的感觉，难道……这就是二
哥说的连续高潮？

　　我的脑子已经无法思考了，只能感受他那一波波强势的攻击……

　　「杏儿～面对我！」

　　二哥突然拔出他正在挺进的阳具，要我转身面对他。

　　我突然觉得好空虚，看着他坚挺带着液体发亮的「肉棒」，我咽了咽口水，
那东西看来好诱人啊……

　　二哥压下我的头，对我说……

　　「尝尝你自己的味道吧！杏儿～」

　　「我……」

　　我不敢啊～虽然是我自己的体液，但是……毕竟从来没有尝过啊！我犹豫着
……

　　二哥却等不及的压下我的头，让我一口含进他的阴茎。

　　「啊～不要啊！」

　　我根本反抗无效，嘴里的味道很复杂，有点咸咸的，又带点黏滑感，还有种
说不上来的味道，混杂在一起！！

　　「来！！！」

　　二哥又把我拉起来，要我坐在他腿上，双脚夹住他的腰，而我的阴道口，则
正对着他火红的阳具！

　　缓缓的，他进入了我，我看着彼此的交合处，好奇妙的感觉，仿佛我们身为
一体，是那般的神奇！

　　二哥渐渐的移动腰部，我则是完全坐在他腿上，感受着他的肿胀又充满我！

　　空虚感立即消失，换来的是进一步的灼热感，刚才的高潮似乎还未完全退去，
高点一再的攀升，仿佛就要冲破云端，直达天堂了！！！

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～14

　　二哥一边摇动着腰部，一边紧紧的抱着我，我感觉自己的双乳在二哥胸膛上
不停的撞击着，乳头受到这样的刺激，更是硬挺得像两颗红葡萄。而二哥的乳头，
也明显的突起着，看来煞是可爱。我把双手移到他胸前，以指腹轻轻触着他的乳
尖，他们因为我的碰触，显得更硬，更紧缩。

　　「喔～杏儿！！别停～好舒服呢！！」

　　二哥似乎很喜欢我这样对他，他轻声的呻吟着，双眼紧闭，看来十分享受！

　　「喔～喔～杏儿！好棒～我的好妹妹，二哥快射了！」

　　「恩～」

　　我听到二哥这么说，下体收缩的更强烈，仿佛是要将他的阳具，整个吸入我
体内似的！

　　「喔～我到了！！二哥要射了～喔！」

　　二哥的表情变化的很快，上一秒还是舒服享受的模样，下一秒就突然转为痛
苦难耐的样子。记得曾有人说过，男人射精的那一秒，体内的温度会突然下降，
也因此他们会不自觉的颤抖。而此刻我看着二哥浑身发颤，心里竟有种说不出的
感动！

　　好像某个假设获证而成为学说似的，是那般奇妙！

　　「喔～喔～好……杏儿，真好，你让二哥好舒服啊。」

　　二哥深深的吻了我，是那种法式的热吻，我们紧紧拥抱着，彼此的心，都跳
的好快，汗水湿溽了我们俩，突然让我感到有点冷。

　　「走～二哥帮你洗澡！」

　　「啊？」

　　自从国小三年级后，我就没让人帮我洗过澡的，而今，要我在身体都发育完
全的情况下，再让二哥帮我洗澡，实在有些奇怪，我犹豫着不知道究竟该怎么办
……

　　「走啰！」

　　二哥没等我回答，立刻就抱起我的臀部起身，把我整个人腾空架起，兀自走
向浴室去！

　　「二哥……人家……人家会不好意思啦。」

　　「呵～二哥又不是没帮你洗过澡，再说……你的身体我不是都看过了？别害
羞～」

　　「我……」

　　「瞧你……嘴里还嚷嚷着不要，身体可都说了实话呢！」

　　我不知道二哥在说什么，低头一看才发现，我双峰上的两颗蓓蕾，不知何时
已然挺立……

　　「你这小荡妇唷～二哥爱死你了！」

　　二哥边说边含住我的乳头，还以牙齿轻轻咬弄她们……

　　「啊～二哥～别这样……」

　　「真的不要？那二哥就不弄啰？」

　　二哥还真的把嘴移开我乳房，湿溽的唾液沾满我红肿的乳头，在接触到空气
的那一煞那，有些冰凉，给了我另一种刺激，让我的情欲更高涨了！

　　「二哥……杏儿要……杏儿还要！！」

　　「呵～那刚才是欲迎还拒啰？」

　　「我……」

　　我被弄的无话可说，干脆二话不说的将乳房直接贴在二哥嘴上。可他就是紧
闭着嘴，眼神戏谑的看着我……

　　「怎么……这么主动啊！想要二哥舔你的乳头吗？」

　　「恩……」

　　「那就自己开口说啊！」

　　「二哥……请你……」

　　「请我怎样？」

　　「请你舔杏儿的……乳头……」

　　「呵～这当然没问题！」二哥如我所愿的，立刻含住我乳头，不停的轮流舔
弄着两边的蓓蕾。此时他仍缓缓的走着，我感觉自己的身体上下起伏着，下体似
乎直接贴在二哥的小腹上，带着黏滑的液体，上下的滑动着，颇有快感，让我的
情绪high到极点！

　　进入浴室后，二哥让我坐在浴缸边缘，他弯腰开始放水……

　　「杏儿～把脚打开。」

　　二哥接着蹲在我面前，要我张开自己的双腿，我怎么敢……但却还是任由他
扳开我的大腿。

　　「好湿啊！！来～让二哥仔细看看。」

　　「……」

　　我双颊发热，不知该如何是好，只能傻傻的看着二哥，等待着下一步……

　　「杏儿～你真的好淫荡呢！瞧～肉缝里还一点一滴的渗出蜜汁呢！喜欢二哥
这样盯着她看吧！」

　　「我……」

　　「一定很喜欢！！否则……怎么会湿成这样呢？」

　　二哥边说边以手指轻抠我的阴蒂……

　　「啊～」

　　「舒服吗？」

　　「恩～」

　　二哥接着又以手指在我阴唇上来回的抚弄着……

　　「想要吗？」

　　「恩……」

　　下一秒！！二哥已经把整只食指伸入我体内，粗鲁的在我阴道里搅动着……

　　「喜欢二哥这样戳你的小穴吗？」

　　「恩～」

　　「那……再来一根手指吧！」

　　二哥又插入一根指头，让我措手不及！

　　「啊～好涨啊……」

　　「呵～这哪能跟真的肉棒比啊？」

　　「……」

　　二哥不停的以手指进出我体内，我看着他的表情，似乎又变了个人似的……

　　「来～让我上吧！」

　　二哥突然站起身，粗鲁的把我转过身，要我翘高屁股，双手扶着浴缸。

　　「杏儿～二哥要给你最棒的礼物！！」

　　我回头看着二哥，只见他扶着又肿又大的阴茎，正准备顶向我……

　　「啊～～」

　　「插的很深吧！」

　　不知道是因为姿势的关系还是怎么的，我感觉二哥的阳具更大了，让我的下
体有些吃不消。他顶的我好深，有些痛却又比一般的姿势让我更high……

　　二哥双手叉腰，奋力的挺进，不断的抽插着我……

　　「喔～好舒服！真棒！干！好爽！！喔～喔～」

　　二哥喃喃自语着，说些我听不大懂的话混杂着几句粗话，如入无人之境……
他双手也没闲着，不时伸到我胸前，玩弄我那因摇摆而上下晃动的乳房，或揉捏
那两颗蓓蕾，甚至还伸到我下体，梳理我的阴毛，有时更向下延伸，直接抠弄我
的小豆豆，让我兴奋不已！！

　　「喔～二哥！别这样～人家快受不了了！！」

　　「还不够呢～再等等！！」

　　在阴道与阴蒂的双重刺激下，我的情欲仿如搭电梯一般，直接上升到顶楼，
几乎快冲破了！

　　这时，二哥突然把整着身体都紧贴着我，腰部仍用力扭动着，这动作……我
曾经在街上看过，是公狗与母狗的交配啊！而今我却像那只母狗，被用力的干着！！

　　羞耻心不自觉的笼罩着我，却让我深沉的欲望更明显，一股想跳脱道德的叛
逆感油然而生……

　　这样的想法，伴随着此刻的抽插，我感觉自己的下体受到更大的压迫，仿如
就要溃堤的河水，即将泛滥！！！

　　「啊～二哥～我不行了……真的受不了了啊！」

　　「好～那就让你舒服到不行吧！！」

　　我放浪的呻吟着，满脑子都充斥着欲望，再也顾不得隔壁住的人是否会听到，
只是痛快的享受这一刻、这一分、这一秒！！没有理智的快感，竟然是如此的让
人着迷，难怪有人说「死也要死在马上风」啊！若是此刻世界末日真的来临，我
想……

　　我也不会有遗憾的！！

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～15

　　在布满蒸气的浴室里，在汗水混合着体液的情况下，我们彼此都到达了高潮。

　　二哥紧紧的拥着我，接着抱起我走进浴缸。好奇妙的感觉～明明是很不好意
思的，但此刻……一切却显得那么自然。

　　二哥温柔的以浴棉擦着我的背，滑润的泡沫在我肌肤上游走着，他的双手接
着轻抚过我胸前，敏感的让我又起了反应……

　　「又想要啦？刚才那样还要不够？」

　　「我……」

　　不可否认的我是兴起了欲望的念头，但是……这非理性的东西，根本不是想
控制能够控制的。

　　「杏儿乖～明天再给你唷！」

　　「恩～」

　　二哥亲了我脸颊，继续为我擦身子。此时……我心里有个想法，非常独特的
想法！！！上帝造人还真是奇怪，为何男人在射精后，非得有一段缓冲期才能再
次勃起？而女人的性高潮，却可以不间断，甚至随时都能性交！！莫非……在远
古时代里，上帝只创造了一个女人，却同时捏出许多男人？也因此，诸多亚当必
须共用一个夏娃。所以，夏娃的身体，被塑造成能获得不断的高潮，如此一来，
有这性爱的快乐，夏娃也才不会拒绝让这么多的亚当轮流……奸淫她！！

　　天啊！我……我的脑海里怎么会出现这么淫秽的字眼？我……应该用更文雅，
或是较不粗鲁的语词的，像是「做爱」等等的……不！！我实在不敢相信，这一
刻……

　　我脑子里浮现了更多名词：交合、交媾、强暴、轮奸等等……让我连想都不
敢想了！！

　　「杏儿～杏儿？」

　　二哥拚命的摇晃着我身体，我这才突然回过神来。

　　「杏儿～不舒服吗？」

　　「恩～二哥……我有点晕。」

　　「那就别泡了。」

　　二哥体贴的帮我拿浴巾，还为我裹好身体，接着又抱我出浴室。

　　「谢谢二哥。」

　　二哥将我放置在床上后，立刻起身帮我倒了一杯水。

　　「来～把水都喝完喔。」

　　「恩～」

　　这时我突然想到，小柏给我的那封信，我特地带出来了，还放在我背包里呢。

　　该去打开来看看了，可是……人家实在不想给二哥知道这件事，他一定会取
笑我，讨厌～于是我悄悄的走近背包，偷偷拿出那封信，藏在我手心里。

　　「二哥～我想睡了，先去刷牙啰。」

　　「恩～」我快步的走进浴室，锁上门后就坐在马桶上慢慢打开信封……「严
杏：知道我有多想你吗？是无时无刻的念着你，疯狂的想见到你，想听听你的声
音，即使是那么一眼，那么一句话，都能给我心里无比的慰藉啊！

　　在我心里，你仿佛落地生根了，就这么样的硬住在我心里，让我无法不看你，
不想你，不念你！你呢？是否也能体会我的心？

　　好期待下周一的到来，期待着我们的单车约会，让我们彼此再一次的互诉衷
情……

　　小柏　　「看完信后，我的心跳的好快，不知道怎会这样。我慢慢站起身，
走到洗脸台前，看着镜中的自己。奇怪……我从来就不是美女，身材更是珠圆玉
润般的丰满，根本谈不上是吸引人的那种辣妹，可为什么小柏会这么欣赏我？我
怎么想都想不透，难道……真的应验了那句话」情人眼里出西施「？不～我可不
认为我自己是西施，反而比较像杨贵妃啦！嘻嘻～应该是这句话才对……」爱情
是没有什么道理的「。

　　我刷完牙后，立刻把信折好，慢慢走出浴室，然后悄悄的把信塞回我背包里。

　　接着就准备睡觉啰。我躺回床上，看着二哥正在弄电脑。

　　「二哥～我要睡啰。」

　　「恩～等我一下，二哥要跟你一起睡～」

　　他匆忙的关了电脑，又赶紧到浴室刷好牙，接着又匆匆忙忙的钻进被子里。

　　「杏儿～把浴巾脱掉啊！」

　　「啊？那……不就是裸睡了？」

　　「是啊～很舒服的！来～二哥帮你。」

　　二哥一把抽掉了我的浴巾，让我顿时全裸了……

　　「来～二哥抱抱！」

　　果然～肌肤直接的碰触感好舒服～暖暖的体温，伴随着我们彼此的心跳声，
我觉得……自己下一秒就要睡去了……

　　不知道睡了多久，突然感觉背后有啥硬硬的东西顶着我，像手电筒般的细长
物，二哥干嘛把手电筒丢在床上嘛，顶的我好不舒服呢。我把右手伸到背后，正
打算把那恼人的手电筒拿开时，赫然发现，这东西可不是啥手电筒呢，而是二哥
的……

　　肉棒啦！！我吓了一跳，抬头看看时钟，现在也才五点多，天刚亮呢。怎么
二哥的阳具会比他早起呢？我调皮的转过身子，只见二哥睡得好熟，他均匀的呼
吸声，伴随着起伏有序的胸膛，看来好性感唷～我忍不住的在他鼻尖上亲了一下，
谁叫他这么诱人啊！！接着我慢慢拉开被子，低头看着涨的老大的阴茎。哇～现
在看起来似乎比平常更大呢，我猜二哥一定涨的很不舒服，因为那表面的血管都
一清二楚呢，一条条青筋明显的浮现着……我悄悄的用手掌将它向下压，谁知道
才一放手，它就立刻弹回原处，真好玩呢～呵呵～正想再玩一次时，二哥突然动
了……

　　「恩～」

　　我吓得赶紧转过身，以为二哥醒了呢！谁知道他只是梦呓，根本没醒来，不
过，这会儿我是真的想睡了，迷迷糊糊的又睡去了～「啊～」

　　人家还没清醒呢，就感觉到下体有异物插入，还没张开双眼，就知道那是什
么东西了！

　　「醒了啊？杏儿～」

　　「恩～二哥～你在干嘛啊？」

　　肿胀的阴茎塞的我好难受啊！

　　「早啊～二哥在叫你起床啊～喜欢这样吗？」

　　「哎唷～」

　　二哥亲亲我的脖子，腰则是不安分的扭着。

　　「杏儿～把屁股抬高。」

　　「嗯。」

　　我慢慢翘高臀部，没想到二哥接着竟然抬起我右脚，让他的挺进更深入我。

　　「啊～」

　　这姿势让我有些害羞，但情欲指数却垂直向上攀升，弄的我浑身发热，渴望
得到更多快感。

　　「舒服吗？杏儿～」

　　「恩～二哥……我还要！！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～16

　　「还要更舒服？没问题！！」

　　二哥接着抬起他的大腿，用力的顶着我，让他肿胀的阳具紧紧的在我体内摩
擦着，而我也开始意乱情迷，淫乱的呢喃着……

　　「喔～杏儿！二哥好喜欢你，好喜欢这样干着你！！」

　　「二哥～我也是！也好喜欢这样被你干～」

　　「来～趴在床上！我要你像条母狗般把屁股翘高！」

　　「恩～」

　　我听话的移动身体，慢慢的趴在床上，再抬起我的臀部，接着静静的等待被
抽插的那一刻到来……

　　「杏儿～好美的屁股，又白又浑圆，摸起来好有弹性……」

　　二哥缓缓的搓揉着我的臀部，接着竟然用力的拍打我的屁股。

　　「好痛啊～二哥！」

　　「不痛喔～来～二哥亲亲！都红了呢～呵呵。」

　　二哥对着我的屁股又亲又舔的，让我好不自在。

　　「别这样啊～人家不喜欢！」

　　「那……杏儿喜欢什么呢？」

　　「我喜欢……二哥的……那个……」

　　「二哥的哪个啊？」

　　「就是那个啊～」

　　我害羞的回头指着二哥的下体……

　　「喔～这个啊……它有名字的～叫做」肉棒「！说～说你喜欢我的肉棒！」

　　「我……我喜欢……二哥的……肉棒……」

　　「很好～非常好！呵呵～杏儿好听话唷～想要啦？二哥马上就给你！！」

　　二哥把姿势调整好，扶着我的腰，一下就顶进我体内。

　　「啊～」

　　「杏儿～你是二哥的母狗，快扭动你的屁股吧！！」

　　「啊？」

　　「快啊！！」

　　我害羞的慢慢移动自己的臀部，不知道二哥要的是不是这样？

　　「喔～不够！快～扭动啊！」

　　于是我使劲的摇晃自己的下半身，忽左忽右，忽上忽下。没想到这样的动作，
竟然让二哥的阳具，在我体内摩擦的更激烈，那种刮弄的感觉，让我欲仙欲死。

　　从不知道自己主动也能得到快感，而且……还是这么不一样的快感，仿佛是
自己的辛苦努力所换取来的……

　　「恩～杏儿好棒！！对～就是这样～二哥好舒服啊！」

　　「恩～杏儿也好舒服呢～」

　　二哥又开始拍打我的屁股，啪啪的声音在我周围不断响起，虽然臀部有些痛，
但是那种享受痛的感觉，似乎也让我着迷，我不禁怀疑起自己是否有些SM倾向？

　　这时，二哥更猛力的摇晃他的腰，让我整着身体都跟着他摇晃不已，我感觉
我们彼此，仿佛合为一体般，呼吸着一样的空气，享受着一样的快感，也即将到
达一样的高点！！

　　「喔～杏儿！好棒！再来～再用力点，二哥快舒服了！！」

　　「恩～」

　　我趴下身体，让整着屁股都腾空，感觉上二哥的阴茎似乎在我体内快被我吞
没了！

　　「喔～喔～耶～！杏儿，你真棒！！！喔～」

　　我听到二哥的呻吟，再加上他性感的低吼声，心里有一股深深的震撼！是我
吗？二哥是为我而呻吟的吗？我有这样的魅力让男人臣服吗？

　　我怀着满脑子的疑惑，伴随着二哥的呻吟，以及紊乱的复杂情绪，身体逐渐
发热，仿佛下一秒就要燃烧！

　　「喔～二哥……我不行了……」

　　「这么快？好！那我们一起来吧！」

　　二哥突然抽出他的阴茎，改以两只手指插入我体内，我转头一看，原来他也
正搓揉着自己的棒子，双眼紧闭的享受着！

　　「喔～喔～我要射了！要出来了！！」

　　二哥话还没说完，我就感觉到背部一热，那些灼热的液体，此刻正平缓的躺
在我背上，让我一动都不敢动……

　　「啊～杏儿别动！二哥帮你擦干净。」

　　二哥赶紧下床，抽了几张卫生纸，接着帮我清理背部。

　　「杏儿～对不起，二哥没经过你同意就射在你背上。」

　　「二哥，没关系的～」

　　「来～我们去洗澡吧。」

　　「嗯。」

　　一切穿戴整齐后，二哥又带着我出门。他说今天要带我去给猴子看，什么跟
什么嘛！明明就要带我去动物园，又何必损我，讨厌～可是，我心里还是很高兴
的，等一下一定要把企鹅跟无尾熊看个够本。

　　我们搭乘捷运木栅线，没多久就到动物园了，太阳非常大，但游客看来也不
少。买了票后，二哥拉着我漫步走进园里。

　　「哇～这里面好大呢！」

　　「是啊～第一次来对吧！」

　　「恩～每次看新闻都只照一部分，我从来不知道有这么大呢！」

　　「呵～所以我才说走完动物园一圈后，那才叫做真的累啊！」

　　「啊？那人家不要走完全部啦，只要去看无尾熊和企鹅就好了！」

　　「这样啊？那可是猴子很想看你耶～」

　　「哎唷！！二哥～又开我玩笑！我不理你了啦！」

　　「哈哈哈！好啦～不闹你了～好！我的姑奶奶，我们看完企鹅和无尾熊就走，
这样好不好啊！？」

　　「YA～二哥最好了！」

　　「那我们快走吧～免得等一下要跟一堆小朋友抢位置唷～」

　　「嗯！！」

　　离开动物园后，二哥带我去SOGO逛街，台北的SOGO跟台中的不大一样，听说
是不同集团的，看起来更高档，连那电梯小姐看起来都更漂亮。

　　「杏儿～你看！」

　　二哥指着一家保养品专柜要我看，原来那展示柜里摆着一盒组合式的口红。

　　「很漂亮吧！？」

　　「恩～很多颜色呢。」

　　「喜欢吗？二哥买来送给你。」

　　「不要啦！很贵的。」

　　「不会啦～当作是给杏儿的」成年礼「啰。」

　　「……」

　　讲到这个，我的脸立刻就红了，不知道该怎么接下去。

　　「小姐～请帮我拿这个。」

　　「先生，是这七彩组合唇膏吗？」

　　「恩～帮我包装一下，我要送人的。」

　　「喔～是送给女朋友的吧～她真幸福唷！来～我先帮您结帐，马上为你包装。」

　　「谢谢～」

　　我听着二哥跟那柜员的对话，脸红的更夸张了，二哥为何不反驳，怎不告诉
她是要送给妹妹的呢？这样让我很尴尬耶！我刻意退后了两步，远远的看着那柜
员一边包装一边和二哥聊着。她很漂亮，匀称的身材配上修长的腿，白净的脸庞
上着美丽的妆，仿佛把她的五官更凸显了！这时候……我的心里竟有股酸溜溜的
滋味～「杏儿～好了！这是二哥给你的礼物～」

　　「……」

　　「怎么啦？看起来闷闷的呢？刚不是还好好的？」

　　「没事……」

　　我接过小袋子，转头就要走。

　　「杏儿～」

　　二哥一把抓住我的手，我则是回头看着他的脸。他满脸的疑惑，让我更是觉
得自己无理取闹，又羞愧又无奈的感觉让我的眼泪顷刻滑落……

　　「怎么了？别哭啊～」

　　二哥把我搂在他怀里，抚摸着我的头，温柔的安慰我。而我则是根本不敢抬
头，害怕面对他的眼神。

　　「乖～别哭啰，你看……路人都在看了，走～我们找个地方坐。」

　　「恩……」

　　二哥带着我到楼上的咖啡吧坐下，又拿了纸巾给我擦眼泪。在我停止哭声后
十分钟，他终于开口了……

　　「刚才到底是怎么了？说给二哥听～」

　　「我……」

　　要我怎么说呢？总不能把我的心情原封不动的都说出来吧！我不能～也不敢
呀！可是……憋在我心里却又是那么难受啊！

　　「我……我看到你跟那女店员有说有笑的，我心里……想着……万一有一天
你结婚了，是不是就不理杏儿了！」

　　我越说，头低的更低了……

　　「傻瓜杏儿～二哥怎么会不理你呢？再说……那是那么久以后的事，何必杞
人忧天呢？好！！二哥答应你～就算结婚后，也一定会常常带你出来玩喔！！」

　　「恩……」

　　其实……这根本不是我所难过的，但是……为了敷衍二哥，我只能这么说了，
总？

　　不能告诉他我在吃味吧～好闷！！！心里好难受！！！

　　4 ：55，二哥送我到火车站，在剪票口处跟我道别了，我依依不舍的挥手，
千言万语竟然一句都说不出口。我边走边回头，看着二哥的眼睛，我又流泪了，
在心里暗自发誓，将来一定要念台北的学校，要来跟二哥住在一起！！

　　擦干了泪水后，我漫步走下月台，火车已经在月台边等候了……

　　一路上，紊乱的思绪混杂着，在我的脑子里窜出又窜入，丝毫没有逻辑可循，
闹哄哄的一片，活像乱麻一般，真是剪不断理还乱啊！！这时我的手机突然响起
……

　　我从口袋里拿出一看，荧幕上显示的是……大哥……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～17

　　我慢慢按下接听键……

　　「喂～」

　　「杏儿～是大哥……」

　　「嗯。」

　　「我……听爸妈说你去台北找凌云？」

　　「是啊。」

　　「恩……那……台北好玩吗？」

　　「很好玩啊。」

　　「喔……」

　　大哥这副模样，好像有话要说，预言又止的，感觉挺怪的！

　　「大哥……你是不是有话要对我说？」

　　「恩……大哥……好想你……」

　　「……」

　　大哥这一句话，真的吓到我了，完全没料到他会突然这么说，我脑子里顿时
……

　　一片空白！

　　「每天……我都在煎熬着，明知道不该想你，却又忍不住的想起你！！」

　　「我……」

　　本来我是要说「我也是」的，但是……这时，我对大哥的热情，似乎已不再
了！

　　如今我满脑子都是二哥，自己也不知道怎会改变的这么快？

　　「杏儿～告诉我……你有想大哥吗？」

　　「我……有啊……」

　　大哥离家的那天，我的确是很想他的，只是如今物换星移，谁又能说得准呢？

　　我怕会伤了大哥的心，不敢告诉他我对他的思念早已淡去，只能告诉他我当
时的心情了！

　　「杏儿～大哥好想见你！！」

　　「……」

　　「可是我要到下个月才有假了，杏儿～你来会客好吗？让大哥看看你。」

　　「这……爸妈不会同意的啦！」

　　「你放心，爸妈那边我来张罗，机票我也一定帮你弄好，只要你说」好「！！」

　　「我……」

　　「杏儿～别让大哥这么想你，好吗？」

　　「好……我去。」

　　「恩～谢谢你，杏儿！！」

　　「别客气，大哥。」

　　「我这就立刻打电话告诉爸妈，大哥在金门等你啰。」

　　「嗯，大哥再见。」

　　「再见。」

　　挂上电话后，我百感交集，不知道该怎么形容此刻的心情。这礼拜才上台北，
下礼拜又要去金门，我都快搞不清楚自己到底在干嘛了！！

　　烦死了，我脱下我的衬衫，把头整个埋入衣服里。多想像那鸵鸟一样，把头
埋进沙子里，这样就什么也看不见了！虽然很愚蠢，但却是那么的单纯，眼不见
为净啊！！

　　经过两小时的车程，终于到台中了。我才一出站，就看到爸爸站在收票口外
向我挥手。

　　「爸爸！！！您怎么知道我坐这班车呢？」

　　「当然是你二哥先打电话告诉我的嘛，不然你当爸爸真的神机妙算啊！」

　　「呵～我就知道！」

　　「还说呢，你这丫头真的玩疯了，也不先打个电话给爸爸。」

　　「哎唷～人家是怕车子会误点嘛～怕让您等太久的，所以我才想说到站后再
打回家的啊。」

　　「好！你说得都有理。」

　　「嘻嘻～」

　　「快上车吧！」

　　「恩～」

　　晚上的路况很好，一路上畅行无阻的，马上就快到家了，这时爸爸突然说…
…

　　「对了！刚你大哥打电话来，说他有机密文件忘了带，我本来跟他说我和你
妈要帮他送去的，没想到他又说希望能让你送，他也想带你去金门走走。」

　　「喔。」

　　「那杏儿要帮你大哥送吗？」

　　「好啊～反正我也没去过金门，去走走也好。」

　　「嗯，那这周五可得先把功课完成喔。」

　　「我会的，谢谢爸爸。」

　　「到家啰，下车吧！」

　　「恩～」

　　回到家后，我疲惫的身子早就不行了，一进房就倒在床上，一点都不想起来
洗澡。管他的～明天早上再洗吧，我得先睡一下啰……

　　闹钟刚响，我就立刻起床。原因无他，还不是为了洗澡，我赶紧拿了浴巾，
匆忙走出房间。我抬头看了一下墙上的钟，应该还有时间洗个头的……

　　「啊？杏儿～今儿个怎么起这么早啊？」

　　「爸！早啊～昨晚回来太累了，没洗澡嘛！所以早上起来补洗的！！」

　　「呵呵～还有」补洗「这回事啊？哈哈！」

　　「哎唷～不多说了，我要去洗澡了。」

　　「恩～要注意时间喔，别弄的迟到了！！」

　　「好！」

　　我关上浴室门后，赶紧脱光了衣服，拿起莲蓬头转开热水，让水从头顶淋下。

　　好畅快唷～随手挤了洗发精后，就开始搓揉我的头发……

　　柔细的泡沫马上在我头顶上蔓延开来，几分钟后，我打算把泡沫冲掉时，却
发现没有热水了！！

　　「奇怪？」

　　我赶紧关上水，以毛巾擦去脸上的泡泡，接着打开门缝对爸爸求助……

　　「爸！爸！」

　　「怎么啦？杏儿～」

　　爸从厨房探出头来……

　　「爸～怎么没热水了？」

　　「怎么会这样？等等喔，爸去看看热水器。」

　　「嗯。」

　　「你先把热水关掉，等一下爸要你开时你再打开喔。」

　　「好！」

　　爸爸从后院绕到浴室外，热水器就安装在浴室外的墙上。

　　我无聊的坐在马桶上发呆，还一边玩弄着头发上的泡泡。

　　不知道过了多久，我突然抬起头，赫然发现爸爸正站在浴室的窗外，双眼发
直的看着我……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～18

　　「啊～～」

　　我吓了一大跳，赶紧弓起身子，以双臂围绕住自己的身子。

　　「杏儿……把热水转开吧。」

　　「……」

　　我再抬头一看，爸已经离开窗前了，我赶紧围上浴巾，转开水龙头。

　　「还是没热水吗？」

　　「嗯。」

　　「大概是电池没电了，爸去拿电池换，你等等喔。」

　　「好。」

　　我紧贴着墙壁，不敢移动身体。听到爸的脚步声远去后，我赶紧关上窗户。

　　爸是何时站在窗前看我的？他刚才的眼神……跟哥哥们看我的眼神好像……
莫非，爸爸也对我……起了欲望之心？

　　「杏儿，爸换好了，你再开一次水吧！」

　　「恩……有热水了。」

　　「好～那没问题啰，赶快洗吧！」

　　「谢谢爸……」

　　爸离去后，我赶紧把窗子关上，心跳的好快……怎会这样？我到底是怎么了？

　　突然……我感觉到自己下体……一片湿热，我低头一看，黏滑的液体从大腿
根部，一直流出……

　　难道是刚刚那一刻，让我的身体处于极度兴奋的状态？我以手指轻轻沿着那
液体而上，直到那源头深处……

　　好湿……我彻彻底底的湿了，敏感的阴蒂更是浑圆的硬挺着，才一碰触，就
让我浑身颤抖着……

　　「啊～喔～」

　　好舒服～我忍不住的叫出声来，再也顾不得是否会被爸爸听见了，我只想好
好的享受自己的情欲。

　　我坐在浴缸里，转开莲蓬头，让温水从上而下的浇淋着我，细致的泡沫沾了
了我全身，肌肤看来又湿又滑的，好性感～我舔着自己的手臂，忍不住的想要一
双有力的臂膀，要他们紧紧的包围我！！

　　我幻想着一个男人的身体，与我紧紧相拥，姑且不论他是谁，是大哥也好，
是二哥也好，甚至是小柏也好！！此时此刻，我只要他温柔的拥抱我，让我满足
啊！！！

　　我慢慢的打开双腿，将她们架在浴缸两侧，我的花穴明显的裸露出，在水滴
的冲击下，有些刺激的快感。

　　「恩～我要……好想要喔……」

　　我无心的呢喃着，几乎已经被欲望冲昏了头。我将手指轻轻的覆上阴唇，慢
条斯理的在阴蒂上磨擦着，每一下的接触，都深深的撼动着我，我不知道自己的
性欲，竟是这般狂野！！

　　接着，我将中指，慢慢的伸进阴户里。

　　「啊～好热啊！！」

　　又湿又热的小穴，似乎无法满足于我细长的手指。我知道～她渴望着更棒的
享受，像是……粗硬肿胀的肉棒啊！！

　　「恩～好想……好想要啊……」

　　天知道欲求不满的女人有多可怜，湿热的淫水已经布满我下体，只等待着又
粗又硬的阳具来插入啊～无奈我只能以自己的手指，安慰我空虚的花穴了！！

　　好难受～好空虚啊～我忍不住的又插入了第二根手指……

　　「啊～」

　　好棒，但是～就是无法真实的肉棒相比啊！那种软中带硬的感觉，那种火热
硬挺的滋味，让我好怀念啊～二哥～我好想你！！！好想你的弟弟喔～我要他，
再次充满我啊！！

　　「杏儿～你快迟到啰！！」

　　「啊？」

　　爸突然敲了浴室门，我吓了一跳，赶紧捂住嘴，不知道刚才的呻吟，爸是否
有听见？

　　「听到没啊？」

　　「嗯。」

　　我赶紧起身，匆忙的洗了澡，围好了浴巾就要走出浴室。

　　我一开门，爸竟然就站在浴室门口，差点吓到我。

　　「爸……你怎么站在这啦！」

　　「啊……我……正要告诉你」别急「，来不及的话，爸会载你去学校的。」

　　「好～谢谢爸！」

　　我正要走进房间时，碰巧被妈看到了。

　　「杏儿啊！！你也老大不小了，别再这样围着浴巾到处跑，会被人家看笑话
的！」

　　「喔。」

　　我赶紧走进房里，整理一切……

　　爸送我到学校后，一天又开始了。

　　这一整天，我不停的看着手表，期望放学能赶快来临。我知道，小柏和我的
眼光，一直不断的互相追逐着，我们都在等……等那一刻的到来啊！

　　「当～当～当～」

　　终于下课了！！我刻意放慢整理书包的速度，明明心急如焚，却在此时又非
得忍耐，为的就是让其他同学先离去啊，好让我跟小柏能说上几句话。

　　好不容易，同学都走的差不多了，这时，小柏看着我，接着就转身走出教室。

　　我赶紧跟在他身后，尾随着他到车棚……

　　奇怪的是……下了楼梯后，反而看不到他的身影了，我东张西望的找着……

　　「啊～」

　　突然有人从背后紧紧的抱住我，我吓得尖叫出声……

　　「严杏！是我！！」

　　「小柏……」

　　「好……想……你……」

　　他温柔的搂着我，我又惊又喜，既高兴却又怕被老师或同学看到。

　　「别这样，被人发现就不好了。」

　　小柏立刻放开我，接着拉着我的手走到车棚外的大树后面，我只有傻傻的跟
着他走，来到了这隐蔽的地方……

　　他突然停下脚步，转身面对我……

　　「严杏，我……」

　　小柏突然吻了我，我全身僵硬的呆立着，不知道该作何反应……

　　在浅浅的一吻后，他以双臂圈住了我，将我拥在他怀里。

　　「好希望你能永远在我怀里。」

　　「……」我害羞的低着头，根本不敢抬起头看他，天知道我有多怕这种尴尬
的场面啊。

　　「严杏！严杏！！知道我每天都在心底呼喊你的名字吗？」

　　「我……」

　　「今天是星期一，可是我却已经在担心周末的到来。我不知道，自己是否还
能忍受见不到你的日子。」

　　「……」

　　「对了！这个周末你可以出来吗？我去接你，我们一起去图书馆读书吧！」

　　「小柏，我……这礼拜要去金门看我大哥……」

　　「喔……」

　　看着他失望的眼神，我又有些不忍。

　　「那……下周好吗？下周我应该就没事了。」

　　「恩～好啊！」

　　他终于回复了一点笑容，小柏牵起我的手，将我的手放在脸颊上搓揉着，温
暖的感觉在我心里漾起，好温柔……好舒服……

　　这一路上。我们又像以往那样有说有笑的，期待好几天的单车约会，真的很
令人舒畅，我们彼此聆听着对方的话语，有时～还会一起唱歌呢，真的好快活啊！

　　我好像慢慢能体会什么叫恋爱的感觉了，有点酸甜，又有点闷，在心里缭绕
不去……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～19

　　有小柏陪伴的日子，似乎过的特别快，转眼又是周五了。这天，小柏送我到
巷口时，天已经快黑了。

　　「严杏～你明天要坐几点的飞机去金门？」

　　「这……我也不很清楚耶～可能要看机票或问我爸才知道，怎么突然这么问？」

　　「没什么……随口问问而已，时候不早了，你赶快进去吧。」

　　「嗯，那下周一见啰。」

　　「恩～掰掰。」

　　「啊～等一下！！差点忘了给你。」

　　小柏突然叫住我，接着从书包里拿出一个信封。我默默的收下，微笑向他挥
手道别。

　　又是就寝时间了，好不容易把一切都打点好，行李也打包了，我在床上躺好，
正准备向周公报到呢，突然～我想起小柏的信。他这回可没说今天不能打开喔，
我赶紧从书包里拿出那封信。

　　拆开一看，赫然发现这不是一封信，而是一张书签。看这模样，应该是自己
做的，我讶异于他的手怎会这么巧，能做出这么典雅的东西。翻到背后一看，竟
然还写着几行字。

　　「思念像一条蜿蜒的小河在我身体内流动着使我每个细胞都想你在每一分每
一秒」

　　我把书签轻轻放在唇上吻着，不知道文字竟是这么美妙的东西，暖暖的幸福
溢满我心。

　　我从床底下拿出手札，一点一滴的记录此刻的心情。写完后，也把小柏送我
的书签夹进书里，让他从此停留在我心底。

　　周六上午，爸送我到水湳机场。

　　「杏儿啊～一路上要小心喔，有什么状况立刻打电话回家。」

　　「好，谢谢爸！」

　　我提着行李，在航空站门口跟爸爸挥手道别。

　　办好登机手续后，我一个人站在候机室等着……

　　「小姐～有空聊天吗？」

　　突然有人在我身后向我搭讪，我吓得不敢回头看。ㄟ～这声音听起来好熟，
我忍不住的还是回头看了。

　　「小柏！！你怎么会在这里？」

　　「我路过啊～嘻嘻！」

　　「骗人！！谁会没事路过航空站啊！？」

　　「我……好啦！我承认是来送你的啦。」

　　「真的？那你怎知道我坐这班飞机？莫非……你一早就来这等我了？」

　　「……」

　　「你好傻……怎不先打个电话问我呢？」

　　「我……想给你一个惊喜的……」

　　「真的好傻……」

　　我嘴里虽然责备着他，但眼泪却已在眼眶里打转了……

　　「严杏……你怎么了？不喜欢我来送你吗？」

　　「不……」

　　我拚命的摇着头，我想～他大概不会知道我有多感动……

　　「那怎么哭了呢？」

　　「我……」

　　我哽咽的说不出话，只是紧紧的抱住他。

　　拥抱的感觉，让我的心情，在煞那间得到快速的平复，小柏拿出面纸拭去了
我的泪。这时～广播声响起，是登机的时候了。

　　「一路上要保重喔。」

　　「恩～你也是，外面车子多，骑车时要小心点。」

　　「我会的。」

　　小柏轻抚着我的脸颊，深深的吻了我，就在我忘情的享受时，他又推开了我
……

　　「该上飞机了。」

　　「……」

　　「再见了。」

　　「恩……」

　　我不想道别啊，但是双脚却不听使唤的走向登机门，我无奈的向他挥挥手，
眼眶又红了……

　　上飞机坐定位后，我细细的回想刚才那一幕，这一想，让我脸都红了。不知
道刚才怎会有这么大的勇气主动去抱他，那可是公共场合啊！！而小柏也是，怎
那么大胆的吻了我，我猜～这班飞机上的乘客，一定有不少人都看到了，我羞的
赶紧低下头看报纸……

　　好不容易，终于到大哥的营区了。我正要登记会客时，大哥竟然出现了！

　　「大哥！」

　　「杏儿～」

　　「辅导长好！」

　　「嗯！」

　　大哥的职位似乎不小，那些阿兵哥对他很毕恭毕敬的，弄的我都不敢多说话。

　　登记完会客后，大哥带着我到营区里逛逛。

　　「辅导长好，夫人好！」

　　有几个小兵误以为我是大哥的女朋友了，直对我称呼夫人，我低着头只希望
快步通过。而大哥却一点也不在意，只是向他们点头，还慢慢的走着。

　　进了大哥的办公室后，我立刻向大哥抱怨……

　　「大哥！！你刚才为什么不向他们解释呢？跟他们说我不是你的女友啊！」

　　「这何必呢？反正他们也不会相信的，更何况，有这么可爱的女友也不错啊！」

　　「哎唷！！不理你了啦！人家在讲这个你在讲那个，哼！」

　　这时突然有人推开门走进来……

　　「指挥官好！」

　　大哥立刻行礼，我猜这人应该是很大的官吧，于是我点头对他微笑着。

　　「好～凌风啊！这位是？」

　　「报告指挥官，这是舍妹，严杏。」

　　「你好～」

　　我赶紧向长官问好。

　　「喔～你哥哥很优秀喔！」

　　「谢谢。」

　　听他这么称赞着哥哥，我也好替哥哥感到骄傲！

　　「指挥官找我有事？」

　　「哎～其实也没什么啦，既然令妹来了，这事就先搁着吧。」

　　「不～没关系！公事为重！」

　　「ㄟ？我说不重要就不重要！！这样吧～今天让你特休，带令妹去走走，严
杏，你第一次到金门吗？」

　　「是的。」

　　「那就让凌风带你去绕绕，凌风啊～明晚六点收假！」

　　「这……谢谢指挥官！！！」

　　「恩～我先走了。」

　　「指挥官慢走，我送您。」

　　「不了，你陪令妹吧！」

　　「是！」

　　我轻点下额以感谢的眼神向长官行再见礼。

　　「杏儿～指挥官放我假呢！」

　　「真好！」

　　「走～等我换件衣服，大哥带你去市区逛逛。」

　　「好。」

　　看着大哥兴奋的模样，我也跟着高兴起来。

　　大哥带着我去看了「风狮爷」，还有吃了贡糖，我们一直逛到晚上九点多才
想起还没找到落脚的地方。

　　「杏儿～今晚我不用回营区，我们就找间饭店住下吧。」

　　「好啊。」

　　「不介意跟大哥一起睡吧……」

　　「不……」

　　大哥双眼直盯着我瞧，我只觉得全身发热，不知道怎么了……

　　大哥牵着我的手前往饭店，感觉上他比在营区或家里都自在些，或许是因为
这里没有熟人，而他又没穿军服的关系吧，所以比较能随心所欲。

　　我们来到一间饭店，外表看起来还不错。登记住宿时，那柜抬小姐一直看着
我跟大哥，眼神挺怪的，我知道她在想什么……她一定以为我是大哥的小女朋友，
搞不好还以为大哥专门诱拐未成年少女呢，真是讨厌……

　　「大哥～爸妈上次来也是住这里吗？」

　　「是啊。」

　　「那这里的设备怎么样呢？」

　　「还不错啊，有按摩浴缸呢。」

　　「真的？哇！那我等一下一定要泡澡。」

　　「好！大哥都依你！」

　　我故意把音量放大，目的就是希望能让那柜抬小姐听到，我们可是兄妹耶，
才不是男女朋友，我大哥更没交过什么女朋友，当然也不会诱拐未成年少女啰。

　　进了房间后，我直接把行李放进柜子里，正要关上柜子时，大哥突然紧紧的
从背后抱住我……

　　「杏儿～」

　　「……」

　　「大哥好想你！！！」

　　「我……」大哥以双臂紧紧的围住我，让我动弹不得，但背后却能清楚感觉
他的欲望，正逐渐隆起……

　　「大哥先帮你放洗澡水吧。」

　　「嗯。」

　　他突然放开我，接着走进浴室。我呆坐在床缘，想弄清楚自己到底在想什么，
为何面对大哥时，我的心会这么浮躁，这么紧张？而面对二哥时，我却是那般的
自在！我看着自己的双手，竟然在颤抖着……

　　「杏儿～可以洗澡了。」

　　「嗯，谢谢大哥。」

　　我赶紧拿出睡衣，大哥兀自开了电视看，我则快步走进浴室。

　　我迷迷糊糊的洗了澡，待回过神时，自己已经坐在浴缸里了。按摩浴缸的水
流，不停的冲击着我身体，我舒服的仰躺在浴缸里，徜徉在这水的世界里。古人
说「仁者乐山，智者乐水。」我想～我应该是智者吧，因为我偏好海与有关水的
活动。那依反向推理的话，我不就算是「不是仁者」啰？那不仁的话……哈哈！
我知道了～「为富不仁」嘛！！看来我以后一定会很有钱的！呵呵呵～自己沉浸
在莫名的爽快中，一点也没道理，但我却十分自得其乐……

　　「杏儿……」

　　大哥突然在浴室外喊我的名字。

　　「大哥，什么事？」

　　「大哥想跟你一起洗，好吗？」

　　「我……」

　　我犹豫着该怎么回答……

　　「好，大哥自己进来吧。」

　　其实，大哥真的很尊重我，他明知道这浴室的门是不能锁的，却没有硬闯进
来，还礼貌的问我「好吗？」，我喜欢这种被尊重的感觉！！

　　大哥一进门我就吓了一大跳，因为他是全裸走进浴室的，害我的眼光都不知
道该往哪里放了。大哥直接走进淋浴间洗澡，那透明的玻璃隔间，让我清楚的看
到，那挺立的阳具正矗立着，我感觉自己全身燥热，皮肤都发烫了。但就是移不
开视线，仍然目不转睛的盯着它看。大哥的一举一动，都像「演出」一般，清晰
的在玻璃内呈现，深深的印在我脑子里。看着他搓洗那挺立的阴茎时，我的手，
竟不自觉的搓揉着自己的阴蒂。我的嘴唇不自觉的开启着，缓缓的吐着气，体内
的情欲仿佛就要爆发……

　　大哥的身材好棒，长期的军旅生涯，让他的肌肉，呈现迷人的线条，黝黑的
肌肤，在水滴的映衬下，显得更有光泽，那雄壮有型的胸肌及腹肌，让我看了忍
不住的伸出舌头，在我嘴唇边舔着，好想用力的抚摸他，紧紧的抱住他！！这一
刻，我心跳加快，双眼迷濛，感觉上，好像是电视上那个沐浴乳广告的男明星，
活生生的在我眼前表演着，让我满心期待下一刻的到来……

　　终于～大哥关上了水龙头，他推开淋浴间的拉门，大步的走向我，我赶紧把
正在自慰的手移开，深怕会被他发觉。大哥的头发及胸膛上，还残留着一些水珠，
看来煞是性感啊，让我几乎失了魂……就在大哥跨开脚踏入浴池的那一秒，我清
楚的看见，那勃起的阳具笔直的对着我，像是在向我宣告它马上就要征服我！！
我不知道大哥的肉棒到底充血多久了，只知道从他一进浴室那时起，棒子就是硬
的了。

　　「杏儿～来！」

　　大哥坐下来后，伸开左臂，示意要我靠过去躺在他怀里。我慢慢的移动身体，
还是不敢直视大哥的脸，深怕他会从我眼里，看穿我的心事。

　　「杏儿～你终于在我怀里了！！」

　　大哥亲吻着我的唇，紧紧的拥抱着我，我感觉自己的乳头硬了，在大哥胸膛
的挤压下，有一阵酥麻的快感，从我乳头慢慢延伸开来……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～20

　　我的身体不停的发热，眼皮也跳个不停，明明依偎在大哥怀里，心却无法静
下来。

　　「杏儿～」

　　大哥以手指捧起我下额，双眼炙热的看着我，我只觉得自己的的视线，随着
满室的雾气朦胧了，竟不自觉的噘起双唇，等待着大哥的吻……

　　大哥湿热的双唇覆上了我，舌尖在我唇缝里探索着，接着轻启我朱唇，深入
其中。我感觉自己似乎就快蒸发了，在这样的热气里，伴随着大哥的热吻……

　　体内不安的因子蠢蠢欲动着，我的右手竟无意识的套弄起大哥的阳具……

　　「喔～喔～杏儿！好棒～好舒服～」

　　听到大哥忘情的呻吟，我更是移不开手了，反而加快速度，更用力的搓揉它。

　　大哥也以双手揉捏着我的乳房，敏感的蓓蕾在他的手掌里完全绽放，他的手
指轻柔的弹着我的乳头，酥麻与痛楚交替着，让我的呼吸不断的加快。

　　接着，大哥移动了身体，让我坐在他两腿中，那笔直的阳具，此刻正硬邦邦
的顶在我身后，大哥接着抱起我，煞那间……他的阴茎没入了我体内！！

　　「啊～」

　　我惊叫出声，讶异自己的淫水竟然这么多，丰沛到如此轻易的就让阴茎滑入，
而大哥的那个……竟然比二哥还大……更坚挺，更硬！

　　「杏儿～让大哥好好爱你！！」

　　「恩～」

　　大哥开始缓缓的移动腰部，我半坐在水中，意乱情迷的享受这水中的交欢。

　　大哥的肉棒，比二哥的更让我舒服啊～我真的开始相信自己是……淫娃了！！

　　大哥再一次的用力挺进我体内，让我深深的倒吸了一口气，体内的收缩更强
烈了！！我忍不住的开始呻吟……

　　「啊～啊～喔～喔～大哥～好舒服啊～喔～」

　　「恩～杏儿喜欢吗？」

　　「喜欢啊～杏儿爱死大哥了～」

　　「喜欢大哥干你吗？」

　　「喜欢～好喜欢～大哥，快干死我吧！！」

　　「恩～」

　　大哥更努力的抽插我，他的双手则慢慢移动到我胸前，开始用力的搓揉我双
乳，那饱满的乳房在他使力的挤弄下，早已不成胸型，只是两团雪白的肉球，在
他手掌里被把玩着。而那粉色的蓓蕾在大哥指头的挤压下，更是发红的肿胀着，
看来好惹人怜爱，好想被深深的含住啊！

　　突然，大哥放开了我的乳房，把他的双手张开，以他的手掌心，细细柔柔的
搓揉着我那红肿的乳头。

　　「喔～」我再也受不了了，我要啊！！

　　「大哥～舔杏儿的乳头……好吗？」

　　「好～」

　　大哥还没低头，我就急着压下他的颈子，主动送上我的浪乳。

　　「啊～啊～好舒服～大哥！！好棒啊～还要～用力点！杏儿还要啊～」

　　大哥更放肆的舔弄我的乳头，轮流交替的吸咬着我的两颗红樱桃，痛楚混合
着快感的滋味好复杂，仿佛快飞了一般。我低头看着大哥专注的神情，心里好满
足。

　　我紧紧抱住大哥的头，让他整张脸都贴着我的乳房，好刺激啊～这是我的男
人，属于我的！！占有欲让我想一辈子都这样抱着他不放手，再也不在乎他是谁
……能否就这样直到永远？

　　大哥泄了之后，我们起身到淋浴间冲洗，我拿起香皂，在大哥的胸膛上搓洗
着。大哥的乳头小巧可爱，我顽皮的以泡沫不断搓弄着它们……

　　「杏儿～别这样啊……」

　　我看着大哥的脸，这应该是很舒服的表情吧，我接着拿起莲蓬头，冲净大哥
身上的泡沫后，立刻把我的小嘴凑到大哥的胸膛上。

　　「啊～」

　　大哥终于忍不住的呻吟起来，因为我正以灵活的舌尖，轻轻舔绕着他的乳头
呢。我调皮的伸出双手，以拇指和食指夹住大哥的乳头，他闭上双眼，双唇微启，
一边吐着气，我想～一定是很舒服的！！于是我更坏心的以牙齿轻轻啮咬着那两
个突起的葡萄干……

　　「喔～喔～杏儿～别……别这样啊……」

　　大哥似乎是受不了了，我明显的感觉到自己的腹部正顶着一根硬家伙呢，于
是我将右手向下移，正确无误的一把抓住那坏东西。恩～龟头处还汨汨流出透明
的黏滑液体呢，弄的我的手是又湿又黏的。我索性以整个手掌，紧紧的包住整个
龟头，然后上下的套弄着。每一次的向下动作，我的手心就会紧密的接触到马眼
敏感的开口，而大哥也就会紧跟着皱眉，仿佛定律般，屦试不爽！！我一面欣赏
着大哥的表情，一面继续不停的玩弄他的分身，大哥此刻的脸，看来好诱人啊，
我忍不住垫起了脚尖，勾住大哥的脖子，深深的吻了他！这时的大哥，才不是啥
大男人，只是我的玩物，让我把玩在手掌心里的玩物罢了！！

　　突然，大哥像是清醒了一样，睁开了双眼，接着把我转身，让我双手紧贴着
墙。我还搞不清楚怎么回事时，大哥已经顶入我体内了……

　　「啊～」

　　好涨啊～不知道这会儿大哥的肉棒怎会这么大，又这么硬，插的我都快受不
了了。好爽啊～我忍不住的想这么说……

　　「杏儿～把屁股抬高。」

　　大哥拍打着我的臀部，命令着我。这会儿～换做我是他的女奴了……

　　大哥双手扶着我的腰，不停的挺进我，每一次的进入，都像子弹一样，深深
的射入我体内。啪哒！啪哒的声音不绝于耳，我敏感的阴蒂更是能感觉到大哥跨
下的睾丸正垂涎着我，不断的撞击我那肿涨不已的小豆豆……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～21

　　经过了浴室那场激情的性爱之后，大哥与我相拥而眠。大哥一定是很累了，
因为他才一躺下就立刻沉睡，留下我一个人在异乡的床上，难以入眠。

　　我看着大哥的脸，粗犷黝黑的脸，搭配着浓黑的剑眉，以及那和二哥一模一
样的高挺鼻子，真的好有男人味～ㄟ～对喔！为什么老妈会把我生成这样子？跟
哥哥们都不像，莫非我是品管不良的瑕疵品？！！哎唷～真讨厌！！

　　我翻来覆去的根本睡不着，索性起身到窗边看夜景吧。窗外的明月好圆呢，
记得有人说过「水是故乡甜，月是故乡圆。」可是这一刻，我怎么不觉得呢？也
许～说那句话的人是个异乡游子吧，和我这纯来作客的心境，当然是不相同啰！

　　「怎不睡？」

　　大哥突然从我身后搂住我的腰。

　　「睡不着。」

　　「那大哥来陪你好了。」

　　「恩～」

　　大哥轻搂着我，在我耳边缓缓的呼着气，好舒服唷～我想……自己迷恋的，
就是这种被深深怜爱的感觉吧。不管是大哥或是二哥，甚至是小柏都好，只要他
愿意疼我入心，在我心里，他们都只有一个名字……「男人」！大哥轻吻着我的
脸颊，双手在我腰际游移着，我们赤裸着身躯，在月光下嬉戏着……

　　他抱我上床，深情的看着我。一翻身，我就立刻躺在他胸膛上了，大哥以双
手紧紧抓住我双腿，用力扳开他们，而我私密的小穴，此时则正对着他灼热的阳
具。

　　我感觉自己下体湿热，仿佛正汨汨的流出泊泊的淫水，小穴一张一合的召唤
着巨龙，期待他的降临，以慰我体内的空虚！！

　　大哥缓缓的以龟头摩擦着我，每一次接触到我那敏感的小豆豆时，就让我忍
不住的倒吸了一口气，体内仿佛有电流通过，是那般畅快，让全身的毛细孔都张
开了，与我一起期待着那最棒的满足！

　　「啊～」

　　「怎么了？杏儿～」

　　「……」

　　大哥每一次的摩擦，都让我几乎快承受不住……

　　「想要了吗？」

　　「恩～」

　　我再也按耐不住那满腔的欲火了，就在大哥下一次的挑逗下，我主动以我的
小穴，吸入大哥的阳具……

　　「啊～杏儿～好紧啊！！」

　　大哥接着发出沉重的呼吸声，听了更是撩拨着我满满的欲望，伴随着那紧实
的插入，我感觉自己被完完全全的填满了，不留一点空隙……

　　我渐渐的把身子向下移动，直到整根阴茎都没入我体内……

　　「喔～杏儿～你好棒，让大哥好舒服啊！！」

　　「大哥也让杏儿好满足呢～」

　　「真的？那大哥现在要给你更棒的感受！！」

　　大哥突然挺起臀部，腾空的扭着他的腰，上下的抽插着我……

　　「啊～啊～好涨……好棒……」

　　从不知道这样的姿势会让我这么舒服，我忘情的也开始扭动自己的腰……

　　「啊～杏儿～别这样……大哥快受不了了……」

　　从大哥脸上的表情看来，仿佛受了极端的痛苦，是不是我弄痛他了？我赶紧
停下动作……

　　「杏儿……怎不动了？快继续……好舒服呢～」

　　「啊？」

　　大哥真奇怪，一下子说受不了，一下子又说还要，我只好又继续扭动……

　　大哥咬着牙，像是在忍耐什么似的，而我现在可顾不了那么多了，因为……
我感觉自己就快到天堂了！！

　　「喔～喔～好棒！好舒服～」

　　「杏儿～你快到了吗？大哥也快了，我们一起来吧！！」

　　「恩……」

　　大哥更用力的挺起腰，我们的身体，彼此不断的起伏着，伴随着啪哒的声响，
在下一秒，我们都到达了高点！！！

　　两天的金门行就快告一段落，大哥在机场牵着我的手，我们彼此都沉默着，
时间仿佛就静止在这一刻……

　　「搭乘国华航空四点五十分的班机，飞往台中水湳机场的旅客，请即刻登机。」

　　广播声无情的提醒我们，时间仍持续行进着，并未因我们而停留……

　　「杏儿……」

　　「大哥……」

　　大哥双眼泛红，紧紧拥抱着我！！

　　「别难过，我下个月有五天的休假，回台湾再聚吧！」

　　「恩～大哥，我会在家等你的。」

　　我忍住泪水，低头拿起包包……

　　「保重了，一路小心。」

　　「恩～大哥你也要多保重。」

　　大哥沉重的挥着手向我道别，我的眼泪已经夺眶而出了，我赶紧别过头去，
快步的走进登机门。

　　上了飞机后，我的眼泪就没停过，没想到和大哥道别的心情，竟会如此难受，
甚至比跟二哥道别时还痛，这究竟是怎么回事？也许……潜意识里，我是比较在
乎大哥的吧！

　　好累～星期一的早晨，为何都这么累呢？不知道是自己昨晚没睡好，还是习
惯性的「周一症候群」又发作了？烦死了～在起床的这一刻，总是最痛苦的挣扎
……

　　一切就像例行公事一样，起床，刷牙，搭校车，上课，下课，放学……每天
都重复着routine 的事，人生难道就是这样有如播放影带又倒带般的无趣吗？

　　放学前的这一秒，我不禁感叹起人生的无味……

　　「严杏……」

　　「啊？」

　　突然有人叫我，我抬头一看，原来是佑馨啊。

　　「佑馨，什么事？」

　　「那个……」

　　她支吾其词，看来怪怪的。

　　「我……我听说……你跟……小柏……在……交往……」

　　「这……」

　　怎么会这样？

　　「你……是听谁说的？」

　　「阿文说的，他说他看过好几次，小柏骑脚踏车载你回去，这是真的吗？」

　　「我……」我极力想否认，但事实又不容许我说谎，我到底该怎么说呢？

　　「严杏……你快说阿，这是真的吗？」

　　佑馨急得掉眼泪了，我……猜也猜到她为何如此在乎了。

　　「我们只是好朋友啦，你别想太多。」

　　我根本不敢多说什么，正要低头整理书包时，赫然撇见小柏正站在窗户边看
着我，我赶紧拿起书包，立刻走出教室。可是，当我走到教室外时，小柏已经不
见了，应该是先去牵车了吧。啊！！莫非……他刚才也听到了我说的那句话？我
几乎是下意识的立刻向车棚奔去，希望他还没走才好……

　　还好，他的单车还在棚子里，可是……人呢？怎么不见了？我东张西望的找
着，突然想起车棚后的那棵大树。于是我慢慢走向那棵树，果真，我看到小柏的
身影了，他正坐在树后呢……

　　「小柏～怎一个人坐在这儿？也不告诉我一声……」

　　「……」

　　小柏低着头，一句话也没说，这下子，我更肯定他有听到刚才那句话了……

　　我实在不知道该说些什么……就像刚才那情况吧，说什么都不对，说实话怕
伤了佑馨，更怕会弄的全班皆知，搞不好到最后连老师和爸妈都知道了呢，所以
……

　　我只好说了个善意的谎言敷衍她了。但谁知道……这句话会这么恰巧的让小
柏也听到了……

　　我跟着坐在他身旁，不知该说什么，只好静静的看着他。他额头前的浏海，
挡住了他的脸，让我根本看不到他此刻的表情，不过……可想而知的，他一定很
生气！！

　　这时，我突然看到一颗晶莹剔透的泪珠，从他脸上滑落到他胸前，他竟然哭
了！！我……我没想到那句话会让他这么难过啊……

　　「小柏……对不起，那句话并不是我的真心话，我是真的很在乎你的，只是
……

　　佑馨她……她似乎很喜欢你，我不忍心伤害她，所以……才会那样说的……
「」那……你就忍心伤害我……「

　　「我……」

　　突然，小柏将我推倒在地，整个人压在我身上，让我动弹不得，却也清楚看
到他的脸，泪水模糊了他俊帅的脸，让我心里更是对他感到歉疚……

　　「严杏！你知道我有多在乎你吗？我是那么的那么的喜欢你，难道你一点都
没发觉吗？」

　　泪水这回是直接滴落在我脸上了，顺着我的脸流到我的嘴角。好咸～爱情的
滋味就是如此吗？酸甜苦涩都非得尝过吗？我看着他的脸，心中百感交集，眼泪
终于夺眶而出……

　　「我爱你啊！！天知道我有多爱你啊！！！」

　　小柏疯狂的吻着我，如雨点般的洒落在我脸庞，让我呼吸加快，浑身发热，
心也跳个不停，我竟不自觉的开始回应他的吻……滋味就是如此吗？酸甜苦涩都
非得尝过吗？我看着他的脸，心中百感交集，眼泪终于夺眶而出……

　　「我爱你啊！！天知道我有多爱你啊！！！」

　　小柏疯狂的吻着我，如雨点般的洒落在我脸庞，让我呼吸加快，浑身发热，
心也跳个不停，我竟不自觉的开始回应他的吻……

　　突然，我感觉到了……他的下体此刻正明显的膨胀着，虽然隔着制服，但是
……

　　我却还是清楚的发现了他的欲望，我知道……他要我！！！

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～22

　　我是想要没错，但是……我不知道……若是小柏发现我已经不是处女了……
那……他会作何感想呢？我……根本不敢再想下去！！

　　小柏疯狂的吻着我，但他的双手仍是规矩的，我知道他很尊重我，虽然他的
欲火已几乎攻顶，但他的理智，显然略胜一筹！！

　　忽然，他停止了吻我，慢慢的在我身边躺下，右手与我十指紧扣，我们急促
的喘息着，空气里，弥漫着一股暧昧的味道……

　　我无意间低头，竟看到小柏裤档隆起着一大块，我知道他此刻一定极度的压
抑着，那微薄的布料下，就是他肿胀的欲望啊！我突然有股冲动，想立刻起身拉
下他的拉链，把那根阳具掏出来舔个够！！！

　　欲望在我心底纠结，理性在我脑中盘旋，两者不分轩轾，而我……依旧在挣
扎着……

　　树上的落叶飘了下来，不偏不倚的落在我胸前，小柏伸手从我的双峰上，取
走那片落叶把玩着。这简单的接触，却让我的理性，差一点全部崩盘！！

　　我压抑着满腔的欲念，双眼直视着天空，蓝天白云搭配着橘红的晚霞，这么
美的景色，正是谈情说爱的最佳背景，似乎不适合被我深沉的肉欲给污染……

　　「时候不早了，该送我回去了。」

　　我突然起身，结束了这段矛盾又挣扎的心路历程。

　　「恩……」

　　小柏的心境，似乎也已经得到平静。

　　我在后座倚着他的背，心里想着佑馨刚才的表情……

　　「在想什么？」

　　停红绿灯时，小柏回头问我。

　　「想……佑馨……」

　　「她怎么了？」

　　「她似乎是喜欢上你了。」

　　「何以见得？」

　　「她一直追问我跟你的事，眼里还含着泪水呢。」

　　「这……」

　　「看来她真的很喜欢你。」

　　「那你呢？你有比她更喜欢我吗？」

　　「我……我当然有！！」

　　我想，我是喜欢小柏的，但是，我却不知道，潜意识里，我是不是也爱着大
哥和二哥？如果是的话，那么，我的感情究竟是该三分法抑或是三倍法？是该把
我全部的爱除以三，均分给他们呢？还是把我所有的爱都乘以三，让他们每个人
都能拥有我最多的爱呢？我实在无法确定，唯一能确定的是，小柏给我的，是大
哥和二哥都无法给我的。那种清纯唯美的爱，跟大哥那种激烈的爱与二哥那种自
在的爱都不一样，但是我全都喜欢啊！！我不知道自己这样子是否叫做「滥情」，
但是，我只知道，只要有人愿意好好爱我，那就是我最大的幸幅与满足！

　　「严杏？」

　　「啊？」

　　「在发呆啊？」

　　「恩……」

　　「你刚还没回答我的问题呢！」

　　「啊？你刚问我什么？」

　　「我问你说……佑馨怎么会知道我们的事？」

　　「喔……是阿文说的啦！她说阿文看过几次你载我回家。」

　　「阿文这家伙！！我明天去找他算帐。」

　　「不，别这样，你要是真的去了，不就是直接承认了！」

　　「嗯，你说得对，那不然我们该怎么办？」

　　「这……我也不知道呢，还是走一步算一步吧！」

　　「看来也只能这样了。」

　　「对了，你觉得佑馨怎样啊？」

　　「什么怎样？」

　　「就对她的感觉嘛，她长得不错又挺有气质的呢！」

　　「别说了！！」

　　「生气啦？」

　　「我眼里只有你，根本看不见其他的女生！！」

　　「……」

　　听到他这句话，让我搂他搂的更紧了……

　　周六早上九点，我穿着连身佯装，拎着包包，在家门前的巷子口等小柏。我
们约好今天要去省图看书的，怎么他还没到呢？9 ：02，我看到他从路口转了进
来，他穿着白色Polo衫，以及合身的牛仔裤，看来比他在学校的模样成熟多了。

　　「严杏，早！！」

　　「早啊，小柏。」

　　小柏把我从头到脚都打量过一遍，看得我好不自在。

　　「严杏，你……你穿便服真好看！」

　　「哪有？你才是啦。」

　　我害羞的赶紧坐上后座。

　　我搂着他的腰时，才发现他穿的是低腰牛仔裤，平常我手抓着的皮带扣环，
今天整个往下降，位置整个下移了好几公分。于是我也只好把手向下移动，在裤
子的扣环上，我摸到了一条不一样的皮带，感觉很不错的皮质，让我好奇他的皮
带扣究竟长什么样子！？我沿着皮带向前摸索着，喔～是一个很特别的扣环，似
乎是银制的，表面还有浮雕。我调皮的把玩那皮带扣，一会儿扣上，一会儿又打
开。小柏始终安静的任我玩弄他的皮带，也没说什么。

　　突然，我感觉到某些异状，手指头老是不灵活的扣不上，且还会不小心摩擦
到周围的牛仔裤，不再像刚开始把玩时，那般容易解开与扣回。我开始感到不安，
莫非……

　　最后，好奇心还是战胜了我，我慢慢的把手从扣环处向下移。果真！！在小
柏裤子的拉链处，隆起了一大块，鼓胀的撑在他紧绷的牛仔裤下。我……竟忍不
住的握住了它……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～23

　　小柏完全安静的让我「侵犯」他，我们彼此心照不宣的进行着这样见不得光
的事，可是不可否认的……好刺激！！

　　不知道过了多久，我抬起头一看，竟发现这儿的路好陌生啊！我赶紧停止我
的手部动作……

　　「小柏，这里是什么地方啊？」

　　「啊！！我一时没注意，竟骑到潭子来了。」

　　「潭子？」

　　这都是我不好！！要不是我手「贱」，也不会发生这种事！！

　　「严杏，我马上掉头，不好意思喔！」

　　「没关系，我们又不赶时间，慢慢来吧。」

　　「嗯！」

　　其实一切都是我的错，只是，我实在说不出「对不起」这三个字……

　　锁好单车后，我们一起走进省图，今天是假日，人挺多的。我们来到四楼书
库，各自了几本书，选了较僻静的角落坐了下来。

　　「严杏，你都挑张爱玲的书啊？」

　　「是啊，我很喜欢她，呵～你还不是都挑倪匡的书！」

　　「啊，念书压力大，想看点不一样的纾解嘛～」

　　「嗯，我能了解！！」

　　「那我们开始努力吧！」

　　「好～」

　　我的眼光虽然在书上，但心里却乱纷纷的，不经意的抬起头，却与小柏的眼
神撞个正着！我赶紧低下头，心却蹦蹦的跳着……

　　脑子里又浮现骑脚踏车时的那一幕，我感觉自己全身发热，好像快燃烧起来
似的，我知道……欲望又快主导了我！！

　　我忍耐着欲火，试着把心定在小说上，然而我还是失败了，此刻……我竟然
想着……在图书馆做爱一定很刺激！！

　　我猜我已经彻底的输给自己的欲望了，我不断的以眼光扫射四周，企图找到
最适合做爱的角落。后来，我发现书库的最后一排最适合，因为去的人少，都是
些专题讨论的的书籍，一定能不被打扰，好好的做爱的！！可是……这男主角，
我想……也不会是小柏才是！因为他应该还是处男，还是应该让他循序渐进的学
会做爱吧！也不会是大哥，因为他是那种在外面都很严肃，但是一关起门来却很
疯狂的那种人，就是简称「闷骚」啦！我想～最适合的人选，还是二哥啦！！！
他就是那种放荡不羁的人，只要他想要，他就会尽量去做到，不过～当然是在合
情合理的情况下啰～我想起他上次才说想在火车站的厕所上我。呵～如果我告诉
他我想在图书馆做爱，那他不知道会作何感想呢？嘻嘻～我来问问他！！

　　「小柏，我去一下洗手间！」

　　我拿起包包，走向洗手间。其实我是真的要上厕所，只是……上厕所前，我
想先打个电话给二哥啰！

　　「喂～二哥！！」

　　「呵～杏儿啊！怎有空打给二哥？」

　　「嗯，我在图书馆念书啦，突然想到二哥，想问你最近好吗？」

　　「还不错啊，你呢？好不好？爸妈呢？」

　　「我们也都不错啊。」

　　「啊！杏儿，教授在找我，我晚上再打给你，好吗？」

　　「好啊。」

　　「那先这样啰，掰掰。」

　　「嗯，二哥掰掰。」

　　本来想告诉二哥我的欲望的，没想到他突然有事，我只好落寞的走进厕所，
在洗手间里，解决我的性欲！

　　待我发泄完毕后，我洗好手走出女厕时，竟看到小柏站在女厕前。

　　「小柏，你怎么在这里？」我讶异的问他。

　　「我……我想你进去那么久了，是不是不舒服？还是有状况发生了，所以我
急着想看看你是否安好，可我又不敢贸然进去女厕，所以……就只好在这里等你
啰。」

　　「你……」

　　小柏真是可爱！！我实在不知道该怎么说……

　　「一切都安好吗？」

　　「恩～还好，可能是我的mc快来了，肚子有些不舒服。」

　　我随口掰了个理由塘塞，总不好意思跟他说我在里面自慰吧！？ㄟ～mc！！

　　重点来了！！我突然想起应该这时候来的mc怎还没来报到呢？我该不会……

　　怀孕了吧？

　　想到这，我吓得满脸发白，都怪大哥跟二哥啦！他们都没帮我想，也不戴套
子，我身边可不会有这些东西的呢！万一我真的怀孕了该怎么办？

　　「严杏？」

　　「啊？」

　　「要不要去买药呢？」

　　「不用了，一会儿就没事了啦。」

　　「嗯，那如果不舒服就要跟我说喔，那我就早一点送你回去休息。」

　　「恩～小柏，谢谢你，你真好！」

　　说完，我在他脸颊轻轻印上一吻，也忘了这是公共场所。只见小柏羞红了脸，
呆呆的愣在那儿。

　　「走了，我们进去看书啰！」

　　我拉着他的手，一起走进图书室。

　　用餐时间马上就到了，我和小柏走到对面的牛肉面店，随意叫了几样小菜和
两碗牛肉面。汤头还不错，我吃的很饱呢，后来小柏去隔壁买饮料时，我拿了钱
打算结帐。

　　「老板娘，多少钱？」

　　「你男朋友刚才来算过了。」

　　「啊？他结帐啰？」

　　「是啊。」

　　「好，谢谢。」

　　怎么搞的嘛？我才想请他吃顿饭，谢谢他一直载我回家的呢，没想到这家伙
竟然捷足先登！！我拿起包包走到门外，小柏已经拿着饮料在外头等我了。

　　「小柏！！」

　　「怎么了？」

　　他一脸无辜的看着我……

　　「你……你怎么先付钱了呢？应该是我要请你的！！」

　　「哪有男女生出门让女生付钱的事？」

　　「你……」

　　「我们过马路吧！」

　　他二话不说的拉起我的手，牵着我走过马路。我是挺喜欢他这样的强势，因
为会让我有一种小女人的感受，享受着被男人疼爱的感觉。

　　看完那几本小说时，天已经黑了。我跟妈说我要回家吃晚饭的，所以，小柏
看了看手表后，还是决定早一点送我回去。

　　他送我到巷子口时，时间是5 ：30，我依依不舍的看着他，不知道要怎么说
再见……

　　「严杏……我……明天能再约你出来吗？」

　　「这……我还要问我妈呢，不然，明天我再给你个电话确定吧。」

　　「好啊！赶快进去吧。」

　　「恩～」

　　本来我是要给小柏一个吻别的，但是突然有车从路口转进来，我吓得赶紧催
他离开，拿了钥匙开门进入屋内。

　　洗好澡后，我躺在床上，拿出手札开始记录今天的心情，写到一半时，突然
有人敲门……

　　「杏儿～电话，你二哥找你。」

　　「好，谢谢爸！」

　　我开了门拿了无线电话后，立刻进入房里。

　　「喂～二哥啊～」

　　「我可爱的好杏儿～在干嘛啊？」

　　「人家正准备要睡觉了啊。」

　　「这么早？二哥还没跟你好好聊聊呢。」

　　「谁叫你不早点打来，要是我真的睡着了，那我才不里你呢！」

　　「呵～你真的舍得不理二哥吗？」

　　「哎唷～人家才舍不得呢！！」

　　「呵呵～就知道杏儿最爱二哥的喔！」

　　「是啦！是啦！对了～二哥，杏儿今天发现一个好地方喔，很适合……」

　　「适合什么？」

　　「适合……做那个啦！」

　　「做什么啊？」

　　「哎唷！！做爱啦！！！讨厌！」

　　「哈哈，真的？告诉二哥是哪里啊？改天我回台中时，一定带你去体验！」

　　「嗯，就是省图的藏书库啊！」

　　「呵呵～你这淫荡的姑娘唷，竟然会有这种想法！！」

　　「哎唷……人家只是忽然想到啦……」

　　「说……你是不是很想二哥呢？」

　　「我……」

　　「想要二哥火热的鸡巴插着你吗？」

　　「啊……」

　　我不自觉的又把手移到下腹部，掀开我的睡裙后，把手直接伸进底裤里自慰
着……

　　「你这淫娃，手放哪里啊？不乖喔？」

　　「我……」

　　好舒服啊，叫我怎能不这么做呢？

　　我双眼迷濛的呻吟着，忽然发现我的房门被打开了，我吓得定神一看，爸竟
然就站在我房门口，两眼发征的看着我……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～24

　　「杏儿？」

　　「……二哥……我有点事，改天再打给你，掰。」

　　匆忙挂上二哥的电话，我赶紧把左手从底裤里抽出来。

　　爸慢慢走进来，转身把我房门关上。我起身坐在床缘，一颗心蹦蹦的跳着，
不知道到底该怎么面对爸……

　　我低着头看着自己的脚趾头，爸在我身边坐了下来，气氛很尴尬，空气仿佛
要凝结了一般……

　　「杏儿……」

　　「……」

　　爸终于开口了，但随即又停了……

　　「爸来找你……是想问你……今天跟谁出去了？」

　　「我……跟班上同学出去了。」

　　「对方是男的吧！？」

　　「恩……」

　　「隔壁的李先生夫妇看到你跟一个男孩子在巷子口聊天，你妈也知道了这件
事，她要我来问问你是不是交男朋友了？」

　　「我……他只是同学啦！」

　　「那就好，你还年轻，要学会保护自己！！」

　　「我会的。」

　　「刚才……」

　　爸一定是要问我「Diy 」的事了！！怎么办呢？我红着脸，根本不敢抬头。

　　「刚才……你跟凌云聊些什么？」

　　「我们……就聊彼此的近况……」

　　「那……怎会有那样的举动？」

　　「我……」

　　「爸知道……你这年纪……一定会对性好奇，但你可千万别轻易尝试！」

　　「……」

　　我怎么敢告诉爸爸……我已经尝试过了，而且……还疯狂的爱上了！！

　　「若是你真的……忍不住好奇心……」

　　「我……」

　　「就告诉爸爸……爸爸可以……教你……」

　　听到这我吓了一跳！我有没有听错啊？我赶紧抬起头看着爸爸，他温柔的看
着我，仿佛此时此刻……我是他的女人，而不是他的女儿！！！

　　我承认，自己对于那种穿衬衫，打领带，提着公事包，头发梳的整整齐齐的
中年男子，的确有着浓厚的兴趣。原因无他，就是从小耳濡目染，看着爸爸英挺
的模样，教我怎能不生爱慕之情呢？而今，爸爸用着这样柔情的眼神看着我，更
是勾起了我童年的回忆，我忍不住的扑倒在爸爸的怀里！

　　爸爸紧紧的抱着我，左手搭在我肩上，右手则是不停的抚摸着我的发，双唇
在我额头上轻吻着……

　　「杏儿……让爸爸看看你……」

　　爸抬起我下额，双眼直视着我，他的眼里，散发着迷人的韵味，我感觉自己
似乎醉了，醉在爸爸的魅力之下，全身瘫软无力……

　　突然，爸吻了我，虽是仅止于唇上的亲吻，但却是那么轻柔淡雅，在我还留
恋着这样的甜美时，他的唇已经离开我双唇，沿着我的颈子，渐渐吻到我锁骨…
…

　　好舒服，我贪婪的呼吸着属于爸的气味，淡淡的发油和着刮胡水的味道，我
陶醉在这样复杂且迷乱的情怀里……

　　慢慢的，我感觉到爸的吻逐渐向下延伸，就快来到我胸前了。突然，爸抬起
头看着我，他眉头深锁着，心底仿佛挣扎着……

　　「杏儿……爸对不起你！！」

　　说完这句话后，爸立刻起身走出我房间，留下一脸错愕的我……

　　这一夜，我几乎无法入眠，满脑子都是爸爸的身影，想着他疼我，爱我，亲
我，吻我，拥抱我的画面，以及刚才的似水柔情。我轻抚着自己的唇，上头仿佛
还留有余温，教我如何忘怀刚才的亲密接触啊！！

　　睡不着……我干脆不睡了，夜里有些凉，我披了外衣，打算到院子里走走…
…

　　今晚的夜色很美，月儿更是明亮，我不禁想起在金门的那一夜，月儿也是这
么美，而我……也是难眠啊！！想到这儿，我又想起大哥，不知道他现在好吗？
下个月他何时会回来呢？

　　我倚着庭院的灯柱，一个人莫名的忧伤着……

　　突然，一双大手包围了我，这熟悉的味道，让我慌乱的心，立刻得到安抚。

　　他紧紧的拥着我，沉沉的呼吸在我耳边吐纳着，沁凉的夜里，我的体温，却
逐渐升高……

　　「杏儿，会着凉的……」

　　「不～只要爸爸抱着我，我就不会冷。」

　　「乖～回房里睡觉。」

　　「那……我要爸陪我睡。」

　　「好～爸会哄你的！」

　　「爸爸抱我～」

　　我张开双臂，意图得到更多温暖……

　　爸微笑的抱起我，我在他怀里，幸福的笑着，一切就像小时候一样，爸总是
会一面抱着我，一面用他的鼻子摩擦我的鼻子。

　　爸抱着我进入我房里，他温柔的放我在床上，还帮我盖好被子，接着坐在地
上看着我。

　　「爸～你爱我吗？」

　　「当然爱啊！」

　　「那……杏儿可以抱你吗？」

　　「呵呵～当然可以啊！」

　　我坐起身，把爸爸紧紧的抱进我胸怀，我的心……跳的好快……我忍不住的
亲了爸爸，轻启他的唇，深深的探索他的舌。

　　爸没有拒绝我，我知道，这是出于他答应要「教导」我，所以……我更是恣
意而为……我接着把手，伸进爸爸的睡衣里，抚摸着爸爸的胸膛，一直维持着运
动的爸爸，身材真是让我迷恋，那结实的胸肌，更是让我的手流连忘返。

　　我开始动手解开爸的睡衣扣子，爸仍是温柔的吸吮着我的舌尖，直到我把他
整件上衣脱去……

　　我低下头，舔着爸的胸膛，在月光下……那线条煞是迷人，我顽皮的以舌尖
轻点着他的乳头，那一刻，我听到爸发出了我这辈子所听到的，最迷人的声音…
…

　　「恩……」

　　爸低沈的嗓音，搭配着缓缓的吐气，我感觉自己浑身的细胞都活了，仿佛被
唤醒了一般，我还想要……还想要再多听一些这样的糜糜之音啊……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～25

　　我亲吻着爸爸的胸膛，接着慢慢的移动身子，下一秒……我已经坐在他身上
了，紧紧的拥抱着他赤裸的上半身。

　　我像发狂的野兽般，疯狂的寻求欲望的满足。我主动的脱去睡裙，此刻，我
在他眼里找到一种前所未有的骄傲，我抱着他的颈子，将浑圆的乳房，无条件的
奉送到他面前……

　　他似乎想抗拒这样甜美的诱惑，但欲望驱使他伸出了舌头，在我坚挺的乳头
上开始舔舐着……

　　「啊～」

　　我放浪的扭动身躯，舒服的快感像电流般，在我全身流窜着，好棒～好畅快
啊！我的双手不停的抓弄他的发，这样的感受，可不是大哥或二哥所能给我的，
当然更不会是小柏。仿佛是多年的期盼，终于成真！！我尽情的享受这甘美的果
实，一刻也不想放手！

　　这时，我无意间感觉到他的勃起，而我的右手，更是禁不住诱惑的，伸向他
那欲望的表征……

　　「喔～」

　　他……他又发出这样让人陶醉不已的呻吟，多么令人难以抗拒，仿佛来自地
狱，要慑走你的魂魄，牵走你的灵啊！我的心……深深的震撼着，我知道～他已
经掳获了我的灵魂，再也无法索回了……

　　我慢慢的离开他的身体，双手抓着他的裤头，用力一扯，黑色的底裤立刻呈
现我眼前。里面的肿胀是可想而知的，看着他那难忍的欲望，我凑上嘴去，隔着
薄薄的一层布，开始含弄着他的阳具。我一边舔着一边抬头看着，瞧他正紧闭着
眼睛，紧咬着双唇，似乎想忍耐这一切……

　　接着，我轻轻脱下他底裤，煞那间，红的发紫的阴茎，整个弹跳出来，骄傲
的矗立在我眼前！！我的天啊～我想……大哥和二哥，都没有得到爸的真传……

　　我轻启朱唇，慢条斯理的开始戏弄这条龙，先是沿着龟头细细的绕一圈，接
着再朝底部前进，一直来到睾丸的位置，我伸长舌头，轻轻的舔着睾丸与肛门口
之间的那块禁地。

　　「喔～喔～」

　　只听见爸忍不住的连续发出呻吟，我感觉自己也湿了，于是我悄悄的拨开底
裤边缘，趁着他不注意时，偷偷地将花心对准龟头，深吸一口气后，直接把整根
阳具吸入我体内！！

　　「啊！！！」

　　好大啊！！我几乎快承受不住，又热又涨的感觉，真的是前所未有啊！！！

　　「啊～不……不行啊！！！」

　　爸似乎「清醒」了，他推开了我立刻起身，拿了我的睡裙帮我穿上。我傻愣
愣的看着他的一举一动，眼光却仍停留在那硬挺的阴茎上。接着，爸也穿好了衣
服，突然，他紧紧的抱住我……

　　「杏儿……要有分寸……好吗？」

　　「恩……」

　　我点点头，不敢多说什么，但这一秒，我可以肯定……爸一定是用尽了一切
的理性……因为他裤裆里……还是硬的呢！！

　　爸回房后，我拿出手札，把今晚所发生的一切，全都写进我的记事本里！

　　星期日早上九点，我和爸妈坐在餐桌上享用着早餐，一切就如往常一般。

　　爸低头看着报纸，妈看着晨间新闻，我则是认真的吃面包。

　　「妈～我今天可不可以跟同学出去啊？」

　　「班上同学？」

　　「恩～」

　　「是……昨天那个男的？」

　　「……」

　　我低着头，不敢说话。

　　「妈不是反对你交异性朋友，只是要有分寸！」

　　「我知道……爸昨天有跟我说过。」

　　是啊～这句话好熟呢，我试图想看看爸的表情，他似乎有些难为情的把头低
的更低了，看来我们彼此心照不宣。

　　「那……妈～人家可不可以出去啊？」

　　「好，不过要早点回来吃晚饭喔。」

　　「恩～谢谢妈，我一定六点前回来。」

　　我在妈的脸颊上亲了一下，立刻高兴的跑去打电话给小柏。

　　刚挂上电话，我就感觉肚子怪怪的，闷闷的痛着……还好的是，一下子就过
了，可能是吃太多了吧，我也没当一回事，迳自走回房换好衣服准备出门。

　　「爸，妈，我出门啰。」

　　「嗯，路上小心点，早点回来喔。」

　　「嗯！掰掰。」

　　我才关上大门，就看到小柏已经站在巷子口对着我微笑了。

　　「早啊～小柏。」

　　「你也早～」

　　「我们今天去哪啊？」

　　「都好啊……对了！要不要来我家玩？」

　　「啊？你家啊？不要啦，我很怕生的，到时候见了你爸妈我会脸红的说不出
话呢！」

　　「放心，我家今天没人，我爸妈去台北看我姊了！」

　　「看你姊？」

　　「是啊，她在台北念研究所，最近感冒了，我妈担心的要死，所以才急着去
看看她！」

　　「真巧耶～我二哥也在台北呢。」

　　「嗯，那……不担心了吧～我家有撞球台，我还可以教你打撞球呢！」

　　「真的？好啊！我以前就想学了，可是爸爸和哥哥都说女生最好别去撞球间
玩！」

　　「他们说的也对啦！那地方毕竟是龙蛇混杂，所以啊～我爸才专程买一个台
子放在家里，给我练习的啊！」

　　「真好！！恩～那我们就去你家吧！」

　　「好～出发啰！！！」

　　小柏载着我朝他家的方向前进……

　　「就是这儿了！！」

　　「啊？」

　　我抬头一看，我的天啊……有一，二，三，四，五，六，哇……有六层楼耶！
跟我们家那种一层楼的平房，可完全不同啊！！

　　「请进～」

　　「谢谢！」

　　小柏带着我走进玄关，里面竟然还有电梯！！哇～这也太夸张了吧！

　　「小柏……你家好气派呢。」

　　「还好啦。」

　　「还有电梯呢！」

　　「那个啊……那是奶奶生前行动不便，所以爸爸特地为奶奶装的！」

　　「喔～原来如此啊！！」

　　闲聊了一会儿之后，我才知道，原来小柏的爸爸是一位建筑师啊，难怪这房
子的风格会如此特别。由这些因素看来，小柏的家境应该是很不错的，我们家的
家境就差了点，那房子还是爷爷留下来的呢，哎～突然觉得自己好像很卑微……

　　不过，我想了想……爸爸能念到台大法律系，然后又考上法官，其实也是很
棒的啊，只是他为官多年，实在没有多少积蓄，我记得有那么一句话吧，好像叫
做……

　　「高风亮节」吧，这句话应该最适合用来形容爸爸的！

　　「严杏？」

　　「啊？」

　　「又在发呆，我常看你发呆耶～是不是女生都像你一样爱发呆啊？」

　　「呵～我也不知道啦！」

　　我傻笑着，小柏继续带我朝楼上走。

　　「这就是我的房间。」

　　「啊？好棒喔！！」

　　小柏的房间真是酷呢！墙上架着一台赛车模型，看来几可乱真的呢。而座落
于角落的音响，看来也很棒。旁边还有个CD架，上头有着几百张CD吧！我忍不住
的抽了几片看看。

　　「哇！你也有这张啊？」

　　「是啊～乔治温斯顿的」冬天「，你也有吗？」

　　「嗯，不过我买的是录音带，想必CD听起来音质一定好很多的！」

　　「那是当然的，一分钱一分货啰！」

　　「嗯，我想也是！」

　　「你带回去听听看就知道了！」

　　「你要借我？」

　　「别说借你，送你我也舍得！」

　　「那我不要！」

　　我作势要放回原处。

　　「那我……」借「你，听到你不想听再还我好了！」

　　「可以！！」

　　呵呵～我才不想贪人家的小便宜呢，不过，听到小柏这么说。其实……我的
心里，真的是满开心的！

　　「现在就先放来让你听听看吧！」

　　「好！」

　　小柏取出CD，把它放入音响里。我坐在地上，闭着双眼，感受这温柔的音符，
不断的敲打着我的灵魂。这音响真的很棒，仿佛此刻，真的有那么一架钢琴，在
我们身边温柔的弹奏着！

　　「严杏，到这儿来好好欣赏吧！」

　　小柏坐在他床头，倚着床头柜上的软垫，示意要我过去坐。

　　「恩～」

　　我慢慢起身，坐在他身旁。

　　「好大的床呢。」

　　「是啊，我爸妈买新床后，就把我的单人床丢了，他们坚持要我睡这张大床，
刚开始我也好不习惯呢，怎么滚都不会掉下床，实在太奇怪了！」

　　「哈哈，真好笑，不过～这真的比我的床大很多呢！」

　　「嗯，那当然啊，对了，你要不要躺躺看，这可是独立筒的，很舒服呢！」

　　「啊？独立筒？」

　　「呵～这很难解释啦，反正你躺了就会知道哪里不一样了啦！」

　　「喔……」

　　我好奇的躺了下来，果真～好舒服呢！仿佛陷入泥土之中，整个身体都被床
垫包围着。

　　「舒服吧？瞧～我没骗你吧！」

　　「恩～好棒呢！」

　　小柏接着也在我身旁躺下，我们两侧躺着，四目交接……

　　此刻，安静极了，屋子里只听得见时钟的滴答声，我感觉到……彼此的眼中，
有着一股灼热滚烫的念头，即将冲出……

　　小柏温柔的看着我，慢慢的把脸颊靠近我，接着轻轻的吻了我，我也慢慢的
以舌尖回应他的吻，他伸出手紧紧的抱住我，让我们的身躯彼此紧贴着。在他的
家里，在他的床上，我似乎……也即将成为他的女人……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～26

　　小柏的双手，温柔的在我腰间轻抚着，我舒服的呼吸，竟不知不觉的睡着了。

　　不知道究竟睡了多久，我慢慢睁开双眼，发现小柏也睡着了。只剩那悠扬的
钢琴声依旧流转着，回荡在寂静的房里。

　　忽然，他睁开了眼睛，我们默然的对望着，接着相视而笑。

　　「呵～小柏，你睡着了！」

　　「你还不是？还说我～」

　　「哎唷，谁教这床这么舒服呢！」

　　「是嘛～真的很舒服，对吧？」

　　「嗯。」

　　「要不要到床上跳一跳？」

　　「可以吗？」

　　「当然，不会有人责备你的，来吧！」

　　小柏拉着我的手，带着我站上了床垫。我们开始在床上弹跳着，越跳越开心，
一不小心，两人竟然撞在一起！！

　　「哎唷！」

　　「严杏，你还好吗？」

　　「好痛啊！」

　　「对不起，对不起！我看看有没有怎样？」

　　「嗯。」

　　我的额头上似乎肿了一个包，我们赶紧下了床，小柏匆忙的到楼下冰箱拿来
了冰块，以毛巾包着敷在我额头上。

　　「严杏，真是抱歉……」

　　「没关系……你又不是故意的。」

　　小柏看着我，眼里满是歉意。突然，他把我额头上的冰块拿开，接着以他的
双唇，轻轻吻着我肿起的额头。我顿时满脸发红，不知道该作何反应。小柏慢慢
的吻向我脸颊，他扶着我肩膀，温柔的吻如雨点般落下，他的动作虽有些青涩，
但却显得无比纯真，让我更是为他心动。这下可好了……他点燃了我的欲火，我
感觉……他马上就要被我的欲望，被我滚烫的身体吞没了！小柏慢慢把手移到我
背后，轻柔慢捻的拉下我洋装的拉链，接着温柔的抱着我。我也开始回应他的吻，
舔弄起他的耳垂，细细的咬着他的耳朵。忽然～小柏用力的拉下我洋装，让它整
件滑落在我脚踝边。他的双眼，由上而下的看着我，我感觉耳根一热，好不自在。

　　「严杏～你好美……」

　　小柏的眼光，停留在我胸前，直视着我的白色胸罩，我知道，他一定想望着，
渴望着那里头的风景。我这时才想起是该遮住胸前的，于是赶忙以双手护着……

　　「不～让我好好欣赏啊！」

　　小柏突然用力板开我双手，接着把头埋在我胸前，这时我已经无力抵抗了，
双手一软，也不打算反抗了～小柏亲吻着我乳房上缘，接着放开我双手，轻轻的
拉下我两侧的肩带。这时，我胸前感到一阵冰凉，可想而知的……我胸前的两颗
粉色蓓蕾一定绽放了。小柏以他湿润的嘴，细细的含住我坚挺的双峰，我浑身不
停的发颤着，仿佛起了鸡皮疙瘩。

　　他的牙齿偶而会不小心的咬痛我，但在这一刻，这样的痛楚，竟都化成另一
种快感，一波波的向我袭来。小柏左右不停的吸吮着我的乳头，接着把双手悄悄
移到我背后，我知道～他是想解开我的内衣，但笨拙的双手却怎么也弄不开，我
心里暗暗发笑着，这想必是他第一次帮女人解内衣吧，当然不容易啦！我不忍心
破坏他的兴致，于是干脆自己伸手到后头，解开了我的内衣。内衣脱落时，他抬
起头看着我，眼里又是感激又是爱意的，真是可爱～小柏突然起身吻了我，双手
扶着我的腰，让我全身紧贴着他。他下体灼热的温度逐渐传来，肿胀着压的我有
些难受。这时，小柏脱去自己的上衣，接着解开自己的皮带和裤头，我们彼此的
身上，都只剩下一件单薄的内裤了。

　　「严杏……」

　　小柏深情的看着我，温柔的将我抱起，放在他的大床上，接着跨过我的身体，
从上而下的吻着我。他内裤下的坚挺，在我纯白的内裤上磨蹭着，仿佛即将冲破
那层屏障直捣黄龙了！！

　　他的双手停在我底裤边缘，仿佛在犹豫着，犹豫着该不该让这样的事情发生
……

　　我什么话也没说，静静的等待他心底的抉择。终于～他好似下定了决心似的，
使劲的脱去我的小裤裤，右手慢慢的从我腹部向下移动，接着停在我浓密的阴毛
处，他颤抖着手指，慢慢探索着我，渐渐的，找到了入口，缓缓的进入了那道蜜
缝里……

　　「啊～」

　　小柏略显粗鲁的爱抚着我的阴蒂，虽没有我自己自慰来的舒服，但那种未知
的刺激与快感，却是无可比拟的，让我忍不住的叫出声音。

　　渐渐的～他的手势越来越顺了，小柏开始低头舔弄起我的乳头。喔～好舒服
啊，我真想呻吟出声音，但是……面对小柏，我又不敢放浪的表现自己，深怕他
会被我的举止吓到。也或许潜意识里，我是绝不希望让他看到我很淫荡的模样，
但是，要压抑自己，却又不是件容易的事，我只好咬紧牙根，试着忍耐不叫出声
音。

　　小柏不知道何时，已经脱下了他的底裤，此刻，我感觉到小腹，正顶着一根
硬挺发热的肉棒……

　　「严杏……我可以吗？」

　　「……」

　　我害羞的点点头，不好意思答话。

　　「嗯。」

　　小柏像是得到特赦令般，高兴的亲吻了我，把我搂的更紧了。突然～我感觉
到小穴口似乎慢慢被撑开，小柏的尺寸跟大哥的有些相像，只是更长了点……

　　「啊～」

　　「严杏，你痛吗？那我轻点……」

　　他缓缓的慢慢移动着，然而，每一次的顶进，都是如此的深，让我几乎吃不
消，也许是我的阴道比较短吧，或是……他的太长了？完全插入时，就已经是我
体内的尽头了，我无法想像这样是快乐还是痛苦，因为……我已经快昏厥过去了。

　　「啊～好紧啊！严杏～我快受不了了……」

　　「……」

　　小柏毕竟是新手，这样的刺激他当然没办法承受，而五分钟对他来说，应该
已经是不错的表现了。他虚脱的趴在我身上，轻柔的吻着我颈子，过一会儿，他
温柔的起身拿了面纸帮我擦拭。

　　「一定很痛吧，都流血了呢。」

　　「啊？」

　　我听他这么说，真的吓了一大跳，我已经不是处女了，哪来的血呢？于是我
赶紧起身，低下头看个究竟。卫生纸上的确沾染着血，我实在想不透到底是怎么
回事，小柏抬起头吻着我，也许是心疼我吧，他的吻有些绵，有些软，而我却仍
是满脑子的疑惑，在心里盘旋不去……

　　这一天，我们过的十分愉快，又是打球又是唱歌的，甚至还用他家那台超大
萤幕的电浆电视看侏儸纪公园呢，真的好刺激，而午餐也是我亲手下厨烹饪的，
我想～两人世界大概就是这样的甜美吧！！

　　傍晚5 ：50分，小柏照例送我到巷口，我担心邻居会看到他，因此打算催他
早点回去。

　　「小柏～谢谢你送我回来，你也早点回去休息吧。」

　　「严杏……我……」

　　「怎么了？」

　　「我……我爱你！我会负责的！！请你相信我！！」

　　说完这句话后，他立刻骑车离去，留下一脸错愕的我，我猜想着……他是不
是以为我是处女？又或者说……他是不是以为，跟处女做了爱就要娶她啊？我浑
浑噩噩的回到了家。

　　睡前要洗澡时，我终于明白一件事，今天的「血迹」不是别的，正是我的
「大姑妈」带来的「礼物」啊！！！这样的第一天，似乎来的有些巧合，又或者
说……诡异极了……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～27

　　回到房里后，我熄了灯正打算就寝时，突然想起还没写手札呢！于是我打开
了台灯，伸手到床底下拿出我的手札，开始记录我的心情。

　　好不容易，把心里的点滴都写完时，我赫然发现这本子剩下没几页呢，真讶
异自己怎么写的这么快，我向前翻回着看，试着回想自己到底写了些什么。还没
看几页……我就感觉自己几乎快昏过去，这……这根本就是我的「性爱史」……
又或着说是「淫乱史」吧！！！

　　我仿佛是从一场恶梦中突然惊醒，不知道自己怎会走到这步田地？我不怪大
哥开启了我的性爱史，更不怪二哥给我满足，当然对于爸与小柏，我也没有怨言！

　　只是……我从不曾想过，自己会如此沉迷于性爱啊，而且还完全没有「贞操」

　　的观念！！！

　　眼泪不自觉的滑落，我到底该以怎样的心情来看待自己？该继续这样走下去
吗？继续的在性爱中游走？不停的更换伴侣？我不知道！！！真的不知道！！

　　「杏儿……」

　　我突然吓了一跳，爸不知何时，竟然进入到我房里了！我急忙把手札塞进枕
头下。

　　「怎么哭了？」

　　「没什么……」

　　「有心事？跟爸爸说说，心里会好过点。」

　　「真的没什么，只是功课压力太大……」

　　「没关系，分数不是绝对的，想开点就好。」

　　爸抽了几张面纸，为我擦去满脸的泪水，我相信，爸绝对是我一辈子的依靠
与港湾，即使我嫁了人，他也还会这样疼我爱我一辈子的！！想着想着……我的
眼泪又夺眶而出了。

　　「怎么又哭了？来～爸爸抱抱。」

　　爸坐在床缘，一把把我拉进他怀里。

　　「爸……」

　　「乖～」

　　我一边呜咽着，一边啜泣着，泪水几乎是无止尽的倾泻……

　　「小杏要听话啊，不哭啦，喵喵喵～」

　　爸唱着我小时候流行的一首广告歌曲，让我忍不住的笑了出来……

　　「杏儿～你该看看自己，又哭又笑的，很丑呢！」

　　「才怪！」

　　我耍赖般的躺在爸爸怀里，捶打着他的胸膛，爸也笑了，他一边以手擦干我
的眼泪，一边亲吻着我的额头……

　　好不容易，泪水终于停了，但此刻……我的心里，却起了另一阵涟漪……

　　我不想承认自己心里的想法，更不想去面对或去剖析自己的内心，但这几乎
满溢的欲望，却在此时居高不下，仿佛那蛰伏多年的火山口般，即将喷发出火红
炙热的岩浆啊！！

　　爸一直吻着我，从额头直到眉头，接着是我的脸颊和鼻子。我敏感的耳朵正
期待着，那如春风般吹拂的吻，轻柔的临幸啊！！我再也按耐不住自己，索性直
接将小嘴贴上爸的双唇，深深的吸吮着，不愿移开！！

　　这回，爸已经不再像上回那样拘谨了，他终于伸出舌头回应我的吻，我们的
舌尖交缠着。在欲望的主导下，理性早已消失，取而代之的是，一波又一波的激
情，逐渐痲痹了我们的心灵。

　　我上一刻的反省与自责，也在这一刻完全消失殆尽，我知道……欲火必将我
烧的体无完肤！！而我……似乎已没有退路了。

　　终究……我还是背上了乱伦的罪名，也许这不是我所愿，但事情就是发生了，
从大哥到二哥，接着是爸爸……这家里的男人都跟我搞上了……

　　爸回房后，我瘫倒在床上，双眼无神的看着天花板，真的不懂事情怎会变成
如此复杂？若是他们发现了彼此都与我有……关系，我该怎么办？又若是妈发现
了我跟他们的关系后，她会怎么看待我呢？她会不会觉得我很脏？我……我真的
好怕……好怕啊！！

　　上一刻我才告诉自己要结束这样的关系的，可下一刻，我竟跟自己的亲生父
亲做了起来……我到底是怎么了？难道没有一点理智或道德伦常吗！！！

　　眼泪似乎流干了，只剩下我的心还痛着，在这无声的夜里，隐约的啜泣着…
…

　　课堂上，老师口沫横飞的上着她的课，而我脑子里只想着自己的事，乱的跟
酱糊一样，完全和在一起！我应该坚持自己的，不是吗？对！！！放学前那一刻，
我下定决心，要找回最初的自己，不再堕落下去，让自己的生活，回复原本的清
明透彻啊！

　　我收拾好书包，迳自走向车棚，小柏已经在那树下等我了，我按着自己的胸
口，一定要逼自己说出口！

　　「小柏……」

　　「严杏，你来啦，来，快坐下。我要给你一样东西，请你闭上眼睛喔。」

　　我还来不及开口，小柏已经拉着我坐下了，还以他的左手，挡在我的眼前。

　　「好了～你可以张开眼睛了。」

　　他的手移开后，我看到一个小盒子立在我眼前。小柏的手好巧呢，这应该是
个鞋盒，但他把它隔成好几层，就像个屋子的剖面图，里面有一对可爱的小白兔，
看样子应该是夫妻吧，完全是用纸作成的。我看了感动的热泪盈眶，小柏这是在
暗示着我跟他的未来吗？难道……他昨晚所说的「负责」就是这样吗？我不知道，
而且永远不会知道，因为……我根本不敢想像……要是小柏知道我是这般淫乱的
女人，那他还会对我像这般的好吗？还会要我吗？还会爱我这样深吗？我一点都
不敢想啊！！！

　　我捂着嘴，试着不哭出声音，但眼泪早已滴落胸前……

　　「严杏……你怎么了？」

　　我……我要如何告诉你我此刻的心情呢？在我知道你是如此的深爱我之后，
我又怎么忍心告诉你实情伤害你呢？我看着小柏，泪水还是不停歇的滑落，我拚
命的摇着头，一句话也说不出口啊！！

　　「严杏，你到底怎么了？告诉我好吗？你这样子我好担心啊！」

　　不！！小柏……你不会懂的，不会懂的……，我突然站起身，泪眼朦胧的看
着小柏。

　　「小柏……对不起……对不起……」

　　我哽咽的说完这句话后，立刻头也不回的离去，完全不理会小柏在我背后的
呼喊。因为我知道，这一心软，只怕我又会坠入万劫不复的深渊，再也无法自拔！！！

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～28

　　我擦干泪水，匆忙的坐上最后一班校车，下了车后，我沿着骑楼走着，正要
转入巷口的那一煞那，我吓了一跳，小柏正站在我家门口，呆呆的望着手里的纸
盒。

　　我实在不想面对他，该怎么办呢？

　　只见天越来越黑，我再不回家，只怕妈跟爸要担心了。我干脆打开手机，拨
了通电话回家。

　　「喂～」

　　「妈～我是杏儿！」

　　「杏儿，怎还没到家呢？」

　　「对不起，妈～我跟同学到图书馆借书啦，晚一点就回去了，你跟爸先吃饭
吧，别等我了。」

　　「好，要早点回来喔。」

　　「嗯，我会的，掰掰。」

　　挂上电话后，我依旧在路口躲着，不时探出头看小柏走了没。都快七点了呢，
他到底要等到什么时候啊？这时，他突然打开书包，拿出笔和本子，不知道写了
些什么，然后又撕下那一页，将它放在纸盒里，接着把盒子放在我家门口，就跨
上单车骑向路口。我吓得赶紧走入店家，假装要买东西。

　　在他的背影逐渐远走后，我才放心的走回家。我站在门口，低头看着这盒子，
真的很可爱，里头有一张纸，折的很精巧，应该就是小柏刚撕下的那张吧，上头
还写着「严杏收」，我慢慢拆开来，里头只有一行字。

　　「严杏，收下它。」

　　我折回那纸片，将它塞进我裙子的口袋里，捧起盒子走进屋内。

　　吃完晚饭后，我回到房里，打算写一封信给小柏，向他表明我想终止这样的
关系，但……一提起笔，却又不之该从何写起。终于……我下定了决心，开始动
笔。

　　「小柏：与你相处的时间，总是快乐，而我也一直十分珍惜我们这样的友谊。

　　只是……最近，我的心里起了很大的变化，觉得我们似乎不该再继续这样下
去。

　　我想回到过去，试着找回当初的心情，希望你能谅解。

　　严杏「写完后，我反覆的看着这封信，自己都不知道在写什么了，到底我要
表达的是什么呢？究竟想告诉他什么？我自己真的不够清楚，只是心里一直有一
种很模糊的声音，催促着我去做些改变，至于该改变什么？我却一点概念也没有。

　　隔天到了学校后，我利用下课时间，偷偷地把信放在小柏的抽屉里。

　　终于放学了，我赶紧收拾好书包，正想赶去搭第一班校车时，小柏突然出现
在我面前，挡住了我的去路。

　　「严杏！我有话问你。」

　　他拉着我的手，一直走向车棚，完全不顾班上同学异样的眼光。

　　到了树下后，小柏仍背对着我，没说一句话。我紧张的靠着树干，不知道该
怎么面对这样的沉默。

　　突然，他转过身来，目光炯炯有神的看着我，我有些被他吓到，几乎不敢直
视他的脸。这时，小柏将他的双手贴着树干，让我整个人完全被他包围。

　　「严杏！」他终于开口了，但这口气却让我十分胆颤……

　　「那封信是怎么回事？」

　　「我……」

　　「你不再喜欢我了？还是……有别人也在追你？他比我好吗？比我更爱你，
更在乎你吗？」

　　「不是的！不是的！！」

　　我捂着耳朵，根本不想听到他说这样的话。

　　「那……那为什么拒绝我？」

　　「我……」

　　「我知道了，是不是昨天的事让你吓到了，对不起，都是我不好，我不应该
这么做的，你原谅我好吗？我发誓，再也不会那样对你了，你别离开我……好吗？」

　　小柏的眼眶红了，我看到一滴眼泪从他眼角，滑落到鼻翼，我的心都酸了。

　　叫我怎么舍得看着他如此难过呢？我禁不住他的柔情攻势，终于还是点头答
应了。

　　「严杏，谢谢你……谢谢……」

　　小柏高兴的低头想吻我，但这一秒，他迟疑了，或许是怕引起我的反感吧，
他改以深深的拥抱，来表达他的欣喜。而我，却不知道这样的决定，究竟是对还
是错……

　　小柏载着我，穿越过昏黄的街道，我贴着他的背，心情舒缓许多，但我心里
却想着……我须要的不只是这样的依偎与臂膀吧。

　　「严杏，到家啰。」

　　「嗯，小柏谢谢你。」

　　「对了，严杏，你……有收到那个纸盒吗？」

　　「有，我很喜欢，谢谢你。」

　　「不客气……」

　　这时，突然有人开门走出来，我跟小柏都吓了一跳。

　　「爸！」

　　「杏儿，回来啦，这位是……」

　　「伯父您好，我是黄皓钧，严杏的同班同学。」

　　「喔～要不要到家里坐坐？一起吃晚饭吧！」

　　「不了，谢谢伯父的邀请，家里父母还等着我回去一起吃饭呢，我该走了，
很高兴认识您，伯父晚安，严杏晚安。」

　　「嗯，骑车小心点喔。」

　　小柏向我跟爸爸点了点头后就骑车离去，我一句话也没说，只是一直陪笑着
和挥手道别。

　　「杏儿～这位就是你的」异性朋友「吧。」

　　「哎唷～爸！我们只是同学啦。」

　　「有什么好害羞的，他人还挺有礼貌的呢，我喜欢！！你妈应该也会喜欢，
改天邀他到家里来玩吧。」

　　「真的？」

　　「那当然啰！！你饿了吧，快进去吃饭吧。」

　　「嗯，爸要去哪呢？」

　　「去水湳机场接你大哥啊。」

　　「大哥回来了？」

　　「是啊，爸该走了，你也快进去吧，你妈在等你呢。」

　　「恩～爸要小心开车喔！」

　　「好～」

　　大哥要回来了……这是否意味着，我心里又将掀起一场风暴？！

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～29

　　匆忙的吃完晚餐，我赶紧进入房里写功课，不知怎么搞的，我的心里一直有
种不安定的感觉，波动的情绪不停上下起伏着。我是在担心吧！担心大哥跟我的
关系会起变化……

　　「我回来了，妈～」

　　「累了吧，快来吃饭。」

　　大哥回来了，隔着房门，我清楚的听到他跟妈说话，我的心根本不在作业上
……

　　「杏儿呢？」

　　「在房里写功课，来～先吃饭吧！」

　　「恩～」

　　慢慢的，我的心跳渐渐回复正常，我赶紧趁这时候把作业赶完。

　　过了一会儿，外面突然变得好安静，客厅里静悄悄的，我猜爸妈大概回房了，
那……大哥呢？他怎么还没来找我？我……我这算是期待吗？我不想确认，但…
…不可否认的，我的确有话要跟他讲清楚。等了十分钟后，大哥都没出现，我想
……还是明天再说吧！于是我拿了睡裙与毛巾，准备去洗澡。

　　就在我刚走到浴室门口时，大哥突然开了门走出来，身上仅着一条内裤，头
发还是湿的呢。

　　「大……哥……」

　　「杏儿……」

　　大哥与我对望着，这一刻，时间仿佛停住了。

　　「要洗澡？」

　　大哥先打破了沉默。

　　「恩……」

　　我简单回答，大哥点了点头，接着跨开脚步与我擦肩而过。要进入浴室前的
那一煞那，我不禁回头看了他一眼，没想到大哥也正好停在他门前，双眼出神的
看着我……

　　他的眼神里，透露着渴望的讯息，我感觉此刻……浑身的血液都热起来，他
们发热的期待着……期待着最深沉的欲望能将他们沸腾！！

　　不！！！不！！！我答应过自己，要厘清这样的关系的！！我赶紧别过头，
关上门，拿起莲蓬头，让冷水从我头上淋下，愿这冰凉的水滴，真能冷却我的欲
望，浇熄我的欲火啊！！

　　洗完澡后，我回到房里，正要关门时，突然有一双大手从背后抱住我！

　　这……是爸还是大哥？我不敢贸然作声，以这没有发油的味道判断，应该是
大哥才对！

　　「杏儿～你想你我吗？」

　　果然是大哥！！

　　「快告诉大哥！」

　　他开始舔我的耳朵。

　　「我……」

　　我是想他没错，但是，我更想把我们的关系厘清啊！

　　「想我对吧？」他接着把双手覆到我胸前，舒缓的搓揉我的双乳。

　　「啊～」

　　大哥弄的我浑身酥麻，我几乎快失去理智了！不～趁我还有理智，还能思考
时，应该坚定的拒绝大哥的！

　　「大哥～别这样啊……我……有话……想……跟你说……」

　　「到床上再说吧～」

　　大哥一把抱起我，准备把我放在床上。

　　「不～别这样啊……」

　　「不喜欢吗？那这样呢？」

　　大哥放下了我，接着迅速的把两只手伸入我睡裙底下，直接抚弄我那两朵蓓
蕾……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～30

　　大哥继续以他的温柔占领我，从我的肉体渐渐蔓延到我的心灵，我知道……
这样的性是不对的，而这样的爱更是不见容于这个社会啊！！但此刻，我的理性
细胞似乎已全然自我身体里叛逃了，让我没有足够的毅力与意志力去阻挡大哥对
我的「侵略」！！

　　我感觉到大哥的坚挺，硬邦邦的顶着我浑圆的屁股，隔着那薄薄的几层布，
他向我宣告即将勇猛的征服我。接着，大哥将我的睡裙整件脱去，要我坐在床边，
他双膝跪在地上，把整个头埋入我双乳间，不停的在我乳沟中来回摩擦。

　　「喔～」

　　兴奋的情绪，让我不自觉的出声回应他。

　　「杏儿～我要你，大哥要你！！」

　　「大哥」要我……不～他是我的大哥啊！我们之间不该发生这种关系的！！
我仅存的理智忽然在这一刻觉醒，于是我用力的推开大哥。

　　「杏儿～怎么了？」

　　「大哥……不可以的……我们不可以再发生这种事的！」

　　「为什么不可以？之前那样不是很好吗？」

　　「我们……我们是兄妹啊！」

　　「我知道，虽然我们是兄妹，但我也是男人你也是女人啊，一个男人需要女
人又有什么错呢？」

　　「可是……」

　　「别再说了！来～让我们继续满足吧！」

　　大哥说完话立刻脱去我的底裤，低头在我的双腿间，品尝我私密的甜美。

　　「啊～不行……不行的……」

　　我试着想合上双腿拒绝大哥，但酥麻的快感渐渐袭上心头，让我浑身无力。

　　这时，大哥慢慢移开原本压在我腿间的双手，转而伸手脱去他的衣裤。我见
有机可趁，赶紧抓起棉被缩到墙角，打算以残存的理性与薄弱的力气，抵抗大哥
的欲望与……自己的欲火！

　　没想到大哥看着我，嘴角渐渐泛起异样的微笑，他的眼神看来十分狡颉，仿
佛脑子里正酝酿着什么鬼主意似的，让我看了心头更是慌。

　　大哥一边看着我，一边一件件的脱去自己身上的衣服，我好似是正在欣赏猛
男秀的女众，目不转睛的看着大哥一件件的剥去身上的束缚。慢慢的，完美的男
性躯体在我眼前逐渐呈现。从双肩，胸肌再到腹肌，倒三角形的曲线，看来煞是
诱人。

　　我的眼光慢慢向下移，接着映入眼眸的，是那一片黑的发亮的黑草地，昂扬
的巨物正挺立其中！！

　　我的心跳加快了，更不自觉的吞咽着口水，灼热的温度从下体处，渐渐向全
身晕开，我微启双唇吐着气，几乎快失掉我的魂……

　　「杏儿……」

　　大哥慢慢爬上我的床，使劲的拉走我的被子。这一拉扯，也把我拉回了现实，
理智与欲望不停的在我脑中交替着，让我快迷失了自己。我极力想抗拒大哥的魅
力，但……真的好难！！此刻的我，只能以双手阻挡他的进攻了。

　　然而他却轻易的抓住我双手，下一秒就以嘴攻占我，在我最敏感的耳颈间，
以他灵活的舌尖，让我完全无法拒绝。不知怎么的，大哥用力抓住我双手的那一
刻，我竟感觉好刺激，好兴奋，脑子里不禁闪过一个念头，是否是因为这欲拒还
迎的感觉，让大哥对我有种强势的侵犯感，而这感觉，似乎又比平常正常做爱所
得到的快感更多，莫非……潜意识里，我是希望被「强迫性交」的！！

　　大哥接着以脚板开我双腿，顶着他的坚挺，慢慢的进入了我。

　　「大哥……要带保险套，我怕会怀孕……」

　　「傻丫头，现在你mc来了，是不会怀孕的，下次我一定戴！」

　　下次……我们怎能还有下次……我来不及想清楚这问题，大哥的阳具就已经
填满了我。

　　「啊～」

　　「好热……是mc来的关系吗？里面的温度好高呢！！」

　　不知怎么的，大哥每次的顶进，都让我的下体强烈收缩，也许真的是因为月
事来的关系吧，但我也无从证实是与非。

　　他缓缓的在我小穴里穿梭来回，我紧紧的抱着大哥，随着不断上升的舒服感，
我的十指也不断的在大哥背上使力抓着。

　　好不容易，我们彼此都获得了满足，大哥温柔的搂着我，与我依偎在这小小
的单人床上。刚才的激情，仍在我体内流窜着，让我连呼吸都调不过来，脑子里
更是一片空白。大哥一手抱着我，一手轻抚着我胸膛，终于～我的心跳慢慢回复
正常，脑子也逐渐清明。

　　「大哥……」

　　我转头看着大哥，该说出口的话竟卡在嘴边。

　　「怎么了，杏儿？」

　　大哥转头与我对望，让我更不知该从何说起了！

　　「我……」我到底该怎么开口？要如何告诉大哥，「我真的不想再这样继续
下去」，他一定会追问我原因的，那……我又该怎么说呢？难不成要告诉大哥我
有四个男人，而其中三个，竟都是这家里的男人？！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～31

　　「想跟大哥说什么？」

　　「大哥，我们……我们能不能回复以前那种单纯的兄妹关系？」

　　我终于说出口了，但大哥此刻的表情却凝重的很，甚至让我有些害怕。

　　「我想～我知道是怎么回事，是因为他吧！」

　　「他？」

　　我满头雾水，不知道大哥指的「他」究竟是谁？

　　「妈说……你交了」异性朋友「……」

　　「……」

　　这下子，我总算搞清楚状况了，原来，大哥误以为我是因为小柏的关系，才
想结束这种暧昧关系的。然而～真正的原因，并不是这样啊！我只是对自己的
「性爱史」感到恐惧，不想再这样继续下去罢了，至于～我的性欲该何去何从？

　　我只能说……目前我没想那么多，可能还是回复到自己来的状态吧！不过，
大哥的这个想法，倒是给了我一个顺水推舟的主意……

　　「恩～」

　　我作势低下头，假装羞涩……

　　「这……大哥也不会勉强你的，毕竟～对爱情忠贞是种很高尚的情操。」

　　「啊？」

　　没想到大哥竟然会这么好说话，我原本以为，他会是最让我头痛的一部份呢，
谁知道大哥的回答竟如此干脆，我抬起头，呆呆的看着他。

　　「」啊「什么？大哥当然是祝福你的啊！只是，可千万要保持距离，大哥怕
对方的目的只是为了做爱。」

　　「不会啦！小柏才不是这种人。」

　　「他叫小柏？呵～杏儿觉得他不是这种人？莫非你们已经做过了？」

　　大哥突然表情严肃的盯着我看。

　　「没有啦！！大哥！！我们才刚交往呢。」

　　我心虚的否认着，眼神飘忽不定……

　　「那就好，好好交往吧！大哥该回房了。」

　　大哥起身穿好衣服，接着在我额头上轻轻吻了我。

　　「晚安，杏儿～」

　　「恩～大哥晚安。」

　　这一吻，有些不同，我在大哥眼里，读到些许失落……

　　大哥走后，我看着床上的「混乱」，几乎快昏倒。床单上，到处都沾染着血
迹。一想到要清洗这样的床单，我就头痛！！我在心里暗自发誓，「下次mc来时，
绝对不要做爱！！」

　　不！！！我怎么又想到做爱的事呢？明明才下定决心要找回自己的，怎么这
意念会在下一秒就背叛了我的心？！我咬牙切齿的捶打着枕头，不知该如何约束
自己的意念，我好怕这管不住的念头，会让我随时都频临崩溃！！

　　隔天到了学校后，一进教室我就感受到同学关注的眼光，那眼神好似在诉说
着「我们都知道了！！」，我假装没注意到诡异的气氛，迳自走到位置上坐下，
这时，我发现小柏不在位置上，他去哪了呢？

　　一直到敲了上课钟后，小柏才回来，我看着他从容的走回座位坐下，同学们
又开始叽叽渣渣，直到老师走进教室，那讨论声才慢慢消失。

　　这一堂课，小柏都没有转头看我，一直专心的听课，我则是不安的偷瞄着他。

　　突然，后面传来一张纸条，上面写着我的名字，我拿在手里，心里却十分不
安，不知道是因为联想起上次小柏吞纸条的事，还是怎么的？就觉得好像哪儿不
对劲似的。还好现在是英文课，李老师不会那么严苛。于是，我慢慢打开纸条…
…

　　「严杏：英文课下课后，我在五楼的楼梯间等你。佑馨　　」

　　是佑馨！我该赴约吗？心里好乱，明知道她要问什么，而我根本就该躲她的，
但我就是觉得……对她有股深深的歉意。或许～是该说清楚的时候了！！

　　下课钟一响，佑馨立刻走出教室，我也慢慢起身，跟着她后头来到楼梯。我
朝顶楼的方向走去，一转弯，就看到佑馨在楼梯间来回的踱步，我慢慢的走近她。

　　「佑馨……你找我有事？」

　　她抬起头，眼神凌厉的看着我，让我忽然觉得好冷！

　　「严杏！你……为什么要骗我？」

　　「我……」

　　「你说话啊！！」

　　「我怕……说实话会伤了你的心……」

　　「我不需要你的同情！！！」

　　「佑馨，听我说……」

　　「没什么好说的！」

　　她转身就要离开，但我实在不希望她这样误解我，于是我伸出手，拉住了她。

　　「等等……」

　　「别碰我！」

　　啪！！一个清脆响亮的巴掌声，不断在楼梯间回响，我感觉自己的脸颊热辣
辣的，好难受……

　　「我……我不是故意的……」

　　佑馨哭了，我也知道她并非有意，只是……这红的发烫的掌印，已深深烙印
在我脸上。我轻抚着半边脸颊，也不想多说什么了，就让一切顺其自然吧！

　　她看着我，倔强的不肯道歉。看着她满脸的泪水，我觉得，自己再也不欠她
什么了，我迈开脚步，与她擦肩而过，迳自走回教室……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～32

　　回到教室后，我一进门，刚好与小柏的眼神撞个正着，他一看到我就立刻低
下头，这……这到底是怎么了？才一个晚上的工夫，怎么一切都变了？我不知道
到底怎么回事，但心里却忿忿不平的，一股气闷闷的闷在心头。

　　这一天，真的是我最难熬的一天，一早就受了佑馨的气，接着又是小柏的不
理不踩，我严杏这是招谁惹谁了？好不容易放学了，我正要整理书包时，突然看
到小柏像逃难似的冲出教室，我才想好好问问他到底怎么回事呢，于是我赶紧背
起书包，跟着他的后头来到车棚。

　　没想到我刚走到车棚时，他正好骑车离开，这……

　　一种没来由的悲伤，让我滴下了眼泪，如果他不想再跟我走下去，只要跟我
说一声就行了，何必这样躲我呢？我又不是豺狼虎豹，也不会吃了他的！谁来告
诉我，这到底是怎么回事呢？

　　在极度伤心下，我没有去搭校车，只是沿着小柏以往载我回家的路走着，满
脑子的疑惑，却没能有个答案！！昏黄的夕阳，照映着形单影只的我，我猜想，
自己的背影一定更落寞，我回想着他载我回家的每一段片刻，每一次欢笑，心里
更是痛楚！！

　　回到家时，天都黑了，我拿出钥匙正要开门，突然门就开了。

　　「杏儿！！怎么这么晚回来？怎么了？为什么哭了？」

　　「大哥……我……」

　　我哽咽的说不出话，眼泪刹那倾泻而出！

　　「乖！别哭～」

　　大哥搂着我，要带我进入屋内，我却不依，怕的是会让爸妈看到我满脸的泪
水，而他们会多问。

　　「放心～爸妈去大伯家了，家里只有我。」

　　听到大哥这么说，我这才放心的走进门。

　　大哥温柔的扶着我走进我房里，接着帮我放好书包，让我坐在床上。

　　「告诉大哥，谁让你难过了？」

　　「大哥……他……他不要我了……」

　　话一出口，我也快崩溃了！天知道我对小柏用了多少感情？可能连我都不知
道吧！

　　「他？是那个叫小柏的男生吗？」

　　我呜咽的点了点头。

　　「没关系～他不要你，大哥可是要你的！他不懂得珍惜你，让大哥来好好珍
惜你！」

　　大哥情绪激动的抱紧我……

　　好温暖，我脆弱的心灵此刻正需要这样的拥抱啊，我也紧紧的抱住大哥，希
望他真能就这样疼我一辈子！！

　　「杏儿……我的杏儿……大哥会好好爱你的！！」

　　大哥的嘴唇，疯狂的搜寻我的双唇，他热的发烫的吻，让我好安慰，仿佛是
汪洋中突然出现的浮木一般，让我不自觉的紧紧抓住，不想放手！

　　大哥吻去我满脸的泪水，轻柔的在我哭肿的双眼，烙下点点的温柔，我任凭
自己徜徉在这样的温情中，不再去思考对或错！此刻的我，只是个须要男人安慰
的女人罢了，只要他能安慰我，我不在乎用什么方法了！！

　　大哥慢慢的将双手移到我腰间，一把抱起了我，我双脚勾住他的身体，欲望
让我忘记了心伤，我感觉浑身都要燃烧了。接着，大哥坐在我床缘，让我坐在他
大腿上，我的百褶裙像花朵一般，整片散落在他两腿上，他缓缓的将手指伸进我
裙子内，隔着我的底裤，用力搓揉我的臀部。

　　「啊～」

　　好棒，他的手劲强烈，在我肥满的臀部上用力的挤压着，那种受压迫的快感，
好似被凌虐，我不禁兴起阵阵快感。

　　大哥吻着我的颈子，轻轻含住我的项链，然后用嘴把那项链送到我嘴里，隔
着那炼坠，他吸吮着我的舌尖，好刺激，一种在阻隔中仍要进行的意念，让我更
是想要……

　　我含着自己的链子，低头看着大哥轻舔着我的乳沟，他双手正忙着，只能以
牙齿慢慢咬着我衬衫的扣子，希望能将它解开。然而～大哥的牙齿，似乎没有他
的舌尖厉害，弄了半天，扣子还是好好的待在它原来的地方。这时～我实在看不
下去了，于是……我伸出手，自己解开了扣子。

　　就这样，我慢慢的解着自己的扣子，不知怎么的……我感觉自己的心里燥热
无比，看着大哥期盼的眼神，我赫然有种被窥视的快感产生，于是我解的更慢…
…

　　更暧昧……

　　我故意学着电影里那些酒吧女郎一样，伸出舌尖，在我双唇上舔着，接着…
…

　　眼神飘忽不定的瞄着大哥，这时～我发现他的双眼看来好迷离，有些失了神
似的看着我，我看了更是兴奋，于是低下头舔着他的双唇，吻着他的舌头……

　　慢慢的，我解开了第二个扣子，纯白的胸罩马上映入他眼帘，我在他眼中看
到一丝闪烁的光芒，仿佛他等待了千年，就为了这一刻！！！

　　终于，我将自己的衬衫整件脱去，上半身只剩下一件小巧可爱的半罩杯胸罩，
紧贴着我的乳房了。大哥将他的脸，慢慢靠近我身体，下一秒～他竟深深的把脸
庞埋入我胸前，以湿热的舌尖，疯狂的舔着我的乳沟。这感觉实在难以言喻，而
让我更难以置信的，却是我自己的乳头，早已隔着那薄薄的布料硬挺了！敏感的
乳尖，不停的因大哥的晃动而直接摩擦着内衣，每一次的震动，都无意间挤压了
我那两朵粉色的蓓蕾。那浑圆饱满的乳头，总是不时的从内衣里探出头来，大哥
明明知道但却不动作！只是双眼直勾勾的看着她们，仿佛要用视线强暴她们似的！

　　而我倒是先受不了了，我刻意挺起胸部，将自己饱满的乳头，送到大哥面前，
甚至只差一点就挤进他嘴里了……

　　大哥终于识相的给我该得的奖赏，他吸吮着我的乳头，不停的交替满足我，
在我胸前来回舔弄着，让我几乎快上了天堂！

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～33

　　最后，我还是落入了情欲的深渊……无法自拔。

　　大哥离开我房间后，我呆坐在床头，不知道自己究竟在干什么！！我并不想
这样的，可是……我却仍这么做了……我低头看着自己的双手，简直不敢相信，
自己已经沦为欲望的奴隶。

　　窗外的夜色很美，我的心却很空，脑海里全是小柏的身影……

　　突然有个念头在我脑海闪过，我立刻起身穿衣服，然后悄悄的走到庭院，牵
着妈妈的脚踏车，开了大门出去。

　　我想见他，很想很想……我要亲口问问他，为何要让我受这种苦？为何要对
我不理不踩？我急切的踩着踏板，朝他家的方向前进。

　　夜里好凉，我有些后悔没多带件外套出来，单薄的上衣，让冷风轻易的就灌
入我体内，有些刺骨的寒意，我浑身都起了鸡皮疙瘩……

　　到了，终于到了！我将脚踏车停在他家的前庭，抬头望着他的窗户，灯还亮
着，他应该还没睡，可是……我要怎么见到他呢？我没有勇气开口叫他，怕引来
的是他的父母亲，但……我真的好想见他，想的我心都发疼了！

　　突然，他从窗前经过，我下意识的挥着双手，希望能让他看到我，但……他
似乎没有注意到窗外的我，我失望的低下头。

　　「严杏？」

　　突然……有个声音响起，我抬起头一看，竟是小柏！！

　　「你……怎么来了？我马上下去，等我！！」

　　小柏急急忙忙的离开窗边，没一分钟我就看到他打开大门，走了出来。他似
乎是打算要睡觉了，因为他穿着印有小熊图案的睡衣，看来真是超可爱的！

　　「呵呵～你的睡衣好可爱喔！」

　　「哎～我妈买的啦，她硬是要我穿！！对了，你怎么会在这里呢？」

　　「我……」

　　「……」

　　「我想你……想见你！！！」

　　「……」

　　「小柏……告诉我，你今天到底是怎么了？」

　　「我……」

　　「为什么对我视而不见？你是不是已经不再喜欢我了？」

　　说完这句话，我突然有种似曾相识的感觉，没错！！这番话明明就是他昨天
才对我说过的啊，为何今天物换星移的，变成是从我嘴里说出的呢？我讶异极了，
不知道这是不是上天给我的惩罚呢？让我立刻就得到报应，立刻就感受到痛苦。

　　「我有我的理由……」

　　「如果你不想继续，请你明白的告诉我，我绝不会巴着你不放！」

　　「不是……不是这样的！！」

　　「那……究竟是为了什么？」

　　「我……我有难言之隐……」

　　「求你告诉我，你这样让我好痛苦……好痛苦……」

　　我哭了，不争气的在他面前落泪了，爱情为何那么苦？那么让人心痛？

　　「别哭……严杏……别哭啊……」

　　他急得以睡衣的袖子擦去我的眼泪，我看着他的举动，心里更是难受！如果
说……他不再喜欢我了，那他绝不可能还这样对我，但……他这样的举动，却只
是更证明他是爱我的，是在乎我的！只是……为何他要如此对我呢？我不懂！真
的不懂！！

　　「小柏……你爱我吗？」

　　「我……我想……我是爱你的！」

　　「那……为什么要这样对我？」

　　「相信我，我用我的方式爱你，是不想伤害你，绝不是不在乎你！」

　　「我不信！！你完全不理我就叫做爱我？这样的爱我不要！！」我不自觉的
激动了，说话的声音也越来越大声……

　　「严杏，听我说！！」

　　「我不要，我不要听！！！」

　　我捂着耳朵拒绝再听他说任何一句话！这时，突然有人开门了……

　　「皓钧～你在跟谁说话啊？」

　　原来是小柏的母亲，不好了……看来我的声音大概吵到他父母亲了！我赶紧
擦去眼泪，低下头跟他母亲问好。

　　「伯母，我是皓钧的同学，不好意思，这么晚来打扰。」

　　「不会啦，我们都很晚睡的，皓钧！！你这孩子也真是的，怎不请同学到屋
里坐坐，还傻傻的站在门口聊，来～快进来，别着凉了！」

　　小柏的母亲亲切的招呼我进屋，我倒是有些不好意思。这么晚了还到男生家
里来，要是给爸妈知道了，他门肯定会骂死我的！

　　他母亲引导我进入小柏房里，接着走到门边说……

　　「你们慢慢聊，我去泡壶茶给你们喝。」

　　「伯母，不要麻烦了，我马上就要回去了。」

　　看他母亲这么热情，我反而有些不习惯，赶紧推辞着说我马上就要离开。

　　「没关系的，一点都不麻烦！」

　　他母亲关上门后，就剩下我和小柏两人对坐在地毯上，谁也没说一句话。

　　墙上的时钟，不停的走着，我们俩似乎是在竞赛，比谁能憋最久不说话！那
秒针的走动声，几乎已成了这屋子里唯一的声响……

　　这时，门又开了，应该是伯母端茶来了吧，没想到我转头一看，来的人竟是
小柏的父亲……

　　「欢迎，欢迎！来～这是你们的茶，小心～烫喔！」

　　他的父亲蓄着八字胡，带着一副黑框眼镜，看来很有学者风范，但脸上的笑
意，又让人觉得他是个老顽童。我想起我曾经在某人脸上看过这种笑容……让我
想想那个人到底是谁喔……

　　阿！是刘老，画家刘其伟，他同时也是一位建筑师，ㄟ～我记得小柏说过，
他父亲也是一位建筑师的，莫非……建筑师都有这种气质？呵呵～「请问这位女
同学贵姓啊？」

　　他父亲歪着头问我。

　　「伯父好，我姓严，严厉的严，单名杏，杏仁的杏！」

　　「喔～好名字！好名字！」

　　这时，小柏的脸上，明显的堆满着不耐烦的情绪……

　　「好了啦，爸～你可以出去了啦！」

　　「喔～对喔！我这店小二已经送完茶水了，是该告退了，客倌您慢聊！」

　　他父亲学着武侠剧里店小二的动作，滑稽的退出房门，我看得是直发笑。

　　「小柏，你爸好幽默喔！」

　　「拜托，他是专程来看你的，你还搞不清楚吗？」

　　「啊？」

　　我这才想到，本来应该是由他母亲端茶来的，对喔～怎么突然会换成父亲呢？

　　原来……他们真的是来看我的。想到这，我的脸不自觉的燥热了起来……

　　「现在脸红也来不及了啦！」

　　「讨厌！你还笑我～」

　　「呵呵～」

　　我们之间的气氛，就在他父亲的搞笑后，慢慢的好转了。其实……我也不知
道该怎么对小柏发脾气的，他总是那么的好，那么的为我着想，因此……我慢慢
的也愿意相信，小柏真的是以一种「对我最好的方式」来爱我了……

　　就这样，我也不再多开口问他了，因为我知道，他是真的很在乎我。所以我
愿意等，等他哪天主动开口告诉我，或许～那样的答案，一定比强求来的解答更
为完满的！

　　我跟小柏端起茶杯，互看着对方，我在他眼里，看到似水般的柔情，我知道
……

　　这就是爱，是我要的两情相悦，也是只有他能给我的爱！！我们默不作声，
就这样互相对望着，好像要把对方的身影，一分一毫的，仔仔细细的刻在心坎里，
一辈子不忘记！

　　9 ：30，时间不留情的走着，我知道，是别离的时候了，虽然有些不舍，但
终究是要面对的！小柏带着我走到他父母房门前，准备向他父母道别。

　　「爸，妈，我同学要回家了。」

　　「喔～你请她等一下！」

　　「啊？」

　　小柏的母亲竟然要我等一等？好奇怪呢！我纳闷的跟小柏站在他父母亲的房
门前，我伸出手抚摸着那房门上雕着的龙凤，好漂亮的纹路，可以想见这雕刻的
师父手有多巧了！突然间，门打开了，我吓得赶紧缩回手。

　　「严杏，下次有空时，欢迎你再到我们家玩，这是我跟内人，要送给你的小
礼物，回家再打开来看吧！」

　　「谢谢伯父伯母，晚安～再见。」

　　「再见，一路小心。」我接过小袋子，向他们点了点头，接着就跟着小柏走
下楼梯。

　　到了门口后，我看着袋子对小柏说……

　　「你爸妈人真客气呢，还送我小礼物。」

　　「他们可不是每个人都送喔，还挑对象的呢。」

　　「喔？那这么说你知道这里面是什么啰？」

　　我好奇的想打开来看。

　　「大概是木雕类的东西吧，ㄟ～你先别打开来看，我爸一定是包的很密，万
一在路上摔到就可惜了，回家再拆吧！」

　　「恩～是你爸亲手雕的？」

　　「是啊，他很喜欢雕刻。」

　　「那……刚才那一扇门也是你父亲亲手雕的啰？」

　　「当然～这个家也是我爸跟几个工人自己盖的呢！」

　　「这么厉害！！」

　　「是啊，上次没带你多参观，改天我再带你到顶楼的收藏室看些我爸精心收
藏的作品吧！」

　　「好～一言为定喔！」

　　「当然～不许黄牛！哈哈～」

　　「嗯，我该回去了。」

　　我正要骑上脚踏车时，小柏突然拉住我的手……

　　「严杏……答应我一件事。」

　　「什么事？」他的表情突然变得好凝重。

　　「不管我在学校做了什么，你都要相信我是爱你的，好吗？」

　　「这……」

　　「答应我！拜托……」

　　「……好……吧……」

　　好奇怪的要求，我心里酿起一股不安的念头，仿佛有一场风暴即将对我袭卷
而来……

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～34

　　小柏轻轻的吻了我，我没有回应他，因为……这个吻的感觉非常怪，有一点
哀伤，又有一点歉意，说不上来的奇怪。

　　回到家后，屋子里还是暗的，看来爸妈还没回来，我赶紧偷偷摸摸的溜进屋
子。关上房门后，我拿起睡裙和浴巾，打算先去洗澡。就在我走过大哥房门时，
大哥突然打开门，吓了我一跳……

　　「杏儿～你刚去哪了？」

　　「我……」看来大哥已经发现我出去的事了。

　　「我去外面走走……」

　　「恩～那……心情好点了吗？」

　　「好多了……」

　　「那就好。」

　　我不安的心狂跳着，实在有些害怕面对大哥。

　　「大哥，我……要先去洗澡了。」

　　「恩～你去吧！」

　　我点点头走向浴室。

　　「杏儿！」

　　大哥突然又叫住我，我紧张的慢慢回头……

　　「刚才……刚才是大哥不对……都答应你不再这么做的，却……还是做了…
…对不起！」

　　「大哥……」

　　大哥看着我，眼神很忧郁，我知道，他一定对刚才的事很内疚。我其实也并
不怪他，因为～那时……我的确很需要安慰，大哥能即时给我一个温暖的拥抱，
我心里也是挺感激他的，只是，我不知道我们会又发生关系……算了！！反正都
无所谓了！

　　无所谓？我自己听到心里这么说时，真的深深的震惊了一下，曾几何时，性
爱在我脑海里，已经变成是如此无所谓的事了？

　　我脑中一片空白，自顾自的走进浴室，完全把大哥抛在脑后……

　　「杏儿？」

　　「……」

　　「杏儿，你生气了？」

　　「……」

　　大哥在我背后喊着，可是我一句都听不进去，迳自关上了浴室的门，跪坐在
地上掩面哭泣。

　　半个小时后，我肿着双眼从浴室里出来，正好碰到爸妈回来。

　　「杏儿！你眼睛怎么肿成这样？」

　　妈看到我红肿的双眼，急的问我。

　　「洗发精不小心流到眼睛里了……」

　　我心虚的编个善意的谎言敷衍妈，一抬头却看到大哥正坐在餐桌前看着我，
他知道我在说谎，也知道跟他有关，但他什么也没说，只是面色凝重的望着我。

　　「怎么这么不小心？来～爸爸看看。」

　　爸听到妈这么说，也急的过来看我。

　　「哎呀！都红成这样子了，明天早上爸就带你去看眼睛。」

　　「不必了啦，我睡一觉就会好了。」

　　我一听到要看医生，心里可慌了，从小我就最怕看医生了，因为看完的结果，
不是要打很痛的针，就是要吃很苦的药，而这两者，我是一概都不喜欢的！

　　「我该睡了，爸，妈，晚安！」

　　我急忙的走进房里，隐约看到大哥追逐我的眼神，乱怪一把的。

　　吹干了头发后，我准备就寝，忽然想起小柏的父母送给我的东西，我急急忙
忙的打开那袋子，「哇！好可爱喔～」

　　当我打开层层包裹的报纸时，映入我眼帘的是一朵木雕的玫瑰，花瓣栩栩如
生，花朵上还站着两个小娃儿，一个男孩和一个女孩，两人手牵着手，彼此深情
的对望着。

　　更让我讶异的是，那女孩的穿着，就跟我刚去小柏家穿的一样，一件花边衬
衫和七分裤，这……莫非是伯父在我跟小柏聊天时立刻雕的？实在太神奇了，简
直让我难以相信啊！！

　　我心里想着……是不是小柏曾经跟他父母亲提起过我？不然他们怎会对我这
么好？而……送我这个雕刻又意涵着什么呢？我真的有些不明白了……

　　一觉醒来，头还真有点痛，我知道！！一定是昨夜吹了风，又快感冒了。匆
忙搭了校车到学校后，正打算告诉小柏那礼物有多漂亮时，我竟然发现佑馨就坐
在他前面的位置转头跟他聊天。

　　这……到底是怎么回事？我赶紧问原本坐在那位置的阿呆……

　　「阿呆，佑馨跟你换位置吗？」

　　「对啊！」

　　「她为什么要换位置？」

　　「喔，她说小柏答应要教她数学的，要我跟她换位置，那反正我也没差，就
跟她换了。」

　　「恩……」

　　我心里那一股不安的情绪，原来就是指这个……

　　这一整天，我都没心情上课，只是一直转头瞄着他们。佑馨看来十分主动，
但小柏也没拒绝，我看得真是不爽到极点！！！

　　好不容易，终于逮到佑馨去上厕所的机会，我赶紧走到小柏身边……

　　「你……你这是什么意思？」

　　「严杏，别想太多，只要记住我昨天说的话！」

　　「我真的不懂！你都跟她走这么近了，还要我别想太多？」

　　「拜托你，小声点……别引起别人注意。」

　　「我……」

　　我正要继续说下去时，突然瞄到佑馨从外面走廊走来，我立刻闭上嘴，走回
自己座位。

　　她一回来就又黏着小柏，我则是看得火冒三丈，搞什么啊？为什么我要这么
让她？我并不怕她的啊！！我气的想起身跟她理论，但……我又该说什么呢？要
她别抢我的男人吗？天啊！！这种话我可说不出口啊！可是……我实在咽不下这
口气！

　　突然，阿文走到我桌边蹲了下来，我正纳闷他到底要干嘛时，他倒是先开口
了……

　　「严杏，听说你跟小柏分了？」

　　「我跟小柏？」

　　「是啊，佑馨跟我说的，那……有没有兴趣跟我交往啊？」

　　「啊……你说什么？」

　　我根本不敢相信我的耳朵，我究竟听到了什么啊？

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～35

　　「我……」

　　「你不必现在给我答案，放学后我在车棚等你。」

　　阿文头也不回的立刻走掉，我根本来不及拒绝他。

　　放学时间终于到了，我看着小柏正缓慢的收拾书包，跟他以往的速度完全不
同。突然，有个身影走到他身边，是佑馨……

　　「好了吗？」佑馨嗲声的说着。

　　「还没。」小柏冷漠的回答着。

　　小柏拿起书包时，眼光无意中与我交会，他的表情看来似乎很忧伤，接着佑
馨挽着小柏的手离开教室。

　　搞什么嘛？！他们这样明目张胆的勾着手，究竟把我当什么？我气的跟着他
们的脚步走向车棚。

　　到了车棚后，佑馨果然坐在我的「宝座」上，还紧紧的依偎在小柏的背上！

　　喔！真是气死我了！！！我正要冲出去破口大骂时，突然有个人拉住我……

　　「你去了也没用啦！」

　　「你……」

　　竟然是阿文，他酷酷的看着地上，若无其事的说着……

　　「我是不知道小柏那家伙在搞什么把戏，只是，我也很看不惯他那小子这样
移情别恋……」

　　「那……所以你下午跟我说的话，并不是真的啰？」

　　「那当然，」朋友妻，不可戏「啊！」

　　「」谢谢「你唷！」

　　这句话听来真是又爽又气的！哎～「但是，我的确想整整他，想让他自己来
告诉我这到底是怎么回事！！」

　　「只怕……我在他心中已经一点地位都没有了，就算我跟你交往，他也不在
乎的！」

　　「那你就错了！」

　　「此话怎讲？」

　　阿文慢慢抬起头看着我……

　　「下午我刚跟你讲完话没多久，小柏就过来问我跟你说了什么？你说……他
在不在乎你呢？」

　　「这……」

　　阿文的这番话，倒是让我更感到莫名其妙了，不禁也想知道小柏究竟在搞什
么把戏，为何要对佑馨百依百顺呢？

　　「你应该也想知道他在搞什么吧？」

　　「我……」

　　阿文怎么知道我在想什么？他双眼直盯着我瞧，那眼神看来好恐怖，仿佛要
看穿我似的，我吓得赶紧转开头。

　　「那就配合我吧……我们来演一场戏，让小柏自己一五一十的说出究竟怎么
回事！」

　　「演戏？我不会呢。」

　　「放心～容易的很，你只要照我说的去做就好了！」

　　「这么简单？」

　　「那当然～」

　　「好，那我就陪你演这场戏！」

　　「恩～那么……第一幕就要开始啰……」

　　「第一幕？」

　　「是啊～」

　　阿文拉着我的手走出侧门，我还满头雾水，搞不清楚状况！

　　「戴上！」

　　阿文在一台机车前停下来，拿着一顶安全帽给我，命令我戴上！

　　「这……」

　　「男主角要送女主角回家啊，戏不是都这样演的？」

　　「喔。」

　　好像真的是这样演的，我好久没看连续剧了，那些剧情大概都忘记了。我戴
上安全帽后，阿文已经坐在机车上，示意要我坐上去了。

　　「我……我不会坐这种机车啦！」

　　他掀开安全帽盖对我说……

　　「左脚采旁边的踏垫，右脚跨上去就ok了！」

　　「喔……」

　　我依着他的「指令」动作，果真坐上了这种很像飙车用的机车，我也不知道
要怎么称呼这种机车，也没个厂牌还名称的，只有看到几个小字，好像写着F Ζ
R 吧！

　　这座垫可真难坐，我感觉自己一直向前滑，整个身体几乎都要贴着阿文了，
我刻意把书包挡在我跟阿文中间，但那种倾斜度却还是让我十分不安。

　　阿文骑的很快，我的裙子几乎都快飞起来了，我赶紧以左手压住裙摆，但压
了左边就换右边飞起，偏偏我又非得留一只手抱住阿文的腰。不然，我可能会整
个人都摔出车外呢，无奈……只得任由右腿白花花的露在外头让人观赏了！

　　这时，突然有很吵的引擎声靠近，我回头一看，另一台像阿文的这种机车，
正急速的驶近我们。

　　「小姐～腿很白喔！」坐后座那个满口槟榔的家伙转头对我说。

　　我赶紧把双腿夹紧，希望能改善现状。

　　「呵呵～要不要给葛葛我摸一摸啊？哈哈！」骑车的那男的也转头对我说。

　　真是讨人厌的家伙，阿文一句话也没说，只是把车速加快，想甩开他们。

　　无奈路上车子很多，而那两个无赖又跟的很紧，我们几乎无法甩开他们。

　　这时，阿文突然把车速慢下，缓缓的停靠在路边。而那台机车也慢慢停在我
们旁边。我吓得心脏都快停了！阿文到底在搞什么？明知道他们是不良少年，为
何还要停下来呢？我虽然很想开口问，但是……紧张的气氛让我根本说不出话来
……

　　「呵～ㄍㄚ？不过我们吧！哈哈！那这马子就先借我们兄弟两用用啰！」

　　后座的那家伙正要把手伸向我大腿，我吓得闭上眼睛，脑中一片空白！！

　　突然，我听到阿文掀开全罩的安全帽盖，转头对他们说……

　　「看清楚我是谁！！」

　　我赶紧睁开眼睛一看，那两个家伙竟然像看到鬼一样，眼睛瞪的老大。

　　「文少爷！！对不起！对不起！」

　　说完这句话后，他们就像一阵风似的消失了，我则是莫名其妙的看着阿文。

　　阿文一句话也不说的盖上安全帽盖，继续吹油疾驶前进。

　　而我满脑子里都是那句话……「文少爷」！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～36

　　我只让阿文送我到巷子口，不想让他骑进巷子，因为那样大的机车噪音，一
定会引来邻居的侧目，到时候，我免不了又要跟爸妈解释一顿了。

　　我脱下安全帽，把帽子还给他。

　　「阿文，谢谢你送我回来。」

　　「别客气。」

　　我向他挥挥手，正打算走进巷子里时，阿文突然一把拉住我，我一回头，没
想到他竟然覆上我的唇，还把舌头伸进我嘴里吸吮着……

　　他放开我后，我完全呆住了，只是以手指轻抚着微肿的嘴唇，双眼发愣的看
着他。

　　「对不起，只是演戏……小柏在看着呢！」

　　「啊？」

　　我一转头，竟发现小柏就站在我家门前看着我们。

　　「我先走了，别泄漏我们俩的秘密喔！」

　　「恩……」

　　阿文像一阵风似的呼啸离去，我则是呆呆的站在原地，不知道下一步该怎么
做？

　　我跟小柏就这样愣愣的对望了十分钟，然后他骑上单车，从我身边擦身而过，
没留下一句话。不知怎么的，我心里好酸，我不禁怀疑……自己跟阿文是否做错
了？

　　隔天到学校后，我刚放下书包，身后就传来惊呼声……

　　「哎呀！怎么会这样？」

　　我回头一看，佑馨正轻抚着小柏的脸颊说着。

　　「没事啦！」

　　小柏推开她的手，硬是站起身走出教室。

　　「等等我啊！」

　　佑馨接着跟着走出去。

　　到底怎么回事呢？我也一头雾水，小柏怎会受伤呢？是不是昨晚从我家离去
时，在路上出了意外？还是……

　　啊！我知道了！！我赶紧转头过去看坐在小柏隔壁的阿文，他低着头在看书，
脸色看来不错，并没有伤痕，这……难道是我误判？

　　随着时间的过去，我的疑惑更是增加，为何小柏昨天看到我时，竟没说一句
话就走？又为何他脸上有伤？还有……为何那两个流氓看到阿文就跑了？而且还
叫他「文少爷」？种种的疑惑，不停在我脑中盘旋，却无从得到解答！

　　又是浑浑噩噩的渡过一天，最近，我几乎都是这样过的，完全不知道老师在
讲台上说些什么，功课也不知道是怎么完成的，仿佛，我的灵魂已经抽离了我的
身体，独留那一具躯壳，像行尸走肉般的游走在人世间。

　　放学后，我收拾好书包正准备去搭校车时，阿文突然来到我身旁。

　　「他昨天有跟你说什么吗？」

　　阿文没头没尾的问我，「他」是指谁啊？小柏吗？

　　「你是说小柏吗？」

　　「废话！还有谁啊？」

　　他看来有点生气，眉头都皱在一起了，我还是识相点别装死，赶快招了比较
好！

　　「喔～没啊！你走了之后，他就骑着脚踏车走了。」

　　「呵～他行！真能憋～」

　　这时，我一近看才发现，阿文的额头处，似乎贴了一个OK蹦，只是被浏海挡
住，不大容易发现。

　　「你的额头是怎么回事？」

　　我开始相信我之前的推测了……

　　「喔，没什么啦，昨天不小心撞到东西……」

　　「我看那东西大概刚好叫小柏吧！」

　　我故意不屑的斜眼看着他。

　　「你……」

　　阿文的眼睛瞪的老大，像牛眼一般，仿佛快掉出来了！

　　「我怎样？你们也真是的，都什么年纪了还打架？」

　　「拜托！我也不想跟他打的，要不是他太过分，脸上也不会挂彩。」

　　「你也没问出什么？」

　　「嗯，他死也不说。」

　　「他到底是怎么了？我实在真的不明白！」

　　「呵呵～咱们继续演，我相信……有一天他一定会受不了而说出原因的！」

　　「啊……还要继续演啊？」

　　「那当然！」

　　「可是……人家觉得有些怪怪的耶……」

　　「拜托！你以为奥斯卡金像奖是那么容易拿的啊？乖乖的跟我磨练演技吧！」

　　「好吧……」

　　「该走了！」他拿起我的书包，转身就要走。

　　「走去哪？」

　　「送你回家啊！」

　　「喔～我不要，你那机车好难坐喔，而且……你没有驾照吧？」

　　「我……笑话！我都骑身份证的，要驾照干嘛啊？」

　　这时，我突然想起那两个流氓……

　　「对了，阿文……昨天那两个流氓，为什么这么怕你啊？」

　　「因为他们看到我比他们凶恶啦！」

　　「才怪！你当我是三岁小孩啊？说实话啦！还有，他们为什么叫你」文少爷
「？」

　　「小姐～你问题很多耶！边走边说吧～」他用力的抓住我的手，强硬的拉着
我，要我跟他走。

　　「我老爸是黑社会的，那些流氓是我爸的手下。」

　　他像是说着无关紧要的事情般，语气平顺的说完。我则是像听到了不该听的
话，整个人都愣住了。

　　「啊？你不要骗我，这又不是小说情节！」

　　其实，我虽然嘴里说着不信，但是我心里却几乎已经相信了，谁叫这情节…
…

　　就这么像小说中所描写的嘛！只是，怎会真的发生在真实世界中呢？尤其还
发生在我身边？

　　「信不信由你，改天你到我家走一趟，就知道是真是假了啦。」

　　「……」

　　他根本不想与我争辩，那……他说的到底是真的还假的啊？哎～我头好痛啊！

　　实在一点都不想再去想了！

　　「我回来了！」

　　我一进门就发现哪儿不大对劲，庭园中的树木似乎被搬动了，我正觉得讶异
时，突然有双手，自我身后将我整个抱起！

　　「呵～杏儿回来啦！」

　　「二哥？？」

　　原来是二哥！！他几时回来的呢？

　　「答对了！」

　　「呵呵～二哥，快放我下来啦！你的手好脏啊，把人家的白衬衫弄脏了啦！」

　　「没关系！弄脏了二哥再帮你洗啊，担心什么？」

　　「哎唷～人家要下来啦！」

　　说实话，我实在是很怕二哥这举动，会让我想起我们之前的亲密，不然～从
小，他就都是这么爱逗我的……

　　「好～二哥放你下来，不过……你要给我一个吻，要吻在我的头上喔！」

　　看来这要求不算过分。

　　「好吧！」我敷衍的在他额头上亲了一下，二哥果然信守承诺的放我下来。

　　我正低头拍着衣服上的泥土时，二哥突然低头在我耳边说……

　　「刚那一下不算喔，晚上……我要你吻在我最坚挺的另一个头上……」

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～37

　　「这……」

　　我一抬头，大哥竟然就站在二哥身后没多远的位置，不知道他有没有听到二
哥刚说的那句话？

　　「我……我要去换衣服了……」

　　我赶紧找藉口离开，头低低的走过大哥身旁，直奔我房间。

　　关上房门后，我的心还是跳个不停，心里有一股很焦躁的不安，仿佛有什么
事即将掀起大风浪似的！我甩甩头，换下了制服，开始写功课。

　　吃饭时，二哥一直帮我夹菜，大哥则是眼神怪异的盯着我和二哥，我真怕他
会看出什么呢，所以我几乎一吃完饭就离开饭桌，赶紧回房写作业。

　　就在我写完功课要收书包时，突然有人敲门，害我吓了一跳。

　　「谁啊？」

　　「是我！」

　　二哥说完话就自己推门进来。

　　「二哥……」

　　「功课写完了吗？」

　　「刚写完。」

　　「恩～有空陪二哥啰。」

　　二哥的表情看来十分暧昧，我大概也能想见他心里在想什么了。

　　「二哥，我……」

　　「怎么了？不方便吗？」

　　不方便？二哥是指我的月事吗？恩！对了～先用这当藉口挡一挡吧！

　　「恩～刚来，肚子不大舒服。」

　　我低下头继续收书包，深怕他会从我眼里读到我的心虚。

　　「啊？好可惜喔！没关系～下次吧，那今天……就让二哥好好抱抱你吧。」

　　抱抱喔……应该还可以吧，至少比那种亲密关系来的「合法」，毕竟我们是
兄妹啊！

　　「嗯。」

　　我答应了二哥，他立刻坐在床头看着我收拾东西。

　　我把书包放好时，二哥立刻一把把我拉到他面前，让我整个人站在他双腿中
间，而他的双手整个圈住我，我几乎无法逃开。

　　「杏儿～我好想你！好想……好想……」

　　二哥疯狂的把头埋在我胸前，我感觉自己体内的那把火，似乎就快被点燃…
…

　　「告诉二哥，你有没有想我？像我想你这般疯狂？」

　　「我……」

　　我该怎么说呢？想是当然有，但……我更想小柏啊！

　　「说啊，二哥要听你亲口告诉我！」

　　「我也很想二哥。」

　　是啊！想念他，以兄妹的情谊想念着……这时，我突然看到窗外有个黑影，
我吓的赶紧推开二哥。

　　「怎么了？」

　　「二哥，窗外有人！」

　　「怎么会呢？是小偷吗？你在这别出去喔，我去看看。」

　　二哥说完立刻走回他房间，拿了一根棒球棍走到后院。

　　我紧张的盯着窗外看，突然有一只手捂住我的嘴，接着我就被人拦腰抱起，
这……到底是怎么回事啊？

　　直到我进了大哥的房里时，我才能真的确定大哥就是那「坏人」！！

　　「大哥！！你干嘛啊？」

　　大哥一松开手我就立刻大叫！

　　「小声点！」

　　「喔……」

　　我这才意识到自己太大声了，可能会吵到爸妈呢。

　　「杏儿……」

　　大哥欲言又止，好像想对我说啥，但又难以启齿。我心里有些怕，因为我直
觉大哥已经知道我跟二哥的事了！

　　「你……你跟你二哥……是不是也像你跟我一样？」

　　「我……」

　　大哥果然知道了，这下子……我到底该怎么办？

　　突然，「碰」的一声，大哥的房门被打开了，二哥脸色凝重的走进来。

　　大哥，二哥，我，我们三人谁也没开口，气氛僵到不行……

　　「想问什么就问我吧，别问杏儿！」

　　二哥终于打破沉默。

　　「好！那就请你告诉我，你跟杏儿到底是何种关系？」

　　「呵～我就像你那样的」疼爱「她啊，」大哥「！！」

　　「凌云，你……」

　　大哥军人的脾气来了，他一冲上前就扭起二哥的领子，而二哥也不甘示弱的
捶打者大哥的胸膛。

　　「你们别这样啊！大哥！！！二哥！！！快停手啊！」我没想到情况会变成
这样，这根本不是我所能想见的啊！！

　　我的声音惊动了爸妈，我听到他们的脚步声，一转头，爸和妈已经站在大哥
房门口了。

　　「你们俩在干什么？都给我住手！！」

　　爸大吼一声，大哥和二哥才停下手。

　　「都几岁了？还打什么架？」

　　大哥和二哥两人各自看着两边，一句话都不说。

　　「你们谁来告诉我到底怎么回事啊？」

　　妈焦急的问着。

　　我不安的低着头，不敢看爸妈，而大哥和二哥还是维持着原来的姿势，一动
都不动！

　　「快说啊！好，俩兄弟都这么拗，杏儿～你说！！」

　　爸竟然要我说？我……这种事，叫我怎么说的出口？我急得哭了出来，一转
头就直奔回我房里！

　　「杏儿，怎么了？」

　　妈在身后喊着我，而我却不敢回头！

　　关上了房门，我扑倒在床上，任凭泪水在我脸上宣泄。好痛！心里真的好痛！

　　我从没想过会有这么一天，会有被迫面临一切的这一天到来！我哭着，心里
声嘶力竭的呐喊着，祈求上天让这一切都回到原点吧！

　　不知道哭了多久，我昏沈的睡去，待我醒来时，时钟指着3 ：45，我揉揉眼
睛，正打算去洗个脸，一走出门竟然看到，大哥和二哥两人，一动也不动的跪在
神明桌前。

　　我悄悄走上前，跪在大哥和二哥两人中间，眼泪又流下来。

　　「杏儿～你快回去睡，夜里凉，别感冒了。」

　　二哥温柔的赶我回房。

　　「是啊！这有我跟你二哥受罚就够了。」

　　大哥也转头对我说，他的眼里尽是柔情。

　　「我……」

　　我哭着摇摇头，心里千不愿万不愿他们独自承受这惩罚啊！毕竟……我也有
错啊！要不是我贪恋着情欲的快乐，事情又怎会弄到这般无法收拾的地步呢？

　　「你别哭，免得惹来爸和妈了！」

　　二哥要我小声点。

　　「是啊！我跟你二哥可是一句话都没说，你别让爸妈起疑心了！」

　　大哥的这句话，真是让我惊讶！因为，爸对我们非常严厉，只要我们做错事，
他一定会问个水落石出，不容许一私一毫的隐瞒！可能跟他的职业是法官有关吧，
他总是要求我们，任何事一定要向他交代的清清楚楚，而今天……大哥和二哥却
一句话都没说，想必爸刚才一定气炸了！！

　　「恩～我跟大哥都守口如瓶喔，你也千万别泄漏了，这是我们三个人的秘密
喔！」

　　二哥突然举起手指，做出盖手印的姿势。

　　「对！是我们三个人的秘密！」

　　大哥也跟着举起手做出同样的手势。

　　呵～此情此景，真的仿如时光倒流，重回到我们幼年时光。还记得那时，我
们三人一起去溪边玩水，而我差点失足落水，回来后，我们三兄妹都被爸罚跪到
天亮……那一晚的月色也是这么明亮啊！

　　我好不容易止住的泪水又倾泻而出，我抱着两个哥哥，无声的哭泣着！！！

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～38

　　我肿着双眼到学校，一进教室就被阿文发现了。

　　「严杏，你的眼睛怎么了？」

　　「我……」

　　「昨晚哭了？」

　　「……」

　　很奇怪，在阿文面前我就是无法说谎，他好像会看穿我一般，让我根本无所
遁形，只能傻傻的点头。

　　「哭也没有用啦，还不如多想几种方法来找出答案！」

　　「喔……」

　　看来他是误以为我是为了小柏的事而哭泣的，也好～毕竟……我跟哥哥们的
事，可不见容于这个社会啊，我当然是最好守口如瓶了。

　　阿文回到座位后，我赫然在抽屉里发现一张纸条，拿出一看，竟是小柏写的。

　　「严杏：今晚六点，我在你家的巷子口等你。

　　PS. 别让阿文知道！

　　小柏「他……是不是终于要告诉我一切了？！

　　5 ：55，阿文送我到我家巷口，我真的好想告诉他那纸条的事，毕竟，现在
……只有阿文是我真的朋友了，可是，小柏却注明一定不能让阿文知道呢，这…
…

　　我看我还是等听完小柏的解释后，再试着跟阿文说吧！

　　「谢谢你，阿文～」

　　「不客气，快进去吧。」

　　「恩～你回家也要小心点喔。」

　　「我会的！掰～」

　　「掰～」

　　阿文的引擎声慢慢远离，我转过头正要走进巷子，突然一个身影闪出来，把
我吓了一大跳！

　　「严杏！」

　　「小柏！是你啊，差点吓到我了。」

　　他东张西望着，看来神情很紧张。

　　「小柏，你在看什么啊？」

　　「没什么……」

　　他似乎在隐瞒什么，表情看来极不自然。

　　「对了，找我有事吗？」

　　这……我说这话的语气，似乎有些冷淡，仿佛他只是我一个普通朋友，不是
我的「男朋友」！！这，其实真的不能怪我，谁教他若即若离的，让我根本无所
适从，而这阵子又发生了太多的事情，让我跟他几乎已经形同陌路！

　　「我……我想知道你对阿文的感觉。」

　　「阿文啊？他对我不错啊，怎了？突然问这个。」

　　「我……我可能没有办法继续跟你走下去了，希望阿文能让你快乐……」

　　「这……」

　　这到底是怎么回事啊？我是被小柏「抛弃」了吗？

　　「对不起！严杏，请你原谅我。」

　　小柏低着头，愣愣的看着地面。

　　「我不是物品！！不是你想要就留，不想要就送人的东西！！！」

　　眼泪不争气的流下来，我低下头，不愿让他看见。

　　「跟阿文在一起，起码比被流言所伤来的好啊！」

　　「流言？什么流言？」

　　我急的以手背擦干泪水，抬起头问小柏。

　　「这……」

　　「你快说啊！」

　　「好吧！我就把一切都说清楚讲明白吧！」

　　谜底终于要揭晓了……

　　「那天中午，佑馨说有事要告诉我，约了我到车棚，我一到车棚竟发现她就
站在我们常聚的那棵大树下，我正讶异她怎会知道这地方时，她突然开口说……」

　　「你一定很希望此刻站在这的是严杏，对吧！」

　　「你……」

　　「别讶异～你们在这树下做什么，我可都一清二楚！」

　　「为什么？为什么要这样窥视我们？」

　　「不为什么！我只是想知道，我哪里比不上严杏？！」

　　「喜欢一个人是没有理由的！」

　　「呵～是吗？那这么说，严杏的身材不是重点啰？」

　　「你这是什么意思？」

　　「我可是每天都看到你们精彩的」演出「啊！」

　　「你……太过分了！！」

　　「你们的爱抚与亲吻，我都看得一清二楚，呵～若要人不知，除非己莫为！」

　　小柏恨的牙痒痒的，却又无可奈何。

　　「张佑馨，你不要欺人太甚！！」

　　「放心，这件事我可没告诉第二人，只要你答应我一件事，我保证别人不会
知道你们之间的事！」

　　「什么事？」

　　「跟我交往！当然……你得先跟严杏分手！」

　　「这……」

　　「如果你不答应也行，反正明天同学们就会知道你跟严杏之间的事了，当然，
我一定会渲染的更夸张，我想……你们应该做过了吧？！」

　　小柏一听到这里，脸立刻红了。

　　「哼！我就知道，我一定会让全班都知道严杏已经不是处女了……，当然，
我还会写一封匿名信去给老师。」

　　「你……你太卑鄙了！竟然还想弄的让老师都知道！」

　　「还不只这样，我还打算寄一份给严杏的父母呢，让他们知道他们的宝贝女
儿，原来如此」清纯「啊！哈哈！」

　　「……」

　　小柏握紧拳头，很想狠狠地揍这女人一顿！但……情势所逼，他似乎非得跟
着佑馨的剧本走！

　　「你别恨我，要不是因为我这么无可自拔的喜欢你，我也不会这么做，只能
说……在爱情的国度里，女人都是自私的，而我～是不计任何代价也要得到你！」

　　「……」

　　佑馨挽起小柏的手。

　　「好了，我们一起回教室吧，」男朋友「！」

　　听完这番话，我整个人不停的颤抖，根本无法相信佑馨竟会做出如此……疯
狂的事情！！我不由得相信，她真的很喜欢小柏，不然……也不会想用这么激烈
的方式得到他，只是……这样得到的，一定不会是一颗真心啊！

　　「一切就是这样了，我为了不让你受伤，所以……才选择了跟她……在一起。」

　　我的眼眶又红了，直到这一刻，我才真的明了，那一晚小柏对我说的话……

　　「不管我在学校做了什么，你都要相信我是爱你的，好吗？」是啊！我怎会
误会他变心呢？我怎会知道他正为我承受着这样的苦呢？

　　「严杏，别哭！」

　　我几乎泣不成声，要我怎么去接受这事实呢？我又有力量反击吗？有本事让
小柏重回我身边吗？

　　小柏紧紧的拥着我，好温暖，这样的感觉好像已经离我很远了，我……能再
度拥有他吗？

　　小柏回去后，我一个人关在房里，一边流着泪，一边写着我的手记，泪水不
断的滴在本子上，害我写的断断续续的，心情烦躁到不行！！

　　对了！我突然想起阿文，这时候，好像只有阿文能帮我了！想到这，我赶紧
起床，翻出通讯录，找到阿文家的电话。我拿起电话，拨了他家的电话号码，但
对方却一直通话中……

　　搞什么嘛！是谁那么长舌啊？电话又没插拨，人家都快急死了，还没办法接
通！！偏偏我又不知道阿文的手机号码，算了，我干脆直接去他家找他吧！

　　我抄了阿文家的住址，牵了妈的脚踏车就要出门。

　　「杏儿～要去哪啊？都快吃饭了呢！」

　　妈突然跑出来问我。

　　「喔！我把功课忘在学校，我先去拿回来，你们先吃吧，别等我了。」

　　15巷8 号……我一面看着纸上阿文家的住址，一面看着门牌。

　　「啊，是这里了！！」

　　我停下脚踏车，站在一间很大的房子前面。阿文家真大呢，看来也很气派，
他爸应该是很「大条」的流氓吧！不然～一定就是赚了很多钱，否则怎会有这么
大的房子。

　　我正犹豫着要不要按门铃时，突然门就开了，一个光头的男人走出来……

　　「小妹妹，有事吗？」

　　「我……我想找杨绍文……」

　　「喔～你是文少爷的同学吧，来来来～请进，我立刻帮你通报。」

　　「谢谢。」

　　那光头男领着我走进大门，穿过前廊，引我坐在一间和式的房间里。

　　「你先在这等一下吧，文少爷马上就来。」

　　「谢谢。」

　　就这样，我一个人坐在这怪怪的和式房里，看着周围的装潢，真的很「和式」，
突然门被打开了，我以为是阿文来了，正要喊他时，定眼一瞧，来的人却不是阿
文，是一个大约五十多岁的男人，看来很威严，因为旁边的男人都对他必恭必敬
的，我猜想……他应该就是阿文的爸爸吧。

　　「伯父，您好，我是杨绍文的同学，我叫严杏。」

　　「嗯。」

　　他直挺挺的站在门前，嘴角连动也没动，我看的浑身都发颤了起来，好希望
阿文快点出现啊！就在这时候，我听到有脚步声逼近，应该是阿文来了。

　　果真是阿文，他站在他爸爸身旁，眼神看来很慌张。

　　「严杏，你怎么来了？」

　　「我……」

　　我正要说我为何贸然跑来找他的原因时，阿文突然眉头一皱……

　　「等等！」

　　他转过身去，硬是当着他父亲和那些人面前把门拉上，接着走到我身旁坐下。

　　「好了，你就在我耳边说吧！」

　　「恩～」

　　就这样，我把小柏告诉我的话，一五一十的说给阿文听。

　　「妈的！这个贱女人……」

　　阿文听完后，满脸的怒气，恶狠狠的表露无遗。

　　「我……我实在是很想赶快告诉你的，可是你家的电话又讲话中，所以……
人家才会这么冒昧的跑到你家里来的嘛！」

　　「恩～没关系，刚有没有被我爸吓到？」

　　「有……有一点……」

　　「嗯，因为是第一次有女生到家里找我，所以他才想来看看的。」

　　「那……我会不会被误会是你的女朋友啊？」

　　「废话！那是当然的啊。」

　　「啊？早知道会这样，那打死我我都不会来的！」

　　「啊，算了啦，别想太多就好，来～我送你回去吧。」

　　「我……我骑脚踏车来的。」

　　「我载你回去，叫另一个家伙骑你的车跟着我们走就好了。」

　　「这样会不会太麻烦别人？没关系，我自己回去就好了。」

　　「走！」

　　阿文又来了，大男人思想又浮现，他拉着我的手起身，接着拉开了房门。

　　我们正要走出大门时，他爸爸突然出声了……

　　「小姑娘，你说你叫什么来着的？」

　　「伯父，我叫严杏，严格的严，杏仁的杏。」

　　「喔～那请问令尊从事什么职业啊？」啊？阿文的爸爸问这干嘛啊？

　　「爸，你很烦耶，问人家家里的私事干嘛啦？」

　　阿文也觉得不大对劲。

　　「喔，爸以前有个好朋友也姓严，搞不好跟你同学有亲戚关系。」

　　「真的啊？伯父，可是我爸现在退休了耶。」

　　「那他之前做什么的？」

　　「他之前在当法官。」

　　阿文他爸爸的脸色突然变得很奇怪，弄的我跟阿文一头雾水的。

　　「那……请问他的尊姓大名……」

　　「严宇德。」

　　「严……宇……德……」

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～39

　　他爸的脸色更难看了，我……是不是有说错什么啊？好奇怪呢。

　　「伯父，您认识我爸吗？」

　　「不……不认识……」

　　「爸！你脸色怎么突然这么难看啊？血压又高了吗？」

　　阿文也看出哪儿怪怪的了。

　　「恩～我人不大舒服。」

　　「小李，快扶我爸进去休息，爸，我送我同学回去，马上回来。」

　　「嗯。」

　　「伯父再见。」

　　我看……我应该快点离开才好，于是我赶紧向他道别。

　　「再见。」

　　阿文骑着机车载我回家，而那个光头男则骑着妈的「菜篮脚踏车」，紧紧跟
在后面，看来有点好笑。

　　阿文在巷子口让我下了机车，然后我自己牵着脚踏车走进巷内，在进门前，
阿文向我挥手道别，接着就载着那光头男呼啸离去。

　　隔天到了学校后，一进教室门，我就发现气氛诡异到不行，同学们窃窃私语
着，仿佛刚有什么事情发生，而我却正好错过了！！我还注意到一件事，就是阿
呆又坐回原位了，莫非……阿文做了什么？我紧张的搜寻阿文的身影，但却怎么
也找不到他。不只是他，连佑馨和小柏都不见了，这……到底是怎么回事？我实
在忍不住了，于是我赶紧放下书包，走到阿呆身边，打算问个清楚！

　　「阿呆……刚……是不是发生了什么事？」

　　「啊？是有点事情啦……」

　　「什么事？快告诉我！！！」

　　「啊……就是……阿文一大早来，就对着佑馨说很奇怪的话……」

　　「什么叫很奇怪的话啊？」

　　「就是……」阿呆正要讲时，阿文突然进门了，阿呆吓得赶紧闭嘴，我立刻
拉着阿文走出教室。

　　我拖着阿文一直走到车棚，才放开他。

　　「阿文！你刚才到底做了什么？」

　　「没什么，不过就整整那个恶婆娘罢了。」

　　「你……你对佑馨怎么了？」

　　我担心阿文会遗传到他流氓老爸的基因，深怕他会做了什么伤害佑馨的事，
所以我急着想问出个究竟。

　　「好～你要听，我就说个明白，仔细听啰……」

　　「佑馨，我求求你，回到我身边吧！」

　　阿文一进教室刚放下书包，就立刻走来拉住佑馨的手，神情哀怜的说着。

　　「你在干什么啊？阿文？」

　　佑馨吓得甩开阿文的手，惊慌的看着小柏。

　　「小柏，我求求你，让佑馨回到我身边吧，我真的好爱她，是真心想跟她复
合的！」

　　「这……」

　　小柏一头雾水的看着佑馨，谁都搞不清楚这到底是怎么回事？佑馨，我保证，
下次不会再让你怀孕了，请你原谅我吧！「阿文突然说出莫名其妙的话。

　　「阿文，你在说什么？别乱说，我根本就没怀孕啊，而且我跟你一点关系都
没有啊！」

　　佑馨急着想撇清，但同学们都已听到了，大家开始窃窃私语着。

　　「阿文？你让佑馨怀孕？」

　　小柏不大相信自己耳里听到的话，但阿文突然投给小柏一个「怪异」的眼神，
小柏立刻明白阿文在演戏了，于是他也跟着配合。

　　「张佑馨，我原本以为你是一个清纯有气质的女生，没想到你竟然跟阿文有
这种关系，真是太让我失望了，从今天起，我们各走各的路，再也互不相干，阿
呆！

　　请你坐回你原本的位置吧，我再也不想看到这个女人。「」小柏，你听我说，
这不是真的，是阿文乱说的！你别听他胡言乱语，他是忌妒我们啊！「

　　「对！我是很忌妒你们，自己的女人好端端的被别人抢走，谁不忌妒呢？」

　　阿文顺水推舟的说着，佑馨则是气的直发抖。

　　「够了！！都不要说了，我什么都不想听！！」

　　小柏冲出教室，而佑馨跟着追出去。

　　「佑馨，等等我啊！」

　　阿文也跟着追出去。

　　小柏跑的很快，一晃眼就不见了，倒是阿文追上了佑馨，他拉着佑馨走到偏
僻的角落。佑馨双眼布满血丝，恶狠狠的瞪着他！

　　「你到底在搞什么？杨绍文？」

　　「搞你啊！张小姐～」

　　「搞我？好啊！我们无冤无仇，你何必要这样恶搞我？」

　　「我们是无冤无仇没错，但是，谁教你威胁我兄弟，所以我才不得不出此下
策的。」

　　「你……看来小柏是把一切都告诉你了！」

　　「没错。」

　　「好！既然是他先对我不仁，那就别怪我对他不义！」

　　「你想去散布对严杏不利的谣言？」

　　「是又怎样？」

　　「没怎样！既然你已经打算做个贱货了，那我不如在这先强暴了你，让你当
个名副其实的贱女人好了！」

　　「你……」

　　佑馨紧张的拉紧衣领，不敢相信阿文会说出这样的话。

　　「别那么大惊小怪，你应该知道我的背景吧，强暴个女人根本不算什么，还
是……你比较喜欢被轮暴？」

　　阿文神情暧昧的看着佑馨。

　　「……」

　　佑馨双眼无神的盯着阿文，浑身颤抖着……

　　「我最后再警告你一次，要是敢再对小柏和严杏动什么歪脑筋的话，你就等
着让全班看你被轮暴的照片吧！」

　　「呜……」

　　佑馨捂着嘴，呜咽的跑开了，留下阿文独自点起一根烟，望着她远去的背影。

　　「就这样啰！」

　　阿文若无其事的说着，仿佛刚才的事都跟他无关似的！

　　「阿文！！你太过份了啦！」

　　「我过分？好！那张佑馨就不过份？」

　　「这……」

　　「你真是个笨女人，别人拿刀架在你脖子上时，可一点都没同情过你啊！」

　　「我……」

　　「好～算了！就当作是我自己鸡婆，帮了倒忙可以了吧！」

　　阿文气的起身想走人。

　　「阿文～别生气啦，其实我真的很谢谢你帮了我这么大的忙，只是……人家
没有想到会是用这么激烈的手法嘛！」

　　「你别太心软，当然～我也会有分寸的啦！放心好不好？」

　　阿文像哥哥般，轻抚着我的头发，好奇怪……有时候我真的觉得，有他在身
边心里就会特别的平缓，说不上来为什么，也不是那种心动的感觉，哎～总而言
之就是很奇怪的感觉啦。

　　进了教室后，老师已经在上课了，我们道了歉后就各自回到座位上，我看到
小柏满面笑容的望着我和阿文，我知道，他一定非常感激阿文的帮忙，这时我突
然注意到佑馨的位置是空的，于是我转头问后面的同学才知道，佑馨刚请了病假
回家了，我想～经过这一次的事件，佑馨应该也知道感情的事情是勉强不来的，
也应该能知难而退了吧！我看着小柏，他也正看着我，我们彼此的眼神中，都充
满着无比的渴望，天知道我们有多久不曾互诉衷情了，而今，佑馨事件落幕后，
我跟他的感情，总算得以继续下去了，我有一种豁然开朗的感觉，却殊不知一个
更大的风暴正酝酿着……而它也即将掀起我人生中最大的波涛！！

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～40

　　这一天放学后，我跟小柏，终于得以继续我们未完的情话，他载着我骑着单
车，一路伴随着火红的夕阳，回到了我家。

　　「小姐～到家啰！」

　　「哎唷～怎么这么快？！」

　　「呵～舍不得我啊？」

　　「那当然，人家那么久没跟你好好聊聊，会舍不得也是难免的嘛～」

　　「嗯，我其实也很舍不得的，不然这样吧，这礼拜六你到我家来，我们好好
说说话，好吗？」

　　「好啊！你还记得说过要带我去参观你爸爸的收藏吧！」

　　「恩～那就先这样说定啰，快进去吧！」

　　「好，晚安，你回家时要小心点喔。」

　　「我会的，明天见，掰～」

　　「掰掰！」

　　小柏跨上他的单车，慢慢的远去，我拿出钥匙正要开门，突然听见一台车紧
急煞车的声音。我转头一看，是一台黑色的轿车，就停在巷子口，大概是我们这
条巷子太窄吧，那种进口的轿车几乎都无法转进来，我不当一回事正要走进屋内
时，突然听到一个声音……

　　「小妹妹！等一下！！」

　　ㄟ～是叫我吗？我一回头，看到的竟是那个在阿文家看门的光头男，他怎会
出现在这里？

　　「你……找我有事吗？」

　　「小姑娘，事情不好了，我们文少爷出车祸了！！」

　　「啊？阿文出车祸？有没有怎样？」

　　「情况不大好啊！意识几乎模糊，现在人还在医院急救中，嘴里还一直念着
你的名字呢，所以老爷要我赶紧来接你去医院，只怕晚了就……再也看不到文少
爷了！」

　　「怎……怎么会发生这种事？」听到这消息，我几乎快昏倒，简直不敢相信
阿文会出车祸。

　　「快！快跟我上车吧！晚了就来不及了！！」

　　那光头男着急的拉着我的手，要我赶紧上车。

　　「我……我先跟我爸妈说一声好吗？」

　　「先到医院再让你打电话回家吧，我怕文少爷等不及了……」

　　听到这番话，我的眼泪早已滴落，也顾不了那么多了，赶紧坐上了那台黑色
的轿车。

　　车子一路开着，那光头男都没多说话，我则是不停的拭着眼泪，在心中暗自
祈祷着上天，希望阿文能平安脱险啊！这时，车子突然停了，我一抬头看，这是
阿文的家嘛！

　　「我还得回去整理文少爷的盥洗衣物，你就先到屋子里等一下吧。」

　　「嗯。」

　　就这样，我又坐在那间和式屋里等着，心里焦躁不安极了！

　　突然，门被用力的拉开了，来的人不是那光头男，而是阿文的爸爸！

　　「伯父您好，请问阿文的状况还好吗？」

　　「他……」

　　阿文的爸爸神情怪异的欲言又止……

　　「我让他去给他妈扫墓了……」

　　「啊？什么？可是……刚才那个男的不是说他出车祸了吗？」这……这到底
是怎么回事啊？难不成那光头男骗我？还是……阿文的爸爸骗我？

　　「阿文好好的没出车祸，是我让小李去把你骗来的。」

　　「为……为什么要这么做？」

　　我有些生气的提高了分贝，我相信外面的人一定都听到我这么大声的跟他们
老大说话，我不禁担心自己等一下是否能平安走出阿文家呢？！

　　「为了复仇！！」

　　复仇？伯父的眼神看来很恐怖，仿佛就要将我生吞活剥似的，十分吓人！

　　「伯父……我严杏跟你无冤无仇啊……」

　　「没错！你是跟我无冤无仇，可是……你爸爸却跟我有不共戴天之仇！！」

　　这时我不禁回想起昨天我说出爸爸的名字时，伯父的眼神就是那么的……仇
恨……

　　难不成……爸爸真的跟他有过血海深仇？否则他怎会如此恨爸爸？

　　「我爸爸一向是公私分明，嫉恶如仇的，我不相信他会有哪里对不起你！」

　　我这时不知哪里来的勇气，竟想为爸爸争个清白！

　　「他……就是因为他的嫉恶如仇……想当年，我因为」流氓检肃条例「而被
送上法庭，没想到判决时，你父亲竟然又引用违反」社会秩序维护法「将我一罪
两罚，导致我在绿岛被关了十几年，要不是我表现良好，只怕……这一生我就要
老死在监狱里！！」

　　「这……」

　　这应该不是真的，爸是那么有正义感的人，怎会一罪两罚呢？我不相信，但
阿文的爸爸又说得如此激动，难道……真的是爸爸的错？

　　「所以……严宇德对不起我的地方，就由你这女儿来偿还吧！」阿文的爸爸
一直逼近我，我吓得慢慢后退，他的目光如炬，好似要将我吞没……

　　「你要干什么……」

　　「呵呵，我要你父债女还啊！！」

　　「我会回去告诉我爸爸的，如果真是他的错，那他一定会亲自来向你道歉，
我该回去了……」

　　我急得赶紧起身，拉开拉门竟发现门外站着数个壮汉，其中一个看来面目凶
恶，他冲口说出……

　　「想走？没这么容易，带去老大房里！」

　　「不！我不要啊……你们快放开我，我要喊人了喔！」

　　「小妹妹，你就算喊破喉咙也不会有人来救你的！」

　　「……」

　　他们架起了我，带我走进一条长廊，我心里好害怕，连叫都叫不出声了，此
时此刻，竟然没有人能帮我，我唯一能想到的就是阿文，但我心里也明白他是不
可能会出现了，眼泪模糊了我的脸，或者……我就是注定要为爸爸偿还这笔债了！！

　　突然，他们推开了一道门，将我放置在屋内的床上，然后一个个慢慢的走出
去，我呆呆的看着这屋子，好大好空旷，心底突然有一股想死的念头……

　　我走进浴室，看到洗手台上有着一把刮胡刀，是剃头店师父用的那种剃刀，
看来……这样的刀似乎会让我更快死，我拿起刀子，正要往自己手腕上割去时，
突然有一只手伸了过来，抢走了我的刀子。

　　「想死？没那么容易！！我就要让严宇德知道，自己的女儿已经被我糟蹋过
了，让他一辈子懊悔！！」

　　「你……你不是人！！」

　　「对～我是禽兽！呵呵～反正你迟早也要让我儿子睡的，那不如就让我这做
老子先来验个货吧！哈哈哈！」

　　「我跟阿文根本就不是你想的那样……」

　　「喔？莫非你们已经上过了？这小子真不赖啊，不愧是我儿子，果真有乃父
之风！」

　　「才不是！！我们只是同学，是清清白白的朋友罢了。」

　　「好！既然没被上过，那就等着让我帮你开苞吧！」

　　开苞？什么开苞啊？我满脑子的怨气加上一肚子火，反正逃也逃不掉了，干
脆就来个抵死不从吧！或许他会失去对我的性欲，我祈祷着……

　　「不要脸的老头，凭你也想吃幼齿的，我偏不从！！」

　　我立刻冲出浴室，打算来个你追我跑。

　　「好个泼辣的小丫头，真呛啊，你就看看我有没有办法治你！！」

　　他也追了出来，我则是看到什么就抓什么，有东西就丢向他，屋子里霎时变
得一片混乱，乒乒乓乓的杂声作响。

　　「老大！还好吗？需要我们进去吗？」

　　屋外传来他的喽啰声音，看来，他们是都已经在外面等着「听」一场好戏了！

　　「滚！都给我滚远点！！我自己搞定！」

　　「是！」

　　一阵的脚步声说明他们的远离，而我手边可丢的东西，则是越来越少了……

　　我突然一个没踩稳，竟被地上的杂物给绊倒了，这时，那男人立刻抓住了我
……

　　「好啊！这会儿你终于落在我手里了吧！」

　　「我……要杀要剐随便你！」

　　我恨的牙痒痒的，却只能以双眼瞪视着他。

　　「不～我可舍不得伤害你这小娃儿一根汗毛啊，我只是要你……好好的服侍
我啊！哈哈哈！」

　　「你休想！」

　　我气的咬破了自己的嘴唇，鲜血咸的让我难受……

　　「呵～我最爱看女人这种又羞又愤的表情了，看了更是让我血脉贲张啊！」

　　他竟然就这样开始舔起我嘴角的血，舔着舔着，还把舌头伸进我嘴里……我
气的咬了他的舌头，他痛的退后了身子，却伸出手打了我一巴掌！

　　「啪」响亮的清脆声音，回荡在空旷的屋内，我抚着自己的脸颊，开始笑了。

　　「贱货！不给你点颜色瞧瞧，你当真以为我这老大是当假的，啊？」

　　「呵呵～你最好打死我！有种你就快点打死我！」

　　我像疯了一般，又哭又笑的……

　　「哼！我偏不如你的愿！」

　　他突然动手抽出他的皮带，一把抓起我，把我用力的丢在床上。我正纳闷着
他要干什么时，他竟然就拿起皮带，将我两手捆绑在床头的柱子上。

　　「我不要！你放开我！！快放开我！！」

　　我死命的想挣脱，但我的力气实在有限，只能拚命的以双脚踢他的身体，但
他似乎完全不受影响，下一秒钟，我就已经被「定」在床头了，我猜……再多的
挣扎都已无用了……

　　「呵～再动啊！有本事你就再动啊！哈哈哈！」

　　我双眼无神的看着自己的脚趾头，心里已经有了准备……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～41

　　他看着我动弹不得的模样，嘴角浮起一丝满意的笑容，接着就当着我的面，
开始宽衣解带，我赶紧闭上双眼，一点都不想看到！

　　「不敢看？呵呵～没关系，等一下我一定让你看个够，不要担心！哈哈……」

　　丑陋的男人，我是不会肯屈服在你的淫威之下的！！我皱着眉头，强压着心
里的忿恨，双拳紧握着……突然，我感觉到他粗糙的手，开始在我身上游移着。

　　「别用你的脏手碰我！」

　　「呵呵～我的脏手？真是抬举我啊！反正你都要成为我的女人了，就别这么
客气了吧！」

　　「你……」

　　我感觉到自己的衬衫钮扣正一个个的被解开，我拚命的挣扎着，却无力阻止
他。他快速的脱去我的上衣，双手粗鲁的在我胸前隔着我内衣搓揉着。

　　「想不到你小小年纪，身材竟如此丰满？呵呵，看来严宇德这几年收了不少
贿，才能把女儿养的这么白胖，哈哈哈！」

　　「你别血口喷人，我爸从来就不收贿，他是一个最清白正直的法官，才不像
你说的那样！」

　　我气的张开了眼睛，想为爸爸辩白，却没想到这一睁开眼，看到的却差点吓
到自己……他的……他的阴茎大的惊人……不仅是长，而且直径非常宽，周围竟
然还有颗粒状，这……不会就是坊间所传说的「入珠」吧！我看得呆掉了，根本
没注意到自己的百摺裙已经被脱下了。

　　「呵～看得出神啦？第一次就让你吃这么好，真怕你以后会难以满足啊！哈
哈！」

　　「哼！」

　　我撇过头去，当作没看到，其实，我可以感觉自己的脸正逐渐在发热，心里
有种不好的感觉……

　　「纯白的内衣裤？呵～不愧是清纯的学生妹，老子我好久没玩高中生了，而
且还是处女呢，哈哈！还没上就让我兴奋极了！！」

　　处女？他以为我是处女？呵～算了，我什么都不想说了，就让他彻底失望吧！

　　他突然一个用力，把我整件内衣倏地扯下，我感觉自己的乳房，在瞬间剧烈
的震动了一下，而该死的竟是……我的乳头起了反应……

　　「哈，这么敏感？那老子好好玩弄你的奶子吧！」

　　他低下头，用力的吸吮我的乳房，我忍不住的弓起身子，想好好享受这样的
激情，但理智却提醒我不可以，我怎能附和他的行为呢？于是我咬紧牙根，打算
忍耐这样的刺激。

　　他的舌尖慢慢的绕着我的乳晕，在那周围缓缓的试探着，我猜……他一定很
会玩女人，因为他完全知道要如何挑起女人的情欲，而我……仿佛下一刻就要弃
械投降了！！

　　果真，他一吸住我的乳头时，我就深深的倒吸了一口气，天知道我必须付出
多大的毅力才能抗拒这样的兴奋啊！我咬着双唇，试着不让他发现我的反应，但
好难啊！！！我终于忍不住的叫出了声音……

　　「阿～」

　　我听到自己的声音后，感到羞愧极了，怎会有女人被强暴时还能享受这样的
快感呢？我不该如此的！！我应该是极度厌恶，并且完全没反应的啊！！！我感
到好自责，好罪恶……

　　「舒服吧？呵呵～我的技巧可从没有女人能抗拒呢！」

　　这……我遇到的是高手，那我无法抗拒是理所当然的了，是不是这样？还是
……

　　我只是在为自己的淫乱找合理的藉口罢了？我不知道！真的不知道，我只知
道再这样下去，我的欲火就会被激烈的点燃，到那时……只怕一切都无法收拾了
……

　　他一只手抚摸着我的乳房，另一手则隔着我的底裤，慢慢的搔痒着我的外阴
部，我感觉自己下体逐渐发热，仿佛就快烧起来。

　　「湿了喔，呵！没想到外表清纯，骨子里也是个淫娃嘛！」

　　「我……」

　　我想反驳，但事实却摆在眼前，我只能紧咬着嘴唇，暗自恨自己不争气的身
体反应！

　　「刚嘴上明明还说着不要，可这会儿身体的反应竟如此激烈，呵，我看你跟
你爸都一样啦，表里不一的虚伪家伙！」

　　「你胡说，我爸才不是这种人，你不要污蔑他……」

　　我正要继续说下去时，他突然把手伸进我内裤里，直接抚摸着我的阴蒂……

　　「啊……别这样……你快放开我啊！！」

　　「别嘴硬，好好享受吧！」

　　他立刻脱去我的内裤，接着把头深深埋在我双腿间……

　　「不要，不要啊……啊……喔……」

　　我的拒绝慢慢的变成了呻吟，我心里的天使似乎已经被恶魔打死了！因为我
竟然已经开始享受这样的快感，难以抗拒……

　　「好湿啊～要不要我把手指伸进去啊？」

　　「好……好……」

　　原谅我吧！我已经变成欲望的奴隶了，我的理智已经被欲火燃烧殆尽，不留
一点残灰，现在……在我体内，只怕仅剩下满腔的性欲了！！！他慢慢伸进一根
手指，我感觉体内急切的收缩着，仿佛饥渴的古井，渴望几滴雨水的滋润，我慢
慢的扭动身体，只希望能赶快体会到快感！

　　「好热啊！又湿又热，果真是年轻的身体，只是……这紧实度实在不够！」

　　废话！我又不是处女，哪来那种紧实度？老头，有得玩就不错了，你还嫌？

　　哼！我可没求你玩我啊！

　　这个时候，我该死的理智竟然回来了，可是……人家要的不是这种咒骂人的
本事啦！我要的是能控制自己性欲的理智啊！！我的天啊～难不成今晚，我就即
将这样「心甘情愿」的成为他的女人？

　　他慢慢又加入第二根手指……

　　「啊……好涨啊！」

　　「呵！就知道刚那样不能满足你，我看，还是让我的本尊来满足你吧！」

　　他突然起身，双脚岔开我的腿，我感觉自己的阴户整个湿淋淋的呈现在他眼
前，而他的坚挺，正对准我的洞口，打算来个长驱直入！

　　果真，他没给我多少准备的时间，一下子就顶到我的最深处，我感觉自己的
阴道壁似乎受到了前所未有的摩擦，那一颗颗的突起，一寸寸的刮弄着我，让我
根本不知道这样的感觉是什么，好刺激却又好奇妙，那种快感随着他的挺进逐渐
升高。

　　「肏！你竟然不是处女！！」

　　「……」

　　我别开头去，不想面对他，是啊，我从来也没说我是啊！

　　「好啊！小小年纪就已经不是处女了，哈哈哈，我看严宇德的家教也好不到
哪里去嘛！」

　　「你……」

　　这老头是不是有毛病啊？什么事都要扯到我爸身上，有本事不会自己去找他
讲或直接报复他吗？何必老是要让我听到这等污辱人的话！在我看来，这家伙大
概在绿岛被关到神经有点问题了，怎么都感觉他有种孩子般的幼稚！算了～我是
人家沾板上的肉，也没啥资格好批评什么的……

　　「好个贱货，老子今天就操死你！」

　　他似乎受到了什么刺激，更是卖命的捅我，上一波的快感我都还没消化完，
这会儿，又跟着来一波更快更猛的抽插，我感觉自己的下体不停的收缩，水声兹
噜兹噜的作响，脑子里充斥着像是爬楼梯般的格状思惟，仿佛我一层一层的爬着，
就快到达顶端，而彼端等着我的……不知是性爱的天堂还是欲望的地狱？

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～42

　　我数着自己心里的阶梯，一步步的往上爬着，慢慢的，呼吸逐渐加快，我的
身子也在发抖着，我知道，接下来的……就是无尽的颤抖，也就是欲望的巅峰了！

　　果如期然，我的身体已经呈现失神状态，嘴里开始呓语不清，而我的双手，
竟不自觉的抱住他的身子，跟随着一起晃动，我知道，我就要到达那情欲的最高
点了！！管他究竟是天使或是恶魔在彼端等着我，我也无所谓了，就让我迷失在
这样的欢愉当中，永远别清醒吧！！！

　　「啊～好棒！好舒服，我还要！！还要啊～阿～阿……」

　　「爽吗？淫娃，给你更大的享受吧！」他突然拔出他的阴茎，我心里的失落
感可想而知啊，人家正在爽呢，真是不够意思！！

　　他把我整个人推起，让我的脖子支撑着我全身，我感觉自己快扭到了呢，而
他竟然站着双手紧抓着我的臀部，以这种怪异的性交方式干我，我虽然不曾体验
过，但……此等的快感，却比一般的姿势更舒服，啊～我不行了！！好不容易才
刚冷却的欲火，竟在这奇怪的插入姿势下，又再度复苏，我痛苦且快乐的呻吟着，
眼泪扑簌流出，我自己也分不清这究竟是悲还是喜了！！

　　「爽吧？没被这样搞过吧？！」

　　「恩……」

　　我意乱情迷的回答，他大概早就知道我已经被他收服了，被他的大屌……被
他的技巧……让我完全无力抵抗！！

　　「来～尝尝我的鸡巴吧！」

　　他突然抽出那阳具，把我整人放低，接着把他的阴茎顶到我面前，在我唇边
厮摩着，我兴奋的以舌头舔着，但怪异的味道让我有点像想吐！

　　「呵～不喜欢自己的味道？我可还没射喔！！」

　　这……这老头也太厉害的啦，怎能憋的如此久呢？我别过头去，不想看他的
阴茎。

　　「嘴巴张开，给老子好好的舔干净！」

　　他硬是扭过我的头，要我张开嘴，好！我就帮你舔个干净，我心里暗自有了
打算，于是我张开我的小嘴，慢慢迎向他的阳具。

　　谁知道我正要含入时，他竟然用那粗大的肉棒拍打我的脸。

　　「啊～好痛！」

　　他嘴角泛起一丝笑容，好像已经看透我的想法……

　　「贱货，别以为我不知道你在想什么，想一口咬断我的命根子吗？哈哈！我
混了这么多年，怎会不知道你这小丫头在想些什么！哈哈哈！」

　　「哼！既然你知道，就识相点，别逼我！！」

　　我恶狠狠的瞪着他，欲望过去后，我的理智逐渐恢复，尽管他得到了我的人，
但……我却一点都不在乎！！反正，就当作他帮我自慰了一场吧！

　　「好～不给你点颜色瞧瞧，你当真以为我拿你没辙？」

　　「随便你吧！反正我都落在你手里了，我早就不在乎了！」

　　「好～那我就让我那批弟兄进来啰！」

　　这……他打算要轮暴我！？太过分了！！我不要啊！！

　　「你……真是禽兽！呸！」

　　我恨的朝他吐了一口口水！

　　「我相信你并不想吧！毕竟你还这么年轻，可不想弄的上了社会头条吧！

　　呵！「」我……「

　　我是不想没错，可是……若他要以此要胁我，要我对他百依百顺呢？那我该
依顺他吗？不！！我不想！一点都不想啊！可是……一想到可能被轮暴……我就
吓得胆战心惊，无所适从了。

　　「放心～我也不想阿文恨我，这样吧！你用点心思让我射，我就放了你。」

　　「……」

　　「还考虑？那我要叫人啰！」

　　「我……好吧！」

　　低贱的禽兽！算你狠！！我为了趋吉避凶，不得以选择了他的抉择，但……
我的心里可是千不服万不爽的！！却又无可奈何……

　　他一听到我说好，立刻把阴茎塞入我嘴里，要我帮他舔出来，而那尺寸却大
的无法整个塞入我嘴里啊，我只能尽力的在周围舔着，吸着，希望能让他有些感
觉！

　　「妈的！你的嘴比你的屄还差呢，搞什么啊？来～躺好！！」

　　我那拙劣的口交技巧，果然难以满足他，于是他翻过身，立刻又插入我体内
……

　　「啊～」

　　一进去，我就立刻感觉到舒服，我……真是贱啊！！！

　　「对～就是这样，赶快叫，叫的越大声我就越爽，让我赶快射你就不必被轮
暴！」

　　我听到这里，恐惧夹杂着兴奋的快感，竟然到达了高潮，我感觉自己似乎是
失禁了，一股小便的感觉让我羞红了脸，我该不会失禁了吧？

　　「啊！好湿啊！你会朝吹？不会吧！小娃儿这么适合做爱？好！老子今天就
让你高潮到死！」

　　他更猛力的抽插着我，我随着他的起伏，一声声的淫叫着，突然，我感觉到
他的肉棒激烈的跳动着，我想……他应该是快射了！于是我更卖力的扭动身躯…
…

　　「文少爷，你……不能进去啊！」

　　「走开！！」

　　我突然听见走廊传来阿文跟小喽啰的对话，不会吧！阿文回来了，我……我
的这副淫荡的模样一定会被他看到的！我的天啊，我不要啊！

　　在极度的不安与兴奋下，我又高潮了！我强烈的收缩阴道，他的脸则扭曲的
厉害，当门被推开的那一刻，他也射了……

　　「爸！严杏！你们……你们在干什么？」

　　阿文似乎快哭了，我听到他嘴里发出的是接近呜咽的声音……我没有脸见他，
只能把头转到另一边，羞愧的夹紧双腿，暗自流泪……

　　我听到阿文的爸爸穿上衣服的声音，他似乎从容不迫，根本已有了心理准备
……

　　「既然你都看到了，我就把事情的经过都告诉你吧！」

　　「什么经过？」

　　「严杏的爸爸……就是让你从小视同没有爸爸的罪人！！」

　　「啊？真的？」

　　「所以……我今天从他女儿身上讨回个公道也不算什么吧！」

　　「爸！你真是太过分了！」

　　阿文冲上前捶打的他爸爸，我听到两人拳脚相向的声音，但我仍不敢面对阿
文，只是紧闭着双眼听着他们的对话。

　　「老大，需要我们进去吗？」

　　外面的喽啰大概听到声音了，他们准备进来帮谁呢？

　　「不必了！今天我就让这个孽子知道，他有多不孝，竟然敢打自己的爸爸？」

　　「爸！我知道，你以前受过很大的苦难，但……这跟严杏无关啊！你怎能报
复在她身上！？」

　　「谁叫她是严宇德生的，她注定要为她父亲还债的！好啊！看来你是喜欢这
丫头了，知道我搞了她心里很干吧！告诉你，她早就不是处女了，你还把她当活
宝疼爱？」

　　「这……」

　　「所以，我上了她也不算过分吧！呵！」

　　「不……我最敬爱的爸爸，竟是这等无理野蛮，是非不分，你……你根本就
不配当一个老大，不配领导这群弟兄！！」

　　「你……你这小子在胡言乱语什么？看我今天不打死你，我就不姓杨！」

　　我听到接下来的是一阵混乱的打架声，这……这到底是怎么回事呢？

　　「老大，住手啊！你这样会把文少爷打死的啊！」

　　看来是那批喽啰进来劝架了，突然，我听到脚步声逼近我，天啊，不会是哪
个喽啰想趁乱攻击我吧！我心里好害怕，赶紧睁开眼睛瞧瞧……

　　是阿文，他脸上血迹斑斑，正蹲在床边捡拾着我的衣物，我燥红着脸，非常
不希望让阿文看到我的赤裸，但……此时此刻，只有阿文是我的救星了，除了他，
我还能相信谁呢？

　　阿文突然把我所有的衣服都丢到我身上，企图遮掩我的赤裸，而后，他解开
绑住我双手的皮带，轻轻的抚摸我的伤痕，然后抽起床上的床单，将我整个抱起，
我看着他的脸，眼泪倏地滑落，他眼神哀伤极了，我……我看得也心酸啊……

　　阿文抱起我走出他爸的房间，转过一个弯，又推开了一个门，我猜这大概是
他的房间吧！他将我放在床上，走到浴室门口，低声的说着……

　　「我先进去，你先把衣服穿上……」他接着走进浴室，关上了门。我感激他
的体贴，赶紧把衣服穿好，坐在床边等他出来，我感觉自己的下体好痛，大概是
从没被那么粗的阴茎插过吧，竟然连坐着都会痛……

　　「严杏……你好了吗？」

　　阿文从浴室理传来声音。

　　「嗯，我好了，你可以出来了……」

　　这一刻……我竟然有些害怕面对阿文，我不知道他会不会看不起我，我眼神
慌乱的看着地面。阿文出来后，坐在我身旁，我们彼此沉默着，谁都不知该从何
开口……

　　「严杏……对不起……」阿文颤抖着声音，我感觉到他浑身都在发抖，有些
可怕……

　　「我……」

　　我该说什么呢？「没关系？」一个女人被强暴后，怎会没关系？还是「算了？」

　　这种事能算了吗？我……我真的不知道要说什么啊！只是流着泪摇着头……

　　阿文突然紧紧的抱着我，我们彼此哭泣着，依偎着，仿佛……这世上我只剩
他能依靠了！

　　不知道我们哭了多久，慢慢的，哭声停了，身体暖了，平稳了，阿文突然说
……

　　「我送你回家！」

　　「回家……」

　　是啊，除了家，我还有哪里可以去呢？

　　到了我家巷口时，阿文并没有停下来，而是直接停在我家门前，我愣愣的看
着他，不知道他要做什么？

　　我下了车后，他熄了火也跟着下车。

　　「开门吧！我要跟着你进去。」

　　「啊？你……」

　　阿文是想把这一切都告诉我爸妈吗？我……我真的有足够的勇气面对这一切
吗？

　　我还来不及开门，门就已经开了，二哥站在门口，表情急躁的对我说……

　　「杏儿～你去哪了？怎么这么晚才回来，我们可都快急死了呢！」

　　面对二哥的质问，我的眼泪立刻滑落，一句话都说不出……

　　「啊？怎么了？凌云，你别那么凶啦，杏儿平安回来就好，你走开！！」

　　大哥看不过去了，直接走出来抱着我。

　　「对了，你是……」

　　大哥看着阿文，开口问他……

　　「我是严杏的同学，请问……伯父伯母在吗？」

　　「我爸妈到学校去找杏儿了，你有事找他们吗？」

　　「嗯！请让我进去等候好吗？」

　　大哥纳闷的看着他，然后带他着进入客厅坐下，而二哥则我扶着我走进我房
里。

　　「杏儿乖～别哭了，二哥不是有意凶你的，只是太担心你了，原谅二哥好吗？」

　　「……」

　　我呜咽着点点头，满脸泪痕的看着二哥。

　　「那你好好休息，二哥赶紧去打电话跟爸妈说你已经回来了！」

　　「恩～」

　　二哥帮我把房门关上，我难过的不知道该怎么办，满腔的恐惧与感受无处可
发泄啊！于是我拿起了我的手记，把今天发生的所有事情，一点一滴的详细记录
下来，当然，还包括了我矛盾的快感与纠结的罪恶感！！！

　　写着写着，我听到开门的声音，应该是爸妈回来了，阿文就要……揭露这一
件残酷的事情了！我捂着耳朵，根本不敢听！但……好奇心却让我忍不住的打开
房门的缝偷看着……

　　「伯父伯母您好，我是杨绍文，对不起！」

　　爸妈一进客厅，阿文立刻跪下，弄的大家神情紧张极了。

　　「你是我们杏儿的同学吗？先起来再说吧，事情没这么严重的！」爸爸拉着
阿文的手，要阿文起身。

　　「不！这事情很严重的，我没有脸面对你们！」

　　「到底怎么了？」

　　妈紧张的颤抖着声音说话……

　　「严杏被我父亲强暴了！！」

　　阿文这句话一出口，妈立刻浑身软了下来，二哥见状赶紧扶住妈！

　　「妈！你还好吗？」

　　大哥也紧张的一起撑起妈的身体。

　　「怎么会这样……」

　　妈呜咽的连话都说不清楚……我看到这里，心里好痛啊，我是千百个不愿意
让爸妈为我伤心啊！可是……这样的事件，我真的不知道究竟该怎么办啊！！泪
水让我几乎看不清楚门外的景象，我赶紧以衣袖擦去泪水，继续听着他们的对话。

　　「你……到底在说些什么？把话说清楚啊！你父亲究竟是谁？他又为何会强
暴我们家杏儿？」

　　「我父亲是杨启胤……」

　　阿文缓慢的说出他父亲的名字，因为他知道，爸听到这名字，反应一定跟他
父亲听到我爸的名字一样震惊的！

　　「杨……启……胤……」

　　爸的表情呆滞了，仿佛是听到不该听的话，整个魂魄都飞走似的！

　　「造孽啊！真是造孽啊！！」妈哭得淅沥哗啦，嘴里不停的重复这句话。

　　「伯父，伯母，我代替我爸爸向你赔罪，若是您要找警察抓走我爸爸，我也
一定作证！」

　　阿文的表情非常严肃，但爸似乎还没回过神。

　　「他强暴了自己的女儿啊！！！」

　　爸突然冲口说出这句话，我惊讶的不敢相信，但……大哥和二哥以及妈的表
情，却一副早就知道的模样，莫非，我真的不是爸妈亲生的？而家里竟除了我被
蒙在鼓里，其他人却都知道！？

　　「这怎么可能？」

　　阿文的表情不输我，他那惊慌的眼睛，秃的老大，仿佛要吃掉人一般恐怖！

　　「凌风，去把那封信拿出来吧！」

　　妈叫大哥去拿一封信？是什么信啊？我讶异的把门缝开的更大些，想看得究
竟！

　　大哥进入妈的房里后，没多久又出来，手里拿着一个老旧的信封，接着把信
封递给阿文。

　　阿文双手发抖着接过那封信，慢慢的抽出里面的信，接着以呜咽的声音念着
那封信……

　　「严法官：我不知道是该恨你还是该求你，因为你，让我的男人～杨启胤进
了监狱，而我顿时变得无依无靠，连这孩子的奶粉钱都付不出来。他的正室上个
月才生了儿子，而我这悲苦的女儿又怎能见容于他们家呢？不是我狠心要抛弃我
跟他爱的结晶，而是环境所逼啊！我一个女人，顶多回去赚我的皮肉钱，可是…
…这孩子是无辜的啊，她怎能跟着我过那种低贱的生活呢？算是我求你吧，请你
收养这孩子，好好的教养她，永远别让她步上我这种命运，我这卑贱的女人无以
答谢了，愿在我有生之年能无尽的念经回向您与尊夫人！萝兰」

　　　　　　　　　　　　　　杏儿～43（完）

　　「这……这怎么可能？严杏竟然是我妹妹？不！！我不相信！叫我怎么相信
啊！」

　　阿文摇着头，手上的信纸被他揉的皱皱的……

　　阿文……别说是你了，我又怎能相信呢？一个养育我16年的家庭，竟然不是
我真的家，叫了十几年的爸爸，妈妈，哥哥，竟都不是真的！！我……又该如何
自处呢？最爱我的不是我的家人，伤害我最深的才是我的爸爸？这……这事实未
免也太残酷了吧！此时……除了眼泪我还能如何宣泄呢？

　　「或许你该回去问问你爸，问他当年是否真有一个女人名叫萝兰的，因为当
年我们收养严杏时，根本没有查证，她是那么讨人喜欢，刚好我跟我内人没有生
女儿，所以，我们也就二话不说的收养了。」

　　爸的表情看来已经平复许多，我猜……这样无奈的事情，似乎没有所谓的解
决方式吧！

　　「我……我会的，伯父……这封信可以让我带回去吗？」

　　阿文抬起头，强忍着眼泪……

　　「嗯，你就带走吧。」

　　爸无奈的摇摇头。

　　「那……我先告辞了……」

　　阿文朝爸妈点了点头，立刻转身走出客厅，下一秒，我就听到引擎声响起，
慢慢的远去……

　　「爸！你打算怎么做？」

　　大哥先发问了。

　　「先……按兵不动吧，对了，这件事可别让杏儿知道啊。」

　　我一听到爸这么说，就赶紧悄悄关上房门，回到床上，假装熟睡，其实……
我耳朵仍竖着想听清楚他们又说了什么，但……这距离实在太远，我根本什么都
听不到，突然，有人开了我房门，我赶紧闭上双眼。

　　「杏儿～我们可怜的妹妹……」

　　「凌云，小声点，别把杏儿吵起来了。」

　　是大哥和二哥进来了。

　　「哥～你还记得小时候，我们吵着长大要娶杏儿的事吗？」

　　「当然记得……」

　　「等到长大后，我愈发觉得不可能了。」

　　「我也是……」

　　「尽管我真的很爱她，但……就是无法面对爸妈。」

　　「嗯，我知道爸妈一定不希望我们兄弟俩为了杏儿翻脸的。」

　　「想起爸妈常对我们耳提面命的说」杏儿是你们的妹妹啊！「那时，我心里
多不服气啊！因为我知道，事实上她根本不是！」

　　「别说了……都过去了，如今我们只能守着她，希望她能有个真正疼她的好
男孩。」

　　「哥，刚才那个男孩是不是杏儿的男友？」

　　「应该不是吧，我记得杏儿说过，跟她交往的男孩子好像叫小柏吧！」

　　「那就好了，要是真的是刚才那男孩，那我可真为他难过了，自己爱的女人
竟是自己的同父异母妹妹，这叫人情何以堪呢？」

　　「是啊！」

　　这时，突然有人帮我把被子拉高，我不敢睁开眼睛，甚至连动都不敢动，深
怕被哥哥们发现我没睡着。哥哥们慢慢的走出我房间，我一听到关门声，立刻就
睁开眼睛……

　　我心里莫名其妙的起了变化，想起了以前……大哥，二哥，爸爸……原来都
不是乱伦，而这次才是真正的乱伦，只是……这样的发展并非我所愿的啊！但…
…我心里却有一种奇怪的念头，仿佛这乱伦的事实是我早就应该面对的，而今，
只是时间往后延了，对像姑且不论，乱伦终究还是乱伦！这么说……其实，我并
不如自己所想的「受伤」，好似我并不是那么在意这件事，为什么？这到底是为
什么？我以为女人受到强暴时，应该是很难过，甚至是想死的，但……我竟然会
有一种「不怎么样」的感觉，莫非……这跟我亲生母亲有关？因为她本来就是从
事出卖肉体的工作？也因此……我遗传了她的……淫乱基因？不！！不会是这样
的……如果把一切都推到遗传基因身上，那么……我的「好色」就得到了所有的
解释，我的欲望更应该是本性了！是这样的吗？一切真的就像我所想的吗？我不
知道，又有谁能给我答案？

　　阿文一回到家，立刻冲进他爸爸房里。

　　「爸！爸！」

　　房间里没有人，阿文紧张的大声喊着。

　　「什么事？」

　　杨启胤从浴室传来声音，阿文赶紧开了浴室门。

　　「爸……你看！！」

　　杨启胤正在刮胡子，他看到儿子递过来一张皱的不像话的纸，心里颇不以为
然。

　　「什么东西？等一下我再看！」

　　他继续刮着他的胡子，倒是阿文受不了了，他一把抢过那刮胡刀，没想到一
个不小心，竟然在他爸的脸上划了一道伤痕，鲜血立刻冒出！

　　「你搞什么啊？我都说等一下看了，你听不懂吗？」

　　杨启胤生气了，双眼直瞪着阿文，脸上的血还是流个不停。

　　「你看！」

　　阿文二话不说就直接把那信纸摊开，呈现在他爸爸的面前。

　　杨启胤本来并不想看的，但一看到开头写着「严法官」，他的心立刻激荡起
来，接着便把信纸一把抢过来，看着看着，竟开始号啕大哭……

　　「怎么会这样？怎么会这样？」

　　他像牛一样的低沈哭号，整个人跪坐在地上，精神似乎已经崩溃……

　　第二天一早，我依然像往常一样，起床刷牙洗脸，早餐时，大家似乎都怪怪
的，我知道，因为昨晚那件事，家里每个人都受到不小的冲击，其实……这整件
事情应该属我受到的冲击最大，但是，我的反应也没有那么大啊，是我太不正常
吗？

　　还是……我的疗伤能力比别人都强一些？

　　到了学校后，一进教室我就看到小柏对我微笑，我也对他报以甜甜的笑容，
接着，我赫然发现阿文的位置是空的，于是我放下书包，接着走到小柏身旁。

　　「小柏，阿文还没来吗？」

　　「没看到人呢，难得他今天会这么晚！」

　　「恩～希望他没事才好……」

　　我想起昨天二哥说的话，阿文不会真的喜欢我吧！如果是真的，那……他所
受到的冲击一定也不小。

　　「怎么？难道有什么事发生吗？」

　　「喔，我是说希望他骑车小心点，别出了状况才好……」

　　小柏的问题，让我顿时发现一件事，在我的生活周遭，似乎只有小柏最单纯
了，他不懂我深沉的欲望，不知道阿文跟我的关系，更不知道我跟家里男人的关
系，当然也不会知道我昨天被自己的亲生父亲……

　　啊！！！我不敢再想下去了，在小柏的心目中，我应该是美好的，应该是完
整的，但……我不是啊！我不敢想像，万一有一天，小柏发现我的所有过去时，
他会怎么看待我呢？他会不会就这样抛弃我，不再理我？

　　「严杏？严杏？」

　　「啊？」

　　「你又在发呆了！」

　　「喔！对不起。」

　　我一抬头，阿文刚好走进教室，他的双眼浮肿，看来他昨天一定也不好受。

　　「阿文～你今天比较晚喔！」

　　小柏拍了拍阿文的肩膀。

　　「嗯，车子有点问题，所以来晚了。」

　　阿文的表情非常严肃，感觉甚至有些生气！

　　「对了，严杏，你陪我去一趟保健室，我肚子不大舒服，陪我去拿药吧！」

　　阿文突然说出这句话，我知道，他一定是想跟我说什么。

　　「嗯，好啊，小柏，我先陪阿文去拿药，老师来时你帮我们跟老师说一声，
我们会尽快回来。」

　　「没问题！」

　　小柏笑了笑，看来天真无邪极了，他永远不会明白我跟阿文心里的苦，当然
……

　　也不会有机会明白的！

　　走出了教室后，阿文带着我来到车棚，他迳自坐在那树下，点起了一根烟。

　　我呆呆的看着他，静静的等着他开口……

　　「严杏，你知道我跟你真正的关系了吗？」

　　「恩……」

　　我点点头。

　　「我真的不敢相信你会是我的妹妹……」

　　「……」

　　「还好我没对你做出什么，不然我这辈子都不会原谅自己的！」

　　阿文指的是……上了我吗？我眼睛瞪的老大，看来……二哥猜的没错，阿文
是喜欢我的！

　　我捂着嘴，说不出任何一句话……

　　「呵呵～这是老天爷的安排吧！好巧，真的好巧！！」

　　「阿文……」

　　「难怪我怎么就是无法对你下手，只觉得想好好的疼你……原来就是像妹妹
这样的疼爱！」

　　我不禁回想起，自己对阿文也是有这种感觉，总觉得跟他在一起很舒服，无
关男女情爱，原来……冥冥中自有安排！

　　「这些事都别让小柏知道，他是那样单纯，一定无法接受的！」

　　阿文眼神凝重的望着我说……

　　「我知道……」

　　傍晚回家时，还是如往常一样，小柏载着我，天南地北的聊着，我喜欢这样
的自在，今天不管我是谁，生活还是要继续下去的，不是吗？而我一点也不想做
任何改变，我决定要当作这些事情从未发生过，继续当严家的女儿。

　　晚上我要去洗澡时，经过爸妈房门，我无意间听到爸妈的声音，他们好像在
吵架，我忍不住的附耳在门上听……

　　「你真的打算把杏儿还给杨启胤？」

　　妈大吼着！

　　「这……也不是我愿意的啊，可是……杏儿毕竟是他的孩子，我们只是养父
母啊！」

　　爸的声音听来有些许无奈。

　　「你……你不要被他那么一下跪就心软了，你怎不想想他对杏儿做了多过分
的事？」

　　下跪？莫非今天阿文的爸爸到家里来了？我心里纳闷着……

　　「我没有，我也知道他对不起杏儿，但是……那终究是他们父女之间的事，
我们早就是局外人了。」

　　爸为何这么说？难不成爸真的不要我了？不！！我不要啊！！我推开门，冲
了进去……

　　「爸！妈！你们不要杏儿了吗？」

　　「杏儿～你……」

　　妈流着眼泪，呜咽的喊着我……

　　「我都知道了！就算我不是你们亲生的，但是……养的比生的恩情更大啊！
我这辈子都不会离开你们的，除非你们真的不要我，要把我赶出去……」

　　我的眼泪像决堤的河水般，流个不停……

　　「不！孩子，爸妈怎会舍得不要你呢？」

　　爸抱住了我。

　　「那……那为何你要把我送走？」

　　「这……实在是因为你的亲生父亲今天到家里来要人啊！」

　　「不！我不要！如果你们坚持要把我送回去，那我不如死了算了！」

　　我推开爸爸，义愤填膺的说着……

　　「不！杏儿～别这样，爸会去回绝他的！」

　　「真的？爸爸没有骗我？」

　　我哭得像个泪人儿，天知道我有多爱这个家，和我的父母，以及哥哥们啊！

　　「恩～爸向你保证，一定不会让你离开的！」

　　「谢谢爸！」

　　我跟爸紧紧相拥着，我知道，这一辈子，这里才是我的家啊！

　　一切都如往常一般，我们的生活还是回复到原来的轨道，两个月后，某天早
晨，我突然觉得好反胃，天还没亮我就急得冲到浴室，蹲在马桶边呕吐，这……
到底是怎么回事？我昨天吃坏肚子了吗？

　　不！我下意识的想到……怀孕！不会吧！？我心里很害怕，因为上个月……
我的mc的确没来，这……不会是真的吧！我感觉自己一阵晕眩，仿佛下一秒就要
昏倒，我慢慢的回到房理，穿好衣服，悄悄走出大门，朝巷口的7 －11走去。

　　买了验孕棒回来后，我看着说明书，接着就开始测试……

　　我看着那液体慢慢渗透到纸片里，一条红线清楚的浮现，拜托！可千万别出
现第二条啊！我在心里暗自祈祷着……

　　不幸的……那第二条红线还是出现了，我……不敢相信……自己真的怀孕了！
该怎么办呢？我……我到底该怎么办呢？

　　好不容易熬到天亮，我匆忙搭了校车到学校，一进教室，我的眼光就急着寻
找阿文，这时候，似乎只有他能帮我了！

　　因为还早，教室里没多少同学，我一眼就看到阿文正坐在他位置上吃着早餐，
我走到他身旁，悄悄的说……

　　「阿文……我有事想跟你说……」

　　「啊？」他停下咀嚼的嘴，抬起头看着我。

　　「这儿不方便，我们到外面吧……」

　　我拉起他的手，走出教室，来到车棚。

　　「什么事啊？这么神秘？」

　　「阿文……我……我怀孕了！！」

　　阿文眼睛瞪的很大，有些说不出话。

　　「是我……的吗？」

　　我知道他中间那个字本来要说「爸爸」的，但我们彼此都不想面对这残酷的
事实，所以……他选择了用无声的字眼来取代，而我当然明白那意思！

　　「恩……」我点点头，满脸的无奈……

　　「你们……你们竟然是这种关系？」

　　突然，我听到小柏的声音，一转头，他竟然就站在车棚下，右手发抖的指着
我们。

　　「不！小柏，你误会了……」

　　阿文试着想解释。

　　「我亲耳听到的还会错？你刚都承认那孩子是你的了，难道还会是假的？」

　　「不～小柏，事情不是你所想的那样……」

　　我也想跟他说个明白，但……看来小柏是完全听不进去了……

　　「阿文！你真是个」好朋友「啊，算我看错人了！」

　　小柏气的打算走人，我急得追了上去拉住他……

　　「别碰我……你这人尽可夫的女人！」

　　小柏说出如此重的话，我又还能说什么呢？我既不能告诉他一切事情的来龙
去脉，更不能让他知道我是如此重欲的女人，难道……难道女人就没有权利享受
性爱的欢愉吗？

　　就这样，小柏走了，也从此在我生命中消失了……好了，我说完了，这就是
我的秘密，不知道大家还能接受吗？

　　我抬起头看着班上所有同学，一群女生哭成一团，有的擦眼泪，有的擤鼻涕，
看来……她们是为我感到悲情吧！好一个大学迎新露营，大家围在营火前，说着
彼此心中的秘密，只是……谁也不知道，我的秘密竟会是如此的深沉吧！我站起
身，独自走出人群，背着班上的男男女女，点起了一根烟，看着袅袅上升的烟雾，
强忍住自己的眼泪，只因为我曾经对自己发誓过，绝对不再为他掉任何一滴泪，
再苦……也只能往肚子里吞，谁教我就是那么懂情欲，那么无法自拔的身陷其中，
看来……我这一生，是注定要在欲望中打滚一辈子，再也逃不开了！！！

　　　　　　　　　　　　　　　杏儿～后记

　　这篇杏儿，是我从事业余写作以来，写的最快却也是最长的故事，想来当初
会写这篇的原因实在有点好笑，那时，双面情人才刚写到一半，突然有个网友丢
了个水球给我，他说「以你这样的文笔，不写乱文实在可惜！」听到他这么说，
我不由得兴起浓厚的兴趣，于是，草草结束双面情人（恩～对于这一点，我对双
面情人的读者，深深说声抱歉，我会再补上续集的！），当天晚上就写出杏儿的
第一集，连文章的开头都是我新的尝试，没想到这连着几篇的写下来，我竟写的
挺顺手的，加上有不少读者都反应热烈，更是让我每天像公务员打卡上班一样，
非得写个一篇才睡的着，而故事进行到一半时，更为了杏儿到底要不要跟父亲发
生关系的这件事，跟很多网友讨论，真的是每个人的意见都不同，有人想，有人
不想，还有很多网友干脆直接要我别理那些回应，写我自己想写的东西就好，我
深深的感谢这些读者，不管你给我的意见是好是坏，都谢谢你花了时间读完这篇
「很长」的连载。

　　没想到，写到一半时，又发生了一件让我难以相信的事，就是「推文事件」，
前阵子闹的版面沸沸扬扬的，相信有不少网友还心有余悸吧！那时候的故事板，
只能用「炮火连天」来形容了，还好，终究落幕了，我也得以整理心情，好好继
续写下去，就这样，故事发展到43集，很多网友还真以为我是「阿姑」～周游，
而「杏儿」是「飞龙在天」呢，要我写个一两百集才好停笔，呵～我深懂「烂戏
拖棚」的道理，也不愿意让杏儿变成大家口中的烂戏，因此，在这故事进行到该
收尾时，就是最佳的结束时机了！

　　最后的这几集，很多网友不能接受，尤其是杏儿被强暴的事，但……小猫想
表达的只是一个概念，「这世上，男人总以为，强暴一个女人，就是对她最大的
伤害，也就是最极致的得到她」而我确实十分不以为然，在小猫的观念里，性爱
没有一般人想像的那么「神圣」或「低贱」，那就只是一件「愉快的事」，无关
乎爱与不爱，或许有人要说我的观念太偏激了吧！但我不否认，我本来就是很主
观的人，毕竟，我是为自己而活的，只要不伤害别人，我脑子里要怎么想，我想～
谁也管不着吧！我身边有些朋友，她们曾经被男人强暴，后来就抱持着一种观念
「反正我都已经是他的人了，就这样吧！」于是，后来就死心踏地的被对方继续
糟蹋！我是绝对不同意这种想法啊，小猫以为，每一次的性爱都是独立事件，不
因为过去而就决定未来啊！但是，这社会上有太多女人都不够清楚这一点，她们
依旧在传统的观念里打转着，跳不出那样的思考模式，于是，一段段悲情不断上
演，女人永远是弱者，永远是受伤的那一方。事实真的应该如此吗？不～我可不
这么认为，只是……这社会要到何时，女人才能清楚认清自己呢？我想～还有待
两性平等落实的更彻底的时候吧！

　　杏儿是一个悲剧性的女主角，我想～从一开始，就有不少网友看出来了，她
是那么懂自己要的东西，却又不够清楚该如何去面对，我无奈的叹息，因为这是
现实生活中，太多女人的悲哀，同时也是我的悲哀……不过～还好的是，我还有
方法发泄，呵呵～就是写写情色故事啰，把自己的情与欲，完完全全的寄托于主
角身上，跟着她的喜而喜，随着她的悲而悲，这未尝不是好事啊！你说是吗？

　　最后，真的很谢谢各位读者，一路陪着小猫走来，这篇故事有九万多字呢，
我佩服自己的毅力，也佩服各位的耐心等待，终究是尾声了，我代杏儿向大家说
声谢谢啰，感激大家耐心听完她的故事，再会了～小猫有鉴于很多网友私下写信
给我，认为我不该这么早结束杏儿的。又或着认为我埋了某些伏笔，（例如小柏
的父亲，两个哥哥与杏儿的3p等），却都没有处理的事。小猫在此为大家做一个
讲解，希望各位看完后，能更体谅小猫的心情。

　　又或着能解开心里的疑惑，别急着要一个解答……

　　其实～我的确想过那些伏笔。

　　而杏儿为何会这么快结束，其实跟我的某些想法有关。

　　一来我不想让杏儿变成女性版的「少年阿宾」。

　　二来是杏儿的故事写来有些长，不仅有些读者看腻了，连猫儿我都有些写腻
了。因此，趁着我还没把这部文章当烂戏来拖时，还是就先给她个结束吧！这样
的意思就是说，我有打算继续写杏儿的，大学生涯的，只是不会是现在就是了！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
好长的文章啊，写得还算可以的，感谢楼主的好文章
----------
《杏儿》
本论坛已有转贴：
http://67.220.91.30/bbs/redirect ... amp;goto=nextnewset

顺便告诉ＬＺ：
该书作者：小猫的绮梦世界
2002/11/15发表于无极
----------
女人，请不要相信眼泪，那只会让你更痛苦！
----------
感觉前面谢的还可以！
不过后面看的有点累了！
----------
很长啊！关系有点复杂！不过总算是看完了，用女性的视觉来写感觉挺特别的！
----------
好作品，欣赏起来很有激情，给人冲动的感觉，值得欣赏和收藏。
----------
写得精彩，内容丰富，谢谢楼主的好文章，支持一下。
----------
第一次看这么长的H文 感觉写的非常精彩 我是一口气看完的 小弟弟憋得非常不爽 回完贴就去WC解决去了 哈哈
----------
gggggggggggggggggggg
----------
这篇文章真长，后面都看不完了，好像是两篇凑在一起的，不过还是很刺激的。
----------
看了后，有说不出的感觉，这本书给人一种惆怅的味道
----------
以杏儿的视角第一人称方式写出了一家乱伦的情景 文美色意很浓 谢谢
----------
兄弟你是个人才啊!貌似有点真实的嘞~有这样的哥哥真好，
----------
台湾的小说感觉更偏重情感，更单纯一些阿，这也非常典型。非常谢谢好文
----------
好长的长篇啊 写的非常的不错 内心描写的很细腻 非常喜欢
----------
对女视角的H文没有爱，还是喜欢男视角，尤其是人妻文
----------
对女视角没有爱，还是喜欢男的视角，最好的是人妻文
----------
我也对周围一些亲近人有那样的想法，但要真的去干，我还是有很大顾虑。只能向着这里的杏儿开炮。
----------
写的真是好啊，太经典了 值得收藏你杏儿。太感谢你了
----------
被自己两个哥哥干了，太骚了，
情节描写不错，就是这个女的没有抵抗啊，有点抵抗就好了，
（版主：本人珍惜ID，检讨错误水贴，重新看了一遍修改诚实回复，希望给个机会，谢谢！）

[ 本帖最后由 1100111000 于 2011-5-15 11:45 编辑 ]
----------
兄妹文不是特别喜欢 只是支持楼主的辛苦吧