水中月
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-12 03:35


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 23:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　水中月


作者：ffyrei
2009/10/28发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇小说中没有露骨的性爱描写，正所谓的三级和Ａ片的区别。一个更注重
细节和剧情，一个就是单刀直入的性爱。如果你喜欢纯粹的Ｈ小说，那么这篇作
品估计就不能引起你的兴趣了。

　　水中月，比喻美好的事物却无法得到的意思。但是在这个故事中却有另外一
个意思。自古以来男人为阳，女人为阴。男人是太阳，女人则是月亮。水中月，
难道就是水中的女人？

　　本人是理科毕业的，对于小说有小小的兴趣，不过手法、用词等还有很大的
不足，对于写作只是茶余饭后思考的一种文字叙述。大家看后觉得不好的多多指
点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　中国女人被人们称之为最为含蓄的女性。她们少有欧美人的奔放，美洲人的
热情，当然骨子里却隐藏着不为人知的一丝冲动。

　　从中国的古代开始，三纲五常，三从四德，都是约束了女性本身心理开放的
东西。特别是三从四德更是将父权，男权提高到了一个顶点。「未嫁从父，既嫁
从夫，夫死从子。」从此将女性牢牢的掌握在了男人的手中。

　　但是几千年过去了，老一辈的东西随着时间的流逝也变成了过眼烟云。

　　人们再不会提起这有着侮辱性的条条框框。从西方的女权运动开始，到新中
国提出的男女平等。女性的地位大大的提高了，「权利」不仅仅掌握在男人的手
里了，女人们再也不是男人的附属品了，这个故事就发生在一个神秘的国度。

　　在那里，女人才是至高权利的象征，而男人，变成了女人脚下的傀儡。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　失事

　　眼角火辣辣的痛，记忆仿佛也丢失了一般，这个男人艰难的睁开了眼睛，在
模糊的视野里，自己躺在干净的沙滩上，这个沙滩好眼熟，好像是去年和小Ａ度
假的地方一样，柔软洁白的沙子，在身下好像厚厚的棉被一样。

　　当初和小Ａ共处了三天，她那洁白的身体，饱满的乳房，以及让他尤为喜爱
的透着亮光的私处，现在都换作了幻影。曾经的喃嗫之声现在换作为刺耳的海涛
声，激情四射的肢体现在早已麻木无力，而冰冷刺骨的海风一直不断的在拍打他
的脸庞。

　　渐渐的，他双眼又合上了，刺眼的眼光透过薄薄的眼皮进入了他的视网膜，
让他无法彻底的沉睡过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　金泽成：男、３２岁、独身、硕士学历、血型ｏ、国籍中国、祖籍上海、无
病史、政治成分群众。

　　眼前的这个男人可以说的上是一个比较成功的男人了，作为一个三十刚出头
的「高人一等」，所以他看他下属的时候心里一直有着这样一个念头：怪不得做
我手下，比我差远了。

　　更难得的是，他是一个不折不扣的大男子主义者。他可以藐视一切，其中也
包括了他的领导。虽然表面上每次都是恭恭敬敬的，但是背后他的心里一直在鄙
视着他们的行长：「这个老头，居然包养二奶，谁不知道你是靠老婆才爬到这个
位置的，等我告发你老婆，有你好看。」

　　不过事实上，他却从来没有打算要告发他的领导。对待高他一等的男人都如
此，可见他对待女人的态度估计也不怎么样。的确，他并不是一个爱惜女性的男
人。因为他父亲的关系，从小他就觉得女人不过就是一个手无缚鸡之力，永远处
于下风，也只配给他洗洗衣服，烧烧饭的保姆而已。

　　而他的母亲，在做了二十五年的保姆后，也终于离开了这个家。到底去了哪
里，金泽成并不关心，因为从小父亲就不断向他灌输着男权的思想，结果他也和
父亲一样，成了一个彻彻底底的大男子主义者，而母亲在他的眼里也并没有那么
伟大了。

　　当然了，他曾经想过去寻找母亲，但是这样的想法如同闪电一样在他脑海里
存在了零点一秒而已，而如今，三十二岁的他也早已把寻找母亲这个念头深深的
埋入了泥土之中了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　像刀子一般的海风，还有那令人烦躁的波涛声，他已经睡了足足有七个小时
了，他很少在白天睡那么久了，大概这次是他最长的一次了。

　　再次睁开眼睛已经是早上十点了，太阳烤的他的背几乎都要燃烧了起来。他
想起来，不过双手不听使唤，他的脑子这才有点清醒了点，心脏猛的跳动起来，
他慌乱的手舞足蹈，可是眼角并不见那粗壮有力的手臂，只是如死一般寂静的空
气。

　　「我的手呢！」他叫喊起来。

　　终于，他的记忆开始清晰起来，回忆起昨晚的那一场惊心动魄的情景。他不
再呼喊，只是静静的躺着，等着太阳提升他的体温，让体力渐渐恢复起来。

　　金泽成是一个银行的主管。他天资聪慧，记忆力惊人。从小就在学校里出类
拔萃，每次考试不是第一，还是第一。这样的情况一直到他母亲离家出走以后才
算有了点改变，不过改变的并不是他的智力，而是他的性格。

　　从小由于父亲的「熏陶」，他对别人总是一种目中无人的态度，后来母亲出
走，让他对女人有了一种更加强烈的仇恨。对自己母亲如此，对待其他人就更加
不用说了。

　　他的部门一共有七个人，其中三个男人。其余的四个女人，有三个是年轻女
子，单身。还有一个刚刚结婚两年。而三个男人中有两个比他年轻，一个比他大
十岁。他心底从来都没有瞧得起过他的下属，尤其对几个女人更加严厉。只要出
错，那么等待而来的就是一顿痛骂，这让他在同事的眼里成了一个令人讨厌的家
伙。

　　上个星期，总行派他部门四个人去总行学习，事实上就是深造。被选中的人
以后升迁的机会要大一点。当然了，选拔的权利掌握在金泽成手里。除去他，还
有三个人。最后他让两个年轻男人小Ｚ和小Ｏ，还有一个二十四岁的小姑娘小Ｋ
一起去了。

　　当然了原本打算让那个大叔去的，但是前几天和小Ｋ的愉快之夜让他换了打
算。

　　「好爽！我还要！」

　　「在来嘛！你说我性欲强不强啊？你的那个真的好大啊！」

　　金泽成没想到平时温文尔雅的小Ｋ，居然会如此的放荡。不过他怎么也想不
到，这次的航行，让他差点丢了性命。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十点三十五分，沙滩上的这个男子感觉力气渐渐的回来了，而背上早就已经
被烤焦了一般，不过万幸的就是，他发现自己的双手并没有消失，而是因为长久
的挤压，暂时麻痹了而已。现在他已经坐在了沙滩上了。他的头脑现在几乎完全
清晰了。他也完全记起了晚上发生的事情了。

　　昨天他和其他三个同事上了飞机，原本三个小时的航程，不知道什么原因已
经差不多过去三小时二十分钟了，飞机还不见有到达的意图。更让他惊慌失措的
是，他发现飞机航行在无尽的大海之上。心里一颤：有问题！

　　还没等他来得及分析这是怎么回事，飞机突然一沉，以极快的速度向下俯冲
下去，他脑海一片空白，只知道飞机失事了。

　　机舱里乱作一团，大家都惊慌失措，大声呼救。原本平静的机舱现在炸开了
锅，金泽成好像也大喊了起来，不过此时的他也无法听清自己的呼喊声了，随着
飞机迅速的下落，各种声音渐渐的都向广阔的海洋散去。

　　才一转眼，金泽成感觉自己已经掉入了海水之中，空气一下子凝固住了，什
么声音都听不见了。好像连自己在哪里都已经不清楚了，他本能地挣扎了一会，
渐渐的失去了直觉，眼睛也好像被血模糊住了。飞机已经肢解了，海水倒灌入机
舱，才几分钟，机舱内一百二十五人便消失在茫茫夜色之中。

　　现在，坐在白色沙滩上的金泽成回想起昨晚的事情，还不停的打冷战，也许
是泡了一夜的海水，热量消耗太多的缘故。现在的他，既饥饿无比，同时一股无
助，孤独的感觉也慢慢涌上了心头。

　　「其他人呢？」

　　他环顾屁股底下的海滩，差不多有一百多米远，尽头是一个高有几十米的悬
崖，在他的身边只有一些海草，而这些海草也是裹在他身上一起带来的，除此之
外，就什么也没有了。

　　「全葬身海底了把！」

　　此时的他才真正刚到一种无边无际的苍凉和孤独。这是一个长一点二公里，
宽三百五十米左右的孤岛。岛上森林密布，最高的地方有八十米左右，只是一个
独峰。更加具体的说，应该是一快浑然天成的大石头。因为是一个孤岛，所以根
本没有人烟，连动物都少的可怜，最多的就是一些停留在此地的海鸟。

　　等到体力恢复了，金泽成才发现自己几乎没有受伤，只是手臂和大腿不知道
被什么东西割伤了，现在血液早已凝固，留下了一条条三至十厘米左右的伤疤。
他站了起来，虽然有些踉踉跄跄，但是总算还是可以走动走动。

　　是留在海边寻找生还者，还是去密林深处寻找，成了他现在最大的问题。金
泽成的胆子不大，如果现在进入密林，一旦碰到猛兽，那么小命肯定就没有了，
虽然孤岛上根本没有动物，但是现在的他完全不知。出于安全起见，他选择在海
滩呆上一整天，看看有没有生还者。

　　正午时分，太阳火辣辣的，他身上甚至晒出了一层白色的搏盐层。肚子也早
就饥饿难耐了。海滩不大，走遍一次也就用了他三十分钟的时间。到现在过去快
一个多小时了，别说是人，就连一只鸟都没有看见，海面显得格外平静，而昨晚
的失事，直到现在他还是没有一点头绪。

　　饥饿感严重的侵袭着他的大脑。他决定到密林外侧去寻找一些可以食用的东
西，就算找不到人，那也不能饿着。他赤着脚，靠近了这片深不见底的密林。才
靠近一点，他就感觉到这密林深处吹来的风不一样。感觉十分的清凉，和外面干
燥刺人的海风完全不同。这仿佛就像是在炎夏中，呆在空调房里的那种感觉。

　　金泽成的心情稍稍平静了下来，密林外侧是一些低矮的灌木，还有一些短小
的树木，他通通叫不出名来，自然都不认识。现在还没到吃树叶的窘境，他耐心
的寻找一些果子。

　　果然，在深入十多米之后，整片密林开始繁茂起来，这里仿佛是世外桃源一
般，树木非常高大，有几颗甚至到达二十多米的程度。而树木的树干上，密密麻
麻的爬满了不同种类的寄生植物，上面有一颗一颗的紫红色果实。他不敢轻易的
食用，因为怕中毒。

　　于是继续向里深入，又经过了十多米，他看到一颗很像梨树的植物，上面结
了很多的果实，看上去很梨一摸一样。他跳起来采到了两个，随便在身上擦了几
下，就一口咬了下去，很甜，水分也相当多，感觉和梨一个味道，也许这个就是
梨也说不定。他连皮带籽，几口就解决了这两个梨，原路返回了沙滩。

　　重新回到了沙滩，还是不见有人的影子。他坐在细软的沙子上，极目远眺，
希望可以看到有商船经过，但是一直等到了快四点，海面上除了偶尔有一些不知
名的生物越过，就什么也没有了。幸亏他的表是防水的，还可以记时间，不然他
真的要和这个文明说ｂｙｅｂｙｅ了。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢一下斑竹的鼓励，小弟不才，写的东西是在有点枯燥。不过还是比
较喜欢和大家分享自己的思绪。原来看到网友们的评价不怎么样，有点失落，不
过现在还是鼓起勇气继续写下去，不管结果怎么样了把。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第二章　秘境

　　让金泽成奇怪的就是，这个孤岛的天气有点不寻常的反常。中午时分，天气
还是非常的晴朗，但是现在接近傍晚，突然从远处吹来了一阵阵的寒风，刺入骨
髓，让人惊出一身的鸡皮疙瘩。

　　时间已经过了四点，此时放在他面前只有两个选择，一个是进入密林过夜，
另一个就是在这个光溜溜的海滩上度过难熬的第一个黑夜了。海风拍打着他的脸
庞，耳边不断回响着浪声，夹杂着密林的「沙沙」声。

　　他有一种预感，这个密林里一定有着未知的恐惧，如果深入进去，也许就会
丧命于此。金泽成决定在海滩上度过这个夜晚了。但是天气渐寒，他身上的衣物
又非常单薄，就这样恐怕熬不过去。此时，金泽成的目光似乎被某种神秘的力量
吸引到了远处的那个孤零零的悬崖上了。

　　他快速冲刺了一百多米，来到了这个悬崖。中午时他已经来此勘察过了，不
过由于当时没有仔细观察，现在这个悬崖似乎和先前那个有些细微的不同了，但
是具体在哪里，他又难以言表。

　　这是一个高三十余米的巨大石块，整个悬崖貌似人工雕刻一般，呈一个倒置
的梯形。上宽下窄，正好可以挡风避雨。而石块的表面也许由于海水的冲刷，变
得十分的光滑，上面还布满了细微的裂痕，最小的都可以塞进一根手指，而最大
的居然可以把半边脸贴上去。

　　「搞不好会有山洞！」

　　金泽成绕着悬崖往另外一边寻找过去，那里的岩壁上攀附着些无名的植物，
而在浓密的植物后面，似乎有着黑漆漆的洞口，又有一阵阵「呜——呜——」的
声音传来。

　　金泽成来到岩壁面前，仔细打量着。绿色的「爬山虎」般的植物整个的包围
着这块岩壁，高约七米，宽越十来米左右。这些植物不知道为什么和别的地方有
些异样。刚才路过的崖壁上根本没有东西附着，但是唯独这里居然有那么繁密的
植物，着其中定有蹊跷。

　　金泽成用力扒开表面上的「爬山虎」，这些恼人的东西死死的扒住岩壁，有
一些还互相缠绕。苦于手中没有工具，工作进行的相当缓慢，更让人胆颤的，从
植物的后面不断的有声音在传来。

　　「呜——呜——」好似女子在哭泣。

　　「呵呵——呵呵——」又似乎有人在嬉闹。

　　「嗯！呃！喔！哈哈！呵！呵！」一阵阵急促的喘息声！

　　金泽成浑身一颤，这里面分明有女人的声音！难道是小Ｋ？这叫声怎么和那
天晚上在床上做爱时的喘息声一摸一样！

　　「小Ｋ还活着！」他脑子里闪过这个念头。

　　于是再也管不上手指的刺痛，他拼命一般的扯开了密密麻麻的植物。终于一
个半米见园的洞口出现在他的眼前了。而那喘息声，哭泣声也愈发的清晰，仿佛
就在不远的深处。

　　这个时候，金泽成感觉闻到了一股浓香，好似女人的体香一般。他感觉自己
神智有点混乱了，脚也有点不听使唤。像着魔了一般，爬进了这个幽暗无比的洞
中。

　　漆黑的洞穴，非常的狭窄。金泽成刚进去就有点后悔了，他感到鼻子发凉，
脑门不停的出冷汗，浑身的肌肉都僵硬了，他感到有危险，于是扭动身躯，想退
出去，但是已经晚了。再怎么努力，他也无法回头了，后头的隧道似乎变小了一
般，他出不去了！

　　此时的金泽成似乎进入了一个漏斗之中，只能前行。但是前方一片漆黑，什
么也看不见，他的伸手向前探去，这里的岩壁十分光滑，好像不是天然形成，看
样子是人工挖出来的。

　　身体要向前，只能像蛇一般来回扭动，膝盖根本无法弯曲，手臂也只能进行
小幅度的动作，他感觉自己被囚禁了，被什么力量囚禁了起来，他的呼吸越来越
急促。心脏跳动的声音不断回荡在身边。

　　不知道过了多久，他的眼睛终于慢慢的习惯了这个黑暗，前方的景色居然慢
慢清晰起来。

　　而此时，他再次被眼前的景象所惊呆了。

　　艰难的爬行了二十多分钟以后，他来到了隧道的尽头，在前方是一个空旷的
空间，那里星星点点的密布着萤火虫一般的生物，把整个空降照得朦朦胧胧。地
上绿色的，犹如地毯一般的植物覆盖着整个地面。整个空间，高约十米，长宽不
见尽头。好似一个地下王国一般。

　　在不远处传来了女子的嬉戏的声音。因为突如其来的亮光，金泽成的眼睛瞳
孔一下子缩小，视野也受到阻碍，所以没有看清。

　　他慢慢地爬出洞口，掉在了地上，当他的身体接触地面的一刹那，他感到无
比的轻松，这是一天来最舒服的时刻。地上这植物分明是温暖的，柔软无比。这
让他想起了家里的床，家里的床可是他最喜欢的东西之一。连他自己都已经记不
清到底有多少的女人躺过那张大床了。

　　金泽成还是有点迷迷糊糊的。前面似乎有几个女子，隐隐约约的，好似没有
穿衣服，各个都是赤身裸体，在不远处互相取闹。女子嬉戏的声音就像从天国传
来的一样，异常动听。就好像不是这个世界的东西，它好似直接能够进入你的大
脑，在你的脑海种久久环绕，刺激着你的脊髓，带动全身的肌肉颤抖起来。简直
比酒吧中的ＨＩＧＨ曲还要激起人的欲望。

　　女人们三三两两的过来，她们的样子也渐渐清晰起来。金泽成抬起头，睁大
了眼睛，看到的仿佛不是人，而是一幅画，一幅致命的画。

　　女人们浑身洁白，洁白中还泛着光，这种从奇异生物发出来的淡绿色荧光，
将这些女人映衬的更加楚楚动人。

　　金泽成从来没有见过如此洁白的女人。他上过好多女人，多的连自己也记不
清，也碰到过够白的女人。但是统统无法和这里的女子相比。她们的白，好像来
自地狱，好像死人一般的白。浑身没有任何一点红润，没有一点瑕疵。在幽暗的
虫火下面，显得更加苍白，就像午夜的月光一样，透着阴森的寒气。

　　更加奇怪的是，女子们的样貌出奇的相似，每个人的五官都相当精致。精致
的不想一个天然形成的人。太过于美丽的脸庞，让金泽成恍恍惚惚觉得自己来到
了另外一个世界。

　　这些女人有着修长的躯干，匀称的双腿，从小腿开始就异常的标准，似乎没
有一丝多余的肌肉和皮肤，每个地方都恰当好处。目光来到了大腿根部，那里没
有一根黑丝。整个小腹都是平坦光滑，似乎一块丝绸那样透着光亮。她们的腰十
分的柔软，有几个女子不停在扭动她们的细腰，摆出一些诱人的姿势。

　　丰满的胸部正是金泽成喜欢的那种类型，富有弹性，高高耸起，浑然天成。
在扭动的身躯种，乳房一上一下的摆动，似乎在召唤着自己。再往上，则是女子
的脸庞了。她们一个个的都是一个模子里出来的一般，不光是鼻子，眼睛，还是
嘴唇，都是金泽成见过的最完美、最不可思议的。

　　每个女人的嘴唇一张一息，吐出沁人心脾的气息，一阵阵的扑向他的脸部。
那表情，好像许久没有得到男人的安慰一般，那种欲望，简直就是呼之欲出。

　　「嗯！宝贝！」其中一个女子开口说道。

　　「宝贝——宝贝——宝贝——」空旷的洞穴不停的回荡着女人妖艳、放荡的
喃喃声。

　　金泽成原本已经无力的身躯，就好像被注入了无尽的内力一般，仿佛吃了神
奇的催情剂一样。突然澎湃汹涌的欲望冲向了大脑，五、六个女子蜂拥的扑向了
倒在地方的金泽成，仿佛要榨干他一样，他的舌头，他的手指，他的脚趾，他的
乳头，他的阳具都被这些女人含着，吮吸着，搅动着。

　　他玩过３Ｐ，那是很久以前的事情了，他还依稀记得是和小Ｍ、小Ｙ一起玩
的，但是现在的这种感觉是从来没有体验过的。好似天堂一样。

　　女子们疯狂的挑逗着金泽成，他早已一丝不挂的躺在地上，任由这些女子玩
弄。金泽成感到浑身的热血渐渐的集中起来，下身慢慢的灼热，他有点把持不住
了。他想起身，但是已经毫无力气了。但是柔软的舌头在他身上游走。

　　现在，所有的女人都集中在他的下身，吮吸着他的阳具。从来没有这样的感
受，这种技巧，这种方式，和曾经上床的任何女人都不同。虽然他闭上眼，什么
也看不见，但是他能感觉那舌头细微的动作。

　　一双手握住了他雄伟的阳具，一根舌头在他的睾丸上不停的打圈，舌尖细微
的触感，不断刺激着敏感的皮肤。有的时候会有两个舌头同时摆弄，一边一个，
有的时候舌头上下不停的舔动，还断断续续的把睾丸含在了嘴里。龟头上也有舌
头在不停的搅动，发出「噗噗」的声音。

　　这种声音好熟悉，就好像他小时候吃棒冰一样，含进去，再拔出来，享受那
种快感。而他的龟头正享受着这样的待遇。一根舌头不知疲倦的在吸着它，仿佛
要把精液也要吸食进去一样。有的时候换做上下的翻动，金泽成做喜欢这样的动
作。好像他和这些女子心灵相通一样，每当他需要怎样的动作时，下面的女子第
一时间就会按照他的想法来。

　　有一个女子甚至还在不停舔食他的肛门。以前还从来没有一个女人愿意这么
做，但是金泽成恰恰有相当喜欢这样。现在他如愿以偿了。舌头甚至还不停的向
肛门深处探进去。一阵又一阵的快感不停的袭来。

　　他感觉下身湿透了，应该都是这些女人的唾液吧。金泽成此时完全沉浸在荒
淫之中了，对于这些女人的来历和这个洞穴的奇怪之处早已抛之九霄云外去了。
他甚至激动的哼哼起来了。

　　突然阳具感觉一紧，一个女子一下子坐了上来，他感觉自己的下身又变大了
一点，似乎随时都会爆裂一般，但是又异常的舒服。

　　还有几个女人一个做到的他的脸上，两个做到的他的手臂上，用他的手指插
进她们的小穴之中。还有一个还在不停的舔食他的肛门。

　　他的嘴被头顶女子的私处抵住了。感觉有点呼吸困难了。

　　「快！舔我！」女子发出淫荡的声音。

　　金泽成艰难的伸出了舌头开始舔动那女子的私处。这是一种美妙的感受，有
点像蜜糖的感觉，从女子阴唇中不停有淫液渗出，渐渐的被他吸入口中，有点咸
咸的，更多的是一种说不出的奇妙感受。

　　就这样他身上的五个女子不停地扭动，夸张的扭转着。洞穴中充斥着各种淫
荡声音，不绝于耳。

　　「啪啪！啪啪！」

　　「哦！呃！嗯！」

　　金泽成双目突出，手舞足蹈。全身的血液全部集中到了阳具上，最后一刻，
也是他体验到最美妙的时刻到来了。

　　他感觉心脏猛的一颤，小腹肌肉突然紧缩，有一股力量要喷涌而出，他使劲
憋着，但是一股巨大的力量将它推射了出去。突然间，整个人都轻快了，浑身早
已没有半点力气了，就连睁眼的力量也消失殆尽。

　　周围终于安静了，安静到连他的心跳声都清晰可见。

　　「嘭！嘭！」心跳声越来越微弱。

　　此时金泽成躺在地上，他感觉身体渐渐的冰冷。身上的女子已经不知所踪。
别说下身的感觉，就连思维他都已经有点无法掌握了。

　　他仿佛站了起来，看到眼前光芒万丈，洞口就在前面。

　　他用尽了最后一点力气，走出了洞穴，外面好多人……好多人……

　　他们突然冲了过来：「这里有生还者！」

　　这是他听到的最后一句话……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　附报道一则：

　　据××新闻社报道，于１１月２５日发生的空难事件有了最新的进展，通过
对周围海域的搜索，失事飞机上的１２５名乘客共有１２名不幸遇难。

　　今早９时左右，在距离事发海域南１２公里处的一座小岛上发现了最后一名
遇难者，为青年男子。死者被发现时全身赤裸，身体不可思议的挤压在一个窄小
的岩洞中，浑身多处骨折，死因不明。据现场营救人员称：此岩洞根本无法自行
进入，不排除有他杀的可能，或者有人故意将死者塞入此岩洞。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这些文字都是我在工作之余写下的，比较仓促。文笔晦涩，用词不当大家多
提提意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第三章　施暴者

　　Ｍ是一个４０多岁的男人，他有过３任妻子。第一人是在他２５岁时候结的
婚，第二任是在他３０岁的时候跟的他，最后一任是３年前离的。要说为什么Ｍ
年纪不算大，但是却离了三次婚，这就要怪他的一个癖好了。

　　这种嗜好不可以对谁都讲，应该算作是Ｍ的一个秘密吧。也只有他的三人妻
子才知道，这也早就了他现在的处境，可以说是注定打一辈子的光棍了，前两任
的老婆人还算老实，和他离婚以后就再也没有联系，也没有到处宣扬他的这个癖
好，不过最后一任老婆Ｃ却不买他的帐，把他的这个嗜好给捅了出去，结果可想
而知。原来还算有几个狐朋狗友，现在看到他就像看到苍蝇一样，躲得远远的。
再也不和他混在一起了。于是Ｍ心生怨恨，每每喝醉酒了，就大声嚷嚷要砍死这
个八婆。

　　那么到底是什么嗜好呢，你看，Ｃ这个八婆又在叨叨了。

　　「Ｍ这个臭狗屎，我嫁个他真倒了个八辈子眉了。」

　　「他是个变态，死不要脸的喜欢虐待女人。」

　　这下大家都知道Ｍ原来是虐待狂，俗称ＳＭ爱好者。这下可把Ｍ给惹急了，
原本还可能找几个婆娘的他，现在就像是一堆真的狗屎一般，人见人厌。于是Ｍ
便气急败坏，盘算着要给死婆娘一点颜色悄悄。

　　３月２６号晚８点０５分，Ｍ又醉醺醺的在回家路上晃荡。手里还有瓶几乎
洒光了的劣质白酒。也许是劣质白酒的缘故，这次他醉得厉害，虽然脑袋糊涂，
但是他下身却火辣辣的，蠢蠢欲动着。

　　不知道为什么，Ｍ看到旁边的漆黑的弄堂就摇摇晃晃的挪了过去，这不是他
回家的路，这是去Ｃ借租的屋子的路。

　　「死婆娘，看老子不弄死你！」

　　Ｍ脸上像烧了起来一样，红的就像关公一样，也许更像猴子屁股。手里的酒
瓶敲打在墙壁上「咚咚」作响。

　　Ｍ嘴角还留着哈喇子，鼻子里冒着粗气。双手青筋暴起，心中一股怒火。他
来到Ｃ的出租房，用酒瓶用力的敲打着那扇破门，似乎准备把门给敲下来一般。

　　「咚咚……咚咚咚咚……咚咚咚咚咚咚……」

　　「是谁啊？」

　　「咚咚……给老子开门。」

　　Ｃ心里一惊，已经几年没有接触过的Ｍ，今晚怎么找上门来？肯定没有什么
好事，于是打定注意不开门了。

　　借着酒劲，Ｍ的胆子愈发大了起来，他使劲的敲门，门板上都出现了一个个
的凹痕。楼上和旁边的租户不堪其扰，纷纷出来喊道：「这么晚了，闹什么，谁
家啊，怎么不开门啊？」

　　「谁家的男人啊？喝醉了，还不开门让他进去啊。」

　　Ｃ没办法就开了门，不过还是小心翼翼的堵在门口，小声问到：「你来干什
么！」

　　Ｍ看到Ｃ站在门口，一脚就踹了过去，门一下子就打开了，而Ｃ则被推到了
后面，正好倒在了床上。原本在床上休息的儿子扶住了妈妈。

　　「你走！不然我报警了。」

　　他不是Ｍ的儿子，所以Ｍ对他原本就有怨恨，因为曾经多次在他Ｃ面前说他
坏话。

　　「老子早想教训你小子了！」

　　说罢，酒瓶就飞向男孩的脑门。

　　「嘭。」

　　一声闷响，男孩子头破血流，他捂着脑袋说不出话来，Ｍ顺势一拳就上去，
男孩子上半身划出了一道黑色的弧线，倒向了床边。此时Ｃ早就抓住Ｍ粗壮的手
臂来阻止他了。

　　可不曾想到Ｍ是一个ＳＭ老手，一巴掌就甩倒了Ｃ。然后几下力大势沉的流
星拳就落到了母子身上，借着酒气，他拿起床上沾满血迹的酒瓶，就朝着母子脑
袋上往死里一般的砸过去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　码头，一个运营偷渡的蛇头正在请点人数。这次有６个人。最近生意不好做
了，风声也很紧。他原先的一个合作伙伴给进去了，蛇头Ｊ躲了大约有７个月，
才重新干起了老本行。因为他也要娶老婆，可现在房价那么高，美女老婆又是个
物质女，Ｊ就铤而走险，这是今年他跑的第一次。

　　船舱里，Ｍ和其他几个人做在阴暗的角落，大家都不出声。在这个地方，谁
也不需要人是谁。何况一个杀人在逃的通缉犯呢。

　　Ｍ戴着墨镜，鸭舌帽，穿着厚厚的衣服。他之所以这么做，还不是因为几天
前，他醉酒失手杀死了Ｃ母子两人。现在回想起来，他还心有余悸，虽然他喜欢
ＳＭ，但是也不至于是一个杀人狂。直到现在他还难以相信自己的所作所为。

　　他凑了一些钱，赶上了这次的偷渡，准备到Ｈ国避难。住个３、５年在偷偷
回来也成。当然了，连Ｊ也不知道Ｍ是个通缉犯，要是他知道了，他可不愿意趟
这浑水。

　　昏暗的船舱里，大家都默不作声。只要２天就好，２天以后他就可以达到Ｈ
国，不用在过担惊受怕的日子了。Ｍ没带表，逃出来的时候大概是晚上１０点左
右，那个时候他完全清醒了。

　　当看到血泊中的母子两人时，他知道自己闯大祸了。杀人偿命，理所当然。
不过他觉得自己的命要更加值钱，所以连夜出逃。身上除了钱就什么也没带了。

　　现在几点了，没有表，没有手机，什么也没有，他心里闷的慌。刚才Ｊ给了
他们水和面包，这就算今晚的晚餐了。Ｍ心里盘算着现在应该晚上１１点多了，
还有２４个小时就可以重见天日了。

　　周围传来打呼的声音。

　　「呼……呼……呼……」

　　「呼……呼……呜……呜……」

　　「啊……啊……嗯……嗯……」

　　Ｍ没睡着，他听到了奇怪的声音，不是打呼的声音。着声音是从甲板上传来
的。有点像是女人的轻语，可是这船上除了Ｊ，就是船舱里的６个大男人了，哪
里来的女人？

　　「难道Ｊ藏了个女人在船上？」

　　Ｍ越想越奇怪，他不打算去一探究竟，因为他毕竟是个通缉犯，这样露面很
危险。再说了，就算Ｊ藏了个女人，与他何干？Ｍ打算睡去，希望一觉醒来就是
第二天了。

　　「Ｍ……Ｍ……Ｍ……」

　　「谁在叫我？我在做梦吗？」

　　「Ｍ……Ｍ……Ｍ……」

　　Ｍ脑海里回荡着女人的呼喊，他心中开始不安起来。猛的睁开眼，眼前漆黑
一片，自己还在船舱，着声音是幻觉吗？他擦了擦脑门的汗珠，在这么寒冷的天
气中，他竟然出汗了。

　　「Ｍ……Ｍ……Ｍ……」

　　女人的呼喊再次传来，如此熟悉的声音，从甲板传来，仿佛穿透了厚厚的木
板，直接进入了他的脑海。这次Ｍ完完全全是清醒的，他知道这不是幻觉，更不
是梦境，的确是有人在呼喊他。

　　还在犹豫不决的时候，Ｍ突然心中一股无名的怒火爆发了出来。不知道为什
么，他站起来，径直走向通往甲板的楼梯。他似乎已经不受自己理智的控制了。

　　来到了甲板，四周空空荡荡，只有幽暗的海水不停的拍打着船身，还有一些
水花迎面而来。现在是午夜２点，甲板上没有人影，更没有女人。Ｍ回过神来，
刚才好像喝醉了一般，不由自主的来到甲板，他不知道自己怎么会这样。但是既
然来了，还是看看怎么回事吧。

　　他环顾四周，死一般的沉寂。除了海涛，还是海涛。那女人的呼喊好像消失
在空气中一样。于是他准备回去睡觉了。

　　「Ｍ……Ｍ……Ｍ……」

　　耳边又传来的女人的声音。这次寻着声音的方向，Ｍ看清了，在甲板尽头，
居然站着一个女子。

　　他一步一步地走了过去，那女子的身形渐渐清晰起来。

　　女子不高，但是身材匀称，披肩的长发，随着海风不停的拂动着她的脸庞。
虽然夜很黑，但是女子煞白的脸蛋反射着忧郁的月光，透出一股无名的光泽，好
像是蜡，又好像是崭新的皮革一般。

　　女子身披透明薄纱，在这寒冷的夜晚，更加显得不寻常。从透明薄纱中隐隐
约约的看得到她那饱满的乳房，和散发着迷人气息的私处。

　　Ｍ看的入迷，他没见过这么美丽的女子，和自己的三个老婆比起来，那简直
就是神灵在世一般。从女子那里不断的散发着浓烈的香气，这种香气好似一碗诱
人的毒汤在不断的吸引着Ｍ前去品尝。

　　Ｍ伸出双手，想要抓住这女子。而女子也顺势一倒，扑入了他的怀中。Ｍ浑
身一颤，好似一股冷气袭来，直钻入他的心脾。

　　「Ｍ……Ｍ……」女子像猫一般的叫唤。

　　Ｍ此时早已乐开了花。用力一撕，女子的薄纱就飘入了无尽的大海。此时女
子的整个酮体完全的展露在了Ｍ的眼前。

　　她浑身雪白，没有一丝血色。皮肤冰冷，但却富有弹性，而却光滑异常，好
像一面打磨过的镜子一般。长长的头发一直披在了她的肩膀，但是却无法遮住她
那翘起，丰满的胸部，粉红色的乳头，格外诱人，好比刚采摘下来的樱桃。

　　Ｍ手慢慢的滑向女子的腰间。如此柔软，如此纤细。好似一用力就会捏断一
样。这和他的几个老婆差别何其之大啊。Ｍ阳具早已勃起，正顶着女子的小腹。
他的手不听使唤的向下游走，继续来到女子的臀部。这正式他喜欢的类型。

　　那饱满，那弹性，中指向内一勾，Ｍ触摸到了女子的阴部。那种触感，无与
伦比。和自己老婆那种粗糙的感觉完全不同。有点湿润，但是更多的是一种极其
轻柔的触感，不敢用力去触摸，只是轻轻揉捏，就体验到了一种快感。

　　Ｍ把持不住了。他一把推到了女子，一屁股做到了女子的肚脐部位。他露出
了狞笑，目露凶光。心中有一股怒火夹杂着欲望。全身血液早已汇聚到下半身，
阳具正怒气冲冲的对着女子的胸口。

　　他准备要ＳＭ了。一个巴掌下去，「啪」，清脆的一声。

　　要是以前的老婆，早就和他拼命了，但是这个女子非但没有感到反感，突然
大叫起来了：「啊！好爽！」

　　Ｍ一惊，好女人啊，再来。他抡起蒲扇一般的巴掌，打在了女子高耸的乳房
上，随之，乳房想风中的树叶一般，左右摇摆起来。

　　「嗯。」

　　也许是女子感到了一丝疼痛，闷吭了一下。但是马上又开始淫荡的发出叫喊

　　「我还要。」

　　Ｍ大声笑着，不停的用阳具摩擦着女子的胸口和腹部，双手一不停的拍打着
女子的身体。突然他目光被旁边的一推绳子看到。这些绳子是Ｊ用来捆绑箱子用
的，现在在Ｍ的眼里可正是好材料啊。

　　Ｍ站起身来，一把抓住女子的长发，像拎小鸟一样把她拎了起来，然后异常
熟练的将女子困个结实。之间手指般粗细的绳子穿过女子的脖子，肩膀，手臂，
大腿。将乳房，私处给露了出来。完完全全就像一只绑着绳子的大闸蟹了。

　　Ｍ信心爆棚，这是他第一次如此尽兴的玩弄女人了。他看着眼前这个五花大
绑的女人，将自己粗大的阳具对准女子的私处，插了进去。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）