异界之极品色狼
83章
　　　　　　　　　　　　　　异界之极品色狼


作者：李有才

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-8-13 23:53 编辑 ]
----------
　【异界之极品色狼】

    作者：李有才　

「第００１章」重生在帝王之家

　　我睁开眼睛，好奇的打量着周围的环境。

　　这里是一间装饰华丽的卧房，像是一座古典风格的豪华宫殿一样，我这是到
了哪里？我的周围正气的站了一排宫女装扮的女子，她们一个个正满脸喜色的看
着我，好漂亮，其中几个明显是极品美女！咦？怎么这么看着我？难道是看上本
帅哥了？我低头看了看我的身体，顿时心中有了一种要死的感觉！

　　*** 老子竟然重生了！看眼前这阵仗，应该是皇宫里面吧！

　　我原来的名字是叫王亮，我是在和我的情人偷情的时候死的，她的名字叫郭
美美，长得很漂亮，原来是我的初中同学，我和她说在一次同学会上重逢的，在
醉酒之后我们两个发生了关系，我本来想把这件事当成一次意外，可谁知道郭美
美还是处女！她对我说她上初中的时候就非常的喜欢我，这些年一直到没有找过
男朋友，就算这次把处子之身给了我也不后悔，无奈之下，我们维持了这种关系，
我从那之后过上了有情人的生活！

　　我们的关系保持的很隐秘，我出去和郭美美偷情的时候也非常的小心，我老
婆徐馨雅也没有发现，于是我们的偷情工作进行的越来越频繁，终于，我和郭美
美在她的办公室里正在激情的时候，东窗事发，我老婆闯了进来！

　　我老婆和郭美美争吵了起来，接着就打了起来，我接着就拉起架来，最后，
一颗陨石落了下来！

　　于是，我和我的老婆徐馨雅，我的情人郭美美一起被陨石给砸死了！

　　接下来，我就被重生在这里了……

　　晕死，馨雅，美美，你们在哪里，我好想你们啊……

　　“皇后娘娘，奴婢把二皇子给您带来了。”

　　皇后娘娘？二皇子？靠，难道老子真的像是玄幻小说里面写的一样，穿越Ａ
ＮＤ重生了？

　　我顺着抱着我的那个宫女的目光看去，只见一个非常美丽的少妇正躺在一张
豪华柔软的大床上，长长的秀发有些凌乱，一副慵懒的姿态，像是刚刚睡醒的样
子，她看着我的目光有些怜爱，我心里一咯噔，这个美貌少妇应该就是宫女口中
的皇后娘娘，也就是本帅哥的亲妈妈了吧！

　　啧啧，她可真漂亮啊，白的像牛奶一样的皮肤，完美的脸蛋，嘴唇微微有些
发白，大概是刚刚生了孩子，精神还没有完全恢复过来，哇！真大啊！我的目光
情不自禁的落在了她的胸前，虽然穿着比较宽松的睡衣，但是丰满的双乳仍然将
睡衣撑得紧绷绷的，好像要破衣而出似的！

　　美貌少妇从宫女手里把我接了过去，挥手让宫女们出去了。

　　美貌少妇轻轻的紧了紧胳膊，由于现在我的身体非常的小，所以整个头部几
乎都钻进了她深深的乳沟里面，我只感受到阵阵柔软的感觉刺激着我的脸颊，诱
人的乳香缓缓的飘进了我的鼻孔！

　　嘿嘿，她睡衣里面竟然没有穿东西！
----------
「第００２章」香喷喷的母乳

　　美貌少妇缓缓的伸出一只手，轻柔的抚摸着我的头，动作有些溺爱般的柔软
轻缓，既想最贴近的用力抚摸我，表达着她作为一个母亲的喜悦和对自己孩子的
关爱，又怕力气过大弄疼了我娇嫩的身体，所以只得使劲搂着我，让我和她的身
体和我没有距离的接触，然而我的头在她的双乳间几乎被压得喘不过气来，虽然
这感觉很香艳，很舒服，但是毕竟我现在只是一个孩子，渐渐的，我的呼吸有些
不流畅了。

　　“哦，宝贝，对不起！”美貌少妇发现了我的不适，赶紧让我的身体离开了
她的乳沟！

　　“呜呜……”我现在多么想对她说，再让我在里面躺一会吧，虽然有点喘不
过气，但是我好久没享受到这种感觉了！可是不管我怎么用力张着嘴巴，始终只
是发出一些咿咿呀呀的声音。

　　“宝贝，对不起，是妈**不对，妈妈不应该太用力的抱宝宝！”美貌少妇大
概是理解成了我在表达着不满，一脸歉意的对我说着，我听了立刻大哭大闹，我
要回去！我要回去那深深的乳沟里面！

　　“宝贝，是不是饿了？来，妈妈喂宝贝吃奶！”

　　吃奶？我听见这两个字立刻就停止了哭闹，吃奶！嘿嘿！

　　没想到本帅哥就算是死了以后都有这么好的艳遇，要吃奶了！美女妈**奶啊！

　　想着想着，我的嘴角不由得流出了口水，伴随着嘿嘿的奸笑声……

　　美貌少妇，不应该是美女妈妈才对，美女妈妈看见我那一脸色狼的表情，误
以为是我真的是想吃奶，脸色有些红，娇嗔的说道：“看那一脸的馋样，还没你
哥小时候老实，跟你那死鬼老爸一样！”

　　晕死，怎么能这么说本帅哥？我小嘴一噘，双眼一瞪，双手朝着美女妈**双
乳抓去！

　　“好啦，馋鬼，妈妈这么多的奶水，又不是不够你吃得，这么急！”

　　美女妈妈一边说着，一边从我身上抽走一只手，一颗颗解开了睡衣的扣子，
等解开了第三个扣子，胸前两颗硕大雪白的肉球腾地一下跳了出来，在我眼前示
威似的来回晃动着，每个肉球中央的小樱桃还呈现出诱人的粉红色，乳晕的颜色
也极为好看，十分的诱人，我一时看的呆了，很美的乳房，甚至比徐馨雅和郭美
美的都漂亮！

　　小樱桃微微有些湿润，散发着淡淡的乳香，我几乎有些迫不及待想要扑上去
了！

　　“好了，宝贝，等急了吗，妈妈一只手解扣子有点慢，来，吃奶吧！”

　　美女妈妈一边说着，一边抱着我的身体贴近了她的乳房，我冲着那颗诱人的
小樱桃，一口就含了进去，入口是一阵柔软和浓浓的乳香，我用力一吸，一口奶
水嗖的一下进入到我的嘴里！

　　香浓无比，感受着美女妈妈小樱桃的美妙，我一时之间已经陶醉了其中！

　　已经沉醉其中的我也顾不得自己是在吃奶了，我情不自禁的想起来我前世和
女人做爱时用上的手段，开始用舌头来回挑逗着美女妈**小樱桃，舌头时而包裹
住小樱桃，时而用舌尖轻轻的碰触，不一会，美女妈**小樱桃已经被我高超的技
术给挑逗的挺立了起来！

　　“恩……”

　　美女妈妈嘤咛了一声，触电一般的感觉正在袭击着她的身体！

　　美女妈妈只感觉从乳尖处传来一阵阵酥麻的快感，由于自从怀孕之后就没有
经过床第之事，美女妈**欲火很容易就被挑了起来，她的脸上逐渐浮现出诱人的
红晕，身体也情不自禁的酥软下来！

　　我有些痴迷了，唆着美女妈妈小樱桃的嘴巴开始用上了不小的力气。

　　“啊……”

　　美女妈妈感受到了乳尖有些疼痛的感觉，低声叫了一声，立刻就清醒了过来，
一把将我推开，我的力气小的可怜，根本就抵挡不住美女妈**阻拦，只能埋怨的
看了她一眼。

　　“哼，不让你吃了！”美女妈妈嗔怪的说道，“才这么小就像个小色狼一样，
将来还怎么得了？”

　　美女妈妈嘴里说着，心里也内疚不已，抱着孩子让孩子吃个奶都会产生快感
和欲望，自己的自制力还真是需要提高才行，美女妈妈想着，看见我有些不满的
表情，脸上变成了慈祥的表情，对我说道：“好啦，吃了这么长时间也应该吃饱
了吧，来，妈妈搂着宝贝睡觉，明天还要带你去接受大魔导师的祝福洗礼呢！”

　　美女妈妈说完，再次将我搂在胸前，拉起被子重新躺在了床上。

　　我再次依靠在了那两颗丰满的肉球上面，不一会沉沉睡去……

　　　　　　　梦里面出现了徐馨雅和郭美美火辣的娇躯……
----------
「第００３章」亲眼目睹父母做爱（Ａ）

　　转眼间，我来到异界的时间已经过了一个月了，我已经不再沉湎于失去徐馨
雅和郭美美的痛苦之中了，我开始去适应这里的生活，由于我的年龄还小，只能
从周围人的谈话中了解到了一些东西，我并不清楚这个世界到底是个什么样的世
界，只知道这里是武技和魔法盛行的世界，在经历了一场大战之后，和平的生活
已经维持了五百年之久了！

　　我的生活很好，只不过有些无聊罢了，让我一个成年人（心理）去过一个婴
儿的生活，每天除了吃就是睡，连电视机，收音机这些最基本的娱乐电器都没有，
我真是命苦，呜呜！

　　唯一可以安慰我的，就是美女妈**两颗大肉球了！

　　那里可是我的天堂，我每天最期待的事情就是一日几餐的吃奶生活！我每次
吃奶的时候都会忘乎所以的挑逗，害得美女妈妈每次都会欲火窜升，事后总是骂
我是一个小色狼，不过我并不担心，无论如何美女妈妈都不会想到我竟然是一个
心理年龄有２４岁的成年人，她只能认为是我吃奶的习惯和别的婴儿不同罢了，
嘻嘻！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　这一天，我那做皇上的老爸再次来到了美女妈**卧房里面。

　　“老婆，对不起，这几天政事太多，老公我没时间过来看你和宝宝。”

　　皇帝老爸搂着美女妈妈温柔的说道。

　　“没事的，老公，帝国大事重要吗，不能为了我们娘俩而耽误了帝国的前途
吗！”虽然美女妈**话已经表明了自己的立场，但是从她的话里面仍然能听出来
一些不满。

　　“对不起，老婆，我以后一定多抽出时间陪陪你，对了，这几天宝宝怎么样？”

　　美女妈妈听了，爱怜的抚摸了一下我的头，一脸慈祥的说道：“宝宝很乖，
也很可爱，他经常对我笑，真的好可爱，只不过，宝宝吃奶的时候用的力气好大，
弄得我好疼啊！”，美女妈妈说着，似是有些生气的轻轻拍了拍我的脑袋。

　　“呵呵，宝宝力气大是好事啊，这么小就有这么大的力气，长大了一定不得
了！”

　　美女妈妈听了皇帝老爸的话，一脸嗔怒的锤了锤皇帝老爸的胸口，娇嗔的说
道：“你个死鬼！有了儿子就不管你老婆我了，你们一个老子一个小子，只知道
欺负我这个弱女子！哼！”美女妈妈说着，假装生气的扭过头去。

　　“哪有？老公我对老婆你可是百依百顺啊！”皇帝老爸立刻就陪笑道。

　　“真的？”美女妈妈问道。

　　“当然……是真的……”皇帝老爸说着，大脸慢慢凑近了美女妈妈，气息有
些急促，暧昧的说道，“老婆，你真是太美了，都快迷死我了！老婆……我们一
起……”

　　皇帝老爸说着，一只大手已经攀上了美女妈**胸口！

　“等……等……你干什么啊……宝宝……还在旁边呢…………恩…………放

　　　　　　　　　　　　　开……啊…………“

　　“没事……这么小的孩子……他懂得什么啊……老婆……我爱你……”

　　“真……真的吗……”

　　“当然是真的……老婆……你就别考验我了……我都憋了几个月了……”

　　“什……什么啊……我又没让你憋着……你不是还有个梦妃吗…………”

　　“老婆，我答应过你的，除了你之外不碰任何女人……老婆……给我……好
吗……”

　　“恩……”

　　皇帝老爸一把撕开了美女妈**睡衣，立刻把头埋在了那两颗肉球之间！
----------
「第００４章」亲眼目睹父母做爱（Ｂ）

　　皇帝老爸撕开了美女妈**睡衣，把头埋在美女妈**乳沟里面狠狠的吮吸着，
双手攀上了美女妈**双峰，用力的揉捏着，美女妈妈丰满的双乳在他双手的蹂躏
之下不停的变换着各种形状，由于皇帝老爸的手劲太大，美女妈**乳头已经沁出
了丝丝白色的乳液，缓缓的向下流了下去！

　　靠！我心里暗骂，那可是我的食物啊！就让你这么给浪费了！

　　皇帝老爸一脸急色的样子，手上的力气不断的加大，他整个身体都压在了美
女妈**身上，嘴巴贪婪的含住了美女妈**瑞头，吮吸着不断沁出来的乳液，舌头
伸出，不断的拨弄、挑逗着美女妈**乳头，美女妈妈只觉得一阵阵触电般的快感
袭来，发出了几声动人的呻吟声，两颗乳头已经快速的挺立了起来！

　　“老婆，你的乳房好大！比以前又大了不少！”

　“那……恩……还不是因为……生了……宝宝……奶水多了……恩……轻点

　　　　　　　　　　　　　　　　……“

　　“老婆，老公我也想吃奶！”

　　“啊……恩……不行……那是宝宝的……啊……”

　　“不，我也要吃！”

　　皇帝老爸不顾美女妈妈欲拒还迎的阻拦，使劲的吸出了一口奶水，美女妈妈
只觉得乳头一阵透体的酸麻，这些天来被我吃奶时挑起的性欲一下子完全的燃烧
了起来，雪白的身体上露出了诱人的红晕！

　　“俄……老公……来吧……我要……”

　　美女妈妈伸出手，一把把皇帝爸爸的头压在了自己的胸口上，巨大的豪乳立
刻把皇帝爸爸脸给包裹住了，美女妈妈不停的扭动着身躯，任皇帝老爸热热的鼻
息喷在自己的身体上，从皇帝老爸的嘴里流出的口水从美女妈妈饱满的双峰上流
淌了下来，和溢出来的奶水混合在一起！

　　“老公……我受不了啦……给我吧……”

　　皇帝爸爸的欲火也快到了把持不住的地步，兹拉一下把美女妈**睡衣撕烂了，
露出了美女妈妈突兀有致的身段，皇帝爸爸的一只手从美女妈**巨乳上向下滑去，
伸到了美女妈**大腿根部，隔着薄薄的白色内裤轻轻的来回抚摸着，手指和私处
的每一次碰触都会让美女妈妈猛烈的颤抖一下！

　　“老婆，你看，都已经湿了呢！”

　　皇帝爸爸淫笑着用手指轻轻掀起美女妈**内裤，一根手指已经探了进去，美
女妈**花径早就已经湿润了，皇帝老爸的手指畅通无阻的进去了，在里面来回拨
弄着美女妈**秘道，发出吱吱的摩擦声响。

　　美女妈妈猛然遭到攻击，双腿本能的并拢在一起，秘道的空间更加的狭小起
来，快感也比刚才更加的强烈了几分，美女妈妈早已经被欲火焚烧了身体，嘴里
发出声声动人的呻吟，本能的把手伸向皇帝老爸的胯间，想要握住皇帝老爸那根
早已经怒起的男根！

　　“老公……恩……给我……狠狠的蹂躏我吧……”
----------
　　「第００５章」亲眼目睹父母做爱（Ｃ）

　　皇帝爸爸听到了美女妈**要求，立刻急躁的撕掉了美女妈**内裤，顿时，一
片美丽的少妇蜜地暴露在了空气之中，呈现在了眼前，一丝丝私处特有的芳香气
味缓缓的飘出，我的目光立刻定格在了那一片蜜穴上！

　　美女妈**蜜穴已经完全的湿润了，滑腻的淫液从秘道中缓缓的流出来，随着
皇帝老爸手指的不断抽送沾染在一根根黑色的阴毛上，亮晶晶的，美女妈**身体
随着皇帝老爸的动作而缓缓的颤动，自己用双手开始揉捏着自己的胸部，搓揉着
自己的乳头，试图获取更大的快感！

　　“老婆，我要进去了！”

　　“恩……”

　　皇帝老爸退下己的内裤，握住了早已经青筋凸起的男根，皇帝老爸的男根并
不小，虽然比不上我前世时候那样的雄伟，但也算是大号了，皇帝老爸扶住男根，
瞄准了美女妈**秘道，猛地冲刺而去！

　　美女妈**秘道已经微微张开了，两片嫩肉随着美女妈妈身体的动作一张一合，
由于有了淫水的润滑作用，男根没有遇到什么阻碍就全根没了进去，直抵花心，
带起一声噗哧的声响！

　　“啊！”

　　美女妈妈一声快乐的呻吟，皇帝老爸开始努力展开了攻势，抱住美女妈**娇
躯，舌头挑逗着美女妈**乳头，下身不停的在美女妈**秘道中抽送着，顿时，满

　　　　　　　　　　　　　　　屋春色……

　　这场现场Ａ片让我看得心头火起，靠，欺负本帅哥是不？你们在这里倒是快
乐起来了，本帅哥只能……我低头看了看自己小的几乎没有的小弟弟，顿时一阵
失望恼怒，该死的老天爷，ＴｍＤ穿越也比重生好啊！

　　想到自己还要等十几年之后才能再碰女人，我心中有了一种绝望的感觉！

　　“恩……好舒服……啊啊啊……好老公，好哥哥……再快点……恩……”

　　“老婆！我不行了！我就快要……”

　　“再坚持一下！恩……好爽……”

　　“老婆！我实在没有办法了……”

　　“恩！我也快了，我们一起……啊————”

　　皇帝老爸一声闷吼，在美女妈妈颤抖的身躯中拔出了男根，将精液射在了美
女妈**小腹上，然后疲惫的倒在了美女妈**身上，闭上眼睛，不断的喘着粗气，
好像在战场上拼杀了一天一样！

　　不一会，美女妈妈从高潮的余韵中恢复过来，看着自己小腹上的一滩乳白色
的粘液，爱怜的对皇帝老爸说道：“老公，不射在里面你能爽吗？要不，我下去
吃药吧，这样你就……”

　　皇帝爸爸毫不在意的说道：“没事，老婆，吃药对你的身体不好，难不成你
还想再生一个孩子？”

　　“老公，要不，你去把梦妃要了吧，毕竟人家嫁给了你……”

　　“老婆，别说了，我除了你再也不会和任何女人发生关系！”

　　“老公……你真好……”美女妈妈一脸幸福的依偎在皇帝老爸的怀里。

　　我靠！

　　竟然在我面前甜言蜜语，有没有考虑到我内心的感受！

　　我满眼愤恨的盯住皇帝老爸和美女妈妈，试图发泄心中的怒火和欲火……

　　怒火大概可以发泄，可是欲火……我哭……

　　“咦？宝宝怎么了？”美女妈妈看见我的眼神，有些奇怪的问道。

　　“不知道。”皇帝老爸摇了摇头，“大概是看见咱们做爱，以为我们疏远了
他了，才生气的吧。”

　　想到刚才和老公在宝贝面前疯狂，美女妈妈脸色一红，有些羞怯的瞪了一眼
皇帝老爸。

　　皇帝老爸看见美女妈妈娇羞的样子，心中刚刚降下去的欲火再次升腾了起来，
双手在美女妈**胸部上再次运动了起来，刚刚软下去的男根已经再次抬起了头，
抵在美女妈妈丰满的屁股上！

　　“才刚刚做过一次，就又想来了？”

　　“我们都已经十个月没有做了，一次怎么够我发泄的？”

　　“大色狼！”美女妈妈娇嗔了一声。

　　皇帝老爸揪住美女妈妈已经勃起的乳头，坏笑的说道：“色女，你就不想吗？”

　　“坏蛋！宝贝在旁边呢！”

　　“先让小翠把宝贝带出去一会吧，我们再来大战三个时辰！”

　　“恩……坏蛋……你的小坏蛋比原来更厉害了……恩……”

　　在我怒火熊熊的目光之下，美女妈妈和皇帝老爸有一次开始了最原始的床上

　　　　　　　　　　　　　　　运动……
----------
　　「第００６章」侍女小翠

　　我只能对着床上那一对夫妇望而兴叹，默默咽下自己的悲哀，汗。

　　我被一个侍女抱出来卧房，侍女叫小翠，看年龄大概才十三四岁左右，却已
经出落成了一个大美人了，她是美女妈**贴身侍女，但是从我出生之后她就开始
负责照顾我了，这些天除了美女妈妈，她是我接触到的为数不多的人之一。

　　我对小翠的印象很好，不仅是因为她长得漂亮。

　　小翠性格温柔，做事勤快，特别是她的声音，很好听！

　　小翠经常抱着我，给我讲一些故事，虽然只是一些很无聊的小故事，但是对
我来说却有着很大的吸引力，因为我刚刚来到这个世界，而我所知道的关于这个
世界的东西都是从小翠将的故事里面知道的。

　　小翠把握抱出去的时候，自然也看到了美女妈妈和皇帝爸爸在床上疯狂的样
子，可是她除了脸色有点发红之外并没有什么反常的样子，不对啊，按说一个十
三岁的小姑娘看见这种事情应该会非常害羞啊？

　　大概是她习惯了吧，看来美女妈妈和皇帝爸爸以前经常在小翠跟前干这种事
情。

　　晕死，难道他们就不避讳一点吗？

　　小翠轻手轻脚的把握抱出去之后，就坐在床上，把握抱在怀里，准备接着给
我讲故事。

　　“从前啊，大陆上总共有很多的种族，分别是人族，兽人族，魔族……”

　　晕死，这些东西我都听了好多遍了，你就不能换点新鲜点的讲给我听吗？不
听不听，无聊！

　　我使劲的想要挣脱小翠的怀抱，可小翠发现我的企图之后眉头一皱，立刻就
紧了一下双臂，完全拦住了我的去路，我现在的力气小的可怜，根本不能挣脱小
翠的双臂，只能被小翠死死的搂在胸前。

　　“二皇子，要乖乖的别动哦，要是走开了就回不来了哦，就永远也见不到皇
后娘娘了！”

　　小翠半威胁版恐吓的说道。

　　靠，当我三岁小孩子啊！想骗我？我接着用力，跑……

　　小翠见我又想离开她的怀里，赶紧加大了双臂的力度，将我紧紧的搂在胸前，
压在她胸前的两团软肉上面，天哪！好软好嫩啊！真香！我能嗅的出来，这是处
子的体香，好迷人的味道！

　　“二皇子，你跑不掉了吧，乖乖的听我讲故事吧。”

　　我把脸埋在了小翠的乳沟里，由于小翠的年龄还小，所以胸部并不算大，但
是在同龄人中也算是豪乳了，小翠的皮肤很好，很嫩，像是宝石一样，上面还浮
现出淡淡的光泽！

　　我被小翠身上诱人的处子幽香给完全的吸引住了，刚刚观看美女妈妈和皇帝
老爸人肉大战时挑欲火再次被点燃了起来，我开始张牙舞爪起来，伸手胡乱的在
小翠身上摸索着，双腿也在不断磨蹭着小翠的娇躯！

　　我的动作被小翠误以为是还想离开她的怀里，小翠无奈的皱了皱眉，放任我
在她身上摸索，嘴里说道：“二皇子，没用的，你是没办法挣开的，乖乖的老实
一会吧！”

　　我没有理会小翠的话，双手开始摸索着试图解开小翠胸前外衣的系带。

　　我嘴巴还在小翠的胸脯上蹭弄着，小手轻轻一拉，外衣的系带就被我给解开
了。

　　小翠的外衣随即就脱落了下来，露出了一件粉红色的背心！背心是半透明的，
小翠雪白如玉的肌肤则完全暴露在了空气之中，除了下身还穿着一件裙子之外，
身上几乎没有了任何东西！
----------
　　「第００７章」一饱手足之欲

　　小翠只感觉身体一凉，一股不好的感觉袭上心头，低头一看，只见自己的外
衣的系带已经被解开了，外衣完全脱落，自己的上身只剩下一件半透明的纱质背
心堪堪包裹住自己的身体，这件背心很小，尽管自己的身体稍显的瘦弱，但是在
着瘦小的背心的包裹之下，身体显得更加玲珑有致！

　　我隔着这件薄薄的背心，深处舌头挑逗着小翠胸前的两颗小樱桃！

　　小翠猛然反应了过来，立刻就想把我给推开，嘴里说着：“二皇子，你、你
在干什么啊？不行，你想吃奶的话应该去找皇后娘娘啊，小翠可没有奶啊！你…

　　　　　　　　　　　　　　　…恩……“

　　我不停的逗弄着小翠的乳头，小翠感受到了快感，心里想到：这是什么感觉？

　　好像很舒服的样子，二皇子舔的我好舒服，好像……不行！我在想什么啊？

　　他可是皇子唉！怎么办？好羞啊……

　　不行了，我浑身都软下来了……

　　小翠虽然有了快感，可是仍然不忘不停的挣扎着。

　　可是她的力气已经很小了，根本起不到作用，而且我的嘴巴狠狠的咬住她的
乳头，使她一用力就能感受到一丝疼痛和更加剧烈的快感，小翠已经沦陷在了我
的攻势之下！

　　“二皇子，不行……恩……小翠没有奶水啊……恩……”

　　我掀开了小翠的背心，真个身子钻进了小翠的背心里面，背心的弹性还算不
错，我并没有感觉到紧绷的感觉，我的身体压在小翠的胸口上，嘴巴彻底的含住
了小翠的一颗乳头，双手用力揉捏着小翠的乳房！

　　恩，小翠的乳房弹性真的不错，手感真的没话说！

　　我尽情的享受着，一时忘乎所以的吮吸着，挑逗着，小翠已经无法再支撑住
像触电一样而又这么频繁的快感，瘫软的倒在了床上，双手抱住我的身体，欲拒
还迎一样的扭动着娇躯。

　　“恩恩……恩……啊……”

　　在我高超的调情手段之下，小翠已经沉浸在了欲望里面了，她的年纪还小，
从来都没有感受过如此刺激的快感，此时早已经忘记了周围了一切，嘴里喃喃道
呻吟着，极为诱人！

　　“恩……二皇子……”

　　时间一点一点的过去，我也已经爽够了，要不是我现在的身体只是婴儿的身
体，还不能做哪些大人才能做到事情，我早就提枪上马了，这么好的侍女，本帅
哥怎么可能错过呢？嘿嘿……

　　小翠还没有从刚才的快感中恢复过来，我的动作突然停止，让她感觉到一阵
空虚感。

　　小翠的呻吟声并没有间断，她开始用自己的双手抚摸着自己的胸部，刺激着
自己的乳头，嘴里一边发出动人的呻吟，一边不停的喊着“二皇子”之类的话。

　　我看着小翠那娇羞迷醉的神情，一时欲火再次烧了起来！

　　　　　　　我的手开始在她的小腹上慢慢的抚摸了起来……

　　接着向下探去，伸到了小翠紧紧夹住的双腿之间……
----------
　　「第００８章」梦妃

　　时间过去的很快，转眼间我重生后已经过了十三个年头了。

　　这十三年来，我的生活也很不错，每天有美女妈**呵护，皇帝老爸虽然政事
繁忙，但仍然会抽出时间来看我，平时身边有小翠陪着我，当然，依我的性格，
当然要时不时的占些便宜了，呵呵！

　　我的皇子生活过得很轻松，只不过每天都要去卡特老师那里去上课，学一些
枯燥无比的知识和武技，相比之下，我更加喜欢魔法，而我对魔法的天赋也大大
的高过了一般人，可以说是天才啦，哈哈！

　　不过皇帝老爸给我找到老师我都不满意，我的魔法都是和梦妃学的。

　　梦妃是皇帝老爸的一个妃子，也是皇帝老爸唯一的妃子。

　　不过很奇怪的是，皇帝老爸几乎从来不到这里来。

　　我问小翠是怎么会事，小翠告诉我说皇帝老爸从来都没有宠幸过她，几乎从
来没有去梦妃的寝宫，我听了之后犯起了迷糊，皇帝老爸是不是吃饱了撑的，既
然理都不理人家干嘛还要娶她？

　　小翠告诉我纳梦妃为妃子也是皇帝老爸迫不得已的事情。

　　其实皇帝老爸也算是一个专情的好男人，除了美女妈妈，皇帝老爸一辈子没
碰过别的女人，这也是皇帝老爸十几年来几乎没有纳过妾的原因，这梦妃只能算
是一个例外而已。

　　梦妃原名叫梦雪，是天龙帝国的公主，顺便交代一下，现在大陆上人类国家
分为五个帝国，分别是天龙帝国、明月帝国、迪卡斯帝国、本阳国和我现在所在
的帝国，东风帝国。

　　在十五年前，大陆几大帝国之间发生了一些小矛盾，本阳国和迪卡斯帝国联
合起来要攻打东风帝国。

　　天龙帝国就在东风帝国的南边，如果本阳国和迪卡斯帝国攻陷了东风帝国的
话，唇亡齿寒，天龙帝国必然会成为下一个东风帝国，所以天龙帝国主动出兵帮
助东风帝国抵挡住了两国的攻打。

　　本阳国和迪卡斯帝国虽然心里不甘，但也没有办法，只能暂时退兵，被迫签
订了和平条约。

　　就这样，东风帝国和天龙帝国结成了联盟，在战争起来的时候共同进退！

　　而联盟的桥梁上什么？就是联姻！

　　而梦妃就是这次政治联姻的牺牲品，尽管她当初以死相搏，可最终仍然是屈
服了！

　　而皇帝老爸本来也不想娶，可是为了帝国的前途着想，他也妥协了！

　　就这样，联姻是联了，可双方都不怎么愿意，这种关系也就一直僵持到了现
在。

　　其实梦妃很漂亮，不，应该说是非常漂亮！

　　梦妃的相貌和气质是我见过的女人之中最迷人的，甚至比美女妈妈还要迷人，
美女妈妈是成熟妩媚，温柔娴熟的美，而梦妃则是有一副绝世的容貌，绝世的身
材，那冰冷的气质，像是不食人间烟火的仙女一样，她总给人一种高高在上的感
觉，让任何人都不忍心去亵渎的美人！

　　我心里就纳闷了，这么漂亮的女人，皇帝老爸为什么不采了呢？

　　不采更好，留着给本帅哥，嘎嘎！

　　别人一见梦妃就害怕，因为她给人的感觉太圣洁，太冰冷了，可是我不怕她，
因为她只会对我一个人笑，我很喜欢看梦妃笑，她的笑容比她绷着脸的时候好看
多了，我经常逗她笑，只要她开心了我也会开心！

　　“躺在梦妃的怀里真舒服！”

　　我躺在梦妃的怀里，脑袋枕在梦妃柔软丰满的胸脯上面，一脸享受到说道。

　　梦妃爱怜的点了一下我的额头，笑骂道：“你个小色狼，每天只知道来我这
里占我的便宜，也不知道去好好学习，小心你母后知道了，回头打你的屁股！”

　　“不会的，大哥的屁股就够她打的了，他没时间来教训我。”

　　“那是因为你大哥他是太子，所以你母后对你大哥的管教才要严了一点，可
是，要是他知道你大哥的那些坏毛病都是你这个小鬼给带出来的，看不把你打个
皮开肉绽！”

　　“嘿嘿，那时候不还有梦妃你保护我吗？”我坏坏的笑道。

　　“我？”梦妃迟疑了一下，“我才不保护你呢，也该让你母后教训教训你这
个小色狼了！”

　　“我不让母后教训，要教训也要让梦妃教训！”

　　“为什么？”

　　“因为你漂亮啊！”我一边说着一边在心里对美女妈妈喊了声抱歉，妈妈唉，
为了你儿子的终身幸福，您就委屈一下吧，反正事实上您也比梦妃她差上一丁点

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我？漂亮？，梦妃脸色一红，娇嗔着在我脑袋上拍了一下：“小色狼，花言
巧语！”

　　呵呵，十几年了，梦妃还是这么爱害羞，我最喜欢看她害羞的样子，像个小
女孩一样，这时候她不再是人前那个冷冰冰的冰雪美人，她只是一个女人罢了，

　　　　　　　　　　　　只属于本帅哥的女人……
----------
　　「第００９章」谁让你今天穿裙子的（Ａ）

　　“小……小飞，我真的漂亮吗？”梦妃一脸害羞的看着我。

　　“大概……也许……ＭＡＹＢＥ……可能……似乎……”我有些犹豫不决的
嘀咕着，梦妃得脸色也随着我持续的犹豫而变得越来越难看了起来，眼神中露出
了失望的神色。

　　“不算很好看吧。”我摆出一副十分严肃的样子，梦妃得头也失望的垂下了
一些。

　　“不过……”我话锋猛然一转，“梦妃在我的心里永远是最美丽的！”

　　梦妃原本毫无神色的眼睛中泛起了丝丝精光，喜笑颜开道：“真的？”

　　“恩！”我郑重的点了点头。

　　梦妃得脸色一下子好到了极点，脸上满是喜悦和自豪的神情，看来她很在意
我的意见吗，呵呵，本少爷才这么小就把这个冰山美女迷倒了，到本帅哥长大了
之后，那还不是手到擒来吗？嘎嘎！

　　看着梦妃得脸色很好，我目光灼灼的对她说道：“梦妃！”

　　“恩？”梦妃有些疑惑的看着我。

　　“我想亲你一下！”

　　梦妃愣了愣，随后摇了摇头说道：“不行。”

　　“为什么？”

　　“我们不是约定好了吗，等到你成为了大魔法师之后，我就让你亲一下的吗？”

　　“可我现在就想亲！”

　　“不行！你得守信用！”

　　“不！我就亲！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“那就降低一个档次吧，只要你成了高级魔法师，我就让你亲一下！”

　　经过我的一阵死缠烂打，梦妃终于还是屈服了。

　　嘿嘿，你以为高级魔法师可以难住本天才ＡＮＤ帅哥吗？我的脸上露出了一
丝奸笑，本帅哥已经在三天之前成功的突破了瓶颈，到达了高级魔法师的境界，
梦妃，你就等着我的亲吻吧！

　　“你说的哦！”我一脸是喜色。

　　“那得你成了高级魔法师之后再说了！”梦妃调皮的一笑，好像认定了我还
没有到达高级魔法师的层次，“只要你能使出高级魔法师可以使出的任何一个魔
法，我就让你亲一下！”

　　“嘿嘿，你就看着吧！”

　　我闭上眼睛，努力的用精神力聚集着周围的魔法元素，口中喃喃的念着咒语。

　　啊，可爱的风元素啊，展开你的双翼，组成华丽的风暴，将这世界上的灰暗
和尘埃都消灭掉吧！出来吧！风习高级魔法——龙卷风——————（咒语不咋
地，大家不要见怪，偶不会）

　　就在风元素即将聚集在一起的时候，屋子里跑出来一个娇俏的身影，一边跑
过来一边喊着：“公主，早饭已经做好了，快过来吃吧，一会就凉了！啊———
———————————”

　　一声惊叫，那少女被龙卷风打了个正着！

　　由于我刚刚进入高级魔法师的阶段，所以使出来的龙卷风并不强大，但是也
不算很弱，那少女正好穿的是一件长裙，被龙卷风刮了过去，正好把她的裙子给
掀了起来，露出了那一双洁白修长的大腿！

　　嘿嘿，白色的……丁字裤……真好看……

　　“龙——云——飞——”

　　龙卷风过去之后，那少女一脸愤怒的看着我，脸色通红，不仅是因为我用的
龙卷风掀起了她的裙子，还因为她看见了我看着她内裤时候猥琐的色狼眼神。

　　“龙云飞！你这个大色狼！大混蛋！”

　　少女掐着腰怒气冲冲的叫道。
----------
　　「第０１０章」谁让你今天穿裙子的（Ｂ）

　　“龙云飞！你说！你是不是故意的！”花影怒气冲冲的说道。

　　“当然不是！”我摊开双手表示自己是无辜的，“刚才梦妃正在检验我的魔
法学习的怎么样了，我刚刚进入高级魔法师的层次，所以就使出了一个龙卷风，
刚好你从屋里出来，怪谁啊！”

　　“哼！你还狡辩！”花影握了握拳头，愤恨的说道。

　　“喂，你不要这么蛮不讲理好不好，我说过了我不是故意的！”

　　“你不是故意的？”花影冷笑道，“狗还改不了吃屎呢！我还记得上次你偷
看我洗澡的事情呢！我告诉你，像你这样的大色狼，如果现在不好好的管教一下
你，将来不知道要败坏多少女孩子的清白！”

　　花影说着就要上前打我，光看她那张青红的脸就知道这教训肯定……很严重，
哇，我冤哪！

　　我可打不过她，虽然她只是梦妃得一个侍女，可事实上是梦妃得贴身护卫，
她和梦妃一起从天龙帝国陪嫁过来，除了平时负责梦妃得生活起居之外，还担负
起保护梦妃安全的职责。

　　花影其实是一个实力强大的魔导士，别看她现在只有１９岁，但是即使是在
大部分魔导士中，她也算是其中的佼佼者，花影是十分稀有的木系魔法师，而且
十分擅长精神魔法。

　　花影长得很漂亮，具体说来只比梦妃差一点而已，大概和美女妈妈属于同一
档次的美女，不过她并没有美女妈妈身上那种成熟妩媚的味道，她的性格很多变，
可以是温顺的像是绵羊一样，也可以冰冷的像是雪山一样，特别是对我，更是冷
的要命，哇唔！我哭啊！

　　迫于花影的威力，我赶紧躲在了梦妃得身后！

　　“公主，您让开，我今天一定要教训教训这个小色狼！”

　　“花影，小飞真的不是故意的，他刚才确实是在给我演示魔法。”梦妃开始
为我辩解了。

　　哇唔！好感动，不愧是我的梦妃，对我真好，嘎嘎！

　　“公主，您不用为他辩解了，每次都是这样，只要他犯了什么错误，我要教
训他的时候您就开始拦着，您这样做是害了他啊，照他现在的秉性，如果发展下
去，将来会变成什么样啊！”花影一脸急躁和担忧的神色。

　　梦妃听了，脸上的表情变得有点暧昧了起来，满脸笑意的说道：“花影，这
么说，你是……关心小飞才想教训他喽？”梦妃说着，已经忍不住掩嘴偷笑了起
来。

　　花影立刻脸色通红，支支吾吾的说不出话来。

　　“花影，既然是这样，那你就去教训小飞吧，既然你是关心他，那我也没有
阻拦的道理。”

　　“公主，你……”花影羞急的跺了跺脚，“你就知道欺负我！”

　　花影此时一脸的委屈，遍布红晕的俏脸显得说不出的可爱迷人！

　　靠，野蛮女也有这样的一面，真是令本帅哥感到无比的惊讶啊！

　　梦妃听到了花影娇羞的抱怨，一时间又笑了起来，笑得花枝乱颤，把花影气
的够呛，花影再次跺了跺脚，转身走了回去，我和梦妃更是抱在一起笑了起来，
嘿嘿，看到野蛮女吃鳖真是一件无比爽快的事情！

　　“喂！龙云飞！”远处再次响起了花影的声音。

　　“恩？什么事？”我笑着问道。

　　“你……你刚才……有没有……有没有……看见……”

　　“看见什么？”我不知所以的说了一句，却随即又反应快过来，原来这小妮
子是担心裙子里面的春光被本帅哥给瞧见了啊，嘿嘿，本帅哥不仅瞧见了，还瞧
见了中间那块被丁字裤勒的紧紧的地方，鼓囊囊的，嘿嘿！

　　“就是……我裙子被掀开的时候……那……”

　　花影的脸上此时既有未去的怒气，但是更多的却是害羞，满脸红霞的她比一
脸冷冰冰的时候要好看的多了！

　　“哦，你说的是那个啊！”

　　我装作一副恍然大悟的表情，一脸贼笑的说道：“当然看见了！”

　　“你看见了！”

　　花影脸上红霞更盛，羞急的说道。

　　“恩恩，很漂亮，红色的丁字裤吗，很适合你，只不过……”

　　“只不过什么？”

　　“只不过勒的太紧了，对那个部位不好，晚上好好按摩一下就可以了。”说
着，我的表情从郑重其事一下子转变到无敌色狼的委琐表情，一脸贼笑的说道，
“美女，要不要本帅哥帮忙啊，我的技术可是很好的哦！”

　　“去死吧你！”花影怒喝一声，就转身哦哎回了屋子。

　　还是这么开不起玩笑，我无奈的摊了摊手，回过头正还看见梦妃含着笑意的
表情。
----------
「第０１１章」将来我要娶你做老婆

　　花影进来屋子，已经看不见了，我想起她刚才羞怒的样子，心中一阵畅快！

　　飞身一跃，靠着勉强算是高超的武技，轻轻的落在了梦妃那柔软的身子上面，
后脑勺埋在梦妃的乳沟里面，深深的嗅了一口梦妃身上那一股特别的香味，陶醉
死的闭上眼睛，一副极为享受到样子！

　　“小坏蛋，你想压死我啊！”

　　梦妃娇嗔着说道，一边说一边用玉手搓着我的脸蛋。

　　“嘿嘿，压死梦妃，我就陪着梦妃一块死，咱们死后就能永远在一起了不是
吗？”

　　我调侃着说道，一边说，我的脸一边蹭着梦妃高耸的胸脯。

　　梦妃脸色一红，笑骂道：“小色狼，谁要和你永远在一起啊！”

　　我笑了笑，没有说话，她脸上的红晕证明一切，嘎嘎！

　　梦妃随后开口说道：“对了，小坏蛋，花影好像很喜欢你唉！”

　　“是吗？”我装作丝毫不知道的样子，“那个野蛮女会喜欢我吗？她喜欢我
还整天的打我骂我，不管我做什么事情在她的眼里都是不对，害得我每天都得受
她的欺辱，唉！老天爷，我上辈子究竟犯了什么过错！您要这么惩罚我啊！”

　　看着我痛心疾首的样子，梦妃噗哧一笑，说道：“小坏蛋，难道你不知道‘
打是亲，骂死爱’吗？她欺负你正是在乎你的表现啊，以前花影从没有对任何男
人露出这样的一面，一直都是冷冰冰的。”

　　“恩，这样啊……”我思索了一会，说道，“那等再过几年，我就娶她做小
妾吧！”

　　“小妾？为什么是小妾啊？”梦妃疑问道。

　　“因为……”我故作神秘的笑了笑，卖起了关子。

　　“因为什么啊？”

　　“因为……我的大老婆已经有人选了！”

　　“哦？”梦妃笑着问道，“是谁啊？是哪家的女孩这么幸运，被我们的小飞
二皇子给看上了啊？”

　　“就是你啊！”我指着梦妃说道。

　　“小飞……你、你在瞎说什么啊……”梦妃听了一脸上羞涩，吞吞吐吐的说
道，“小飞……我、我是你父皇的……妃子啊！你怎么能……不要和我开这样的
玩笑……”

　　“我不是在开玩笑，梦妃，我喜欢你，我将来要娶你做老婆！”

　　梦妃这时也在刚刚的惊讶中恢复了冷静，笑道：“小飞，不要开玩笑啦！”

　　“我没有开玩笑，我是真的喜欢你！”

　　我脸上的表情十分严肃，可心里却已经乐开了花了，哼哼，我看你怎么招架！

　　或许是捕捉到了我嘴边的一丝笑意，梦妃心里恍然大悟，心想：小鬼，又想
骗我！

　　“恩……”梦妃开始装作了十分为难的样子，缓缓的说道，“我答应做你的
老婆，可是……小飞……你也得答应我一个条件，要不然你就休想娶我！”

　　“什么条件？”

　　“成为大魔导师！”
----------
　　「第０１２章」给你一个深深的吻（Ａ）

　　大魔导师！我的乖乖！

　　现在整个大陆上的大魔导师不会超过一百个，这要求也太难了点吧！

　　不过对于本天才ＡＮＤ帅哥来说，成为大魔导师其中的一员只不过是时间问
题而已，我毫不犹豫的答应了下来，嘿嘿，只要梦妃答应了就好，不管是出于玩
笑还是其他的什么原因，只要她答应了就证明她对我并没有抗拒感，大魔导师？
嘿嘿，以为本帅哥会遵守承诺吗？

　　“行！一言为定！”

　　“一言为定！”梦妃也笑着说道。

　　“好了，梦妃，你该执行你的承诺了！”我笑着说道。

　　“承诺？什么承诺？”梦妃疑惑的问道，直到她看到了我不怀好意的笑容的
时候才明白过来。

　　“你说过的，只要我成为了大魔法师就让我亲一下的！”

　　“是吗？我说过吗？”

　　“不要告诉我说你想反悔，我刚才明明使出了大魔法师才能使出来的魔法龙
卷风，还把花影的裙子给掀起来了，露出了里面的红色丁字裤，我因此还被臭骂
了一顿，如果你还不想承认的话，那就拿出你那个宝贝水晶球来，我的魔法力肯
定已经成了黄颜色了！”我有些急躁的说道。

　　梦妃依旧是一脸的迷茫之色：“我说的不是这些，我承认你已经达到了大魔
法师的层次，可是我什么时候答应你要让你亲一下的？我不记得了？你有什么证
据能证明我说过吗？”

　　我皱眉道：“你想耍赖！”

　　“我没有，我根本就没说过！”

　　“哼，梦妃，你不守信用，我以后再也不理你了！”

　　我气愤的从梦妃怀里爬起来，迈起步子，转过身就走。

　　“哎呀！不就是开个玩笑吗，这就生气了？你以前也没这么小心眼啊！”梦
妃见我要走，赶紧伸手把我拉住，一脸歉意的说道，“好了啦，算我不对啦，让
你亲一口还不行吗？”

　　“嘻嘻，真的？”我转过头，脸上哪里有生气的样子！

　　“你……坏蛋！你骗我！”梦妃挥拳在我的胸口上打了一拳，娇声嗔道。

　　“我可亲了啊？你可别反悔！”

　　梦妃脸色一红，娇羞的看了我一眼，随后闭上了眼睛。

　　“说好了，只准亲一下，只能碰一下！”

　　梦妃闭着眼睛提出了要求。

　　看着梦妃那娇羞的神色，我一时间心火难耐，张开手臂就要抱住梦妃，虽然
我现在还只有十四岁，可是由于心理年龄成熟所以身体的发育也比同龄人要快上
许多，再加上这个世界上的人类都是十六岁就成年了，所以我现在的身体看上去
完全像是一个成年人，已经完全没有了年少的稚气。

　　我紧紧的抱住了梦妃得娇躯，梦妃猛然被我抱住，有些不习惯，想要挣扎开
我的怀抱，嘿嘿，我哪里会让她得逞，我双臂用力，梦妃的身体和我紧紧的贴着，
饱满的双峰挤压在我的胸口，好舒服！

　　梦妃得身体很瘦小，虽然她已经三十岁了，可是身体仍然像是一个十几岁的
小女孩一样，虽然梦妃是一个魔导师，但是由于从小到大从来没有离开过宫廷里
面，不管是在天龙帝国还是在东风帝国，她都像是一个关在笼子里面的小鸟一样，
虽然她的外表成熟冷艳，可是内心却像是一个小女孩一样，一个渴望快乐和自由
的小女孩！

　　梦妃得嘴唇很漂亮，不算厚也不算薄，颜色很红，很润，此时由于紧张双唇
紧紧的闭合着，还不时轻轻的抿一下，真是迷人，我心头猛地升起了一团火焰，
充满了想要狠狠的蹂躏这两片柔唇的欲望！

　　我的嘴终于解除到了梦妃得双唇，梦妃在被我吻住的那一刹那身体本能的颤
抖了一下！

　　好软，好暖，好香！

　　这是我吻住梦妃得时候第一下产生的感觉，梦妃得唇比我吻过的任何一个女
人的嘴唇都要好，都要美妙，我一时之间被梦妃的双唇给吸引住了，我迫切的想
要攻陷梦妃得嘴巴！

　　我并没有理会梦妃让我只能碰一下的要求，我的吻渐渐开始粗暴了起来，我
的力气逐渐加大，狠狠吮吸着梦妃双唇独特的香味，也开始试图打开梦妃紧闭的
双唇，想要势如破竹的向里面开进！

　　恩，这种感觉真是太美妙了！
----------

　　「第０１３章」给你一个深深的吻（Ｂ）

　　时间一分一秒的过去，梦妃开始抵抗着想要躲避我的亲吻。

　　我怎么可能如他所愿，这次好不容易有机会占一下大便宜，我怎么可能就此
罢手呢？如果这次我放弃了的话，以后基本上很难再有机会和梦妃亲热了，毕竟
对于梦妃，我可不舍得用强的！

　　我的舌头撬开了梦妃紧闭的双唇，抵开了她的牙关，舌头猛地伸进去，捕捉
着梦妃的丁香小舌！

　　梦妃开始用力的挣扎着，舌头胡乱的动作着，躲避着我的袭击！

　　梦妃被我抱的死死的，根本挣扎不开，在我如同狂风暴力般的亲吻之下，梦
妃的娇躯已经渐渐酥软了下来，任我抱在怀里，舌头不再躲避，任我的舌头和她
的丁香小舌纠缠在一起！

　　梦妃的喉咙里面发出了细细的呻吟声，却好像是魔咒一样，吸引着我更加卖
力的吻着梦妃，我们的津液已经交融在一起，舌头不停的相互舔弄着，梦妃已经
开始迎合着我的动作，她已经动情了！

　　我抚在梦妃背部的手也开始动作了起来。

　　我的手渐渐伸到了梦妃的臀部上，梦妃的臀部很丰满，很柔软，我双手抱住
两团肥嫩的屁股，轻轻的揉捏了起来，梦妃好像是在躲避着我在她臀部抚摸的双
手，不住的扭动着腰肢，更是显得风情万种！

　　我在心里暗叹着：真是一个尤物！

　　我的欲火早已经燃烧了起来，下身已经一柱擎天，裤子早已支起了帐篷！

　　我的一只手开始向上移动，放在梦妃的胸部上，另一只手则沿着梦妃深深的
股沟向内侧探了过去，我隔着柔软不了可以感受到那一片柔软的嫩肉，还有几丝
硬硬的细毛！

　　“你、你们……”

　　就在我准备进一步的行动的时候，一个声音打断了我们！

　　我和梦妃像是触电一样立刻就分了开来！

　　我扭头一看，原来是我的大哥，当今太子，龙天！

　　“大哥！”

　　“你、你们……”

　　龙天惊讶的嘴巴张的老大，看了看我，又看了看梦妃，支支吾吾的说道：
“你们到底……”

　　我扭头看了看梦妃，只见她的脸上红霞密布，嘴唇有些肿胀，是被我刚才激
烈的深吻给弄得，梦妃的头发有点凌乱，脸上的表情既有被人撞见好事的羞怯，
又有一些担心和害怕。

　　当然，梦妃的担心很正常，不管事实怎么样，至少在表面上梦妃还是皇帝老
爸的妃子，在皇宫里面公然和其他的男人接吻已经犯了大忌，更何况还是和皇子！

　　我自然知道梦妃心里的想法，嘿嘿，现在正是安慰安慰她的好时机！

　　我再次搂住了梦妃的小蛮腰，由于龙天在旁边看着，所以梦妃本能的想要离
开我的手臂，我微微用力，梦妃的娇躯再次和我的身体紧紧的贴在了一起！

　　我在梦妃的耳边轻声说道：“没事，这事我来解决！”

　　说完，我蜻蜓点水的在她的额头上吻了一下，拉着正在发呆的龙天走了出去

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０１４章」皇兄龙天

　　“喂，小子，你、你、你……”

　　龙天被我拖出梦妃的寝宫之后才反应过来，结结巴巴的说不出一句话来。

　　“你什么你？”我看着他那呆呆的表情，笑骂道，“怎么？吓得痴呆了？”

　　龙天这才注意到自己太过失态了，赶紧咳嗽了一声，整理了一下仪表，对我
露出了一副谦谦君子的样子，我暗叹这家伙有表演的天赋，要是在本帅哥原来的
世界说不定能在奥斯卡得个奖回来！

　　“小飞，你……和梦妃……她……”

　　“你想问我我们是什么关系是吧，那好，我就告诉你……唉！你干什么啊！”

　　我下了一跳，低头一看，龙天已经半躬下了身子，拉着我的袖子一脸可怜的
样子。

　　“你想干什么啊？”我惊讶道。

　　“小飞，能告诉你大哥吗，你到底是怎么泡到那个冰山美人的？是不是用了
什么特殊的方法？下迷药？下春药？还是老汉推车！（汗……）告诉你大哥，教
你大哥两招吧！算是大哥求你了！”

　　　　　　　　　　　　　　我……晕……

　　“我说大哥啊，你能先起来吗？”我已经习惯了他这副德行了。

　　“不行，你要是不答应，大哥下辈子都不起来！”死皮赖脸，晕，又是这招！

　　我无奈的拍了拍脑门，说道：“下辈子不起来，这辈子起来是把，摆脱，大
哥，你这招都用来好几百回来，咱换个花样行不？……你到底起不起来……你不
起来我可走了……”

　　见我转身就走，龙天腾地一下直起了身子，冲到我面前说道：“小飞，你要
是不答应我的话，嘿嘿，我就把这件事情告诉父皇，到时候看你怎么办！”龙天
说着，脸上露出了奸诈的笑容。

　　靠！阴险！

　　“小飞，你也知道，虽然父皇和梦妃并没有实质性的关系，可是皇子与妃子
发生恋情这种大逆不道的事情还是不容许发生的，尽管父皇是个很开放、很讲道
理的人，但是在皇家尊严面前，就算父皇不会做出什么过激的事情来，但也至少
会阻止你和梦妃再次相见吧！”

　　“行！算你狠，我答应你了！”我无奈的摊了摊手说道。

　　其实我也知道他是在开玩笑，即使是我不教他泡妞的方法，他也不会把这些
事情告诉父皇的，我对我们之间的兄弟之情还是比较有信心的，我之所以答应他
是因为只要不满足这家伙的要求，他就一定会死皮赖脸的缠着你，一连纠缠几个
月，甚至一年都有可能，所以为了本帅哥将来业余时间的自由而问题，还是答应
了他。

　　“我的老弟，你真是太好了！”

　　龙天大声欢呼了一下，随即就飞身向我扑了过来！

　　“我老！你别过来！我的性倾向可是非常正常啊！”

　　被我躲过飞拥ＡＮＤ飞吻之后，龙天豪气大发的说道：“老弟，哥哥我为了
感谢你，请你到哥哥我的寝宫去吃饭！你不是挺喜欢那个叫小花的婢女吗？今天
哥哥我让她陪你！”

　　“行了，吃饭我就不去了，你就说你找我有事吗事情吧。”

　　“嘿嘿，老弟，你什么都知道啊？”龙天说着，一脸暧昧、猥琐ＡＮＤ奸诈
狡猾的表情，凑到我耳朵边上说道，“老弟，昨天你不是说今天带你老哥去偷看
宫女洗澡吗？你不会忘了吧？”

　　“靠！就知道你找我没什么好事！”

----------
「第０１５章」偷窥婢女洗澡（Ａ）

　　一天晚上，两个流氓，三更半夜四处流浪！

　　两个黑影，在昏黑的夜幕之中快速的穿梭着，越过了一层墙壁，两人轻飘飘
的落在了地上，其中一人不慎放了个屁，另外一人马上竖起了一根指头搁在嘴唇
上，示意对方不要闹出声音，那放屁的一人不屑的瞥了撇嘴，好像是在说，靠，
连个屁都不让放，晕，不放……憋的慌……

　　不用说，这两个流氓就是我和我的皇兄龙天太子了！

　　“真是的，如果被发现了，就都怪你放的那个屁，以后你再想要偷看女孩洗
澡就不要来找我了！”为了向广大读者证明放屁者并不是我，我特意大声的责备
着龙天。

　　“**，今天小花非得让我吃红薯，本太子心地善良，不忍心让小花失望，所
以次特意吃了一些，这个屁也是属于无意识的屁，虽然我承认放出这个屁的一部
分原因是我的控制能力不够强，但是这也是没有办法的事情，因为有屁憋着不放
对身体的健康不好，我是当朝太子，如果我的身体不好……哎哎……老弟……你
别走啊……”

　　靠，我现在才发现……他有做唐僧的潜质……罗嗦起来一筐一筐的……

　　我们两个一前一后，继续在黑夜之中前进，不过我们的速度放慢了不少，因
为我们的目的地离我们已经不远了，如果再保持原来的速度的话肯定会闹出很大
的声响，这样一来我们就很有可能被人给发现，所以我们必须小心，小心，再小
心！要坚信，偷窥是一件十分艰难而又神圣的工作！

　　　　　　　　　　　　　嘿嘿……（奸笑）

　　走了一会，我看见前面一间屋子的窗户中透出了亮光，虽然光线很暗，但在
这没有星星和月亮的夜晚里面已经非常的明显了，嘿嘿，没有星星没有月亮的黑
夜，最适合偷窥的工作了……

　　现在正是那些婢女洗澡就寝的时间，希望情况不会让我们失望吧……

　　因为后宫里面几乎没有什么妃子，我大美女妈妈是皇后，而妃子则是只有梦
妃一个，而梦妃只要花影一个人照顾，没有用什么婢女，所以宫里面并没有多少
婢女，而且多数还是干杂物的，因为人数比较少，所以在找宫女的时候自然是千
挑万选，个个都是姿色撩人，堪称极品美女！

　　当然，比起美女妈妈和梦妃比起来，就是一个天上，一个地下了，就算是比
起来小翠和照顾龙天的侍女小花来，相差的也不是一点半点了，没办法，既然照
顾皇子，相貌也是要考虑到的，嘿嘿……

　　因为宫里面的婢女比较少，所以居住的条件也好了许多，虽然依然是多人住
在一间屋子里面，但是各种设施都很齐全，尤其是大浴室的建造，更是深得我心

　　　　　　　　　　　　　的……深得我心……

　　我和龙天蹑手蹑脚的走到那大屋子外面，像是两个刺客或者是盗贼一样，但
是如果有人此时可以看到我和龙天的动作和神态的话，他的脑子里面肯定会立刻
浮现出一个词语：淫贼！

　　从窗户上透出的光亮来看，现在里面的灯光很充足，应该不会影响偷窥的视
线。

　　偷窥是一门艺术，讲究的东西很多很多，隐蔽性和清晰度尤其重要！

　　如果缺少了隐蔽性，那偷窥的举动就很容易被别人给揭穿，那样的后果会很
惨痛，虽然我和龙天都是皇子，一旦被人发现了也不会在肉体上受到惩罚，但是
我们丧失的是名誉，和皇家的尊严！

　　因此，我们是格外的小心！

　　　　　　　　　　　　而如果缺少了清晰度……

　　靠！那还有什么好看的！如果有人说那是朦胧魅，我会郑重的告诉他……放

　　　　　　　　　　　　　　　　屁……

　　我把耳朵贴在墙上，因为这是浴室，墙壁都是用木头做的，所以里面的声音
可以清晰的传到我的耳朵里面，里面海有清晰的水声，隐约可以听到几个女子的

　　　　　　　　　　　　　　　嬉闹声……

　　嘿嘿，天助我也……

　　我心里面大为兴奋，开始琢磨着这样实行偷窥的行动，在完全的确定周围除
了我和龙天之外没有其他人，而且考虑周全之后，我开始了我的行动……

　　我面对着木头制作的墙壁，闭上眼睛，开始凝聚起了精神力！

　　我使出了一个水系的初级魔法，冰刺！

　　一个木板墙壁根本不会影响魔法的施展，浴室里面有的是水，关键是把它的
温度降低，凝聚成冰刺状态要消耗很多的精神力，不过对于我这个大魔法师来说，
一切都是小ＫＳ！

　　冰刺成功的在木板墙壁上钻出了一个小洞，里面的亮光通过小孔射了出来…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

----------

　　「第０１６章」偷窥婢女洗澡（Ｂ）

　　看到里面的情景，我不禁张大了嘴巴！

　　只见浴室里面雾气升腾，两条雪白的身体正站在中间，一人用一条浴巾洗擦
着身体，不时用一盆热水从头上浇灌下来，当流水从那雪白光滑的肌肤上流淌下
来，有一种十分特别的美感！

　　虽然她们的长发因为被热水浸湿而挡住了半边的脸，但我依然能够辨别出她
们两人的长相，正是经常去美女妈妈那里照顾美女妈妈生活起居（美女妈**贴身
侍女也有要休息的时候，比如生病的时候，她们两个只是替班而已）的小云和小
雨两个长相很可爱的侍女！

　　哇靠，她们两个的身材还真是不错，该凸的凸，该翘的翘，身材的比例很不
错，平时穿着比较宽松还看不出来，虽然比不上我的贴身侍女小翠，但是在众多
的婢女之中已经算是极品了！

　　小云和小雨开始用手来回抚摸着身体，两女的每一寸肌肤随着双手的动作缓
缓的起伏着，特别是当双手在丰满的胸部摩擦的时候，那两团肉球毫无规律的颤
动着，胸前的两颗小樱桃也调皮的跳动着，让我恨不得马上冲上去把它含在嘴里，
好好的品尝一下那美妙的滋味！

　　小云和小雨的动作基本上没有什么区别，只见她们的手开始从胸部向下移动，
在小腹上面来回搓揉了几遍，随后开始轻柔的抚摸着丰满的臀部，那深深的股沟
不停的诱惑着我，小云和小雨的身体正好侧对着我，她们的手指在股沟之间缓缓
的游动着，好像是在清晰着里面的东西，臀部的嫩肉轻轻的颤动着。

　　我的下体渐渐产生了反应。

　　现在我对女人几乎已经没有什么抵抗力了。

　　自从重生以来，我过着长期的禁欲生活，虽然对美女妈妈，对小翠，梦妃都
可以占一些小便宜，但是毕竟不能真刀真枪的去上，要是在前世，我对小云，小
雨这样的稍微有点姿色的美女根本就提不起任何的兴趣！

　　可是现在不一样！

　　一是我对美女的抵抗力已经减弱了，二是偷窥这种行为带给了我奇妙的快感！

　　“哎，我说，你的魔法什么时候这么厉害了？虽然冰锥只是初级魔法，但要
想想你这样精确的控制住还是非常难的，你到底是怎么修炼的？”身边想起了龙
天的声音。

　　“别说话，正看着爽呢！”

　　靠，正看到激烈的地方你来打扰我，我心里有些烦躁，嘴里不耐烦的说着。

　　“喔！”

　　我一声低呼，原来小云和小雨的手已经从大腿上收了回来，渐渐往两腿中间
伸了过去，看来她连个要开始清洗女人最隐秘、最美好的部位了！哈哈！太爽了！

　　“喂喂，弄出来一个小孔，看着爽吧？”

　　龙天的声音再次不合时宜的响了起来。

　　“我靠！你能不能不说话，没事干就对着小孔看啊，精彩的很呢！”我再次
不耐烦的说道。

　　“我倒是想看！”龙天的声音有些不快。

　　“那你看那！我靠！你到底烦不烦啊！你再这样下次我就不带你来了！”

　　“你还没给我挖小孔呢！你以为我有透视眼啊！”

　　“……”

　　晕死，我的失误，看上瘾了……

----------
「第０１７章」偷看婢女洗澡（Ｃ）

　　歉意的看了看龙天，我的视线有些不舍的再次离开浴室里面的春光，帮助龙
天在木板墙壁上再次打了个小孔，龙天看到小孔已经打好，刚才脸上烦躁的表情
早就消失不见了，换上的是一副兴奋和跃跃欲试的表情！

　　我心里暗骂一声，色狼！

　　我的眼睛再次对准了小孔，不知道里面的春光是不是比刚才更加刺激香艳！

　　这一看不得了，眼睛是彻底的闭合不了了！

　　只见小云和小雨已经开始缓缓的蹲下身子，双腿叉开，露出了一团浓密的森
林，黑色的阴毛被湿淋淋的热水弄的黏在一起，甚至已经覆盖住了两女美丽的私
处，显得极为有诱人！

　　小云和小雨的身下各放着一个大木盆，里面都是干净的温水，小云和小雨跨
坐在盆里面，并不时很高的木盆根本遮挡不住两女下体的春光，浅浅的温水也没
有办法掩盖小云和小雨下身的那一片私处！

　　由于小云和小雨现在是面对着我们，所以两女的下体都被我们尽收眼底！

　　小云和小雨的下体差不多，除了被阴毛覆盖的区域之外，其余的地方都很白，
并不象妇女那里那样黑。

　　由于被热水刺激的原因，两女下体的两片嫩肉有些想要张开的样子，粉红色
的相爱题十分的吸引人，隐约看到的里面更是一片红色，欲张欲合的样子好像是
一张嘴巴一样！

　　小云的小手已经在那里开始轻轻的抚摸了起来，用手掌舀起一点温水泼洒在
私处上，然后轻轻的抚摸擦洗着，手指不时掠过私处上方紧密的阴毛，随手整理
了一下，让我看着更能挑逗我的欲望！

　　小雨也渐渐开始了动作，她的小手一边在自己的私处上面缓缓动作着，一边
一脸笑意的看着小云的私处，看着小云不停的用温水泼在私处上面，就笑着说道
：“小云，你的那个地方是粉红色的呢，比姐姐好看多了！”

　　小雨说着，一脸羡慕的神色。

　　小云听到了小雨如此露骨的话，俏脸一红，有些害羞的说道：“小云的哪里
有姐姐的好看啊，姐姐的比小云的要大好多呢，要比小云的丰满好多呢？姐姐的
里面肯定要比小云的好看！”

　　小雨听了，脸色一喜，笑骂道：“臭丫头，就是嘴巴甜！”

　　小雨说着，伸手指了指小云的私处，笑着说道：“妹妹，你不要只清洗外面，
女人最容易得病的地方都在里面，只有把里面的脏东西洗干净了，才能达到清洗
的效果，要不然根本就等于没洗！”

　　小云听了，试着轻轻的掰开一边的嫩肉，露出了一片红色，女人的隐秘部位
这才完完全全的暴露在我的面前，那小小的通道就是我这十几年来日思夜想的东
西，哇呜！太激动了！

　　小云想要用清水清洗里面，可是手指刚刚碰到里面，小云就感到自己隐私的
部位升起一股奇异的感觉，一种从来没有过的酥麻感觉，一种让人心醉而又舒爽
到极点的感觉！

　　小云猛地把手指从里面抽了出来，可是猛然抽出来的时候带起来更猛烈的快
感，小云的身体猛烈的颤抖了一下，那快感持续了一段时间，才自己慢慢的散去，
小云感到自己的私处仍然残存着一丝酥麻的感觉，而且心里反而产生了一种期待
的感觉！这是什么感觉？好奇怪！小云心中暗道。

　　好像很舒服的感觉啊，小云心里有些害羞的想到。

　　“姐姐，怎么……清洗里面的时候……有种很奇怪的感觉啊……”

　　“奇怪的感觉……”

　　小雨的脸上露出了一些暧昧的笑容：“是不是一种酥麻、痒痒的，而且很舒
服的感觉？”

　　“是啊，原来姐姐知道啊！”小云呆呆的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　哇靠！这两个小女孩也太开放了吧！我心里不停的感叹着。

　　咦？龙天怎么没有声音啊？按照常理来说，他应该会兴奋的哇哇大叫才对啊？

　　怎么会这么安静呢？

　　我扭头朝龙天看去，他的眼睛还在紧紧的帖在那个小孔上面。

　　我推了推他，说道：“喂，你没事吧？”

　　“啊，啊？”龙天呆呆的应了一声，转过头来说道，“我、我没事。”

　　　　　　　　　　　　　　鼻……鼻血……

　　　　　　　　　　　　　　　我晕死……

----------
「第０１８章」她们竟然在磨镜（Ａ）

　　“小云，刚才那种感觉舒服吗？”小雨笑着对小云说道。

　　“舒服啊！”小云呆呆的说道。

　　“小云，姐姐让你更舒服好不好？比刚才那种感觉更舒服哟！”

　　“姐姐，真的吗？”小云一脸兴奋的说道，说实话，她真的好喜欢、好期待
那种感觉，那种从未有过的酥麻的快感，好像能够穿透身体，好像是发自灵魂里
面的快乐一样，小云心里充满的兴奋！

　　“当然是真的！”

　　小雨说着，身体已经从木盆中站了起来。

　　小雨拉起小云的手，将她从木盆中提了起来，身体向她靠近，猛地上前吻住
了小云！

　　小云一声轻哼，顿时被小雨压在了身下，由于小云的身体比较娇小，根本没
有办法承受住小雨丰满身体的压迫，顿时倒在了地上，被小雨压在地上，任凭小
雨卖力的亲吻着！

　　我靠！我在外面看的热血沸腾！同性恋！

　　看来这一趟没有白来，不仅看到了美女洗澡，而且还能看到女同性恋的做爱
过程，哈哈，老天爷真是眷顾本帅哥，能有机会让本帅哥大饱眼福！哈哈！

　　“恩……”

　　小云嘤咛一声，被小雨吻的渐渐有了反应，也开始笨拙的回应着小雨，她的
舌头也开始和小雨的舌头纠缠在一起，互相吮吸着对方的唾液，感受着对方口腔
内的柔软和嫩滑！

　　不久，唇分。

　　小雨说道：“好妹妹，怎么样？舒服吗？”

　　“恩。”小云娇羞的点了点头。

　　小雨神秘的笑了笑，说道：“好妹妹，还有更舒服的呢！”

　　小雨说完，双手捏住了小云胸前的两颗乳头，轻轻的搓动了起来。

　　不一会，小云的乳头在小雨的蹂躏之下有了反应，已经渐渐发硬，竖立了起
来！

　　“恩……啊……”

　　感受到了自己乳头的变化，小云羞的满脸通红，轻轻的扭动着身体，好像是
在抗拒着小雨的动作，可是她现在的力气太小了，根本没有办法摆脱小雨的魔爪，
反而因为自己的动作，快感更加强烈了起来！

　　“哈哈，好妹妹，舒服不？”

　　小雨一脸的淫笑，像是一个淫妇一样！

　　“好姐姐，妹妹投降了，好姐姐就饶了妹妹吧！”

　　小云感觉到的快感越来越强烈，她已经情不自禁的呻吟出了声音，刚才说的
话不知道到底是求饶还是恳求小雨再给她更多的快感，更多的快乐，让她赶紧登
上极乐的巅峰！

　　“好，姐姐就如你的愿，让妹妹爽到底！”

　　小雨说着，身体已经开始向下移动，不一会，小雨的目光就集中在了小云的
私处上面！

　　那里面早已经春情泛滥，一滴滴晶亮的阴液已经挂在了那根根黑色的阴毛上
面！

　　阴户一张一合，里面露出了窄小可爱的花径，一丝丝淫水还在不停的往外流
出，随着小云不断扭动着的身体，发出吱吱的细微声响，小雨的欲望也在瞬间燃
烧到了极点！

　　这时候我知道，真正刺激的时刻开始了！

----------
「第０１９章」她们竟然在磨镜（Ｂ）

　　小雨看着小云的的私处，努力咽了一口唾沫，伸出舌头就开始舔弄着小云的
私处！

　　小雨一声轻哼，舌头灵巧的拨开了小云的大阴唇，舌头深入到了里面，开始
挑逗着小云已经淫水泛滥的花径，一滴滴淫水借助小雨的舌头滑进了她的喉头，
小雨任凭那阴液流入自己的口中，并且细细的品尝着，好像那是十分美味、十分
珍贵的东西似的！

　　小雨在小云的花径上方捕捉到了一个豆子大的肉状凸起，开始用舌尖挑逗起
来！

　　“恩……啊……”

　　阴蒂被小雨忘我的挑逗着，仿佛触电一样的快感席卷着小云的身体，她的呻
吟声突然变的大了起来！

　　“恩……恩……好舒服……好姐姐……”

　　小雨的舌头开始渐渐深入，舌尖慢慢的探进了小云的花径里面！

　　一片泥泞，小雨的舌头在紧密的红色肉壁之间穿梭着，不断挑逗着小云最隐
秘的地点！

　　小雨的舌头一进一出，小云的快感也渐渐变得激烈，一波接着一波的袭来，
让小云已经忘我的开始浪叫了起来，小雨舌头进出的速度越来越快，小云的浪叫
声也越来越大！

　“好姐姐……好舒服……好爽……好姐姐……小妹会让姐姐给弄的爽死了…

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　“啊！啊……啊！啊……啊！太爽了！妹妹就要升天了！啊！”

　　最后，小雨的舌头用尽了最后的力气猛地一刺，到了最深入的地方！

　　扑哧！

　　扑哧！

　　“丢……丢了……啊——————————”

　　一股股阴精从小云的蜜道里面喷薄出，几乎全部进入到了小雨的嘴里！

　　小云在高潮的时候，双腿紧紧的夹住了小雨的脖子，好像要找到充实的感觉
一样，用尽所有的力气不让小雨的脸离开自己的私处，大量的阴精不仅进入到了
小雨的口中，还喷射在了小雨的脸上！

　　过了好长时间，小云终于从高潮的余韵之中恢复了过来。

　　小云这才松开了双腿，小雨从小云的双腿间爬了起来，满脸都是亮晶晶的阴
液，显得好不狼狈，只见她拍了拍小云的屁股，笑骂道：“小妮子，反应这么大
干嘛！差点把姐姐我憋死！”

　　小云有些不好意思的说道：“好姐姐，对不起吗！”

　　“哼，光是一个对不起就了事了？”

　　“那你还要人家爱怎么办？”小云脸色一红，道，“那还不是你弄的人家太
爽了！”

　　“咯咯咯咯！”小雨大声笑了起来，“怎么样？小妮子，姐姐的技术不错吧？”

　　小云羞怯的点了点头，说道：“姐姐，你以前和不少宫女做过这种事吧？”

　　“哪有？”

　　小雨脸色顿时红了起来，“只不过，姐姐经常看人家做这种事情罢了，所以
才学会了一辆招，我们这些做宫女的在宫里不能排解孤独和欲望，所以只能靠这
种方式来发泄以下，姐姐我还没有尝过这种销魂的自为呢！倒是你这个骚妮子，
倒是比姐姐好要早的升天了，咯咯！”

　　小云说道：“好姐姐，你让妹妹爽了，接下来，就让妹妹来伺候姐姐！”

　　“来，我们一起！”

　　小雨和小云倒过来了身子，各自的头部伸到对方的私处，开始了动作。

　　好哇，传说中的６９式！我喜欢！嘿嘿！

　　顿时，浴室里面再次响起了动人的呻吟声！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０２０章」她们竟然在磨镜（Ｃ）

　　“啊……恩……好妹妹……你好厉害……弄的你姐姐好爽……”

　　“恩……啊……恩……好姐姐……妹妹又会要不行了……恩……”

　　“啊！好妹妹！弄死你姐姐吧！啊！”

　　“啊！好姐姐！妹妹也不行啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　小雨和小云被对方舔弄着蜜道，在同一时刻登上了快乐的顶峰！

　　两女互相抱着对方的大腿，久久还未分开，她们都在享受着高潮之后的余韵

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“好姐姐，妹妹好喜欢这种感觉，妹妹好像整天都和姐姐做这种事情！”

　　“好妹妹，姐姐也想，妹妹，其实这还不是最爽的，我们刚才只是添，其实
用手指才最舒服，现在要不要试试？啊？好妹妹，小骚货？”小雨一脸淫荡的笑
容。

　　“还……还是不了……”

　　小云犹豫不决的说道：“我听姐妹们说，咱们女人的那里面都有一层膜，那
层膜是验证是不是处女的工具，听说嫁人的时候人家会看女人是不是处女，如果
是处女的话，床单上就会有从那……那里面流出来的血，而如果没有那层膜的话
就不会留血，所以……”

　　“恩，说的也是……”

　　“好姐姐，妹妹又……又想要了……”

　　“啊！你又想要了！”小雨惊讶的说道。

　　小云脸红道：“好姐姐，人家是真的想要了吗！好姐姐，这次我们不要玩舔
的了好吗？”

　　“那要怎么玩啊？”小雨疑惑道。

　　“姐姐你原来不是看到过其他的姐妹们做这种事情吗？她们都是怎么玩的？”

　　小雨想了想，说道：“她们好像是两个抱在一起，然后下边的那个地方互相
磨来磨去……”

　　小云眼睛一亮：“好啊！好姐姐！我们也这么做吧！”

　　“好啊，这次姐姐一定要干死你这个小骚货！”

　　“哼！”小云小嘴一撇，“还不知道谁干死谁呢！”

　　“啊！小骚货！那就试试看啊！”

　　“来啊！谁怕谁啊！”

　　说着，嬉闹间，两具白花花的肉体再次滚在了一起！

　　呻吟声此起彼伏，动人心魄，我感觉我身下的巨龙已经会把裤子给撑爆了！

　　呜呜，这欲火去找谁才能发泄呢……呜呜……悲哀啊……

----------


　　「第０２１章」偷窥被小翠给发现了

　　浴室内的连个侍女还在忘乎所以的进行着肉体上的交融，却不知道自己所做
的一切早就已经落到了别人的眼睛里面，而且还是皇宫里面特别缺少的，她们脑
袋里面日思夜想的雄性动物！

　　我发现经过一段时间的观摩，我的欲火已经无法再忍受下去了，具体说来并
不是因为看了一场现场的Ａ片表演，而是自从重生以来的十几年来的欲火！

　　这十几年来，我都是在美女群中长大的，而且还无数次的观摩过皇帝老爸和
美女妈**Ａ片表演，我一次又一次的忍受着，今天经过这一幕激情的表演，我已
经无法再可知下去了！

　　可是我又知道我没有任何方法可以发泄我的欲望！

　　什么？冲到浴室里面去把小云和小雨干了？

　　老大，开玩笑吧？这里是皇宫，虽然我是皇子，把她们干了也不是什么大不
了的事情，但是我的未来可就全部败坏在这件事情上面了！只要我这么做了，不
仅皇帝老爸和美女妈妈会瞧不起我，梦妃和花影肯定会和我疏远，就算是小翠，
我也没有什么脸面再面对她！

　　霸王硬上弓，也要讲究时间，地点，人物，不能盲目的来！

　　哎呀，我的老天爷，我已经会受不了了！你难道要我在这里看着现场Ａ片去
手淫吗！

　　我还没有窝囊到如此地步吧？

　　一个超级大色狼要靠手淫来发泄欲望，这不可能！这是对我色狼称号的侮辱！

　　找不过发泄的方法，我的心情开始变得烦躁了起来！

　　我看到龙天还趴在那里看着里面的香艳场面，撅着个大屁股，靠！典型的色
狼！

　　我愤恨的朝着他的屁股揣了一脚，龙天身体一个哆嗦，立马就摔倒在地！

　　“靠！你干嘛踢我！”

　　“……”

　　“靠！说啊！干什么踢我！”

　　“……没什么，就是想踢你……”

　　“……”

　　龙天随机眼珠一转，摆出一副「我猜到了」的样子，自信慢慢的说道：“哼，
我知道了，你是抱怨我到现在还不走，你踢我是想赶我走，然后自己一个人冲到
里面……嘿嘿嘿嘿……”

　　“……”

　　“嘿嘿，云飞，你很奸诈哦，你放心，大哥我是不会跟你抢的！”

　　“……”

　　“靠！应该到最精彩的地方了！”龙天猛地反应了过来，急忙再次弯起身来，
眼珠子咕噜一转，再次瞄准了那个用来窥视的小孔，目不转睛的注视起了浴室里
面的情况。

　　我往里瞄了一眼，现在的战况确实激烈！

　　小云和小雨的屁股快速的起伏扭动着，伴随着动人的呻吟声和高亢的浪叫声，
两女的下体叠加在一起，用力的磨擦着，两女丰满的胸脯急速的摆动，更能勾起
男人最原始的欲望！

　　“我靠！果然激烈！”龙天兴奋的嚷着。

　　靠！色狼一个，比我还色！

　　正在我和龙天看的激烈的时候，一个声音猛地响了起来：“什么东西正激烈
啊？太子殿下，二皇子殿下，天色已经这么晚了，能不能告诉小翠你们到这里来
干什么呢？”

　　我和龙天听到小翠有些不怀好意的声音，身体猛地一颤！

　　转身回头望去，只见一个娇俏的身影立在距离我不到十米的距离，能美丽女
子不是小翠又是谁！

　　看着小翠一脸诡异的笑容，我心里面猛地一咯噔，不好了！

----------
「第０２２章」情挑小翠（Ａ）

　　只见小翠双手卡腰，俏脸含怒，对我作着一副质问的神色。

　　敢对我作出这副表情的，除了美女妈妈、梦妃和花影之外，也就只有小翠了。

　　“二皇子殿下，太子殿下，现在早就过了安寝的时间了，殿下们在婢女们住
的地方做什么呢？前面可是婢女们用的浴室啊，该不会是只有吩咐什么事情这么
简单吧，能不能告诉小翠呢？”

　　小翠说着，美目对着我微微眯了起来，让本帅哥有些……俄……害怕……

　　“啊？啊……那个……”

　　龙天支支吾吾的不知道说什么才好，脸色红的像是猴屁股一样。

　　靠！这个比我还色，比我还要胆小的混蛋！

　　“怎么了？太子殿下，说吧。”

　　小翠的声音有些发冷，虽然这话她是对着龙天说的，可是我总是觉得她是在
对我说话。

　“啊……小翠……你是来找云飞的吧……那、那我就先……先走了……呵呵

　　　　　　　　　　　　　　　　……“

　　龙天说着一个转身就走了，我只看见一个黑影从我身边掠过就不见了踪影，
只是刷的一下就从墙头上翻了过去！只留下呼呼的风声在我身边呼呼啦啦的窜来

　　　　　　　　　　　　　　　窜去……

　　靠！比刘翔还要快！平常也没有见他跑这么快过！

　　“啊！”他摔倒了……晕……

　　等龙天走后，小翠的脸色已经没有先前那么好看了，不要误会，并不是我打
字的错误，而是比起小翠现在的表情，刚才冷冰冰的表情已经非常的温柔美丽了

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“二皇子殿下，太子殿下现在已经走了，只剩下您自己了，怎么？您要不要
也逃走呢？”

　　“俄……小翠……你不要误会，事情不是你想的那个样子……”

　　我晕死，这句话听着好像很俗套……

　　“哦？误会？我误会了吗？”

　　小翠摆出一副疑问的样子，慢慢的向我走来，一边走着一边说：“我没有误
会啊，二皇子殿下到底在说什么啊？您为什么这么说呢？难道二皇子殿下您……

　　　　　　　　真的做出什么见不得人的事情了吗……“

　　“不！当然不是！”我立刻否决道。

　　“是吗？二皇子殿下，其实您没有必要瞒着小翠的，您是小翠的主子，有时
候把事情告诉小翠，让小翠和您一起分享您的不开心或者是快乐的事情，您说是
吗，二皇子，告诉小翠好吗？”

　　看着小翠一副「无害」的样子，我可不会相信她会真的和我分享！我从小到
大都是她看着长大的，我怎么会不知道她是什么样的性格，如果我今天真的把事
情告诉她的话，她肯定会先发一阵子的火，然后拿这件事情来威胁我，限制我平
时的自由！

　　不行！我绝对不能让她随意操纵我的生活！

　　“真的，我真的没有什么事情，我来这里只是……”嘻嘻，死不承认！

　　“少骗人了！”

　　小翠脸色猛地再次变得恼怒起来：“三更半夜的来婢女洗澡的地方，肯定非
奸即盗！依殿下你的性格，肯定是看上了那个婢女长得好看，趁晚上过来偷窥的！”

　　汗！基本上全对！

　　“怎么样？我猜对了吧！”小翠的脸上露出了一丝冷笑。

　　“怎……怎么会呢……”

　　我……这是……不见棺材不落泪……天哪！为什么要让她看到呢！

　　“哼！死不承认！”

　　“……”

　　“我倒要看看，你偷窥的到底是什么！”

　　小翠说着猛地向我身后冲去！

　　“啊！”我猛然醒悟过来，可是想把小翠拦下来已经来不及了！

　　小翠轻易的转到我的身后，对着墙上的那个小孔看了过去，我惊恐的捂住了
眼睛！

　　“啊！”

　　小翠想要喊出声来，可是立即就捂住了嘴巴！

　　小翠双眼睁得大大的，一脸惊讶之极的表情，只见里面量具女人的肉体正在
纠缠在一起，而且两女好像正在一前一后的耸动着，不时发出一阵阵舒爽的呻吟
声。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
　　「第０２３章」情挑小翠（Ｂ）

　　“恩……啊……好姐姐……再快一点……”

　　“恩……姐姐干死你这个小骚货……啊……好妹妹……姐姐又快不行了……”

　　“好姐姐……我们再一次吧……妹妹也快丢了……”

　　“啊……好妹妹……姐姐和你一起……”

　　“啊！————”

　　“啊！————”

　　在小云和小雨赤身裸体的进行着肉体的交融，高亢的呻吟声清晰的传入了小
翠的耳朵里面，小翠的脸色不禁再次红了一些，可是她的目光却看着两女白皙的
肌肤和身上因为激情流出的汗水，始终无法移动。

　　她当然知道里面的两人是在干什么！

　　她五岁进宫，从小在宫廷里面张大，到现在已经快三十年了，她也知道宫里
面的婢女们为了发泄欲望，互相摩镜借以发泄性欲，可是却从来没有见过，更别
说亲自尝试了！

　　眼前是景色让她根本无法移开视线，看着她们舒爽的样子，小翠觉得自己小
腹内好像升起了一团火焰，燃烧着体内的欲望，双腿之间微微有些异样，小翠情
不自禁的咽了一口口水！

　　小云和小雨好像是初次尝试这种激情，所以一次次的高潮并没有让她们满足，
在各自达到了三次高潮之后，两女再次互相所求了起来，新一轮的激情大战再次
打响了起来！

　　小翠脸上的红晕海没有消散，她的身体微微弯曲，保持最舒服的姿势进行观
看！

　　可是小翠摆出的姿势却是让我有些不适！

　　小翠丰满的臀部正好撅了起来，正对在我的眼前！

　　由于浴室里面的春色已经让小翠有些迷醉，跨间有些湿润，小翠总是觉得自
己的私处微微有些瘙痒的感觉，只能不住的扭动的腰肢，借以让私处一点点的摩
擦，借以获得一些微小的快感！

　　即使是这些微小的快感，也让小翠感觉舒爽无比！

　　小翠的屁股在我的眼前晃来晃去，让我的眼睛发直，欲火狂升！

　　小翠的年龄已经快三十岁了，美女妈妈本来想要给她找个好人家嫁了，可是
她死活都不愿意，非得继续留下来照顾我，就这样一直熬到了现在这个年头，小
翠现在已经到了少妇的年龄，虽然还没有尝过男女之欢，但是身体已经发育的丰
满诱人无比，除了相貌要比美女妈妈差上一点点之外，身材已经几乎完美的无可
挑剔了！

　　看着小翠那丰盈的屁股，我刚才勉强压下去的欲火再次被燃烧起来！

　　甚至比刚才更加的旺盛！

　　不行！我受不了了！

　　此时的我眼睛里面只有情欲，咽了一口吐沫，双手轻轻的伸到小翠的屁股上
面！

　　好柔软，好大，好肥！

　　这是我摸过的最美的屁股，那柔软的感觉真的没话说！

　　我轻轻的在上面揉捏起来，我严重的欲火越来越重，已经把理智给淹没了下
去！

　　小翠刚才一直被浴室里面的景色所吸引住了，等我在她的屁股上揉捏了半天，
她才渐渐的反应过来，小翠只觉得屁股好像正在被人轻轻的抚摸揉捏着，好舒服
的感觉！俄……不对！

　　“啊————”

　　小翠这才清醒了过来，不禁轻声尖叫！转头往身后看去，看到的只是我那双
充满欲火的眼睛！

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０２４章」情挑小翠（Ｃ）

　　“啊！二皇子殿下，不可以啊！”

　　小翠惊恐的叫了起来，刚才的欲望早不知道跑到哪里去了，现在剩下的只有
惊恐！

　　“小翠，我已经受不了了，给我吧，我想要你！”

　　“不行啊，二皇子，小翠只是一个侍女而已，小翠不配！”

　　“什么配不配的，我喜欢你！只要我喜欢你就行了！”

　　我说着，强行扶住小翠的大屁股，把小翠抵在木头墙壁上，小翠依然保持着
先前朝浴室里面窥视时的姿势，臀部翘起，正对着我，小翠现在由于惊恐竟然忘
记了反抗！

　　由于是深夜，小翠出来也只是套了一件外衣而已，而里面则穿着一件粉红色
的沙质睡衣，我一把扯掉小翠穿在外面的外衣，露出了只穿着睡衣的小翠美丽的
身体！

　　由于我是在后面扯掉的外衣，所以小翠前半身的一副并没有落下，小翠此时
半遮半掩，外衣半解的样子更是添加了一种别样的风情，让我有了一种强奸的感
觉！

　　“二皇子！不……不行啊……”

　　小翠开始不停的扭动着屁股，可她那一点微小的力气我根本就不放在眼里！

　　我的大手已经开始在小翠的屁股上抚摸起来，动作非常的轻柔，我知道，今
天要想把小翠给上了，必先要让她彻底动情，所以，激情之前的前戏是非常重要
的！

　　没想到小翠穿的竟然是睡裙，我轻易的将她的睡裙现在腰间，露出了里面一
条白色的可爱内裤！

　　没想到小翠已经快要三十岁的人了，竟然海穿这种小女孩穿的内裤！

　　不过，这样倒是更能让我兴奋！

　　小巧的内裤根本无法包裹住小翠硕大浑圆的屁股，内裤把屁股包裹的紧紧的，
把小翠的私处清晰的给勾勒了出来，十分清楚的展现在了我的眼前，在那私处中
间一点，内裤上已经有了湿润的痕迹！

　　看来，刚才观赏大战的一会功夫，小翠已经兴奋起来了！

　　这次应该更好上手！

　　“小翠，我要抚摸一下你的小妹妹了哦！”

　　我淫荡的笑了笑，开始用手指在小翠私处的周围来回滑动了起来。

　　一阵阵刺激的舒爽感觉袭击着小翠，从来没有尝试过的小翠被这种奇异的感
觉弄得有些兴奋，刚才观看现场Ａ片燃起来的欲望已经被我成功的挑逗了起来！

　　小翠已经渐渐迷醉了，只是理智本能的让她发出反抗的声音。

　　“二皇子殿下……不可以……恩……”

　　小翠越是反抗我越是兴奋，手指的动作也渐渐大了起来！

　　我的手指从内裤的边缘伸了进去，开始在小翠的蜜穴周围动作了起来，小翠
的蜜穴早已经湿润了，我的手指伸进去的时候立刻就感受到了一阵滑腻的感觉，
很舒服！

　　“小翠，你看，你的下面已经湿了哦！”

　　我暧昧的笑了笑，抬头看了看小翠满布红霞的俏脸，把手指从她的蜜穴里面
抽了出来，在小翠的眼前晃了晃，淫荡的一笑，挑逗似的在鼻子前面嗅了嗅，然
后作出了一副享受的样子！

　　　　　　　　　　　　小翠的脸色更红了……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０２５章」情挑小翠（Ｄ）

　　“二皇子殿下，不行啊！”

　　小翠不停的尖叫着，不住的扭动着身体，可是她的身体已经完全的被我制住，
以她现在的状态根本没有办法挣脱开来，所以小翠只能任我摆布，而她不断扭动
的屁股更是让我的欲火把持不住，让我恨不得立刻就提枪上马！

　　“小翠，你的屁股真好看，不仅好看，还好软，摸起来好舒服！”

　　“恩……二皇子殿下……恩……请您住手啊……恩……”

　　尽管小翠的小穴里面早已经春潮泛滥了，可是嘴里仍然坚决的反抗着，眼看
好像要掉泪一样。

　　虽然小翠这样一直哭闹着会让我更有快感，但是我不想成为一个只想玩强奸
游戏的变态，虽然我相信只要我要求小翠最终也不会拒绝，毕竟我可以看出来她
是喜欢我的，可是我想通过这次肉体的交融既得到小翠的身体又得到小翠的心！

　　当然，我是绝对不会放弃这次机会的，如果这次我因为不想让小翠痛苦而放
弃的话，我相信以后很难再有机会和小翠ＯＯＸＸ，所以这次除了要死缠烂打之
外，还要配合甜言蜜语的招式！

　　嘿嘿，凭本帅哥的本事，那还不是小菜一碟吗！

　　我一边在小翠的私处上面来回抚摸着，尽量挑逗起小翠的欲火，好让小翠的
神智渐渐迷失。

　　“小翠，其实我很早以前就开始喜欢你了！”

　　我一边说着，手指的动作幅度苏更加大了起来，我的手指再次伸入了她的蜜
道之中，但是只停留在入口处，并没有深入进去，因为我小翠还是处女，我不想
用手指来获取她的第一次，手指的作用只是调情，小翠的处女膜还是要靠我的大
棒来攻陷！

　　“小翠，我从小是跟着你长大的，我一直都把你当姐姐看到，我真的好喜欢
你，我早就想这么拥有你了！”

　“二……二皇子……您不要这样……小翠……不配……不配让二皇子……喜

　　　　　　　　　　　　　　　欢……“

　　小翠一边呻吟着一边说道。

　　“不！小翠，我喜欢你就是喜欢你！任何人都不能阻止！小翠，我喜欢你，
我想照顾你一辈子！你愿意吗？”

　　“不……恩……二皇子殿下……小翠……只是一个……侍女……啊……”

　　“小翠……不管你是什么身份！我都喜欢你！你也是喜欢我的对不对！”

　　我霸道的说着，手指在小翠蜜穴里面的动作越来越快了起来。

　　小翠的呻吟声也越来越响亮！

　　“小翠，说啊，说你喜欢我，喜欢你的二皇子！”

　　“二皇子殿下……小翠……小翠……不……喜欢……您……啊————”

　　小翠有些口是心非的说着，我听了之后心里面微微气恼，手指的动作更加快
速！

　　很快的，小翠被我的手指送上了人生中第一次高潮！

　　“啊————这、这感觉……好……好舒服……”

　　　　小翠已经被高潮舒爽的感觉刺激的有些麻木迷醉了起来……

　　“小翠！你在说谎，你现在已经快三十岁了，你继续留下来照顾我的原因就
是你喜欢我！”

　　“不……不是的……”

　　“小翠，你说谎，小翠姐姐，你从来都没有骗过我，你喜欢我对不对，对我
说实话！”

　　我的一声「小翠姐姐」说道小翠心里一阵跳动，小翠心里开始泛起了波澜，
我喜欢他吗？喜欢？是啊，我是喜欢他的，我从小看着他长大，我对他已经有了
很深的感情了！这不是普通姐弟之间的感情，而是对情人的感情！我现在已经快
三十岁了，若不是为了他，我为什么会继续留在皇宫里面？我想继续照顾他，甚

　　　　　　　　　　　　至……照顾他一辈子……

　　可是……我只是一个侍女罢了，他说皇子，我不配……和他在一起……

　　小翠想着，心里异常的痛苦了起来，眼泪情不自禁的从眼角滚落下来！

　　“二皇子殿下，小翠只是一个侍女，小翠……”

　　“我不管你是侍女还是公主，反正我就是喜欢你，我要和你幸福的生活一辈
子！”

　　“可是……二皇子殿下……”

　　“小翠，我真的喜欢你，我想和你在一起，给我……好吗？”

　　他喜欢我？他真的喜欢我？小翠再一次在心里问道。

　　如果他喜欢我的话，我把身体给他又有什么关系？就算不能和他在一起，可
是只要能给他一次快乐，给他和我留下一次美好的回忆就足够了，我还奢求什么
呢？

　　小翠的神色逐渐变的幸福了起来，温柔的说道：“二皇子，小翠……也喜欢
你……”

　　“小翠……我……要上了……”

　　听到小翠答应，我的心里一阵欣喜，赶紧从裤子之中掏出了那根已经勃起的
男根！

　　小翠的眼神开始迷醉了，用细若蚊蝇的声音说道：“恩！”

　　声音虽然小，可是却透露着无比的坚定！

　　我大喜，下身开始瞄准了小翠已经春潮泛滥的蜜穴！

----------


　　「第０２６章」情挑小翠（Ｅ）

　　由于小翠刚才已经高潮了一次，所以里面早已经非常的湿润了，我的下身从
蜜穴口进去之后畅通无阻！

　　虽然里面非常的黏滑，可是我并没有急于深入，我知道小翠这是第一次，在
穿过那一层处女膜的时候她肯定会疼痛！

　　我的下身在小翠的蜜穴外部来回摩擦了几下，尽量让小翠的蜜穴舒张开来。

　　“小翠，准备好了吗？我要进去了！”

　　“恩！二皇子，您尽管……”小翠害羞的说道。

　　“我进去了！”我下身用力一挺，便立即冲破了那层薄薄的阻碍！

　　“啊————痛！”

　　小翠痛苦的叫了一声，双腿猛地夹紧，俏脸已经因为下身传来的痛楚而变得
扭曲了起来！

　　我也停止了动作，等着小翠从痛苦中恢复过来。

　　过了一会，小翠的眉头渐渐舒展了开来，痛苦的感觉已经渐渐消失。

　　我的下身也开始了动作，可是速度也是极为缓慢，只是轻柔的在小翠的小穴
里面抽插着。

　　“不要……动……疼……”

　　刚才的疼痛感让小翠有些害怕，感觉到我的动作，小翠本能的再次阻挡道。

　　“小翠，不要害怕，一会就会很舒服的，就像刚才那样舒服！”

　　小翠听了，想起刚才高潮时候升天般的感觉，下体的疼痛感渐渐不明显了，
而是升起了一种酥麻的感觉，，处于对我的话的信任，小翠开始放开了，紧紧闭
合的双腿开始缓缓的张开。

　　我再次开始了动作，随着我下体的不断抽插，和小翠蜜穴的内壁摩擦带起的
快感不断冲刷着我的大脑！

　　好爽！阔别已久的感觉！

　　这十几年来差点把我给憋疯了！今天一定要好好的发泄一下！

　　我干干干干干干！

　　我的动作逐渐粗暴起来，小翠也已经沉醉在了如潮的快感之中，嘴里的呻吟
声越来越重！

　　“小翠，舒服吗？要不要我再快一点！”

　　我看着小翠已经有些淫荡的样子，淫淫的说道。

　“啊……恩……好舒服……好舒服……像快要死了一样……再快一点……恩

　　　　　　　　　　　　　……好舒服……“

　　我的速度陡然提升到了极点，此时也不管刚刚破身的小翠能否受得了，只管
横冲直撞，享受着情欲的巅峰！

　　“啊！好棒！小翠感觉好爽！快要升天了！”

　　小翠的呻吟浪叫的声音不绝于耳，她早已经彻底迷醉在了情欲之中，嘴里发
出各种露骨的淫言荡语！

　　老汉推车的姿势已经不能满足我来，我把小翠的身体翻了过来，看着小翠淫
靡的神色，我的欲火燃烧的更加旺盛，二话不说，下身刷的一下再次冲进了那条
温暖的通道！

　　小翠有人的呻吟声再次响了起来！

　　我双手狠狠揉捏着小翠不断晃动的双乳，不断在小翠早已勃起的乳尖上抚摸
着！

　　不久之后，我也达到了临界点了！

　　“小翠……我要射了……”

　　“啊！小翠也要来了！”

　　忽然，小翠的身体一阵颤栗，蜜穴里面一股阴精喷射了出来，我的下体立即
感受到了一股灼热的感觉！

　　“啊！”

　　我一声低吼，随机射出了阔别十几年的精华！

　　　　激情后大汗淋漓的我瘫软在了小翠柔软温热的娇躯上面……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０２７章」激情之后（Ａ）

　　我和小翠相继高潮之后，小翠就升天般的快感给弄得晕睡了过去，我看她睡
得香甜，自然不能把她叫醒，只能勉强替小翠穿好衣服，抱着小翠火辣的娇躯，
在依然昏黑的夜幕之中回到了我的寝宫，如果这时候除了一些守卫之外还有什么
人在附近行走的话，一定会惊讶的捂住纵向扩大到嘴巴！靠！深夜中，皇宫裸奔
者！

　　由于是重生之后的第一次做爱，所以我的体力受到了很大的挑战，在把小翠
抱到床上之后我就再也忍受不住疲惫的感觉，躺在小翠的身边沉沉睡去，睡着之
前我的身体不自禁的搂住了小翠的娇躯！

　　不知不觉间，一夜就这样过去了。

　　清晨，阳光悄悄地撒进了窗户。

　　照在了床上，把小翠俊俏的睡脸映的十分光滑白亮，小翠瞥了撇嘴巴，在梦
里好像碰到了什么不开心的事情，凌乱的头发并没有梳理，此时的小翠浑身弥漫
着一股小女儿的味道，一种惹人怜爱，让人不发自内心想要关怀呵护的感觉。

　　我早已醒来，看着小翠那张粉嘟嘟的可爱小脸，我不禁莞尔一笑。

　　从我重生以来，虽然这张脸看来这么多年，可是却感到好像从来都没有厌烦
过。

　　这张漂亮的脸蛋并没有因为岁月而留下任何痕迹，虽然小翠已经年近三十，
可是任谁看见这张漂亮的小脸，都只会感觉小翠是一个有朝气，有活力的女孩，

　　　　　　　　　　一个美丽、可爱、细心的女孩……

　　想起重生之后的点点滴滴，其实我最应该感谢的并不是美女妈妈，皇帝老爸，
或者是梦妃和花影，我最应该感谢的是我的贴身侍女小翠，这十八年以来，一直
都是她在照顾我，尽管这是她的职责，可我却感觉她对我说真的付出了感情的。

　　要不然，在十年前，美女妈妈要给她找个好人家的时候，小翠就不会选择留
下。

　　我记得，我在得知小翠留下的时候，专门给她讲了三天的笑话（当然，都是
从前世看来的），借以表示我的欣喜，小翠则对我说，那是她一辈子感到最快乐
的三天，她和开心！

　　我发现，我已经爱上她了。

　　虽然我很花心，很好色，甚至也有点变态，可是我现在真的想努力的呵护她，
呵护她一辈子！

　　想着想着，我的双手再次搂住了小翠。

　　“恩。”

　　小翠一声嘤咛，渐渐从沉睡中醒来。

　　“你……你怎么在我的床上？”

　　小翠睁开眼睛，一脸迷茫的看着我。

　　“你不记得了吗？”我笑呵呵的说道。

　　“啊？……啊！”

　　经过我的提醒，小翠这才猛然惊醒了过来，一声低呼，俏脸满是红云！

　　天哪，她害羞的样子真好看！昨天晚上的光线太过昏暗，所以看不清楚，今
天还算是第一次看到小翠如此害羞的样子，太可爱了！我一时痴迷，这样美丽的
女孩竟然属于我！不，现在应该说是女人了，嘿嘿……我真是太幸福ＡＮＤ性福
了！

　　我心里甜甜的想着，伸手把小翠紧紧的搂在了怀里！

　　“宝贝，你以后就属于我了！”

　　我在小翠的耳边温柔的说道。

　　“恩……唔………………”

　　过了一会，我听到从我怀中响起了一阵啜泣的声响，低头一看，怀中的小翠
早已泪痕满面。

　　“小翠……”

　　还没等我说完，小翠的粉拳便铺天盖地的袭击在我的胸膛之上！

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------


　　「第０２８章」激情之后（Ｂ）

　　“小翠，你……”

　　小翠在我胸膛上拍打的手臂渐渐垂下，可是哭泣的声音并没有停止，那张梨
花带雨的俏脸紧紧的靠在我的胸膛上，泪水不停的从她的眼眶中滚落出来，把我
的衣服打湿了一大片，我只感觉胸膛上温湿的感觉越来越重。

　　“坏蛋，你这个大坏蛋，那个样子对人家……”

　　小翠的脸上写满了委屈，泪水还没有停，我不禁感慨，女人真是水做的！

　　“小翠……”

　　我搂着她的手更加紧了一些。

　　“小翠，对不起，昨天是我太冲动了……”

　　“不要说！”小翠赶紧捂住了我的嘴巴，柔声说道，“先不要说，让我静静
的靠一会！”

　　小翠说着，再次依偎进了我的怀里。

　　我静静的没有说话，只是细细的端详着小翠的俏脸，此时我的心也放下了，
看小翠的表现，是已经承认这个事实了，已经认定自己是我的女人，我相信只要
稍加努力，小翠一定会……嘿嘿……

　　“二皇子殿下。”过了一会，小翠开口道。

　　“恩？”我轻轻应了一声。

　　“您……到底想怎么办？”小翠好像有些羞怯，又有些担忧的说道。

　　“能怎么办？你是我的女人！”我霸道的说道。

　　“可是……小翠只是一个侍女而已……而你……是皇子……”

　　“你是侍女又怎么样？我是皇子又怎么样？我什么都不知道，什么皇子的名
誉，什么荣华富贵，我统统都可以不要，可我唯独不能不要我的女人！”我学着
上辈子从那些狗血电视剧里面学到的台词，装作大义凛然的说着，“小翠，看着
我！”

　　小翠抬头看着我，眼中的柔情清晰可见！

　　“小翠，我告诉你！你！是我龙云飞的女人！一辈子都是！”

　　“殿下……”

　　“不要叫什么殿下！你是我的女人，我是你的男人，要叫老公！”

　　“殿下……我……”小翠的神色中写满了失落，“殿下真的不在乎我……”

　　“在乎什么？”

　　“小翠……已经快三十岁了，而殿下您才……还不到二十岁……”

　　“小翠，我喜欢的是你的人！”我把小翠紧紧的搂在怀里，一脸严肃的说道，
“我选了你做我的女人，那我就永远也不会抛弃你！就算你老到一个老太婆！你
也依然是我龙云飞的妻子！”

　　“妻子？”小翠喃喃说着，眼神已经变得迷茫……

　　“你……真的把我当成了妻子吗？”

　　“虽然我现在没有办法证明什么，但是小翠，你要相信我的心，我承认，我
虽然好色了点，可是我绝对会对得起我的女人，我会尽我最大的努力给我的女人
幸福！小翠，你也喜欢我不是吗，如果你不喜欢我，你不可能会照顾我这么多年，
也不可能在哪时候选择留下来照顾我，不是吗？”

　　“小翠，我现在什么都不能给你，我能给你的……只有承诺！”

　　我说着，对着小翠那张樱桃小口，狠狠的吻了下去！

　　小翠的心，在这一刻，完全的沦陷了……

　
----------
　「第０２９章」小翠吹箫（Ａ）

　　热吻之后，小翠看着我的眼神开始充满了柔情。

　　“殿下，小翠相信，殿下能让小翠一辈子都幸福的！”

　　“我会的！”

　　我坚定的说道。

　　说完我才发现小翠身上的睡衣早已经散乱了，本来昨天晚上匆忙帮小翠穿上
的时候，就因为光线不充足而半遮半掩的裹在了小翠的身上，经过了一夜的翻腾，
小翠身上的那一件睡衣早已经乱的不成样子了，现在小翠的半边背部都裸露在了
外面！

　　我咕咚一声咽了一口吐沫，小腹下立刻升起了一团火焰！

　　我的兄弟也昂首挺立起来！

　　现在由于我和小翠的距离很近，几乎是紧紧贴在一起，所以我下体的反应立
刻引起了小翠的注意。

　　经历了昨天晚上的一番激情，小翠当然知道发生了什么事情，俏脸一红，笑
骂了一声：“色狼！”

　　小翠那娇羞的模样更是让我欲火飙升，再也忍受不住，一把将小翠抱了起来！

　　我三下五除二的剥掉了小翠松散的睡衣，正准备提抢上马，可正在下身将要
进入的时候，小翠的眉头轻轻的皱了起来，小手立刻防备似的捂住了自己是私处，
晕，我竟然忘了，昨天晚上小翠才刚刚破身，今天恐怕是……

　　无奈的叹了口气，没办法，看来今天是不行了！

　　“对不起。”

　　我一边说着一边在小翠的额头上亲了一口，“我忘了。”

　　“没……没关系……”

　　小翠害羞的说道，“你……难受吗？”

　　“啊？”难受吗？什么意思？

　　没等我说话，小翠脸色更红，忽然伸出了小手握住了我的下身！

　　我被小翠的动作下了一跳，急忙说道：“小翠，你……”

　　“我不想看见你难受。”小翠一脸的柔情。

　　“没问题的，小翠，我能忍受的，只是你的身子还不能……”

　　“不是啦！”

　　小翠娇羞的白了我一眼，身子突然前倾，我的下身眼看就要抵在小翠的脸上！

　　“喔！”

　　我舒爽的叫了一声。

　　我只觉得下身被一阵温暖柔软的感觉所包围，我知道，那是小翠的樱桃小口！

　　没想到，小翠竟然会给我吹箫！

　　啊！太爽了！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------

　　「第０３０章」小翠吹箫（Ｂ）

　　小翠将我的下身吞入口中，起先并不知道该怎么做，笨拙的用舌头来回舔弄
着，过了一会，小翠渐渐找到了方法，稍微熟练了一些，丁香小舌灵巧的转来转
去，脑袋前后运动，快速的吞吐着我的下身，让我舒服的不由得呻吟了起来！

　　在小翠灵巧的舌头舔弄之下，我很快的就射出了我的精华！

　　我舒爽的一声呻吟，把下身从小翠的樱桃小嘴中拔了出来。

　　“好爽！”

　　听见我满意的赞叹，小翠的脸色也写满的温柔的笑容，嘴里的精液更是被她
给咽了下去！

　　不过因为数量过多，小翠的嘴角处仍然溢出来一些乳白色的液体。

　　“小翠，你……”

　　我有些惊讶的看着小翠，我没想到她竟然会把这些东西给咽下去！

　　小翠温柔的看着我，柔声说道：“为了你，我什么都肯做！”

　　只是简简单单的一句话，其中包含了多少柔情蜜意啊！

　　我温柔的把小翠搂在怀里，轻声说道：“小翠，我会一辈子对你好的！”

　　小翠温顺的靠在我的怀里，听了我的话，一脸喜色的说道：“小翠知道！”

　　“小翠，你真可爱！”

　　听到我的夸赞，小翠脸上的笑容更甜美了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　时间过得很快，转眼间，一年的时间过去了……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０３１章」这才叫生活

　　时间过得真快，转眼间，一年的时间就这样过去了，我这一年的生活可真是
舒畅无比，有了小翠这个绝色美女相伴，我再次开始了重生之后的日夜宣淫的生
活，虽然小翠的美貌在我周围的几个女人中并不算是最美丽的（美女妈妈、梦妃、
花影都要比小翠的容貌好上一些），可是却无疑是最乖巧的，她本来就是我的贴
身侍女，在她的心中，我就是她的主子，我的命令不能违背，所以在床上，我可

　　　　　　　　　　　　　　以尽情的……

　　　　　　　　　　　　　　　嘿嘿……

　　清晨的阳光透过窗户照了进来，洒在柔软的大床上。

　　两具赤裸的身体正紧密的缠绕在一起，阵阵响亮的呻吟浪叫声格外的动人！

　　“啊！殿下！小翠受不了啦！小翠……泻了……”

　　一股蜜液从小翠的蜜穴里面喷射出来，温热滑腻的感觉让我感到无比的舒爽，
小翠在高潮的快感冲击之下费尽了所有的体力，疲惫满足的瘫软在我的身上，小
翠的身上已经香汗淋漓，呼吸也显得十分的急促！

　　可是我还没有达到高潮，有些失望的撇了撇嘴，发泄般的在小翠的蜜穴里面
使劲捅了一下，依旧沉醉在高潮余韵之中的蜜穴再次受到撞击，再次抽搐了一下，
小翠一声娇吟，娇躯轻颤起来！

　　“殿下，对不起，小翠总是不能满足您。”

　　小翠一脸愧疚羞怯的神色，窝在我的怀里温柔的说道。

　　我一脸淫笑道说道：“没有关系，小翠，不是还有你那张巧嘴吗，比起你下
面的那张嘴，我更欣赏你的口技哦，来，我还没有尽兴，小翠，用小嘴帮我！快！”

　　我性急的将小翠给扶了起来，双手按住小翠细小的脖子，把小翠的头按在我
的胯间，小翠羞怯的白了我一眼，满脸红霞的样子更是让我食指大动，急切的催
促了起来。

　　“嗷！”

　　我感觉下身的坚挺被一阵温暖柔软的肉壁给包裹住了，在小翠灵巧柔软的丁
香小舌的舔弄之下，我的情欲不断的上涨，我抓住小翠的长发，猛地前后甩动起
来，小翠痛苦的呜咽一声，开始快速的吞吐起来，我抓住小翠头发的手并没有停
止动作，我知道小翠喜欢我在做爱的时候对她霸道一些，这样才能让她更有快感！

　　“嗷！”在小翠卖力的舔弄和吞吐之下，我终于在小翠的嘴里射出了精华！

　　我仰躺在床上，舒爽的吐了口气，伸手搂住了小翠的娇躯。

　　小翠咕咚一下将嘴里的精液全部咽了下去，一脸温柔的说道：“殿下，舒服
吗？”

　　“舒服！当然舒服！小翠的技术真好！”

　　我爱怜的摸了摸小翠的头发，这一年来，小翠的口技真是发生了天翻地覆的
变化，我的性欲旺盛，性能力也极其强悍，每每在小翠的身体无法满足我，或者
是小翠大姨妈来了不方便的时候，小翠都会用那张樱桃小嘴来替我解决，长期的
锻炼下来，我已经迷恋上了小翠为我口交的感觉，我对小翠为我吹箫的喜爱甚至
超过了对小翠蜜穴的喜爱！

　　听到我的夸奖，小翠的脸上闪现着幸福的光彩，轻轻的靠在了我的肩头。

　　我看到小翠可爱温柔的样子，心中一阵怜惜，缓缓的靠向了小翠的脸蛋，准
备在小翠的小嘴巴上亲一口，可是不知道是什么原因，小翠轻轻推开了我，拒绝
了我的亲吻。

　　“小翠，怎么了？”

　　我不解的问道。

　　“殿下，还是不要亲了……小翠刚刚才用嘴给您……脏……”

　　“乖宝贝，你都肯为我吹箫了，我怎么会嫌你脏呢？”

　　“可是……殿下……”

　　作为一个男人，自己的女人心甘情愿的为自己口交，证明这个女人已经非常
爱自己了，我又怎么会嫌她脏呢？女人是用来呵护的，我不能让我的女人受委屈，
当下不由分说，一口咬住了小翠柔软的双唇，肆意的蹂躏了起来，小翠犹豫了片
刻，也开始热烈的回应了起来。

　　不久，唇分。

　　小翠一脸幸福的依偎在我的怀里，说道：“殿下……你真好……”

　　“小翠，你是我的女人，我也是你的男人，虽然我不能只拥有你一个女人，
但是我发誓，我一定会尽我最大的努力呵护你的，我不会让我的女人受一点委屈！”

　　我坚定的说道。

　　“恩，小翠知道，小翠也爱殿下！”

　　“小翠。”我轻声唤道。

　　“恩？”

　　“小翠，你吹箫的技术真好！”

　　我在小翠的耳边说道，“下次我们做的时候，我也给你舔下面，也让我亲爱
的小翠爽爽！”

　　“殿……殿下……不……不可以……下面……脏……”

　　小翠听了，既有些窘迫又有些担忧的说道。

　　“我不会嫌弃我的女人脏！小翠，你是我的女人，我要我的女人舒服，要我
的女人幸福，其他的我什么都不在乎！”我当然不会觉得脏，相反，小翠的蜜穴
反而让我有一种期待的感觉，到时候和小翠玩６９，肯定会爽死！如果有人觉得
我这样做又失男人的尊严，活得窝囊，那我情愿！

　　小翠脸色火红，我看了她那娇羞的神色，将小翠的娇躯再次抱紧了一些。

　　半晌之后，小翠好像突然想起来什么事情，赶紧从我的怀里爬了起来。

　　“殿下，你忘了，皇后娘娘说让你今天去她那里一趟的！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０３２章」调戏小云

　　被小翠服侍着起床更衣真是一种无比美妙的事情，不知是有意还是无意，小
翠柔嫩的小手总是碰触到我身体上敏感的地方，小翠此时的衣衫还非常的凌乱，
我可以清晰的看见小翠裸露的香肩，凌乱的衣衫无法包裹小翠挺拔的双峰，雪白
的酥胸几乎完全袒露出来，眼睛一斜，我不仅可以看见深深的乳沟，还隐约可以
看见小翠两点鲜红的乳头！

　　“色狼！”

　　看见我淫邪的眼神，小翠俏脸一红，娇嗔的说道。

　　“我就是一个色狼，专吃我可爱的小翠！”

　　说着，我的双手再次在小翠的身体上抚摸起来，我的手指灵活的揪住了小翠
的乳头，在我的抚弄之下，乳头立刻就挺立起来了，小翠脸上又开始浮现出了潮
红，呼吸渐渐急促了起来。

　　就在我将要进一步的动作的时候，小翠轻轻打掉了我的魔手，说道：“殿下，
小翠都陪您疯狂了一个早上了，您还不满足啊！真是一头大色狼！”小翠俏鼻一
挺，说不出的娇憨可爱。

　　“不满足，在我的美丽小翠面前，我一辈子都不满足！”

　　我一脸讨好的说道。

　　“好了，不要再动了，再动人家就忍不住了，大不了今天晚上小翠再服侍您
了，现在您还是赶紧到皇后娘娘那里去吧，您都已经两个月没有去看皇后娘娘了，
再也不能耽搁了！”小翠劝道。

　　我笑道：“那还不是因为我的小翠太漂亮了，绑住了我这头大色狼的心，才
让我每天想着和你缠绵，连去看母后的事都给忘记了，嘿嘿……”

　　“哼！就你嘴甜！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　等小翠为我整理好衣服之后又为自己装扮了一番，毕竟她要陪我一起到美女
妈**寝宫去，要赶紧化一下妆，因为我们从刚刚醒来就一直在床上做爱，头发和
衣服都弄得非常乱，小翠光是梳理头发就用了很长时间。

　　等小翠整理好了之后就随着我一起出了寝宫，从刚刚出去开始，小翠就摆正
了自己侍女的身份，低着头站在我的后面，一副恭恭敬敬的样子，和单独和我相
处时调皮刁蛮的样子完全是鲜明的对比，小翠说我和她的事情暂时不能让任何人
知道，所以在外人面前必须要伪装起来。

　　我也知道其中的道理，皇子和侍女之间就算有肉体上的纠葛，在身份上、地
位上依然不能变，皇子是皇子，侍女是侍女，不能因为皇子宠幸了侍女，侍女的
地位就可以得到提升。

　　虽然我不喜欢这些规矩，想让小翠在人前也表现出她可爱的一面来，但是我
也没有办法。

　　毫无疑问的，美女妈**寝宫是后宫里面最豪华美丽的，皇后的宫殿也从另一
方面象征着整个帝国的尊严，所以在整座皇宫里面，美女妈**寝宫是最美丽，最
优雅的地方！

　　绕过了外面的几个花园，终于来到了美女妈妈寝宫的里院。

　　“真是好长时间没过来了，还得我今天差点迷路！”

　　我郁闷的抱怨着，身边的小翠还一直低着头，闷不作声，要是平时的小翠，
此时一定会娇声笑骂道：“哼！活该！谁让你这么长时间没来！要不是我在你身
边跟着，恐怕你连回去的路都摸不到了！”

　　唉，郁闷……本帅哥一定要好好刺激一下她……

　　“嗨！小云！”

　　我冲着前面那一个俏丽的身影招手说道。

　　小云也看见了我，还没等我走过去，就恭敬了朝我行了一礼，说道：“二皇
子殿下。”

　　“小云，这一阵子都是你在照顾母后吗？”

　　“恩，是小云和小语姐姐在照顾皇后娘娘。”

　　小语？我猛然想起来，不就是和小云搞同性恋的那个女孩吗？原来这一阵子
都是她们两个在这里照顾美女妈妈，嘿嘿，每当晚上的时候，小语和小云肯定会
发生一些香艳的事情！

　　“小云，这么长时间不见，好像变得更漂亮了呢！”

　　我一脸不怀好意的笑容，具体来说，应该是淫笑！

　　小云听了，俏脸一红，有些扭捏的说道：“殿下……小云……哪里有……”

　　“恩，没错啦，小云，你看，胸部都变得好大了哦！”

　　我的手快速的碰触到小云还算丰满的胸部上，感觉到了一阵柔软的感觉，恩，
弹性不错，小云的胸部比以前要大上许多，人也比以前漂亮多了，精神很好，估
计是晚上被小语给开垦的吧。

　　“二皇子殿下……您……”

　　感觉到我魔爪的侵略，小云像是触电一样的向后退了一步，小脸比刚才红了
不知道多少倍，一双可爱的小手有些手足无措的捏着衣角，双腿情不自禁的想要
后退，又怕在我的面前失礼。

　　可是小云的年龄还小，只和我重生之后的年纪差不多大，怎么可能能逃得过
本帅哥的魔爪？

　　本帅哥想要非礼她还不是手到擒来？嘿嘿！

　　我快速的伸出手，拦腰搂住了小云纤细的腰肢，双手盖在小云的双峰上面，
狠狠的揉捏了一下，看着小云害羞又有些害怕的表情，我淫淫一笑，说道：“小
云，你的胸部比以前大了好多哦，是不是被人家给摸大的，要不然不会在这么短
的时间内长这么大吧！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　呵呵，前一阵子恐怕会有人骂我，中间断更了好长时间，现在恢复了，相信
我，以后不会段更了，每天至少两更，不定时爆发，真诚希望大家继续支持！

　　现在的情节进程有些慢，后面就好一些，本书的ＹＤ情节都在后面，因为公
众章节实在放不开，只能，抱歉了……

　　还有，如果有书友对本书的情节上有什么建议或是有什么ＹＤ情节的好点子，
就在书评上留言吧，那里有一座建议楼，对于提出建议的书友，有才表示万分的

　　　　　　　　　　　　　　　感谢……

----------
「第０３３章」又碰巧撞见了

　　我快速的伸出手，拦腰搂住了小云纤细的腰肢，双手盖在小云的双峰上面，
狠狠的揉捏了一下，看着小云害羞又有些害怕的表情，我淫淫一笑，说道：“小
云，你的胸部比以前大了好多哦，是不是被人家给摸大的，要不然不会在这么短
的时间内长这么大吧！”

　　“殿下！您！”

　　小云听了我的话，不由得想起来昨天晚上她和小语激情之的情景，小云的双
乳在我的双手揉捏之下不停的变换着形状，一阵阵熟悉而又陌生的感觉袭击着小
云的身体！

　　“殿下！请您……啊！”

　　天哪！好舒服！比小语摸得更舒服！

　　天哪，我在想什么呢，他可是皇子啊！不过，真的好舒服啊，他的手好有力！

　　小云在我的抚摸揉捏之下已经开始娇喘连连，随着我的双手在她娇躯上不停
的抚摸，小云的身躯开始酥软了下来，虽然她还本能的抗拒着，不过在我高超的
挑逗手段下小云不可能能摆脱我的魔爪！

　　　　　　　　　　　　　　　沙沙……

　　一阵阴风吹过，我和小云都不自禁的感到了一阵冰冷！

　　有杀气！

　　我停止了手中的动作，扭头朝小翠看了过去，只见小翠的脸色异常的难看！

　　毫无疑问，那杀气就是从小翠身上发出来的！

　　嘿嘿，小翠终于生气了，这还是她第一次在外人面前露出这种神色。

　　我的嘴巴凑近了小翠的耳朵，说道：“哟，小翠，吃醋了？”

　　“哼！”

　　小翠冷哼一声，伸手猛地在我的腰上掐了一把！

　　我倒吸了一口凉气，赶紧远离了小翠的身体，双手也松开了小云，没想到小
翠这小妮子下手这么重，差点要了本帅哥的老命，哎哟，真是疼唉……

　　“大色狼！”

　　虽然小翠的声音很低，可我仍然隐约可以听到。

　　晕，不能再玩下去了，小翠已经开始露出本性了，如果继续呆在这里的话，
虽然不会有生命危险，可是受罪是受定了的，三十六计，走为上计，嘿嘿，小翠，
晚上在床上再好好收拾你！

　　看着我不怀好意的淫邪笑容，小翠当然知道我在想什么，可奈何她此时也拿
我没有办法，毕竟有小云在场，她没有办法毫无顾忌的对我「动手动脚」……

　　哼！大色狼，回头不让你上床！人家再也不给你吹箫了！

　　小翠心里想到。

　　“小云，母后在里面吗？”

　　我对着满脸红晕的小云问道。

　　小云满脸通红的躲避着我的目光，含含糊糊的说道：“恩。”

　　“那父皇在吗？”

　　小云再次含糊的点了点头。

　　“那就好，不知道母后找我有什么事情，小翠，你现在这里等一会吧，让小
云在这里陪你，我先进去找母后了。”我说着，朝着小翠笑了笑，随后转身就走，
临走之前再次在小翠的双乳上揩了把油，小云再次一声娇呼，急忙躲了开来，我
的动作再次让小翠恨得咬牙切齿起来！

　　等我走后，小云猛地睁大眼睛，像是猛然想起来什么。

　　“怀了，二皇子殿下，皇上和皇后娘娘正在……您不能……”

　　小云想去拦住我，可是发现已经老不及了……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　此时距离美女妈妈我是的距离已经不足十米了，我再一个大踏步，越过了三

　　　　　　　　　　　　　　　　层阶梯

　　晕，真不知道美女妈妈是怎么想到，是什么重要的事情不能让小翠给我传达
啊，还非得让我亲自来一趟，虽然我已经很长时间没有到美女妈妈这里来了，但
是春宵一刻值千金，和小翠做爱那种美妙的生活把我迷恋的已经不想再去做任何
事情了，真是的，大白天的，门关这么严实干嘛啊！

　　我正想推门进去，一声声呻吟声已经从屋子里面传出来了……

　　不会吧，大白天的……又让我给赶上了……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０３４章」美女妈妈半裸相见（Ａ）

　　“恩……恩……啊……哦……”

　　“老公……恩……好舒服……爽死了……我舒服死了……”

　　“哦……好快乐……好老公……再用力一点、再快一点……恩……好爽……”

　　“老公！你的大棒插的我的小穴好爽！啊！我受不了啦！要高潮了！”

　　“老公！再快一点！马上就来了！哦！”

　　美女妈妈颇为淫荡的浪叫瞬间就勾起了我的情欲，靠，以前美女妈妈和皇帝
老爸做爱的时候还算矜持一些，随着年龄的增长，性欲比以前旺盛了不少，现在
在人前还是一副圣洁贵妇的的样子，可是到了床上就像是一个淫娃荡妇一样，什
么淫言荡语都讲得出来！

　　“老婆，我……我不行了……要泻了……”

　　皇帝老爸有些虚弱的说道。

　　“不行！再坚持一下，马上就来了！唉！你别抽出来啊！”

　　看来皇帝老爸是彻底的坚持不住了，急忙把下身从美女妈**蜜穴里面抽出来，
在美女妈妈雪白的小腹上射出了精华，一滩乳白色的液体沿着美女妈妈滑嫩的肌
肤流淌到了床单上。

　　看着皇帝老爸有些虚软的神色，美女妈妈埋怨的白了他一眼，说道：“你怎
么这么快就泻了啊？人家还没有爽够呢，真实的，就差一点了，你现在到底是怎
么了啊！”

　　皇帝老爸一脸无奈的说道：“喂，我的好老婆，你今天可都要了三次了，你
还不满足啊！”

　　“才三次而已，以前也没见你怎么弱啊，以前我都做到受不了啦，你还硬逼
着我坐，说什么你就我这一个女人，我不让你做谁让你做，可是现在你连我这一
个女人都满足不了！”

　　“……”

　　“怎么了？不说话了？我不干啦，你自己爽够了，人家还没有舒服，不行，
陪人家啦！”

　　美女妈妈一脸淫荡的样子，妩媚的再次攀爬上了皇帝老爸的身体，丰满的酥
胸不停的在皇帝老爸的身上有规律的噌动着，阵阵柔软嫩滑的感觉传入皇帝老爸
的大脑之中，刚才早已疲软的下身再次昂首挺立了起来！皇帝老爸只感觉下身一
阵胀痛，没有丝毫舒爽的感觉，毕竟刚才和美女妈妈盘肠大战已经泻了三次，现
在那根长枪就算被美女妈妈重新刺激起来，可还是让皇帝老爸难受非常！

　　皇帝老爸心中暗叹：靠，像你现在这样，我就算是想弄一些妃子小妾什么的
也是不可能的事情了，光是满足你我就够受的了，我这个皇帝做的可真是窝囊啊！

　　算了，谁让你是我的亲亲老婆呢！

　　“老公，你看，这不是又起来了吗！”

　　美女妈妈一脸媚笑的握住了皇帝老爸的下身，咯咯浪笑的说道：“老公，你
看，你的小弟弟都开始想我下面的小妹妹了，它都已经硬起来了，老公你……想
不想……我啊……”

　　“咯咯咯咯咯咯咯咯！”

　　美女妈妈娇笑着，柔若无骨的小手开始套弄起了皇帝老爸的男根！

　　“呼……”被美女妈妈挑逗着，皇帝老爸的情欲再次迅速的燃烧了起来，当
下也不管自己的体力如何，将美女妈妈一把摔在床上，双手狠狠的揉捏着美女妈
妈丰满的乳房，这就要提枪上马！

　　干！

　　“哦！好老公！你的手摸得人家的乳房好舒服哦！”

　　“老公！人家受不了啦，快来干人家啦！”

　　“老公，你看，人家的小穴都已经张开了哦，里面都流出水来了，你快进来
啦！”

　　美女妈**淫话和浪叫一声声从小嘴里面蹦出来，欲拒还迎的娇羞样子，其中
掺杂着淫娃荡妇放浪惹火的动作，皇帝老爸的眼睛都红了，低吼一声，扑在了美
女妈**身上！

　　“老公！人家……恩……快进来啊……狠狠的干人家的小穴啊……”

　　我晕，没想到美女妈妈现在变得这么淫荡啊，和十九年前我刚刚重生那时候
相比真是天壤之别，相比以前那纯洁贤惠的样子，现在这种放荡的样子更是为她
添上一层诱人的魅力！

　　我靠！还干！想刺激死我啊！

　　不行！老子好不容易来一趟，怎么能让你们折磨呢！

　　虽然我很想好好观赏一下这幅活春宫，可是我是真的不喜欢受煎熬的感觉，
我得赶紧问下美女妈妈找我有什么事情，得抓紧时间回去和小翠再温存一番，刚
才观赏现场Ａ片都把我的欲火勾起来了！

　　靠！欲火难耐，这感觉，必须发泄！嘿嘿……

　　或许，打扰美女妈妈和皇帝老爸的好事也是一件非常美妙的事情……嘿嘿…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　“母后！您在里面吗！要是在的话就说一声，儿臣来看您啦！”我故意把声
音扩大一点，我相信这声音对于里面正在激情的两人来说，肯定像是一道惊雷一
样！

　　果然，我透过没有拉紧的窗户缝上看去，美女妈妈和皇帝老爸听到我的声音
就像是触电了一样，紧密缠绕在一起的身体立刻就分开了，两人相视一眼，同时
说道：“云飞来了！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０３５章」美女妈妈半裸相见（Ｂ）

　　美女妈妈和皇帝老爸听见了自己儿子的声音，顿时手足无措起来，两人你看
看我，我看看你，都说不出一句话来，我等了半天没有声音，心中暗笑，随后高
声说道：“没人说吗？没人我进去了！”

　　“他是……听见了……还是看见了……”皇帝老爸有些担忧的说道。

　　“反正……肯定……是听见了吧……”美女妈妈有些犹豫的说着，脸上一片
火红，想起刚才自己和老公做爱时发出的那些叫声，说出的那些淫话被自己的儿
子给全部听了去，真是羞死人了，自己这当**以后再儿子面前……

　　“都怪你，上床干嘛说那些话！”

　　皇帝老爸埋怨的说道。

　　“人家不是也想有一些情调，有一些气氛吗！”美女妈妈撅着嘴说道。

　　“幸亏只是听见，还不是看见了，要是看见了才好呢！”皇帝老爸说道。

　　美女妈妈脸色更是羞红，眼睛随意的向窗户的方向撇去，只见没有拉紧的窗
帘露出了一丝缝隙，从那缝隙看去，一只灵活的大眼睛在那里眨呀眨的（嘿嘿，

　　　　　　　　　　　　　就是本帅哥啦）……

　　“啊！”

　　美女妈妈一声惊呼，赶紧抓起身边的衣裳包裹住了身上的重点部位，心中暗
骂：这个小兔崽子，竟然躲在那里偷看！想着刚才自己的放荡的动作的叫床声，
美女妈**脸上又是一阵羞红！

　　“你……在做之前你怎么不把窗帘给拉紧啊！”

　　美女妈妈冲着皇帝老爸埋怨道。

　　“有没有搞错，是你生拉硬拽的把握给按在床上的！算了，你还是赶紧想办
法去应付儿子吧，反正把他打发走的事情交给你了！我不管！”皇帝老爸仰躺在
床上，一副好像事不关己的样子，俨然像是一个大无赖一样，只剩下那根挺起的
男根还在张扬着唯一属于男人的威风。

　　“你这是什么态度！”

　　美女妈妈看着皇帝老爸无赖的样子，大声说道：“你到底是不是男人，让儿
子看见了怎么了，至于这样吗！哼！让他看见你跟老娘干事怎么了！他是老娘生
下来的，老娘想让他看！哼！你还嫌丢人是吧，老娘可不嫌丢人，这小兔崽子敢
跟我叫一声板试试！这么长时间不来看我，老娘还跟他说事呢！”

　　　　　　　　我汗……美女妈**脾气现在可真烈啊……

　　　　不会上更年期来了吧……恩……看来以后得小心一点了……

　　美女妈妈胡乱的裹了裹一副，酥胸半露的从床上直起身来，伸手在皇帝老爸
的小弟弟上狠狠抓了一把，痛的皇帝老爸一阵龇牙咧嘴，美女妈妈一边下床一边
解恨似的说道：“你给我在床上好好呆着，等我打发走云飞，老娘非得和你大战
三百回合，把你给榨干了！”

　　皇帝老爸的脸色随即变成了一幅苦瓜，心中暗叹：幸亏我只娶了她一个！

　　美女妈妈在胯间的小穴处将已经泛滥的淫液擦掉一把，稍稍整理了一下穿着，
可是依然是香肩露出，可以清晰的看见深深的乳沟和雪白的小腿，发丝凌乱，美
目含春，一看就知道是刚刚激情过的样子！

　　“喂，老婆，你就穿这个样子去见你儿子啊？”

　　“怎么了？我自己的儿子在乎什么？我就出去一会，把他打发走就马上回来，
你还是担心你自己吧，我告诉你，未来三天之内，你就别想好好的走路！我非得
榨干你不可！”

　　　　　　　　　　　　　　　晕死……

　　华丽的木门缓缓的打开了，美女妈妈从里面走了出来，随着走动，本来裹得
不怎么严实的衣裳更是往下脱落了一点，大半乳房已经完全袒露在我的眼前，看
着美女妈妈这衣服勾魂的样子，我的眼睛再也离不开美女妈妈那诱人的身体！

　　过了一会，美女妈妈俏脸微红，娇嗔的说道：“看什么看！”

　　“小色狼！和你那老爹一个德行！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０３６章」美女妈妈半裸相见（Ｃ）

　　“看什么看！跟你那老爹一个德行！”

　　听到美女妈**娇声呵斥，我有些不舍得狠狠盯了一眼美女妈妈那饱满的酥胸，
逼着自己把目光移开，笑着说道：“那还不是母后依然靓丽动人，让儿臣禁不住
着迷吗！”

　　女人都喜欢别人夸她美，听到自己儿子的赞赏，美女妈妈心头一甜，脸上微
微浮现出了一些娇羞的神色，轻声啐道：“油嘴滑舌的东西！我真是没说错，越
来越像你那老爹啦！”

　　“嘿嘿，父皇到现在还是被母后收拾的服服帖帖的，一大早的就来伺候母后
了！”

　　我一脸坏笑的调侃着美女妈妈。

　　美女妈妈俏脸上的红晕更加浓了，毕竟自己和丈夫做爱时不雅的语言动作全
部落入了自己儿子的眼里，怎么说心里也有些别扭和羞怯，美女妈妈说不出话来，
只是娇羞的白了我一眼。

　　“怎么样？”我凑近了美女妈**耳朵说道。

　　“什……什么……怎么样……”美女妈妈神色有些不对。

　　我看着美女妈妈紧张的神色，我兴奋的搓了搓手，笑道：“就是……父皇到
底能不能满足母后啊？从刚才母后的样子来看，好像很舒服的样子哦！”

　　“啊！云飞！你在说什么啊！”

　　听到我如此露骨的话，虽然是已经习惯了我无礼轻浮的美女妈妈也禁不住吓
了一跳，天哪！他在说什么啊！他怎么能在我面前这么说话！真实的，幸亏周围
没有别人，否则真是太丢人了！

　　“云飞，你不能这么说的，我和你父皇，我们刚才……”

　　美女妈妈好像是想跟我解释刚才的事情，可始终结结巴巴的说不出话来，只
是脸色红的要死，那娇羞窘迫的神态配合她此时凌乱的衣服和头发，更是给人一
种想要怜爱的感觉。

　　虽然美女妈**年龄已经快四十了，但是从外表上看，从美女妈**身上根本看
不出来岁月的痕迹，依旧纤细的腰肢并没有因为有了两个孩子而有一点变形，白
嫩的皮肤并没有皱纹，比起以前反而更有了一种成熟的韵味，特别是浑身散发出
来舒服特有的风骚妩媚的气质，更是能够勾动人的欲望！

　　只可惜，这么美的人，我不能碰。

　　唉，虽然没把她当成母亲来看，可毕竟重生之后是从她的肚子里面生出来的，
到底是由血缘关系的，再说美女妈妈有皇帝老爸霸占着，先不说我是不是可以把
美女妈妈给弄到手，单单说让皇帝老爸戴绿帽子的事情我是万万做不出来的，老
实说，皇帝老爸和美女妈妈这些年来对我真的不错！

　　鼻子用力的嗅了嗅，美女妈妈身上的体香扑鼻而来！

　　恩，好独特的体香，这香味就像是烈性的春药一样，能够瞬间勾人心底的欲
望！

　　目光往下撇过去，一片嫩白进入了我的眼睛，通过宽松的纱质衣衫，我可以
看到深深的乳沟和大半雪白的双乳，而且隐约可以看见那两点微微黝黑的乳头！

　　哇！太美了，要喷鼻血了！

　　我的情欲猛地被燃烧了起来，看着美女妈妈双乳的眼神更加的灼热了起来！

　　“云飞，你……”

　　美女妈妈也看见了我灼热的眼神，看着那充满情欲的眼神，美女妈**脸色变
得不自然了起来，云飞的眼神怎么好色啊，好像要把我吃了一样，他的眼神好热
啊，看得我……

　　美女妈**心也随着我的目光加快的跳动的速度，她开始感觉自己的身体开始

　　　　　　　　　　　　　　　发热……

　　“云飞！”

　　美女妈妈已经受不了了，出生叱喝道。

　　听到美女妈**声音，我这才从痴迷中反映过来，歉意的笑了笑，说道：“哦
……对不起……母后……”说着，我随即就从窘迫中恢复了过来，半开玩笑的说
道，“母后，都怪母后长得太美了，把儿臣都给吸引住了！”

　　果然，美女妈**神色变得好看了一些，笑骂道：“小色鬼！油嘴滑舌！将来
一定会有不少女孩子被你这头小色狼给骗了！”美女妈妈说着，轻轻的在我身上
掐了一下，以示对我刚才行为的警告。

　　“哪里啊？儿臣将来可是要学习父皇，做到用情专一！”

　　我违心的说道。

　　听到我说皇帝老爸用情专一，美女妈妈好像非常骄傲一样，对着我笑了笑说
道：“你说的是真的吗？就你？你还想学习你父皇用情专一？”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０３７章」不让**我出去操

　　“你说的是真的？就你？还想学你父皇用情专一！”

　　美女妈妈一脸笑意，明摆的写着不相信，我以往整天在光天化日之下调戏非
礼漂亮的小宫女，美女妈妈不可能不清楚我是什么德行，今天这样说明显示编瞎
话，嘿嘿，本帅哥本来也没打算把它当真话讲。

　　“那是！我说的当然是真的！”

　　我脸上诚恳的神色随即就变成了不怀好意的诡笑，“嘿嘿，我当然得用情专
一点了，我可不敢有多个女人，我不想到时候像父皇一样，弄得连一个女人都满
足不了，被自己的女人骂成窝囊废！”

　　“谁……谁说你父皇他满足……满足不了……找打！”

　　美女妈妈一脸窘迫，伸手就要掐来，幸亏我身手了得，灵巧的避开了。

　　“行了，母后，儿臣就先告辞了！”

　　我现在得赶紧走了，美女妈妈酥胸半露的样子实在是太诱惑人了，刚才勉强
和美女妈妈呆这么长时间对我来说已经是巨大的煎熬了，我得赶紧回去找小翠泻
火去！

　　“先别走。”

　　美女妈妈叫住了我，“记得明天不要乱跑，中午在御花园有一个重要的聚会
要你参加，时间到了我会让小翠去通知你的，别忘了，千万别乱跑，到时候找不
着你！”

　　“啊！”我汗，就这么一丁点事情就找我过来，让小翠通知我一下不就行了
吗！

　　看着我一脸埋怨的样子，美女妈妈嗔骂道：“奥……让你小子来一趟亏你了
……都几个月没来看你母后我了你心里就没有一点愧疚啊！我告诉你，要不是因
为你父皇这几天忙，没空陪我，今天刚刚有点空闲才被我拽住，我都打算今天好
好教训教训你这个不孝子！今天算你走运！”

　　“嘿嘿，那儿臣就走了，不打扰母后和父皇温存的时间了！”

　　我一边坏笑着，在美女妈**嗔骂声中跑远了。

　　美女妈妈回到卧室里，一眼瞄见皇帝老爸那还没有倒下去的下身，刚才还没
有得到解决的欲火再一次燃烧了起来，妩媚的攀爬上皇帝老爸的身体，和皇帝老
爸激吻在一起，不一会，美女妈**小手握住皇帝老爸的男根，没有任何前戏，噗
哧一声插进了早已泥泞的蜜道，随着皇帝老爸大力的前后挺动，声声肉体碰撞的
声音之中，再次夹杂上了一阵阵动人的呻吟浪叫……

　　顿时，一屋皆春……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　而我则是急切的找到了小翠，也不顾旁边的小云还在跟上，在小翠的耳旁说
了一声就把她往回拉，马的，再也受不了了，刚次那一幕激烈的Ａ片表演彻底的
勾起来我的欲火，得赶紧把小翠拉回去泻火！

　　可谁知道小翠还在生气，大概还是因为刚才我调戏小云的事情。

　　靠，女人怎么都是这么爱耍小性子啊！

　　像小翠这样温柔的女人，本来稍微哄哄也就答应了，可我现在只想抓个女人
干上一炮，也没有什么耐性，动作也有些粗暴了，谁知道一向温柔的小翠真的生
气了，挣脱我的手，转身拉着小云就跑远了……

　　我哭啊！

　　算了吧，总不能去强奸啊……

　　哼，不让本帅哥干，不让本帅哥操是吧！

　　爷们出去打野食！出宫！

　　反正好久都没有出宫了，我记得上一次出宫还是一年前，自从和小翠有了肌
肤之亲之后我就不那么贪玩了，准确的说是贪操了，有了女人什么东西都能放的
下，现在好了，小翠不让我干，那我也不找其他的宫女，一是经常调戏慢慢的都
腻歪了，二是这些女人质量的问题，今天出去看能不能看上一个美女，尝尝鲜！

　　和水一起出去呢？嘿嘿，最好的人选自然是龙天那个大淫棍了……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０３８章」大色狼龙天

　　说起龙天，那可真是只能用八个字来形容，生得龌龊，活得窝囊！

　　说起他的龌龊程度可真是不亚于我，满脑子都是一些肮脏的思想，心里的花
花肠子比本帅哥还要多的多，有时候连我都禁不住嫉妒他，人能够淫贱变态到他

　　　　　　　　　　　　那种地步……真难……

　　龙天的淫荡变态行径非常多，根本就数不清，现列举一二。

　　１、偷宫里面的婢女的内衣，在他的寝宫里面有很多，在Ｎ年之前就已经积
攒了三个大衣柜了！

　　２、从我第一次带他去偷看侍女洗澡之后，偷窥已经是他的变态不良习惯之
一了，在那次偷窥到小云和小语磨镜之后，偷窥行动进行的更加频繁，目的就是
再偷窥小云和小语的同性做爱行为，可是不知道是不是他的运气不好，小云和小
语从那之后都改在睡觉的地方做，在浴室他是瞧不见了，虽然偶尔还会碰见一些
婢女在做，但是都是一些低档次的美女……什么，你说在小云和小语的卧室外面
看，嘿嘿，老大，你以为你能想到的我们这位超级大色狼就想不到吗？可是唯一

　　　　　　　　　的问题是……在卧室里面没有灯……

　　　　　　　　　　　　黑乎乎的啥也瞧不见……

　　３、更可恶的是，此人有偷窥女人大小便的龌龊毛病，曾经拿着在魔法老师
那里要来的记忆水晶球放在厕所里面，将侍女方便时的景象拍摄下来，目前已经
存储了大约一千多个水晶球了，其中不光是在厕所里记录的，还有浴室，曾经被
我发现他在小翠的房间里放了一个，最后他很荣幸的被我痛扁了一顿，哼，本大
魔法师怎么能任人欺负！

　　嘿嘿，在他的那些记忆水晶球里面，也有不少的好东西，几个经典的东西都
被我给偷来了，或者是向他勒索来了，嘿嘿……别砸我……真的，都是好东西…

　　…想看？嘿嘿，收藏！投票推荐！回头等书上架了，订阅！

　　４、此人极爱猥亵少女，比我还要过分，尤其是对他的贴身侍女小花，更是
……嘿嘿，这点倒是和我很像啊，只不过小花好像有点受虐的倾向，有点变态，
不过人挺好，也很漂亮，经常做一些无厘头的事情，和龙天倒是挺相配的。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　其他的事情还有很多，在这里就不再一一列举了，只要大家心里清楚，本帅
哥并不是最龌龊的人就可以了，虽然龙天生性龌龊，不过人长得倒是挺帅，说实
话，比本帅哥还要帅，当然，他的魅力还是不能和本帅哥相提并论的！

　　不一会，我来到了皇宫里面的皇家学院，远远就听见了里面传出来的哄闹的
声音。

　　皇家学院是东风帝国用来教育皇家子弟的学院，所配置的老师都是帝国顶级
的老师，开设的课程更是多了去了，魔法、武技、军事、政治、礼仪等等，什么
都有，只不过大部分都是我不喜欢学的，也都是我没有必要学的，在众多课程里
面，除了魔法和武技，我只有一门礼仪要学习之外，其他的根本就没有必要去学，
因为我并不是太子，将来不可能继承王位，所以我只需要学习一些必须学习的东
西就可以了。

　　在魔法和武技之中，我选择的当然是魔法了，只不过我打心眼里不想在学院
里跟着那些老师学，因为的魔法都是跟梦妃学的，梦妃的实力根本不亚于那些老
师们，而且学院里的课程进行的也太慢了，我现在大魔法师的实力已经可以打败
一些教授低级魔法的老师了。

　　所以学院里我一直都是不怎么去的，这一年来更是如此，比起学院里那枯燥
的课程，毫无疑问的我更加喜欢小翠那迷人的身体……醉人的小穴……

　　虽然我可以不去学院上课，但是龙天就不能了。

　　人家是太子，没有办法，嘿嘿……

　　咦？里面怎么会这么吵闹，虽然在里面上课的大多是一些纨绔子弟，但是那
些老师的地位也不低，在课堂上也不能非常放肆的，最多就是用一些阴损的招数
戏弄一下罢了，这样光明正大的在课堂上嘻嘻哈哈的情况还是很少的。

　　悄悄的走到窗户边上，探头朝里面看去，根本就没有什么老师，教室里面都
已经玩疯了！

　　龙天的位置就在窗户旁边，我一眼就瞄见了龙天，笑着跟他打了声招呼，示
意他出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０３９章」小花的骚逼没小翠的好看（Ａ）

　　龙天朝我这里看了看，摇了摇头，表示不能出来。

　　“怎么了？难道老师在里面吗？”我问道。按照里面的情况，老师应该没有
在班里才对。

　　“不，老师没在里面。”龙天笑了笑，说道，“我在他的酒里面下了泻药，
现在估计还在厕所里面蹲着呢，按照时间来算，现在应该在拉第四次吧……”

　　汗，够狠……

　　“出来，找你有事情。”

　　“不去。”

　　“为什么？”

　　“如果你主动来找我的话就肯定不会是好事，如果是好事的话你肯定不会来
找我，就算你不准备玩什么花招，那既然来找我了，至少也是没有事情干来解闷
的，或者是有什么行动不方便一个人去而拉着我一起去！”

　　“……”

　　靠，猜得够准的……

　　“说吧，什么事情？”

　　龙天看着我讶然的样子，心中一阵舒爽。

　　“我想让你陪我一起出宫。”

　　“出宫？出宫干什么？”

　　“嘿嘿，去外头找个风月场所，缓解一下寂寞的心情。”

　　“你不是有小翠吗，还用得着去打野食？”

　　“嘿嘿，家花不如野花香吗，怎么样？去吗？”

　　“不让上床了吧？”

　　“……”

　　“嘿嘿，我猜对了。”

　　“行了，我承认行了吧，你到底去不去？”

　　“不去。”

　　“……”靠，不去罗嗦什么啊！

　　遭到了龙天的拒绝，我还是不想放弃，说道：“为什么不去？难道你再皇宫
里面不觉得憋的慌吗？”

　　“憋，当然憋，不过有我的小花陪着我，嘿嘿，幸福的很啊！”

　　龙天说着，伸手搂住了身边的漂亮女孩，双手紧接着就在女孩的身上摸索了
起来，女孩娇羞的拍打了一下龙天的手臂，我这才看清楚这个女孩的相貌，竟然
是龙天的侍女小花！

　　“小花！她怎么在这里上课？”

　　“小花现在可是我的伴读，是本太子为了缓解上课的无聊寂寞。特地向父皇
申请的！”

　　我晕，一起上课，两人关系暧昧，位置靠窗户，靠后面，同桌，**，这上课
的时候不是想干什么就干什么啊，胆子要是大一些的话，只要不出声，直接在课
堂上干事都没事！

　　“小花是你的又跑不了，想什么时候潇洒不都成吗，今天跟我一起出去吧？”

　　我再次低声下气的请求道。

　　“靠，说白了吧，我就是不放心跟你一起出去，日，每次和你一起干什么事
情到最后都得我给你背黑锅，有什么好事你会来找我？这次肯定又是拿我当盾牌
来用的！”

　　汗！真聪明！

　　“我再问你一遍，你去不去！”我威胁道。

　　“不去！”

　　龙天说着，示威似的抓了抓小花的胸部，小花一声娇呼，瘫软在了龙天的身
上，龙天一脸得意的看着我，那眼神好像在说：怎么样？我现在有女人玩，你没
有吧！

　　我狠狠的瞪了他一眼，说道：“哼，你现在的行为怎么越来越保守了？这可
不像是你的风格，要是平时说要去找女人你肯定屁颠屁颠的跟过去，今天……哦，
我知道了，你还在乎上次出宫发生的事情！”

　　“什……什么事情……怎么会呢……”

　　　　　　　　　龙天的表情开始有些不自然了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０４０章」她的骚逼没小翠的好看（Ｂ）

　　上一次我和龙天一起出宫的时候，大概是在一年前的一天晚上，我和龙天刚
刚出去就各奔东西了，目的是逛逛都城里面的各大风月场所，就算不去找个小姐
爽一下也要凭着多年的偷窥经验饱一下眼福！可谁知道龙天这小子半路上遇见了
一个打扮的像是良家妇女的女人，那女人在路上就缠住了他，本来龙天对那女人
有些防备，可谁知道那女人到龙天跟前说的第一句话就是一句「我爱你」，说着
就拉着龙天往回走。

　　大概是因为那一句「我爱你」起了作用，再加上那个女人长得不错，龙天就
跟着那个女人进去了一间屋子里面，那女人一进去就开始脱衣裳，然后给龙天脱
衣裳，两人在床上大战了起来，那女人技术不错，把还是处男之身的龙天给伺候
的舒舒服服的，让从未享受过男女之欢的龙天爽极了！

　　可是激情完了之后龙天竟然对那女人傻傻的说了一句：“亲爱的，我们……

　　是不是太快了？“

　　谁知道那女人立马劈头盖脸的来了一句：“别整这些没用的，老娘把你给伺
候舒服了，赶紧掏钱，老娘今天还有十几个男人要接呢！快点！”龙天立即欲哭
无泪！

　　“哈哈，没想到你小子还在意那件事情啊！大晚上出来拉男人的不是鸡是什
么啊？你还当人家是良家妇女！还以为人家一见钟情看上你了！哈哈，傻逼，真
是笑死人了！”

　　我哈哈大笑着，尽情的嘲讽着龙天，哼，竟然拒绝我的要求！现在先给你一
个下马威，回头看本帅哥怎么整你！等我出宫之后用记忆水晶球录下几个丑女恐
龙来，把你的那些珍藏全部替换了！

　　到时候让你哭都没地方哭去！

　　“你！”

　　龙天气得咬牙切齿，那件事是他感觉最丢脸的一件事，不仅是因为错把妓女
当成了良家妇女，更重要的是处男身竟然交给了一个人见人上的妓女，还让人勒
索了十个金币！现在被我拿来当作笑柄，龙天气得脸色一阵青红！

　　“哼！你管你说什么我都不会跟你去的，我有我的可爱小花陪着我，我可不
像你这个没有女人要的人，还要出去找妓女去发泄欲望，嘿嘿，还是我的小花可
爱啊……”

　　龙天说着双手用力的搓揉着小花的双乳，一只手随即伸进了小花的裙子里面，
开始抚摸起了小花的私处，隔着薄薄的内裤尽情的挑逗着小花胯间的蜜地！

　　“太子殿下……恩……你弄得小花好爽……”

　　“恩……小花想要……”

　　小花开始轻轻的呻吟着，现在毕竟是在教室里面，她不敢放肆的叫出声来，
可是触电般的快感不停袭击着她的身体，她始终无法完全压抑自己的呻吟声，在
大庭广众之下被龙天抚摸更是让她多了一种别样的刺激。

　　龙天炫耀似的的看了我一眼，随即轻轻撩开了小花的内裤，手指在小花的私
处轻轻的拨弄着。

　　龙天似乎是想炫耀一下，故意抬起了小花的屁股，让她的私处面对着我，龙
天的手指缓缓的小花的阴唇部位动作着，经过一阵挑逗，小花的私处已经淫水泛
滥了，蜜道也已经张开了口！

　　小花私处的阴毛很浓密，像是一片黑色的森林一样，阴部也很黑，虽然现在
骚荡的样子很是动人，能够轻易的勾起人的欲望来，但是小花无论如何还是不能
和小翠相比的，不光是相貌和身材，就连女人最隐秘的地方，小花和小翠相差的
就不是一点半点，小翠的哪里很漂亮，很白，很嫩，一旦情欲上来回呈现出诱人
的粉红色，稍微弯曲又有些整齐的阴毛更是在美丽的同时不是一份野性的魅力！

　　特别是小翠情欲达到极点时蜜道一张一和时的情景，真是让人陶醉！

　　而这个小花……嘿嘿……玩玩还可以，龙天的眼光……太差劲了……

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------
「第０４１章」那骚逼没有小翠的好看（Ｃ）

　　龙天轻轻的扒开小花私处的两片嫩肉，嫩红而微微有些发黑的肉壁极为诱人，
此时情欲大起的小花早已不顾在公共场合的羞涩，见龙天的动作有些迟缓，便娇
嗔了一下，自己动手在小穴附近抚摸了起来。

　　龙天的情欲也已经被勾了起来，双眼冒火，大手开始在小花私处用力的蹂躏
了起来，小花的小穴早就已经春潮泛滥了，里面的淫水不停的流出，沿着龙天在
附近徘徊的手指流了下来，入手一片滑腻，龙天的手指开始尝试着探进小花的小
穴里面，由于淫水很多，起到了润滑的作用，虽然小花的小穴很小，但是龙天伸
进去一根手指还是没有任何的阻力的，贴着细嫩温热的肉壁缓缓的进入，逐渐没
进去半个手指。

　　手指和肉壁的摩擦带起了巨大的快感，小花低呼了一声，猛地加紧了双腿，
她本能的想要缩小蜜穴里面的空间，毕竟一根手指太细太小了，她想要在得到快
感的同时又一种充实的感觉，可是手指毕竟只是手指，无论她再怎么加紧双腿，
也比可能得到比肉棒更加刺激、更加满足的快感！

　　可是龙天的技术真的没话说，手指仍然快速的前后抽插着，咕嘟咕嘟的相声
不绝于耳，靠，这个小花还真是多汁啊，淫水要发出这种声音得有多少啊！

　　我盯着小花蜜穴的眼睛早已经移不开了，咕咚一声咽下一口吐沫。

　　**，老子今天是走霉运了，连续饱了几次眼福，可是却没有女人给老子泻火，
龙天这小子摆明了气我，手指在小花的小穴里面不停地抽插着，眼睛则是不时朝
我撇来，其中夹杂着包含深意的笑意。

　　“**，玩够了没有，刺激老子是不！”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　龙天淫贱的笑了笑，手指猛地从蜜穴里面抽出，噗哧一声带出了老多的淫水，
湿漉漉的手像是刚刚洗过一样，小花娇喘着伏在龙天的肩头，仍然放浪的索要着。

　　“嘿嘿，有女人的感觉！爽！”

　　“……”

　　我恨得咬牙切齿。

　　小花的情欲已经完全控制不住了，索要更加的急切了起来，龙天再次朝我淫
贱的一笑，手指再次回到了那一片温暖的通道里面，不过这一次是两个手指，让
小花更加舒服的一声低吟！

　　龙天一边猛烈的抽插着，一边在小花的耳边淫笑道：“小花，今天本太子要
用手指把你送上高潮，你等着吧，会让你爽死的哦！看，两根手指都插进去了！”

　　“恩……啊……太子殿下……狠狠的插小花的骚穴吧……小花……要……”

　　“啊，小花，你怎么能这么淫荡啊，这可是在班里面啊，弄不好同学们可都
会看见哦！”

　　“小花只想爽，小花只想高潮，不……不在乎……在不在班里面……”

　　“恩，小花，让我们的二皇子殿下看看你淫荡的样子吧！”

　　“恩……恩……啊……不……不行……恩……啊……好……”

　　小花本来想要拒绝的，可是龙天这个淫贱的家伙加快的抽查的速度，手指的
快速抽动带给了小花极大的快感，也让欲望渐渐控制住了小花的思想，糊里糊涂
的答应了下来。

　　龙天再次将小花的屁股托的高高的，让小花的小学完全暴露在我的眼前，一
丝丝淫水在我的眼前从小穴里面流出来，不时随着龙天在里面运动的手指噗哧一
声射了出来，好像是喷潮一样！

　　“恩……好爽……太子殿下……您弄得小花好爽……”

　　“小花……太快了了……舒服极了……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------
「第０４２章」卡特老师

　　小花逐渐完全的迷醉在了如潮的快感之中，已经不知道自己身在什么地方了，
只是本能的压低呻吟的声音，尽量不让周围的人听见，娇躯不住的颤抖着，尽情
享受着！

　　“小花……叫啊……让二皇子殿下知道你有多舒服啊！”

　　龙天依然奋力的挑逗着小花，借以刺激我这个没有女人安慰的苦命帅哥……

　　我靠！早晚我得整的这混蛋连怎么干女人都不知道，哎哟……我的妈呀，受

　　　　　　　　　　　　　　　不了啦……

　　老天爷，给我个女人吧！不行，我得赶快走，赶紧出去找个女人，我怕再在
这呆下去会忍不住去打手枪，让本帅哥去打手枪，靠，要多丢人有多丢人！

　“啊……恩……二皇子殿下……您看……小花好舒服啊……太子殿下弄得人

　　家好爽啊……您看啊……您快看小花的小骚穴啊……里面流出来好多的淫水啊…

　　…恩……好爽……太子殿下……再快一点……小花要升天了啊……“

　　我靠，在别人面前干这种事情还能这么舒服，真不愧是能和龙天走到一起的
女人，靠，都是一样的猥琐，都是一样的变态，我现在都有点担心了，龙天是太
子，将来如果继承了皇帝老爸的位子，这个女人会不会做皇后啊！恩，很有可能，
虽然龙天这家伙很龌龊，很淫荡，但是却不是一个不讲情意的人，龙天现在都已
经二十二岁了，还只有小花一个女人，这和他淫荡的习性非常的不符合，我看，
他将来也属于皇帝老爸那样专情的性格，虽然……龌龊了一点……

　　靠，要是小花做了皇后，那……她现在这样子……

　　靠，不敢想象了……

　　“啊！小花好爽！小花要爽上天了！小穴开始颤抖了！”

　　这淫荡的语言又一句句的从小花的嘴里吐了出来，不断勾起我的欲火，正当
我想快点离开这个「是非之地」的时候，刚才还专心致志用手指头捅小穴的龙天
转过头来对我说道：“喂，你不走吗？卡特老师回来了。”

　　“卡特老师！在哪！”

　　“喏，就在院子门口呢，刚刚拉希回来，你现在走已经来不及了。”

　　我回头一看，果然有一个身穿一身破旧的魔法袍的老头正在缓缓的朝这里走
过来，看样子非常的虚弱，走路都一瘸一拐的，好像一个重病的人一样，看来龙
天下的这泻药药性够猛烈的！

　　我靠！这皇家学院只有一个门，现在想出去都是不肯能的了！周围的围墙又
高的吓人，就像是一个牢笼一样，以我大魔法师的实力，用风系的飞行魔法也不
可能能出的去，完了，这下完了，靠，老子今天就是走霉运，欲火被挑起来了小
翠不让**，现在又被龙天这个混蛋给故意刺激了一下，现在想走的时候又被卡特
那个老头子给堵住了，**，我基本上四个多月没有来过学院了，要是被他给堵住
了还得了！

　　正想着接下来该怎么办，回头看了龙天一眼，差点又把我给气疯了！

　　龙天的动作不仅没有因为卡特的到来来停止下来，反而更加猛烈了起来，手
指更加快速的在小花的蜜穴里面抽插着，另一只手大力的搓揉着小花的双乳，使
劲撕扯着小花早已勃起的乳头！

　　“宝贝，卡特老师来了哦，马上就要进来了，马上就要看见我们这样了！”

　　龙天不断用语言挑逗着小花。

　　“啊！”小花刚才由于沉迷于激情而闭上了眼睛，现在猛然听到老师快要来
了立马就清醒了过来，她以为老师马上就要进入教室了，尽了教师那可就清楚的

　　　　　　　　　　　　　看见自己正在……

　　“啊……殿下……老师都……来了……啊……恩……”

　　小花本能的想要挣脱，可是龙天不仅没有放开她，反而更加大力的抽插着，
手指快速的抽动带出丝丝淫液，发出噗哧噗哧的声响，小花由于紧张，情欲瞬间
达到了顶峰，身体开始猛烈的颤抖了起来！

　　“啊！殿下！小花……升天了……”

　　小花的花径立刻剧烈的收缩着，一股股阴精从里面猛烈的喷射出来，滑腻的
阴茎已经把龙天的手完全的弄湿了，小花双腿紧紧的夹住，身体颤抖了一阵，才
渐渐停止下来，满脸潮红的瘫软在龙天的怀里，小口的喘息着。

　　我靠，都到这时候了还在干，龙天个混蛋！

　　靠，我还是想向怎么才能成功的混出去吧，卡特老师已经快要过来了，现在
我的身影被一棵茂密的大树的阴影给挡住了，暂时还能不被卡特老师发现，只不
过这种状况最多只能维持几秒钟左右，我必须把握好时间，趁着卡特老师路过的
时候借助大树隐藏住身影，等他进入教室之后，嘿嘿……

　　好！就这么办！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０４３章」竟然想验证我的实力

　　恩，掌握好时间，卡特那老头过来了！好！我转过去，好，没看见，嘻嘻，
就快要进教室了！

　　嘻嘻，就是这时候，好，跑！

　　**，失败了！没想到卡特竟然早就知道了我在这里，刚才只是假装没有看见
罢了，看着站在我眼前的卡特老师，我心里暗暗骂道：靠！这个老头子太奸诈了，
竟然耍老子，不就是比本帅哥厉害了一点吗！

　　“怎么样？跑不了了吧？”卡特老师一脸坏笑，一副你逃不出我的手掌心的
表情。

　　“嘿嘿，卡特老师。”我讨好般的笑了笑，说道，“我……这……是在跟您
开玩笑呢……”

　　我实在不知道现在该找什么理由了，呼呼，真是失败……

　　“开玩笑？好吧，就算你是在跟我开玩笑吧，二皇子殿下，您已经很长时间
没有来上课了吧，恩，如果我这个糟老头子没有记错的话，事情应该是这个样子
的，恩，是的，我确定！”

　　“呵呵，怎……怎么会……”我有点心虚的说道。

　　“恩，是吗？难道是我这个糟老头子记错了？不会啊，唉，看来真是老了，
看来回头要跟陛下说一下，给二皇子殿下找一个专职的侍读，每天上课的时候记
录下二皇子殿下的缺勤情况，我这个老头子的记忆力不好，免得回头搞错了，您
说是不是啊，二皇子殿下？”

　　这老头子满脸写着两个字，奸诈！

　　靠，糟老头子，这么多的泻药还没有把你给泻老师，惹恼了本帅哥，下次本
帅哥给你下个这次数量的三倍！哼！我让你拉希拉死，一天往厕所里面跑三十趟！

　　“呵呵，卡特老师，其实我不是故意想要旷课的，您也知道，我其他的课程
基本上是不用学的，只要学习魔法就行了，可是我的魔法一直都是跟着梦妃学的，
这父皇也是知道的，您看……”

　　“我不管你跟谁学，只要是我的课，你就不能旷！”

　　卡特老师恶狠狠的说道。

　　“可是梦妃的实力并不比卡特老师差啊，她已经到了魔导师的境界了，而您
……”

　　卡特老师老脸一红，有些窘迫的说道：“我管她是不是魔导师，我是你的老
师，在上课的时候缺勤是对老师不尊敬的行为，这些东西在礼仪课上你都没有学
过吗！”

　　嘿嘿，本帅哥戳到他的软处了，这个老头子虽然实力非常不错，但是也只是
有着魔导士的修为，虽然魔导士的修为在大陆上已经算是非常不错的实力了，但
是和梦妃相比，卡特输掉的不仅仅是实力，而且是天赋，想一想，梦妃现在才三
十多岁就已经达到了魔导师的境界，而卡特已经七老八十了才到魔导士的境界。

　　看到卡特老师恼羞成怒，我心中大快，有些带着嘲笑的意味说道：“卡特老
师，说实话，不仅是您的实力和梦妃相差不少，而且教学的能力也不如她，我现
在的实力已经决定了我没有必要再在学院里面学习魔法了，因为学院的魔法课的
进程已经完全不能满足我的需要了，卡特老师，我也没有办法。”

　　“魔法课的进程已经完全不能满足你的需要了！”

　　卡特冷笑了一声，说道：“二皇子殿下，虽然您是皇子，但是您也不能空口
说大话，您说的话代表了皇室的尊严，学院里的魔法课已经进展到了中级魔法师
的课程了，你难道想告诉我你的实力已经达到了高级魔法师的境界了吗？”

　　“高级魔法师？”

　　我心里笑了笑，何止是高级魔法师？我现在已经有了大魔法师的实力了，而
且我并没有花费多少时间去练习就已经在十九岁达到了这个地步，虽然我知道这
对于我来说并不断什么，但是说出去会让人很难以置信，大陆上的魔法修炼者，
一般都要到中年的时候才能达到大魔法师的境界。

　　“怎么？还没有达到吧，二皇子殿下，我卡特可以跟您说，如果您达到了高
级魔法师的层次的话，你以后就可以不来上课了，而如果你的实力还没有，那你
就不能再旷一次课了！哼，要不是最近皇帝陛下非常忙的话，二皇子殿下旷课的
事情我早就报告给陛下了！”

　　看来卡特现在已经确定了我的实力并没有达到高级魔法师的境界，嘿嘿，那
我就给你一个下马威，看你以后还想让老子来上课，日，竟然还拿皇帝老爸来压
我！

　　“那好，那我就和卡特老师过两招，看我到底实力如何！”

　　我自信满满的说道。

　　听我说的这样自信，卡特的心里也打起了鼓：他怎么这么自信？难道他的实
力真的已经达到了高级魔法师的境界，不，不可能，我以前根本就没有看出来他
是学习魔法的天才，而且他从小都很贪玩，基本上两天就要旷一次课，对，他是
不可能能达到高级魔法师的境界的，甚至连终极魔法师的境界都没有达到！

　　卡特心里嘀咕着，脸上渐渐露出了自信的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０４４章」砸到了卡特的老ＪＪ（Ａ）

　　“哼哼，二皇子殿下，我不会用出我所有的实力的，您放心，我出手很有分
寸，只是为了检验您的实力，根本不会伤害您，如果有得罪的地方，还请二皇子
恕罪！”

　　卡特冷笑着说道，心里暗笑：哼，就你，也没有让我卡特发挥全部实力的价
值！

　　“当然不会，切磋，只是切磋，呵呵……”我陪笑道。

　　“二皇子殿下，动手吧！”

　　卡特让我先动手，我也没有推辞什么，嘴里立刻就念起了咒语，我用出了自
己所有的实力，不管怎么说卡特都拥有魔导士的实力，以我大魔法师的实力和他
硬碰硬是不可能的，他不发挥出全部的实力正合我意！

　　这可不代表我懦弱没有志气，虽然我是重生过来的，心智不能等同于一个十
九岁的人，但是我接触魔法毕竟才十三年，而今天却要和一个八十多岁的老头子
比试，结果基本上已经注定了，而且魔法层次相差一个层次就是天壤之别，十个
大魔法师也比不上一个魔导士厉害！

　　“火焰滔天！”

　　我使除了一个中级的魔法，只见身体周围一阵橙色的光芒闪过，一团团火焰
就铺天盖地的朝着卡特奔了过去，瞬间包围住了他的身体，火红的焰火充斥在他
的周围！

　　我没有立刻使出我最强力的魔法，刚开始必须隐藏实力，让他掉以轻心，然
后趁他松懈轻敌的时候给予他致命的一击，嘿嘿，阴险吧……（读者：晕死……

　　俗套，砸死你！）

　　顺便提一下，魔法力分为七个档次，初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、
大魔法师、魔导士、魔导师和大魔导师分别是赤橙黄绿青蓝紫七个颜色，我刚才
使用的橙色就是中级魔法师可以使用的魔法，如果我使用出全部的力量的话，发
出的魔法就是绿色了，也就是大魔法师可以使用的魔法，不过我不喜欢绿色，**，
绿帽子，败坏男人尊严的颜色，我一直、始终，以及永远的坚决抵制！

　　“哼哼，原来二皇子殿下才只有中级魔法师的实力啊，虽然控制力不错，实
力也算是终极魔法师里的极品了，可是离高级魔法师的等次还远着呢！看我的！”

　　“水幕！”

　　一股洪水般的水流从天而降，一下子就将火焰全部浇灭了，只有卡特完好无
损的站在那里，水流在浇灭火焰之后就瞬间消失了，没有留下一点踪影，卡特对
魔法的控制能力还是非常不错的！

　　“哼！雕虫小技！”

　　卡特鄙视般的笑了笑，双臂抱起，一副洋洋得意的样子。

　　哼，糟老头子，我看你还能得意多久！

　　“吞噬之火！”

　　“水幕！”

　　“幕天席地！”

　　我先使出了火系的高级魔法，然后在卡特使出水幕的时候再用出了风习的高
级魔法，火一遇见水就灭，可是被风带动起来呢，那可以大大的提高火系魔法的
杀伤力！幸亏本天才对各系的魔法都挺精通，各系的魔法配合也不错，所以我使
出的魔法杀伤力都可以达到大魔法师的境界！

　　“恩？怎么会这样？他竟然达到了高级魔法师的境界！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０４５章」砸到了卡特的老ＪＪ（Ｂ）

　　“恩？怎么会这样？他竟然达到了高级魔法师的境界！”

　　「吞噬之火」加上「幕天席地」的力量加大了不少，可是在卡特强悍的魔导
士实力面前仍然是小菜一碟，最多只能和卡特的魔法打个平手而已，因为卡特并
没有发挥出全部的实力，所以我的魔法暂时可以和他的魔法抵挡一阵子。

　　哼，没想到这小子还真达到了高级魔法师的境界，还能把两系的魔法配合的
使用的如此的纯熟，真是难得，看来他还真是个天才，不过，要是以为这样就能
赢我那就大错特错了！

　　看我的……飞流瀑布！

　　　　　　　　　　咕噜————————————

　　正当卡特想要使用出更加高级的魔法的时候，肚子不合时宜的响了起来！

　　哎哟，肚子又开始疼了……啊，又是那该死的泻药……

　　靠，怎么这么冤啊！偏偏在这个时候，靠，这都是第十三次啦……

　　　　　　　　　　　　　　忍受不了……

　　由于卡特猛然肚子痛了起来，水幕再也无法抵挡火焰和狂风的攻势，漫天的
红色火焰在狂风的吹卷之下，快速的朝着卡特席卷过来，眼见就要击中卡特的身
体！魔法师虽然强大，但是最脆弱的还是身体，一旦被火焰击中的话，卡特是一
定会受重伤的！

　　不行！我必须撑住！

　　“水幕！”

　　卡特现在的身体状态不能够支撑发出强大的魔法，只能再一次发出水幕来抵
挡我的攻击，水幕和火焰碰撞在一起，瞬间消散了，轻松的化解了火焰的攻势！

　　“嘿嘿，就算我卡特拉肚子，你也无法伤我一丝一毫！”

　　　　　　　　　　咕噜—————————————

　　　　　　　　　我晕……疼……不行……快出来了……

　　卡特的双腿已经开始打颤了，双手紧紧捂住肚子，尽量维持着不让自己拉在
裤子里面！

　　很好，好机会！

　　就在这时候！

　　我念动咒语，心里想到：老头子，你死定了！

　　“泥土流！”

　　正在卡特痛苦的捂着肚子的时候，土质的地面开始发生了异变，开始变得凸
凹不平了起来，只见一阵凸起朝着卡特的身下快速的滚动了过去，眼看就要达到
卡特所站立的位置！

　　一对石头在卡特的身下破土而出，朝上方飞奔而来！

　　啊！土系魔法！

　　卡特一个机灵，本能的岔开双腿，想要躲避开泥土流的攻击已经是不可能的
了！

　　不好！

　　　　　　　　　　　咚————————————

　　哦，不对，不是这个声音，基本上是没有声音的……

　　因为，石头准确的砸在卡特的胯间，那根老ＪＪ上面！

　　疼……卡特现在只有一个感觉，痛苦到想要去死的疼……那里可是命根子啊

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　卡特心中悲哀的很，胯间剧烈的疼痛迫使他发出凄厉的惨叫声，可是肚子再
次一阵翻滚，他早已麻木的双腿也已经无法控制了，终于……肚子……

　　　　　　　　　　　　　拉在了裤裆里面……

　　　　　　　　　　　　　　　好臭……

　　　　　　　　　　　卡特有一种想哭的冲动……

　　好，就趁现在！赶紧走！

　　我冲着卡特炫耀般的挥了挥手，转身跑开，转眼间不见了踪影，只留下卡特
一个人目光呆滞的看着我离去的方向，嘴里喃喃道说道：“看来又得换一件裤子
了，上次的那一件还没洗呢！”

　　“希望，那根宝贝没坏，就……别换了吧……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
　　「第０４６章」张公公

　　我漫无目的的徘徊在皇宫大门前，我想出宫竟然忘记了我出宫要有令牌，原
来几次都是从皇帝老爸那偷来的，可是自从我在宫外惹了一些麻烦之后皇帝老爸
就开始把令牌藏的严严实实地，不让我摸着，即使是他喝醉酒的时候我都找不到，
哎，悲哀啊，苦命啊，现在就算去偷也不行啊，皇帝老爸和美女妈妈正在那里嘿

　　　　　　　　　　　　　　咻嘿咻呢……

　　我看着那些守门士兵冷冰冰的脸，心里一阵恼怒，猛地跺了跺脚，心里暗骂
道：*** ，今天老子就是倒霉晕，什么事情都干不成，连想出去打个野食都不成！

　　靠！

　　正在我苦恼于怎么出宫的时候，一个身影进入了我的眼前，只见一个穿着太
监服装的中年人微微弓着腰，左顾右盼，一脸小心翼翼的神色，脚步缓慢的朝大
门走去。

　　我看到他心里一动，嘿嘿，救我的人来了！

　　“张公公！”我隔着老远叫住了他。

　　张公公一见到我，双眼猛地睁大，脸色一紧，这就想跑的远远的，但是毕竟
摄于我的皇子身份，最终还是对我行了一礼，恭敬的叫了一声：“二皇子殿下。”

　　嘿嘿，我心中暗笑，见了我还是着一副害怕的样子。

　　我走到张公公身前，装作十分亲热的说道：“张公公这是要去哪里啊？”

　　“回二皇子殿下，陛下让奴才出宫采购一些药材回来。”

　　“采购药材？”

　　“是的。”

　　“你是总管，这药材的采购应该不是你的事情，一般是那些御医们在购进的
时候进行筛选之后送到宫里来的，父皇为什么让你出去采购药材？你不会是骗我
吧？”

　　“殿下说笑了，奴才怎么敢骗殿下呢！”

　　“那我就搞不懂了，什么药材非得让你去啊？让一个小太监去不也一样吗？”

　　“这……”

　　“怎么？不能告诉我吗？难道张公公还有什么难言之隐？”

　　“这……二皇子殿下，不是奴才不告诉您，而是陛下不让奴才说！”

　　“谁都不能说？”

　　“谁都不能说。”

　　“是不是刚才父皇才让人通知你去采购那些药材的？”

　　“是啊……啊，殿下，您是怎么知道的？”

　　“嘿嘿，父皇是不是要你出去找一些可以让男人重振雄风的药材？”

　　“是……啊！不是！殿下……您……”

　　哼哼，跟我耍心眼，你等到下辈子吧，采购个药材还需要保密什么？撒谎都
不会，如果硬是要保密的话，这药材不是害人的毒药就是让人难以启齿的壮阳药，
既然是皇帝老爸要买的药，那基本上可以排除是毒药，再加上刚才在美女妈妈寝
宫里面听到的话，皇帝老爸现在有些满足不了美女妈妈了，所以让张公公出宫，
到外面寻找一些效果好的偏方，嘿嘿，又抓到皇帝老爸一个把柄，回头一定要勒
索点东西！

　　“殿下……”

　　“你放心，我是不会跟别人说是你告诉我的。”

　　“那……那就好……唉，殿下，不是啊……”

　　“我知道了，我刚才说错了，我说的是我一定不会告诉别人这件事的！”

　　“呼……那就好……”

　　哼哼，不说出去才怪！本帅哥还指望这件事情勒索些好东西呢！

　　“不过，张公公，你也要答应我一件事。”

　　“什么事？殿下请讲。”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０４７章」威胁的就是你

　　“什么事？殿下请讲。”

　　“我要你带我出宫！”

　　“出宫！”张公公一听连忙摆手说道，“不行不行，殿下，这件事万万不行！”

　　“怎么不行，我打扮成你身边的一个小太监跟着你混出去，任何人也看不出
来啊。”

　　“私自带您出宫是不可以的，您如果实在想出宫的话根本不需要让奴才把您
带出去，您要是有事情的话直接向陛下要一张令牌，根本没人敢拦殿下您啊！”

　　靠，你这不是废话吗，有令牌我干嘛让你带我出去啊！

　　“殿下，不是奴才不想带您出去，而是一旦陛下知道了的话，那怪罪下来…

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　“行了。”

　　我摆了摆手说道：“你就直接说吧，到底带不带我出去！”

　　“这……”

　　张公公由于了一下，还是摇了摇头。

　　“靠！你别给脸不要脸啊，我让你带我出去是给你面子！操！”

　　“二皇子殿下，其他的事情都好办，可是这件事……”

　　“哼哼！”

　　我冷哼了一声，开口威胁说道：“张公公，刚才你可是把父皇让你买某种药
的事情都告诉我了哦，我可是听的清清楚楚的，哎呀，父皇明明告诉你不让你对
任何人说的，可你却……唉……我到底怎么办才好呢……”

　　“二……二皇子殿下，奴……奴才什么时候对您说了……明明是您自己猜到
的……”

　　“哎呀！”我坏笑道，“这种事情你不说出来谁能知道啊！张公公，您不老
实哦！”

　　“二皇子殿下，您刚才说了装作不知道的！”

　　张公公开始急了，也有不得他不急，这件事关乎皇帝老爸的名誉，如果我拿
去勒索皇帝老爸的话，或者是我向其他人透露了，传到了皇帝老爸的耳朵里，皇
帝老爸肯定会把气撒在他身上！

　　“呵呵，要我不说出去也行，那就看张公公您的表现了！”

　　“二皇子殿下，您……您这是威胁……”

　　“明摆着呢，我威胁的就是你，你只要说句话就行，到底带不带我出去！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------
「第０４８章」终于屈服在了我的淫威之下

　　“怎么样？张公公，考虑好了没有啊？”

　　“二皇子殿下，您……能不能换个条件，这件事奴才实在是没有办法……”

　　“那好，我就不勉强你了，你应该知道父皇的脾气，对于不能保守秘密的人，
特别是身边的人，他……会用什么方法来惩罚吧……啊？张公公……”

　　“二皇子！您……您可不要乱说，我……我根本就没有说……”

　　“可是我知道了，本来只有父皇和你知道的事情我知道了，如果是在事情办
完之后我才知道的话那还可以用其他的理由来解释，但是事情还没有开始办我就
知道了，任谁都只会怀疑张公公您的……”

　　“这……”

　　经过我一阵威胁恐吓，张公公已经完全动摇了：听他说的……好像是这个样
子，如果他真的把这件事情说出去，再传回陛下的耳朵里，那我岂不是……

　　皇帝老爸对待忠诚的人很好，甚至是对待亲人一样，但是对于不能保守秘密。

　　不能做到忠诚的人，那种血腥的手段！公共有点不寒而栗了起来……

　　“张公公，怎么样？”

　　“二皇子殿下……奴才还是……”

　　靠，真是个老顽固！看来必须下杀手锏了！

　　“张公公，你……挺喜欢你身边的一个小宫女吧……如果我没有记错的话…

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　我一边说着一边做一副沉思的神色，眼角瞥见了张公公的脸色瞬间就变了，
白的吓人！

　　“你……你怎么……知道的……”

　　“呵呵，这你就不用问了，我自然有我知道的途径。”

　　我满脸得意淫贱的笑容，看得张公公心里发毛，越来越难以控制自己的情绪，
有些疲惫的擦了一下额头，张公公发现自己已经开始出汗了，背部也有些湿湿的。

　　“您……都知道……什么……”

　　张公公深吸了口气，努力平静了一下混乱的心绪，小心翼翼的说道。

　　“呵呵，我知道的事情可多了，比如你给那个小宫女下了春药，把人家给迷
奸了，虽然你并不算个男人，可是那动作，那神态，啧啧，真是淫荡啊，还有，
你有ＳＭ的嗜好，把人家小姑娘整的，哎呀……”

　　“你……你……”

　　张公公一脸恐惧的看着我，好像是看着一个鬼一样。

　　“殿下……”

　　我心里想着：哼哼，这样你该屈服了吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０４９章」出宫（Ａ）

　　“二皇子殿下，能不能告诉您是怎么知道这些事情的？”

　　“很抱歉，张公公，我不能告诉你，这是隐私！”

　　靠，我当然不能告诉你，难不成我说说龙天在你的屋子里面放了一个记忆水
晶球，你*** 又傻不拉机的干事不关灯，所以自然而然的……也就拍下来了精彩
的片段……而我在偷看龙天的收藏的时候正好看中了你那一个，所以就班抢劫半
勒索的占为己有了。

　　为了我自己的名誉和安全问题，所以我不可能把自己的嗜好告诉他，反正我
掌握了这个把柄，你不得不给我办事了，我根本没有必要把什么事情都告诉你。

　　“二皇子殿下。”

　　张公公的脸上满是可怜无奈的样子，说道：“二皇子殿下，奴才答应您带您
出宫，但是您一定要答应奴才，如果您出宫的事情被陛下给知道了，千万不要把
奴才给招出来，而且您也必须保证，您所知道的那些东西无论如何都不能让其他
人知道！”

　　“行，我答应你。”

　　接下来一切都很顺利，我换上了一套小太监的衣服，在过宫门的时候，那几
个首位看也没看我一眼，张公公随便往他们身上塞了一点好处，赔上一个笑脸，
那些首位甚至连令牌都没有查看就直接放行了，看来他们和张公公应该很熟，要
不然检查不会如此松懈。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０５０章」出宫（Ｂ）

　　“哇！张公公，你的面子可真大啊，刚才那几个守卫对你都是恭恭敬敬的！”

　　张公公听了，有些骄傲的昂起了头，说道：“那是当然，我在宫里的地位虽
然不算大，可是能够起到的作用却是比那些大臣好的不知道多少倍，只要讨好了
我，我在陛下面前替他美言几句，对他的前途可是有着莫大的好处！”

　　张公公说着，才想起来我是皇室中人，这些话涉及到了严重的作风问题，于
是不好意思的朝我笑了笑，意思大概就是「这个把柄也一起帮我保密得了」，我
了解到朝他笑了笑，本来我还打算勒索他一下的，可是看在他刚刚带我出宫的分
上，本帅哥还是发一会慈悲吧！

　　“二皇子殿下，奴才可是把您给带出来了，您可得遵守诺言，替奴才把这些
秘密都埋在您的心底，千万不要说出去，以后咱们还有再合作的时候，您说是吧，
二皇子殿下。”

　　张公公一脸媚笑的说道。

　　“那时当然，我说过的话怎么会不算数呢！”

　　我含糊的说着，心里则是暗道：哼，那还得看以后找你办事时，你的态度了！

　　　　　　　　　　　　　　　嘿嘿……

　　“二皇子殿下，我们还是先叫一辆马车，因为这件事情陛下托付的匆忙，没
有来得及预备马车，所以还要奴才自己找马车，殿下您跟着奴才，不要随便行动，
如果您出了什么事情奴才可担待不起……啊？人呢？”

　　张公公扭头朝四周看了看，哪里还有我的踪影？

　　嘿嘿，我还有我自己的事情，怎么能跟着你这个不难不女的东西鬼混？

　　哈哈，美女们，等着本帅哥吧！

　　张公公的老脸上浮现出了一些笑容，喃喃说道：“走了也好，正好别碍了杂
家的好事！”

　　说着，麻利的钻进了一辆马车里面。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０５１章」饭店里扁人的美女

　　东风城是东风帝国的都城，是大陆十大城市之一，但是并不是东风帝国中最
大的城市，它能够成为东风帝国都城的原因，除了其历史原因之外，还有一点就
是，东风城有一种豪放而又不失安逸的魅力。

　　东风城是整个大陆最自由的城市，在这里除了杀人放火，强奸轮奸之类违法
的事情不能干之外，其他的东西帝国都不禁止，在这里，赌博，卖淫都不禁止，
根据龙天向一些人打听来的消息，东风城内总共有一百三十多家赌场和妓院，大
概占整个大陆的二十分之一！

　　东风城鱼龙混杂，东风城内潜藏着大陆上的各大势力，甚至还有各大帝国派
来的间谍，虽然这里非常的混乱，但是这都是表现在暗处，表面上东风城只是一
个自由而和谐，穷人可以过上温饱的生活，富人可以任意的挥金如土的城市！

　　虽然表面如此，暗中势力复杂，可是一切还都在帝国的掌控之中，皇帝老爸
不是傻瓜，帝国不可能允许自己的都城里面混杂着这么多的势力，不过在帝国强
大的监察系统之下，根本出现不了一条漏网之鱼！

　　其实整个都城的防卫都很严密，尤其是皇宫。

　　啊？你问我出来为什么这么简单？呵呵，其实从我的寝宫之外，我的行动就
一直在别人的监控之中，只不过我的行动连皇帝老爸只是睁一只眼闭一只眼而已，
那些高手就不怎么管我，就连现在，皇帝老爸如果想要把我抓回宫去的话，花费
的时间绝对不会超过一个小时。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　哇靠，还是外头热闹啊，看来以后还是得多出来玩几次，宫里面太闷了！

　　刚刚走到中心大街上，我就被宫外的热闹给吸引住了，街道两旁都是顾客满
盈的店铺，街头也有一些类似原来世界的小地摊，只不过卖的东西都不一样罢了，
不过，讨价还价的劲头和原来世界的人比起来，貌似更加激烈！

　　现在已经快到正午了，街上的人群更加的拥挤，更有一些人流分散的涌入了
一家家饭店里面，咕噜——我饿了，随便找了一家不错的饭店，叫上一些还算不
错的饭菜，随即大口的吃了起来！

　　恩，还别说，别看这些饭菜没有宫里面的饭菜做的好吃，可是在这比较热闹
的气氛下我吃得是别有滋味，看来吃饭也要讲究环境，讲究气氛，在宫里面“人
烟稀少”的肚子匍匐在饭桌之上，虽然有小翠或是梦妃、花影这样的大美女陪着，
可还是没有在这里的感觉充实，恩，看来以后一定要想办法回复我被禁锢了十几
年的自由！

　　呼……我拍了拍肚子，恩，好饱……

　　嘿嘿，要开始我的行动了，东风城内那么多家妓院……嘿嘿……

　　非得找几个处女让本帅哥好好的爽一下，本帅哥是皇子，有点是钱！

　　“砰——”

　　正在我准备起身离开的时候，旁边传来了一声爆响！

　　我扭头看去，只见三个长相猥琐的男人一个个全部趴在地上，旁边一张饭桌
已经碎的不成样子了，三个猥琐男子的中间，一个十分美丽的女孩子正满眼怒火
的看着三人。

　　哇！好漂亮！

　　白皙的皮肤，大大的眼睛，一头如瀑的头发乌黑发亮，身材比例异常完美，
虽然身材还显得有些青涩，但是对于一个年龄大约不到二十的女孩子来说已经算
是非常完美了！

　　她的美丽虽然比不上梦妃那种出尘的美丽，但是也算得上是艳冠群芳了，至
少要比小翠还漂亮一些，嘿嘿，这种美女如果让本帅哥给泡上的话，嘿嘿……

　　那美女脸色十分的难看，冷哼一声说道：“一群垃圾！”

　　“啊——————”

　　一声惨号，只见那美女提起小脚，狠狠的踏在了一个仰躺在地上的大汉身上，
而踩着的部位正是……裆部……我靠，她还用力的来回搓动了几下……真狠……

　　大汉被那美女狠狠的踢在裆部，发出惨烈的嚎叫声，随着美女小脚在上面不
停的搓动，大汉的叫声越来越大，身体微微有些颤抖，双手痛苦的狠狠砸着地板！

　　“哼！看你们这些混蛋以后还敢不敢非礼本小姐！”

　　那美女说着，美目一瞪，再次在那人的裆部狠狠踹了一脚！

　　呼！好辣的小妞

　　另外两个男子听到刚才那男子的惨呼，都以最快的速度从地上爬了起来，呵
呵，刚才已经见识过那美女的厉害了，他们当然不会自不量力的再上去挑战了，
一二三，跑！他们可不想失去下面那个宝贝，只能过上阳痿早泄的生活。

　　“想跑！哼！”

　　美女一声娇喝，飞起两脚就把正准备逃走的两人踢趴下，然后离开了刚才挨
揍那人的身体，轻飘飘的起身，双脚分别踏在了藏着那根万恶的男根的部位！

　　“啊————”

　　“啊————”

　　哇靠，惨不忍睹……

　　“大姐，还请大姐饶命啊，小子有眼无珠，冒犯了大姐！”

　　“大姐，饶了小子一命吧，大街，小子上有八十岁老母，下游三岁小儿……”

　　（汗，俗套！）

　　“大姐，您念在我们是第一次冒犯您的分上，您就饶了我们把，您饶了我们
您就是我们的亲姐姐啊，啊啊，啊不，是亲妈妈啊，亲妈妈，妈妈，您饶了您儿
子吧！”

　　“……”

　　“呸！谁要你们这样的儿子啊！哼，像你们这样的败类以前非礼败坏过不少
良家女子吧！”

　　“没……没！真的没有啊！”

　　“说实话！”

　　“也就那……几个而已……啊！您别再踩了啊！”

　　“哼！几个？几个还不够啊！像你们这样的败类，留着只能再去祸害其他的
女孩，今天本小姐就替天行道，毁掉你们的那玩意，让你们以后还色性不改！”

　　美女冷着脸，再次抬起了脚！

　　“啊！亲妈妈诶！您就别……哎哟！疼啊！我还没娶媳妇呢！”

　　“就是！这根东西要是毁了，以后我媳妇就要给我戴绿帽子了！”

　　“啊——别搓————”

　　呼，看得我胆战心惊，如此野蛮的女人真不是好受的，本帅哥上辈子有过徐
馨雅一个就够受的了，这样的女人，长得再漂亮也不能碰，恩，躲的远远的！

　　“今天说什么也没用！本小姐今天就要废了你们！”

　　“啊——啊！大哥！您要给小弟们做主啊！这件事是您让我们做的，我们在
这里受罪，您可不能走啊！”那正在被美女蹂躏的男子看到我的身影，连忙指着
我想要离开的背影叫了起来。

　　靠，坏了，栽赃！本帅哥可真是倒霉！

　　我微微转过头，目光接触到了那美女想要杀人一般的眼神！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
　　「第０５２章」美女大发飙

　　“公子，您可不能这样，您看上了人家，兄弟们替您办事，替您卖命，这时
候兄弟们遇见麻烦了，您可不能过河拆桥，置我们兄弟三人的性命于不顾啊！”

　　其中一人说道。

　　“是啊，公子，您这样做可太不仁义了！”

　　另外两人了解了那人的意图，也开始动嘴附和了起来。

　　“额……我根本就不认识你们……”

　　晕，我这时候都不知道该说什么好了……

　　“公子！真没想到你是这样的人！”

　　那个最开始污蔑我的人装作极为恼怒的样子，似乎十分伤心的说道：“公子，
以前在你遇见麻烦的时候我们兄弟三人帮过你不少，这次也是因为公子您才得罪
这位姑娘的，可您倒好……”

　　我靠！真会演戏啊！这家伙真是个混蛋！

　　那美女的眼神也开始由起先的恼怒开始变成了鄙夷，我竟然被美女鄙夷！

　　无缘无故的被她鄙视，我又每日有非礼她，又没有强奸她！这娘们也太不长
脑子了，竟然这样就相信了那混蛋的鬼话！**，我恨得咬牙切齿，今天这件事如
果了解了的话，我一定会让那个污蔑我的家伙生不如死！

　　“公子，既然您不仁也别过我们兄弟三人不义了！”

　　那人说着，转头朝着那美女说道：“小姐，既然他不管我们的死活，我们也
没有必要庇护他了，小姐，就是他看中了小姐的美貌，想要对小姐不轨，这才让
我们三人非礼你，趁机把小姐您绑架过去，然后就……任他玩弄……”

　　喀吧喀吧，汗，这是那美女握拳的声音……

　　另外一人见刚才那人的脱身之计已经成功了大半，也开始装成了一副郑重的
样子，对那美女说道：“是的，这位小姐，他是个好色成性的人，而且对待女人
极为残忍，不仅又虐恋倾向，而且被他玩弄过的女人都遭到了无情的抛弃，他今
天就说了，等把小姐绑过去之后，不仅要自己玩弄你，还要等他爽后再找几个大
汉，把小姐你身上的洞全部开了！”

　　我靠，本帅哥就这么不堪吗！

　　“喂，这都是他们瞎说……”

　　我的话说了一半，就被那美女冷的像冰一样的眼神给堵了回去。

　　刚才说话的那人脸上浮现出了得意的笑容，对那美女说道：“这位……小姐，
我们把什么都告诉您了，您也知道这件事的罪魁祸首是谁了，我们也不是故意摸
您屁股的，我们是不是可以走……哎哟！”

　　三人还没有反应过来，就被美女一人一脚给踢中了裤裆，这一脚集中了美女
全部的力气，打在那薄弱的地方，结果可……三人一人一声惨烈的痛呼，倒地不

　　　　　　　　　　　　　　　　起……

　　呵呵，我心里猛地高兴了起来，原来这美女的脑子冰没有坏，知道这三个混
蛋是在污蔑本帅哥的，呵呵，本帅哥的魅力依然不减当年啊，哈哈……等等，不
对，她的眼神……

　　“是让我来，还是你自己动手！”

　　美女开口说道。

　　“什……什么？”我纳闷道。

　　“自断下边那根东西，要不然的话本小姐就帮你断了！”

　　我靠，她还是相信了那几个混蛋的鬼话！

　　“呵呵，我不知道姑娘说的是什么意思，对不起，我还有事情，呵呵。”

　　三十六计，走为上计，ＧＯ！

　　“想跑！没那么容易！”

　　看到我想跑，那美女冷哼一声，瞬间念起了咒语，随即发动起了魔法！

　　“土刺！”

　　地面开始变得凸凹不平了起来，随后伸出了几根锐利的土刺，杂乱无章的胡
乱运动着，像是被扎上一下就很不得了了！真没想到，这美女的修为还真是高强，
念咒语的速度非常快，而且从她对魔法的控制力来说，大概已经到达了大魔法师
的境界，和我一样的境界！

　　看这美女也不顾二十岁的模样，真没想到，还有比本帅哥更天才的人物！

　　可是这种魔法还是拦不住我的，嘿嘿！

　　我加持了一个风习的加速魔法，瞬间像是离弦之箭一样飞了出去，地面上的
土刺随即就消失了下去。

　　“向逃出本小姐的手掌心，没你们容易！”

　　美女倔强的脾气上来了，立刻就尾随着我追了出来！

　　后面传来饭店老板杀猪般的嚎叫：“我草！你们都还没给钱呢！”随后揪住
躺在地上三人其中一个的衣领，恶狠狠的说道：“他们的饭钱你们都得给付了，
还有刚才损害物品的损失费！”

　　“啊————不会吧————”

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------
「第０５３章」舔到了她的私处（Ａ）

　　我跑我跑我跑跑跑，我跑我跑我跑跑跑，嘿嘿，很快吧，至少要比刘翔快十
倍以上！要是在原来的世界里面说不定能拿回来一个奥运会冠军来，嘿嘿……

　　我靠，这个小妮子追的怎么这么快，**，难免到她上辈子是练长跑的啊！

　　**，竟然是土遁魔法，连续这么多次使用，她的魔法力就不会枯竭吗？就在
这时，我眼角的余光看到了那美女手中一根黄色的魔法杖，上面镶嵌着一颗大大
的土黄色魔晶！

　　我哭，我怎么这么傻啊！照这样下去，我根本跑不出她的手掌心啊！

　　“土流壁！”

　　那美女的声音刚刚落下，我的身前就出现了一层坚硬的土墙，我靠，还是这
么快的速度，看来她手里的那根魔法杖必定不是凡品，大概是能够加快魔法施展
速度的极品魔法杖！

　　“龙卷风！”

　　我用龙卷风勉强把土墙给打碎了，可是我的速度也因此而停止了下来，等到
土墙崩塌后，我隐约看见了一个身影站在我的面前，靠，不是那个美女又是谁！

　　“**，你怎么这么阴魂不散啊！”

　　“哼，本小姐说过的话就一定会做到！”

　　“你也不傻，应该知道他们是在污蔑我，为什么还一直追我！”

　　我有些气急败坏的说道。

　　“哼！本小姐一看你就知道你是个色狼！本小姐这叫防范于未然！”

　　　　　　　　　汗…那也没有必要要割掉小ＪＪ吧……

　　正在她有些骄傲的说话的时候，我却在思考着如何才能以最快的速度避过她
的身体，在前面不远的地方就是城外的树林了，到了那里面我就能非常容易的掩
藏自己，她不可能再像这样容易的跟着我了。

　　“哼！乖乖的把下边那东西给割掉！要不然！哼哼！”

　　美女一边威胁着一边傲然的恰起了腰。

　　好！就是现在！

　　我猛地弯腰，伸出脚猛地向她的小腿上绊了过去，魔法师的近战能力非常弱，
基本上就属于完全的肉搏了，男人对女人的结果更是可想而知，只要将她绊倒，
我就能逃出生天了！

　　嘿嘿，成功！

　　哎哟！

　　哎哟！

　　也许是我太过兴奋的缘故，我在把她绊倒之后自己的身体也失去了平衡，扑
通一声仰躺在地上，而那美女则是身体晃了晃，压在了我的身体上面！而且还是
倒着压的！

　　我只感觉脸上一阵柔软的感觉传了过来，咦？好像是女人的皮肤，是屁股！

　　那美女的下身贴到了我的脸上，头部则是压在了我的下身，正好在……裆部

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　哇，好软，好香……

　　我睁开眼睛，入眼的是一片雪白的肌肤，和一条白颜色的小巧内裤。

　　这美女今天穿的是短裙，现在我的头部正好在她两腿之间的位置，那小裙子
完全起不到了遮挡的作用，反而更增加了一种美丽，嘿嘿，这内裤可真好看！

　　一丝丝的香味传了过来，缓缓的飘进了我的鼻孔。

　　恩……好香……不仅又一股处女的体香，还又美丽女人私处特有的带有一点

　　　　　　　　　　　　　　淫靡的香味……

　　我的目光死死的盯住那条内裤上面，再也移不开半分！

　　由于她的双腿分开，雪白的大腿根完全暴露在我的眼前，一条小巧的内裤根
本包裹不住里面的春光，内裤准确的勾勒出了她私处的形状，鼓囊囊的，好迷人

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　内裤上面带着一根黑色弯曲的阴毛，好香散发着一种特殊的香味！

　　内裤好像很紧，那鼓囊囊的地方的中间可以清晰的看见一条缝隙，那就是…

　　　　　　　　　　　　　　　…嘿嘿……

　　我的欲望瞬间升了起来，下身那条小龙也开始蠢蠢欲动，渐渐勃起，由于我
的裤子很松很软，所以已经直直的挺立了起来，却感觉到一阵柔软，还游戏而湿
润，竟然是她的嘴唇！

　　哇，好舒服……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０５４章」舔到了她的私处（Ｂ）

　　我的鼻子贴在她的私处上面，努力嗅着从女人最隐秘部位传来的气味，清淡
而带着一丝淫靡味道的想起不断的冲击着我的鼻孔和神经，也不断的挑逗着我的
欲望。

　　我已经有些不堪忍受了，嘴巴微微张开，想要含住那令我神往的地方，从我
鼻孔和嘴巴里面不断喷出温热的气息，渐渐让那片白色小内裤有些湿润，她好像
也感受到了一些舒爽的感觉，开始扭捏的动作着，她的私处开始缓缓的在我的脸
上摩擦着，温热轻柔的摩擦感愈加强烈的挑逗着我的欲望！

　　　　　　　　　　　　　呼……好舒服……

　　我的嘴巴渐渐接触在了她的私处上面，她好像也有些动情，屁股尽量下压，
尽最大的努力扩大摩擦的快感，我缓缓的伸出舌头，贴在了她的私处上面，隔着
内裤来回舔了一下。

　　（别说我恶心，觉着刺激就写了，行了，有喜欢看的就行。）

　　她的身体好像是触电般的颤抖了一下，我隐约听见了一阵嘤咛的声音，随即
就感觉到她臀部的下压趋势更加的强烈了，我的舌头也开始进行着灵巧的动作，
在她的私处到处舔弄着。

　　“恩……”

　　她轻轻的呻吟了一声，小嘴里吐出了一口热气，扑在了我的下身上面，虽然
隔着裤子，可是依然可以清楚的感觉到那股温热湿润的气息，下身不受控制的挺
动了一下，再次触及了她柔软的嘴唇。

　　“呜！”

　　我受不了了，我的欲望马上就要把持不住！

　　我喘着粗气，开始不耐烦的想要进一步进攻她的蜜地，我兴奋的把嘴巴贴在
她的私处上，用牙齿轻轻咬住内裤的边缘，晃动着脑袋，努力想要把内裤向旁边
拉扯过去！

　　终于，被我的口水和她淫液弄的湿润非常的内裤被我用牙齿扯到一边，她跨
间的那处女人最为隐私的部位完全暴露在了空气之中，恩……好香……太美丽了

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　由于她的两腿伸开，所以她的私处并不紧紧闭合着，而且经过我刚才的舔弄，
她已经完全的动情了，那私处随着她的呼吸而轻轻的一张一合着，有些湿润的密
道清晰可见！

　　她的阴毛很多，很茂盛，像是一片森林一样，上面还挂着几丝晶亮的淫液，
她的阴毛很黑，可是私处却很白，准确的说，是属于那种粉红的颜色，我好久没
有看到这样美丽的颜色了，比小翠的那里还要漂亮！

　　我轻轻的在她茂密的阴毛丛中吻了一下，恩，很香的味道，漂亮的女人哪里
都好看，哪里都干净，哪里都好看，哪里都迷人，尤其是女人是隐私，最能挑逗
男人最原始欲望的地方！

　　我的欲火完全的燃烧了起来！

　　我的脸再次贴了上去，这时的感觉却不同于刚才隔着内裤的感觉，这时是真
真切切的互相接触，比刚才的感觉要真是刺激了许多，那柔软地方带给我美妙的
感觉，促使着我开始用力的喘息着！

　　我缓缓的伸出了舌头，开始拨弄着她已经裸露的蜜地！

　　我的舌头缓缓的拨开了她早已张开的阴唇，开始向里面冲刺，当我的舌头探
进去的时候，她稍显肥大的阴唇覆盖在我嘴巴的周围，甚至覆盖到了我的鼻子上，
好爽的感觉！

　　她柔软的肉壁在我的舌头挑逗之下更加的动情起来，从里面分泌出来大量的
淫液，沿着我的舌头向外面流了出来，从阴唇处完全沾到我的脸上，我脸上已经
遍布了她的淫液，那滑腻的液体正在沿着我的脸颊流淌下来！

　　“恩……啊……”

　　在我舌头不断的进攻之下，她的欲望完全的被挑逗了起来，身为处子之身的
她初次尝到这种快感很快的不能自拔了，她不断的扭动着屁股，好让我的舌头能

　　　　　　　　　　　　　更加的深入一点……

　　我舔弄着她的肉壁，她的阴毛不时撩过我的脸上，引起一阵痒痒的感觉，更
加刺激着我的欲望，我的力道渐渐的把握不住了，舌头的力气开始加大，动作也
开始粗暴了起来！

　　“恩……啊……”

　　我的口水和她私处流出的淫液混杂在一起，我的舌头渐渐深入，不时再回来
舔弄着她的阴唇和阴蒂，更加粗暴的动作好像更能带给她快感，让她愈来愈沉溺
其中！

　　我的动作更加粗暴了，我开始用上了牙齿，其实我以往在床上都又一些暴力
的倾向，和小翠在一起的时候就是这样，经常用力咬着她的乳头，小翠好像很喜
欢这种感觉，每次在我的牙齿之下都能达到高潮！

　　我的牙齿猛地咬住了她的一瓣阴唇！

　　“啊————”

　　忽然一阵高声的喊叫，惊醒了还沉溺在欲望之中的我！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０５５章」此时不跑更待何时

　　正趴在我身上的她猛然被疼痛惊醒了过来，看到自己的嘴巴正隔着裤子含着
一根柱子一样的东西，微微愣了一下，随即便醒悟了过来，想起自己刚才所做的
事情，她的脸色猛地变得苍白了起来！

　　她的私处依然覆盖在我的脸上，我惊讶之下，想要把舌头从她的密道里面抽
出来，可是舌头的滑动激起了一阵淫水滚动的声音和一丝丝酸麻的快感，她猛地
反应过来，像是弹簧一样从我身上跳了起来！

　　啪嗒啪嗒！

　　可是奈何她的淫水数量过多，她起身的动作使一些淫水洒在了我的脸上。

　　她站起身来，也不顾整理一下衣衫，只是怔怔的看着我，脸上又恼怒，又害
羞，又委屈，眼圈渐渐红了起来，好像要哭一样，眼睛中闪烁着愤恨的光彩！

　　“你……没事吧……”

　　我呆呆的说道，想起刚才的一幕，我心里也又些愧疚的感觉。

　　“……”

　　她没有说话，还是双眼喷火的看着我。

　　“这……我也不想……我不是……额……故意的……”

　　我有些语无伦次。

　　“我要杀了你！”

　　半天后，她的嘴里才蹦出了一句话来。

　　我吓得猛地从地上坐了起来，怔怔的看着她，难道要……杀人灭口！

　　我有些紧张的擦掉脸上的淫水，她看到我的动作想起刚才自己被眼前这个男
人侵犯时候的反应和快感，不禁脸色更红了一些，可随即再次被熊熊的怒火淹没
了下去！

　　“我一定要杀了你！你坏了我的清白！”

　　她咬牙切齿的说道。

　　“喂喂，你可不要乱来啊，这件事的责任也不全在我，当时是我先挑逗你的，
可是你的反应也很强烈啊，当时你的下边都……好了啦，你别瞪我了，我不说了
还不行吗？反正你要三思而后行啊！”

　　她没有说话，开始挪动脚步，缓缓的向我走来。

　　“喂，你别冲动啊……啊……至少你也整理一下衣服吧……”

　　她好香没有听到我的话一样，弯下身体，拾起地上的那根魔法杖。

　　在她弯下腰的时候，她的私处发出一声扑哧的响声，是残留的淫水发出的声
音，她的脸色猛地一阵火红，她从开始挪动双腿的时候，私处就传来一阵阵快感，
刚才分泌的淫水还没有干，轻微的摩擦不断刺激着她的神经，这时候，她跨间的
内裤还没有揪会原来的位置，现在私处紧绷的状态使快感更加剧烈。

　　可她不想整理，她知道眼前这个男人的实力并不在自己之下，如果错过了这
个机会让他逃走了，以后再想杀他就不会这么容易了，对于坏了自己清白的人，
她只有一种对待的方法！

　　杀！

　　她往周围看了看，这里是郊外，几乎没有一个人，在这里杀了他在处理掉他
的尸体没有人会知道。

　　“石流！”

　　随着几句咒语的念动，数量繁多的巨石从地下翻滚了起来，汇聚成一条河流
的形状，朝我所在的位置冲击了过来！而我此时正瘫坐在地上，行动受到了限制，
想要逃跑已经是不可能的了！

　　“沙尘暴！”

　　我用出了我所能施展的最高级的风习魔法，试图抵抗翻滚而来的石流！

　　她的实力大概也只在大魔法师下位的层次，而我已经达到了大魔法师中位，
她的力量并没有我强大，虽然有极品魔法杖在手，可我也一直以魔法施展速度快
而自豪，现在的我至少可以和她拼一个平手！

　　果然，沙尘暴顺利的把石流粉碎了！

　　哼哼，想杀本帅哥，你还早着呢！长的漂亮就可以随便杀人了吗！

　　　　　　　　　　　　　恩……那是什么……

　　不好！我竟然忽略了幻兽！她竟然不知不觉的召唤出了幻兽！真是阴险！

　　我只感觉一阵阴风从背后吹来，一个黑影从我的眼前掠过，逐渐在我的眼前
扩大了起来！

　　坏了，难道我真的要死了吗！

　　“砰————”

　　一阵巨响，那黑影猛地被一股巨大的力量弹了出去，飞出了十米之外！而那
美女则猛地呆了一下，一时还没有反应过来，呵呵，此时不跑，更待何时！

　　ＧＯ！

　　我加持了一个加速魔法，飞快的向树林里面掠了过去！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０５６章」踢了一脚就高潮

　　迎春院（我实在想不出什么好名字）是都城里面比较有名的一家妓院，这里
的姑娘一向以性情温柔，服务周到闻名，不知道吸引过多少达官显贵纷纷而来，
虽然这迎春院这么有名，但是它却坐落在都城东北角的一条小街上，而且装饰也
算不上豪华。这条街道周围住的都是一些平民，平时这里也不是怎么热闹，可是

　　　　　　　　　这迎春院里面却是……人山人海……

　　估计是那些买春的人碍于自己的身份，不想让人知道他的行踪，可以在夜深
人静的时候来，而且打扮的像是一个平民一样，也正是因此，这迎春院里面从来
不以穿着和样貌看人，一个打扮的像是一个乞丐的人很有可能身上带着一万以上
的金币！

　　刚一进去，我差点怀疑自己走错了地方！

　　日，这里面竟然没有一个人！不会啊，我记得上次和龙天来这的时候人多的
跟赶集似的，现在怎么这么冷清啊！难道是帝国的教育水平高了，那些妓女的思
想水平也高了，到最后都从良了？

　　**，怎么可能！

　　正在我纳闷的时候，从里面走出来一个打扮妖艳的中年女人。

　　那女人相貌保养的还算不错，看起来只在不到四十岁的样子，只不过脸上擦
的白面太多了，恨不得把脸糊的跟个鬼似的，身材虽然有些臃肿，倒还算可以，
挺丰满的，走起路来左右屁股大幅度的摇摆着，差不多有一百八十度的大小，胸
前两颗硕大的乳房屁颠屁颠的！

　　“哟！这位公子，您怎么这会才来啊！”

　　声音真是嗲的可以！

　　“这时候来不是正好吗？天都……快黑了。”

　　“咯咯！”那妖艳妇女笑着走到我的跟前，朝着我眨了眨媚眼，装作十分亲
热的拉过我的手臂，说道，“公子可真会开玩笑，难道公子不知道今天是什么日
子吗？”

　　她说着再次朝着我挤了一下眼睛。

　　靠，看这骚样！**，一定是个烂货！都不知道被几百个男人给操过了！

　　“今天是什么日子？难道这妓院也有休假的时候吗？”

　　我笑了笑问道。

　　“咯咯咯咯，看来公子您是真不知道了，那姐姐就跟您说吧，今天可是我迎
春院最有名的两个姑娘挂牌接客的日子，为了表现出这两个姑娘的价值，今天其
他的姑娘都休息去了，只有这两个姑娘要在今天晚上之前接客！”

　　“呵呵，我还真不知道，到底是什么样的姑娘，得让其他的女人全部休假啊！”

　　“哎哟，我们这两个姑娘长得那模样，只要您看了您包准喜欢！现在可已经
来了几十个有钱的大爷，都在楼上等着开始竞价，得到两个姑娘的初夜权呢！”

　　这风骚女人说着，脸上浮现出了极为暧昧的笑容，搂着我胳膊的手往里面收
了一下，我的胳膊已经挨住了她那丰满的奶子，她好像还不罢休，接着把我的胳
膊使劲的往她胸脯里拽，我的手臂一会就进入了她深深的乳沟里面，两颗奶子夹
着我的胳膊，她的身体微微扭动，奶子在我的胳膊上用力的摩擦着。

　　“公子。”

　　她摆出了一幅妩媚的样子说道：“您是不是也想在里头插上两脚呢？这两个
姑娘包准不会让公子您后悔的！”她说着，一张「雪白雪白」的脸凑近了我说道，
“嘿嘿，若是公子您没有足够的金币去竞争的话，姐姐陪你也行啊！”

　　虾米！我靠！

　　我吓得浑身一哆嗦，**，就你这样的还想让本帅哥上，日，那骚逼给老子一
百万金币也不上！丫的拿大木棒子捅你下头那骚Ｂ！我赶忙把胳膊从她手中挣脱
出来，抽出来时我的手掌打住了她的奶子，两颗硕大的肉球狠狠的颤动起来，她
立即做出一副淫荡的样子，胸脯挺得更加高了！

　　“公子，您怎么了？难道姐姐我不漂亮吗？”

　　她说着，摆出一副小女儿的姿态，一边说着一边恶心的噘了噘嘴。

　　啊！鸡皮疙瘩出来啦！

　　她一边说着一边再次搂住我的胳膊，身子更是过分的缠在我的身上，一条腿
跨到我的腰间，一只手撕开自己的衣服，两颗硕大的肉球一下子跳了出来！

　　她一只手捧着自己的奶子，一只手开始解下边的裙子，捧着奶子的手不停的
揉捏着那已经发黑的奶头，每揉一下她都会相识触电一般颤抖一下身体，发出一
声畅快的浪叫！

　　她有点急切的扯开自己的裙子，由于裙子比较长，一时不慎还被她给撕掉了
一截，露出了皮肤很白却微微有些粗糙的大腿，手在自己的胯间不停的搓来搓去，
下体隔着一层薄薄的布料使劲的在我的腿上摩擦着，一边摩擦着一边发出淫荡的
叫声，两团屁股也更加猛烈的摇摆着！

　　“公子，姐姐想要，姐姐会好好服侍您的，要是姐姐舒服了，姐姐不收你钱！”

　　“恩……啊……”

　　“砰！”

　　我一脚把她给踹了出去，靠，本帅哥的贞洁也是你这种女人可以败坏的！

　　我趁她还没有站稳，又上去补了一脚，靠，竟然想上本帅哥，本帅哥的身体
是留给漂亮妹妹的，不是留给你这种下三滥的臭妓女的！**，年龄都快能当我奶
奶了！我再踢一脚！

　　晕，这一脚竟然踢到了他的骚Ｂ！

　　“啊！恩……”

　　没想到用力的一脚却换来一声极度舒服的浪叫，只见她仰躺在地上，双腿岔
开，身体不住的颤抖着，一只手使劲的抓住奶子，另一只手放在小腹上，嘴里发
出一波一波的浪叫声！

　　她胯间的骚Ｂ有些红肿，大概是被我那一脚给踢的。

　　噗哧噗哧！

　　那骚Ｂ一阵抖动伸张，从里面喷出来一波波淫液，打湿了她的大腿和屁股下
面的地板！

　　我靠，踢她一脚都能把她弄到高潮！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０５７章」叫鸡也得竞标（Ａ）

　　过了一会，那妖艳女人才从高潮中清醒过来，站起来整理了一下衣衫，仍旧
一脸媚笑的对我说道：“公子，姐姐带您上去吧，既然您看不上姐姐，那一定是
把目标定在今天挂牌的两个姑娘身上喽！”她一边说着一边摆出一副幽怨的表情，
那委屈的神情好像是在说：姐姐这么漂亮，你为啥不跟姐姐一起共度春宵呢？

　　我呕！我就算一辈子不碰女人也不会碰你的！

　　不过……那两个今天挂牌接客的处女我得去看一下，要是长得算的上漂亮的
话，嘿嘿，本帅哥就会拥有一个美好的夜晚了……嘿嘿，本帅哥是皇子，有的是
钱，两个一起来，玩个３Ｐ！吼——

　　我跟在妖艳女人的背后上了楼，一路上她总是对我媚笑ＡＮＤ媚眼，不时用
肢体骚扰非礼本帅哥，都被我巧妙的躲过去了，她除了摆出一副让我恶心欲死的
幽怨表情之外还加上了语言挑逗攻势，我晕，烦死了！

　　喂，「美女」，我叫你美女还不行吗？你ＴＭＦ到底看上我哪儿了？俺改！

　　这个可恶的老鸨，为了挑逗我，竟然带着我在二楼的走廊上转了一圈，我一
看进去的房间就是刚刚上楼时正对的那间，愤怒的瞪了一眼她，谁知道她反而挺
了挺胸脯，掀起裙子，撅起肥大的嘴唇摆出一副要和我亲热的姿势！

　　我怯懦的收回了愤怒的眼神，**，我认栽！为了本帅哥的清誉！

　　走进房间才发现，这是一间挺宽阔的餐厅，里面摆着十来张小桌子，上面摆
满了一些丰盛的酒菜，每张桌子上都围着两三人，一个个大腹便便的，一看就知
道是习惯了锦衣玉食的有钱人，虽然每个人此时都津津有味道品尝着食物和美酒，
可却都是一副虚弱的样子，大概是过度沉迷酒色造成的。

　　我身边的妖艳老鸨刚一进来就对在场的这些人说道：“各位久等了！”

　　这些人一听到声音纷纷的抬起了头，一个刚才还大口嚼着食物的胖子一见到
妖艳老鸨，立刻不满的说道：“喂，十娘，我们好歹也算是你这里的老顾客了，
您怎么好意思让我们等这么长时间呢！”

　　“就是就是！”另外一人也附和道，“十娘，我们都等了这么长时间了，关
于春花小姐和秋月小姐的初夜权的竞争也应该开始了吧，我可是带足了钱来到，
我是势在必得啊！”

　　“阿呸！徐老板！你不就是最近赚了几个小钱吗，嚣张什么嚣张啊！怎么？

　　你家里面那四五个小妾还不够折腾你的，还跑出来找妓！你到底吃得消不吃
得消啊！“那人说罢，周围响起一片哄笑声。

　　那被称为徐老板的人窘迫的脸色通红，闷了一口酒不再说话。

　　这时妖艳老鸨说道：“各位还请不要生气，春花和秋月今天身体有些不适，
可能晚一些出来，我刚才才去看了看她们，不过今天晚上之前一定会开始挂牌接
客！各位，十娘在这里说声对不起！”

　　“操！又是这一套！”

　　“十娘！你已经把时间往后推很多了，今天来到人可不少，在座的可也都是
身家百万，再过一天也不会多来几个大人物，你拖延时间也没有什么意思，还敢
赶快开始了吧，在座的可都是大忙人，时间可是宝贵的很啊！”

　　“是啊，十娘。”

　一人的脸上露出了一幅淫荡的笑容：“你刚才恐怕不是去看春花和秋月两位

　　小姐的吧，你不会是去偷腥了吧！你旁边那个俊俏小子是谁啊？不会是十娘
你私下里养的小白脸吧！怎么样？床上功夫有我好没？哈哈！“

　　听了这么露骨的话，妖艳老鸨擦满白粉的脸上看不出一点害羞的表情，啐了
一声，笑骂道：“呸！你个老色狼！你还自夸床上功夫好呢！老娘那一次不是被
你弄得不上不下的！以后记得别上老娘的床！”

　　“嘿嘿，你先别管我的功夫怎么样，怎么？被我说中了吧，怎么样？包一个
小白脸给多少钱啊？”

　　“呸，人家是冲着春花秋月来的，哪里会看得上我这人老珠黄的丑婆子啊！”

　　妖艳老鸨说着还装作幽怨的样子撇了我一眼。

　　我靠，又是这种表情，坏了！

　　“喂，小子，这就是你的不是了，你怎么能负了十娘的好意呢！”

　　“是啊，你也要问问，凡是来这迎春院的人，那一个没有走过十娘的床！”

　　“小子，去尝尝亏不了你，十娘的床上功夫，啧啧，真是没得说！”

　　　　　　　　　　　　　　　　汗……

　　十娘听了几人起哄，好像真的再次起了兴致，开始再次对我动手动脚起来，
一只手搂住了我的胳膊，另一只手伸到了我的小腹上，大腿也跨在了我的腿上。

　　“公子，听到了吗？姐姐一定会把您给伺候舒服的！”

　　十娘说着，身体几乎全部贴在了我的身上，再次撕开了自己上身的衣衫，两
颗肉球蹦了出来，和刚才在楼下时的动作如出一辙，两颗大奶子夹紧了我的胳膊，
另一只手也开始掀起自己的裙子！

　　我靠！还来这一套！

　　**！你*** 找踢！老子再让你高潮一回！

　　我挣开她的手，抬起脚就朝她胯间踢了过去！

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------


　　「第０５８章」叫鸡也得竞标（Ｂ）

　　我一脚踢在十娘的私处，如我所料，她再次仰躺在了地上，双腿岔开，看似
有些痛苦的颤抖着身体，双手捂住私处，有些疯狂的撕扯着自己的裙子，在众目
睽睽之下露出了那片黑乎乎的骚Ｂ！

　　“恩……啊……好疼……好舒服……”

　　十娘的手指从骚Ｂ上划过，急促的刺激使她忍不住呻吟了起来。

　　十娘的骚Ｂ不住的张合着，好像是在期待着什么，里面不断的流出来滑腻的
淫液，十娘用手在骚逼表面不停的搓揉着，淫液滚动发出「噗哧噗哧」的淫靡的

　　　　　　　　　　　　　　　声音……

　　“哦！公子，您那一脚踢的姐姐好舒服！姐姐好爽！”

　　“啊！公子！姐姐好像要啊！姐姐想让公子干啊！公子！来干姐姐啊！”

　　“啊！公子！您的肉棒好厉害！插的人家好爽！恩……啊……恩……啊……”

　　汗！竟然在幻想本帅哥在和她上床！

　　操！还想多挨几脚是不是！那行！*** 老子今天就把你给踢死！

　　想着想着，我再次跑到她的旁边，飞起几脚准备再次踹到了她的骚Ｂ上面！

　　十娘好像知道我要踢她似的，尽管没有睁开眼睛，却在我的脚面达到她的骚
Ｂ之前撤回了双手，双手托住自己的乳房，不住的揉捏的奶头，骚Ｂ毫不闪避的
迎接着我的脚到进攻！

　　噗哧！

　　噗哧！

　　噗哧！

　　我踢了三下，三下都传出这样的声音，淫液四溅的声音！

　　“啊！”

　　十娘一声长啸，猛地浑身颤抖，骚Ｂ里面的淫液像是潮涌一般的流了出来！

　　她达到了高潮。

　　“呵呵，十娘的老毛病了！没想到十娘到现在还是有受虐的嗜好！”一人忽
然笑道。

　　“是啊，想起来好长时间没干十娘了，还挺想念的，别看她年纪大，可还算
是别有风味啊！”

　　众人谈论着，突然一人高喊：“十娘！你也别太过火了！反正今天只能有一
个人得到春花秋月的初夜权，今天迎春院的其他姑娘都不接客，我们可都指望你
给我们泻火呢！”

　　“是啊！十娘，今天我得干烂你的屁眼！”

　　汗，不愧是妓院啊，什么话都能说得出来！

　　听着这些淫荡的话，十娘好像是会更加兴奋一样，双手再次在湿乎乎的骚穴
上抚摸了起来，一边摸还一边浪叫道：“啊！啊！我知道！十娘今天要一起接三
十多个客！三十多个轮流操十娘！十娘一定会爽死！啊！又要高潮了！”

　　十娘一边浪叫着，一边用手指死命的插着骚Ｂ，好像在抠着什么东西！

　　“啊！我搁在骚穴里面的东西……出来了……恩……好爽……”

　　“啊！出来了！高潮了！还有屁眼里的！啊！”

　　“我快要死了！升天了！啊————————”

　　哧溜一声，从十娘骚穴里头滑出一根粗长的假阳具，上面缠绕着亮晶晶的淫
液，假阳具从骚穴里面出来之后开始快速的一张一合，淫液更加肆无忌惮的泼洒
出来，发出阵阵淫靡的声音！

　　原来她一直都在里面塞着一根棍子，**，真是淫荡！

　　怪不得动不动就高潮，被我踢一脚都能流出来这么多的淫液！

　　紧接着，从十娘的屁眼里头也滑出来一根假的阳具，不过比起刚才从骚穴里
头出来的那根要小很多，毕竟屁眼的容纳度比不上骚穴，这十娘真是骚动可以，
如果忽略她惨不忍睹的白色面庞，倒是很能燃烧起我的欲望！

　　靠，这样的女人，打死也不要，俺要上就上良家女子！

　　十娘还沉溺在高潮的余韵里面，我则不顾周围众人异样的眼光，走到角落里
的一张桌子旁边，在一个青年男子的旁边坐了下来，咦？这个男人怎么这么熟悉？

　　恩，身材很小，各自不算高，长相太女性化了，咦？我看他他还会脸红，好
像有点紧张的样子，仔细闻了一下，恩，好香，恩，这个香味我非常的熟悉，嘿
嘿，我知道是谁了！

　　我没有出声，只是不怀好意的看了她一眼，我明显看到她的身体颤抖了一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------
「第０５９章」男扮女装的花影

　　我笑了笑，对此时表现的有些扭捏的「帅气公子哥」说道：“呵呵，花影美
女，没想到会在这里遇见你。”没错，她就是梦妃身边的侍女花影，女扮男装的
花影，她身上的香味我都闻了好多年了，怎么可能会认错！

　　“什……什么花影啊，你……你……你好像……认错人了……”

　　花影有些手足无措的说道。

　　“呵呵，我的花影长得这么漂亮，我怎么可能认不出来呢？”

　　说着，我伸手抓住她小巧嫩滑的手，另一只手扶住椅子向她的身边靠拢，随
后又搂住了她的纤腰，花影此时脸红的要命，试图挣脱我的魔爪，可是那可能吗？

　　本色狼要是连抱她一下都抱不成，还自称什么帅哥色狼！

　　我在花影的耳边说道：“是梦妃让你出来跟着我的吧？”

　　花影听了，撅着小嘴说道：“哼，你还记得公主啊，你已经一个月没有到公
主那里去了，你就不知道公主有多孤单吗？这次你偷跑出来，公主怕你有什么危
险，就让出来跟着保护你！”

　　“那在郊外救我的是你？”原来在郊外的时候是花影把那野蛮女的幻兽给打
跑了，我就想吗，本帅哥的人缘也不可能这么好吗，刚出来一个人也不认识就有
人出手相助。

　　“哼，不是我还能有谁啊！你个大色狼，连被人追着打的时候都不忘了泡妞，
那个女人把你扑到的时候，你还……你还……”花影说到这里，俏脸陡然再次加
上了几朵红晕。

　　“我还什么？”

　　我一脸淫笑，紧接着说道：“还舔那女人的下面是不是？呵呵，改天我也帮
你舔！”

　　虽然花影早已经习惯了我说话淫荡的口气，可听到这句的时候还是忍不住羞
怯的脸色通红，有些紧张的向周围瞄了几眼，好像是害怕其他人听见一样，随后
转向我，害羞的啐道：“呸！谁让你舔啊！你这个大色狼，负心汉，我才不让你
舔呢！你有了小翠就把公主给忘了，你不知道公主又多想念你吗？”

　　“哦？那你想不想我？”

　　“谁会想你这个大色狼啊！今天要不是公主非得要我出来，我才懒得管你呢！”

　　花影说道这里脸色又是一红，心里暗道：要是让公主听到了这话肯定又会笑
我了，明明是我抢着要出来的现在却说是公主让我来的，哎呀，这个混蛋，总是
问一些让人家害羞的问题！

　　“是吗？”

　　我说着，搂着花影纤腰的手开始在她身上活动了起来，我的手在她的小腹滑
动了几下之后就攀上了花影略显扁扁的双峰，大概是因为要假扮男人而用绷带缠
住的原因吧，花影的奶子还是很大的。

　　轻柔的揉捏着她的奶子，花影一时间娇喘连连。

　　“别……乱……动……那些人……都看……着……呢……”

　　“怎么样？到底想不想我？”

　　“恩……不想……啊……别弄……很敏感啊……”

　　我隔着衣服抚摸着她的乳尖，剧烈的刺激让花影娇躯不停的微微颤抖着。

　　“宝贝，想我吗？”我说着也松开了挑逗花影的手，毕竟这里这么多人，再
玩下去恐怕就要被人发现了，

　　“不……不想！”

　　逃脱了我的魔爪，花影的底气好像足了一些，对我说道：“谁会想你这头大
色狼啊！在宫里呆的好好的，非得出来逛妓院，你看这里到底是什么地方！你看
那个打扮的跟妖怪的老鸨！”

　　花影指着还仰躺在地上浪叫连连的妖艳老鸨，只见她还在用手指狠狠的戳着
她的骚Ｂ，我靠，还用四根手指！真吊！接着，噗哧一声响，一股阴精从里面喷
出，*** 又高潮了！

　　花影看到了十娘放浪的样子和底下那片泥泞的骚穴，脸色又是一红，起先那
个妖艳老鸨躺在地上发浪的时候她就忍不住去看，看到那骚Ｂ和屁眼里头滑出假
阳具的时候心里更是有些激动了起来！

　　看到花影窘迫的样子，我心中暗笑：呵呵，回头本帅哥上你的时候也给你玩
一些花样！

　　此时十娘的浪叫又达到了顶点，花影也越来越不自在了，我赶紧转移话题道
：“你怎么知道我在这里的？而且你好像比我到这里的时间还要早啊？”

　　“傻瓜啊，这里是城边的居民区，你来这里的目的除了逛妓院还能有什么事
情啊！”

　　“呵呵，说的也是，对了，花影，你这身男装很有风味哦！”

　　说着，我的脸上再次露出了淫荡的笑容。

　　“啊？啊！”

　　花影的脸色又是猛地一红，同时心底还有些窃喜，被喜欢的人夸赞是一件让
人非常高兴的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------
「第０６０章」我比你们都有钱

　　十娘还没有整理衣裳，酥胸完全袒露着，慢慢的从地上爬起来说道：“各位，
让大家等了，十娘在这里说声抱歉，下面就开始春花和秋月初夜权的竞标了！”

　　十娘说着，还故意挺了挺身体，两团肉球来回颤抖了起来。

　　“**，老子等了这么长时间，终于等到了！”

　　“操，赶紧的！老子等不急了！”

　　众人唧唧喳喳的抱怨了一会，神态逐渐变得兴奋，一个个摩拳擦掌，好像势
在必得一样，其中一人突然高喊道：“**，别喊底价了，老子直接开出来一万金
币！谁往上加！不加就是我的了！”

　　“靠，一万金币就想买走迎春院两个极品姑娘的初夜权？老子再加上一万！

　　两万金币！“

　　“两万？嘿嘿，太少了！老子四万！”

　　“五万！”

　　“八万！”

　　“**！拼了！十万！”

　　“十三万！”

　　“十五万！”

　　我靠，这也长得太快了吧！

　　哼，跟我比有钱，一个个都没长眼睛！嘿嘿，我是皇子，有钱！有钱！

　　……啊！我摸了摸浑身上下，没有……我出来竟然忘记带钱了！

　　“嘿嘿嘿嘿，花影，你出来带钱了没有？”

　　看着我一脸坏笑，花影说道：“怎么了？你……难道想要那两个妓女？”

　　“你就告诉我你现在有多少钱吧！”

　　“我出来的时候公主给了我她的卡，是公主的父皇给公主寄来的钱，大概有
一亿多点吧。”花影说着，从怀里掏出了一张金色的卡片，我二话不说就把金卡
给拿了过来，嘿嘿，梦妃的钱不就是我的钱吗！

　　“喂！你可不能乱花啊！虽然这些钱都是公主准备给你的，可是你花钱也不
能一点都不节制！”

　　“我知道了！”

　　此时竞争已经达到了白热化的阶段。

　　“操，老子豁出去了！二十万！”

　　“**！三十万！看谁还敢跟老子抢！春花秋月的初夜老子要定了！”

　　“你以为我怕你啊！四十万！”

　　“六十万！”

　　六十万的声音落下，其他人再也不能十万十万的往上加了，毕竟这些不是少
数目，花出去还都是心疼的很多，在那人一下子加了二十万之后其中一些人已经
放弃了，拿几十万买两个妓女的初夜还是不值得的，毕竟不是买下她们，操了一
晚上几十万就没有了。

　　“哈哈，没有人再加了吗，哈哈，是老子的了！”

　　“一百万！”

　　一个声音突然响了起来，嘿嘿，能够这么帅的加上四十万，只有本帅哥了！

　　我的声音刚刚落下，四周便再也没有一点声音了，他们都是一脸惊讶的看着
我，脸上透着不解的神色，好像看一个傻瓜一样，其实在他们的眼里我几乎就是
傻瓜了，一个拿一百万来找鸡的败家子！

　　这只是他们不理解我罢了，为了女人，不管多少钱我都愿意花！

　　听见我一百万的高价，十娘呆了一下，随后露出了狂喜的神色，看到没有人
再往上加价，立刻急切的说道：“还有没有比这位公子出价更高的？没有吗？没
有的话那就这样了，春花和秋月的初夜权就归这位公子所有了！”

　　在场的众人脸上都露出了失望的神色，其中一人叹道：“哎，大家也别失望
了，还是怨咱自己舍不得花钱啊，人家有钱当然也就是人家的了，天涯何处无芳
草吗，女人多的是！”

　　“是啊是啊，这有什么吗，不就是两个女人吗！”

　　“是啊，反正也只是个初夜，以后咱们不是还能上吗！这处女的技术也并不
怎么样，还不如像十娘这样的高手呢，十娘的床功可是我见过的女人中最好的了！”

　　其他人也开始附和，不过怎么听都有一种自我安慰的味道。

　　“哈哈，是啊，还是十娘的功夫好！”

　　“十娘啊，刚才可是说好的了，在座的这些人之中，如果没有拿到春花秋月
的初夜权的人你可是要一个人伺候的，怎么样？三十多个人，十娘你准备好了吗？”

　　不知那十娘是真的情欲狂烧还是被那一百万金币给刺激的高兴傻了，听了之
后脸上立刻露出了喜色，淫荡的摸了摸自己的奶子，发嗲的说道：“咯咯，十娘
难道会说谎话吗，你们要的话，那就……来啊……”

　　“哈哈哈哈！”一人淫笑道，“十娘啊，三十多个人，你到底受不受得了啊，
轮着操你，就算是你身上三个洞一起来估计也受不了啊，到时候别把你的骚Ｂ给
操烂了！”

　　“咯咯咯咯，就算操烂了，操死了，十娘也得在诸位的身子底下爽死！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------
「第０６１章」那骚Ｂ竟然受得了三十多Ｐ

　　呵呵，分割线以后就不带了，貌似大家看着不爽，我写的时候也不爽。

　　十娘再次朝大家抛了几个媚眼，紧接着松了松上身的衣裳，衣裳已经完全的
敞开，衣领被退到了脊背上，两颗肥硕的肉球好像更加的耀武扬威了起来，吸引
着在座众人的目光！

　　虽然十娘的身材稍显臃肿，容貌也不怎么样，可是那种极度风骚的感觉却牵
动着在座三十多人的欲望，促使着他们已经勃起的男根更加张扬的在裤子上撑起
了帐篷，当然，不包括我！

　　三十多个男人纷纷从座位上站了起来，将正在搔首弄姿的十娘围在一起，一
个个不停的伸出手去触摸十娘的身体，十娘则是灵巧的躲避着众人的动作，同时
发出咯咯的浪笑声。

　　突然，十娘有些肥胖的腰部被一条粗大的胳膊搂住了，那搂住十娘的人淫笑
了几声之后就开始上下抚摸着十娘的身体，由于十娘的身体被她控制住了，其他
人的手也纷纷的落在了她的身上，三十多人的手，七十只左右的手掌，三百多根
手指，甚至已经淹没了十娘的身体，十娘的浑身上下在一瞬间就被摸了个遍！

　　不一会，十娘的衣裳已经全部被扒了下来，就连内衣也已经零散的被撕扯在
地上。

　　众人的大手开始袭击着十娘的重点部位，双乳、屁股和私处自然是首要的选
择，众人开始有节奏，有组织的展开了行动，分出几人扯住十娘的两条胳膊，再
分出几人拉住十娘的双腿不让她闭合双腿，让她的骚Ｂ完全的露出来，几个人开
始狠劲的蹂躏着她的乳房，她的奶头早已经硬邦邦的了，一些人的手也已经伸到
了她的双腿之间，数只大手胡乱的抚摸着，别样的刺激让十娘开始忘情的呻吟起
来！

　　众人的手开始撕扯着十娘骚Ｂ的阴唇，有几只手已经从她的胯间滑了过去，
伸到了她的屁眼上，十娘的屁眼早就不知道被人操过多少回了，已经十分松弛，
一人的手指十分轻松的就捅了进去！

　　十娘猛地感觉屁眼一紧，正想扭动屁股增加摩擦的快感，前面的骚Ｂ却被几
只大手争抢的抚摸着，只听噗哧一声，几根手指一起捅进了骚Ｂ里面，拨弄着里
面遍布淫液的肉壁！

　　“啊！”十娘无比舒爽的叫了一声，开始努力扭动着身体，尽量让自己获取
更大的快感！

　　“恩……恩……啊……啊……啊！”

　　“好爽好舒服！那么多的手，屁眼里的那根，用力！对！啊！爽！骚Ｂ里面
的再快一点！”

　　“啊！哦！要高潮了！”

　　一股阴精从骚Ｂ里面喷射出来，可是众人的手指依然没有停止的意思，淫液
使十娘骚Ｂ里面的肉壁更加的滑腻，手指在里面抽插的速度也更加的容易快速，
在加上高潮的余韵并没有完全消去，更加刺激的十娘像是要升天一样！

　　“恩恩啊啊，好爽！啊！啊！公子！”

　　十娘在半昏迷的状态叫起了我。

　“您得到了……恩……春花……和秋月的初夜……权……一会……她们……

　　两个就会……过来……服侍您……啊……姐姐就先过瘾去了……啊！……要

　　　　　　　　　　　　　　　　是她

　　们两个……伺候您……不好……您就来找……姐姐……姐姐一定……让您……啊

　　　　　　　……爽……爽……翻……啊……好舒服……“

　　十娘说着就被三十多个人围着抱出进去了旁边的一间卧室。

　　不一会，我是里面就传出来男人的喘息声和十娘的浪叫声。

　　“啊……啊……恩……哦……啊……快点插进来啊！里面好痒……”

　　“快点插进来！别用手指了！肉棒！十娘要肉棒！哦！好充实！好满足！”

　　“啊！您怎么这么快就泻了，来，下一个，快点，一个个来！啊！好爽！张
爷，您的那东西比王大爷的大的多啊！啊！好爽好舒服，哦，里面都是水啊，还
响呢！”

　　“李爷，您来插十娘屁眼，十娘的屁眼想让您操啊！”

　　“恩哦！插进来了！您的好大，十娘的屁眼都快裂开了啊！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“哦！周爷，已经是第十根阳具了，哦！真是太爽了！已经高潮五次了！还
有二十根再等着十娘！恩！好期待啊！啊！骚Ｂ里面插了两根！啊！要裂开啦！

　　哦！又……高潮了……“

　　“哦！张爷，十娘给您吹箫，唔……好大……顶到喉咙了……”

　　“唔……啊……终于射出来了，张爷，十娘可是全咽了啊……”

　　“张爷，您再来一次吧，插十娘的骚Ｂ，插十娘的屁眼！哦！啊！恩！好爽！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　**，还真是刺激，听着十娘的那些淫言荡语，我心里禁不住有些嫉妒了起来，
可是想起十娘那骚样，臃肿的身材和算得上是丑陋的脸，我对她的欲望再次浇灭
了，嘿嘿，这种女人我是铁定不要的，还是我的花影漂亮！

　　我看着身边的花影，嘴角露出了一丝淫笑！

　　花影被刚才的情景羞的满脸通红，有些不知所措，心里羞怯的想着：女人和
男人那样好像很快乐的样子，不知道和殿下一起是什么滋味，难道真是那么舒服？

　　啊！我在想什么啊！啊，下面怎么湿了啊！

　　花影抬起头，正好看见了我不怀好意的目光，心里咯噔一下，连忙瞪了我一
眼，随即又害羞的埋下了头，我心中大喜，原来的野蛮女现在竟然变得这么温柔
乖巧，如果不是马上就有两个美女等着我去品尝，我一定要把花影就地破身！

　　哈哈！不知道那两个姑娘长得到底怎么样，嘿嘿，价值一百万金币的美妞！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０６２章」春花秋月

　　房间里面的声音渐渐的从高昂变成了平缓，十娘的呻吟浪叫声并不像刚才那
样激烈了。

　　不一会，两个窈窕的身影从外面走了进来，我刚看了一眼眼睛就立刻无法移
动了，两个美女，十足的美女！漂亮到甚至可以达到花影这种程度，真没想到妓
院里面也能有这种质量的美女，怪不得有人原意花六十万金币来买这两个美女的
初夜！

　　等两个美女走近的时候，我开始仔细的大量两女的形貌。

　　这两个美女一个成熟妩媚，一个娇小可爱，长相都属于极品，身材也好的没
有话说，那个娇小可爱的美女身材比例非常的标准，而那个成熟妩媚的美女则是
稍微丰满了一些，丰满的乳房好像好像是要破衣而出一般！

　　两个美女一起对我行了一礼，恭敬的说道：“春花（秋月）见过公子！”

　　“你们两个谁是春花？谁是秋月？”刚才由于她们一起说话，所以没有听清
楚。

　　“回公子，我是春花。”那成熟妩媚的女子微笑着说道。

　　“我是秋月！”那娇小可爱的美女好像性格十分的开朗，嬉笑着说着。

　　恩，真不错，我一脸微笑的点了点头。

　　看到我点头的动作，那娇小的美女，也就是秋月冲着我抛了抛媚眼，扭动着
纤细的腰肢走到我的身边，拉起我的胳膊缓缓摩擦着她的胸部，呼，好舒服，我
可以感觉到奶子的滑嫩！

　　“怎么样？公子，我和姐姐漂亮吗？”

　　“漂亮漂亮，当然漂亮，你说姐姐？你们是亲姐妹吗？”

　　“是啊，公子，我们的亲姐妹，公子，今天晚上只有我们这对姐妹花来服侍
公子哦，公子，我和姐姐在床上可是各有风味哦，您……想不想尝尝……”

　　秋月说着，亲热的在我耳边吹了口热气，我可以闻见从她身上传来的处女体
香，恩，好香！

　　“想，当然想，只不过好像不能了。”我陶醉的在她粉颈上吸了口气，说道。

　　“怎么了？”

　　秋月疑问道：“公子已经用一百万买下了我姐妹二人的初夜，怎么会不能呢？”

　　“因为这些钱不是我一个人的。”

　　我说着，指着旁边的花影说道：“一百万金币，我一个人可出不起，其中还
有这位公子的五十万。”

　　花影听了，脸色立即变了，慌忙用手抓了抓我的袖子，满脸红晕的露出了小
儿女的姿态。

　　没怎么理会她，只是冲秋月眨了眨眼睛，投以包含深意的笑容。

　　刚才花影的扭捏神情完全的落入了秋月的眼里，身在青楼多年的她自然看出
了花影并不是男人，而是一个穿着男装的女人，而且从相貌上看好像还是个绝色
美人。

　　秋月好像是明白了我的意思，也对我妩媚的眨了眨眼睛，说道：“那公子的
意思……难道是……要我们姐妹二人分别伺候两位公子了？那公子想选谁呢？是
我？还是姐姐？”

　　“呵呵，我还是比较喜欢你姐姐这种类型。”

　　“哎呀，人家难道真的比姐姐丑吗，公子这样说真是让秋月太伤心了！”

　　秋月的脸上挂着妩媚的笑容，哪里能看出有伤心的样子，她的脚步微微挪动，
离开了我的身体，我巧妙的用秋月的身体掩盖住花影的视线，偷偷的把随身带着
的一个记忆水晶球塞给秋月，在她的耳边轻声说道：“把这东西放到床上一个好
地方，我会施展魔法录下来情景。”

　　秋月会意的一笑，身体贴在了花影的身上，轻缓的搂住了花影的纤腰。

　　秋月拉起花影的手，想要把花影的手放在自己的奶子上面，可是被花影扭捏
的挣脱开了，花影还想挣脱秋月搂着她的双手，可是秋月巧妙的把身体靠在花影
的身上，使花影不能挣脱。

　　秋月随后朝我抛出一个得意的眼色，说道：“那今天就由我来伺候这位公子
了！”

　　嘿嘿，真相看看秋月是怎么挑逗花影的，看来今天带着记忆水晶出来真是明
智的选择啊！

　　“姐姐，那就要你去伺候那位公子了！”

　　秋月说着，扶住花影的娇躯就走过了我的身边，在我耳边说道：“公子，你
放心，秋月一定会让你看到一幕好戏的，可是事成之后您可要好好的谢谢秋月哦，
咯咯咯咯！”

　　秋月一边娇笑着一边和花影走了。

　　花影则是因为有些紧张扭捏，又因为秋月用力的角度和力道都十分的恰当，
她根本没有办法挣脱秋月的身体，只能任秋月连拖带拽的把她拉住了这间客厅。

　　“公子。”

　　那名叫春花的妩媚美女走到我的身前，温柔的抓起我的手，放在她丰满的酥
胸上面，触手感觉到一片柔软嫩滑，由于春花仰着头，胸部前倾，衣领又十分的
宽松，所以我低头就可以看见她胸前的那片雪白。

　　我咽了一口吐沫，动手在她奶子上抓了一把，手感真好！

　　“恩……”

　　被我的魔爪袭击了一下，春花娇媚的呻吟了一声，随即整个身体贴在了我的
身上，一只手从我的腰间滑过，伸到我的下体上面，轻轻的抚摸了一下，我的小
ＤＤ就昂首挺立了起来！

　　“公子，春花带您进房吧！”

　　春花温柔的声音让我心神一荡，随着她走出了这间客厅。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０６３章」春花的温柔

　　春花和我进了房间，刚关上门，我立刻迫不及待的搂住春花，开始解开她的
衣服，春花妩媚一笑，轻轻挣开我的手，自己三下两下的就把身上本来就不多的
衣裳脱掉了，她里面什么都没有穿，露出了赤裸的身体。

　　天哪，她的身材可真好，不光比例非常的完美，而且浑身透露出一种能够勾
魂摄魄的味道，淡淡的处子体香飘进我的鼻孔，不断勾引着我的欲望，我急切的
脱掉了身上的衣服，只穿着一条内裤就扑在了她的身上！

　　“唔……”

　　春花轻哼一声就被我吻住了，我的舌头撬开她的牙关，开始和她的丁香小舌
缠绵在一起，春花接吻的技巧很完美，在方法上几乎找不到一点瑕疵，大概因为
是初吻的关系，她的动作有些生疏，一直都被我占据着主动地位。

　　我一只手揉捏着春花丰满的奶子，两根手指夹住她的乳头，不断滑动挤压，
没有费什么力气她的奶头就硬起来了，我的另一只手开始从她的背部抚摸到了她
的屁股，手指在她的股沟里面来回滑了几下之后就伸到了她的私处，隔过那片小
穴撩拨着她胯间颇为茂盛的阴毛。

　　春花的阴毛很多，很卷，围绕着春花的大阴唇紧密的聚拢着。

　　我的手指开始抚摸春花的私处，经过我手指的一阵刺激，春花已经开始动情
了，从小学里面流出来很多的淫液，把我的手指和围绕着大阴唇的那一圈阴毛都
给弄湿了。

　　我的嘴离开了春花的嘴巴，在她细嫩的脖子上吻了一阵子，开始在她的奶子
上舔了起来，我用嘴巴含住了她的奶头，用舌头轻轻的舔弄着，舌尖来回旋转，
春花被刺激的动情呻吟了起来。

　　我和春花一边亲热一边栽倒在了床上。

　　正当我要进一步的行动的时候，春花挣脱开我的怀抱。

　　“怎么了？”我问道。

　　“公子，春花来服侍您吧！”

　　春花说着，脱下了我的内裤，里面早已勃起的阳具忽地跳了出来，狰狞的样
子把春花吓了一跳，带了一下春花才用小手握住我的阳具，脸上闪现出一丝兴奋
的神色。

　　“怎么样？大吗？”嘿嘿，我对自己的尺寸还是很有信心的。

　　“大。”春花陶醉的说道，“公子的阳具比春花知道的最大的尺寸还要大！”

　　“恩，春花，今天我一定要让这根大棒征服你，来，用嘴巴含住。”

　　“恩。”

　　春花应了一声，张开小嘴含住了我的肉棒。

　　　　　　　　　　　　　　唔……好爽……

　　我只感觉小ＤＤ被一阵都软温暖的地方包裹住了，春花的小嘴甚至比女人下
面的蜜穴还要舒服，春花开始用舌头努力舔弄着我的肉棒，那柔软灵巧的丁香小
舌猛地一下包裹住了我肉棒的前头，舒爽的感觉让我顿时深吸了口气，我在刚才
那一瞬间甚至有了射精的冲动！

　　“春花，你的舌头舔的我好舒服！”

　　“好，就这样，春花，接着舔，好舒服，我从来没有试过这么爽的口交！”

　　春花给我舔了一阵，开始前后吞吐了起来，每次我都阳具都能达到她的喉咙
深处，尽管如此我的肉棒也只是进去了一半而已，粗大的阳具好像要把春花给插
穿似的，好像要把她的樱桃小嘴给撐裂一样！

　　春花有点痛苦的吞吐着，速度更加的了，好像是试图快点让我射出来。

　　可是我的持久力可不是寻常男人可以比的，无论春花这样收口并用，我都没
有一点要射精的感觉。

　　春花把我的肉棒吐出来，一脸幽怨的对我说道：“你到底是不是人啊，这么
长时间都不射出来，又这么大，你都快把人家弄死了，不来啦，你太厉害了！”

　　“嘿嘿，不来可不行！”

　　我淫笑着把春花推倒在床上，让她用两颗奶子把肉棒给夹住。

　　她丰满的奶子能够包裹住我的肉棒，虽然因为我肉棒长度的关系，奶子没办
法完全包裹住我的肉棒，可是那柔软的感觉夹的肉棒特别的舒服，我低吼一声，
用奶子摩擦着在春花的胸前前后抽插了起来。

　　“呼！春花，你的奶子太舒服了！”

　　“哇，好爽！春花，用你的嘴巴在前头接住，我要射在你的嘴里！”

　　“恩。”

　　春花应了一声，抬起头，把嘴巴抵在双乳前面，我的肉棒抽插着从她奶子中
间滑出的时候正好再次进入了她那温暖柔软的小嘴里面，哇，这种感觉太棒了！

　　我抽插的速度已经变得非常快了，每一次都抵在春花的喉咙深处！

　　“唔……我要射了……”

　　我抱住了春花的头，肉棒一阵颤抖，哦，射了！

　　我松开春花，有点疲惫的仰躺在床上，春花一滴不剩的将嘴里的敬业全部咽
了下去，然后趴在我的双腿之间，开始用嘴巴微我的肉棒展开了清洁工作，不一
会，上面残留的白色液体就被春花舔的一干二净了。

　　呼……春花的服务真是太好了，真看不出来还是个处女……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０６４章」秋月有同性倾向

　　发泄了欲火之后我搂着春花躺在床上，无聊的拿出来记忆水晶，现在真想看
看秋月和花影到底怎么样了，女人对女人，嘿嘿，念动咒语，记忆水晶上面立刻
浮现出了画面。

　　恩，画面很清晰，看来秋月很会把握角度吗。

　　秋月和花影分别坐在床的两端，两人的衣服还都很整齐，怎么回事，都过了
这么长时间了，她们怎么还在那里楞着啊，秋月到底在干什么？应该用尽浑身解
数去挑逗花影啊！

　　我等了一会，记忆水晶里面的情景渐渐有了动静。

　　秋月慢慢的爬到花影的身前，对着花影说道：“公子，难道秋月长得很难看
吗，公子就这么讨厌秋月吗，秋月还是个处女，真的，秋月不脏！”

　　秋月一副伤心的神情，看上去惹人怜爱。

　　“不是的，是……”

　　花影也不知道说什么好，总不能告诉她自己是女儿身吧，花影现在想离开，
可是又怕真的伤害到眼前这个可爱的女孩，现在花影真的有点后悔跟到这个妓院
来了。

　　“那是因为什么，公子，就让秋月好好的服侍你，好吗？”

　　秋月爬到了花影的身边，一边可怜兮兮的说着话一边用手抚摸着花影的身体，
花影想要拒绝可是这才发现自己已经被秋月挤到了床角了，此时根本没有办法挣
脱秋月的双手。

　　花影想用魔法把秋月打开，可又不忍心伤到秋月。

　　所以只能半推半就的抗拒着，可是秋月的手法娴熟，对于花影这个处女来说，
很容易的就被秋月给激起了欲望，花影满脸红晕，在秋月的抚摸之下，呼吸渐渐
的急促了起来。

　　秋月趁热打铁，赶紧开始撕扯着花影的衣裳……

　　“公子，你刚才塞给秋月妹妹的东西就是这个记忆水晶球？”春花在我身旁
问到。

　　“恩。”我点了点头说道，“是的。”

　　“公子想让秋月挑逗那个女孩子，好让公子趁机得逞，是吗？”

　　春花说着，脸上露出了暧昧的笑容。

　　“不怎么也认出她是个女人了？”

　　“咯咯，公子也太小看春花了，在迎春院里面呆了十几年，如果连男女都分
不清楚那还得了！”

　　“呵呵，说的也是。”

　　“公子，您就这么放心吗？”春花随后说道。

　　“怎么了？”我疑问道。

　　“秋月妹妹可是一个同性恋啊，平时她都是和我一起的，这里的其他女人秋
月都不想做，因为她嫌她们脏，所以她一直都是和我玩同性做爱的。”

　　“哦？”我觉得更加有趣了，这样一来秋月挑逗花影应该会得心应手了。

　　嘿嘿，这下有好戏看了，不过也不能让秋月做的太过火了，处女膜还是得给
本帅哥留着！

　　“呵呵，春花，马上就要开始了，一起看好戏吧。”

　　说完，我和春花的目光再次回到了记忆水晶上面。

　　秋月的手开始在花影浑身上下抚摸了起来，当她的手接触到花影的胸部的时
候，感觉到了一阵软绵绵的感觉，秋月扒下花影早已经十分凌乱的衣衫，花影的
上身已经完全赤裸在秋月的眼前。

　　花影的胸部有一圈白色的绷带紧紧的缠着。

　　“你是女人？”

　　秋月装作十分惊讶的说道。

　　花影听了，想到自己现在正在被一个女人非礼，顿时脸一红。

　　“正好，姐姐，现在应该叫你姐姐了，姐姐，妹妹对同性的美女感兴趣，特
别是像姐姐这样的美女，姐姐，陪陪妹妹好吗，妹妹已经好长时间没有和女人做
了！”

　　秋月说着，樱唇微张，一副淫荡的样子。

　　“不，不行。”花影有些犹豫的说道，她现在也早已被秋月挑起了情欲，可
是最后的理智告诉她她不能这样做，她心里有喜欢的人，她不能和其他人做这种
事情，尽管她是女人。

　　“好吗？姐姐！你就和妹妹快乐一次吧，妹妹保证把姐姐弄得舒舒服服的！”

　　秋月撒娇着说道。

　　“不……不行……我真的不可以……”

　　“姐姐。”

　　秋月在花影的耳边说道：“你是不是喜欢和你一起的那个公子？”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０６５章」秋月挑逗花影

　　“姐姐，你是不是喜欢和你一起的那位公子啊？”

　　花影脸色一红，显然是被秋月说中了心事。

　　在秋月的灼热而带有暧昧色彩的目光之下，花影的脸色如同火烧一般，撇了
秋月一眼看到了她嘴角露出的笑容，花影的动作也开始更加的扭捏起来，哈哈，
曾经在我面前威风八面的野蛮女也能有今天这幅样子！

　　“哪……哪有……”花影辩驳道。

　　“嘻嘻，姐姐，你就不要隐瞒啦，妹妹我还看不出来吗？”

　　花影低着头，点了一下头，轻轻的恩了一声。

　　嘻嘻，她可不知道此时正有个大色狼正在窥视着她的头一举一动！

　　“姐姐，现在公子正在和春花姐姐缠绵呢，你就不生气吗？”

　　秋月说着，目光朝记忆水晶撇来一眼，露出了她招牌的暧昧笑容。

　　“只要他快乐就好了，我不在乎他到底有多少个女人。”

　　花影说着，脸上露出了幸福的笑容。

　　哇，感动，眼泪哗哗的，能有这样的女人喜欢偶，本帅哥太高兴了！

　　“姐姐，那你不感到孤单吗？”

　　秋月说着，爬到了花影的身上说道：“姐姐，让妹妹陪陪你吧！”

　　秋月说着，双手已经按在了花影的奶子上面。

　　“不……不行……”

　　花影想要反抗，可是秋月的手法太能够让人产生快感，太能够挑逗人的欲望，
花影此时已经浑身酥软，欲望渐渐战胜了理智，对于眼前这个手法娴熟的女人，
她无能为力。

　　“姐姐，你就把妹妹当成那位公子，妹妹让你爽！”

　　“哦……恩……”

　　花影用呻吟声来回答了。

　　秋月的双手更加卖力的揉捏着花影的奶子，手指不断挑逗着她粉红色的奶头。

　　奶头早已经挺立了起来，秋月每一次的拨动都能让敏感的花影浑身一颤！

　　“姐姐，妹妹帮舔奶头！”

　　“恩，来吧，云飞！”

　　靠，她还真把秋月当成本帅哥啦！

　　秋月一边舔着花影的奶头，一边用另一只手抚摸着花影的身体。

　　“哦，姐姐，你的奶头可真香啊！”

　　秋月一边赞叹着，一边使劲舔着花影的奶头。

　　花影则是抱住秋月的头，想要把她使劲的按在自己的奶子上面。

　　秋月一只手伸到了花影的胯间，开始用手指挑逗着花影的蜜地。

　　“姐姐，你的小妹妹好软，好暖哦！”

　　“来，给姐姐舔小妹妹，快，姐姐的水都流出来了！”

　　花影欲望膨胀，也开始发起骚来。

　　“妹妹帮姐姐舔！”

　　秋月说着，头已经埋在了花影的胯间。

　　她在花影私处深深嗅了一下，然后就伸出舌头舔弄了起来。

　　“啊！啊！好舒服！妹妹，你的舌头好灵活啊！”

　　“啊！姐姐，你的小妹妹好香啊，春花姐姐的小妹妹都没有你的香！”

　　我汗，才刚刚开始就有这么多的淫言荡语，我扭头看了一眼春花，只见她有
些咬牙切齿的看着记忆水晶，嘴里喃喃说道：“哼，我的小妹妹没有她的香是吧？

　　那好，以后你这个淫荡妮子就别尝！“

　　　　　　　　　　　　　我汗……女人哪……

　　“啊！妹妹，你用力点，姐姐好舒服啊！”

　　“恩。”

　　秋月应了一声，在花影的嫩逼上更加卖力的舔弄着。

　　秋月此时有些沾沾自喜，这么好的逼，我是第一个舔的，真好！

　　恩，真好吃，她的淫液都这么香！不比春花姐姐的差！

　　秋月用舌头挑开花影的阴唇，舌头进去了里面温暖柔滑的肉壁。

　“唔……啊……进去了……进去了……好舒服……太爽了……云飞……啊…

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　“姐姐，太好吃了，妹妹也好舒服！”

　　“啊！妹妹，你舔的姐姐好爽啊！姐姐好像快受不了了……”

　　秋月的舌头在花影的秘道口一进一出，剧烈的刺激让花影的嫩逼急切的一张
一合着。

　　“姐姐，妹妹也快受不了了，姐姐也帮妹妹舔一下吧！”

　　“恩，姐姐帮你舔，我们一起！”

　　秋月翻过身来，和花影摆成６９式的样子。

　　花影也把头埋在秋月的双腿之间，用舌头舔着那早已淫水泛滥的洞穴！

　　“啊！姐姐，你舔的好舒服，这真是姐姐第一次给女人舔逼吗？”

　　“啊，妹妹，你的小穴的味道好美啊，好让姐姐着迷！”

　　“恩……啊……哦……姐姐……好舒服……”

　　“哦，妹妹，再快一点，姐姐……恩……啊……快了……”

　　“恩……啊……”

　　“恩……啊……”

　　“啊！姐姐，用你的舌头操死妹妹的骚逼吧！妹妹快……恩……丢了……”

　　“啊！妹妹，用力干姐姐的小穴，姐姐也快要升天了，啊，从来都没有过这
种感觉！哦，妹妹，你的舌头伸入了，啊，别再往里面了，里面就是处女膜了，
姐姐的处女膜要给云飞留着……哦……好舒服……”

　　“姐姐，不行了，妹妹要……丢了……”

　　“快！快！姐姐和你一起！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　两声高亢的呻吟声响了起来，花影和秋月一起达到了高潮！

　　淫液喷出，两女的脸上布满湿润滑腻的液体……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------


　　「第０６６章」大棒挺进获得花影处女身

　　花影和秋月香汗淋漓的抱在一起，大口的喘着粗气。

　　也不顾满脸喷洒的淫液，各自转过身子，花影一下子就被秋月压在了身下。

　　“姐姐，咱们来磨磨吧。”

　　秋月说着，让自己的小学贴在花影的小学上，开始前后动作了起来。

　　顿时，娇喘呻吟声遍布整个卧室……

　　我的欲火再次被挑了起来，我现在恨不得立即过去强奸了这两个骚货，一次
还不够，还来磨镜，你们两个都是本帅哥的，本帅哥想让你们玩同性恋你们能玩
同性恋，本帅哥想操你们就操你们！

　　好像看出了我的想法，春花说道：“公子，你是不是想去秋月那间房？”

　　“恩？现在可以去吗？”

　　“公子，其实秋月的房间和我的房间是隔壁，其实她们两个现在正在我们旁
边做着呢！”

　　“真的！”我惊喜道。

　　“公子，要不要春花带您过去啊？”

　　“那是当然，越快越好！”

　　我和春花立即跳下了床，春花还想穿上衣服再去，却被我一下子拉了过来，
春花没有办法，只能和我一起赤身裸体的跑出了卧室，推开旁边我是的门就奔了
进去！

　　听到响动，秋月和花影的身体立即分开！

　　看到我和春花赤裸着身体进来，两人都愣了一下。

　　我不顾花影的惊讶，一下子扑到床上，将花影压在身子底下。

　　花影娇呼一声，本能的想要撑起手臂把我给抵开，可是她的力气哪里会有我
的力气大，我不由分说，低头就吻在了她的嘴唇上，舌头猛地窜进去，和她的丁
香小舌纠缠在一起！

　　花影知道压在自己身上的是自己心爱的人，虽然事情发生的非常急促，让花
影有种手足无措的感觉，可花影还是告诉自己：他终于肯和我亲热了，太好了，
我终于等到这一天了！

　　花影开始激烈的回应着我的热吻。

　　我和花影的唾液混杂在了一起，不久，唇分。

　　“花影，我想要你！”我闷吼了一声，把头埋在了她丰满的奶子中间！

　　“恩！”花影应了一声，挺起奶子，把奶头送到了我的嘴里。

　　我含住花影的奶头细细品尝着，不时用牙齿轻轻咬着花影已经勃起的乳头，
酥麻和微带些疼痛的感觉剧烈刺激着花影，她的身体情不自禁的缠在了我的身上，
双腿已经环抱住了我的腰。

　　我的手开始向下伸到花影的私处了。

　　那里经过和秋月的一阵口交激情，早已经是泥泞一片。

　　我的手指轻轻松松的在她嫩逼的外围活动着，不断刺激的花影的小穴！

　　花影收到刺激，双腿夹紧反而更加让我的手指和她的私处距离更近，更加的
活动自如，我的手指开始拨开她的阴唇，稍微往里面的肉壁里挤进了一些。

　　“恩……好舒服……云飞……花影……想要……”

　　“哦？”我淫笑道，“想要什么？”

　　花影满脸红晕的说道：“讨厌啦！你知道人家想要什么啦！……啊……手指
不要乱动啊……”

　　“花影，我要操你！”

　　“操吧！云飞，狠狠的操吧！花影的骚Ｂ永远只让云飞一个人操！”

　　我放开花影，把她的双腿分开，露出了里面湿乎乎的小穴，我提起已经昂首
挺立的小ＤＤ，对着花影的小穴开始在外围活动了起来，不停的用肉棒摩擦着花
影的阴唇和里面的嫩肉。

　　“好人，插进来吧！花影想要！”

　　“花影，我要进去了！”

　　“进来吧！快点进来！云飞！花影快要受不了了！”

　　我低吼一声，肉棒噗哧一声就捅了进去，肉棒进去三分之一的时候我感觉到
了一层阻挡。

　　那是花影的处女膜，经过刚才的一阵激情，花影的小穴里面已经完全的湿润
张开了，我猛地冲刺了进去，处女膜立刻就被肉棒给捅破了，肉棒一下子进入到
了小穴的最里面！

　　“啊！痛！”

　　看着花影痛苦的神色，我停下动作，爱怜的抚摸着花影的俏脸，低头吻在了
她的唇上。

　　“宝贝，还疼吗？”

　　“恩，还有一点。”花影皱着眉头说道。

　　“可以开始了吗？”

　　“恩，云飞，你来吧！”

　　我的肉棒开始轻轻的在花影的小穴里面动作了起来，刚开始我的动作并不猛
烈，因为花影刚刚破身，疼痛感病没有消失，所以只能靠轻柔的动作刺激花影的
欲望！

　　花影的疼痛感渐渐消失，逐渐放浪的呻吟起来。

　　“快！快！云飞！插的快一点！”

　　我开始提高速度，不断的用肉棒顶到花影小穴的最深处，每次都能达到她的
子宫口处。

　　“啊……恩……哦……啊……爽……云飞……花影好舒服……”

　　“哦！我的亲哥哥！你让花影好舒服，花影好爱你！”

　　“啊！花影快受不了了，快感太强烈了！人家的小穴快被哥哥给插烂了！”

　　我的速度已经达到最快了，花影的小穴里面淫水泛滥，我的肉棒在里面奋力
抽插的时候不停的发出「噗哧噗哧」的声音，我和花影肉体碰撞的时候也发出了
啪啪的声响！

　　“啊！”

　　花影的花径猛地一阵收缩，达到了高潮！

　　里面一股阴精喷出，浇灌在我的肉棒上面，呼，好爽！

　　“哥哥，我的亲哥哥，你搞的人家太舒服啦！”

　　　　　正在享受着高潮快感的花影还在不停的说着淫言荡语……

　　观看着眼前着一副活春宫，春花和秋月也都欲火狂烧起来。

　　“姐姐，我……想要……”

　　“妹妹……姐姐……也想……”

　　“姐姐，我给你舔……”

　　“恩……啊……哦……好舒服……”

　　“姐姐，你也给我舔……哦……啊……舒服……啊……”

　　　　春花秋月两姐妹在我和花影身边开始了同性之间的激情……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０６７章」我也是第一次玩４Ｐ

　　“恩……啊……恩……哦……好爽……小穴好舒服……”

　　“啊！又……高潮了……哦……高潮了……不要再插了……”

　　“哦……小穴里面……尿了……”

　　花影不同的浪叫着，现在她已经达到了两次高潮了，而我却一次还没有射，
因为花影实在是太敏感了，两次高潮用的时间还不到半个小时，虽然没有射精，
但是每次花影的喷潮都能带给我十分爽快的感觉！

　　我让花影跪在床上，肉棒从背后插进了小穴里面。

　　“哦……恩……啊……”

　　这种姿势让肉棒得到的刺激更加的猛烈，这一次花影坚持的时间也很长，大
概过了半个小时，花影一声浪叫，再次泻身，而我也在此时达到了高潮，把精华
喷在了花影小穴的最深处！

　　“哦……云飞……我的亲哥哥……花影好爽……”

　　　　连续得到三次高潮的花影在满足的呻吟声中终于昏了过去……

　　虽然射了一次，可是我此时的欲望还是没有完全得到发泄。

　　看到旁边翻滚在一起的春花秋月，我的欲火再次噌的一下烧了起来！

　　我到了春花和秋月身边，春花正趴在秋月上面，用小穴和秋月摩擦着，我从
后面把春花抱住，用力揉捏着她丰满的奶子，然后微微提起她的身体，腰肢一挺，
肉棒顺势滑进了春花的小穴里面！

　　对于春花我并没有像对待花影那样温柔，捅破那层处女膜之后我并没有停止
动作，反而速度更加快了起来！春花身体轻轻颤抖着，苦苦忍耐着破身段疼痛，
不过剧烈的刺激没过多长时间就淹没了疼痛的感觉，春花也开始放荡的呻吟起来！

　　“啊！公子！您的肉棒插的春花好爽！”

　　“啊！公子！您的肉棒真大，大的春花的小Ｂ都装不下啦！唔……哦……好
快乐……”

　　“公子，插的再快一点！力气再大一点，春花要公子狠狠的蹂躏春花！”

　　“干死春花吧！干死春花的骚逼！”

　　听着春花的淫言荡语，我征服她的欲望更加的强烈了，我把春花放倒在床上，
用尽身上最大的力气抽插着，春花的小穴包容着我的肉棒，暖和柔软的肉壁夹杂
着湿滑的淫液不断促使着我更加卖力的抽插！

　　“哼！这么骚！我干死你这个骚货！”我大声吼道。

　　“啊！公子，春花是个骚货，干死春花吧！干死春花的小穴！干死春花的骚
穴！”

　　“啊！公子！好舒服！春花的骚穴里面流出来好多的淫水啊！”

　　“公子！您把春花干的太舒服啦，春花好舒服，快升天啦！”

　　“公子，快插啊！把春花的骚穴给插烂啊！春花要……丢……了……”

　　在我快速的抽插之下，不一会春花就达到了高潮……

　　“公子，你好棒！”

　　春花握了一下我的肉棒，来回撸了撸，一脸迷醉的说道：“公子，你是最强
壮的男人，春花已经爽够了，该让秋月妹妹也体验一下美妙的做爱滋味了！”春
花说着，暧昧的看了看正在一旁观战的秋月。

　　“秋月，还不过来伺候公子。”

　　秋月俏脸一红，爬到我的身前，先给我一阵口交，然后分开双腿，露出了那
片丛林密布的蜜地，粉红色的私处被一片黑森林包围着，上面早已经泥泞不堪，
让我欲火狂升！

　　我抓住秋月的两颗奶子，肉棒一挺，立刻进入到了那一团温暖柔软之中！

　　我破了秋月的处子之身，在冲破处女膜的时候和对春花一样，没有丝毫留情，
可是秋月好像有受虐的倾向，在痛苦中似乎能体验到比正常性爱更强烈的快感，
叫床声也更加的强烈！

　　既然她的ＳＭ爱好者，那我也不客气了！

　　嘿嘿，我用尽浑身的力气开始在秋月身上征伐起来，我的嘴巴含住她的奶头，
用牙齿轻轻的咬着，双手扶住她的两团屁股，正对着那片蜜地的花心，不停的抽
插挺进！

　　“啊……恩……好舒服……肉棒好大……”

　　“啊！我快受不了了！干我！干我！好舒服啊！”

　　“啊……我要丢了……要升天了……”

　　“啊————”

　　我只感觉到她的花径一阵剧烈的收缩，一股阴茎从里面喷射了出来，秋月高
潮了，我也一阵颤抖，肉棒颤了颤，在秋月的花径里面射出了精华！

　　此时三个女人都浑身无力的躺在床上，三朵鲜艳的处子落红在白色的床单上
显得格外刺眼，看到三女红肿的下体，我的欲火再一次被燃烧了起来，这还是我
第一次体验４Ｐ的感觉！

　　虽然我已经射了三次，可是眼前这种淫靡的场景让我再次冲动的扑了上去！

　　最先开始的是秋月，把已经筋疲力尽的秋月操了一阵子，秋月总共泻身泻了
三次，然后是春花，春花的体力比秋月要好上不少，等操完了竟然还能给我口交，
最后的就是我的花影了！

　　花影经过一会的休息，已经回复了一些体力，我开始对她极尽温柔的爱抚。

　　我知道花影虽然平时表现的非常野蛮，但其实是一个非常单纯敏感的女人，
而且她对自己心爱的人很有依赖感，我不忍心对她太过粗暴，毕竟她的身体没有
像春花秋月那样受到专业的训练，不能太过粗暴的去做爱。

　　把花影送上三次高潮的顶峰之后，我抱着她的娇躯，在三个美人的环抱下沉

　　　　　　　　　　　　　　　沉睡去……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０６８章」三女倾心

　　在三女的包围下美美的睡了一觉，醒过来天色已经大亮了，花影、春花和秋
月还在酣睡着，我撇开三女杂乱的压在我身上的胳膊和大腿，努力爬起来，大口
的呼了口气，这三个女人的睡相可真差！

　　“唔……云飞……不要离开我……不要……”

　　花影翻滚了一下身子，嘴里喃喃的说着梦话，眉头紧紧皱着。

　　傻丫头，我笑着摸了摸她的俏脸，我发现花影这时候真的像是一个孩子一样，
一个需要人呵护关怀的孩子。

　　花影梦的拉住我的手，用力的捂在她的胸口上，我的手没有抽开，花影好像
收到了什么安慰一样，紧皱的眉头渐渐舒展开了，只是双手还死死的按着我的手。

　　“云飞……不要……离开我……”

　　“我不会离开你的。”

　　我说着，在她的额头上轻轻的吻了一下。

　　“云飞……”

　　花影呢喃着睁开了眼睛，她已经醒了。

　　“云飞……你刚刚说的……是真的吗……”

　　“当然是真的。”

　　“你……不嫌弃花影吗……我比你大了这么多……”

　　“宝贝，你才三十岁，正是女人最美丽的年纪，我怎么会嫌弃你呢，再说了，
我爱你就不会抛弃你，我爱你就爱你一辈子，永远也不会离开你！”说着，我紧
紧的把花影搂在怀里。

　　“云飞……你真好……”

　　“叫老公。”

　　花影脸色一红，羞怯的不肯，我伸手抓了一下她的奶子。

　　猛然遭到攻击，花影一声娇呼，满脸红晕的打掉了我的手，骂了一声色狼。

　　“宝贝，我的亲亲花影老婆，叫一声老公来听听。”

　　“老……老……公……”

　　“诶，乖，老公奖励一个！”

　　我大笑着在她的唇上吻了一下。

　　花影满脸幸福的依偎在我的怀里。

　　我把花影的娇躯紧紧的搂在怀里，手在她柔滑的背部轻轻的抚摸着。

　　我的手渐渐不老实了起来，开始抚摸着花影的奶子，手指在花影的奶头上轻
轻的拨弄着，奶头不一会就勃起了，花影也渐渐爱你沉醉在欲望里面，开始发出
动人的呻吟。

　　就在我的手伸向花影的胯间准备进一步动作的时候，身边发出了一些响动。

　　紧接着传来了春花秋月莺莺哭泣的声音。

　　“怎么了？”我问道。

　　“从今天以后，秋月就再也见不到公子了！”

　　秋月说着倒在春花怀里大声哭了起来。

　　春花轻轻拍打着秋月的后背，一脸温柔的安慰着她。

　　“姐姐，秋月不想……”

　　“秋月，不要这样，公子也没有办法，我们不可能和公子在一起的。”

　　“不要不要！秋月不要！秋月不想公子走！”

　　“秋月，我们只是妓院的姑娘而已，今天过后，我们就要告别原来的生活了！”

　　春花说着，别有深意的看了我一眼，随后说道：“我们的处子之身都给了公
子，我们原来的价值也没有了，以后我们就要像其他人一样，过着千人骑，万人
跨的女人了，到那时候……算了，就把昨晚发生的事情当成一次回忆好了……”

　　春花说着，脸上露出了颓丧伤感的表情。

　　　　　　　　　汗……我怎么听着像是激将法啊……

　　“不！不！秋月的处子之身给了公子，一辈子就是公子的人了，除了公子之
外，任何人都别想碰秋月的身子一下！秋月不想过那种生不如死的生活，姐姐！”

　　春花把秋月搂的更紧了，眼圈也开始变红，带着哭腔说着：“秋月，我也不
想离开公子，就算以后给公子为奴为婢也好，也不想再呆在这里接待那些臭男人，
姐姐也不想的！”

　　“好了，我不会丢下你们的！”

　　我终于无可奈何的说出了她们俩想听的话。

　　“真的吗！”

　　秋月猛然从春花的怀里跳了出来，一脸惊喜的表情，哪有什么哭过的样子！

　　　　　　　　　　　　　汗……这丫头……

　　“当然是真的，你们是我的女人，我怎么可能让你们被其他的男人染指呢！”

　　我豪气的说道。

　　“公子！”

　　两女大叫一声，一起扑到我的怀里！

　　“唔……公子……秋月（春花）好幸福……”

　　春花和秋月说着，由于太过激动，泪水夺眶而出，把我的胸膛打湿了。

　　“公子，你是不是因为可怜我们姐妹才答应带我们出去的？”

　　春花抬头问道，脸上有些内疚。

　　“当然不是！”

　　我深情的看着她和秋月，说道：“我看到出来，你们两个都是善良的好女人，
这样的女人只有我龙云飞可以得到，怎么可能留在妓院里受苦，春花，秋月，你
们放心，我会一辈子对你们好的！”

　　嘿嘿，甜言蜜语，小菜一碟吗！

　　“公子！”

　　两女再次把脸埋在我的胸膛。

　　“嘻嘻，现在要开始晨练了哦！”

　　我一脸坏笑，将春花和秋月按到在床上，分开两女的双腿，对准下面的蜜穴，
再次开始了一番战斗，春花秋月使尽了浑身解数迎合着我，把学到的床技全部用
来此后我了！

　　春花和秋月的浪叫声刺激的花影情欲大起，和两女一样，也不顾昨晚破身的
痛苦，任我在她的身上蹂躏，大早上的卧室里面，传出一声声高亢的浪叫声！

　　“啊！恩！公子！再插的用力一点！春花好舒服！”

　　“啊！公子！小穴好舒服！要……要丢了……”

　　“狠狠的干我吧！云飞，花影的里面已经都是水了，干死花影啊！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------
「第０６９章」用钱砸到你高潮

　　与三女激情了一阵子，我就亲自跑到外面兑换了金币，要想给春花秋月赎身，
没有几百万是不可能的，我准备了一千万的金币，然后兑成一万枚紫晶币，看着
卡上原本巨大的数字只去掉了一丁点之后，我心里才微微少了点辛酸的感觉。

　　上了两个妓女就要为她们赎身，我现在基本上认定了自己就是一个彻头彻尾
的败家子，没办法，男人的占有欲吗，两个美丽的女孩子，又都是处女，让给别
人太可惜了！

　　亲自为花影和春花秋月穿衣服，当然少不了要揩油了，我足足为她们穿了半
个小时才在她们的娇嗔中为他们穿好衣服，三女下床之后差点都栽在地上，看来
破身之后的她们连走路都成了难题。

　　我坏笑道：“嘿嘿，路都走不成了。”

　　“讨厌，还不是怪你！”

　　带着三女走出卧室，来到了外面的客厅里面。

　　十娘已经坐在那里等着了，看来那几十个脑满肠肥的款爷都已经被她给送走
了！

　　十娘的脸色很好，看上去精神气很足，脸上带着满足的笑容，我心里纳闷：
一晚上对付三十多个男人，就算那三十多个人个个阳痿早泄，她加上嘴巴，用身
上所有的洞来应付也不是寻常人可以受得了的，现在不仅能下床走路，还能有这
么好的气色，真是怪了！

　　“哟！公子，这么早就起来了，不知道昨天晚上公子是否满意？”

　　十娘一看到我就一脸献媚的说道。

　　我看了看春花和秋月的脸色，只见两女相互搀扶着，不仅是因为身体不便，
大概还因为心里放心不下，毕竟这关乎自己的自由，如果不能离开这里，她们以
后就要在这里不停的此后一个个男人，这是她们死都不愿意做的噩梦！

　　我转过头，提起一打紫晶币咚的一声砸在了桌子上！

　　十娘看了看桌子上的一千个紫晶币，顿时双眼放光，可随机有些警惕的看了
我一眼，一脸媚笑的说道：“公子，您……这是什么意思？您的费用不是已经结
算过了吗？”

　　我笑了笑，开门见山道：“我要为春花和秋月赎身！”

　　十娘愣了愣，说道：“公子，这玩笑可开不得啊。”

　　“我不是在开玩笑，说吧，要多少钱，这些够不够？”

　　我指着桌子上的一千紫晶币说道，一千个紫晶币，已经不少了，在其他妓院
足够上几十个处女了，虽然相貌没有春花秋月这么漂亮，不过也可以将就着操了！

　　“咯咯！”十娘笑道，“公子，春花和秋月是我们迎春院最好的姑娘，将来
姐姐可是全指望着她们两个给我挣钱呢，姐姐如果让你把她们给赎走了，那不是
自己砸自己的招牌吗！”

　　“说吧，你到底要多少钱？”

　　“哎哟，公子，瞧您说的……”

　　我没有理会她，再次提起一打紫晶币砸在桌子上，对这样贪财的女人，还是
钱最好使！

　　“哎哟，公子，您可是真大方啊！”

　　十娘瞧着眼前放着光芒的紫晶币，一脸花痴模样。

　　“总共两千紫晶币，可以吗？”

　　“咯咯，我说公子，春花和秋月光是初夜就卖了一百万金币，这些只不过相
当于两百万的金币，如果让她们两个再干上几年，那还不……”

　　“三千紫晶币！”我说着，再次提上来一打。

　　“这……”十娘的脸色微微有些激动。

　　“四千！”

　　“……”

　　“五千！”

　　十娘的身体开始微微抽搐了起来。

　　“七千！”

　　十娘听到我一下子加到了七千紫晶币，双眼露出不敢相信的神色，等到我把
紫晶币搁在桌子上的时候，十娘开始急促的喘息了起来，双手开始在胸口上抚摸
着。

　　“一万紫晶币！”

　　噗哧！

　　清晰的听见了一股喷潮的声音！

　　十娘双腿紧紧并拢着，一只手插在双腿中间，捂在那关键部位上，双腿不停
的抽搐颤抖着，另一手好像发疯一样撕扯着自己的衣裳，狠劲抓着自己的奶子！

　　十娘被高潮的快感袭击的浑身无力，扑通一声仰躺在地上。

　　我靠！有没有搞错！

　　这样都能达到高潮！

　　“这些钱应该够了吧！”

　　我呼拉一下，把桌子上的紫晶币全部推了下去，只听一阵杂乱的呼拉声响，
紫晶币全部砸在了十娘那衣衫凌乱的躯体上面，十娘依然在不住的喘息着。

　　“够，够……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------
「第０７０章」温馨的早餐

　　成功为春花和秋月赎身之后我就离开了迎春院，当然，我并没有带春花和秋
月出来，因为我和花影要回宫，没办法带其他人回去，就算让她们在宫里做侍女
也要一定的时间准备才行，别看我是二皇子，可真正在手上的权利是一点没有，
连个女人都带不进去，哎，悲哀！

　　我让十娘好好照顾春花和秋月，毕竟这里是她们熟悉的地方，尽管她们不喜
欢，但是住在这里比住在其他地方要方便一些，我让十娘用最好的房间，最好的
食物好照顾春花和秋月，等下去来到时候会有她的好处，十娘当然欣然接受，没
有怀疑我会说谎，毕竟可以拿一千万金币来为两个妓女赎身的人会在乎那一点小
钱吗？

　　没能立刻摆脱这迎春院，两女心里也有些失望，春花的心智比较成熟，看上
去还比较能接受我的安排，但是秋月就不行了，哭着喊着要跟着我回去，甚至最
后还拿一辈子不让我再干她来威胁我！汗……

　　我只能软语相磨，告诉她现在她们是自由身了，现在任何人都不能强迫她做
任何事情，在这里住只是暂时的，以后有办法了会把她们接触去，而且我承诺以
后会经常来看她，一个月来看她一次，还哭！靠，豁出去了，我一星期来一次！

　　呼，总算喜笑颜开了，真是麻烦！

　　在春花和秋月挥泪告别中，不对，还有十娘，只见她一脸不舍得神色，那涂
满白粉的脸上写满了欲哭的神色，靠，你不舍得是我的钱吧，再次往她私处上踹
了几脚！

　　嘿嘿，又躺下高潮了……老毛病……

　　和花影从迎春院里出来的时候太阳已经升起老高了，现在回到宫里大概就快
到中午了，没办法，只能在外面吃饭了，虽然外面的饭菜不如宫里的好吃，但长
期大鱼大肉的本人也改改口味，吃一些家常便饭了。

　　带着花影来到一处早餐摊子上，叫了两份最高价钱的早餐。

　　现在人已经非常少了，没多长时间就轮到我们了，只见那个中间厨师的手上
翻腾着一把火焰，另一只手拿着一笼点心，实战魔法的手不动，火苗蹿动，均匀
的加热着，不一会，那一笼糕点就熟了。

　　恩，技术倒还不错，可是比起宫廷里面御厨做饭时施展魔法的技术还是差远
了！

　　我夹起一块点心，送到花影的嘴边，笑着说道：“乖，张开嘴巴。”

　　花影看了我一眼，笑着将点心含进了小嘴巴里面，嚼了嚼之后咕咚一下咽了
下去。

　　“好吃吗？”我问道。

　　“恩！”花影点了点头，道，“只要是云飞喂的东西都好吃！”

　　说着，花影像是一个小女孩似的喜笑颜开了起来。

　　“那我们以后经常出来吃好不好？”我轻轻的抚摸着花影柔顺的头发，说道。

　　“恩！”花影应了一声，乖巧的点了点头，随后依偎在我的怀里。

　　我也紧紧的抱住了她。

　　“云飞，你对我真好。”

　　“你是我的女人。”

　　“云飞……我……真的没想到，我会有这么幸福的一天！我以前对你那么野
蛮，你竟然会要花影，花影其实是喜欢你才那样对你的，真的……花影现在好幸
福……”

　　花影说着，声音有些哽咽了起来。

　　“宝贝，我知道。”我温柔的说道。

　　“云飞，你会一辈子对我好吗？”

　　“当然！”我坚定的说道。

　　这是，花影抬起头来，一脸郑重的神色，对我说道：“云飞，花影不要你承
诺什么，花影知道你的女人肯定不会只有几个，有很多女人值得你去疼爱，像春
花和秋月，还有小翠妹妹，她们都是好女孩，花影不奢求你能做到专情，只要你
不要辜负每一个爱你的女人，对每一个爱你的女人好，答应花影，好吗？”

　　“花影……”

　　我还能说什么呢，这么好的女人，这么善解人意的女人……我只能感谢上苍

　　　　　　　　　　　　　　　　了……

　　花影再次依偎在了我的怀里：“云飞，其实公主……”

　　“我知道。”我笑了笑说道，“宝贝，你放心，梦妃这一辈子都是我一个人
的，任何人都抢不走，正像你说的我不会辜负任何一个爱我和我爱的女人，梦妃
可以说是我生命中最重要的女人之一！”

　　紧接着，我凑到花影的耳边说道：“你也是我生命中最重要的女人！”

　　花影此时的表情不知是害羞还是幸福，只是一个劲的往我的怀里钻，好像要
和我融为一体一般，我也紧紧的搂着她，享受着这温馨的时光……

　　“诶，花影，你刚才吃的点心有异味没有？”

　　“恩？没有啊，怎么了？味道挺好的啊？”

　　“呃……”

　　“怎么了？你倒是说啊？”

　　“我是说……你早上给我口交之后还没有漱口，刚才吃了一块……”

　　“……”

　　随后传来一声响彻天地的惨号，一个个大力的拳头猛烈的砸在我的身上！从
花影的嘴里不断蹦出咒骂的词语：“打死你这个大色狼！不要脸的混蛋！我打死
你！打死你！”

　　我晕，暴力女复活……

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------


　　「第０７１章」宫廷家宴

　　东风都城，皇宫。

　　若论哪个帝国皇宫的后宫最为冷清，那应该首推东风帝国的后宫了，皇帝只
有一个皇后一个妃子，儿子也只有两个，宫女不过几十个而已，任她每个人都活
泼到顶点，那么大的后宫也无法热闹起来，每个宫女各司其职，每天也算是忙碌
了，只有两个皇子嘻嘻哈哈的，不时捣乱一下，给后宫里面带来一点生机。

　　可是今天的后宫却是大不一样。

　　几乎每一个人都风风火火的忙碌起来，平整的石板路上不时闪烁着几个忙碌
的身影，紧罗密补的进行着各种工作，这种热火朝天的情景已经很长时间没有出
现过了。

　　此时在二皇子的勤工里面，一位高贵美丽的女人正在大发着脾气。

　　“这个臭小子，跟他说好的，今天不要不许乱跑，可到现在整个皇宫翻过来
连个影子都见不着！”

　　“皇后娘娘，您消消气，说不定殿下他玩的忘了时间呢……”

　　小翠在旁劝道。

　　“你还说！小翠，你怎么不看好他！别的时候还无所谓，可是今天这么重要
的事情，这还没什么，只要能找到他就行了，这倒好，竟然敢在今天出宫去玩！”

　　皇后气愤的说道。

　　“娘娘，殿下是不是在梦妃娘娘哪里？”

　　“没有，我早去过了。”皇后一边摇头一边恨恨的说道，“臭小子！你有种
就别回来！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“小翠！我回来了！”屋外传来了本帅哥的声音。

　　“皇后娘娘，殿下回来了！”小翠喜道。

　　“哼！还敢回来！”尽管美女妈妈这样说着，脸色还是放松了下来。

　　“小翠，你在哪啊？咦？不会是出去了吧？啊————”

　　一声惨呼，我刚一进门就被一只脚给踹中了屁股！

　　“啊！母后，你干吗打我！”

　　“臭小子，你说我干嘛打你，我再踹！再踹！再踹！”

　　“哎哟，行了，母后，打在您儿子身上您不心疼啊！哎哟，真疼啊！”

　　美女妈妈不理我的喊声，使劲揪住了我的耳朵说道：“臭小子，我昨天没跟
你说今天别出去瞎逛，今天又很重要的事情你知不知道，走，现在跟我走，差点
走赶不上！”

　　美女妈妈说着，提着我就往外走去，随后回头说道：“小翠，记住，从今天
开始一个月内，二皇子不能出寝宫半步，要是你看不住他的话，就等着跟他一块
受罚吧！”

　　“母后，您轻点，别再揪了行吗！哎哟！”

　　人影渐去，小翠看着我窝囊的样子，噗哧笑了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　后花园里，一桌极为丰盛的宴席已经准备好了，三代人围坐在餐桌周围，人
人脸上挂满了笑容，不时发出畅快的笑声，充满了团圆幸福的气氛……

　　看着对面对我来说非常陌生的爷爷奶奶，我心里暗道：我说美女，妈妈怎么
这么生气，原来是一只在外面游历的爷爷奶奶回来了，靠，那就早说吗，昨天还
卖什么关子！

　　“父皇，您吃这个，儿臣还记得，这个点心是父皇您当年最爱吃的！”

　　皇帝老爸夹起一块点心放进爷爷的盘子里面。

　　“不，不，不能吃甜的，老了，身体不行了！”

　　“父皇，您这说的是哪里话？您的身体还很硬朗吗，要不然还能在外面游山
玩水这么多年！”

　　“嘿嘿，不行了，不行了，没当年那身板，也没当年那激情了，要不然我和
你母后也就继续在外头溜达了，难道还会来在这皇宫里头闷着？”爷爷似是有些
服老的说道。

　　其实从表面上看去，爷爷和奶奶并不算老，爷爷已经有六十多岁的高龄了，
可是头上还没有一根白头发，除了脸上有些皱纹之外怎么看都只是一个四十多岁
的中年人，而*** 皮肤容貌和身材保养的更是让人难以置信，一眼看去，根本看
不出来她又五十多岁的高龄，而像是一个三十多岁的成熟美妇一样！她的身材虽
然稍显得丰满了一些，可是看上去甚至比美女，妈**身材还要火辣，真是风韵犹
存！

　　“哎哟，父皇，您也早该回来一趟了，都二十年了！”

　　皇帝老爸抱怨着，再次往爷爷的杯子里倒满了酒。

　　“是啊，是早该回来一趟了，已经二十年多了，我的两个孙子都这么大了！”

　　说着，他一脸慈爱的看着我和龙天，好像是要把二十多年的思念寄托在眼神
里面，汗，我有些起鸡皮疙瘩。

　　“哼，我妹妹也这么大了吧！”皇帝老爸笑道。

　　爷爷听了，老脸一红，说道：“嘿嘿，那时候我和你母后刚刚摆脱宫廷的束
缚，获得了自由的生活，难免疯狂了一些，保险措施就做到不够，没办法，就把
雅雅给生下来了，嘿嘿。”

　　“父皇，这可是您想的不周到啊，我这个妹妹不仅是和儿臣的小儿子年龄一
样大，不仅如此，您让儿臣以后跟这小妹妹如何相处啊？真是的！”皇帝老爸埋
怨道。

　　“臭小子！”

　　奶奶看到皇帝老爸埋怨自己的老公，立刻上去打了一下皇帝老爸的额头笑骂
道：“这不是把雅雅带来让她熟悉一下自己的亲人吗，要不然你以为我和你父皇
这么早回来干什么！”

　　“母后！您总是帮着父皇！”

　　“我就是帮着我老公，怎么的！”

　　我汗，和美女妈妈一样的性格……

　　“咦？对了，雅雅上哪儿了？”爷爷忽然想起了什么说道。

　　“是啊，雅雅这孩子到底跑哪儿去了？”奶奶一边说着，一边摇头四顾，搜
寻着周围的身影。

　　“大概是去玩去了，连今天的事情都玩忘了，真是的！”爷爷说道。

　　“好像是有什么不开心的事情吧，从昨天进宫之后就一脸受了委屈的样子，
大概是在外面被人欺负了吧，不过她应该不会忘了今天聚餐的事情的，我已经跟
她打过招呼了。”奶奶有些担心的说道。

　　“总是这么顽皮，以后要一直呆在皇宫里面还不憋死啊！”

　　皇帝老爸听了，急忙问道：“父皇，你是说，雅雅以后一直都呆在宫里？”

　　“是啊。”爷爷说道，“我和你母后以后还要出去，带上她很不方便的，原
因，嘿嘿，你知道的，再说了，她都已经十九岁了，也该让她在宫里面学一些东
西了。”

　　“啊！你们以后还要走？”

　　“是啊，不出去难道还闷在这皇宫里面不成？那还不把我给闷死！”

　　“父皇啊，您都已经这岁数了，还出去瞎溜达什么啊，行了，您就别出去了，
还是在皇宫里面安享晚年吧，这么多年了，您恐怕把整个大陆都走过来一遍了吧，
还有什么地方可去啊！”

　　“诶！臭小子，我抽你我！”

　　爷爷没急，奶奶到时急了，立刻上前揪住皇帝老爸的耳朵说道：“我跟你说，
你可别跟着捣乱，你母后和你父皇的幸福生活不能让你几句话给糟蹋了，为娘的
告诉你，我和你父皇打算以后找个清静的地方，在那里过着隐居的两人世界，然
后一直到死都不在回宫了，雅雅也就交给你们了！听见没有！”

　　“哎哟，听见了听见了，母后，您松手啊，很疼的，怎么过了这么多年还是
这一招啊！”

　　奶奶松开手，朝着美女妈妈竖起了大拇指，美女妈妈也向奶奶回了一个相同
的手势，唉，看来这两个女人在对付男人方面是有着共同语言啊，皇帝老爸小时
候大概也和我一样，经常被奶奶揪耳朵。

　　“诶，老公，赶紧去把雅雅给叫过来，趁现在大家都在，让两个孙子看看她
们的小姑姑，以后再宫里大概还得孙子们陪着她呢，赶紧的，你磨蹭什么啊？”

　　奶奶不断催促着爷爷道。

　　“她该来就来了，再说，早晚不是认识啊，你这是……哎哟！疼！”

　　嘿嘿，爷爷也被败在了这一招上……

　　“去不去！”奶奶凶神恶煞的说道。

　　“去！去！我这就去！”爷爷的声音立即引起了其他人的一团哄笑，尤其是
皇帝老爸，更是发泄私的狂笑不止，不过却给人种五十步笑百步的感觉。

　　“爸！妈！对不起，我来晚了！”

　　忽然，一个好听的声音传了过来。

　　我扭头一看，哇靠，差点没把我给吓趴下！

　　　　　　　　　　　　眼前的美女竟然是……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０７２章」被我舔Ｂ的美女竟然是我姑姑

　　那副绝美的脸庞，玲珑有致的身材，显得俏皮可爱而又不失妩媚勾人的脸，
不是那个女人又是谁！她的那身打扮并没有换，我一眼便认了出来，她就是昨天
在街上和我发生冲突，被我舔了Ｂ的美少女！

　　她怎么会在这里？我心里暗想。

　　靠，难道……她就是我那个传说中的小姑姑？

　　我靠！这世界上还有这么巧的事情，老天爷怎么老是捉弄我啊！

　　龙雅雅显然也看到了我，在看到我的那一瞬间我清楚的看到她的身体颤抖了
一下，她的神色显得有些慌张，可随即便被害羞和恼怒所包围住了，虽然可能是
心理作用，但我似乎可以清楚的感受到周围温度的下降！

　　她不会当场发作吧，这下可惨了！

　　好歹龙雅雅知道现在是什么场合，我和她之间发生的事情也太过暧昧，并不
能在这里大张旗鼓的放在台面上，所以只得暂时压住怒火，等着顿饭吃完了之后
再说！

　　“来，雅雅，坐在黄兄身边！”

　　皇帝老爸亲热的拉过龙雅雅，俨然一个好哥哥的样子，看上去却显得有点无
厘头了，一个已经４０多岁的中年人竟然是一个１９岁女孩的哥哥，靠，能做他
女儿了！

　　龙雅雅优雅的坐在位子上，同时心中暗道：哼，混蛋，色狼，真是特破铁鞋
无觅处，得来全不费功夫，你始终都得栽在我龙雅雅的手里，以后有你好果子吃！

　　混蛋，竟然敢非礼本小姐！

　　她那不怀好意的眼神，让我毛骨悚然……呼……

　　“雅雅，你刚才到哪里去了，怎么到现在才来？”爷爷有点责怪的说道。

　　龙雅雅吐了吐舌头，可爱的说道：“爸，人家刚刚到这里，总得到处走走，
熟悉熟悉地方啊，这里这么大，以后走丢了怎么办？再说了，这里面这么漂亮，
人家一时忘了时间吗！”

　　“呵呵，你这孩子。”爷爷说着，怜爱的拍了拍龙雅雅的脑袋。

　　“喂，雅雅，不要再叫「爸」了，以后要叫「父皇」，知道吗？”皇帝老爸
一听龙雅雅的话，立刻皱起了眉头，开始苦口婆心的教导着。

　　“臭小子，叫什么不一样，不那样叫我就不是她爹啦！”

　　“父皇，那我以后也这么叫！”

　　“不行！”

　　“那为什么！”

　　“你现在是一国之君，必要的礼仪还是要照顾到的，再说，等你的位置传给
了我的孙子，你带着你老婆外出游玩的时候碰上了我和你母后，那时候见面叫一
声爸，嘿，那感觉，多亲切！”

　　爷爷说着，陶醉般的闭上了眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　一顿饭在嘻嘻哈哈的欢乐气氛中就这样结束了，可我则是一直在忐忑不安中
度过，龙雅雅不时撇过来的目光，那饱含杀意的目光，我汗……看来以后的日子

　　　　　　　　　　　　　要不得安生了……

　　聚餐结束之后，我正准备逃离这是非之地，可是却被美女妈妈一把抓住，非
得让我陪着龙雅雅熟悉一下宫里的环境，还没等我出口拒绝，美女妈妈就立即剥
夺了我的发言权，说这是对我擅自出宫的惩罚！

　　为什么不让龙天去？你哥他憋得慌，要大便，没空！

　　我汗，这也是理由！

　　没办法，我只能履行美女妈**命令了！

　　看着皇帝老爸，美女妈妈和爷爷奶奶渐渐远去的背影（龙天早就跑回去拉屎
去了），我心中涌起一股想哭的冲动，无奈的叹了口气，对身旁的龙雅雅说道：
“说吧，你到底想怎么办？”

　　龙雅雅眨了眨眼睛，说道：“你说我想怎么办？”

　　我晕，这句话听着怎么这么俗套啊，狗血电视剧里常出现的一幕。

　　“说吧，你要多少钱？”我汗，我发誓，我是本能的照搬到电视剧里的话。

　　“放屁，本小姐的清白是钱可以衡量的吗！”

　　龙雅雅一边说着一边对我怒目而视，双眼睁的老大，红的似是要喷出火来，
可随机语气一转，想了想说道：“恩……那也得看是多少钱了……”我汗，吐血

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“好了，你别耍我了，还有什么事情吗，没有我就走了！”

　　哼，本帅哥可不想再这里跟你浪费时间。

　　“哟，生气了？本小姐被你给占了便宜还没发飙呢，你倒是来劲了是不是！”

　　龙雅雅双手掐腰，俏脸含怒的说道。

　　“不管你相信不相信，昨天的事情只是一个误会，我并不是故意去对你……

　　呃……总之那件事情的过错并不全在我，所以……但是毕竟对你造成了伤害，
你想怎么着就直说吧，能做到的事情我是一定会答应的！“

　　“哟，看不出来，你还挺大义凛然的！”

　　龙雅雅的话里带着嘲讽的口气，随后说道：“那好吧，那我可就开始提条件
了，你放心，我是不会提一些你做不到的事情的，至少也不会再说什么让你自断
男根之类的条件了，你听着啊……”

　　我有点紧张的咽了一口吐沫，不知道这小魔女会想出什么样损人的办法！

　　“恩，我想象，到底提什么条件好呢，我也不能太刁难你，毕竟我是你的姑
姑，恩，这样好了，反正你整天也没什么事干，你就每天到本小姐的寝宫来打扫
卫生，每天都饭菜要你从御膳房里面端过来，等我吃完了你再端走，对了，要先
洗干净再端回去，而且我那里的两个婢女的工作都要你负责，洗衣服什么的都是
你的，对了，厕所也归你打扫，还有，每天要帮我洗脚，恩，还有我那两个婢女
的脚也得你洗……”

　　“……”

　　我汗，这根本就是奴隶！

　　“怎么样？答应不答应？”

　　“……”

　　“不好吗，我觉得已经够宽容了哦，如果你不答应的话，那我就告诉皇兄和
皇后，说你在外面调戏良家妇女，更涉嫌猥亵自己的姑姑，哼，到时候看你怎么
办！”

　　“……能不能……换个……”

　　“不行！我跟你说，这还是看在我们是亲戚的关系上，我已经够宽容了，要
是其他人的话我早就让他生不如死了，你可以知足了！”龙雅雅蛮横的说道。

　　“真的不行？”

　　“不行！”

　　“那拉倒！”我的气也上来了，虽然昨天的事情她确实是受了委屈，可我也
是控制不住吗，竟然这么蛮横不讲理！（作者：嘿嘿，各位，其实是心虚啊，毕

　　　　　　　　　　　　竟舔了人家的ＢＢ啊）

　　说完，我转身就走。

　　“喂！你就不怕我向你爸妈说吗！”

　　“随便你说吧，只要你不介意丢人，我还有什么好在乎的！”

　　“你……”

　　“你什么你，哪儿凉快上哪呆着去！”

　　“混蛋，我要和你决斗！”

　　龙雅雅严重怒火更盛，唤出那根黄色的魔法杖，不断变动口型，念动着咒语，
绿色的光芒开始在魔法杖的周围闪烁着，眼见一个强大的魔法就要施展出来！

　　我靠！真是个暴躁女，在皇宫里面都敢动手！

　　不能跟她打，先不说能不能打的过她，就算赢了，只要她告到皇帝老爸和美
女妈妈那里，不管原因在谁，这过错都得算到我的头上，唉，女人啊，有时候特
烦！

　　“诶！别动手！”

　　“怎么了？怕啦？”龙雅雅冷笑着说道。

　　“怎么可能！我是说，皇宫里面禁止打斗的，尤其是在后宫里面，皇宫里除
了皇家学院可以进行切磋性的比武之外其他地方都是禁止打斗的，而且整个皇宫
都有魔法阵的限制，除了辅助魔法之外，任何攻击魔法，只要是达到高级魔法的
级别都是受到限制的，你根本就不能施展！”

　　“真的？”龙雅雅疑惑道。

　　“千真万确！”我一脸郑重的说着，却猛然感觉到不对劲，扭头一看，只见
一只硕大的老虎已经站在了我的身后，那老虎浑身雪白，悲伤长着两只银色的翅
膀，此时正张牙舞爪的舞动着，老虎的双眼死死的瞪着我，口中发出低沉的吼叫
声！

　　“雪山飞虎！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０７３章」牛啥？不就是舔了你ＢＢ吗

　　“哼，算你识货，这是我和爸爸妈妈一起去大陆极地的时候捕获的飞虎王，
既然魔法会受到限制，那幻兽总不会受到限制了吧，今天我会让你对本小姐心服
口服！”

　　“呵呵……那个……我们其实可以再商量一下……”

　　“哼！怎么了？害怕了？”

　　龙雅雅嘲笑的说道。

　　“没……没……刚才我那是和您开玩笑呢，是吧，姑姑？”

　　“哼！现在知道我是你姑姑了，晚了！照样挨打！”

　　“呵呵，别啊，姑姑，怎么说咱也有血缘关系不是，昨天的事情却是只是一
场误会，这样，今天我在这给您道歉，这事就算是了了，别再提了，行不？”

　　“不行，本小姐今天一定要收拾你这个色狼！”

　　靠！给脸不要脸！我心里恼怒，可是嘴上还得讨好她，算了，好汉不吃眼前
亏。

　　“哎哟，姑姑，您就饶了我吧！”

　　“不饶！坚决不饶！受死吧！飞虎，上！”

　　“嗷——————”

　　不要误会，这不是我的叫声，而是那只飞虎！嘿嘿！

　　“怎么回事！”

　　龙雅雅睁大了眼睛，看着倒在地上浑身颤抖的飞虎，嘴巴张大老大，不敢相
信的看了看我，说道：“怎……怎么……会……这样……你……对它做了什么…

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　“没什么啊，它就那样躺下了。”

　　我耸了耸肩膀，摆出一副无可奈何的样子！

　　“你……”

　　“你什么你，你看那只老虎现在捂着的是那个地方！”

　　“啊？什么？啊！它怎么会……”

　　“嘿嘿，当然是我的杰作啦，我踢着了它胯间的要害部位，我估计这只老虎
要一辈子丧失生育能力了！”我淫荡的笑了笑，对龙雅雅挑衅般的说道。

　　“怎么可能……”

　　“我说过了。这座皇宫被一个大型的魔法阵所包围，任何强大的能量都逃不
过它的捕捉，像飞虎这样强悍的Ａ级幻兽更是主要的限制对象，它的力量在这座
皇宫里面根本无法发挥出来，再加上我踢到了它的那个地方，所以……嘿嘿……”

　　“你……流氓！”

　　“对了，我刚才踢它的时候感觉到它下边没什么东西，好像是一只母老虎，
没想到你会收一个母老虎做幻兽，不过也正好合适，你的性格和它也挺相配！”

　　“你！”

　　“你什么你，过来打我啊，刚才不是挺能牛逼的吗！”

　　“你……你……”

　　“靠，不就是舔了你Ｂ吗，还觉得光荣咋地，牛逼啊？！靠！”

　　“你……流氓！”

　　龙雅雅的脸立刻就红了起来，支支吾吾的说不出话来。

　　“哼，我流氓是吧，那我就流氓给你看！”

　　我一怒之下，立刻窜到龙雅雅的身边，一把搂住了她的纤腰，让她的娇躯紧
紧的贴住我的身体，我的脸靠在她的脖子旁边，双手立刻开始在她的身上胡乱的
抚摸了起来！

　　“你……你要……干……干什么……”

　　“嘿嘿，你说我要干什么！”

　　我一边淫笑一边把手放在她的胸部上，另一只手死死的扣住她的一只手，我
的腿伸到她的身前，缠在她的一条腿上，死死的把她的身体按在我的怀里，任她
如何挣扎也挣扎不开！

　　“你干什么！放开我！放开！”

　　龙雅雅歇斯底里的叫喊着，不断的挣扎着。

　　我开始揉捏着龙雅雅的奶子，恩，她的奶子很大，一只手根本就没有办法把
握，而且很软很嫩，一摸就知道还没有性经验，还是个处女，我的手从一颗奶子
转移到了另一颗奶子上。

　　“嘿嘿，你的奶子摸着好舒服啊！”

　　“啊！混蛋！你放开我！放开！……恩……啊……不要……摸……”

　　“哼！玩你个骚货！”

　　我一边愤恨的说着，一边开始用手指捏住她的奶头，缓缓的摩擦挤压着，虽
然隔着衣服，可龙雅雅还是忍受不了这种刺激，没过多长时间奶头就硬起来了。

　　“哟！已经硬起来了，真是个荡妇啊！”

　　“不……不是……是你……你不能……这样……对我……恩……”

　　“哼，我为什么不能这么对你，你不是也很舒服吗！”

　　“我……恩……我是……你……姑姑……你……不能……”

　　“姑姑？现在知道你是我的姑姑啦，刚才恨不得要杀了我的时候怎么不说你
是我的姑姑了，靠，老子最讨厌你这样的女人，老子偏偏要玩你，管你是我姑姑
还是我姨！”

　　我一边说着一边加大了动作，我的手开始在她的全身抚摸了起来，我的手从
她的奶子一直抚摸到了她的屁股，她的屁股很丰满，像是少妇的屁股一样，可给
人的感觉却还是像少女的那般娇嫩诱人！

　　龙雅雅穿的还是裙子，我的手轻易的就钻了进去。

　　“啊！不要！”

　　“别进去！别啊！求你了！”

　　我当然不会理会她的呼喊，我现在已经死死的控制住了她的身体，任她如何
努力都不可能摆脱我，现在她身上所有的部位都在我的控制范围之内！嘿嘿！任
我摆布！

　　我的手伸进龙雅雅的裙子里面之后就开始在她的大腿根部抚摸了起来，哇，
没想到龙雅雅哪里的皮肤竟然这么细嫩，嘿嘿，看来她最隐秘的部位肯定也不错！

　　受到我的手的攻击，龙雅雅本能的加紧了双腿，把我的手也夹在了里面。

　　嘿嘿，夹紧了更好，更方便了我的手和你的那里做亲密的接触！

　　我的手开始缓缓的动作起来，由于她的双腿紧紧夹着，我的手可以清楚的感
觉出她大腿根部的温暖和弹性，真是美妙啊，我的手指开始沿着她嫩嫩的皮肤爬
了上去。

　　她的内裤很小很薄，只能勉强包裹住她最隐秘的部位。

　　我的手指开始在她内裤的边缘徘徊了起来，不是挑逗着弹出内裤的几根阴毛。

　　“不！不要……恩……”

　　“不要什么啊？”我淫笑着问道。

　　“不要……恩……摸我……那里……恩……”

　　“嘿嘿，我偏要摸！”

　　我说着，开始抚摸起来她的私处，虽然隔着一层薄薄的内裤，可是那团嫩肉
给我的感觉依然非常的美妙，嫩嫩的，软软的，好舒服的感觉，我的抚摸渐渐让
她也有了感觉，我已经感到她的内裤有些湿润了起来。

　　“不要……摸了……恩……”

　　我不理她的叫喊，只顾抚摸着那团嫩肉，不是揪扯一下她的阴毛，每次都会
让她的身体一阵颤抖，渐渐的，她的内裤已经湿了很多了，我的手指的每一次移
动都能带其一阵嗤嗤的声音。

　　“不要……恩……不……能……”

　　“嘿嘿，我要进去你的内裤了哦！”

　　我的手指撩起了龙雅雅的内裤，几根手指一下子探了进去，刚一进去，我的
手指立刻就被她流出的淫水给染湿了，和她小穴接触的时候有一种滑腻的感觉。

　　“不要！”

　　“嘿嘿，你已经流出来很多水了哦！”

　　“你的欲望已经被我勾起来了，怎么样？你刚才不是很牛逼吗，现在怎么一
点气势都没有了，像你这样的女人就是一个骚货，让人讨厌的骚货，想让人干的
闷骚！”

　　“哼！野蛮的女人还不是被欲望支撑！今天我就用手让你达到高潮！”

　　“呵呵，这总不算是乱伦吧？我的姑姑！”

　　我淫笑着，手指开始用力摩擦着她的私处，她已经开始呻吟了起来！

　　“我的手指要进去了哦，去抚慰你那正在渴望的骚穴！嘿嘿”

　　“不要啊！”

　　龙雅雅的呼喊是那么的无力，我的手指开始拨开她早已张开的阴唇，马上就
要进去那诱人的肉壁里面，其实我刚开始也只是想让她尝尝苦头，可这时候我已
经无法控制自己的欲望了，我想用手指来让这个野蛮的女人达到高潮，只要不真
刀真枪的干就不算是乱伦，嘿嘿！

　　“不要！恩……不……要……”

　　我的手指此时已经微微进入了里面，很舒服的感觉！好多的水！好嫩的穴！

　　“唔……”

　　“不……要……啊……唔……”

　　就在我想进一步的动作，手指要插的更加深入的时候，我清晰的看到了她的
脸上留下了眼泪，留到下巴上，一滴滴的落在了她的衣服上，打湿了一大片……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０７４章」前世的妻子竟然是今生的姑姑

　　“真是的，怎么哭了啊！”

　　“求……求你……不要再……不要……”

　　我这辈子最怕看到女人流泪了，真是的，本帅哥一看到美女流泪就心软。

　　算了，我的欲望也随着她的泪水渐渐消失，手指在她的小穴外围抚摸了几下
之后就从她的内裤里面拿了出来，猛然感受到了一丝轻松而又有些空虚的感觉，
龙雅雅回头看了看我，似乎很疑惑我为什么突然停止了。

　　“我答应放过你这一次，不过你要答应我以后不再找我麻烦！”

　　我的手还留在她的双腿之间，等待着她的答复，如果不答应，哼，我再回去！

　　“……”

　　龙雅雅眨了眨眼睛，似乎不敢相信我会这么轻易的放过她。

　　“说，你到底答应不答应，要是不答应的话我的手可就继续伸进去了！”我
恶狠狠的说道。

　　“呃……恩……我答应你……”

　　“哼，如果你骗我的话我会让你比这更加痛苦的！”

　　我说着把手从龙雅雅的双腿中间抽了出来，然后迅速离开了她的身体，我怕
她会突然给我一击，这种野蛮女很有可能会做出这样的事情，不过我的想法估计
是错误了，我的身体猛然抽离，她一时不备，竟然摔倒在了地上！

　　“这……可不怪我……是你自己没站好……”

　　我有些不好意思的说道。

　　龙雅雅的表情更加委屈了起来，不知道是因为刚才摔在了地上还是因为我刚
才非礼了她，竟然坐在地上嚎啕大哭了起来，双手不停的拍打着自己的双腿。

　　“喂，你怎么哭了啊？”

　　我靠，女人不愧是水做的，竟然能哭成这样！

　　“５５５５５５５５５５５５５５５，人家……人家……被你给……”

　　“人家的清白都让你给……”

　　我急忙说道：“喂，我怎么你了，是你先挑衅的我才那样对你的，要错也错
再你身上，还有，什么叫败坏你的清白了，我刚才败坏了你的清白吗，我只不过
摸了你两下而已！”

　　“不管不管，你就是非礼人家啦！”

　　“行了，行了，算我非礼你了行吧！”我彻底无语了。

　　“５５５５５５５５５５５５５５５５５，你摸人家，你想强奸人家，人家
的清白都让你给败坏啦！”

　　强奸？我会强奸你？那不是找麻烦吗，再说了，你是我小姑姑，虽然不像承
认，但好歹现在也有血缘关系，我怎么可能强奸你这个野蛮的女人！

　　“５５５５５５５５５，你这个混蛋，你想强奸你姑姑！你想乱伦啊！”

　　“你不要脸，我是你姑姑你也想强奸，你是个变态啊！５５５５５５５５５
５５５５”

　　“５５５５５５５５５５５５５５５５５５５，变态，色狼，混蛋！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“靠！还有完没完啊！”

　　我怒气冲冲的冲正在歇斯底里发疯的龙雅雅吼道。

　　“你……”

　　龙雅雅被我的吼声给吓了一跳，愣愣的看了我半天，眨了眨眼睛，随后更加
疯狂的嚎啕大哭了起来，天哪，我怎么碰上这么一个女人了呢！上帝啊，救救我
啊！

　　“５５５５５５５５５，你……你……竟然骂我……我……都被你这样了你

　　　　　　　　　　还……５５５５５５５５５５５

　　……老公啊……你究竟在哪里啊……小雅好想你啊……小雅等你等到好苦啊……

　　　　　　　　　　　５５５５５５５５５５……“

　　我靠，还有老公！

　　“老公啊……你快回来看小雅吧……小雅差点就被这个坏蛋给……”

　　“老公……你再不回来小雅就要被这个色狼给糟蹋了啊……５５５５５……”

　　靠，谁糟蹋你了！

　　我正准备再次对龙雅雅大喊大叫，可是她随后的一句话让我顿时愣在那里！

　　“５５５５５５５５５５……阿亮……你快回来啊……馨雅好想你啊……”

　　阿亮，我重生之前不是叫王亮吗？会不会是我？

　　馨雅？徐馨雅？我老婆？怎么可能，怎么会这么巧！

　　眼前这个嚎啕大哭的野蛮女人竟然是我的老婆！

　　是啊，她们的性格的确很像……

　　我无语了……我的老婆和我一起重生在这个世界，可是竟然奇妙的成了我的

　　　姑姑……我晕……以后要怎么相处啊……我汗……还在那哭呢……

　　“馨雅。”

　　我温柔的说道。

　“５５５５５５５５５５５５５５……是老公……老公你终于……啊———

　　—“

　　馨雅梦的反应过来，尖叫着抬头看着我，愣愣的看了大约几分钟的时间，忽

　　然呆呆的说道：“王……王亮……真……真的……是……是……是……你……吗

　　　　　　　　　　　　　　　　……“

　　“馨雅，是我。”我的眼里已经涌出了泪光。

　　分别了将近二十年再次相见，心里的感觉岂止只是感动可以形容！

　　“老公！”

　　“老婆！”

　　我立刻扑了上去，和馨雅拥抱住了。

　　“老公，馨雅好像你，这十九年来无时无刻不在想你！”

　　“老婆，我也是！”

　　馨雅已经激动的哭了出来，我怜爱的擦去了她的泪水，在她的嘴唇上吻了一
下，说道：“老婆，这么多年过去了，我真的好想你，我不知道到底还能不能见
到你！老天开眼，今天终于让你我重逢了！”

　　“恩，老公，馨雅能够在见到老公，真的好高兴！”

　　紧接着自然就是深情的吻，我和馨雅吻了很久，好像要把这二十年来的思念
全部发泄出来，我们的舌头死命的纠缠在一起，唾液在不停的交换着，直吻到下
巴都感到麻木了为止。

　　“馨雅，你……”

　　“恩？”馨雅伏在我怀里应道。

　　“你知不知道郭美美在哪儿啊？”

　　“郭美美？啊！你还记得那个狐狸精呢！”

　　馨雅一声怒喝，九阴白骨爪立刻就施展在了我的身上。

　　“哎哟，馨雅，轻点！”

　　“哼，看你还想不想那个狐狸精！”

　　“馨雅，好歹美美也是我们当初的同班同学呢，你就不能……”

　　“什么同班同学，同班同学就能勾引你啊，哼，谁和你好都可以，就她不可
以，哼，以为有几个钱，长得比本小姐漂亮一点就牛逼啦，就勾引我老公！哼！”

　　“嘿嘿，原来你是嫉妒人家比你漂亮啊！”

　　“谁……谁嫉妒啦！”

　　“馨雅，说实话，你到底知不知道美美在哪里？”

　　“人家就不告诉你，你心里只想着那个狐狸精！”

　　“美美！”

　　“好啦，人家真的不知道啦，大不了回头人家再陪你一起去找她啦！”

　　“你真的不知道？”

　　“哎呀，老公，我是真的不知道啊，哼，你对我就没对那个狐狸精这么关心，
我知道我长得美她那么漂亮，可是现在还不知道谁漂亮呢！哼！”馨雅小嘴一撅，
有些委屈的说道。

　　“不是，我的馨雅永远是最漂亮了，特别是重生之后！”

　　我一边说着，一边抬起手在她的脸上抚摸了起来。

　　“哎呀！你干什么啊，好湿啊！不要碰我！”

　　馨雅一边说着一边打掉我沾满淫液的手，不让我的手再碰她的脸。

　　“喂，这可是你自己的水诶！”

　　我说着，摊开手在馨雅的眼前晃了晃。

　　上面湿漉漉的沾着馨雅刚才留在上面的淫液，还沾着一根弯曲的阴毛。

　　“干什么啊你！”

　　看到那根阴毛，馨雅俏脸一红，娇嗔着说道。

　　“嘿嘿，这可都是你的哦！”

　　“大色狼！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０７５章」为什么今生你是我姑姑

　　“老公……”

　　“恩？”

　　“我想要！”

　　“嘿嘿，是不是刚才欲望被老公我挑起来了？”

　　“恩，老公，来操人家吧，人家这辈子还是处女哦！”

　　馨雅说着已经分开了双腿，露出了里面那条性感的丁字裤，私处的轮廓已经
呈现在眼前了，哇，内裤把馨雅的私处包裹的紧紧的，看上去有些嫩嫩的，紧绷
的样子又很容易挑起人的欲望！

　　我的欲火一下子被点燃了起来，我不顾一切的朝馨雅扑了过去！

　　“恩啊！”

　　馨雅嘤咛一声就被我紧紧抱住，大口立即吻上了她的柔唇。

　　我的双手开始在她的身上来回摸索着，我的一只手已经探进了馨雅的衣服里
面，攀上了她那丰满的奶子，开始用力的揉捏着，馨雅开始发出一声声动人的呻
吟，急促的喘息声在我耳边回荡着。

　　馨雅的奶子在我手中不断变换着形状，柔软嫩滑的感觉让我食指大动，我开
始挑逗她的奶头，捏，搓，揉，还不时用指甲夹一下，微带疼痛的感觉让馨雅感
到更加的刺激，她的动作已经开始迎合了。

　　“馨雅，你的奶子不比你上辈子差！不，应该说比上辈子的奶子还好！”

　　“那老公你就好好的享受人家吧，人家也想试试老公的那个东西是不是和上
辈子一样好！恩……用力夹我的奶头……恩……老公昨天和今天对馨雅做到事情
让馨雅的春心都耐不住了，快点……恩……”

　　“嘿嘿，我昨天的调戏勾起你的欲望了吗？那你还这么生气！”

　“恩……老公……人家不知道是你吗……人家不知道是人家的老公……人家

　　不想让老公以外的人碰人家……既然知道了你是馨雅的老公……馨雅……当然就

　　　　　　　　　　　……任你摆布了……恩……“

　　“嘿嘿，小骚货！”

　“咯咯……馨雅是个小骚货……人家说老公的小骚货……老公来惩罚馨雅吧

　　　　　　　　　　　　　　　　……“

　　馨雅娇媚的样子更是让我欲火狂烧，我再也忍受不住，俯身和她激烈的吻了
起来，当然，我的双手自然不能闲着，不断的在她的身体上游走着，最后我的一
只手停在了馨雅的奶子上面，另一只手则已经伸到了馨雅的裙子里面！

　　我的手抚摸着馨雅的大腿，随后就在馨雅的小内裤上抚摸了起来，经过我先
前的挑逗，馨雅的小内裤早已经湿漉漉的了，此时那薄薄的布片早已和她的私处
黏在了一起，我的手对馨雅私处的感觉更是真切，黏滑柔嫩的感觉让我想要马上
撕扯开她浑身的衣裳，将肉棒狠狠的塞进那张有人的小穴，干她个天昏地暗！

　　不过我并没有这么急躁，我只是开始用手指隔着内裤不断挑逗着她的花心。

　　在我高超的调情技术之下，馨雅的私处和我手指每一次的接触都能让馨雅身
体猛地颤抖一下！

　　“恩……啊……”

　　“宝贝……舒服吗……”

　　“恩……啊……馨雅……舒服……恩……老公的技术还是这么好……恩……”

　　“馨雅，让老公吃你的奶子……”

　　“啊……恩……老公……吃吧……”

　　馨雅一边呻吟一边伸手掀起自己的上衣，让我的头埋在她的双乳上，而且死
死地抱住我的头，把我的头紧紧的按在她深深的乳沟里面，恩……好香……是处

　　　　　　　　　　　　　　　女乳香……

　　真好闻！

　　馨雅的奶子很嫩，不愧是少女的奶子，馨雅上辈子的奶子比现在的要丰满一
些，尤其是在结婚之后，经过我一段时间的开发已经很有少妇的风韵了，现在则
是一个女孩的奶子，虽然女孩的奶子要比少妇的奶子嫩一些，但是我的爱好更加
倾向于熟妇，我前世有过数不清的婚外情，其中大多数都是一些欲求不满的深闺
怨妇，当然，那只是玩玩而已，我的最爱还是家里的馨雅……和另外一个情人郭

　　　　　　　　　　　　　　　美美……

　　可是重生之后我的口味发生了很大的变化，因为在我身边的女人基本上都是
处女，我从小就生活在一群嫩妞中间，不时占游戏一些小便宜的时候接触到的也
总是嫩嫩的奶子和嫩嫩的小穴，常年的习惯已经让我开始喜欢女孩娇嫩的身子了，
尤其是我现在正在品尝到馨雅的极品嫩奶！

　　我努力嗅着从馨雅奶子上传来的乳香，伸出舌头，开始舔着馨雅奶子上的所
有肌肤，馨雅的奶子虽然很嫩，但在同龄人中算是很大的了，我必须长大嘴巴才
能更好的品尝她的奶子，我的舌头探到了馨雅的乳尖，开始挑逗着馨雅早已勃起
的奶头，恩，好棒的味道！

　　“恩……奶头好舒服……老公……舔……的……好爽……”

　　哈哈，真是极品奶子，我情不自禁的用上了所有的力气，张开嘴巴含住她的
奶头，开始用牙齿在上面摩擦了起来，坚硬的牙齿咬在哪嫩嫩的奶头上面，顿时
让馨雅浑身一颤！

　　“哦……”

　　我的动作开始大了起来，牙齿猛地一咬，馨雅顿时吸了一口凉气！

　　“呃……疼……恩……好舒服……”

　　在一阵疼痛之后馨雅就感受到了极大的快感，坚硬的牙齿带给她的感觉远远
比舌头的挑逗要猛烈的多，她开始喜欢上这种微微带有疼痛感觉的快感，逐渐被

　　　　　　　　　　　　快感的潮流淹没了……

　　我停在馨雅胯间的手也再次开始了动作，轻轻一挑，小内裤的边缘已经被我
掀了起来！

　　我的手指迅速的滑了进去，触摸到了那一片女人的蜜地。

　　我的手指缓缓的在上面抚摸着，馨雅的阴毛范围不算很大，不过却长得非常
的密集，此时早已被馨雅泛滥的淫水给染湿了一大片，馨雅的小穴更是早已不断
的张合着，似乎正在等待着我肉棒的临幸！

　　我淫笑着说道：“馨雅，看看哦，你流了好多水哦！”

　“恩……啊……那还不是……老公……你的技术好……馨雅……才流这么多

　　的……水的……老公……你的技术真的比以前还要好……能让馨雅这么舒服……

　　　　　　　　　　　流出来……这么多的水……“

　　“嘿嘿……你个小荡妇……”

　　“馨雅是个荡妇……老公……来操馨雅吧……”

　　我的手指开始在馨雅的小穴外面活动了起来，因为淫液遍布，所以我的动作
非常的顺畅，手指在小穴的周围灵活的翻转着，拨弄着因为淫液的关系而变得滑
嫩无比的阴唇，我的手指开始突破两片阴唇的防守，在馨雅的蜜穴洞口徘徊着，
我可以触摸到洞口处那一层薄薄的处女膜，嘿嘿，馨雅的两次处女都要落在我的
手里了！

　　想起上辈子和馨雅走到一起的原因我不禁想要开怀大笑，我和馨雅的认识完
全拜于一个被我甩了的女生，我原来很风流，很花心，经常和一些女人保持着暧
昧的关系，有一次我在一家餐馆里面和一个女孩说分手，那个女孩哭着喊着让我
不要走，我知道那个女孩其实不是个好女孩，以前有过很多的男人，我和她在一
起一段时间也是因为她的身体尝起来很不错，正是因为那个女孩太骚了所以我才
不能不抛弃她，我坚定的拒绝了她！

　　那个女孩哭的死去活来的，正好被路过的馨雅看到了，馨雅以为我是一个负
心汉，所以对我鄙视非常，在看到女孩伤心哭泣的时候更是傻傻的挺身而出，我
一见到她自然惊为天人，最后，嘿嘿，当然是被我用一些阴谋诡计给骗到了处女
之身，以后只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了……

　　我的手指挑逗着馨雅的阴蒂，馨雅的小穴里面仍然不住的流出了淫液，再次
完全的打湿了我的手指，由于受到淫液的润滑，我的手指在小穴洞口的活动更加
方便，动作也更加大了起来，不一会，馨雅在我手指的攻势之下就快达到顶峰了！

　　“啊！”

　　馨雅发出一声动人的呻吟声，小穴猛然一阵收缩！

　　“噗哧！”馨雅喷潮了，在我的手指挑逗下，馨雅达到了高潮！

　　馨雅紧紧的夹住双腿，把我的手夹在她的小穴处，身躯轻轻的颤抖着，享受
着高潮的余韵，馨雅的嘴角已经流出来一滴口水，嘿嘿，竟然能够爽成这个样子！

　　那等到我干你的时候你还不晕过去啊！

　　“馨雅，舒服吗？”

　　“恩……舒服极了……不过……馨雅更像让老公的大肉棒来……”

　　“嘿嘿，那还不让你爽死！”

　　“老公！来，干死馨雅吧！干死馨雅的骚穴！”

　　我的欲火早已经达到了最高的限度，我急切的拉开裤子，露出了早已挺拔的
巨龙，粗暴的扒开馨雅的双腿，把她的裙子掀到她的腰上，再扯下她早已完全湿
透的小内裤！

　　“哇！好美的小穴！”

　　“老公！快！快来干馨雅，干死馨雅！”

　　我摆正肉棒，在馨雅的声声呼唤中对准了馨雅的洞口，不断的用肉棒的前头
摩擦着馨雅的馨雅的洞口，就在我准备挺枪进去的时候，我的脑袋里面蹦出来了
一个念头！

　　　　　　　　　她……她现在……是我……姑姑……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０７６章」今生也要做你的老婆

　　“老公！你还在磨蹭什么啊！快来操馨雅啊，馨雅快受不了了！”

　　“馨……馨雅……我……”

　　“老公！馨雅要肉棒！老公，馨雅要老公干馨雅的小穴！”

　　“馨雅，我们不能这样了……”

　　正在不断呻吟浪叫的馨雅听到我的话一时没有反应过来，抬起头一脸疑惑的
看着我，随后呆呆的说道：“老公，你……你在说什么啊……什么我们不能这样
……我们……”

　　“馨雅，你现在是我的姑姑！”

　　馨雅愣了愣，随后眼神中流露出失望的神色，但是好像下了什么决心似的，
随即就再次抬起头，目光灼热的看着我，坚定的说道：“老公，我不在乎！就算
这辈子我是你的姑姑我也不在乎！”

　　“可是我们现在这是乱伦啊！”

　　“什么乱伦！我们上辈子可是真正的夫妻啊，我们一起生活了几年了，来到
这个世界知识一个意外，我成了你的姑姑更是一个意外中的意外！这不是我们的
错！”

　　“可是……”

　　我犹豫的说着，一时间百感交集，不知道如何是好。

　　“老公！”

　　馨雅叫了一声，紧接着爬到了我的身上，身体紧紧的贴在我的身上，一只手
更是握住了我的肉棒，双腿叉开，盘在我的腿上，还没有干的淫液全部流在了我
的腿上，一丝晶莹的淫液从的腿上流了下来。

　　“老公，馨雅不在乎，馨雅只要你！”

　　“馨雅……”

　　“老公，馨雅已经被你给挑起来欲望了，馨雅想让老公干馨雅！”

　　“老公！馨雅不在乎……”馨雅说着，握着我肉棒的小手开始动作了起来，
前后套弄着，她娇嫩的销售触摸着我肉棒上敏感的地方，一阵舒爽的感觉袭击着
我。

　　馨雅微微站起身来，一些淫液还黏在我的腿上，她站起来的时候拉起一条长
长的亮晶晶的淫液，扯了老长之后就从她的小穴里掉了下来，全部落在了我的腿
上，有些凉丝丝的感觉。

　　馨雅握着我的肉棒，俯身让小穴贴在肉棒上面。

　　“恩，老公，馨雅要坐下去了哦！”

　　馨雅说着，让肉棒在她的小穴外围摩擦了几下之后，眼看就要塞进去了！

　　“不！别！”

　　我慌乱的将馨雅推到一边，随后猛地站了起来。

　　“老公……”

　　“馨雅，别怪我，现在我们是不可能的！”

　　“老公！”

　　“对不起，馨雅，让我静一下，对不起！”

　　说完，我转身跑远了，馨雅一个人呆呆的看着我的背影渐渐消失，双眼流露
出极为失望痛苦的神色，颓废的瘫坐在地上，随后掩面哭了起来，淡淡的啜泣声
一直持续着。

　　对不起，馨雅，现在我真的不知道该怎么办，你虽然是我上辈子的妻子，可
是这辈子毕竟是我的亲姑姑，我不能做出这种事情来，乱伦的罪名我们都背不起，
如果我们发生了什么，让皇帝老爸和美女妈妈，或者是爷爷奶奶知道了，那我们
还怎么面对我们的亲人？

　　馨雅，对不起……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　时间过去的很快，转眼间已经过去了一个星期了，馨雅一直没来找我，我也
没有勇气去找她，估计她也已经想通了吧，这样更好，虽然我觉得有些遗憾，不
知道为什么，我总觉得我是个不负责任的男人，一个没有勇气去承担的男人，尽
管我知道和馨雅保持距离是正确的选择，可是……

　　算了，既然馨雅也想通了，那我也就没有必要担心了，总是想这些事情太影
响我的心情，现在应该好好的享受生活，享受有小翠陪伴在身边的美好时光。

　　“呼……太舒服了……小翠……你的技术越来越好了……”

　　小翠的丁香小舌灵巧的舔弄着我的肉棒，她伏在我身上不停的吞吐着，在小
翠高超的技术之下我坚持了大约十几分钟就缴械投降了，在小翠的小嘴里面射出
了精华！

　　“唔……恩……”由于精华的量太大，小翠被猛然射进喉咙的精液噎的够呛，
费了半天才将口中的精液全部咽下去，尽管如此，她的嘴角仍然流出了一些白色
的液体。

　　“哼，色狼，又射了这么多！”

　　“呵呵，小翠，这还只是第一发呢，老公我今天还没尝尝你的小穴呢！”

　　我一边说着一边掰开了小翠的双腿，露出了那一片潮湿的蜜地。

　　“不吗，色狼，你说过给人家舔小穴的，到现在还没呢！”

　　“小翠，你可不要赖皮啊，我昨天可是帮你舔过了，你还喷了我一嘴阴精呢！”

　　“不算不算，那时候人家本来都快高潮了，你没舔几下人家就泄了，不行，
人家还没尝出来被舔穴上什么滋味呢，不行不行，老公，帮人家舔！”小翠撒娇
的扭动的身躯，小穴处动人的画面更是让我食指大动。

　　“小翠，老公现在想操你小穴，明天再给你舔，好吗？”

　“恩……你得说话算话……恩……老公……你摸到人家好舒服哦……啊……

　　恩……恩……啊……里面流出来好多的水哦……老公……你挑逗的人家不行了…

　　…人家好想你的大肉棒……来……快插到小翠的Ｂ里面……恩……“

　　小翠在我的挑逗下逐渐浪叫了起来，我也提枪上马！

　　噗哧一声，淫液激荡的声音，我的肉棒全跟没入小翠的小穴里面，开始了猛
烈的冲刺！

　　“啊！好舒服啊！老公……你干的人家好爽……”

　“恩……啊……好爽……老公……再……插的……用力一点……再快一点…

　　…啊……受不了了……啊……好舒服的感觉……小穴好像要炸开了啊……老公…

　　　　　　　　　…人家的奶子也要你舔……啊……“

　　“恩……老公……小翠要舒服死了……”

　“老公……小翠……已经……快不行了……小翠……马上……就要泄了……

　恩……啊……小翠要丢了……恩……啊……升天啦……啊…………啊………

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　小翠一声高亢的呻吟，达到了猛烈的高潮！

　　我把肉棒从小翠的小穴里面抽出来，带出一股股淫液撒在床单上。

　　“小翠，要不要先休息一会？”

　　“不，老公，你还没有舒服，小翠还要，小翠要让老公射出来！”

　　“恩。”

　　我再次将肉棒插到小翠的小穴里面，开始了新一轮的冲刺，大概过了半个多
小时，小翠接连达到了四次高潮，我终于在小翠的小穴里面射出了精华！

　　“老公，你好棒，小翠都快爽晕过去了……”

　　“嘿嘿，以后我每天都要把你给干晕过去，让你爽死！”

　　“老公，小翠真是太爱你了！”

　　“老公也爱你。”

　　激情之后，小翠帮我穿好衣服就出去了，大概是去让御膳房准备早餐去了吧，
我觉得无聊，自己到院子里面散步，却遇见了一个我现在最不想遇见对人，馨雅。

　　“有什么事情吗？馨雅？”我有些尴尬的说道。

　　“我……我们可以进去说话吗？”馨雅好像也有些不好意思，我们之间的气
氛变得异常的尴尬起来。

　　“恩……当然可以……”

　　我和馨雅刚刚进屋，馨雅就不顾一切的抱住了我，眼泪哗哗的就流了下来，

　　顿时让我不知所措的了起来：“馨雅……有什么事情我们好商量吗……你别哭好

　　　　　　　　　　　　　　　吗……“

　　“老公……老公……不要馨雅了……唔……”

　　“馨雅，我什么时候说过不要你了，你是我的妻子，尽管是上辈子，可我不
是不敢承担责任的人，你永远都是我的妻子，可是我们现在的关系，闲杂的身份，
我们需要静下来思考一下，到底该怎么办。”

　　“老公，你真的不会不要馨雅吗？”

　　“当然，我的馨雅这么可爱，我怎么会不要我的馨雅吗！”

　　我温柔的拍了拍她的脸蛋，现在这种时候，要是不说些好听的话的话，估计
她的眼泪又会泛滥了吧。

　　“老公，馨雅想和你做爱！”

　　“馨雅……这……”

　　“老公，你说过馨雅是你的妻子，夫妻之间做这种事情是天经地义的事情，
馨雅不管是不是你的姑姑，馨雅只知道是老公你的妻子，馨雅这辈子还要做你的
妻子！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０７７章」馨雅的吹箫技术还是这么好

　　“馨雅这辈子还要做你的妻子！”

　　“馨雅……你……”

　　“老公，馨雅真的爱你，馨雅愿意为老公做任何事情，只要老公不嫌弃馨雅，
馨雅永远听老公的话，老公，馨雅以后绝对不会任性，绝对不会不听老公的话，
老公，以后馨雅再也不会计较老公有多少女人，只要老公一直疼馨雅，爱馨雅！

　　馨雅就知足了，老公！“

　　“馨雅，现在我们之间的情况确实很麻烦，你要知道……”

　　“老公，馨雅不需要知道什么，馨雅只知道你是馨雅的老公，馨雅离不开你，
就算冒着乱伦的罪名，就算让所有的人唾弃，馨雅也不能离开老公，真的不能！”

　　馨雅说着，眼泪从眼角滑落下来，说不出的惹人怜爱。

　　我心里也不好受，眼见分别二十年的老婆和自己重逢，本来应该甜甜蜜蜜的
重温以前的幸福生活，可却面临着是否要继续和她在一起的选择，不能否认，我
爱馨雅，尽管我爱许多女人，但是我的最爱还是馨雅！

　　我面露苦涩，道：“馨雅，这样做对你对我都没有好处，我们必须冷静下来！”

　　“要什么好处！老公，馨雅只要你不抛弃馨雅，馨雅要和老公做爱，要老公
的大肉棒插进馨雅的小穴里面，我们保持这种关系，先不告诉其他人不久可以了，
老公！”

　　“馨雅，纸是保不住火的，一旦我们的事情被别人给发现了，不仅是会给我
们自己带来麻烦，更是会给整个皇室带来麻烦，甚至整个东风帝国都会陷入舆论
的危机中！”

　　“馨雅不管，馨雅只要老公，其他的一概不管！”

　　馨雅说着抬头就向我吻了过来。

　　馨雅离我非常的近，她把头伸过来的速度很快，我来不及躲闪，被馨雅的柔
唇吻个正着，馨雅接着伸手抱住了我，双臂死死的扣住我的背部，嘴唇开始用力
的亲吻我起来。

　　好香，不光是馨雅的嘴唇和香很嫩，而且从馨雅身上传过来的处子幽香让我
异常的陶醉，好美丽的味道，如果馨雅现在不是我的姑姑的话，我一定……

　　馨雅的娇躯不住的扭动着，她的吻越来越激烈起来，她把我搂的很紧，我如
果想要挣开的话势必要用上很大的力气，我不想，我不想做出任何会伤害到馨雅
的事情，虽然仅仅是一个动作，我如果真的把馨雅推开了的话，我想馨雅一定会
伤心欲绝，我不想看到她伤心。

　　馨雅的动作越来越过火，她的腰肢发疯一般的扭动，两颗大奶子用力的摩擦
着我的胸膛，由于我只穿着一件薄薄的睡衣，馨雅的上衣更是丝制的，更让人喷
血的是我可以感觉到她奶子上面除了罩着那一层上衣之外里面竟然什么都没有穿，
我可以感觉到她的奶头已经开始发硬了，馨雅的欲望开始燃烧！

　　馨雅的一只腿绕道我的身后，两条腿夹住我一条腿，身子已经完全贴在我的
身上，她扭动着她的屁股，私处正好摩擦着我双腿之间的那个东西，虽然我极力
的把屁股向后移动，可以早已经勃起的大肉棒完全的沦陷在馨雅下身的攻势之下！

　　我薄薄的睡衣根本无法限制肉棒的挺拔，肉棒紧紧的抵在馨雅的小穴上，馨
雅微微起身，然后紧贴着我再下来，裙子的边缘被我的肉棒给挑了起来，馨雅再
用私处朝我用力一压，我的肉棒已经完全接触到了她肥嫩的私处了！虽然隔着她
的小内裤，可是那种感觉真的无比的舒爽！

　　馨雅的嘴唇开始打开我的牙关，我没有办法拒绝，只得任她动作，此时的我
有一种被强奸的感觉，我也是第一次被女人主动的吻，虽然吻我的是我的老婆。

　　我也情不自禁的搂住了她的纤腰，开始回应着馨雅的热吻。

　　我一边吻着她一边把身子往前倾倒，我的肉棒和她的私处更是几乎毫距离的
接触在一起，我一边吻着馨雅一边缓缓的挺动着腰肢，肉棒不断的和馨雅的小穴
摩擦着，一股触电般的快感顿时袭击了我的全身！

　　这种感觉真的好舒服，真刀真枪的干似乎也没有如此舒服！

　　我摩擦的速度越来越快，馨雅好像也感受到了我的激情，开始挺动腰肢配合
着我的动作，馨雅的小穴微微向左边偏了一下，找好位置，划过来，巧妙的用我
的肉棒挑起她裤头的边缘，肉棒瞬间和一片问嫩柔软的地方接触在一起！

　　　　　　　　　　　　　呼……好舒服……

　　肉棒不住的和馨雅的私处摩擦着，我伸出手拨开睡裤胯间的漏缝，让肉棒完
全裸露在了外面，肉棒和馨雅小穴的摩擦更加的舒服刺激了起来，不一会，馨雅
的小穴里面已经流出了很多的淫液！

　　“啊，老公，人家那里已经出水了……恩……好舒服……”

　　“恩……老公，你的肉棒……恩……摩擦的人家的小穴……好爽……老公…

　　…馨雅想要……馨雅想让老公的肉棒干馨雅……恩……啊……恩……老公……干

　　　　　　　　　　　　　馨雅的小穴吧……“

　　不，不行，不能，如果我真的进去的话就再也没有回头的余地了，乱伦这种
事情是绝对不能发生的，一旦发生了就再也没有办法挽救了……绝对不行……

　　我想到这里，强忍住欲火，轻柔的把馨雅推开。

　　“恩……老公，你……恩……”

　　“馨雅，我们……呼……”

　　还没等我说完馨雅就一手握住我裸露在外的肉棒，快速的套弄了起来，她柔
若无骨的小手套弄着我的肉棒顿时让我有种飘飘欲仙的感觉，呼出一口气，；立
即沉浸在馨雅小手的抚慰中。

　　“老公，什么都不要说，今天馨雅要伺候你！老公，馨雅好长时间没有给你
吹箫了，馨雅今天我用人家的小嘴来伺候老公，让老公操烂馨雅的小嘴！”

　　馨雅说着，小口一张，将我的大肉棒一口含住！

　　　　　呼……好舒服……馨雅的小嘴甚至比小翠的还要舒服……

　　馨雅一只手握着我的肉棒根部，前后缓缓的套弄着，小嘴紧紧的含住我的肉
棒前端，用嘴唇前后摩擦着肉棒最敏感的部位，里面湿润滑嫩的感觉再加上柔软
嘴唇的刺激，我顿时又一种比插在小穴里面还要美妙的感受！

　　馨雅渐渐身处舌头，轻轻的舔弄着我的肉棒，速度掌握的非常好，一会柔缓
一会紧张，精确的把握调动起来我全部的欲望，此时我的脑袋已经一片空白！馨
雅的舌头包裹住了我的龟头，随机离开用舌尖刺激着我的马眼，既而真哥哥舌头
快速的在周围已绕，顿时让我有种酣畅淋漓的感觉！

　　“恩……啊……”

　　我已经禁不住呻吟了起来。

　　看来馨雅的口技重生之后并没有退步，还是和上辈子一样，那样的让人舒服，
那样的让人销魂，我记得上辈子我喜欢和馨雅做爱的原因，馨雅的口技占了很大
的一个方面，做爱技术好的更是没话说，唯一能和馨雅相比的就是我的情人郭美
美了，郭美美的口技比不上馨雅，但是她的身材绝对是火辣至极，而且天生媚骨，
虽然我上她的时候她还是一个处女，但是经过一段时间的做爱，她的技术迅速提
升到一个让我讶然的地步！和她做爱的那滋味……啧啧……

　　说到底，我真的非常怀念馨雅的口技！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　馨雅的小手加快了套弄的速度，舌头也开始快速的刺激着我的龟头，我发现
我已经快达到临界点了，现在才刚刚过了几分钟，我竟然会有想要射精的感觉，
在小翠为我口交的时候我总是可以撑二十多分钟甚至半个多小时不射精，而在馨
雅的小嘴里面，我的持久力竟然如此不堪一击！

　　馨雅也感觉到我快要爆发了，渐渐用小嘴包裹住我的肉棒前端，缓缓的向前
推进，转眼间我的一半肉棒已经完全被馨雅吞入口中，馨雅的小手套弄的速度也
越来越快。

　　馨雅的小手停止了套弄，馨雅开始快速的吞吐了起来！

　　在馨雅口腔内唾液的润滑下，我的肉棒在馨雅的小嘴里面畅通无阻，馨雅的
头等动作幅度特别的大，几乎每一次我都肉棒都可以达到她的喉咙深处，每一次
撞击都有种让我想要立刻爆发的感觉！

　　“呼……好爽……”

　　馨雅吞吐的速度越来越快，在馨雅的小嘴里面冲刺甚至比小穴里面更加的激
情刺激，娇嫩的肉壁和馨雅微微带点痛苦的表情让我得到前所未有的刺激，恩，

　　　　　　　　　　　　　快要把持不住了……

　　“哧！”

　　我终于在馨雅的嘴里射出了所有的精华，这已经是我今天射的第三次了！

　　馨雅目光含情，把嘴里的精液全部咽了下去，然后伸出舌头，开始把残留在
我的肉棒上的精液一点点的打扫干净，那柔软的动作让我欲火再次被点燃了一些，
让我有了想要再开一炮的感觉！

　　正在馨雅用舌头为我清扫肉棒的时候，门吱呀一声开了！

　　“你……你们……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０７８章」被小翠发现了

　　“啊！你……你们……”

　　我和馨雅被突然闯进来的小翠给吓了一跳，身体像是触电般的分开了，由于
速度过快，馨雅残留在嘴边的精液掺着唾沫从嘴角流了下来，我的下身依然坚挺
着抵在馨雅的俏脸上。

　　“小翠……你……怎么……”

　　“公主，殿下，你……你们……”

　　小翠睁大了眼睛，一副不敢相信的样子看着我和馨雅，不停的晃着脑袋。

　　“小翠，你不要误会！你听我说！”

　　我想向小翠解释，可是此时我和馨雅之间暧昧的样子早已经让我没有人和底
气来向小翠解释了，只见小翠的眼睛逐渐蒙上了一层水雾，有些哽咽的说道：
“你……你们……竟然……”

　　“小翠，事情不是你想的那个样子……”

　　“我不听！”

　　没等我说完，小翠哭叫了一声之后，转身就跑了出去。

　　“小翠！”

　　我正想追出去，可猛然想到馨雅此时还在我的身边，我扭头看着馨雅，只见
馨雅正一脸歉意的看着我，说道：“对不起，我不知道你和她……那个……”

　　“这不怪你。”

　　我安慰着说着，随后开始劝馨雅道：“馨雅，我们的事情真的很麻烦，我们
都需要时间来冷静一下，仔细的想象到底应该怎么办，馨雅，我看你还是先回去
吧。”

　　馨雅犹豫了一下，可还是点了点头，有些失落的走了出去。

　　我看着馨雅的背影，心里升起一股深深的愧疚感和无力感，天哪，你为什么
要让我和馨雅来到着个陌生的世界上，又为什么重生之后，馨雅却成了我的姑姑！

　　叹了口气，我收起了杂乱的思绪，接下来还要想一下回头如何向小翠解释，
真是的，麻烦一个接一个，真是倒了八辈子的大霉了！

　　我没有去找小翠，因为我知道小翠并不全是吃醋，由于小翠知道自己的身份，
所以一直都不太在乎我有多少个女人，只要我疼她就行了，小翠今天生气的最大
的原因大概是怀疑我和馨雅「乱伦」吧。而且现在把小翠追回来也不是最好的办
法，还是让她先静一静，回头再对小翠讲一下事情的真相。

　　不出我的意料，午饭的时候小翠就回来了，顺便捎带了我的饭菜，不过只有
她一个人端着饭菜，并没有其他的侍女陪同，所以我的饭菜不仅是从数量还是从
质量上都大大的下调了一个档次，我晕，竟然用这种方法来报复我。

　　小翠撅着嘴巴，赌气的用力把饭菜放在桌子上，转身就要走出去。

　　我没等她迈开步子，就上前一把把她抱住，小翠梦的被我抱住，开始用力的
挣扎起来，可是她的力气这么小，怎么可能挣脱我的怀抱，任凭小翠如何挣扎着
身体也始终在我的怀里。

　　“你……放开我……”

　　“我不放！”

　　“你……无赖……”

　　“小翠，别生气了好吗，听我解释好吗？”

　　“我不听你解释，我为什么要听你解释，放开我！”

　　“小翠，你听我说……”

　　“我不听，你这个大坏蛋，竟然连自己的姑姑也……你……我恨你……”

　　“小翠，其实馨雅并不是我的姑姑，她是我的妻子，我和她都是另外一个世
界的人，因为一场意外才重生在这个世界来的，可是老天好像故意作弄我们一般，
让她重生成了我的姑姑！”

　　“……”

　　“小翠，我并没有乱伦，我和她还没有发生什么，你要相信我！”

　　“我……你让我怎么相信你……你说的到底……”

　　“小翠，你要相信我，我说的句句都是真话啊！”我豪言壮语的发了几个毒
誓之后就开始向小翠讲起了我的从前生遇到意外重生在这个世界上的原因和经过，
经过长达半个小时的口水飞窜之后终于让小翠明白了事情的前因后果。

　　“怎么样？明白了吧？”我有些无力的说道，刚才的讲解已经耗费了我很多
的体力。

　　“殿下，那么说，你和公主殿下都不是这个世界的人喽！”

　　“恩。”我点了点头。

　　“那……公主殿下是殿下的老婆，殿下打算怎么办啊？”

　　“我不知道。”我为难的摇了摇头，“她现在毕竟是我的姑姑。”

　　“殿下不会是打算一直这样下去吧？”

　　“那又能怎么样呢？总不能把她再给收了吧，她是我的姑姑，如果这件事让
别人知道了，不仅会给我们自己带来麻烦，更关乎皇室的尊严，我必须三思而后
行！”

　　“殿下……”

　　小翠靠在我的肩膀上，温柔的说道：“这件事你不能犹豫，如果殿下您想和
公主再续前缘的话就别有所顾忌，如果您害怕今生你们两个的结合会给你们两个
带来麻烦的话那就趁早的一刀两断，不能藕断丝连，小翠知道爱一个人的感觉，
知道爱一个人却不能得到是非常痛苦的，更何况公主殿下和殿下您上辈子……”

　　“小翠，你的意思我知道，我也想快点做出决断，可是……”

　　“殿下害怕伤害到公主殿下吗？”

　　“小翠，你知道的，我是不可能和馨雅结合的，可我爱她，又不想伤害她…

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　“殿下，要是您现在还没有办法作出决定的话，那您就先出去躲一下吧，依
照公主殿下的性格，恐怕会一直不顾后果的缠着殿下您，到时候只怕殿下一时心
软……”

　　“诶，小翠，这倒是个办法，不过要躲哪儿去呢？”

　　“殿下，前些日子，陛下不是想让殿下去帝国的神风学院去上学吗？这正好
是个机会啊！”

　　对啊！我怎么没有想到呢！前些日子皇帝老爸是说过要让我去神风学院去上
课，我因为怕课程繁忙不想去，一直没有回应皇帝老爸，现在正好借这个机会去
躲一下，正好还获得了自由，在外头潇洒潇洒！嘿嘿！

　　“小翠，你这个主意真好！”

　　我说着，高兴的在小翠的额头上亲了一口。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
　　「第０７９章」为了躲避馨雅去上学

　　我没有想到会这么顺利，我刚刚把我想去神风学院上学的想法告诉皇帝老爸
和美女妈妈，皇帝老爸和美女妈妈就举双手赞成我的想法，皇帝老爸更是差点没
有高兴的蹦起来，大叫着什么浪子回头之类的鬼话，我汗！

　　哼，难道本帅哥以前在你们眼中的形象就真的这么差吗？靠！

　　唉，也别抱怨了，现在应该赶紧出发了，既然已经把想去上学的想法告诉了
皇帝老爸和美女妈妈，那里馨雅知道的时间已经不多了，如果不快点走的话很有
可能会被她给缠住，到那时候就不好收拾了！

　　在出来上路之前，我和小翠在床上抵死缠绵，大战了三百回合，小翠知道从
今天往后要很长时间才能见到我，所以伺候我特别的卖力，使尽浑身解数来让我
舒服，让我倍感高兴的是小翠竟然把菊花们奉献给了我，让我极为舒服，最后，
在小翠绝妙的口技舔弄之下，我在小翠口中射出了第三发的精华！

　　“殿下，小翠不能送您了。”小翠一脸不舍和幽怨的样子。

　　“不能送就不送了，你的屁眼被我的大炮给弄出血了，没三天恐怕是下不了
床了，好好照顾自己，以后让几个侍女来服侍你吧，别什么事情都要自己干，啊，
听话！”

　　“恩，殿下，您还要不要去梦妃那里去看看？”

　　“恩，不去了吧，时间恐怕来不及了，我现在很怕馨雅会知道我要走的事情，
梦妃那里你回头替我跟她们说一声就得了，就说我去上学了，过不了多长时间就
会回来。”

　　“恩，知道了，殿下。”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“靠！真是粗心，竟然忘了向皇帝老爸要通行令牌了！”

　　我一边咒骂着一边看着那边防守森严的传送阵，**，连这么重要的事情都能
忘，没有令牌我根本就没办法出去都城，更别说踏上通往其他城市的传送阵了。

　　“**！”愤恨的跺了跺脚，没办法，只能回去拿了。

　　就在我颓丧的想要回宫的时候，我的身前出现了一个窈窕美丽的身影。

　　“花影！你怎么会在这里！”我惊讶的说道。

　　“你说我怎么会在这里？粗心鬼！”

　　花影一边说着一边摇晃着手里的金色牌子，我仔细一看，分明就是那个被我
忽略遗忘的通行令牌！

　　“哈哈，花影，你真是太可爱了，要不是你我就真得再回宫一趟了，咦？对
了，花影，你怎么知道我从皇宫里出来了？还有怎么知道了我出来没有带着令牌？

　　我记得我并没有告诉你啊。“

　　“是小翠告诉我的，我今天去你那里找你，你不再，只有小翠一个人在，她
就告诉了我你要出宫到神风学院学习的事情，我到陛下那里跑了一趟，发现你忘
了带令牌了，于是我就跑过来了。”

　　花影说完，又是一脸疑虑的问道：“对了，云飞，小翠是不是病了，我今天
见她的时候她还躺在床上，好像身体动一下都会很疼痛的样子，到底是怎么回事？”

　　“呃……那个……”

　　我一时语塞，不知道如何回答，总不能是被我破了菊花们，让她不能下床吧。

　　“你怎么了？怎么这么紧张啊，你的脸都红了诶！”花影说着，好像是向起
了什么，脸色微微有些怒色道，“哼，还是说说你的事情吧，那个龙雅雅是怎么
回事！”

　　“龙雅雅？你是怎么知道的？是不是小翠跟你说什么了？”

　　我心中暗暗责怪着小翠，这个死丫头，什么事情都往外捅，她难道不知道花
影是什么脾气，典型的野蛮女一个，虽然已经被我给收服了，可那脾气也不是一
朝一夕可以改过来的。

　　“你管小翠跟我说了什么！”花影说道，“云飞，我不管你喜欢哪个女人，
不管你有多少个女人，就算是你自己的姑姑我都没有任何意见，可是我是你的女
人，你要出宫也要跟我说一声啊！”

　　“花影，对不起。”

　　我嘴上道歉的同时心里也在想，没想到花影还真是……嘿嘿……福分啊……

　　“云飞，你想出去躲避一下也不是什么坏事，但是也没有必要这么急吗，你
也应该在走之前上公主那里一趟，把事情告诉我们，要不然要这么长时间见不到
你，你不知道我们会担心啊！”

　　“呵呵，花影，我都说了对不起了。”

　　“哼，光一个对不起就行了？啊？”

　　“呵呵，我已经让小翠跟你们说了，我是怕时间晚了被馨雅给发现了，到时
候我想出宫都出不去了，花影，你就理解一下我好吗，我最亲亲亲亲的花影……”

　　“哼！”还没等我说完，花影冷哼了一声说道，“怕时间晚了？怕时间晚了
还把小翠弄得连床都下不了，你骗谁啊！”花影说着，摆出一副委屈幽怨的表情。

　　“啊……这个……”

　　“怎么了？说不出话来了？我就知道，男人就没有一个好东西！”

　　“呃……那个……花影……这件事就这么过去好不好，你先回去吧，我还得
赶紧上路。”我赶紧送客，要是让她再接着说下去，我根本承受不了她泼口水似
的批斗！

　　“不行，我不走，我要跟你一起去！”花影小嘴一撅，撒娇的说道。

　　“一起去？”

　　“是啊，我已经跟陛下说好了，在你去神风学院学习的这一段时间里，我就
作为你的贴身侍女兼任保镖留在你的身边，负责你的日常生活和安全问题！嘿嘿！”

　　花影说着，脸上露出了一幅阴险的笑容，一副「赖定了你」的样子！

　　我靠，不会吧！

　　我心里讶然的想到：我好不容易能到外面展开新的猎艳生活，她如果一起去
的话，那我的泡妞大业，呜呜，我的漂亮ＭＭ们，我怎么这么命苦啊……

　　“呵呵，花影，这……是父皇的意思还是……”

　　“是陛下答应的啊！怎么？难道你不想让我去吗？”花影说着，露出了一个
恍然大悟的表情，“哦，我明白了，你出去并不是为了躲避你那个姑姑老婆，而
是想去泡妞！哼！”

　　“呃……这个……花影……不是这样的……我是想说，你如果跟我一起出去
的话，那梦妃怎么办？她的生活起居让谁来照顾？她好像并不习惯让除你之外的
人来照顾。”

　　“嘿嘿……”

　　花影一边奸笑一边说道：“云飞，实话跟你说了吧，我这次跟你出来就是公
主的主意！”

　　“什么！梦妃……”

　　“好了，别罗嗦了，咱们赶紧上路吧，放心，除了不能招惹美女之外我是不
会限制你的人身自由的，走啦！”花影说着，拉起我的胳膊就拽了过去。

　　“天哪，梦妃，我恨你……５５５５５５５５５……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

----------
「第０８０章」空间戒指

　　“这到底是什么东西？”

　　我摆弄着花影刚刚递给我的戒指，随意的套在手指上，黑乎乎的，除了表面
上有一些亮光之外几乎没有一点可取之处，形状倒是还过得去，不过比起地球上
卖的各种样式华丽精美的首饰来说可以说是比破烂还要破烂了。

　　“那可是空间戒指，是公主送给你的。”

　　“梦妃送的？这个戒指有什么特别的地方吗？”我一边说着一边在心里道：
空间戒指？不会是像玄幻小说里面写的那样，里面有一个独立的空间，可以储存
东西的戒指吧。

　　“当然特别了，这可是现在大陆上唯一的两个空间戒指之一，传说好像还是
很久以前天神一流在人间的神器呢，现在的空间魔法已经非常衰落了，所以空间
戒指也很少了，就算有也只是单纯的储物戒指，里面的空间最多相当于一间屋子
那么大，不想这个戒指，里面的空间几乎无限大！”

　　无限大？也太夸张了吧！

　　“这个戒指你可要拿好了，别给弄丢了，这可是公主的师傅送给公主的，公
主把这个戒指看的比命都重要，这次要不是看在你要去神风学院学习的份上还不
肯把它给你呢！”

　　“嘿嘿，还是梦妃对我好。”

　　“呵呵，你知道就好，公主让我跟你说，你这个戒指在她那里还有一个，和
你这个一模一样，当你达到魔导师的实力的时候，这两个戒指的空间就会相通，
你要抓紧时间锻炼自己，等达到了魔导师的实力之后，这个戒指可能会带给你不
一般的收获的。”

　　我并没有在意花影后面的话，只说道：“相同？那这算不算是情侣戒指啊，
梦妃这样做是不是把这个戒指当成了定情信物啊，呵呵，看来梦妃对我……嘻嘻
……”

　　“死鬼！你想得美啊！别忘了你跟公主的约定啊，整天就知道做白日梦！”

　　“花影，你现在又很野蛮了啊！”

　　“对喽，跟你说，以后收敛一点，公主不太喜欢男人花心！”

　　“……”

　　“走啦，别发呆啦……”

　　我晕，我的幸福生活，以后恐怕就要葬送在花影手里了，不行！坚决不行！

　　我不能因为她而放弃我的泡ＭＭ大业，我要征服她，在床上征服她，嘿嘿，
我的眼神渐渐瞄准在花影饱满的胸脯上面。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　东风城的传送阵类似于地球上的火车站，只不过没有火车这种交通工具，只
是从一个城市传送到另外一个城市，这种大型的传送阵是受到很大的管制的，特
别是国家与国家之间传送，不光是因为传送阵的建造要花费很大的财力人力，而
是因为安全问题。

　　国家与国家之间通常不允许建立传送阵，就算是盟国也只允许在国界附近的
城市建立传送阵，要不然一旦同盟关系破裂，发起了战争，传送阵在混乱之中很
有可能会为侵略提供便利。

　　就算是国内的传送也是受到极大的限制的，通常要有通行令牌才可以通过。

　　我和花影站在传送阵上，只看到一阵五彩斑斓的光芒升起，我和花影相继化
成一道光芒消失在了原地了，转眼间，眼前又是一片陌生的景象了……

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------


　　「第０８１章」「被迫」住到了女寝室

　　我和花影直接被传送到了神风学院的旁边，因为从神风城到都城的传送阵就
设在这里，其原因当然是神风学院是神风城里最繁华的地方，其实别看神风学院
在整个大陆的数大学院中鼎鼎有名，稳稳占据前三的位置，可是它所在的神风城
却不算一个大城市，按其城市大小也只能算是一个镇子而已，可以这里有一座神
风学院，汇聚了帝国几分之一的人才在里面，神风城当然会声名鹊起！

　　其实城里有一座神风学院，按说应该会带动神风城的发展，虽说不至于成为
一个繁华的大城市，但也不至于到现在还只是一个镇子大小的小城，其实神风城
的发展缓慢归根结底还是要怪在神风学院身上。

　　神风学院每年都会为帝国培养各种各样的顶尖人才，所以帝国要对真哥哥神
风学院进行特别的「关照」，为了保证神风学院的安定，神风城的关卡都非常的
严格，身份不明的人严禁进入，而且还要限制通商等等，这些措施都是为了稳定
神风城，保证身份呢个学院的安定。

　　“哇，这里就是神风学院啊！好大啊！”花影一脸陶醉的神色。

　　我道：“大吗？我怎么没有看出来，皇宫里应该比这要大的多吧！”

　　“哎呀，后宫里大是大，可是哪里有这么空旷吗，你看那个操场，还有操场
后面的小树林，站在这里心里就会有一种十分舒畅的感觉，一种心胸开阔的感觉，
这种感觉让人好舒服，好快乐！”

　　“哦？是吗？”

　　我脸上露出了一丝淫淫的笑容，凑到花影的耳边说道：“我下面也有一个很
大的东西，它是不是也会让你很舒服，和快乐，而且还会舒服的大户大叫？”

　　“那什么……啊……你个臭流氓！”

　　“流氓吗？是哪个骚妮子在被我这个流氓干着的时候大叫「亲哥哥」、「好
哥哥」的？”我一边挑逗的说着，一边模仿着花影在床上的样子，“哦，好哥哥，
插到再深一点……恩……好舒服……小穴好舒服……”

　　“你……”

　　花影脸色通红，呼吸也急促了起来，她此时心里十分的羞恼，不仅是因为我
淫言浪语的挑逗，而是她竟然被我几句话给挑逗起了欲望，花影的双腿开始缓缓
的挤在一起。

　　“呵呵，老婆，今天晚上要陪老公哦，老公好像你的小穴哦！”

　　花影脸色更加红了，来回瞅着周围的人，羞涩的点了点头。

　　嘿嘿，本帅哥那个意气风发啊，花影只要牵扯到性事方面的东西，都会变得
十分的温柔羞涩，嘿嘿，比起那个刁蛮的花影，这个花影更讨人喜欢，不过花影
如果失去了刁蛮的性格，我想也就没那么可爱了，至少在床上我也会性趣大失，
床上的花影一旦进入了状态，那种刁蛮劲头，嘿嘿……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我和花影来到了报名处，神风学院的报名时间一般都很靠前，这时候报名的
日期早就过去了，所以报名处除了一个老头正趴在桌子上昏昏欲睡之外根本没有
一个人，那个老头看到了我和花影，勉强睁开惺忪的眼皮，一脸倦态的说道：
“恩？你们是来报名的吗？怎么到这时候才来？”

　　“哦，老师，我们在路上因为一些事情耽误了行程，所以就……”

　　我一边说着，一边客气的掏出了皇宫的信笺递了上去。

　　“到这时候才来报道，按说学院都已经停止了报名了……”那老头皱眉抱怨
着，接过信笺之后看了一眼，眼睛立刻睁大了起来，“这……这是……皇宫的介
绍信……”

　　“老师，不知道可不可以给我们办入学手续了？”我笑道。

　　“呃……恩……当……当然可以……稍等……一下……”

　　不知道是神风学院的制度优越还是那封皇宫开出的信笺起了作用，那个老头
办理手续的速度真的很快，不一会所有的手续和档案都办理好了，在分配寝室的
时候老头却皱起了眉头。

　　“怎么了？老师，遇到了什么麻烦了吗？”

　　“呃……那个……男生寝室已经满了，现在只有女生寝室空着一个床位……

　　今年的学生好像很多，在一个星期之前报名就已经结束了，所以……“

　　“那怎么办，难不成让我去住女寝室不成？”我皱着眉头说道。

　　“不不不！这当然不会！”老头连忙摆手，“我们当然不会让你住女寝室里
面！”

　　“那怎么办？”

　　“现在学校的学生都已经定了，也没有因为意外要退学的学生，所以，我们
可以给您一张出入证明，您可以在学院外面自己找地方住，这样虽然对您造成了
一些不便，但现在也是没有办法都事情。”

　　“那……好吧，我今天就去准备房子的事情，老师能不能告诉我什么时候开
学？”

　　“你们来的已经很晚了，明天就要正式开学了。”

　　“恩，老师再见。”

　　告别了那个老头，我有些兴奋的拉着花影走开了，没走多远花影就一脸疑惑
的问道：“你兴奋个什么劲啊，都没有床位了，还要到外面去住，你还有心思笑！”

　　我笑道：“谁说要到外面去住啊！”

　　“不到学院外面住要到哪里住啊，寝室里都没有床位了，总不能去睡地上吧！”

　　我听了，脸上的表情变得有些淫荡了起来：“嘿嘿，男生寝室们尅有床位了，
可女生寝室里面可还有床位哦！”

　　花影看到我不怀好意的笑容，开始在心里揣摸我的意思，随后说道：“你…

　　…难道想住到女生寝室里来，天哪，那怎么可能！你是男的，怎么能住到女
生寝室里来！“

　　“怎么不能？”我邪恶的笑着，“只要不被人发现就可以了。”

　　“你是不是傻了啊，怎么可能不被人发现，你是一个男的，总不能化妆成女
的吧！”

　　“嘿嘿……”我没有说话，抬起手得意的晃了晃带在手上的空间戒指。

　　“天哪，难道你……”

　　没等花影惊叫出来，我就一把将她搂在怀里，在她的耳边笑道：“好老婆，
你猜对了，我就是要躲在空间戒指里面，让你每天带着我出入女生宿舍，这样一
来，我们就能生活在一起了，嘿嘿，以后我们的夫妻生活就再也没有任何阻碍了，
本来我还担心进了神风学院住进了宿舍就没有办法和我的花影老婆亲热，这下好
了，真是天助我也！”

　　“可是……”

　花影脸红的说道：“可是如果你是要……过……夫妻生活……的话……我们

　　一起到外面去找地方住就……可以了……根本没有……没有必要要住在女生寝室

　　　　　　　　　　　　　……里面啊……“

　　“嘿嘿，老婆，你想想啊，在女生寝室里面出现了一个男的，周围有几个女
人，而老婆你正在享受着你哦老公我的爱抚，是不是很刺激啊，很有趣哦！”

　　花影脸色一红，啐道：“色狼！”

　　“嘿嘿，你老公我就是色，今天晚上我就要在女生寝室里面和老婆大战三百
回合！”

　　“哼，我看你就是冲着女寝室里的美女去的！”

　　花影终于思考出了我要住在女生寝室里的用意，脸色挂满红晕，道：“你呀，
干什么事情都离不开女人，我看你要是住到了女寝室里面，只要哪个能让你满意
的美女让你瞅见，人家那可就倒了霉了！”

　　“嘿嘿，老婆，还是你了解我！”

　　我一边说着，双手搂的花影更紧了一些。

　　“老婆，现在就让我们朝着女生寝室……出发吧……嘿嘿……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……


----------
「第０８２章」三个大美女

　　时间已经接近傍晚了，我和花影一起在学院食堂里面吃了晚饭，神风学院不
愧是大陆上极品学院之一，伙食真的很不错，虽然和皇宫里面的饭菜比起来是天
壤之别，不过已经算是很不错了。

　　嘿嘿，是回「寝室」的时间了！

　　我按照我的计划躲在空间戒指里面，花影非常顺利的进入了女生寝室里面，
按照寝室号码找到了３１８寝室，花影刚刚推门进去，就看到三个穿着清凉的美
女齐齐朝自己看来。

　　“你们好。”

　　花影客气的说道。

　　“你好。”三个美女中最具知性美的美女一脸温和的笑容，客气的回了一句。

　　一个长相可爱，身材小巧的美女调皮的眨了眨眼睛，随即撅嘴说道：“哎呀，
这位姐姐，你怎么到现在才来啊，我们还以为这个寝室以后只有三个人一起度过
了呢！”

　　她说着，飞快的跑到花影的身边，一把将花影抱住，一脸崇拜的说道：“不
过没有关系啦，姐姐你长得好漂亮哦，薇薇好羡慕姐姐，姐姐的身材好棒啊！”

　　花影很不习惯那个叫微微的女孩子的热情，脸色微红的扭了扭身子。

　　“微微，你在干什么，人家才刚到，不要吓到人家了！”

　　起先和花影打招呼的美女一边教训着微微，随后一脸歉意的对花影说道：
“对不起，她就是那样的性格，希望你不要见怪，以后大家都是室友，要一起度
过三年的学院生活。”

　　“没有，她很可爱。”

　　花影没过多长时间就习惯了微微的亲昵，也许是微微长得太可爱了，好像任
何人面对她都会忍不住和她亲近亲近，面对她的主动的表示好感，让人更是没有
丝毫理由拒绝。

　　“真的吗？姐姐！”

　　微微听到花影夸她可爱，立刻欢喜的说道。

　　“当然是真的！”

　　听到花影肯定的回答微微立即欢快的跳了起来，好像又突然想起了什么，转
身对那两个美女说道：“你们听到了吧，终于有人承认微微的美丽了，哼，你们
两个丑陋的巫婆，让你们平时总是故意不说我好多，微微以后不跟着你们混了！

　　哼！“微微说着，又转头对花影说道，”这位姐姐，我叫微微，姐姐叫什么
名字啊？“

　　“我叫花影。”

　　“花影，哇，姐姐的名字好好听哦，不像她们两个名字，好难听哦！”微微
说着，指着那两个美女说道：“她们一个叫大便，一个叫小便，哼，哎哟哎哟，
你们别挠微微啊，微微怕痒……”

　　另外一个个头高挑的美女一把把微微拉到了身后，拉住微微的两只手，由于
她的个头比微微高了不少的缘故，所以微微在她的掌握之下根本不能动弹，急的
喳喳呼呼的大叫起来，而那美女脸上还露着得意的笑容。

　　“你好，我叫雪儿。”

　　“我叫娜娜。”刚才最先和花影打招呼的知性美女也走上前来。

　　四个女人混在一起，不到半个小时就全部熟悉了，很快就开始互相调侃，打
打闹闹起来，达到了好姐妹的程度，尤其是微微和雪儿，更是对花影热情的没话
说，有这两个美女加活宝在，寝室里每时每刻都会有笑声出现。娜娜则是没怎么
说话，只是微笑的看着几人笑闹，但从脸上露出的笑容来看，她心里也非常高兴。

　　时间过得很快，几个美女一起玩闹了这么长时间，夜幕早已笼罩了下来。

　　对于女人来说，睡眠时十分重要的，当然，如果比起做爱的话，当然还是做
爱要重要一些。微微和雪儿闹得最疯，躺在床上没多长时间就睡了，倒是只有娜
娜和花影在一起聊天，只有我在戒指里面苦苦的等待着。

　　终于，娜娜睡着了，听到花影的呼唤，我立刻从空间戒指里跳了出来。

　　“哎呀妈呀，可憋死我了！”

　　我出来之后皱眉抱怨道。

　　“呵呵，谁让你怎么好色，非得跑到女生寝室来，你就等着吧，以后有你受
的！”

　　“嘿嘿，我情愿！”

　　想到在空间戒指里面看到三个美女的睡衣打扮，我的口水又快要流出来了。

　　“死相！色狼一个！”

　　花影在我身上掐了一下，娇嗔的说道。

　　“嘿嘿，你老公我就是色！”

　　我一把把花影抱住，猛地一起倒在床上，**，这床可真不结识，立刻就唧唧
歪歪的响了起来。

　　“你轻点，别把她们吵醒了，她们刚刚睡着！”

　　我笑道：“哎哟，才刚刚认识她们，就对她们这么好，怎么？忘了你老公了？”

　　花影脸色一红，立刻说道：“你在说什么啊，我的意思是她们刚刚睡着，很
容易就会醒的，你的动作太大一旦把她们给惊醒了，到时候让他们发现寝室里面
有一个男人，哼，到时候看你怎么办！”

　　“嘿嘿，怎么办？凉拌！”

　　我说着，对着花影的小嘴，猛地亲了上去……


----------
「第０８３章」偷偷和花影激情

　　“恩，你干什么，她们可都在睡觉，这是在女生寝室里面……唔……”

　　花影的挣扎很快的在我的攻势之下消失了，我不停的蹂躏着花影的香唇，舌
头和她的丁香小舌纠缠在一起，相互缠绵摩擦着，口水交融在一起，一丝丝亮晶
晶的唾液从我俩的嘴角滑落。

　　我的手迫不及待的袭上了她丰满的双乳。

　　“恩……不要……恩……”

　　花影欲拒还迎的神态更加让我欲火升起，我再也无法按奈，用力搓揉着花影
的奶子，那柔软的感觉隔着薄薄的睡衣清楚的传到我的手掌中，滑嫩而有弹性，
真是极品的白兔！

　　花影的睡衣已经算是很薄的了，而且很小，由于花影的奶子很大，所以她的
睡衣只能勉强遮盖住她的蓓蕾，一般白兔都裸露在外面，我轻轻的一拉，两颗白
兔立刻就蹦了出来，我拉着睡衣的手猛地一放，睡衣正好勒住花影的白兔，将白
兔向前面弹了过去，啪啪的打在了我的脸上。

　　“嘿嘿，花影，你的小白兔好顽皮哦！”

　　“恩，是你让人家……恩……不要舔……”

　　我含住花影的蓓蕾，仔细的品尝着蓓蕾的味道，在我舌头的刺激之下蓓蕾很
快的就勃起了，蓓蕾勃起了之后我就开始用舌尖挑逗它，花影舒服的又忍不住呻
吟了一声。

　　“不要……恩……再舔……啦……恩……啊……”

　　“老婆，你的蓓蕾好好吃啊，好让老公我着迷啊！”

　　我一边含糊的说着，一边更加卖力的舔弄着花影的蓓蕾，舔着舔着双手也不
会停着，两只手不断的搓揉着花影的奶子，北图在我手中不断的变换着形状，配
合我的舌头对蓓蕾刺激产生的快感，逐渐让花影沉醉了起来。

　　“恩……啊……恩……好舒服……好舒服……”

　　“嘿嘿，老婆，你好淫荡哦，你的手在干嘛啊！”

　　原来是花影太过沉醉于这种舒服的感觉了，想伸手自己按在自己的奶子上面，
好让刺激的快感来到更加猛烈一些，而且花影早已经动情了，双腿已经情不自禁
的张开，一只手已经想要探到双腿之间去了。

　　“老公……恩……人家……想……要……”

　　“想要什么啊？”我淫淫的笑着，一只手开始抚摸着花影的背部。

　　“恩……啊……老公……你坏……你知道人家啦……人家不吗……”

　　“嘿嘿，你不说老公怎么知道吗？”

　　我的手逐渐抚上了花影的屁股，然后从屁股缝中伸到花影的双腿之间，由于
睡衣长达膝盖，所以刚才的动作并没有把睡衣的下面弄得太过凌乱，我隔着睡衣
在花影的阴部抚摸了起来。

　　“恩……老公……你的手指弄得人家的……好舒服……恩……”

　　“恩……老公……手指弄得再快一点，人家的小穴……恩……啊……”

　　手指只是隔着睡衣和内裤抚摸就已经让花影刺激成这样了，我的手指可以感
受到花影私处的湿润，从那小穴里面流出来的骚水已经把内裤染湿了一片了，甚
至睡衣上也微微有些湿了。

　　“老婆，你的水流了好多哦！”

　　“人……人家……受不了了吗……”

　　花影闭着眼睛，脸色潮红，已经深陷入情欲之中，她的每一个动作，每句话
语，每声呻吟，都带着让人无法抗拒的魅惑，这个让人着迷的小妮子，靠，我受
不了了！

　　我再也无法把持了，伸手掀开了花影的睡衣，露出了里面那条红色的内裤。

　　“太美了！”我不禁感叹道。

　　此时花影的下身异常的美丽，近似于丁字裤的红色内裤刚刚包裹住花影下身
的嫩肉，勾勒出了私处鼓囊囊丰满的轮廓，水早已流出了很多，包裹着私处的那
一条布片几乎已经被淫水给湿透了，整个私处随着花影的喘息而缓缓的运动着，
一鼓一缩，好不诱人！

　　我吞了一口口水，伸手脱掉了花影的内裤。

　　此时花影的小穴已经微微张开了，原本白嫩的私处泛起一层层红晕，液体布
满阴唇，甚至还沾染在花影浓密的毛发上，亮晶晶的很是漂亮，不可否认，花影
的小穴的样子可以用完美来形容了，当然，里面也不错，嘿嘿。

　　“老公……恩……我要……”

　　花影一声呻吟马上把我的魂给勾走了，我的动作甚至都已经不受自己的意识
控制了，我不停的咽着口水，用极快的速度脱掉了身上的衣服，猛地扑在花影的
身上！

　　花影娇呼一声，随机就将我紧紧的搂住！

　　“宝贝，我要进去喽！”

　　“恩……人家就等着呢……小穴早就都是水了……恩……”

　　我低吼一声，挺身将龙根送入花影的小穴里面，**密布，龙根根本就没有受
到任何的阻碍，翻起花影的两片肥嫩的**，一下子就送到了花影的小穴深处。

　　“恩！”

　　花影满足的呻吟了一声，身体因为龙根插入的快感而微微有些颤抖！

　　“老婆，老公要用力干你了！”

　　我一边说着，一边加快了抽插的速度，龙根在小穴里抽送着带起一声声啪啪
的声音。

　　“干吧，干吧，用力的干花影吧，把花影的小穴给干烂啦！恩……好舒服啊
……小穴好舒服……恩……老公，你插到好猛啊！啊啊！快要受不了了……恩啊！

　　　　　　　　　　　　　要丢了……恩……“

　　很快的，花影就在我的攻势之下抵挡不住，达到了第一次的高潮！

　　“宝贝，还要不要？”

　　“宝贝，你喷的好多哦，好滑，都喷在我的龙根上面了，这下子插着更容易
了，老婆，再让老公来一次冲刺好不好，这一次肯定会比刚才那一次好要爽！”

　　“恩……老公……你来干吧……把花影的骚穴给操烂吧……恩……”

　　于是我开始了第二轮的冲刺。

　　由于花影刚才的喷潮，现在花影的小穴里都是可以润滑的液体，由于液体太
多，所以肉棒的出入几乎是一点阻碍也没有，虽然因为摩擦少了而少了一些快感，
但是那种被淫水包裹的感觉和快速冲刺的感觉又让我无比的舒服！

　　“啊！宝贝，你的小穴好棒，我的肉棒好舒服！”

　　“恩……啊……恩……老公……你……插到好快……”

　“好快……恩……受不了了……好舒服……力气好大……顶到子宫了……恩

　　……好深入啊……太快了……啊啊啊啊啊啊……又要高潮了……花影要收不了了

　　　　　　　　……快感好强烈……花影要叫出来了……“

　　“老婆，你不要叫大声啊，她们可都在睡觉，你难道想把她们惊醒吗？你难
道想让她们看到我们两个现在的样子吗，现在正在干的样子，正在放肆的操穴的
样子！”

　　“啊啊啊啊！好舒服！又好怕，好紧张，好紧张她们会醒过来，恩……这样
更爽了……”

　　“老婆，恩啊……我也要射了……”

　　“老公……恩……我们这次一起……恩……啊……高潮了……”

　　我低吼一声，在花影的体内射出了我的精华。

　　我伏在花影的身上，喘着粗气，肉棒依然还留在花影的小穴里面没有把出来，
花影则是紧紧的抱着我，双腿更是缠在我的腰上，屁股前后一耸一耸的，似乎还
在享受着高潮的余韵。

　　“老婆，来，帮老公清理清理。”

　　花影把我的肉棒放在嘴里，仔细的为我清理着，将残留在上面的精液一滴不
剩的全部吞到了肚子里面，然后用舌头在龙根上扫荡了一圈，接着，我和花影相

　　　　　　　　　　　　　拥着昏昏睡去……
----------
楼主好强的想象力，偶很是佩服。希望能把它看完。
----------
这么经典的我都收藏了哈！感谢楼主的分享，期待续篇
----------
我倒，第一章前面两段就有屏蔽的字，看的倒胃口啊
----------
很经典的小说，色狼从小做起
----------
哈 以被陨石砸死就来到异界泡妹妹 太太强了吧 可惜文章很一般