众神回避 千鬼魂集
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-11 13:06

----------
　　　　　　　　　　　众神回避　　千鬼魂集——斗


作者：娘，媳妇又跑了
2009/11/20发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在如此寒冷的天气里以冻得发抖的双手码字，修改，排版差不多整整一天，
只希望各位兄弟看完之后，只要是觉得还可以，就请帮小弟点一下红心。你的支
持是小弟写文的最大动力。

　　前两篇为何都不加威望，写几千字出来容易吗？望版主你们的小手动一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两个大美女一听我的话都愣了一下，估计她们也没想到我的反应这么大。可
令我尴尬地是，下一刻钟，那两个美女仿佛是听见一个非常可笑的笑话般，同时
爆发出一阵咯咯的娇笑声。

　　我知道她们是在笑话我，身为男人的骄傲被忽略了，我立时就被激得一股热
血上涌，想反驳点什么，却又不知道从何开头。

　　也许我那股子猛憋的样子很搞笑，两个大美女笑得更开心了。

　　真有那么好笑吗？不知道是不是被传染了，渐渐得我也舒了口气，静静地看
着她们在笑话我。突然间我又发现其实她们的声音是真得很好听，就像滚落玉盘
的珍珠般，叮叮咚咚地清脆悦耳。

　　我很好色，稍一得空就开始想象着那声音在身下响起的话该会是……

　　「你真的挺倔的，被寒龙打了两次的人还能这样说话的不是没有，极少，但
你是其中之一！」

　　回荡在耳际的清脆声音响起，把我拉回了现实，我发现那个大美女正在收拢
着垂散到面前的发丝，动作轻柔而优雅，特别是她脸上绽放出的盈盈笑意更是让
我心里头滴溜溜地荡了起来。

　　寒龙？是指刚才那一梭子该死的冷气吗？还真不是一般的贴切啊！

　　我无所畏惧地迎着那双深邃的眸子道：「没什么大不了的，我相信是男人都
会这样说话。」

　　大美女轻轻牵了下好看的眉梢，深深看了我一眼后，朝姬春晓道：「春春，
恭喜你找了个有趣的……下次再来看你咯。」

　　有趣的什么？她并没有说，但是从她脸上那一抹神秘的笑意我也猜得到指的
是什么。

　　大美女亲昵地点了点姬春晓的额头，然后咯咯笑着就要转身离去。

　　「哎，小姑姑，有啥有趣的嘛，你等等！让我送送你。」

　　姬春晓见大美女要走，忙牵起她的手撒娇道，间或还回过头来瞪了我一眼说
道：「哼，你给我好好地呆着！」

　　「咯咯。」两人相互携着手臂向门口而去，嬉笑间偷偷低语两句。

　　想想我一个老男人会有趣？不用想了，女人永远是八卦的，就算是漂亮的女
人也不例外。

　　哈，倒是你俩小娘们的小屁股要有趣得多！

　　我的存在被直接无视掉了，男人的气概让我很是不爽，心中突然想起了一句
话，不食嗟来之食！

　　天呐！这是哪跟哪啊？

　　窗外流泄进来的斑斑点点的阳光提醒着我新的一天已经到来了。

　　我一边意淫着那对渐行渐远的美丽身影，一边感叹昨天晚上所发生的点点滴
滴。

　　说实话，我现在还不太相信这是个事实，对于一个普通人来说，这突然而来
的一切简直就可以用匪夷所思这四个字来形容。

　　撞鬼这事情，摆在大多数人面前都是心惊肉跳的回忆，也许发疯的都有，也
亏我够粗神经的，被吓了一晚上也就只觉得脑袋里头多了点东西，变得沉了些。

　　胡思乱想间，姬春晓回来了，这小魔女依旧是那副趾高气扬的尊荣。

　　轻盈的步伐间，别有一番水灵灵的美丽，一时间我看得又有点心痒痒了。

　　「怎么样啊？你要走也可以的，以后你撞鬼就不要怪我没提醒你哦！」姬春
晓很随意地威胁道。

　　甫一接触那说不清道不明的暧昧眼神，我第一时间回避了开来。

　　她高高在上的样子让我想起了我当初刚从学校里头毕业的那阵子，由于实在
受不了社会职场里的狗仗人势，互相倾轧的环境，我一度失去了好多工作。

　　直到囊中羞涩的困境后，我才终于明白，骨气是不可以当饭吃的。很明显，
这几年的挫折磨掉了我不少的锐气，虽然偶尔会爆发一下，可是我也明白，我还
是适合做个普通的老百姓。

　　「我不走了，我听你的！」我说完这句话，心中一片轻松，在绝对的实力面
前，我找不到不低头的理由。

　　我想我以后还是逆来顺受得了，大不了，什么规则都遵守就是了，再说，跟
在这个身怀法术的大美女后面，我怎么也不会被鬼缠上了吧？

　　「咦，你说什么？」姬春晓那小魔女不可思议地看着我。

　　她可能已经想准备再用那什么该死的寒龙，再打我一次吧，我不会让你得逞
的。哈哈！

　　「我说，我错了，我以后会遵守你的规则的！」我笑着看着她。

　　这小魔女盯着我的眼睛看了好一会，末了，说了句令我爆瀑黑线的话：「你
这人有病啊！」

　　「我当然没有病了，我决定当你的什么奴隶了。你还有什么其他条件吗？」

　　我坦然地拍拍胸脯道。

　　既然光棍了，就将光棍进行到底好了。

　　「你是房子被烧了，没地方住吧？」姬春晓不客气的看着我，眼神中带着很
明显的鄙视。

　　「这是一个原因，还有一个原因是你会抓鬼，会保护我这个所谓的什么极阴
之体。呃，你可以给我解释下这些东西吗？」

　　姬春晓白了我一眼道：「有些东西不知道对你反而是个好处，该知道的你将
来都会知道，我不说的你就别问！还有，白天你该干什么干什么，晚上的时间你
就是我的奴隶了，今晚上八点前，我要见到你，明白吗？」

　　「哦，那我要当你的奴隶多久，我是个讨人厌的人呆久了我怕你受不了！或
者你给我什么符咒之类的辟邪东西都好啊！」

　　我发觉，我挺喜欢看她不爽的样子，特别是她因为心急而微微蹙起的眉头，
真是——太漂亮了！

　　姬春晓果然被我激到了，再次蹙着眉头轻哼了一声道：「你也知道你讨了厌
吗？哼，你就乖乖地这里住着吧，除了你的房间外，这栋房子里头的其他的地方
最好别去，否则……」

　　「放心，我对那些东西一点兴趣都没有！」我故意很冷淡地道。

　　既然要住在这个地方，那我也不会没事找事的去乱闯，就好像刚才。

　　「这是房间的钥匙，还有这个，有事情你可以找我。」姬春晓交待着，并扔
了把钥匙和一张名片过来。

　　我接过钥匙，摊开名片一看，很简单的结构，正中就「姬春晓」三字，在字
的下面是一组陌生的电话号码。

　　估计这也是私人用的，心里突然涌起一种莫名的失落感来，抓又抓不住。

　　「我要出门了，你要搭便车吗？好像你早上要见什么人来的吧？」

　　姬春晓突然看着我笑了起来，就连那春光明媚的太阳也在这美丽的笑容前逊
色不少。

　　「不用了，我自己搭车去！」

　　我不相信这小魔女会这么得好心。

　　「算你识相！」姬春晓淡然的冷笑道，然后从包包里头掏出一副墨镜戴上，
遮住了那双秋波四溢的明亮眸子。

　　似乎她很相信我的样子，也不多交待几句就转身离开了。

　　看着那道摇曳生姿的背影消失不见，我忽然又觉得住在这里其实还是挺不错
的。

　　起码屋里头有个养眼的美眉！

　　呃——好像背后有一股冷意袭上心头。

　　我忙左右他顾，方想起这个是个鬼宅来的！昨夜里头的一只，至于还有无其
他的，那就不得而知了。

　　一联想至此，我忙收拾起心情，到房间里头重新开启了电脑，把存稿从电脑
中拷贝到移动ｕ盘中。

　　然后好好的整理了下仪容，出门了。

　　只是出门前，所有形象全毁，因为我看见……

　　等我处理我一些琐事，见到王胖子已经是下午三点了，他还是那副派头，春
风得意的样子富贵逼人。极度奢华的办公室里头，一套乳白色的鳄鱼皮沙发独占
了十多坪。

　　客套寒暄一阵后，王胖子开始切入主题道：「小菜啊，功夫不负有心人啊，
你看你，这篇不是写的很好吗？比以前好多了啊！」

　　王胖子那肥肿的手里正抖着我刚从打印机里头复印出来的作品乐呵呵笑着。

　　一般他笑的时候就是要出什么鬼点子了。

　　我不是看不惯他在他的电影里用了好多我的作品里的创意，而是看不惯他处
事的作风，除了抠门外还是抠。这点大家是心照的。当然，我也不敢跟别人说，
ｘｘｘ电影里的桥段用的是我的创意。

　　要不是只有他看过我的作品，其他的大导演根本就不会理会像我这样乱投稿
的业余写家。我也不会沦落到现在的地步。另一面来说，他是我的一个伯乐了。

　　「都是按照王导演的意思写的啊，好多地方都有您的提示呢！」我赶紧拍马
屁道。

　　「你是有才的，只是现在埋没了而已，总有一天你会飞起来的，呵呵。像你
这么聪明的人真的很难得哦！不知道你有没有兴趣来和我公司签约呢？」王胖子
笑得像是个慈善的弥勒佛般。

　　签约？想压榨到底吗？

　　我对他的提议有点反应不过来，但是很快的，我脸上布满喜悦：「真的吗？
能在王导演的手下做事情，我才有机会出头啊。」

　　「那这版权我……」王胖子有意的停了下，斜视着望过来。

　　「版权当然是属于公司独家的！」我搓着手，心里有种悲凉，想不到我呕心
沥血的东西竟然又成了他的嫁衣。

　　「那行，我再看看你的大作，呵呵，你和我秘书协商下签约的事情吧。好不
好？」

　　除了谈生意外，王胖子从来没跟我多废言过一句话，如今也一样。也许在他
眼里，我还只是个可有可无的小角色吧。

　　「当然，王导演，您忙，有什么需要的话随时找我嗬！」我很适宜地站了起
来。

　　这个时候我的表现就很重要了，要让人家觉得你是个懂事的人。

　　果然，王胖子的脸上竟然有了难得的赞许。朝我礼貌的点了点头，我恭敬的
退后，然后拧开了门把手。就在我将要退出去的时候。王胖子喊住了我说，道：
「小菜啊，你回去可要赶快把剩下的给我补上来哦！」

　　「嗯，我会的。」我用最爽快的语气回答道。

　　「记住，观众的眼光很毒的，没有卖点不行的！」王胖子接着提醒了一句。

　　他所说的卖点我太了解了。从他一贯拍片的思路和特点，我总结出来的就是
露。

　　明星的露点和激情的床戏是他成功的一大原因。想当年多少新星是在他的手
里起家的？其中无一例外走的都是三级路线。基本上都是一炮而红的。所以他所
说的卖点，我很理解。只要我在原有的悬念下加入足够的性元素，我的作品绝对
有红的理由。那么我也绝对的可以改变现状了？

　　「没问题的，我不会让王导演失望的！」我自信的道，那一刻间，我仿佛看
到了鲜花和掌声。

　　「好，那我就等着咯！呵呵！」王胖子笑着摆摆手。

　　我半躬着，然后小心的把门关上了。

　　出了门后，我兴奋得差点一蹦三尺高！

　　哈哈，终于等来了这一天！

　　等我缓过劲来，到秘书处的时候，那漂亮的小姑娘似乎早就侯着了，显然王
胖子特意有交待过。

　　手续办得很顺利，一阵忙碌后，我和王胖子旗下的环球公司签订了两年的合
同。并且我的《帝国时代》卖了三万元，之后根据影片进入市场产生价值后，我
还有分红可拿。

　　无可否认地，这是一笔令我很开心的收入。

　　更令我开心的是，那小秘书当场就预付了一万五给我。

　　出了环球后，我开心极了，用这笔得之不易的血汗钱好好的采购了一批生活
必须品。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　要转载的就把钱打到我的银行帐号上，否则……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊