与一位小学教师的暑假
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:15


简评
----------
　　　　　　　　　　　　与一位小学教师的暑假


作者：ywas222333
排版：没落的王子

　　第一次做爱，是和少妇，她是我的启蒙老师。

　　那年十九岁。参加高考，知道成绩后，就放心了，天天玩。

　　当时母亲在小学做保洁工作，是一所大学的附属小学。一个假期便替母亲看
守校园。静静的，空荡荡的，少有人来。就这样天天的过，总是希望能发生点什
么，日子却平缓的移动，一如平常。

　　其实也不是一个人没有，每天中午１２点左右，总有一个少妇，很丰腴的，
仿佛一个熟透的西红柿一般，来舞蹈教室弹琴，有时还跳会儿舞，在下午四点左
右回家。知道她是音乐老师，老公在大学当教师，教舞蹈。

　　她很漂亮、娇小，身材特别好，充满了性感，好几次梦遗就是与她交欢。有
时，静静的走到舞蹈教室，偷偷的看她弹琴或跳舞，下边就硬了起来。

　　一天，很热。穿着小裤头，在水管边冲凉。她又来了。只好急急的穿好大裤
衩开大门。她看着我，笑笑说，你很白吗？

　　一会儿，舞蹈教师传来琴声。

　　我坐在传达室里，想入非非。

　　「帮我开一下窗户！」

　　站起来，下边硬硬的，只好用手在裤兜里按住它。她可能看到了，也许吧。
只是笑笑。

　　赶快跳到桌子上，去开最上边的窗子，背对着她。

　　抬桌子去开另一边的窗子。她一低头，一对娇小的乳房在Ｔ恤衬里吸引我的
眼球。「看什么，小色鬼？」

　　只希望，这几扇窗子能开的慢一些。

　　「别走，帮我翻谱子！」

　　坐在旁边。淡淡的体香传来。眼睛不时偷偷向下看。她没有戴乳罩，双乳很
自然的下垂着，随着双臂晃动。下边也硬了起来，一跳一跳的。

　　「好硬啊！」她一把抓住了。我也很勇敢的一下抱去了她。感觉到，下边插
进一个很热的、湿湿的、柔软的腔体中。特别舒服，立刻就射了。

　　她可能没有感觉到，仍旧在我上边运动着。我躺在木地板上，看着她把Ｔ恤
脱掉，一对乳房上下跳动。

　　运动了好一会儿，又射了。她爬在我身。「嗯！」射了两次，真厉害。得
到夸奖，很不好意思的笑笑。下边还很高兴的呆在里边。「洗洗去吧！」

　　她一边将小短裙从头上脱上去，像脱Ｔ恤衬一样。一些东西从她的下边流下
来。原来舞蹈教室还有一个小浴室，还有太阳能热水器。

　　她很认真的给我洗下边。「小男孩的真嫩。」她竟然含在嘴里。

　　第一次做爱，第一次口交。幸福极了。

　　她对男人太了解了。可能感觉要射了，抓着想塞入。在门口就吐了。「浪费
了。」

　　想要，有的是躺在她的大浴巾上。很好奇的看着她的下边。用手轻轻的探索
着。

　　「轻点。」「第一次见吧！」不是，在《新婚必读》上那是示意图吧她的阴
毛很密、很黑、很多，和她娇小的体型很不相称。阴唇很长，很放松的搭拉着。
轻轻拉开，看看是什么让我那么舒服。

　　她也没有闲着，手和嘴一直在抚摸着我的阴茎。

　　一会儿，我们又开始了第四次。

　　这次是我在上边。

　　感觉她的阴道里一紧一紧的，仿佛一个小手轻柔的握住我的阴茎。她也叫了
起来，后来才知道这是女人的高潮了。

　　「四点多了，要回家了。」她想起来。

　　「好吃也不能多吃啊！」明天还有机会

　　她没有太勉强，顺从的把阴茎塞入阴道。阴茎有点痛。但还是在阴道里抽插
着。她很享受的配合着。可能做的太多了，用背入式才射了。《新婚必读》真是
本好书，我的自学能力也很强，有了实践的机会，领悟的很快。现在的教学方式
真得要改改了。

　　依依不舍的看她穿衣服。

　　我很饿，晚上吃了两大碗米饭。

　　这个暑假过的太快了。比以前任何一个暑假都快。

　　天天在舞蹈教室做爱。

　　太感谢那里的电教设备了。一起研究她带来的教学片。

　　一次看Ａ片。以前只是偷偷看过三级片，很不过瘾。都不知道，她老公是怎
么从香港把这些东西带来的。高兴了，她还裸体跳一段舞，她老公教的。她是那
个大学教授的第二任妻子，却不知道是第几个女人。每到暑假，她老公要么出去
办班，要么去讲学，反正不会在家的。其实，就是在家，身边也少不了女人。每
天，她睡到１０才起床，收拾一下就快１２点了。想练琴，邻居总是抗议。太感
觉邻居了。

　　她说，我是她的第四个男人。其实这些都无所谓。我是真正的男人了，而且
技巧也很高了，当然是和同龄比了，想出神入化，还得多实践啊。

　　总是潜水，今天发一篇原创。

　　这事过去这么多年了，有点意淫的成份，但第一回做了五次，却是真的。希
望大家鼓励。有时间，将留下深刻印像的女人都回忆一下。

                              【全文完】