色艳ＹＹ之旅
100章
　　　　　　　　　　　　　　色艳ＹＹ之旅


作者：不详
字数：39万（更新至100章）
转载：vft（序-39章，字数10万）
续文：even-wen（2010-6-5，续文40章-100章，字数29万）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　【目录】

　
序

第一卷　欲焰
第００１章　命案追踪
第００２章　金鲤逊色
第００３章　初尝禁果
第００４章　媚毒有情
第００５章　恣意摘花
第００６章　阴阳失和
第００７章　飘香山庄
第００８章　报复折磨
第００９章　赎罪时刻
第０１０章　爱的根源
第０１１章　南宫回庄
第０１２章　南宫欲焰
第０１３章　无限欢欣
第０１４章　甜蜜情趣
第０１５章　临别爱恋
第０１６章　栽赃嫁祸
第０１７章　验血求证
第０１８章　事有蹊跷
第０１９章　暂解疑虑
第０２０章　惨遭蹂躏

第二卷　情劫
第０２１章　绝美的冰
第０２２章　高贵脱俗
第０２３章　欲火焚烧
第０２４章　双龙焰烈
第０２５章　冰化时分
第０２６章　淫冰激情
第０２７章　还我清白
第０２８章　女上男下
第０２９章　洗刷冤屈
第０３０章　双珠寻龙
第０３１章　神女明侯
第０３２章　恨意难解
第０３３章　傅琴韵味
第０３４章　琴女柔情
第０３５章　让人心动
第０３６章　极淫之体
第０３７章　男女之欢
第０３８章　蕊情重燃
第０３９章　淫梦无限

第三卷　噬魂
第０４０章　蕊情重燃
第０４１章　淫梦无限
第０４２章　月夜惊客
第０４３章　明月有情
第０４４章　惜玉之吻
第０４５章　情欲无双
第０４６章　噬魂淫音
第０４７章　绝代佳人
第０４８章　雕虫小技
第０４９章　绝谷燃情
第０５０章　欲焰婉灵
第０５１章　戏水灵珠
第０５２章　血屠村庄
第０５３章　夜火歼仇
第０５４章　爱欲小屋
第０５５章　幽兰冰倩
第０５６章　后庭之乐
第０５７章　神秘聘礼
第０５８章　黑洞惊魂
第０５９章　寒荒落难
第０６０章　美艳诱惑

第四卷　神女
第０６１章　惹火焚身
第０６２章　魂飞九霄
第０６３章　神女踪影
第０６４章　孪生姐妹
第０６５章　赤裸佳人
第０６６章　神女色诱
第０６７章　两女激情
第０６８章　满室香艳
第０６９章　情调神女
第０７０章　撕心裂肺
第０７１章　慕容嫣嫣
第０７２章　玄天明后
第０７３章　处阴补阳
第０７４章　如霜似玉
第０７５章　龙凤齐鸣
第０７６章　禁忌之爱
第０７７章　爱的真言
第０７８章　石女蔓云
第０７９章　石破天惊
第０８０章　情迷明后

第五卷　龙淫
第０８１章　前尘往事
第０８２章　授业淫师
第０８３章　灭门事因
第０８４章　应梦贤臣
第０８５章　姐妹花开
第０８６章　神弓震驾
第０８７章　香艳满厅
第０８８章　香艳满厅
第０８９章　美女杀手
第０９０章　冰已融化
第０９１章　初扬龙威
第０９２章　三女同欢
第０９３章　韵雪寒香
第０９４章　暗室掠香
第０９５章　母女同乐
第０９６章　似魔幻真
第０９７章　临终托孤
第０９８章　情挑紫薇
第０９９章　销魂无限
第１００章　女人是迷

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　天空依然是墨色的，距离日出还有好长一段时间。徐州城里的居民仍然沉浸
在酣甜的睡梦中，没有人注意到城外湖边的官道上正疾弛过数十匹高头骏马！

　　密集的马蹄声划破了夜空的宁静，就如同战鼓一般！

　　只见当头一名胖汉满脸横肉，手中抱的是一个披头散发的女子，女子满脸的
悲哀之色，让本就诡异的月夜更显得令人阵阵心酸。胖汉脸色阴郁得让人害怕，
眼睛里隐隐流露出闪烁不定的寒芒！

　　身后跟随的飞骑，个个俱是青衣劲装的剽悍大汉，神采飞扬的驱策着跨下的
骏马，面上都呈现出洋洋得意的神色，喝喊狂笑声不断传来，使人有充分的理由
相信，他们这次进城肯定又做了一笔大买卖！

　　数十骑风风火火的奔出了城门，离城数里外才放慢了速度。星星点点的灯火
像往常一样，在秋风中忽明忽暗的飘摇。

　　月亮恬静的照耀着大地，也照耀着平坦的官道，官道被月光勾勒的分外清晰，
看上去彷佛也充满了说不尽的寂寞和凄凉。

　　忽然，最前面的胖汉「咿」的一声猛的拉住了坐骑，只见在月夜下清晰的官
道上背着他们远远站着一道黑影。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一卷　欲焰

　　　　　　　　　　　　第００１章　命案追踪

　　「前面是什么人？快给你家三爷让开！」胖汉远远的喝道。转眼时间，数十
匹健马已经到了黑影跟前，马蹄声响成一片。

　　黑影缓缓转过身来，是一名二十出头的少年，双目精光迸发，凝视着众人，
沉声道：「在下有个问题想请教各位。」这一番话以内力字字送出，清晰响亮，
如雷突鸣，众人不禁一震，纷纷勒马，待见对方只是一名毛头小子，又大骂起来，
纷纷叫道：「小杂种是什么东西，在这里大呼小叫！」「快给你爷爷让路！」

　　「滚开，要不然便给你撞死！」

　　那胖子横了他一眼，左手一边在那女子周身上下其手，喝道：「怎么？你是
哪条道上的？」他见多识广，知道这少年言语之中，已显示了内力不凡，但他自
恃武功精强，却也不放在眼里，只是顾着狎玩怀中的女子。那女子低声哭泣，肩
头起伏，不敢作声。

　　少年冷声道：「管我哪条道上的，只要你们能回答我一个问题，就让你们滚
回老窝里去，否则今晚一个都不能走！」胖子小眼一瞪，怒道：「臭小子……」

　　一句话没说完，少年已飞掠而上，右掌直拍而出。胖子随手一格，不料手腕
一紧，少年化掌为爪，立即拿住他手腕，一挥一抛，一个肥大的身躯腾空而起，
「噗通」一声被掷到了路边，那女子却已在少年怀里。

　　少年顺手将那女子方到地上，那女子似乎吓着了，软软坐倒。忽听「泼刺」
一声，胖子已跳了起来，手舞双锤，骂道：「兄弟们，一齐把这小杂种毙了！」

　　众人大声呼喝，纷纷下马，拔刀杀来。

　　胖子双手锤上下飞舞，直扑少年。少年看得真切，双手圈转，顺势一带，胖
子只觉双锤左右各生一道巨力，吃惊之下，双锤已互撞一记，「铛！」地一声大
响。这一下可把他自己震得双臂酸麻，不由得双锤脱手落下。岂料少年右足轻轻
两点，两把铜锤一偏，正砸中胖子双脚，只痛得他好似脚骨碎了一般，大声哀叫。

　　少年冷冷一笑，身形游走，双掌连珠拍出，绕着胖子打了他三十多下耳光。

　　好在他本是一张肥脸，现下是肥是肿，倒也看不太出个样来。少年飞身窜出，
掌力到处，众人一一倒地，竟是丝毫闪躲不得。少年也不理会众人身上财物，只
是边走边踢，将一把把钢刀通通踢入路边草丛里，数十斤的铜锤竟也依样踢飞。
众人倒在地上，目瞪口呆，忽听少年喝道：「快说，当年龙家命案是什么人干的？」

　　「好汉饶命，我们只是一些小贼，哪里知道这等事情啊！」众人此时早就被
少年的武功吓住了，哪敢反抗。

　　也许早就料到这种结果吧，少年失望之情表露脸上，忽然仰天长啸一声，猛
的大喝道：「滚，都给我滚。」听他这么一喝，众人哪里还敢停留，慌张上马，
乱成一团。有些人中掌一后，竟连上马的力气也失了，狼狈而逃，也忘了还有地
上的少女。

　　待众人逃跑后，少年只是回头冷冷的看了一眼那女子，见她紧咬双唇，瑟瑟
颤抖的靠着一棵小树坐在地上。少年顿了顿，依然举步就要离去，身后却传来
「啊！」的一声惊叫。少年闻声一愣，缓缓回过头来，只见女子手捂着脸，一屁
股坐在地上。看样子她原先是缩在一棵树旁，见少年要离开这才想站起来，却不
知此时浑身乏力，竟连站都站不住。

　　少年冰冷的脸上终于露出了一丝笑容，走上前去，伸出手含笑道：「姑娘，
来！」眼见少年脸上一片温和，已经全无刚才的凶态，女子这才怯怯的再次倚树
站起，却是不接少年的手。少年尴尬地把手缩回，这才看清楚这女子的相貌：但
见她约是十七八岁，眼瞳深邃，樱唇修鼻，体态纤弱，被众人虏掠至此，极是疲
累，更令人兴我见犹怜之感。

　　少年本来准备转身就走的，想了想还是问道：「姑娘是附近人吗？」那少女
扯住散乱的衣襟，嗫嗫嚅嚅地道：「我……我不是这里人。请教恩公大名？」少
年心里好笑，他根本就没有救人的想法，只不过想从这些人嘴里探知自己的仇家
罢了。但此时听少女这么一说，他也不否认，只是微笑道：「在下龙易。不知姑
娘芳名？」少女脸上一红，低声答道：「小女子梁……冰倩。」龙易沉思片刻，
道：「姑娘是哪里人？要不要在下帮忙送你回去？」梁冰倩红着脸，吞吞吐吐地
道：「小……小女子就住在徐州。我、我自己回去就可以，不劳公子费心……」

　　不料身子刚离小树，只觉全身乏力，脚下一个不稳，竟跌在龙易怀里。梁冰
倩轻呼一声，大感娇羞，竟昏了过去。

　　龙易知她先前惊吓太甚，又已疲困，身子虚弱，当下把她抱到旁边的一个凉
亭里，让她靠在自己的肩膀上休息。

　　他细细端详，见梁冰倩衣着虽乱，也颇有损毁，但显然衣料甚是华贵，确然
和那些村女的粗布衫不同。只见衣裙的破洞中露出剔透的肌肤，衣襟被风拂动，
隐约可见趐胸在急促的呼吸下缓缓起伏。再凝视那张秀丽的脸庞，乌黑的发丝虽
然散乱，却不失娴雅。龙易一时竟是看呆了，半天才回过神来。

　　迷迷糊糊中，梁冰倩感到一阵轻微的颠簸，从龙易的肩上抬起头，美丽的眼
睛迷茫地张望一下，立刻便发现自己正躺在他怀里。而这个男人正带着一脸坏笑
看着她。

　　「梁姑娘，你的睡姿真是天香国色，秀色可餐哦。」龙易这时已经没有了早
先的冷淡，也许是梁冰倩的矜持羞涩让他起了玩心吧，故意逗着这害羞的少女，
竟俯首在她的嫩脸上亲了一下。

　　「啊……不要……」梁冰倩羞红了脸，用手推拒着龙易。难道刚逃出虎穴，
现在又落入狼窝了吗？

　　「呵呵！」龙易呵呵一笑，不再捉弄她了，一站而起，打量着周围的环境。

　　此时天色渐渐昏暗。龙易见晚风吹起，凉意大增，于是解下自己的外衣，准
备给梁冰倩盖在身上。不想梁冰倩由于刚才惊慌过度，见到龙易正在解衣，吓了
一跳，惊叫道：「你……你做什么？」龙易一怔，转头望着梁冰倩。梁冰倩神色
惊惶，娇躯又缩在一起，红着脸道：「你……为、为什么脱衣服……」

　　龙易哑然失笑，心中忽然起了恶作剧的主意，故意道：「因为……想这样子！」
说着双手按住了她小小的肩。梁冰倩惊叫一声，身子却是动也不能动，眼前见到
龙易上身只着一件布衫，却是近在咫尺，心底又羞又慌，一双澄澈的眼睛闪动着
惊怯的神色。

　　眼见梁冰倩如此神态，龙易忍不住哈哈一笑，双手收回，转而将自己的外袍
盖在她的身上，两手立时反负身後，脸色板得至为严肃，道：「就是这样子。」

　　梁冰倩一时愣住了，转念一想，便已明了，不由自主的脸泛红晕，低声说道：
「你……你不冷吗？」龙易道：「不打紧，前面就是徐州城了，让我先送你回去
吧。」

　　梁冰倩低头摆弄衣角，半天不说话。龙易点点头，道：「好，那咱们走吧！」
梁冰倩轻呼一声：「你……」龙易微笑道：「在下当然送姑娘回去啦。姑娘一人
行路，岂不危险？」梁冰倩大感羞涩，声音更加低了：「可是……你……我……」

　　忽然龙易仰天长啸，声达四野。梁冰倩吃了一惊，说道：「怎么啦？」龙易
收声一笑，道：「你又是怎么啦？是不是要在下把耳朵拉开来听姑娘说话？细声
细气的，可多不自在！」

　　梁冰倩一听，禁不住噗嗤一笑，大声道：「好啊！那我就……就……」才大
声不了几个字，颇觉不好意思，又压了下去，显得十分腼腆。龙易见她初展笑靥，
如是春暖花开，娇柔典雅，不觉一阵迷乱，微一定神，才道：「夜深啦，走吧！」
梁冰倩忽道：「等一下……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第００２章　金鲤逊色

　　龙易回头说道：「怎么？」梁冰倩抿着嘴，欲言又止，只是红着脸望着不远
处的小湖，但很快就低下了头。

　　见她满脸通红，双手紧握在一起，却又丝毫不敢抬头，十指搓揉，显得既羞
怯、又不安。龙易哈哈大笑，知道她是嫌被胖子摸了身子，所以想洗干净。于是
一把抱起她提起内力，使开轻功身法，越路穿林，来到湖边才把她放下，然后四
下环顾，迅捷无匹地绕了一圈，回到原地，道：「好了，这四周没人，我到凉亭
去睡大觉便是，决计不偷看姑娘一眼。」

　　梁冰倩心头突突而跳，嗯了一声，又连忙道：「最好……最好不要睡，万一
有人来，我……我……」

　　「好，我去当哨兵便是。」龙易笑着大步而去，走到路边。

　　梁冰倩望着他背影，忽觉脸上一热，心底暗思：「我怕有别人来偷看，为什
么又不担心他来侵犯我了？」

　　她缓步走到湖边，心思一片迷乱，想到不远的路边，是一个风采飞扬的男子，
自己却在这里浴，不由得越想越是害羞，却又不自觉的十分放心，只觉他明朗爽
快，决不需要提防。想着想着，她轻轻除下了龙易的外袍，解开了破损的绸衫，
如同蛹化彩蝶，展现出了人间罕有的美丽姿态……

　　龙易在路边，虽然没有回头去看湖中情景，但凭着内力精湛，耳朵却是听得
明白。耳听衣服褪下之声，足踏浅水之音，又听到了「泼啦、泼啦」的掬水声，
偶尔听得银铃般地浅笑，清脆动人。他不知身后究竟如何光景，一颗心却也不禁
怦怦而跳，就差点没回头去看了。

　　龙易深深吸了口气，长声一吐，心情稍加平复，忽闻梁冰倩「啊」地一声惊
叫。他心头一惊，心道：「难道有人来到，我竟不察！」心如电闪，立刻转身纵
跳过去，待要将闯入者斥开，却不禁呆住了。

　　半月掩照下，月影投过梁冰倩侧身，衬出了纤纤身段，曼妙娉婷，肌肤如温
软白玉，竟与月光如是一色，溶溶不分。这声惊呼所为河事？却非何人擅入，而
是一条跃出湖面的金锦鲤，就在她身前腾起。龙易反应快绝，正睹到这一幕。这
条金鲤绚丽出奇，竟也不及梁冰倩的胴体精致无瑕、灵秀脱俗。金鲤一跃，鱼身
轻轻滑过一对巧挺的双乳，微微一弹。鱼尾带起一道水弧，尽数洒在梁冰倩身上，
原已全身濡水的她，又似披上了一片细碎水晶，噗通一声，金鲤落回水中。

　　梁冰倩左手轻抚胸部，弯腰向水中望去，原本散乱的长发已洗得如绸缎一般
柔顺，披洒开来，水纹连连，金鲤已不知游去何方。梁冰倩面现微笑，自言自语
道：「这么漂亮的鲤鱼，还是第一次看到呢……」忽觉一旁多了个身影，转头一
看，龙易竟站在湖边，怔怔地望着自己。

　　「啊！」梁冰倩又惊又羞，双手挡在胸前，身子急忙躲到水中，只露出头来。
龙易如梦初醒，失声叫道：「抱、抱歉！」连忙转身退回路边，喘了几口气，兀
自心驰神醉，方才的绮景实已深印脑海，只怕这辈子是永生难忘了。他虽然还谈
不上正人君子，但从未见过一个赤身裸体的少女，何况是这等绝美的少女。想到
她在水中的样子，不由得手足无措，心绪不宁。

　　不知多久时间过去，龙易听得梁冰倩的呼唤：「龙公子，龙公子！」他回过
头来，只见梁冰倩已穿上了他的袍子，她自己的上身衣衫俱已洗得干净，只是没
干，晾在一棵小树上。宽大的男子长袍加上长布裙，显得甚是有趣。龙易若是平
时一见，定要大笑，但现下气氛甚是尴尬，两人都说不出话来。但见梁冰倩肌肤
皎於明月，粉脸却是红如霜枫，时而抿嘴，时而玩弄衣角，羞不可抑，方才龙易
不在眼前，几声「龙公子」才勉强叫得出来，现在是一句话也说不出口了。

　　龙易因某种奇遇，所修炼的武功正是淫功，一直以来只是他自己没有觉悟而
已，刚才意外见到梁冰倩的裸身已经让他一股真气差点外泄，如今梁冰倩就站在
面前，虽然说已经穿了衣物，但宽大的长袍更是显现出少女的柔和之美，不由得
顿时心悸神摇，听得她软语之声，不禁伸出手去，轻轻搂住了她，轻声道：「梁
姑娘……」

　　梁冰倩又羞又惊，轻轻的挣扎着，慌乱的低声说道：「龙公子……不要……
不要这样……」

　　龙易仍是轻轻抱着梁冰倩，道：「梁姑娘，你不喜欢我吗？」梁冰倩抬起头
来，神态既羞赧，又带着些许兴奋，柔声道：「龙公子，你……你救了我，待我
又很好……你又见到了我……我……」说着顿了一顿，似是下了极大的决心，轻
声说道：「若不是你，还有谁能……能……嗯……」只觉女孩子家说这等话，实
在太过羞人，终于说不下去，但意思却是显而易见了。龙易再无考虑，紧紧抱住
怀中佳人，吻上她的双唇。

　　「啊……」梁冰倩轻呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微微颤
动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。直到吻毕，才渐
渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。

　　一不做二不休，龙易干脆慢慢地让梁冰倩躺在草地上，小心地解开了她长袍
的腰带，像是对待珍而重之的宝玉一般，唯恐稍有侵损。随即拉住衣襟，轻轻向
两边褪去，随着衣襟的敞开，立即现出白皙的肌肤。

　　梁冰倩「啊！」地一声轻叫，脸上的红晕更浓了，玲珑精巧的乳房不安地微
微摆动。

　　「梁姑娘……」将她的衣襟拉开到了双肩后，龙易便停下了动作，凝视着梁
冰倩。梁冰倩柔弱无力地躺着，将红晕的脸别了过去，不敢看男人的眼睛，然后
又稍稍放松了双手，像是默认了男人的轻薄般。

　　龙易给她一个放心的笑容，随即右手托起她的背部，并伸出左手，让自己的
长袍自肩上滑下，落在草地上。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第００３章　初尝禁果

　　至此，梁冰倩的上身已然全部展露在龙易的眼皮底下。面对着男人火辣的目
光，她无法抑止袭来的羞意，只好用右手遮起了半张俏脸。

　　「啊……羞死人了……」梁冰倩完全不敢看着龙易，特别是那对就像要吞了
她似的眼神，一对美眸紧紧的闭了起来。虽然如此，她仍然感到晚风吹拂上了赤
裸的双腿之间，因为长裙已经被温柔地除下了。

　　「公子……我……我还穿着什么？」她连眼睛都不敢睁开，只是低着声音羞
涩的问道。

　　龙易微微一笑，在她耳根轻轻一吻，笑道：「什么都没有啦！」「唔」梁冰
倩毫无意识的应了一声，双唇紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出了轻声的娇息，
还是不敢睁开眼来。直到她察觉身体似乎被什么压住了，知道终于到了时候，这
才忍不住迷迷糊糊地睁开双眸，只见龙易已经把她压在了身体下面，并对她露出
安抚的微笑。

　　随着龙易的抚摸，梁冰倩开始无法压抑自己羞怯的情绪，耳语般地小声说道：
「公子……请……小心一点……冰倩……人家这是……这是第一次……」话才说
完，不禁对自己的用字遣词羞得无地自容。「小心」两字，实在不甚符合如斯情
境。

　　龙易不由得莞尔，脸上泛出微笑，说道：「龙易当然会小心，姑娘放开心好
了。」梁冰倩心底一甜，道：「你……你还叫我姑娘吗？」龙易轻抚她的秀发，
微笑道：「不叫了。以后我就直接叫你冰倩好吗？」「嗯……啊啊……」梁冰倩
感受着他双手的爱抚，由发至肩、乳房、手指、小腹……柔嫩的少女胴体承受着
从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

　　龙易对男女之事的认知，跟梁冰倩并没多少差别，同样是初尝情爱。只是梁
冰倩实在过于怕羞，使龙易自觉到他必须引导一切，极尽爱怜地抚弄每一寸所接
触到的肌肤。这双出招刚猛、摧敌无数的手掌，现在却满是温柔情致。龙易谨慎
地引发着梁冰倩不绝的低吟和娇喘，右掌渐次滑到两条修长的腿间，试探着少女
最隐密之处。

　　「嗯……」梁冰倩敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。「别怕！」龙易轻
声安抚，自己却也不禁怦然心动，双手稍一用力，将梁冰倩两腿扳开数寸，羞涩
的少女下面已经一片湿淋淋地，在月光下显得绮丽异常。龙易定了定神，将下身
向前对了上去。

　　「呃……嗯嗯……！」梁冰倩初次见到男子的宝贝儿，又慌又羞，不知如何
应对，见龙易对着自己慢慢挺了过来，忍不住发出慌乱的鸣声，娇躯微微颤抖着。
龙易吻了吻她，按住受到刺激而翻动的娇躯，一点一点的向内前进。

　　随着龙易的逐渐深入，梁冰倩的神情更加紊乱了。「啊啊——！啊——」一
声高亢的哀鸣下，两人终于紧紧地结合在一起。龙易喘了口气，只见梁冰倩迷蒙
的双眼流露一付无辜神情，一边传出微弱的喘息：「要开始了……？」

　　龙易点了点头，跟着慢慢动起来。梁冰倩初时尚能勉力压着声音，但是当龙
易的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。

　　「唔……啊啊……啊……！」

　　天上月色隐入云中，地上两人却达到了最绚烂的一刻。

　　一切平静下来，龙易为梁冰倩披上长袍，让她靠坐在自己怀中。梁冰倩看着
草丛间的落红，想着方才情状，仍是俏脸生晕。

　　龙易轻声道：「冰倩！」梁冰倩侧头仰望，面露浅笑。龙易问道：「会不会
太累？刚才弄痛你了吗？」梁冰倩低声笑道：「还好。」说着低头想了一想，道：
「龙大哥，我们自己做了这种事，可不能……可不能先让爹娘知道了。」

　　龙易沉思片刻，两人的关系既然已经这样了，还是如实的说道：「冰倩，我
先送你回家，可能暂时要离开你一段时间。」然后将自己的深仇大恨大概的说了
一下。

　　原来，龙家本来是名满江湖的武林豪门，但就在十年前的一天晚上，忽然就
像从天而至般冲进来一股贼人，二话不说便杀了龙家上下百来口生命，当时他正
好出去小便，所以有幸活了下来。但随即又被贼人得知还有活口的消息，为了斩
草除根，于是对他进行了追杀。幸运的是，他躲进了一个偏僻的山洞里，不仅仅
逃过劫难，反而因此误得良缘，练就了一身奇门淫功。功成之后，他想到了复仇。
可是，茫茫人海中，他只知道是一群贼人杀了他全家，但那时他还小，根本就不
清楚这群贼人是什么来路。他逃跑的时候只记得其中一名贼人脸上有道长长的疤
痕，还有听到什么舵主和乔老二等名字。

　　怀着郁闷，龙易只好在当地贼人经常活动的地区查探，凡是有点势力的帮会
以及山寇都没有放过，但最终除了对自己的武功有了自信以及增加了不少江湖经
历外，根本没有仇人的任何消息。

　　梁冰倩听得目瞪口呆，半晌才低声道：「好吧，可是你一定要保重，要是你
出了什么事，那我也……我也不想活了……」

　　龙易搂住她，安慰道：「放心，我福大命大，不会有事的。」随即又笑道：
「可是我单身一人，身无分文，性格又不好，就怕你将来后悔哦。」梁冰倩微笑
道：「不会的，我自己选中的……难道还有不好的？」龙易一笑，道：「哪天我
突然坏起来，你就知道了。」梁冰倩抿嘴一笑，道：「你才不会呢。」

　　龙易忽然横抱梁冰倩，笑道：「我坏给你瞧瞧如何？」说着往她双乳吻去。

　　梁冰倩虽然已识云雨，仍是不改羞涩，挣扎着笑道：「别胡闹啦！」

　　两人沉浸在一片浓情蜜意之中，倚树谈心，一夜未眠。清晨日出，两人便前
往徐州。

　　到了徐州后，龙易并没有和梁冰倩一起到她府上，而是经过一番依依不舍的
缠绵后，便离开徐州，继续寻找他的仇家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　江南春雨如酥，下了几天的连绵细雨之后，天终于放晴了。虽然，地上的湿
意依然很浓，但憋了几天闷气的人，眷恋着「踏青情结」，纷纷外出，或去山野
郊外觅幽处，或去重拾游览胜地的情怀。一时间，处处是游踪。

　　这一天，在一个临江的小酒楼，龙易坐在窗边座位上头，独自远望江水风光。
已经过了几个月，但依然没有仇家的线索，龙易当然心烦。不过总算让他知道了
一点或许有用的消息，听说当年有家姓龙的武林中人被一群强盗所灭门，不过后
来这群强盗又被一个神秘帮派所灭了，而这个神秘帮派却是江湖上人人畏惧的天
魔盟。

　　这家被灭门的龙姓武林中人难道就是他家？这么说来，他的仇已经有人帮他
报了？

　　龙易的思绪被嘈杂的声音打乱了，他干脆就偷个懒，回头看看究竟是发生了
什么事。只见一个俊美无伦的文雅书生坐在厅子中央的座位上，从龙易这边看来
只看得到侧边，文雅书生俊美的足以令人心悸，却又不是美女般的艳丽，而是一
种内蕴的华丽之气。另外一个看来根本配不上和他交游的急色样儿男子，正拼命
地纠缠他。从那书生端坐如昔，一丝烟火气也无，仍一副无所烦恼的样儿缓缓抿
了口茶，便可看出此人良好的修养，那绝不是普通的武林人所培养的出来的。

　　有好几个看不下去的人出面制止，都被急色男子的护院打倒。龙易觉得奇怪，
想不明白这急色男子为什么要纠缠同样是男人的文雅书生，难道他们之间有仇？
他坐的这方向刚好可以从墙上的镜中看到那书生的模样，果然是连女子都不如的
俊雅啊！与其说他是在忍着急色男子的纠缠调戏，不如说那是他根本不把急色男
子放在眼里。就在这时候，急色男子忽然转头望向龙易这边。

　　「臭小子，你看什么看！妈的，给我打！打死扔到江里喂鱼！」急色男子竟
然莫名其妙的指向龙易，好像是怪龙易瞪着他看吧。

　　只是这些三流护院哪里是龙易的对手？几个冲上来的护院还没有靠近龙易身
边，已经被龙易打得七零八落，吓得急色男子连忙跑了出去，还边不认输的喊着：
「好好好，你们两个给我记着，我岳天一定要讨回这笔帐！有胆的话就报上名来，
包你们这两个小子绝踏不出湘鄂境内！」

　　「在下龙易，你可好好记住了。」龙易也不想太惹麻烦，特地露了手强大气
功，声音远远传出，震的屋瓦直响，一边的几个应该是武林人当场变了脸色，倒
是那书生一脸很欣赏的样子，还对着龙易招了招手，邀他对坐，命小二重上茶点。

　　「在下慕容山，多谢龙公子援手。」

　　「慕容兄客气了！」龙易微微一笑，其实他这哪里叫援手。

　　「这家伙太嚣张了，是应该教训一下。」慕容山淡淡地启齿，颊生嫣红，果
然是连美女都自叹弗如的角色：「在下本要自己出手，但以下在之力，最多给他
个重重教训，却不能这样吓他，龙公子好身手！」他发出了轻轻如春风微拂过风
铃的笑声，眼光中重现了方才吸引住龙易目光的锐利。

　　龙易暗暗好笑，其实他早就看出来这书生深藏不露，如果不是那个岳天欺负
到他自己头上，他是不会出这个风头的。

　　「公子武功高明，在下前所未见。」慕容山举杯，慢慢啜干了茶水：「却不
知武林中竟有如此英雄人物，不知公子可否示知艺出何人门下，下在也好心生敬
意。」

　　「不敢相瞒，在下有誓在身，不敢妄言武功何来，敬请公子见谅！」龙易也
是有苦自知，他经过和梁冰倩的鱼水之欢后，发现那些以往不知的姿势是男女床
笫之姿，就知道自己练的有七、八成是武林中人不容的邪道武功，哪敢说出来呢？

　　「哪里哪里，是下在鲁莽了。」慕容山微微一福：「如果蒙龙兄不弃，可否
陪着在下一览湘江水色，也为在下做个向导。」

　　「慕容兄客气了，龙易自当尽力。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第００４章　媚毒有情

　　谈笑品茗后，两人便闲逛江边美景。不知不觉间，两人走到了野外，干脆又
在野外闲聊起来。

　　天色渐暗的时候，两人刚想回去，龙易忽然眯起了眼，他听到了林内的争斗
之声，慕容山的眼光也飘向了同一个方向。两人交了个眼色，弹上了树去，向着
传来声音的方向移去。

　　躲在树上，龙易凝足目力，看着空地之上两个人的交手，动手的是一男一女。
从招式的变化来看，两人差相彷佛，但女的那人似乎左手有伤，一直藏在背后，
造成了左边的空档，加上女子似是不大敢使力，以致于节节败退。那男人眼见占
了上风，出手更狠更强，同时嘴里淫言浪语不断，显然不是善类，看来那女子若
是落到他手上，失身之厄是难免的。那女子被这几句话激的心浮气燥，出手间更
显慌乱，眼见是再挡不住那人几下重重的进手招式了，龙易飞跃而出，落在那男
子身后。

　　「阁下是什么人？别管闲事！」

　　「路见不平，拔刀相助。更何况龙某又岂能眼见你这恶贼遂其淫心，公然凌
虐妇女？」

　　「哼！」那男人冷哼一声，双掌随着身子飞弹而出，击向龙易胸口，招式刚
猛强狠兼俱，绝非泛泛之辈。

　　龙易冷冷一笑，这人武功不凡，是他入武林以来所见极厉害的高手，但他自
忖此人尚不是他对手。与其说要以巧妙无比的招式伤他，倒不如硬受他一击，之
后若无其事的样儿，给予对手的震撼要更强大的多，这可是慕容山教他的一个吓
坏了的对手，就算不伤他，也再构成不了威胁，更何况这种做法对少年人来说也
是满有趣的。

　　那人硬是被弹了回去，吓的脸色发青，双掌发着抖，好一会儿都举不起来，
看在龙易眼中只觉好笑至极。

　　「不打了吗？」龙易邪邪地笑了笑，这招也是慕容山教的，看在那人眼中就
像是牛头马面的笑脸一样：「那就轮我出手了哦！接招吧！看你这花拳绣腿，还
有什么戏唱？」

　　还没说完，那人已弹跳起来，逃遁而去，陡地他痛叫一声，忍着痛楚远远逃
去。龙易的武功已令他心胆俱寒，再加上都离了这么远还能伤他，叫他怎敢逗留？
龙易心中暗笑，八成是慕容山在暗地里给了他一下，也不知是树枝还是松果。

　　但接下来那人远远抛来的声音却令他再笑不出来了：「好小子，给我记着！
老子是天魔盟的人，天魔盟绝放不过你的！」

　　「怎么了，龙兄？」当龙易转过身来时，慕容山已经跃了下来，扶起了那女
子，但望向他的脸上却满是疑惑。龙易脸色铁青，一点都没有平时的温和敦厚。

　　「那人是天魔盟的人！难道天魔盟就在这附近？」龙易并没有回答慕容山的
话，而是自言自语的说道。

　　「哦，龙兄想找天魔盟？」慕容山眼里精光一现即隐，龙易并没有注意到，
也没有答他。慕容山随即转向了那女子：「姑娘，你怎么了？」

　　「多谢两位搭救，小女子深感厚恩。」那女子揖了一揖。龙易这才看得清楚，
那女子纤纤细细，腰身只有微微的一捻，眼睛细细长长的，眼角飞扬入鬓，薄薄
的红唇线条柔和明亮，配上剪水双瞳，五官上下一分瑕疵也无，即使在夜里都有
着难掩的丽色。真是个难得的美女，独身出来走江湖也太危险了。

　　「拔刀相助是我武人所应为，姑娘太谦了。」龙易介绍了自己和慕容山的名
字，又问道：「不知姑娘仙居何处？是否要我们送上一程，免得再遇上那人。」

　　「小女子温思仪」美女柔柔一笑，毫不做作的诱人魅力直涌而来：「方才左
手上中了那人一镖，那镖上有毒。这当儿想请二位助我找个得避风寒的地方，好
让小女子可逼出镖毒。」

　　「姑娘中了毒？」龙易心下释疑，看来她刚刚是运内力强压住药性，不让它
发散，才不能全力对敌：「这会儿进城找客栈也来不及了，倒是我在那儿看到有
个山洞，还算洁净，要避风寒是够了。不知姑娘逼毒之事，在下二人是否帮的上
忙？」他心下暗懔，温思仪那白如玉璧的纤指上，有着一层浓厚的黑气，黑白的
对比虽是暗夜中却十分明显。

　　「思仪自己行的，多谢二位相助。」

　　在洞外护法的龙易，注意到慕容山眼色闪烁，好像有些事情闷在心里头似的，
忍不住问道：「慕容兄，有什么事吗？」

　　「啊！没事、没事。」慕容山好像有一丝的紧张。

　　他越是这样，龙易越奇怪了，不解道：「你这样儿分明就有事在心里，要不
说出来看在下能否帮上忙吧。」

　　「事情……事情是这样的。」慕容山摆出了个不知如何是好的表情：「那位
温姑娘只怕逼不出毒来。」

　　龙易想了想，点头道：「慕容兄说的没错，我方才偷偷看到她左手，中镖处
在掌心，而指尖处根本是黑的，看来这毒很霸道，她一人之力可能逼的出来。」

　　「龙兄千算万算，也会算错这一点。」慕容山微微地笑了笑，像是很高兴终
於找到了龙易的小差池：「温姑娘武功之高，在武林之中应该也算是少有敌手的
了，如果是普通的毒，大概不会有她逼不出来的。我之所以认为她逼不出毒性来，
是因为那镖上泄的，并不是普通的毒。」

　　「哦？」

　　「那是媚毒。」慕容山放低了声音，尽量不让洞中的女子无意间听到：「可
不是功力深就逼的出来的，如果没有下毒者的独门解方的话，就只有男女交合一
途了，否则温姑娘会因媚毒入骨，因而神智失常、成为花痴。而且……」

　　「而且什么？」光听到这儿，龙易就够头大，难不成要自己或慕容山和她成
了好事才能救她吗？虽说温思仪娇美如花，但自己尚有大仇在身，现在还不清楚
被天魔盟所灭的贼人是否就是自己的仇家，这个时候他可不想多生枝节。

　　「而且她中毒太久了。」慕容山微微一叹，并不知道龙易心里的想法，继续
说道：「只是强压着体内毒性。从她刚刚的出手的情况和指尖泛黑看来，这毒压
了也有近两三个时辰了，看来她是边打边逃。虽说那药力给她强绝的内劲压在左
手，但时间上来看，大概也渗进手指骨里去了，这下光是男女……男女之事，可
还不一定能够救得了她，非得用个方法把入骨的毒性全诱出来不可。」

　　「那要怎么办？」

　　「用这个好了。」慕容山右手一摊，一个小小的药瓶停在他柔软的掌心上：
「这是我暗伤那天魔盟的人时，他身上掉出来的东西。我本想看看是不是解药，
结果那却是另一种媚药，这人真是！」

　　「有办法救的话，慕容兄你就去救她好了。」龙易不疑有他，耸耸肩，笑道：
「你和她正是天生一对呢！你俊美，她娇艳，配上来刚好是对神仙眷侣，也好让
在下喝你们的喜酒。」

　　「我怎能……」慕容山呆了半晌：「在下已有指腹为婚的女子，这事是绝不
能办的。」

　　「这年头谁不是三妻四妾啊？」龙易笑了出来，拍了拍慕容山的肩膀，故意
把语气装的很暧昧：「温姑娘这等人才，娶了回去也算是福气。放心吧！看你这
样的人，应该不会让她们有妻妾争宠的问题的，或是你担心养不起吗？」

　　「谁知道人家愿不愿意啊？」慕容山摆脱了他的手：「这样明摆着是要人家
做小，哪个女孩儿家会同意？还是龙兄你出面好了，你又无家室之累，也不用怕
什么问题。」

　　「我不行，我还有大仇未报。」龙易正了正神色，其实他心里想的是远在徐
州的梁冰倩。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第００５章　恣意摘花

　　「龙兄有大仇要报？龙兄的仇家不会是天魔盟吧？」慕容山一愣，见龙易摇
摇头，本来提到胸口的一颗心竟莫名其妙的放了下来，随即又轻笑道：「这就对
了，想来龙兄的仇家也非平泛之辈。就是因为这样，所以你得有外援，不然以一
人之力要对抗仇家，可不是那么容易的事。温姑娘武功不弱，应该有些师门中人
脉脉流远的牵葛，要成为龙兄的臂助也有用的多。」

　　「算我说不过你。」龙易摇了摇头，美女当头，两个男人竟然互相推卸，说
来也好笑。算了，大不了回头再和冰倩解释清楚，想来应该没事的。于是说道：
「说说看，要怎么办？这诱发毒性的事儿，我可是外行。」

　　「用这个，龙兄脱下她衣衫之后，拿这个涂在她……下身，腿股之间，轻轻
地按摩，好让药性进去，两种药自然会互起激荡，把毒性诱出。」慕容山脸颊烧
红，好在夜里的龙易并没有注意到：「等到温姑娘手指尖上的黑气消去之后，龙
兄再和她行……行床笫之事，毒就会解了。不过在下倒怕另外一件事。」

　　「又有什么了？」

　　「媚药之毒，会把女子体内所有的精力激发出来，要是男人撑不到她泄身之
时，馀毒未得激发的结果，会留存在女方体中。我对龙兄的功力和体力自是有绝
对信心，却是怕有个万一。」

　　「那这样好了。」龙易想了想，笑道：「如果撑不下去，就让慕容兄你来接
替，我们轮着来，之后由我负责就好了，这样也不会让慕容兄家中有累，你说怎
么样？喂，干嘛那样看我？」

　　「龙兄真是入世未深呢！」慕容山好一会儿才把瞪的圆圆的眼睛收回来，不
好意思地笑笑：「女孩子从一而终才是常理。就算温姑娘想学那些武林中出名的
艳女，以床笫艳技闻名江湖，让拜倒裙下之臣不计其数，可那也得她自己愿意才
行。要是在下真这样做了，温姑娘醒来非杀龙兄和我不可，就算不杀我们，我们
也于心不安啊！这方法可是万万行不通啊！」

　　「这样啊，那好吧！我尽力就是了。」龙易当然知道这些，只不过他现在和
温思仪还没有任何的感情，心里想的不过救人而已。如果换做是梁冰倩，打死他
都不可能肯让另外的男人碰她一根毫毛。

　　「可是……」

　　「又怎么了？」正要走进洞中的龙易回过头来，不解地望着慕容山，看着他
脸上一片懊恼的样儿。

　　「想起来，这才是最大的问题呢！」慕容山不好意思地扮了个鬼脸：「要是
温姑娘自身不肯，怎么办？就算是为了救她，总也不能不顾她的想法，如果她不
要……」

　　「那也没办法。」龙易咬了咬唇：「到那时我就只有硬上好了，救人为先嘛！」
他回过头去，尽力不让脸上笑出来。其实想归想，但和像温思仪那样美貌的女子
同床共寝、颠鸾倒凤，绝对算不上是个坏差事。梁冰倩虽然很美，但毕竟不在身
边，而温思仪也是那么的娇美，又惹人瑕思，如果在洞外守着的只有龙易一人，
温思仪就算不中媚药，今夜都有可能会被他开苞，像龙易这样年轻壮健的男人，
怎能忍得住？况且他还身怀淫功！

　　慢慢步入洞中，龙易走的轻轻巧巧，像是个采花贼第一次犯案般的紧张。温
思仪就端坐在洞里的一块石台上，外袍和披风都解了下来，贴身的劲装更显她玲
珑浮凸的身段。远远的地上有着小小的一盏灯，映着温思仪那平静的玉容，长长
的睫毛动也不动，整个人就像是被老匠人用着上好的玉石，精心雕琢的仙界玉女
一般。

　　龙易看着这样的美人，都呆掉了，站在那儿一动也不动，一点点地把这女子
端庄如仙子的无比美貌印在脑海中。良久良久，温思仪才睁开了眼来，望着进来
的龙易，嘴角微微含着笑意，冰雪般白皙洁净的颊上半泄着红艳。

　　「龙公子进来了？」温思仪未语先笑，宛如从雪中迸出的花朵般娇艳：「有
什么事吗？」

　　「是……」龙易原先的色胆都不晓得到哪儿去了，呐呐地说不出话来。温思
仪忍不住娇笑开来，皓齿配着樱唇，更显魅力。

　　「公子不用急，」温思仪的声音小了下去：「就算思仪不肯，最多是硬上，
是不是？」

　　「你听到我们的话了？」龙易这一吓真是非同小可，连耳根子都红了。

　　「嗯！」温思仪微微点头，脸蛋儿再也抬不起来，羞红的程度也不比龙易逊
色：「思仪本来不敢明说，想坐在这儿，让公子动手动脚、恣意撩弄之下，压下
思仪羞怯，解去思仪所中媚毒就罢了，谁知公子……公子……幸好公子没有决定
两人轮着上，否则思仪就真的只有死路一条了，叫思仪怎忍的住那种羞耻？就连
给人看到行床笫之事，甚至想到慕容公子在外等着、听着，思仪都羞的想死了，
更何况两人轮着同上？也亏公子想得出来！」

　　「对不起！」龙易扶着她纤弱如无物的香肩，让她坐高起来，嫩颊正停在他
脸旁，脸儿轻贴着，连她空谷幽兰般的呼息中放出的馨香都吸了进去。温思仪这
样的温柔解语，让龙易忍不住燃起要把她整个征服的心意：「温姑娘，那我们现
在开始好吗？温姑娘美的就像月里嫦娥、天上仙子一般，以后龙易一定会好好待
你。不要怕，把一切都交给我吧！」

　　「嗯……」温思仪连声音都快不见了，只剩下娇柔性感的鼻音轻轻哼着，令
龙易不禁心火澎湃，双手支起她垂下的脸颊，轻轻的吻上了她的樱唇，伸手慢慢
地从颊旁滑下，溜过她嫩滑的肌肤，慢慢地解开她的衣扣，每一动作他的手都贴
着她身子紧紧的，温思仪不用看也知他的手到了哪儿。随着一颗颗扣子的解下，
温思仪发着热的肌肤暴露在空气中的部分愈来愈多了，每一点几乎都被他抚摸过。
等到她被剥的只剩下胸衣和小裤时，温思仪早已欲火高燃，指尖的毒气却一点被
吸出来的样儿也没有，难道真要用上慕容山给的媚药吗？

　　「在那儿……中间……上面点……唔……不……不是那儿……下边点儿……
哎……嗯……对……」温思仪强忍娇羞，让他的手在褪去她小裤之后，在股间来
回抚摸着，慢慢把媚药倾进去。

　　随着龙易手指来回按摩、抚捏，温思仪的体内好似火上加了油一般，欲火愈
烧愈旺，凝结在左手指尖那儿的冰寒感，也逐渐地化成刚中镖时的股股热气，从
指尖慢慢流向了全身，在熊熊的烈焰外多加了一把火，燃烧的她逐渐娇吟起来，
彷佛连神智都被烧化了一般。龙易本来也没有那么多的耐性，但为了把她体内的
药性全激出来，不得不忍耐着逐分逐寸地爱抚着怀里的女人，任药力发抒。要不
是龙易正挟着温思仪那柔若无骨的胴体，怕她早就软倒了下去。

　　看着温思仪春葱般玉指上的黑气消褪，龙易不禁松了一口气，至于接下来自
己要怎么做，就任它自然发展吧！他扯去温思仪胸衣的手微微带着粗暴，让胸衣
的带子轻轻打在她胸前，但这微微的凶暴反而让温思仪求饶的声音更娇媚了，软
的像是融掉的糖人儿一样。整个人微微一退，灯光下裸体的她看来更为妩媚诱人，
正像是动了凡心、欲求私通的仙女一般。

　　随着，温思仪躺在了层层衣物的石台上，粉红色的春意泄上了全裸的身子，
玉腿微微地张了开来，那小小一丛的柔毛，稍稍地掩映着未缘客扫的美妙。龙易
伏下了身子，以正常的姿态慢慢进入佳人暖热的美妙之处，苦等了好久的小兄弟
涨的又硬又粗，紫色火热的尖端慢慢被少女的柔和所吻上、包覆、舔舐、以至整
个儿被吞入。

　　虽然被他的动作和体内两股媚药的火力交煎的欲火焚身，初尝禁果的温思仪
仍禁不住那前所未有、侵入时的陌生感觉，声音之中带着微微娇媚的喘息，求饶
着道：「龙公子……龙哥哥……思仪深闺弱质……求你温柔怜护。千万不要狂逞
……思仪受不住……啊！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第００６章　阴阳失和

　　随着微微的痛楚，龙易终于深深地陷入了温思仪的体内深处，炽热的火焰涨
满了她。其实男人的宝贝儿原本大小相差并不多，而且并无骨骼，所以在房事时
挺硬如坚石完全是因为兴奋时注入的血液所致，但武林中人人多有内功修为，内
功精深之辈血气便愈为通畅，遇上美色刺激时热血猛灌入其中，那里自然就比常
人更加硕壮巨伟，但也不会粗大到让女子有不适之处，所以像一些淫道的高手，
才能以深厚的功力摧动情欲，让纯贞的女子亦完全臣服胯下，显然龙易也将是此
道中的宝贝了。

　　热情如火的温思仪紧紧抱住身上的龙易，修长的美腿箍上了他的腰，好让隆
臀悬空，迎合起来更加的有味道。龙易则紧紧搂着温思仪的纤腰，一下下的冲刺
愈来愈有力、愈进愈深，让温思仪整个儿全敞了开来，落红和波波春水汹涌地随
着男人的动作溢流出来，浸得身下的衣物全湿透了。也不管怀里佳人的婉转求饶
和娇啼，龙易愈冲愈有力，一下下似是想插穿温思仪那纤弱的胴体，让身下的她
被切割成片片。

　　其实龙易也不知道自己的情况，他阳火过甚的危机虽在山洞中修炼时被大自
然的阴气所解除，但大自然的阴华之气和人体的阴气是不同的，并没有平伏体内
阳气那渴求发泄的力量，经过了和梁冰倩的情爱后，现在的龙易不发则已、一发
惊人，一上手就能把同床女子弄得精疲力竭方止，所以慕容山的担心根本是多余
的，倒是正为媚毒所苦的温思仪，她逐渐开放的情欲才配得上龙易的猛攻。

　　放怀交合的温思仪已泄了身，但体内馀毒犹在，让她随着澎湃翻涌的性欲，
淫荡地旋臀挺腰，迎向男人那无休无止的征伐，一次一次把自己带上男女交欢的
仙境里去。

　　迎合也有个极限，温思仪毕竟是处子身，随着眼前情景愈来愈是朦胧，体力
虽在媚毒的肆虐下被完全抽汲而出，仍抵不上龙易年轻强壮的体力。她泄了又泄，
处子的身体已泄出了四、五次，眼见得是再也撑不下去了，四肢酸软、任他恣意
玩弄的心下也有了底。

　　龙易双眼皆赤，狠猛得一丝也未留情。好不容易，龙易涨烫的家伙被温思仪
包得热热的，在一波又一波的冲刷之下，终于一炮射入了她的体内深处，被那超
乎想像的热力灼烧的温思仪，爽的一阵曼妙骚吟，迷迷茫茫地坠入睡梦之中。

　　当龙易醒来的时候，温思仪已早醒来了，赤裸裸的娇躯垫在他身下，看着他
的眼神是那么温柔。

　　「你醒来啦？」

　　「嗯！」温思仪微微应着，被男人这样拥抱着光溜溜的身子，在她来说可是
头一遭，这初尝云雨之乐的美女连脸都不敢抬，一副羞人答答的样儿。

　　「昨晚舒不舒服？」

　　「嗯！」温思仪依然细细地说着：「只是好痛好痛，龙大哥昨晚好狠，妹子
差点就被你活活弄死了。不是说要好好待人家吗？连人家那样求饶都不理人，还
弄得那样凶。」

　　「对不起！」龙易爱怜地吻着她犹有齿痕的樱唇：「昨晚几乎是失神了，如
果做得太过份，伤了思仪的话，不要怪龙易，好吗？」

　　「失神了？」温思仪抿抿唇：「原来是这样。让思仪起来吧！思仪有话要跟
你说啊！」

　　「嗯！」龙易这才记起，她细嫩如花瓣的娇躯还被自己紧紧压在身下，一想
起这就欲火狂升，下面忍不住又胀了胀，和他肌肤相亲的温思仪立时痛得呻吟出
来。

　　「怎么了？」

　　「不……不要那么快。」温思仪柳眉微蹙：「龙大哥的那里还夹在思仪……

　　里面，思仪昨夜被大哥弄伤了，痛得紧。「随着温思仪的指挥，龙易慢慢地
退了出来，眼神忍不住飘了下去。温思仪修长的玉腿无力合起，落红混着男人的
液体从少女体内慢慢流出，昨夜疯狂的湿痕现下半湿半干，黏在两人腿股间和垫
在下面的、温思仪的衣衫，泄得斑迹点点，看来这衣服温思仪是不能再穿着了。

　　看着昨夜的战绩，龙易轻轻一笑，取过了昨夜脱下的外衣，让温思仪披上，
否则这娇羞的少女还不敢下石台来。当下来的时候，温思仪陡觉下体传来一阵裂
痛，湿黏的地方传来这样异样的感觉尤其令她乏力，禁不住倒在一旁的龙易身上，
让他这样抱着，坐了下来。

　　「思仪有什么事要说的吗？」

　　「嗯！」温思仪软软地依着他：「龙大哥，昨天听你和慕容兄说，好像龙大
哥是来找仇家的。不知道龙大哥的仇家是什么人，看看思仪能否帮上忙。」

　　「目前还不能确实，不过应该很快就知道了吧。」龙易搂紧了怀中佳人：
「到时候如果需要的话，我会告诉思仪的。」

　　「好吧！」既然龙易不说，温思仪当然也不好再问。

　　「思仪，我……」

　　见龙易那模样，温思仪马上就明白他的意思了，脸上不由得一阵赧红，昨夜
的种种情事历历在目，每一次狂欢迎合都像在眼前，身子不禁发热。这当然不能
瞒过正贴在她身上的男子，但她仍拒绝了龙易的再次求欢，当然是有正当理由的。

　　「龙大哥，我们不能继续了，你有没有发现，昨夜失神前有什么异徵？」

　　「嗯……」龙易想了想，道：「我只感觉到全身上下就像是被火烧到一样，
连要爱惜思仪都做不到，很自然的就开始猛弄了。」

　　「瞧你这样说的，什么猛弄嘛！」温思仪，按脸晕红，吃吃娇笑着偎的更紧
了些：「当时龙大哥真的好吓人，以后人家都不敢靠近你了。」

　　「那就由我来靠近你，好不好？」龙易凑在她耳边低声笑道：「不过昨天思
仪好像也很享受的样子哦！」

　　「讨厌！」温思仪娇羞地撒着娇，随即回到了正题：「从昨晚的事里，思仪
发现了一件事，龙大哥是不是常常上火、口干舌燥？」

　　「好像真的是这样。」龙易想了想说道。

　　「那就惨了。」温思仪微微嘟起樱桃小嘴来：「龙大哥的阳极内力太强，以
致于火气强，昨夜要不是思仪中了媚药，体力都被吸了出来，换了个普通女孩子
早被龙大哥你活生生的弄死了。」

　　「真的吗？」

　　「不信你切切人家的气脉看看。」温思仪轻轻举起欺霜赛雪的纤手，昨晚那
衣衫尽褪时，明显的红色的守宫砂已退了去，臂上一片白如雪花：「龙大哥的功
力太强，于是自然而然的形成了采吸之力，把人家的功力都吸了一大半去，伤透
了。」

　　「那怎么办？要不要我输功给你，不然你这样，我心里好痛。」龙易也皱了
眉头，怎么会这样？

　　「那不行。」温思仪摇摇头，簪珥尽落的秀发长长地拍着男人的脸：「大哥
所练，以阳极功力为主，思仪的功力一入龙大哥体内，就被化掉了，如果这下输
功，阳功会对思仪的功体冲撞，这样反而更不好。反正所失的只是体气，思仪用
功个半时辰就会好了。可是这样的话，人家晚上再也不敢陪大哥同床共枕。」

　　「我知道。」龙易长长的一叹：「我也不愿伤了思仪的身体，看来以后合欢
时得注意点！对了，不知道慕容兄在外面等了多久呢？」他辛苦的转移了话题，
不想在这方面在讨论下去，那样只会让他意气消沉而已。于是便抱着身上仅着宽
袍一件，美好身材尽显的温思仪走出去，可是根本就看不到慕容山的人影。太阳
已然近西，看来在昨夜的狂欢交合之後，两人都睡的不辨东西，或者是他们根本
就好到今儿一早呢？羞的颜比晚霞的温思仪发现，地上有一套衣衫和慕容山留下
的一封信。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第００７章　飘香山庄

　　温思仪穿上了留下的衣衫，那是一件连身的宫装，鹅黄色纱衣长裙，十分明
媚耀眼，温思仪穿上后更添妩媚风采，令一旁的龙易不禁口干舌燥，偏是不能沾
身。展信之后才知道，原来慕容山家里传来消息，有事先回去了，为了怕春宵之
后，温思仪衣衫泄色，才留了衣衫给她。

　　温思仪连信都没看完，脸儿就红透了，这人不只是想的周到，连信里都不忘
逗逗一夜风情之后的女孩儿，要是他人在这儿，温思仪嫩嫩的脸面只怕全都会被
羞掉。

　　「这慕容兄也真是的。」龙易微微皱眉：「这样子就溜掉了，也不告诉我出
了什么事。」

　　「也许真有急事呢？」犹如小鸟依人般，温思仪半软倒在他怀里，「大哥，
我也要先离开了。」

　　「不是吧？」龙易继续皱着眉头，不解道：「思仪是不是还有什么急事要办？」

　　「嗯！」温思仪点点头：「思仪这次出来就是办事的，想不到遭受此难，不
过也因此认识大哥，也算是一种缘分吧。」

　　龙易想了想，道：「好吧，我也准备继续去寻找仇家。那我们什么时候才能
再见面呢？」

　　「大哥放心，只要有缘总会见面的。」温思仪含笑道。

　　看着温思仪慢慢走远，龙易转身回到洞中。走近石台，龙易慢慢把泄满了温
思仪落红和夜来流泻的汗水和津液的衫裙收好。想到昨夜为她宽衣时，娇羞无限
的仙子所指出的，藕臂上那鲜亮的守宫砂被自己破了，男人的征服感不禁油然而
生，尤其是失神时的微弱记忆，更是美妙的不可方物。

　　被自己的满足感弄的有些晕茫茫的龙易，浑然不觉身后的两道目光。随着一
股似有若无的异味传来，龙易开始感到脑里一阵晕眩，慢慢的四肢变得无力了，
双眼皮也开始沉重了起来。当他眼里迷迷糊糊出现一道人影时，终于倒了下去。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「怎么回事？这么吵！」女孩推开了门，看着眼前的三个女郎慌忙想挡起床
上横倒的男子，那慌慌张张的动作，让女孩沉下的脸上有着淡淡的不悦：「门规
里不是说，不能带男子入门的吗？这回又是谁犯的规？」

　　「庄主，是……是我！」答她话的女郎有着成熟的艳丽，一看就知她比这发
号施令的女孩还要年长，看来也是房中最长的人，不过其他人也并不比最先责问
的女孩年轻就是了，女郎有点不好意思的继续说道：「这人不是常人，所以属下
不得不自做主张，将他掳了来。」

　　「怎么个不是常人法？」

　　「属下……」

　　「别属下不属下的了。」女孩微微侧头，簪珥未施的长发披了下来，衬着她
那亮亮的媚眼，就连女孩子看了都会迷上：「有什么理由或辩解就说吧，黄姐姐。」

　　「是！」女郎清了清喉：「我傍晚出去巡宫，正好看到这人扶着飞马山庄的
温思仪，一起从洞中走出来。」

　　「温思仪？确定是她吗？」女孩疑惑的问道。

　　「是的。而且那时候，温思仪身上只披着这人的外衣，里面一丝不挂，下身
……股间还有血丝微渗，整个身子还半依着他，」成熟的女郎自身虽已习于男女
床笫间事，但眼前这女孩仍纯洁的如初春的小白花，这种事要在她面前说，用字
遣词间还是得小心：「显然是刚刚才和这人上过了床，成了好事。我眼见机不可
失，就趁温思仪下山的机会，把这人掳来。机不可失，这可是本庄好好整回飞马
山庄那群人的机会啊！」

　　「喔！」女孩颊上晕红：「然后呢？」

　　「我可以放出消息，相信很快温思仪就会自己送上门来了吧！到时候我们就
可以好好的羞辱她了。」

　　「做了就做了吧！」女孩叹了口气：「可是本庄和飞马山庄虽然一向是死对
头，近来我却一直很想和她们修好，两边之争一向只是斗气而已，也不必弄到太
不可收拾，你们可有什么好方法整她，又不会伤到和气？」

　　这女孩柔柔一笑间，和其他几名艳丽的姊妹们不同，不过看样子她应该是这
几人的头头，此时见那姓黄的女郎仍在呐呐连声，想必还没有想出什么好方法。

　　于是坐上床沿，解了龙易的哑穴，她还有话问他，以为反正还有好几处穴道
点着，不会有关系的。

　　谁知道她这一次可是大错特错，不过也怪不得她就是了。龙易内功深厚，虽
说昨夜在温思仪身上种种颠狂，颇有损耗，但姓黄的女郎还是用上了迷药和点穴
才制住了他。现在迷药已解，龙易从她们的言语中知道她们是温思仪的对头，正
在算计刚才成为自己枕边人的温思仪。随着女孩解穴时指尖的阴气微微引入他的
体内，龙易的阳极功元被这阴气一激，立时就像是昨夜和温思仪交欢时一样，欲
火勃发，功力像瀑布般的涨爆开来，身上被制的穴道立刻都给冲了开来，现在他
所要的就是发泄！

　　女孩首当其冲，被跳起来的龙易一下扑倒在床边，衣衫登时给撕了开来。从
未被男人看过的冰肌雪肤，一下被他又吸又舔着，连揩带抚。要不是身旁的其他
女郎见机得快，赶紧把龙易硬硬拉了开来，只怕女孩这下就要丧了苦守了好久的
贞洁。

　　几乎是连滚带爬的，女孩惊慌的跑了出来，也不管玉臀和胸口被撕破的衣内，
皙白的肌肤半裸在外，被揩抚的感觉犹在，而房中开始隐隐地传来男女交合之声，
显然疯狂的龙易已突破了封锁，正和房中的女郎欢好、泄欲。

　　在房里躲了一夜，醒来的女孩神光焕发，昨天傍晚被男人突乎其来的侵犯并
没有对她产生什么伤害，倒不知其他女郎的房中怎么样了？女孩微微一叹。其实
结果可想而知，她那几个姐姐应该已经被疯狂的龙易所欺辱了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第００８章　报复折磨

　　走近了那个黄姓女郎的房间，女孩不禁怀疑自己有没有看错？房门大开着，
从外面就可以看见内中整个的情况，除了屏风遮挡的部份以外。一名亮丽女郎上
身趴在桌上，圆圆白白的臀部正对着她，整个人软软地倒着，白白的水从腿上慢
慢流下；另一名女郎则躺在椅边的地上，四肢大张，全无遮掩的下身妙处又红又
肿，腿股间和小腹甚至连椅子上也湿了好大一块，显然他们不止在椅上欢交过，
在地上也玩了好久，这蜜柑女郎才被摆平。

　　这名女郎看来已经醒了，却仍是迷迷糊糊的样儿，也不管身子尽露、股间黏
腻，看来昨晚真是满足到极点；黄姓女郎的身影半映在屏风上，女孩转过屏风去
才看到了她，更是不得了。龙易赤裸着全身，正沉沉睡着，姓黄的女郎则跨坐在
他的身上，是倒浇蜡烛的姿势，她像是瘫痪了一般的趴倒着，看到女孩时顿时红
了脸蛋儿，连一丝不挂的身子都顾不得了，招呼的笑容是那么微弱，似是全身无
力。要不是女孩还能听到三人柔弱的呼息，差点就以为三女都被龙易活活整死了。

　　房内四周零散破裂的衣裙和欢爱的馀渍，四人全是一丝不挂的，看着那三女
那混合着迷茫和愉悦的表情，便知三女已经全被龙易以床技征服了。

　　移开了黄姓女郎那慵懒满足的胴体，趁着龙易正熟睡，女孩沉住气，记得多
少穴道就点住他多少穴道。她本来武功高强，昨天只是一时失手而已，过后便知
道了龙易那突如其来的欲火是由于阴阳功力交撞时所擦出的火花。今天她可不再
犯错了，每一次出手都尽力压抑着体内阴气，那疲累程度比点着全裸男子身体的
羞赧更令她疲惫。

　　龙易并没有察觉，仍睡倒在床上。女孩把迎合至精力全失的女郎一一搬到椅
上，让她们躺着。

　　「庄主，对不起！」黄姓女郎的声音是那么娇弱，女孩从没听过她这般示弱
的语音：「黄颖不该把他带进来，还害了玫瑰和无双妹妹她们也跟着受罪，丢了
飘香山庄的脸……」

　　「姐姐别说了，只是苦了你们。」女孩安慰着她：「这人根本不是正常人！

　　玫瑰姐姐和无双怎么样？没事吧？「

　　「谢谢庄主，我们没事。」玫瑰也没了以往的骄气，嫩颊上仍有着昨夜的馀
韵，从没人看过她这样赧然娇弱的样儿：「唉，我们以前还想着以美色来争霸天
下呢，看来我们太天真了。一想到温思仪竟是以一人之力和他好了一夜，而我们
三人却……唉！」

　　「杀了这禽兽，只有杀了他，才能为我们姐妹报羞辱之仇。」在四女中年纪
唯一和庄主女孩相仿的少女无双恨恨的看向依然赤身裸体的龙易，昨晚就是这男
人，让她付出了保存多年的贞操。

　　「先不要急，姐姐们放心，我自有方法给姐姐们出气。」女孩连忙拦住她。

　　这时候从外面快步走进两名不亚以黄颖等三女的艳丽女郎，吃惊地看着并躺
在床上仍慵懒趐麻地起不了身的三女。

　　「庄主，到底出什么事了？」其中一女郎率先问道。

　　女孩大概将事情的经过说了一下，随后道：「紫薇姐姐兰花姐姐，你们来正
好，立即派人赶去飞马山庄，只要这般如此的告诉温思仪就行了。」接着向众女
解说了她准备为三女出气的计划，让众女大感惊讶，这看来娇娇怯怯、连男人都
没尝过的女孩竟然能想到这么狠辣却又不会伤人的法子，真不知道她是怎么想出
来的呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已经是第五个夜晚了，温思仪赤裸裸地、乏力地躺倒在床上，香泪满腮。女
孩开出的条件是，要想救龙易，除非她和龙易在女孩和黄颖等五位女郎面前连着
欢好五个晚上。要她在人前和男人欢好交合，还这么长的时间，怎能不让她羞赧
难受？

　　可是，她能不听从吗？女孩还说了，如果她不听从，将断掉龙易的宝贝儿为
黄颖等女郎报仇。

　　最让温思仪难受的是，每当高潮欲火高燃、不发不可的当儿，却被众女拖到
一旁，眼看着半昏迷的龙易却无法得到满足，让她芳心里又是羞愧、又是赧然，
加上无法发泄的欲火折磨，那种种混在一起的感觉，真叫她痛苦难堪得想要发疯。

　　对龙易来说，每次和温思仪交欢时，那感觉也是很难过，心中颇是疼惜温思
仪，想带给她欢乐却又明知之后她的苦楚，要不是他的功力所带来的欲火冲散了
脑智，加上女孩的点穴使他在欢爱时呈现半迷半昏的样子，他肯定不会听从女孩
等人的摆布。

　　「你们走吧。」女孩忽然在龙易一道穴位上轻轻一拍，垂着头说道。她从未
想过，她所施出的整人方法会让这对男女这般痛苦，当时她也只不过气愤龙易欺
辱了黄颖等女而已。

　　「庄主！」欧阳女郎首先不解的看着她。

　　「唉，让他们走吧。」

　　龙易喘着气，粗手粗脚地为泪眼朦胧的温思仪着衣，然后把她打横抱了起来，
慢慢地走了出去，他一刻也不愿再留在这儿。

　　抱着温思仪，龙易慢慢地走着，直来到当日他们初尝男女之乐的山洞之前。

　　「龙大哥，休息休息好吗？你看起来好累的样子。」温思仪轻轻唤着，纤手
温柔地抚着他的脸。

　　「嗯！」龙易嘴里应着，坐了下来，却一点把她放下来的动作也没有，一副
想永永远远抱着她，不让这为了他受尽羞辱的女人离开怀里的模样。

　　「对不起！」龙易垂下头，轻轻地舐去温思仪脸颊上的点点泪迹：「如果不
是为了我，思仪你也不用受此欺侮，苦了这几个晚上，都是龙易的错。」

　　「思仪是心甘情愿的，思仪好想让大哥好好发泄，却一直不敢。这一次总算
是让大哥舒服了一次，思仪受点苦又算什么？」

　　「思仪！」龙易的声音那么像是夜半的呓语：「放心，我会还你一个公道的。」
众女如果只是拿他来出气的话，他没话好说，毕竟黄颖等三女确实受到了他的欺
辱，但千不该万不该，不该把温思仪拉进来。

　　「大哥算了。」温思仪偷偷看了龙易一眼，低声说道：「听她们说也是因为
……」

　　「因为我先欺负了她们，是吧？」龙易更加生气了：「这也是她们自找的，
无缘无故抓我干吗？」

　　温思仪吻着龙易的嘴，呢喃道：「大哥……不要生气了，好好爱思仪吧！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第００９章　赎罪时刻

　　站在远远的地方，那名女孩，也就是飘香山庄的庄主梦妮静静的看着龙易和
温思仪赤裸裸的活春宫，之前的几句话都没逃过她的耳朵。这少女从未想过，她
所施出的整人方法会让这对男女这般痛苦，微微的痛搅在心坎里，甚至连温思仪
这不顾羞耻的投怀送抱都不表怨恚了。

　　她睁大了眼睛，看着洞前那发泄着欢乐和痛苦的爱欲，看着温思仪在地上恣
意地娇吟着，被半疯狂的龙易压在洞壁上、树上又各行了好几遍，抑扬顿挫的娇
喘声传来了一次又一次。

　　良久，她终于红着脸微微低下了人见人怜的秀丽容颜，喃喃自言着些什么。

　　如果说温思仪还只能算得上是人间佳丽，那她就是天上仙姬，秀丽清逸处连
温思仪都自叹弗如。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在空阔的浴池中，一个无比婀娜的女体正沉醉在鼓荡蒸腾的热气里，如初放
鲜花般的五官是那样的松弛、那样的享受，放松下来的感觉真是太棒了！池中泡
澡的美人儿彷佛再没有什么奢求，只想好好地享用这迟来的休息。

　　慢慢的起了身，她取过浴巾，仔仔细细地拭干了自己好不容易放松下来的纤
细胴体，一寸寸地将肌肤中所有的疲惫擦去。终于可以休息了！

　　当她回过头时，才看清楚原来是飘香山庄的庄主梦妮。她为了这好不容易到
手的放松而感叹，好不容易才从前代庄主，也就是她母亲逝世的哀痛中恢复过来，
和飞马山庄这世仇还没有解决，偏又惹上了龙易这个强敌，这也让她着实不眠不
休地专注了数日，真是疲累不堪。

　　趁着目前的安宁，就让我好好休息吧！梦妮这样想着，差点没说出口来，要
不是有几位姐姐守在庄外，自己连这样的休息都盼不到。

　　对着镜子穿上肚兜，绑上了结子，梦妮怜惜地看着遮不住的玉臂粉腿，真是
愈看愈爱。在当今的武林，飘香山庄和飞马山庄是两个出名美女云集的地方，又
都是不准男人进入的禁地，这也是这两地常常成为恶人觊觎之所的原因，门人往
往都有抵御外敌、付出辛劳的机会。这年轻的美人虽少入武林，也知江湖上将她
和飞马山庄的韵雪列为武林两大绝色，却是无人可问津啊！不知那韵雪是怎样的
美丽呢！她是不是也和自己一样深闺寂寞？反正自己一辈子是和婚娶无缘的了，
就别想了。

　　梦妮披上了外袍，走出了浴室，窈窕的胴体轻盈地坐回床上，反正所有事有
紫薇和兰花等人负责，房间是隔音的，大概也不会有事要我醒着吧！

　　一双手突地按在双肩上，梦妮要挣扎却来不及了，被制了穴道的她毫无抗力，
只能任那双手无限贪婪地褪下外袍，在她光裸的身上抚摸揉捏。那人转了她身子
过来，映在梦妮眼中的是个年轻人，这张脸她当然不会忘记，正是来找她还温思
仪一个公道的龙易。

　　「是……是你？」梦妮的声音发着抖颤，几乎不能置信，他是怎么进来的？

　　要知道外面还有几位姐姐和她的侍卫啊。

　　「要叫就叫吧！反正不会有人打扰，」龙易邪邪一笑，流连在梦妮裸露的身
体上的眼光中有着赞赏：「有女孩叫床才好办事，是不是，庄主小姐？」

　　不管眼前这衣不蔽体的美女庄主闭上的眼睛，龙易的手慢慢在她光润滑嫩的
身子上游移，声音中有着满意：「真是美啊！我都想不到玩了你之后，会带来多
大的快感呢？」

　　「等你完了事后，别忘了杀了我，不然你会后悔的！」

　　龙易哪里会把她的话放在耳里？只是抚摸着裸露在外面的肢体。梦妮也知道
人的手腕上有个穴道，只要对其下手，便能激起女子无比的欲念，但她现在却无
法阻止这个男人以熟练的手法挑情。轻柔地揉搓她皓腕的男人很快就看到了反应，
梦妮那压抑的脸上，开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她压制体内热
火的努力正慢慢的消失。

　　「何必这样呢？放松下来才有得乐呢！」热气随着淫荡的声音吹在她的耳朵
里，闭着眼的梦妮感觉到龙易的手正在肚兜的结子处打转着，与其说是在寻找打
结之处，还不如说是在挑弄她的颈子。梦妮可以感觉到身体已慢慢地被他的手所
带来的感觉占领，股间的黏腻已不只是在体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实
地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的胴体中点燃，或许自己清白的处子之
躯就要被他占有了，梦妮是那么的不愿却又无可奈何，只能任他尽情地动着手，
有效地挑起体内的火焰，连纯洁如她也知道那是被称为欲火的感官悸动。

　　在龙易这样挑逗的期间，肚兜的结已经解开了，梦妮知道男人正处在随时可
以占有自己的状态，从刚看到他时，这男人便一丝不挂，张狂的挺直着，一副择
人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想
入非非。梦妮也想移开大腿，即使穴道被制的她也仍有一丝移动的力气，但他却
那样的贴紧自己的腿上，让她连移都移不开，一想到这种羞人的情景，梦妮就满
脸羞红，不只因为它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动，虽只有一点点，
但的确存在。

　　龙易缓缓压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在梦妮修长的颈子上，慢慢的移动
着，梦妮仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来，那湿热的舌和唇的移动是
那样敏感，令她无法抵御地哼叫。

　　慢慢的，梦妮感到肚兜被龙易的嘴缓缓脱开，拉了下来，丰挺的双峰感到了
风的流动，他的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着
她的乳尖，不断舔舐着为止。梦妮再也无力掩盖体内的趐痒酸麻感觉，娇喘着、
呻吟着，纤腰不住扭着。龙易的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。

　　挑情就到此结束了吧！快快占有我啊！快快展开你的报复吧！梦妮死命抓着
最后一点矜持，不让心里的话出口。

　　但难忍的还在后头，龙易好像故意玩弄她似的，一只手轻轻地探了下去，手
指浅浅地扣着她从未被人探弄过的柔软。他轻轻扣压着，令梦妮忍不住叫了出来，
声音比前面的都大，而且是那么的娇媚。

　　声音愈来愈高，梦妮从未尝过床笫之乐，自然想不到男人的手抚上身来的感
觉是那么难忍，就连只是在纤腰、丰臀和大腿上来回，都让她抗拒的心逸走，令
一心排拒的她性欲勃勃，恨不得主动给男人恣意蹂躏。龙易终于停了下来，看着
这直娇喘着、一身上下酡红趐嫩的美女，梦妮的心中真不知如何是好。

　　「知道我为什么这样对你吗？」龙易喘着气，显然逗了她这么久，连他都有
些把持不住。他一手伸了下去，贴着她的柔和上，指尖则轻触着她臀中陷下的部
份，轻轻将她的臀部抬起，让她玉腿分开，深藏的少女隐私整个儿露在自己眼前。

　　梦妮忍不住呻吟了起来，这动作是那样淫乱，令她只想得到接下来的强力占
有，连对象是谁都不在乎了。她微不可见地点了点头，示意着彻底的降伏，这才
发现被制的穴道早已解开，他正等待着，早已准备好接收这为欲火所苦的女体。

　　「既然知道，那就用你的身体来赎罪吧！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０１０章　爱的根源

　　「哎……」梦妮紧闭的嘴终于绽了开来，随着龙易轻轻一挺，她反射动作地
弓起了身子，但仍避不开去，那等待许久的男性已经进入了她，炽热地灼烧着她
那湿润之处。

　　处女破身总要吃些苦头的，身子一缩，梦妮的纤腰玉臀整个沉进了被褥里，
但他那火热的进侵却一丝也不放过，直直地挺进，终于还是完完全全地深入了她。

　　身体大概涨裂了，也给他那锐利的器官割痛了、烫伤了，痛得紧搂住男人的
梦妮香汗满颊，痛得脸儿扭曲，禁不住这样想，好久才感到这样搂抱男人的羞意，
既然都已经奉上了处子之躯，就让它这样发生吧！

　　情欲的手段是这样残暴，几乎就快撕裂了她，梦妮尽量放松了身子，任将近
控制了她身心的他在胴体上肆虐。男人逐渐的动起来，不仅仅驱走了她的羞赧和
矜持，也送走了她初尝人道的痛楚和不适。渐渐的，当梦妮意识到时，她正挺动
着纤腰，和身上的男人一来一回地配合，慢慢地容纳了它的炽热。

　　随着梦妮难以自抑的挺腰逢迎，任羞涩的落红汨汨地流泄在床上和股间，半
睁半闭的眸间尽是娇媚春光，龙易知道自己已将她带入了男女床笫之乐迷人的情
境中，不由得忘了身下的是刚破了身子的姑娘，动作愈来愈大，冲刺也愈来愈有
力，恨不得把她娇嫩的身子干穿，直弄得梦妮魂销魄散。

　　梦妮感到了刚被占有的身子点点刺痛，但无可避免抵御的快感占有了她，使
她不顾羞耻地疯狂迎合，直到奔窜在四肢百骸的快感爆炸开来，才虚弱地倒下。

　　但龙易的欲火还没有射出来，即使身下的佳人已无力承恩，他仍没有停下的
念头，反而动得愈来愈强猛有力了。

　　身上的男人愈来愈狂放，从他狂猛的动作和双手不住地玩弄她骄人的双乳，
梦妮再次陷入了欲火焚身之境，高潮之后软弱的肉体却已无力迎合，只能藉由不
断地娇柔的莺声燕语，发泄着纯属肉欲的痛快。

　　可能是看她已然泄身泄到四肢发软、媚眼如丝，连婉转承欢的甜美声音都愈
来愈娇弱，龙易心中才猛地一省，怕这尤物真的在云雨之中脱阴而亡，以后可就
少了个床上玩物，这才猛的一入，将那液化的热火一古脑儿地射入了梦妮那娇嫩
窈窕的胴体深处，梦妮给它烫的舒爽无比，高昂地娇呼了出来，吸纳了那股火般
的热情。

　　「我要在你身畔睡上一晚，如果要杀我就趁这时候动手。」睡倒的龙易把梦
妮云雨后娇弱的胴体移到上面来，让她迷迷茫茫地考虑。梦妮倒在他身上，明媚
的眼眸中不知是恨是欲，看来这一夜又睡不好了。

　　举起了娇柔无力的藕臂，梦妮强忍裂痛，放下了床帐，要是给送餐饭的小婢
看到了床上的景况可不得了。她软软地倒在睡着的龙易身上，妙目中变幻着难以
压抑的情感，自己在给他这样恣意淫辱之后，该不该杀了他呢？本这应该是一点
问题也没有的，就算是贞操被夺，只要杀了他后，应该也没有人会知道，自己大
可以继续作这贞节庄主，就算要自尽以避羞辱，先报仇也是对的，可是……梦妮
不自觉地想起方才的种种情况，他是那样地引发了自己身上的欲火，那样温柔地
拥有了她的身子，梦妮看着他的眼眸不由得起了微微的暖意。要不是他来了，自
己岂不是一世人守着这个不能婚娶的位子，一辈子也尝不到这刻骨铭心的销魂滋
味？更何况，算来也是自己先欺辱了他和他的女人。

　　轻轻一瞥，梦妮看到了甩在一边、血迹班班的白绫，那是每个女子都会放在
床头枕畔，等候新婚之夜证明清白之物，虽说是不能婚娶，她仍忍不住放了一块，
每当看到它就沉浸在幻想之中，幻想着那不可能得到的男女之欢是什么滋味儿。
也不知他是什么时候取将出来，将它垫放在自己臀下，看着上面明明白白的点点
处子落红，和将它浸黄了的斑斑馀渍，梦妮不禁驰想着刚刚才经历的种种，脸颊
愈来愈红、身子愈来愈热、又禁不住地湿了，叫她怎么下得了手呢？

　　艰辛地让自己离开了他的身体，梦妮顿时感到一阵空虚，滚滚情涛涌了出来。
她眉头轻皱，拿了白绫擦拭着两人的下身，将仍在溢流的脏水拭净，没想到自己
是那般的娇嫩，梦妮擦着擦着又弄痛了自己，而那些示弱的春水仍擦不净。

　　她立起身来，推开了纱帐，看着镜中的自己，白皙的肌肤上泄上了红色的彩
光，眉梢眼角尽是掩不住的春意，第一次被男人抚弄的乳房仍然微微有胀胀的感
觉，粉嫩的乳尖微微地凸起，真正是鲜嫩多汁，并起的腿间仍有着方才泄身的痕
迹。眼角微润、樱唇殷红，眉宇之间尽是狐媚春光，这镜中诱人的艳姬就是才失
身的自己吗？她回视着床上安睡的他，眼中有着无法言明的感情。

　　龙易醒来了，梦妮正侧卧一旁，看着他的眼中幽思无限，门外送饭的小婢才
刚走。

　　「你不想杀我吗？」他举起了手，托着她的下颌。

　　梦妮轻轻地喟叹，闭上了眼任他轻抚。她几乎可以感觉到男人的眼光移了下
来，扫在她的胸前。她没有穿回肚兜，只披回了出水后披上的外袍，盖住了香肩
的部份，而大半耸挺的乳房还裸露在外，再加上她这欲拒还迎的娇媚模样，整个
人看来真是可口至极。

　　「后悔吗？」

　　梦妮感到他的手已轻轻拨开了外袍的扣子，正在她颤着的迷人玉乳上滑动。

　　梦妮的双乳并不算大，但皙白幼嫩，再加上不时随着她的呼吸而颤抖，缀着
粉红的花苞般的乳头，一想到和她同床，确实令人魂为之销。

　　随着龙易的抚爱，梦妮连声音都开始软颤了起来：「你……哎……别……就
当这是为你的女人赎罪吧！」她不敢推拒男人的手，只是纤手压在身上的薄袍，
避免让他的手再往下移，娇柔脆弱的花蕊可经不起他再次疯狂野性的采摘了。

　　「没错，你确实是在赎罪。」龙易微微一笑，看着这美女在自己的手下那样
的享受神情，这爱抚双峰的动作似乎就可使她快意，真是天生下来就是要享受男
女之事、床笫之乐的尤物，给留在这里当庄主实在太可惜，自己可真是来对了：
「不过，从今天开始，你就当我的女人吧，好吗？」

　　「难道你会纳我当妻子不成？」梦妮星目微张，视线是那样的迷茫。虽然她
印象里的龙易并不坏，甚至在对待温思仪这件事上还表明了这个男人有情有义。

　　但梦妮从许多从男人身上吃过亏的庄中弟子口中知道，男人要的只是一夜风
流、欲焰的满足，只要在女子的胴体上泄欲之后，就会把女人像破衣破鞋般丢开，
连她们在床上是否尝得乐趣都不管，尤其是婚前就被男人破了处女身子的女子，
在他们眼中更是没有一丝地位，像龙易这样激情之后，还怀抱着她，陪着女孩款
款深谈的人，根本就已让她大为称奇了。

　　「不会。不过我也不会就此放你，想必你尝了昨夜的滋味后，也不会想放我
走吧？」

　　「不……不会……」梦妮被他玩弄得浑身发软，藕臂连支着身体的力气都没
了，斜着撑在他胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着他。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０１１章　南宫回庄

　　南宫蕊走得不快，虽心下挂念着庄里的情况，她还是得先把部属整顿好。虽
然说飞马山庄不会随便发起攻击，南宫蕊仍不敢有一丝一毫的掉以轻心，飞马山
庄和飘香山庄历来不和，谁又知道战事何时会发生？现下飘香山庄中的领袖级干
部，以她资格最老，虽说也才是年近廿五而已，但她的确比黄颖、紫薇等人更受
庄主倚重，也是前任庄主托孤的大将。

　　「南宫姐姐，南宫姐姐。」一个声音把她从沉思中打醒过来。

　　「什么事？」

　　「紫薇姐姐来的紧急联络，要您速回。」

　　「我看看。」南宫蕊接过了纸条。不看还好，看了简直让她芳心火动，竟有
采花贼偷入飘香山庄，已有几位姊妹遭了辣手，而且对方还用上了采补手段，失
了身的女孩们到现在还迷迷糊糊，没有清醒过来，连问都问不了话，也怪不得紫
薇要惊惶地催驾，毕竟山庄的主力人手都随着她出来了。

　　「小怡，传令下去，加速回庄。」发出指令的南宫蕊回到了沉思，这采花贼
会不会和飞马山庄有关？不过她很快就否认了，毕竟飞马山庄也是以女人为主，
按理不会出现采花贼的。她最怕的还是庄主会不会受到连累，不过让她稍微放心
的是，庄主虽然年纪小，但武功和自己差相彷佛，平常人可制她不住，采花贼再
厉害，也应该不可能在庄内欺负到她才是，但凡事都很难讲。

　　南宫蕊微微吁了一口气。她正是绮年玉貌的年纪，如果不是庄中的大任，也
该是归身某人的时刻了，虽说飘香山庄中的人不能和外人婚娶，但除了庄主外，
其他人只要动了爱恋之心，随时都可以出庄嫁人的。她的体质特异，师父说她天
生是媚骨之女，对床笫之事有着无比的、远超常人的渴求，而她常在听淫声、闻
淫书时全身火热、汁液泛滥，也证实了这种说法。

　　但是，她毕竟还是黄花闺女，对于这些隐私，南宫蕊一直不肯也不敢正视。

　　这隐藏的想法一直被南宫蕊压在心里，但随着年岁渐长，这刺激却愈来愈强
大，在狠心杀戮的白天和芳心不止跃动的一晚后，南宫蕊也常扪心自问，自己是
否正期待着恶男的淫辱和采摘呢？尤其是习武之後，随着气劲愈来愈深沉，气血
在全身的运行也愈来愈畅顺，每夜每晚，芳心里和体内那空虚的感觉令她感到愈
来愈难忍，长久的压抑使她对采花淫贼的出手愈来愈狠毒，有时候甚至连受害者
都不忍卒睹。

　　自她习武有成后，出武林才六、七年，南宫蕊的名头已连正道人士都走避不
及，更遑论黑道人物了，为此前任的庄主也责备过她，但她下手的终究是武林所
不容的淫恶人物，因此大部份的责罚都是不了了之。

　　当梦妮正依偎在龙易怀里，享受着晨光时，南宫蕊已冲进了庄里。她自从收
到紫薇的传书后，用了三天的时间就赶回来了，在吩咐了部队屯扎的事项后，连
早餐也没用就撞向了玫瑰的房门口，因为玫瑰的房间最靠外面。

　　「南宫姐姐回来了？」毕恭毕敬地立在玫瑰门前，将胡冲乱闯的南宫蕊拦下
的，是一向服侍玫瑰更衣的小婢－小莲，稚嫩的脸上有着难掩的疑惑：「玫瑰姐
姐还没起床，请南宫姐姐稍候。」

　　「还没起床？」南宫蕊微皱眉头，这才了解小莲的疑惑何来。玫瑰一向是最
早起床的人了，往往其他人在赖了好一会儿的床之后，都被她亏的要死，怎么会
选在这时候晚起呢？难道出事了？

　　「是蕊姐吗？」屋里传出玫瑰那软软柔柔、温温婉婉，像是隔着一层水发出
的声音：「姐姐请进。小莲，你先退下吧。」

　　「是，姐姐。小莲告退。」小莲的疑惑愈来愈浓了，不只因为玫瑰今天反常
的迟起，她的声音虽然没有变，但里面却有点让人感到不大对劲的地方，迥异于
以往，不过这或许只是她的成见罢了，小莲这样告诉自己，跑了开去。

　　看着小莲走远，南宫蕊深吸了一口气，推开了门，床前纱帐深垂，连南宫蕊
这等眼力特强的武功高手，也只能看到被中人侧了侧身，却连一丝要拨开床幕的
意思都没有，南宫蕊心中的问号愈来愈大，而缓缓流过她嗅觉的气味打倒了疑问。

　　大概知道她已发觉了吧？帐中的玫瑰轻轻地叹了一口气，包含着多少的无奈。
南宫蕊慢慢走向床前，取了张椅子坐在床边，沉思了好一会儿，才举起发着颤的
手，揭开了帘幕。原本的坏预感变成事实时，并不因先前就有所猜测而使南宫蕊
受到的震撼稍减。

　　玫瑰仰躺在床上，颊上泪痕未乾，身上不着一缕，床褥上偏布着半湿半乾的
印痕。玫瑰长长的发丝浸满了汗水，像是从浴池里出来似的，衬着泄上了薄薄羞
红的脸蛋儿，眼角微润，愈发惹人怜爱，似是被男人吸乾了精力般，连遮蔽那诱
人的私处都做不到，盈盈欲泪的双眼了没有以往亮丽的神采，眼光中满映着波光。
玫瑰眼中的天真温婉化成了性感娇媚，些微的神伤并未能掩盖住眉目间的艳光，
任谁也看得出她是已尝云雨的少妇。

　　「好好哭一场吧！」南宫蕊欠了欠身，搂着玫瑰的颈子，让她的脸埋在怀中，
轻拍着她赤裸的背，安抚着：「万事有姐姐担着，把什么都哭出来。」

　　「黄姐姐和无双妹妹也惨遭了欺辱！」玫瑰的眼泪慢慢浸透了南宫蕊的衣衫，
啜泣声在南宫蕊的胸口上回响着，怀抱着泪人儿的她双目圆瞪，拳头不自觉地握
紧了。

　　「什么？你是说无双妹妹也……」见玫瑰黯然点头，南宫蕊自知今夜又将是
诛杀淫魔后一个难熬的夜晚，尤其听到受害的人中竟然还有欧阳无双，全庄上下
她最爱惜有加的就是这个妹妹了。

　　欧阳无双原本是武林世家的娇娇女，当年欧阳世家原本是飘香山庄为数不多
的盟友之一，十年前惨遭魔教灭门，只有欧阳无双被救出，之后孤苦无依的她就
在飘香山庄中成长。虽说无论生身之处或成长地都是武林闻名的重地，但欧阳无
双一向不喜习武，弱不禁风的仕女一直都是庄中人又爱又怜的小妹妹。知道她竟
然也惨遭毒手，叫南宫蕊怎能不心痛？

　　玫瑰好一会才仰起人见人怜的娇嫩容颜，望向了南宫蕊：「对不起，姐姐，
把你的衣裳弄湿了。」

　　「没有关系。告诉姐姐这几天发生了什么事，让姐姐为你和无双妹妹报仇，
也为其他受害的姊妹们出一口气。」

　　「嗯。」想到那天的事就让玫瑰脸红心跳，几乎想躲回被褥里去，好一会儿
她才强自镇定，将龙易怎样欺辱她们三姐妹的事情一一说了出来，不过她倒是略
去了后来梦妮出计侮辱温思仪的事。

　　听完了玫瑰所述的回忆，南宫蕊自觉下身已经濡湿了起来，又黏又腻的汁液
在股间流动。这也难怪，听着玫瑰那娇娇软软的声音，描述着一龙三凤的风流欢
畅，即使是一个平凡女子也会芳心骚动、淫心大炽，更何况是像南宫蕊这样的媚
骨之女？

　　这时候，南宫蕊心中只想快快离去，寻找并诛戮那破了玫瑰和欧阳无双处子
之身的恶人。其实并不是不想安慰她，但南宫蕊有自知之明，要是再留在这儿，
听玫瑰娓娓深谈那些男女交合时的无比欢乐，只怕这天生需要情欲灌溉的仙子，
连骨头都要被摧的趐软无力了。惟一让她感到放心的是，玫瑰和欧阳无双都还活
着，因为她知道，一旦被人采吸阴气之後，可能很快就香销玉殒。

　　「玫瑰妹子放心，姐姐一定为你报仇。」

　　起身欲离的南宫蕊，衣袖给玫瑰那柔软的纤手抓住了，迎向她狐疑眼神的，
是玫瑰那微润的眼角，方乾的颊上嫣红一片，配着她那婉约温柔的双瞳，更是清
丽的无可复加，令人更想看看她在床笫之间的模样。

　　「姐姐别去，算是……算是玫瑰和无双妹妹命苦。」

　　「妹妹，你好好休息吧。」南宫蕊安慰了玫瑰后，便离开前往欧阳无双的房
间。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０１２章　南宫欲焰

　　玫瑰那湿润的眼睛望着南宫蕊远去的身影，叫她怎么说得出口呢？自己这样
伤心不只为了遭人玷污而已，其实她所得到的愉悦，却是前所未有的。一想到那
销魂蚀骨的热情交合，玫瑰不禁赧然的缩回被褥里，一丝都没有觉察到，床前的
椅上湿了好一大片。

　　怎么会这样啊？南宫蕊边往欧阳无双的房间走去边暗暗想着。从以前的经验
看来，即使玫瑰和欧阳无双是处子之身，但黄颖不同啊，她可是出了名的媚娘，
可恶的敌人怎么能把她也给征服了呢？

　　南宫蕊越想也不对劲，忽然转身就朝庄主梦妮的房间走去。梦妮虽然武功和
她不相上下，但经历远远不如她，如果那男人为了报复而去伤害庄主的话，她南
宫蕊如何向前任庄主交代？要知道她可是托孤大将啊！

　　当南宫蕊来到梦妮的房间时，龙易还在逗弄着昨夜才经历了狂风骤雨的梦妮。
昨夜才失身，今早还拖着酸麻的身子拭身的梦妮喘息未定，一颗芳心还在男人的
侵犯之中迷乱，又给龙易掳了来，一睡醒他就动手动脚，兴奋地挑起她的欲焰，
而就在这时便看见了推门而进来的南宫蕊。

　　龙易还未出声，梦妮已经满脸通红，半晌才记得问道：「南宫姐姐你……你
什么时候回来的？」

　　「庄主你……」南宫蕊根本就没有听见梦妮在说什么，她完全被房里的情景
吓呆了。其实她是因为心里想着太多的东西，这才忽略了房里的声响，否则凭她
的功力怎么会不知道龙易就在房里？就在这时候，龙易忽然闪身而上，右手迅速
的点了南宫蕊身上的几处穴道，左手却将还未反应过来的女郎紧紧搂在了自己的
怀抱里，并抱放在榻上。

　　望着南宫蕊那对既惊慌又愤怒的美眸，梦妮轻叹一声，知道这姐姐也和自己
一样逃不掉厄运的降临了，忍不住轻拉着龙易的手，低声说道：「你不会伤害南
宫姐姐吧？求求你放过姐姐好吗？」

　　「不会的。」龙易凑着她通红的小耳：「我只会带给你们快乐，不会伤害你
们的。放开心胸吧！昨晚你不是很享受的吗？后来还要了我三、四次，比起我来，
或许你还比较像淫贼喔！」

　　「你……讨厌死了！」梦妮俏脸更加红了，特别是当着南宫蕊的面这么说，
更是让她无地自容。

　　但无论眼耳或肉体的感觉，梦妮都陷入了无法忍受的勾引，根本不能抗拒龙
易的挑逗，很快地她便主动怀抱住男人的脖子娇喘起来。随着龙易翻身再次将她
压在身下，尤其是南宫蕊正在一旁观赏着，这羞赧的感觉令她更是全身火燎般的
快意。

　　南宫蕊眼睁睁地看着梦妮顶挺着身子，纤腰乱扭、玉臀狂旋，又听着她不能
自制的呻吟声，显然正尽情享受着性爱的种种快乐。看着男人双手举起，掌心熨
着梦妮那抖动的双峰，南宫蕊全身电殛般的一震，宛如他正抓着自己似的，恨不
得他立刻就抛下梦妮，勇猛的强奸自己。南宫蕊不由得暗暗哀叹，知道自己的情
欲已经被点燃起来了，看来师父说她天生是媚骨之女，对床笫之事有着无比的、
远超常人的渴求是正确的。

　　快乐的狂呼乱叫着，梦妮已经忘记了旁边还有一个南宫蕊，她很快就到达了
两三次高潮，泄得腰软骨趐、全身酸麻，再没有移动一根纤纤玉指的力气。昨夜
她便被龙易弄干了体力，虽是春情荡漾，让梦妮忍不住娇羞迎合，但她只是一个
初尝禁果的女孩，又怎承受得了如此狂欢？见她软成了一团，龙易这时才痛痛快
快灌饱了她。

　　嘴角挂着媚笑，梦妮软软地瘫在床上，望着将要被夺去处子身躯的南宫蕊，
衣衫不整不说，钗横鬓乱的她裙子上面已经一片湿泞，被欲火烧的不住娇呼着。

　　他已在自己身上痛快的泄了，能不能服侍得这位姐姐舒服爽快呢？忽然间，
梦妮竟是希望龙易也去欺负南宫蕊，就像欺负自己一样！

　　看着梦妮献身后得到的极度欢悦，和之后的慵懒满足，旁观的南宫蕊现在根
本管不到女孩子的矜持了。龙易丢下了梦妮瘫软乏力的胴体，任她躺在酥软的榻
上，痛快流溢的分泌浸上了被子，梦妮趐麻的身子横陈榻上，星眸半睁半闭、樱
唇微启、双乳贲张、粉红的乳头衬在被男人又抓又捏，皙白的乳房上微微现出搔
抓後的红痕，慵懒姿态是那样的撩人，若不是急于夺取南宫蕊的处子身，独力承
担男子体力的梦妮要如何承受呢？

　　南宫蕊全身又烫又软，虚瘫在那儿，看着这令人心动的灵肉交流，跃动的血
脉早冲开了被闭的穴道，但她此时只是玉手紧抓着衣裙，虽然已是颊红眼媚、四
肢发热，恨不得代梦妮承恩得宠，但仅剩的一丝灵智让她紧紧抓住半褪的衣裙，
遮着光裸在外的玉腿藕臂，怦怦跳动的芳心正等着男人彻底摧破她的抵抗，占有
她的心灵，瓦解她的羞耻心，将武林中闻名冷艳傲人的她，变成床上蓄意邀宠的
荡妇。

　　龙易高兴的笑了，昨夜梦妮那娇柔无限的床上风华，连龙易都感到意外，这
看来温柔婉约、娇美无瑕的女孩，在床上竟能热情成那样，让龙易昨夜也得到了
意料之外的无比爽快欢愉，想不到今天又能再玩她一次，让她又爽又乐的臣服自
己，像只小猫儿般地伏在自己的身下。而且梦妮说的没错，南宫蕊不仅仅是天生
媚骨，长久以来一直压抑着性需求的她，简直经不起任何的挑逗和诱惑，只要再
加一把劲，在南宫蕊身上得到的将不只是一夕之欢，而会是夜夜春宵，就像是被
他完全征服的梦妮和温思仪一个样子，当然梦妮看来也已经是自己的囊中之物了。

　　南宫蕊边逃避着男人似将吐火的眼光，一边咬牙切齿硬忍着浑身的欲火。但
哪想到全身又烫又软，令她难堪至极。本来若在她被龙易制住的时候，便将她肆
意蹂躏也就算了，偏让她被制的穴道自动解开，此时不知该反抗还是顺从，澎湃
的性欲偏生不能解脱，好难过呀！如今的她就好像是一个不断被充气的球，真希
望快点爆炸开来。

　　龙易含笑着走到了南宫蕊的身前，眼光轻薄着她，他当然知道这美丽的女郎
此时已经获得了自由。但他要的就是这种效果，他根本就不担心南宫蕊的反抗，
甚至还希望她能够反抗，这样玩起来才更加刺激。蓦地，龙易猛的抓住她腻滑的
香肩，将她往自己怀里拉了过来，将她上身的衣衫整片撕了下来，露出了精巧的
抹胸和白里透红的肌肤，平滑而且娇嫩如凝脂的小腹全裸在外头，衬着潮湿着一
大片的裙子，格外令人情动。

　　对龙易来说这也是没办法的事，梦妮的热切和对床笫之事的逢迎远超想像，
让他忍不住在她身上泄身，让彼此都解放了强烈欲焰。梦妮虽是再次被征服了，
但他可还有一个南宫蕊哪！也只有用最暴力的方式凌辱这冷艳的仙子，才能诱发
原始的欲望，在她身上再振雄风。

　　南宫蕊哀叫了一声，偏是双手双脚都不听使唤，根本就没有了反抗的力量，
而这无助更使男人欲火重燃。龙易近乎粗暴的将这仙子紧紧按压着，将她的上衣
和抹胸全给撕了去，南宫蕊那难忍的扭动更添风情，她双脚微踢，鞋子落了下去，
精细的纤白罗袜也潮湿了，连一旁的梦妮都不忍看。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０１３章　无限欢欣

　　当抹胸被撕去的那刹哪，南宫蕊那硕大而柔软的双乳整个跳了出来，让龙易
眼前一亮，那又挺又圆、不断弹跳的乳房是多么的诱人啊！虽说大，但她们可一
点下垂的迹象都没有，无比骄傲的挺立着，随着南宫蕊那带喘的呼吸，微微的跃
动着。

　　南宫蕊呻吟了出来，终于彻底放弃了反抗，双手反而蛇一般地搂上了龙易的
脖子，鼓舞着他伏在她胸前，对那粉红的可爱乳尖逗弄着。这对硕大的美乳房完
全是上天的恩赐，又大又挺，而且极其敏感，偏又碰上龙易这家伙，不一会儿南
宫蕊就融化在他又舔又吻、连吸带舐的撩拨里了。

　　专心地拨弄着这仙子的双乳，龙易很快就感到自己的小兄弟开始跃跃欲试的
跳动，他空出了一只手来，从南宫蕊那一丝赘肉也无、无比平滑柔嫩的小腹缓缓
流下去，解开了她的裙扣，伸了进去，指头顺着大腿，溜进了南宫蕊那从未开封
的地方里。南宫蕊给这突来刺激的一击，忍耐不住高声呻吟起来，纤腰扭摆得更
加淫荡而有力了。

　　随着龙易又缓缓的褪去了南宫蕊仅剩的裙子，她那诱人的裸体仰躺在榻上，
微分的双腿掩映着女人的神秘，配上她娇柔的喘息声，格外有引人犯罪的诱惑力。
将白色的被子垫在南宫蕊那浑圆的玉臀之下，等着承接她的处子之血，龙易跪在
她腿间，有力的将她双腿一掰，手指抓上她滑润有力的纤腰，让她稍稍离地，然
后才微微地突入了进去，等到触着了薄薄的阻碍后，才有力的一顶到底！

　　这一刺又狠又强，看着他那样温柔地狎玩梦妮，南宫蕊哪想得到自己会被这
样暴力的对待？那撕心裂肺的破瓜之痛，让她惨叫了起来。虽说南宫蕊早知，如
果自己落入淫贼手里，一定会被恣意淫辱、玩弄得痛不欲生，却哪知会是如此难
忍的滋味？

　　不管南宫蕊那痛极的哭叫、紧抓着地上被子的纤手，以及脸颊上那奔流的泪
水，龙易毫不留情的开始了折磨，他紧紧抓住这仙子娇弱不堪一折的纤腰，动的
愈来愈深、愈来愈有力。他知道南宫蕊在极度的压抑之后，已养成了有些虐待狂
的性格，光是温柔的对她，是不能征服这仙子的，只有让她先尝一次痛不欲生的
苦头，之后的款款欢爱才能使她心花朵朵开，一丝丝的叛逆心意都起不来，全心
全力地投入任人征伐的肉欲之中。

　　南宫蕊双眼紧闭、香泪满腮、纤手紧握、玉腿轻踢，强忍着无比的痛苦，痛
楚完完全全地击溃了她的芳心，那不止是破瓜失身之痛，媚骨天生的她，比旁人
更加窄紧而深，遇上了龙易这令她先前难以想像的粗壮，凶猛的将她撕裂割伤，
细嫩之处愈拓愈宽，几乎将这仙子的胴体撕了开来。但更令南宫蕊难堪的是那羞
人的事实，在这无比的痛楚中，她竟感到了在自慰时，即使再投入，也从来没有
得到过，连一丝丝徵候都没有的快感，那是完全献上娇躯，任男人宰割时才有的
乐趣。

　　随着龙易愈挺愈有力，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，令她
无比自动的挺着纤腰，迎合那难以想像的强烈冲击，男人一下一下都似乎进了她
的芳心里，使她得到了无比的欢愉快意。

　　龙易放开了手，让南宫蕊自己挺腰抬臀、恣意迎送，窄紧之处紧紧地包住他
的烫热，像是体内有张小嘴似的，将他的炽热又吸又咬，说不出的愉快，而空出
来的手，自然而然地溜上了南宫蕊那硕美的乳房，不忍释手地爱抚把玩着，让南
宫蕊发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦的淫叫声。

　　很快的，没顶于性爱愉悦的仙子便达到了高潮，销魂蚀骨的快感笼罩着她全
身上下，让南宫蕊拚命地喘息着，呻吟娇喘声中似乎还包含着无尽的感谢。但龙
易方才才在梦妮芸身上泄了一次，湿润的身体更为持久，现下还没有达到泄身之
境，虽说没有了女孩的迎合有些于心不喜，但动作却没有停下来。

　　梦妮看见自己敬爱的姐姐已被龙易弄得白眼直翻，娇吟声愈来愈媚、愈来愈
弱，眼看是再承受不住了，只好爬起了酸软的身子，强忍娇羞，从后方抱住了龙
易的粗腰，软语恳求着，让他放过南宫蕊。

　　带着南宫蕊的迷人的气味，龙易再次压在梦妮的娇躯上，进入了她温暖滑腻
的身体内，恣意狂逞，任南宫蕊躺在身前，半透明的春水混着落红慢慢流泻而出，
流过酸软乏力的玉腿，连垫在臀下的被子和脚上的白袜都沾上了。

　　暖暖的春阳透过了窗口洒了进来，点点光片贴在三个汗湿的躯体上，有一个
已软倒了下来，另一个美丽的裸体正勉力迎合，而伏在她身上，耸着屁股狂抽猛
送的男人却丝毫不见疲态。

　　有人把女人叫做马子，而现在屋内正是一场快乐无比的骑马会，两匹赤裸的
马儿正被一个骑士骑乘着，他轮流换马，骑了一次又一次，长枪狂猛地发着威，
彻彻底底地控制着胯下马儿的胴体。两匹动情发骚的马儿给他恣意跨骑、快意奔
驰，浑身都脱了力，香汗淋漓如雨，却是一丝逃去的欲望也无，拚命迎合着他的
抽送，任他驰骋。

　　被骑了的不止是身体，梦妮和南宫蕊被龙易这般狂爱狎玩，似是连芳心都被
他淫了，他的体力却近乎无限，两女迎合的心花怒放、挺送的腰战骨趐、被弄得
欲仙欲死，好久好久才到了尽头。

　　不知过了多长的时间，深深埋入梦妮体内的龙易感到下身一胀，看着梦妮已
被弄得失神，迎合的那般无力，而南宫蕊迷迷茫茫的软瘫一旁，献出初夜的她再
受不起狂风暴雨的侵犯，这才紧紧抱住梦妮的玉臀，深吸一口气，深深地射进了
梦妮的胴体深处。

　　他紧紧挟着梦妮的腰臀之处，听着她被热火灼着花心最娇嫩的软肉时，那无
限欢欣的骚浪呻吟。梦妮给他这一挺射，全身连声音都趐了，回光反照的挺腰使
她上身后仰，双峰弹动，任身上的男人细细欣赏在这充满春意的美景。

　　梦妮软绵绵地倒下，连南宫蕊何时走的都不清楚，从迷惘中醒来的时候已是
骄阳西移之时，全裸而慵弱满足的梦妮看了一眼片片淫渍和落红的床褥已换掉了，
看样子应该是南宫蕊走之前换的。而此时龙易则是坐在地上，头枕在床边，沉沉
地睡着，看来他已累的连床都上不去。梦妮不由得轻叹一声，坐起来在床上打坐
练气，让自己能够缓回一口气。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０１４章　甜蜜情趣

　　当龙易醒来时，自己好端端的躺平床上，感觉上全身都好好地拭洗过了一遍，
连下身都清理了乾净。披着半透光睡袍的梦妮侧着身子，纤手撑着脸，依在身边，
另一只手轻抚着他胸口，慢慢地抚摩着。

　　「你醒了？怎么不叫我，要是受凉了怎么办？」

　　「我看你在用功，不敢打扰你。」龙易的魔手从梦妮腋下穿过，抚在她光滑
的背上，外袍连一丝阻挡的力量都无，让她闭上眼睛，微微地娇声呻吟出来。
「现在是什么时候了？」

　　「刚上初更。」梦妮睁开了微带迷离的媚眼：「看你累的连床都上不来了，
怎么还……哎……手还这般……」

　　龙易手臂高举，将床前的帘幄放了下来，温柔地为梦妮宽衣解带，将她光裸
的身子抱在怀中：「没错，我是累的要死，可还有逗你的力气，要不要尝尝？」

　　「别了吧？」梦妮挣开了他，主动送上了香唇：「飘香山庄中的女子，没有
一个不对南宫姐姐又爱又敬的，你连她也不放过，还逼的她在人家面前和你欢好，
弄的她痛不欲生，真不知道要怎么说你这人才好。」

　　龙易笑笑，拥紧了她，凑上了她那白玉雕成般的小耳朵：「那我以后也会在
南宫姐姐面前和我可爱的小梦儿欢好的，好不好？」

　　「还在调戏人家！」梦妮红颊微抬，无比爱怜地吻着他：「你不是要走了吗？
什么时候？」

　　「你怎么知道？」

　　「你连南宫姐姐都采了，梦儿也成了你的人，还有什么好留恋的？何况你不
是还要寻找仇家吗？叫梦儿怎敢留你？」看来梦妮也知道了龙易此行的目的。

　　「不要哭。」龙易舐去了她的泪痕，比起用手擦，这样做更有着床笫间男女
的情挑感觉：「哥哥我明晨就走，但保证以后一定会回来找你，至少在用采补之
术让你尝尝那欲仙欲死的滋味前，哥哥绝不会放弃你的。」

　　「说的好像梦儿只为了床笫之事而想你似的，」梦妮小嘴微嘟：「要不是你
占有了人家之后，肯陪着梦儿谈心事，无论你在床上再怎么厉害，再怎么取悦梦
儿，梦儿也不会对你倾心。无论发生了什么事，好哥哥你可一定要回来……」梦
妮声音低了下去，不只是眼泪，羞红的脸颊也将声音压下了：「回到梦儿的床上
来，就算是私奔，梦儿也要跟着你去。梦儿再见不到肯像你这般宠梦儿，又肯听
人家倾吐的人了。」

　　「我也是。」龙易贴紧了她，感觉着她的发热和心跳。

　　「对了哥哥，找到仇家后记得通知梦儿，让梦儿助你一臂之力。」将龙易衣
衫打理干净，像个无比娇痴的小妻子般，梦妮在打开秘道前情意款款的说。

　　「到时候再说吧。」龙易临行前，重重地吻了这小美人一大口，几乎想把她
的小香舌都给卷过来。看她这样小鸟依人的样儿，恨不得临行前再和她交欢几次：
「小寒儿可有什么资料关于天魔盟的？」

　　「跟你手上的差不多，不过……」梦妮禁不住搂紧了他，明知他要离开的心
碎真是难忍：「天魔盟向来神秘莫测，武功高强，江湖人都不敢轻易得罪他们，
不管他们和哥哥的仇家之间什么关系，哥哥一定要小心才行。」

　　「梦儿放心，天魔盟即使是龙潭虎穴，也难不倒哥哥我的。」

　　「哥哥，你……你一定要保重啊！」

　　「恩。对了梦儿，你有时间去安慰一下你的那几位姐姐吧，毕竟她们现在已
经是哥哥的人了。」

　　「这个哥哥尽管放心，梦儿会处理的。」梦妮的眼泪又流出来了：「哥哥，
你一定要回来找梦儿，知道吗？」

　　唉，女人真烦。龙易干脆装做没看见，赶紧逃离现场，否则这样下去他连走
的决心都没有了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　温思仪软绵绵地倒在床上，几夜来的风流欢畅犹在眼前。从龙易帮她解毒的
第一夜开始，她便尝到了以往从未有过的好滋味，虽然被龙易弄得浑身酸麻，几
夜的爱欲交缠，她几乎是熬着过来的，但也因此得了满满涨涨、将近充盈全身的
愉悦和满足。他才不过离开了一两天而已，可是她脑里已经满满的全是这个男人
的影子，心里的思念更加浓了。

　　她贴在床单，嗅着上面留下来的点点气味，对温思仪来说，和龙易在一起的
每个夜晚都是令她心旌摇荡的一刻，留在这床上的气味珍贵至极。温思仪闭上了
眼睛，感觉着床褥的温暖，微微地娇哼了出来，就像他在做完爱后，紧紧压着她
胴体的样子，又疲惫又惹人爱恋。

　　「唔！」一丝不挂的温思仪给人抱了起来，贴着她左臂和大腿外侧的那双手
好大，显而易见是男人的手。也没惊叫，温思仪的媚眼无力地微睁，果如心想，
抱着她的人是数夜来令她尽尝欲仙欲死滋味的他。

　　「连衣服都不穿吗？」

　　「还说呢，弄得人家全身都没有力气了！」温思仪的玉臂无力地搂着龙易的
颈，软语呢喃声是那么地诱惑：「温思仪的体力全给你吸干了，只想回味着好梦，
那还有时间去穿衣服呢？只要有你在身边，叫思仪做什么都行，哥哥你娶了思仪
吧，让思仪以后全心全力地服侍你一个人好吗？」

　　「傻丫头，你现在不就是我的小妻子吗？」慢慢步向浴池，龙易啜上温思仪
奉上的香唇：「让我帮你洗洗，再给你好好尝尝滋味儿，宠得你重登仙境。」

　　温思仪芳心里又喜又惊，陪他渡夜的滋味真是叫人死了也甘愿，但还是没忘
记龙易走这一趟的事情：「哥哥，你见到飘香山庄的梦妮了吗？听说那个南宫蕊
很厉害的，没有难为哥哥吧？」

　　「她们现在已经成为思仪的好姐妹了。」龙易牵着她的手，抚在自己的小腹
上：「再厉害的女人也斗不过你家哥哥的，难道思仪就不厉害吗？还不是被哥哥
压在身下？」

　　「讨厌！」温思仪绯红着脸蛋儿，整个人都贴在了龙易的身上：「哥哥最坏
了，人家还不是被你暗计的，连人家的初夜都拿去了还要说呢。不过思仪真的很
开心，就盼望着哥哥能天天宠幸思仪。」

　　龙易大呼冤枉，翻身将怀里的美人儿压在了浴池里，弄得温思仪娇躯倒在壁
上，四肢大张，开始忘情地呼唤叫喊着，享受着鱼水之欢的甜蜜情趣，完完全全
地奉上身心，供龙易享用。虽说是要为她拭身洗濯，但温思仪那丰满的胴体洗浴
之后艳光四射，龙易现在已经变得越来越好色，那能忍得住不去动她？在洗了鸳
鸯浴后，就把她按倒壁上，尽情采摘这朵盛放的鲜美花朵儿的嫩蕊，采的温思仪
一丝也无力矜持，快乐地欢喘着。原本她还在想，随了龙易后，一定要有点良妻
矜持的样子，这下看来是没法儿了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０１６章　栽赃嫁祸

　　离开温思仪后，龙易通过梦妮的飘香山庄为他搜索到的信息，查明了天魔盟
在江湖上的一些分舵地址。为了引出真正的仇家，龙易故意公开击破了天魔盟的
几个分舵，同时表明身份是龙家后人，并把当日龙家被灭门的消息传出，说天魔
盟是真凶。如果真正仇家不是天魔盟的话，他们必定会为了澄清事实而帮忙查出
龙家灭门的真正仇家。毕竟龙易一个人的力量有限，如果有庞大的天魔盟帮忙，
自然比飘香山庄还管用。

　　龙易的出手并不太狠，几乎没有伤及人命，主要是因为他到现在还不敢肯定
天魔盟是杀害他家人的幕后主宰，不想过后和天魔盟结下太深的仇恨，免得一仇
未报又添加一仇，毕竟他这只是借刀杀人而已。即使是这样，他的名字很快也就
响遍了江湖各个角落，还得了个「诛魔客」的称号。同时天魔盟也放出风声，首
先是表明他们和龙家血案没有任何关系，其次是针对龙易，要让他为自己的轻率
付出代价。

　　江边的风景依然优美如画，龙易又来到初次遇上慕容山的那间酒楼，一个人
看着江水发呆。到现在他才明白，这种姿势真是很好的一种寄托心意的方式，在
水面的翻涌间，什么烦心的事都不见了，眼前变成一片自自然然的亮丽美景，好
轻松惬意。

　　这段时间不知什么人冒着他的名头，在不少名城大邑犯下了采花案子，先奸
后杀或者利用此事来勒索的都有，也不知道是谁干的，偏偏在每一处犯案现场都
留下了他名字，摆明了是要诬陷他。连飘香山庄那么强大的情报力都查不出个所
以然来，气的他只好坐着发呆了。一些负面的思绪才快要被涤去，吵杂的人声又
涌来了，龙易叹了一口气，任美好的心境消失无踪，准备再打一架，反正那些人
都不会听他说。

　　「你就是人称『诛魔客』的龙易？」

　　龙易回过了头来，眼前站着三人，后还跟了不少汉子。这三人其中两男一女，
中间的是一个温文儒雅的中年儒士。其他人则躲在这三人的后面，看来这三人是
他们的领袖人物。虽然明知道来人的意思，但龙易还是起身问道：「在下便是龙
易，不知各位有何事？」

　　「江南武林盟主贺峰贺盟主都不知道，你这小子怎么敢出来武林混？是谁教
出你这么不知好歹的家伙的？」发话的是站在中年儒士后边的一个面红耳赤、满
身横肉的壮汉，一旁的人也开始喝喊起来。

　　龙易此时已经在江湖行走多时，虽然不认识，但也知道贺峰是江南武林首领，
向来以嫉恶如仇、出手狠辣而闻名，龙易对他的印象还是比较友好的。看来这个
温文儒雅的中年儒士便是贺峰，于是站起了身来，恭身一礼，向贺峰打了一揖：
「在下不知是贺老前辈，有失远迎，无礼之处敬请前辈恕罪。」

　　贺峰侠名在外，龙易自然好生相敬，更何况有贺峰出马，这或许是他洗清罪
名的最好机会。

　　「好说好说。」贺峰举了举手，三人和龙易都落了座：「这两位是五湖帮的
常德常帮主和燕子门的静香门主，此来是为了和公子了结几件公案，望请公子配
合。」

　　「是官家问案子么？明明包围住人家，还假惺惺地要人家配合，前辈高人好
大的架子。」一声冷冷的声音打断了贺峰的话，三人身后的人群分了开来，一个
俊雅书生走了出来，飘向龙易的眼光有着怀旧的感情，瞟着白道中人的脸色却是
一点笑容也无。他算得上是个美男子，而他最令人印象深刻的不是宁和温雅的脸，
而是那灵慧明敏的眼眸，彷佛什么秘密在他眼下都不值一哂。

　　「慕容兄！」龙易站了起来，明知在三位前辈之前这样做有些失了礼仪，但
不知哪儿来的感觉驱使他这样做：「过来坐呀！你跑到哪里去了？怎么几个月了
都没和在下联络？家里的事情解决了吗？这么难得才碰到你，这回我要罚你一盅
酒才成！」

　　「龙兄！」慕容山一副旁若无人的样儿走到龙易的桌边坐了下来，先叫小二
上了壶茶：「先别叙旧了，解决眼前的事，还龙兄清白要紧。事有轻重缓急，反
正有的是时间。」

　　「这淫贼有什么清白好讲的？」刚才那个壮汉厉声怒道：「你跟这恶贼一路，
想必也不是什么好人，正好今日自投罗网，一并诛除，也还我武林一个公道！」

　　「刘兄弟先别动气。」贺峰看了一眼壮汉，缓缓道：「一切有贺峰担待。近
来洛阳、华阴和太原等处，发生了好些件采花案子，做案的人在墙上留下了『诛
魔客龙易到此一行』等字样，未知龙公子做何解释？」

　　「那不是我干的。」龙易吐了口气，这已不是他第一次向人解释了，连解说
的他自己都有些心烦：「如果是龙某所为，愿受天打雷劈。」

　　「那么能否请公子将第一个案子发生日起，也就是四月以前的庚寅日至今的
行踪解说一遍。」

　　为了清洗自己的嫌疑，龙易还是照实解说了。但很麻烦的是，每个案子的发
生日时，都是他独处的时刻，根本找不到人为他证明不在场，而他的行踪和案件
的发生偏又极为契合。贺峰想了想，但说话的是五湖帮的常德：「依公子这么说，
这些案子显然公子都脱不了关系。」

　　「我说过不是我做的。」龙易开始有点不耐烦了。

　　「那也要公子提出不在场的证明才行，否则叫我等如何相信公子所言？若是
公子所为，公子自然是坚不吐实的了，没有一个恶贼会在被刑之前承认自己的所
作所为。」

　　龙易怒火勃发，没想到白道的领袖也是这样就把罪名硬栽在他头上，要不是
他已习惯了这语气，再加上慕容山压着他的手，或许龙易当场就要爆发。

　　偏生就在这个时候，壮汉指挥众人散出一条路来，让一乘小轿缓缓地抬了上
来：「我有一人证，可以证明龙易这恶徒根本是个无情无义之辈，所有的恶事一
定都是他所为，错不了的。」那壮汉头发根根直竖，显然是气愤已极，恨不得马
上对龙易出手，四周的人也被他的怒火所感泄，纷纷对着龙易辱骂，一副他真是
武林公敌的样儿。

　　轿帘慢慢打了开来，一个天香国色、清丽秀美，大约刚上二十岁的少妇，抱
着个刚出生的小婴儿缓缓步出，修长的凤眼有些浮肿，看来才刚刚哭过。但那不
仅无损其美貌，反而更添她楚楚动人的气质，那模样令人忍不住想拥她在怀，温
柔呵护。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０１７章　验血求证

　　「易哥。」少妇轻移莲步，走向当中，四周的喧哗声在她的步伐之中静了下
来，众人全被她倾国倾城的容貌慑住了。她在贺峰的身前停了下来，燕子门的静
香门主正遮护着她：「这就是易哥你的孩子，邵萍刚生下他，就听到你在这儿的
消息。」

　　「你是谁？」龙易这下可真是丈二金刚摸不着头脑，目不知所措：「我不
认识你。何况我现在也还没有孩子，那婴孩又怎会是我的儿女？姑娘到底是谁啊？」

　　「我是谷邵萍啊！易哥你怎不认我了？」

　　「我从不认识你这位姑娘。」龙易的脸色已经开始变得难看起来了。

　　「难道你也要否认年前和邵萍同游秦淮赏花灯时，灯前月下所说的山盟海誓
吗？」

　　「抱歉，我虽去过建康，却从没有闲情去游秦淮河，更不知何时和姑娘去赏
花灯。」妈的，这到底怎么回事？

　　「为什么？为什么？」谷邵萍满脸是泪，螓首轻摇，显出了不能至信的神色：
「难道你那时的甜言蜜语，说要纳邵萍为正室，还说要在最快时间内迎娶邵萍过
门，并要为邵萍的爹寻名医治病，要帮邵萍复兴谷家，说的全都是假话吗？」

　　「我没有对姑娘说过这种话，我甚至不认识你。」龙易不耐烦的说道。

　　「天啊！难道易哥你那时说的那些话，全是为了要诱骗邵萍同床共寝吗？太
过份了！」谷邵萍一副再也站不住脚的样儿，几乎就要栽倒下去。

　　常德赶忙扶住了她，对着龙易戟指大骂：「你这没有良心的登徒子！看着你
妻儿如此伤心，却连认都不认，你还有一点天良没有？谷家和我五湖帮素有交情，
虽说谷家这一代来家道中落，谷墨膝下只有两个女儿，但即使这弱女也不是你可
以任意欺侮的。常某就算不是你对手，今日拚了一命也一定要你还个公道！」

　　「今日以前在下从没见过这位谷姑娘，也从未和江南名族结下任何缘份，叫
我认什么呢？」要不是看在谷邵萍抱着婴孩，楚楚可怜的样子，龙易真想冲上前
去质问她，为什么要这样诬陷自己。他气的手足颤抖，慕容山费了好大的力气才
压制住他，但在常德眼中，龙易不过是因为坏事被揭发，吓的手足不听指挥的发
抖罢了，只要再几下追问，不怕他不承认。

　　「别说了。」谷邵萍珠泪盈眶，怀中的婴孩也大哭出来：「邵萍向来不欺骗
任何人，没想到一念之差，受奸人所骗，竟在此如此受辱。龙易你等着，谷邵萍
一定会报复的，你的所作所为有老天在看，你如何躲得掉？」

　　看了这一幕，贺峰和静香两人都微微摇头，叹息着龙易这等人才，竟是如此
心肠，常德则是义愤填膺，怒火冲天，几乎是立刻就要出手，四周人众也议论纷
纷。

　　「真没想到呢？看那龙易一表人才，竟是如此狼心狗肺，干人人不齿的采花
案不说，对自己的妻儿都始乱终弃。」

　　「是啊是啊！江南一带，那谷家闺女一向名誉清白，是这样天香国色的人儿，
再说她也是武林世家，又何苦毁了自己名节，来诬陷龙易？那姓龙的真是禽兽不
如！」

　　「真是奇怪了，有了这么美的妻儿，竟还要在外拈花惹草，这龙易真是怪人
一个。」

　　龙易愈来愈气，他的功力原本就阳气过盛，虽说有梦妮等女的阴气层层灌溉，
阴阳调和，但本质中的心性烈气仍是无可消除。碍着慕容山恳求的眼神，龙易一
杯一杯喝乾了桌上的茶，清火的茶点却压不下心中的火力，杯上都被他捏出了痕，
要不是他还有压抑，怕早破了。

　　陡地，慕容山哈哈一笑，站了起来，向着静香门主微微一揖：「谷姑娘已经
说完了吧？在下慕容山，有几句话想代龙兄说明白。」

　　「有屁快放。」那名壮汉怒吼着：「你和龙易一路，蛇鼠一窝，同是一丘之
貉！」

　　「不知在下是做了什么坏事，要被这位兄台如此侮骂？」

　　「你、你……」壮汉被慕容山冷冷的口气一激，差点说不出话来：「所谓近
朱者赤、近墨者黑！」

　　「近朱者赤、近墨者黑，所以慕容山再堕落，也绝不会和这位兄台走在一路！」
骂得壮汉一句话也说不出来，慕容山随即转向静香门主：「慕容山有一事要请门
主帮忙。」

　　「请说。」静香颜色平和，这慕容山除了入座时好好地讥刺了他们一番外，
连龙易被那样斥骂都没有说话，面上神色丝毫不变，彷佛一切成竹在胸，一点也
没有大奸大恶的样子：「只要合情合理，静香无不应允。」

　　「谷姑娘口口声声说这婴孩是龙公子的子嗣。」慕容山微微含笑：「那岂有
不让亲父抱抱孩子的道理？至少我这做叔叔的，也想看看侄子的样儿。」

　　这请求听来完全合情合理，在这情况下却又是匪夷所思，静香一怔，还没来
得及答话，慕容山那柔和微沉的语音又响起：「如果各位怕我等利用这婴孩为人
质，想趁机逃离，那就请门主抱着孩儿，让我两人看看，总行了吧？」

　　「也对。」贺峰淡淡一笑，常德也点了点头，静香随即把婴孩抱了过来。这
小孩像是哭够，瞪着大大的眼睛，浑然不知自己正是现下争议的主题。

　　慕容山陡地伸手，将两个茶杯装了半满的清水，左手一挪，抓过了婴孩的小
手，右手银针已在婴孩指上轻轻扎了一下，几滴血水落入了杯中。静香见机极快，
左手轻挥，阻止了慕容山的动作，右手伸出，已将婴孩抱了回来，慕容山也没阻
止，彷佛他所要的就是这几滴血而已，但感到痛的婴儿当场又大哭了起来，静香
忙哄着它。

　　「慕容公子为何如此？」常德青了脸，连贺峰也是满脸不解的表情：「难道
以为伤了这小孩儿，就可以让龙易逃出去了么？竟视我等有如无物！」

　　「请两位恕罪。」慕容山微微一笑，彷佛什么都没有发生过，倒是谷邵萍的
惊叫声只有一半就堵住了，她脸色惨白，依靠着常德的身子微微发颤，好像是想
到了什么事。

　　慕容山拉过了龙易的手来，放在静香面前那盛着血水的杯上。龙易虽是不解，
却任着慕容山动手，倒是静香微泛笑容，样子像是已经看出了慕容山想要做什么：
「古时有滴血认亲之术，今日请各位做个见证人，这婴儿到底是谁的孩儿，谁都
不能抵赖。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０１８章　事有蹊跷

　　贺峰淡淡一笑，把方才那一时发怒全都抛到了脑后，倒是常德急急地凑了过
来，看着慕容山右手银针轻探，扎上了龙易的指头，滴下来的血液和原先的血好
似水滴入了油般，毫不相容。

　　「这……不可能有这种事！」叫出来的是壮汉，谷邵萍则摇摇欲坠，失了神
般：「一定是银针上有问题！一定是的！」

　　话犹未止，慕容山已把针交给了静香门主，让她好好检查，这针上什么问题
也没有。壮汉又像是想到什么一般：「难怪你们如此胸有成竹，一定是利用什么
时候，把孩子给掉换了，现在这孩子根本只是冒牌货，真的早被你们杀人灭口了！」
这话本是冲口而出，但壮汉话一出口，便想到或许这才是真话，以龙易的武功，
要偷入谷家掉换婴孩，绝不是件难事，几乎是立刻就坚信了自己的假设。

　　「简直胡说八道！」气得龙易怒气勃发。

　　「验一下就知道了，何必生气呢？」壮汉冷冷的笑道，一付成竹在胸的样子。

　　慕容山却是默不作声，只是若有所思的瞪着龙易，不知为何，听了壮汉这么
有把握的话后，他的心里竟然有一丝的担忧。看了看龙易，又看了看众人，只好
左手托杯，右手针探，长身在谷邵萍的纤纤玉掌上扎了两下，将血水纳入杯中。

　　谷邵萍这次却什么反应也没有，任由慕容山在她的手指上扎了一针，不过她
的神色开始有点不自然起来，可惜众人都没有发觉。

　　忽然间，慕容山整张脸色都变了，呆若木鸡的望着龙易，像是失了魂般。滴
下来的血液和龙易刚才验证的结果一模一样，和婴孩的血好似水滴入了油般，毫
不相容。

　　「不……不可能！我的孩子……」谷邵萍再次摇摇欲坠，失了神般惊叫了起
来，如果说是做假，那么她真的是个出色的演员！

　　「淫贼，果然是你们换了孩子！」常德大怒之下出手，全力一击重重地拍在
靠近他的慕容山肩上。慕容山本来就已经失神，哪里还还得及闪躲？只有硬挨，
旋身而退，血色全无的脸上显出了强压着痛苦的神情。龙易迅速扶他坐在椅上，
这一下实在让龙易内咎不已，明明是他的事，偏累得慕容山内伤呕血。旁观的贺
峰和静香三人你眼看我眼，一时也没了主意。

　　常德能当一帮之主，功力自然深厚，这一掌又是全力出手，慕容山年纪轻轻，
全无花巧卸力的硬挨一掌，内力又怎较得过他？这一下看来内腑受伤不浅。

　　「慕容兄、慕容兄，你怎么样？」龙易此时已经顾不上其他，抓着慕容山的
手，将内力源源渡了过去，让慕容山引领着，打通因伤而受创的血脉。慕容山的
手是那么柔软无力而且冰凉，让紧握的龙易心痛不已，这一掌着实伤的不轻。好
一会儿慕容山才睁开眼来，挥挥手表示不碍事了，举手轻轻擦去嘴角血痕。

　　「还我孩子……你们快还我孩子！」谷邵萍忽然扑上去，紧紧抓住龙易的衣
角，嘶声的叫了起来。

　　「谷姑娘。」龙易看着慕容山复元过来，紧绷的心思缓了下来，登时回复了
平常的耳目灵敏，一把抓住谷邵萍的玉手，紧瞪着她的眼睛：「龙易和姑娘初次
见面，自认从未有任何得罪姑娘或谷家之处，也不可能偷换姑娘的孩子，姑娘为
何要将如此重大、毫无天良的罪名，硬是盖在龙易的头上？」

　　龙易面色怒极，椅上的慕容山扯扯他的衣袖，微微摇了摇头，眉目微皱，示
意他别再问下去。但龙易年轻气盛，怎容得事情如此不明不白？无论如何也要问
出一个所以然来，龙易完全不了解慕容山阻止他询问的原因。

　　谷邵萍呆了呆，两行眼泪在白玉般的脸颊上缓缓流下。突然之间，她竟从静
香手中抱过已经证实不再是她生的婴孩，一头猛地向墙上撞去，站得最近的常德
立时出手抓住了她。但他惊怒下出手，竟是忘了分寸，用力至重，捏得谷邵萍香
肩一麻，抱着婴孩的两手登时松了，那馀劲带得婴孩向前直直地飞去，小婴儿连
动都来不及动，小小的头在墙上一撞，血肉泄了一大片，当场气绝。

　　事出突然，旁观的武林人众虽多，却根本无人能来得及出手救人。看到了墙
上血肉，谷邵萍身子一软，跪了下来，常德也怔住了，好一会才说得出话来。

　　「我……我……」常德想要解释，口舌却像是被胶住了一般，结结巴巴的，
什么也说不出来。在他还未回过神来之前，谷邵萍慢慢站了起来，旁人只见她喃
喃自言着些什么，弱不禁风的身子摇了几摇便回轿里，等到众人再喊她时，轿子
早已离开远去。

　　面对谷邵萍的离开，贺峰轻叹一声，半晌才缓缓发言，声音一样的平常沉稳：
「既然事情已经如此，龙公子是否先和我们回去，以协助我们将这桩公案了断？。」

　　「不错，证据确切！」壮汉憋了好一会儿，这才敢再次说话：「为了武林和
平和正道的和谐，先押下龙易，由正道加以刑讯，以求证供，才是正理。」

　　「所以我说，再堕落慕容山也不会落到和你一路去。」慕容山坐稳椅上，方
才小婴儿亡时，一闪而过的不忍表情已按住了，代之而起的是入楼时那毫不在乎
的脸孔：「眼前明明就是一个大毗漏，事中大有蹊跷，偏只有你眼睛昏花看不到，
真不知你都活到了哪里去？」

　　「公子言中颇有深意，不知可否见告？也好为龙公子排除犯案嫌疑。」贺峰
淡淡一笑，静香和常德也微微点头。慕容山言语之中虽颇为无礼，但所做所为大
有深意，听他这么说，或许真有什么证据也说不定。壮汉则气的说不出话来，两
眼瞪的大大的，一副择人而噬的凶狠样子。

　　「也还算不上什么决定性的证据，只是此事或有内幕。」慕容山侃侃而谈：
「第一，依诸位所言，犯案者在事后都在现场留下了名字，扬威之意至为明显。
若真是龙兄所为，那他现在又何以不认？若他真的想要隐瞒，那又何必留名？」

　　「说的也是。」

　　「第二，关于龙兄的行踪，不知道诸位以白道的力量明察暗访，依得到的资
料凑合，才能和各案的时间对上呢？还是因龙兄说明，这才得知呢？」慕容山继
续说道。

　　「龙公子行踪神秘，五湖帮夸说是弟子遍布江南，其实也没能掌握，全都是
今日听龙公子所言，方才得知。」常德微微颔首：「但依龙公子所言，凑合上各
案的发生时间，龙公子实在是颇有嫌疑。倒不知此中破绽又在何处？」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０１９章　暂解疑虑

　　「问题就在这儿了。」慕容山啜了口茶，继续说明。龙易微微皱眉，眼尖的
他，看到慕容山放下的杯中，馀茶之中有一丝丝微不可见的血渍，慕容山显然是
强忍不再呕血出来，将血水强自压抑在喉间。「如果说龙兄真是犯案之人，他又
何必要将对自己不利的行程和盘托出，好对自己更加不利？如果他承认是自己犯
的也就罢了，配上现场的留言，可见得是想要留名江湖。但是一直否认的人却自
己说出明显对自己不利的证据，好入自己有罪，各位难道真不觉奇怪？此事大有
可能是有人栽赃嫁祸，是以将事情编造的毫无破绽，其中或有层层内幕，望请诸
位明察。」

　　「没错！」贺峰恍然大悟，连一直在语气中对龙易甚不客气的常德也微微正
容，倒是壮汉反驳出口：「你和龙易是一丘之貉，方才所言之中必有阴谋，况且
还有偷换婴孩的嫌疑，诸公不可上当。若是相信了这两人，只会让他们更有机会
犯案而已，丧尽天良、大奸大恶之徒，其言岂可听信？还是先抓了再说，严刑之
下保他们招出来。」

　　「多谢兄台对龙兄如此相信，慕容山在此先代龙兄谢过了。」

　　「你说什么？」壮汉一愕，眼睛眨了好几次，几乎不敢相信自己所听到的话，
倒是慕容山不急答话，慢慢地啜尽一杯茶之后，才说了出来：「如果不以龙兄所
言为据，兄台为何以为龙兄于这几件案子颇有嫌疑，想将龙兄押禁以求证供？如
果相信龙兄偷换婴孩，那龙兄又哪来的时间在别的地方作案？如此这般信任，慕
容山和龙兄实不敢当。更何况，明明是有理的，为什么谷姑娘竟然会自尽，又不
辞而别？那是因为谷姑娘还有良知，总算知道悬崖勒马！」

　　「你、你……」壮汉气得呐呐连声，却连一句反驳都说不出来，他也根本料
不到谷邵萍会半途而去，破坏了他的整盘计划。这样一来，倒落得旁观众人中有
好些人已忍不住笑了出来，连可能会得罪他也管不得了。听到这些笑声，壮汉更
是怒不可抑，气得当场就走，倒是慕容山又出言留人：「兄台请稍等一步，慕容
山还有一句话未说，此事关乎正道门面，至为重要。」

　　「什么事？」

　　「此楼依江傍道，一向生意兴隆，给诸位正道人士这一上门寻龙兄的晦气，
门庭大受影响，至少今日的生意是做不太下了。兄台应该出身名门正派，总不能
不赔偿赔偿人家吧？」

　　眼光扫过满面愁苦，听了慕容山话后才现出了一丝微微笑意的掌柜和小二，
壮汉冷哼一声，手扬处，一锭金子已经钉上了掌柜面前的柜台上，看来沉甸甸的，
份量着实不轻呢！

　　「此事确是疑窦丛生，待老夫寻到其他有力证据，再找龙公子言明事实。」

　　贺峰站了起来，领着诸人转身就走。

　　待大家离开而去后，龙易赶忙扶着因心神松懈而再坐不住，险些就跌倒下来
的慕容山。放心下来之后，慕容山终再忍不住，嘴边缓缓滑出了一道血迹。

　　「苦了你了，慕容兄，叫龙某怎还得起？」龙易半蹲椅旁，搀扶着他，也不
让慕容山谦让，爱惜地以袖子拭净他口旁血渍，喂了他好几口水，好久好久他才
睁开了眼来。

　　「别说了，我们是好朋友，好朋友就是要互相帮忙的不是？」虚弱到血色退
尽的脸上，慕容山绽出了无比凄弱的笑容，看了更令人心生怜意：「倒是和龙兄
分开了这么久，龙兄到底发生了什么事，在下好想听听呢！」

　　「先养好伤吧！让龙某一点一点的说给你听，保证一点不漏。」龙易和缓地
说完，怒气又涌了回来：「这群混蛋竟害得我如此，连慕容兄你也连累了，到底
是哪个混蛋家伙干的好事？不仅仅陷害了我，还害死了一名无辜的婴儿！八成是
天魔盟的那些人，明打打不过，就来暗招儿，想借武林中人的力量来对付我！」

　　「那谷姑娘看来也是被迫的，龙兄，你就原谅了她吧。」慕容山喟叹了一口
气：「看来谷家已经遇到麻烦了，否则谷姑娘也不会这样冒天下之大不韪来陷害
龙兄你，要知道这可是关乎她这辈子的清誉名节。唉，可惜我们也爱莫能助！」

　　「说实话，在下开始也很气愤，但自从她离开后，就原谅她了。」龙易也轻
叹一声，随即皱着眉头：「难道是天魔盟在威胁她？」

　　「算了，龙兄你现在还是多想想自己的事情吧。」慕容山看了看众人离去的
方向：「这次他们是暂时放过你了，但看样子他们是不会就这样放弃的，特别是
那个粗壮的男子，我总觉得这个人有点问题，但一时又说不清楚。」

　　「哼，难道我又怕了他们不行？」龙易一脸气愤。

　　「还是多点防备吧，毕竟龙兄还有家仇未报。」慕容山劝道，见龙兄依然满
脸的愤怒之色，于是笑了笑，转移话题：「对了，温姑娘怎么没和龙兄一路呢？
哦，不，现在应该是嫂子了吧！」

　　「说来话长。」提起温思仪，特别是由慕容山提起，龙易就不由得想起山洞
中的那一夜，脸都红了些，给慕容山看来颇是有趣：「你啊！留衣服就留衣服，
写那封信干嘛！小心思仪见了你要讨回代价。」

　　「呵呵，那时龙兄可要好好护着我哟！」

　　「当然。」龙易正了正神色：「慕容兄对在下恩重如山，龙易不帮你还能帮
谁？慕容兄可能还不知道吧？其实思仪是飞马山庄的人。」接着干脆把他和飘香
山庄之间的事也告诉了慕容山。当然，他并没有将他的风流事也全盘倒了出来，
毕竟这是对梦妮等人的不尊敬。只是大概说了飘香山庄因为和飞马山庄之间有矛
盾，所以得罪了温思仪，自己由于报复反而和梦妮等女结成好友等等。

　　「原来如此。」听完他的一连串讲述后，慕容山这才放下了已干的茶杯。龙
易瞥到杯缘上还有一小圈红丝，就像女孩子家用的胭脂一样：「你又咳血了，这
样可不行，今晚我们就先找个地方住店，我再和你说。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０２０章　惨遭蹂躏

　　初秋。夜凉如水，黑漆漆的天空上看不见一颗星星，只有一轮惨白的残月，
冷冷清清的徘徊在浓厚的云层之间。微风轻拂，小河的水缓缓而无声地流淌着，
农田里的麦穗弯下了沉甸甸的腰，空气中略略的带上了清新的乡土气息。

　　吵了半夜的蛙叫蝉鸣声渐渐的变小了，寂静安详的小村子像从前一样，迎来
了又一个平淡无奇的夜晚。劳累了一天的村民们已经纷纷进入梦乡，正在梦境里
寻找他们的欢乐和理想、憧憬同希望。

　　几个时辰之前，太阳才刚刚落山，原本黑漆的林里突然多了两道人影，在如
此偏僻之处有人影，一望便知是江湖人无疑，否则谁会半夜三更到这种无人出没
的地方？

　　龙易仰面躺在垫上，睁大眼睛凝视着天上的淡月。

　　──生为一个江湖人，到底是幸运，还是不幸呢？为报家仇而公然和天魔盟
作对，这又是幸运，还是不幸呢？毕竟到目前为止还不知道这断血仇和天魔盟有
没有关系。可是，这是龙家血仇的唯一线索啊！

　　他的手放在健壮结实的胸膛上，感受着心脏强而有力的跳动。尽管连日的奔
波劳碌已使他疲惫非常，可他此刻却依然毫无睡意。

　　有了慕容山的参与后，龙易的复仇就更如虎添翼了。虽说慕容山不便直接出
手，也不曾参与歼灭天魔盟分舵的任何谋议，但即使从来不露面的他，也一直为
龙易安排着离开时的走避路线，让龙易的行踪直如神出鬼没，天魔盟的人一直不
能来得及救援同门，或者是趁龙易出手后力尽疲乏的时刻，对他展开攻击。但在
这段时日之中，以龙易之名而为的采花案件，却丝毫没有减少的趋势。

　　龙易迷迷糊糊的睡了半夜，也不知怎地，忽然间就从美梦中惊醒了。四周虽
然安静得连一丝声音都没有，可是一种莫名的不安感，却悄悄的爬上了他的心头。

　　他敏锐的耳朵听到了远处女子的哀叫声。

　　倏地翻身坐起，对着高坐在大树枝上的慕容山沉声叫道：「慕容兄！你听到
没有？」

　　慕容山为了练轻身功夫，连睡床都是与众不同，在野外就睡在树枝上，在客
店里就在房中结个绳桥睡下。他用功之勤，连龙易也自叹弗如。龙易自己在那人
迹罕至的山中练功时，虽说是心无旁骛，可也没有这样日以继夜、日复一日哪！

　　「没有。龙兄听到了什么？」慕容山睁开眼睛，眉头微皱。本来在他们初见
时，两人的武功相差并不太大，慕容山内功之深远超想像，龙易内力只不过强他
一点儿；但在两人分开后，龙易夜夜春宵，在飘香山庄和温思仪深厚的阴元辅助
之下，不但没有色欲伤身的问题，反而功力大进，一日千里，而慕容山无此奇遇，
他的内力只是按正常情况增加而已，两人之差明显有别。

　　「有女子的哀叫和求救声，在那个方向！」

　　「那我们就去吧！可能跟牵在龙兄身上的采花案有关系呢！啊！龙兄，等我
一下！」

　　龙易性急也是一个原因，因为慕容山后来那句话，使他惊觉，自己既不想让
别人将此罪名加在自己身上，便不能坐视如此事情发生，更何况救人如救火。龙
易这下可使出了全力飞奔，把慕容山远远地抛在后面，连叫声都听不到了。

　　走近了一间山中小屋，这看来不像是有人久居的住所，不过是为了山中非得
野宿的人着想，而造起的小屋罢了。龙易轻手轻脚地走近窗边，此时屋内的行房
声音已经隐去，代之而起的是男人的喘息声和女子的抽泣声，显然龙易来晚一步，
屋中女子已惨遭恶徒蹂躏。

　　他挨着窗边，望了进去，屋中炉火通明，床上是一个赤裸着身子，正伤心哭
泣的少女，贞操业已被夺，股间只剩下落红点点，脸上颇有几分姿色，四周散着
算得上是富家女子使用的簪饰。那女子只是哭，却又不敢大声，绸缎的衣裳破破
裂裂，垫在身下，溅满了落红和交合后的秽物；另一边的男子正在着衣。

　　龙易看得明白，那人的脸他并未忘记，即使初次见面也是在深夜的山中也一
样，是那个欺负温思仪的天魔盟的人。龙易强抑下怒火，先射出一缕指风，制住
了那可怜的失身的姑娘的穴道，让她暂时昏迷，这才跃进了屋去。

　　「谁？」哭声突然中止，男人一惊回身，看到是龙易，吓得他连动都不敢动，
上次龙易的出手已让他吓破了胆，再加上后来知道此人专门对天魔盟不利，更是
心惊胆落。幸亏他反应够快，在龙易出手之前，已跪了下来，磕头如捣蒜：「龙
少侠饶我！龙少侠请饶我！万全必有回报。」

　　本来想一掌送他归西的，龙易突地脑中一震，一个想法涌上了心头。如果那
些案子真是天魔盟人嫁祸给他，这个万全看来在天魔盟地位不会很低，说不定知
道此事的来龙去脉，只要让他去向正道中人对质，自己的冤屈不就可以洗清了吗？

　　「说说看你有什么可以回报的。」龙易保持着站姿，居高临下地看着发抖的
万全，腰际的宝剑亮出了点点杀气，自山洞中得到的雷霆剑果然不同凡响，连在
鞘中都有着无比强大的威吓力。

　　「是，是。」万全的声音之中带着哆嗦，把什么情报都说了出来，包括作案
嫁祸给龙易的，是天魔盟副盟主阳震天的独子阳少迁，天魔盟的本部所在的确定
位置，还有天魔盟的盟主龙啸天并不太管事，几乎所有事都是由杨震天负责的，
所有的事都是外头不传，龙易一点都不晓得的内幕。

　　想不到这家伙知道的事情竟然这么多，只可惜的是，他并不知道当年龙家血
案的事。

　　为了进一步得到更多的天魔盟内部消息，龙易决定饶了万全一命，这家伙实
在是没骨气的一个人，如果能够让他反叛天魔盟帮自己倒也是件好事，于是给了
他一点甜头，答应他只要以后他有什么困难，自己会尽力帮助他。万全当然答应
的比什么都快，毕竟龙易有着一身高强的武功，甚至不比天魔盟任何一个分舵的
舵主差，而又能捡回一条命。

　　约定了连络的暗号，万全几乎是连滚带爬的逃了，等到他走的不知多远之后，
慕容山才走了进来。

　　「龙兄！」

　　「没事。」龙易挥挥手：「那人刚刚和我交换了几招就逃走了，倒是这姑娘
可怜。」虽说龙易是绝对相信慕容山的，但放走万全的事他暂时还不想让慕容山
知道。

　　「能够在龙兄手底下逃出来的，这人只怕不是泛泛之辈，或许就是冒充龙兄
之人。」慕容山微微寻思，眼光随即飘到了昏迷不醒的床上女子身上去：「这位
姑娘……」

　　「为了怕那人利用她做人质，也怕她羞于见人，愤而寻短，到时救人反成害
人，所以进来前我先制住了她。」

　　「她是什么人啊？」慕容山将扔在一旁的一件外衣拾起，盖住了那裸女的身
子：「龙兄打算拿她怎么办？」

　　「听那人说，这姑娘是城中方员外的小女儿，是他掌上的千金。」龙易也问
过万全，姑娘是城中一个姓刘的大员外女儿，万全看她姿色过人，便先掳来泄欲，
万全原先还打算掳人勒赎的。

　　「那我先送她回去吧！太迟可来不及了。」

　　「要这么急吗，慕容兄？」

　　「龙兄不知道，要不快快送回，就难免把事情闹大。」慕容山微微一笑，神
情和以前一样的动人：「这位姑娘身心已创，如果再加上街坊邻居的指指点点，
叫她可怎么办才好？」他的心思挺细致的，根本不像一个大男人。

　　「也对。」龙易点了点头：「那我去好了。」

　　「不必了。」慕容山摇头婉拒：「这次去要轻手轻脚，把她放回床上，再暗
地通知她家人所有的事情。在这方面龙兄可及不上我，是不是？」这个倒是，龙
易在轻功方面确实不如慕容山。

　　「好吧，那慕容兄自己小心。」龙易点头，坐回了椅上。万全原本为了事后
食用的餐点，还热热地在桌上呢！「那我就待在这儿等你回来！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二卷　情劫

　　　　　　　　　　　　第０２１章　绝美的冰

　　天空依然是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的时候，
空气里彷佛带着种清新的泥土气息。

　　夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。可是，今晚发生的这起
奸淫事件，却给这美好的夜色抹上了一层阴影。

　　龙易一个人在小屋里倘佯着，东瞧瞧、西看看，漫无目的。看样子，慕容山
也应该回来了！

　　人在江湖，有多少无聊的日子就是这样一天天打发过去的！龙易凝视着脚下
孤单的影子，心头忽然感到一阵阵失落。他记起自己小时候，曾经意气风发的立
下多么宏伟的目标、多么远大的理想，可是岁月的长河流了又流，随着家的破灭，
现实的人生已经把他的梦想击的粉碎！

　　就在这时，黑暗中突然流云般飘出了一个婀娜的身影，像燕子一样翩翩然的
飞掠到了房门前，俏生生的卓立在凄冷的寒风中！

　　来人不慕容山！龙易顿时警惕起来，打量着这个不速之客。只看一眼，他的
瞳仁就发亮了——这是一个容色出众的女人！一个能让男人见了后，除了一个地
方变硬、其它地方都变软的女人！

　　她穿着一袭轻飘飘的、淡绿色的轻衫，柔软的丝袍，就像皮肤般贴在她又苗
条、又诱人的胴体上，骄傲的展现出了曲线浮凸的美好身段。她那细致光滑的俏
脸上，几乎没有任何修饰的胭脂花粉。那两片高傲的噘着的薄薄樱唇，和那双清
澈黑亮的明眸，就已是绝大多数女人梦寐以求的最好装饰。

　　她看上去最多不过二十四、五岁，正是女人最灿烂的年龄！比起未经人事的
少女，她显得成熟而充满风韵；可是比起熟透了的美妇，她又显得青春而亮丽。

　　龙易欣赏着这难得一见的尤物，忽然觉得心情又开始愉快了。刚才他还有些
伤痛感慨，现在却恨不得马上变成一只蜜蜂，飞到这清香扑鼻的花蕾上狠狠的叮
一口！

　　「如此星辰如此夜，小姐也是出来散步、赏月的么？」他彬彬有礼的作了个
揖，和蔼的微笑道：「若不嫌弃，进来坐坐如何？」

　　女郎没有回答，她自顾自的拂了拂被夜风吹得略微散乱的秀发，这个动作使
她看起来更加的女人味十足。龙易目不转睛的望着，差一点伸出自己的手代劳…
…当然，他目前还是只能遗憾的挠了挠自己的脑袋。

　　女郎终于出了声，她的声音清脆、冰冷，不带一丝一毫的感情：「你就是那
『诛魔客』龙易？」

　　「正是区区在下……」龙易一怔，愕然问道：「小姐是哪位？你找我有事么？」
难道又是采花案的事？这美丽的尤物不会也曾经被采过吧？那简直太让人伤心了！

　　女郎眼波流动，凝注在他面上，冷冷道：「听说龙公子是近年来江湖上最出
风头的人物，不单武功智慧均已超凡入圣，出手毒辣，还是个最能勾引女人的情
场高手，连飘香山庄那群自命不凡的女人都逃不出你的手掌心。可惜今日一见，
哼哼……」

　　龙易脸上的笑容变成了苦笑，涩然道：「可惜怎样？」

　　女郎紧紧的抿着小嘴，傲慢地把脸扭到了一边，似乎连看他一眼的兴趣都没
有了，她虽然没有说下去，可是语气却已暗示得很清楚，明摆着是想说「闻名不
如见面」。

　　「江湖上浪得虚名之徒本来就不少……」龙易居然并不生气，自我解嘲的道：
「就算你明察秋毫，发现我也是其中的一个，那也算不上是什么奇闻！」

　　女郎撇了撇嘴，冷艳的俏脸紧紧绷着，神色间显得又鄙夷、又诧异，低声自
语道：「真不明白，小珊是不是吃错了药？为什么要和这样一个花花公子来往，
实在看不出这家伙有什么过人之处。」

　　她喃喃的思索了片刻，无意中一抬眼，看见对方的目光灼灼的落在自己挺拔
的趐胸上，那掩饰不住的贪婪模样，像是把自己当成完全赤裸的。她厌恶的蹙了
蹙眉，寒声道：「有人此刻想见你，跟我来！」

　　龙易眉头微皱：「奇怪，我为什么要跟你去？」

　　「因为有你想得到的东西。」女郎慢悠悠的说道，一付吃定了龙易的模样。

　　龙易果然暗暗一颤，随即装出若无其事的样子，微笑道：「跟你走也不妨，
不过，我想先请教一下小姐的芳名？」

　　他嘴里虽这么问，心中却已经作好了碰钉子的准备。谁知女郎根本不打算隐
瞒，她仰起秀巧的下颌，明眸斜睨着任中杰头顶的月亮，淡淡道：「我姓萧，叫
萧冰！」

　　「萧冰，萧冰……」龙易念了两遍这名字，忍不住会心的笑了，暗想真是人
如其名，她的的确确像是一块拒人于千里之外的「冰」！

　　眼见他如此无所顾忌的念叨自己芳名，笑容之中还带着几分轻薄，萧冰的俏
脸上飞起了两片红霞，狠狠的瞪了他一眼，转身就向夜色中轻盈地掠去。

　　龙易好像忘了还要等慕容山回来，二话没说飞身出了屋子，紧跟在她后面。

　　「什么人要见我呢？，这美女一点都不比思仪差啊！」龙易思忖着，他极力
想集中精神考虑问题，可是眼光却总是不由自主的粘在萧冰的娇躯上。

　　这个娇俏动人的尤物，就连施展轻功飞掠时，都带着种特别的风姿！

　　他知道，对于这种血液中都流淌着叛逆的女人，是无论如何也不能够着急的。
想要把她弄上床去，就一定要有罕见的耐心，只有彻底粉碎她精心构筑的冰冷外
壳，才能把她的肉体和灵魂一起征服！

　　两个人一前一后的在星空下疾掠，不晓得过了多久，进入一个大庄园后，再
绕过一座假山，萧冰突然停下了脚步，指着近处的一栋小楼道：「要见你的人就
住在这凝香小筑里，你自己上去见她吧！」

　　龙易闻着她身上淡淡的幽香，委实不舍得就此分离。他的眼珠转了转，恳切
的道：「在下初来乍到，对这里的一切都不熟悉！也不知道要见的是什么人，若
无小姐带路，万一走错了地方，那可……」

　　萧冰俏脸微沉，冷笑道：「我不是给你带路的佣人。哼，就算找错了也是你
活该！」说罢，她纵身跃起，淡绿色的长裙在夜空中飞舞，转眼就从视线中消失
了。

　　龙易洒脱的耸了耸肩，尽管吃了好大一碗闭门羹，他却有种奇怪的感觉，就
好像这美女已经到了他嘴里似的！随即对着自己一笑，足尖轻点，人已飘然飞进
了小筑。

　　穿过长长的走廊，他找到了惟一的一扇门，古色古香的门面上，用精巧的刀
功雕刻着一丛菊花。

　　龙易忽然发觉自己的心跳得好快！这个想见他的人到底是什么人？看这环境
应该是个女人，可是她为什么要见自己呢？这里又有什么是自己想得到的呢？还
有萧冰嘴里的「小珊」又是谁呢？一连串的迷团在他脑里打着转！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０２２章　高贵脱俗

　　一盏茶的时光过去了，龙易终于鼓起了勇气，伸手推开了房门，缓步踱进了
灯火通明的厅堂。在这一刹那间他已打定了主意，要是真的看见了大倒胃口或者
凶巴巴的黄脸婆的话，马上施展出最强的轻功溜之大吉！

　　可惜的是，他还来不及看清什么，闪耀的剑光忽然就已晃花了他的双眼！七
柄长剑！雪亮的剑锋齐齐出鞘，只发出了「噌」的一声响，如匹练破空般，一下
子就笼罩住了他的全身！

　　龙易没有动，凌厉的剑气已迫在眉睫，他的眼睛里彷佛也有剑光在闪烁。

　　「住手！」随着一声温和柔媚的清叱，七柄剑猛然间顿住了！剑尖划破了龙
易的衣衫，已经触碰到了他的皮肤，可是他竟连眼角都没有眨一眨！

　　执剑的是七个身穿白衣、窈窕秀丽的少女，她们正狠狠的瞪着龙易，好像怎
么也不敢相信，世上会有如此大胆不要命的男人，竟对森寒锋利的宝剑视若无睹！

　　「龙公子请勿怪，为了妾身的安全，这几个丫头总是这样，谨慎小心得过了
头……」温柔动听的声音娓娓诉说着，语气又娇媚，又亲和，就像是长姐慈爱的
安抚着幼弟。

　　这也许不是世界上最悦耳的声音，但却是龙易所听过的最令人难忘的声音，
彷佛一缕连绵不断的清泉，直接的渗进了他的五脏六腑……

　　长剑已移开，刺骨的杀气也消解于无形。龙易缓慢地抬起头，凝视着不远的
正前方。他终于看清楚了这悦耳的声音是来自一位姿色无双的丰韵少妇！难道她
就是约自己来这里的人？可是，自己应该从来没见过她呀。

　　她就站在绚丽多彩的灯光下、名贵珍奇的家饰边，乌黑的秀发随意地披散在
肩部，脸上泛着礼节性的淡淡笑容。可是，不管多麽耀眼夺目的珠光宝气、黄金
钻石，也掩盖不了她那从内心深处焕发出来的雍容气质，和举手投足间蕴育的优
雅风姿。

　　梁冰倩的美，在于「羞涩矜持」；温思仪的美，在于「韵味情浓」；梦妮的
美，在于「不食烟火」；南宫蕊的美，在于「妩媚含刺」；萧冰的美，在于「冷
艳逼人」；然而，这少妇的美，却在于一种与生俱来的「高贵脱俗」，就像是个
远离尘世的女神！

　　「对不起，是夫人要见我吗？」良久，龙易才从梦幻般的凝眸中惊醒，脸上
微微一红，由衷的道：「夫人实在太美了，见了夫人的面，我才知道什么叫作
『倾国倾城』……夫人不怪在下的唐突吧？」

　　少妇轻轻一笑，嫣然道：「龙公子夸奖了，正是妾身有事找公子商议，要说
到唐突的应该是妾身才对。」

　　「即使是六宫粉黛和夫人比起来，也不过是乌鸡比凤凰而已，在下这又怎么
算是夸奖呢？」龙易微微一笑：「对了，不知夫人找在下有什么事？但愿在下能
帮上夫人的忙。」

　　「早有听闻公子胆大风流，今日一见果真不差。」少妇柔美的妙目在龙易身
上打量着，直到龙易浑身开始不自在时，才含笑道：「呵呵，咱们不谈这些。龙
公子，妾身今日找你来，是有点小事想问问公子，不知可否？」

　　龙易尴尬的笑了笑，点头道：「夫人尽管说，在下愿闻其详！」

　　少妇凝视着他的双眼，一字字道：「你真的是十年前惨遭不幸的龙家后人？」

　　「是的。」龙易并不想否认，对方既然找上他，应该早就清楚他的底细了，
问这些话只不过过过场而已。

　　「妾身姓傅名琴，先夫就是天魔盟盟主龙啸天。」少妇缓缓的说着，看了看
龙易那吃惊的表情，沉思了片刻，终于还是说道：「你是不是很惊讶？不过你放
心，这里不是天魔盟的底盘，我现在也不是天魔盟的人了。」

　　龙易低着头想了想，道：「夫人要见在下，就是为了说这些话吗？」

　　傅琴微微一笑，先在一张椅子上坐了下来，边招呼龙易坐在她对面的那张椅
子上，边含笑道：「当然不是，我是想告诉龙公子，当年龙家的血仇并不是天魔
盟所为，你也不必要和他们过不是了。」她顿了顿，见龙易脸色已经变化，她只
是淡然笑了笑，不紧不慢的说道：「龙公子也许会以为这是我在帮天魔盟说客吧？
公子错了。」

　　「难道不是这样吗？」龙易皱了皱眉头：「那夫人的意思是说，龙家的血仇
是另有其人？或就是当年被天魔盟消灭的那股强盗？」

　　「至于是不是那股强盗所为，我就不知道了。其实不仅仅我不知道，就连天
魔盟也一样弄不清楚这件血案是什么人暗中主宰的。」傅琴依然含着笑容：「我
之所以这么肯定不是天魔盟所为，是因为我知道，龙啸天就是你的叔叔！」

　　「什么？」龙易惊讶得站了起来：「那、那夫人你就是我的婶婶？不可能…
…不可能的！」

　　「现在算不上了，你也不用这么叫我，因为我已经不再是龙啸天的妻子。」

　　傅琴好像早就料到龙易会有这样的反应，所以她只是耸耸香肩，做了个无奈
的表情，继续说道：「还有一件事，是我找公子来的原因。」

　　「得得得，先说说这个龙啸天怎么成了我叔叔了？」龙易当然不相信，他父
亲只有一个兄弟，但死得很早，这是他父亲亲口告诉他的，这难道也有假？况且，
如果龙啸天是他叔叔的话，那天魔盟为什么在知道他是龙家后人之后还要对付他？
就因为他打击了几个天魔盟的分舵？不过有一点让龙易不敢完全否认的是，正是
天魔盟消灭了那股公开参与龙家灭门血案的强盗。

　　「这件事我也只是知道这么多，公子如果还有什么疑惑的话，可以过后再亲
自去找龙啸天问问，这样不是更好吗？」傅琴微微一笑，柔美的纤指轻轻拂去落
在额头上的发丝：「公子身负家仇，却还如此风流，就不担心误了大事吗？」

　　龙易抓抓头，一时也不知道该说什么才好。如果是别人这么说，他也许还能
找些理由来反驳，但对方不仅仅可能是他叔叔曾经的妻子，更是一名如此丰韵迷
人的美丽少妇，让他如何辩解？

　　傅琴脸色忽然一正，瞪着龙易的眼睛，缓缓道：「男人风流也很正常，但有
一个人你却万万碰不得！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０２３章　欲火焚烧

　　美妇人傅琴忽然说龙啸天是龙易的叔叔，着实让龙易吓一大跳，不过回过头
来想想，如果真的是这样好像也不错，至少多了些人手寻找当年的仇人，毕竟天
魔盟还是有一定势力的。

　　不过傅琴下面的话，却让龙易呆住了：「妾身自然没资格管公子的风流事，
但公子却万万碰不得小珊。」她顿了顿，见龙易莫名其妙的样子，以为他是不明
白自己为什么说小珊碰不得，于是含笑道：「因为小珊是我和龙啸天的女儿，说
来也应该是你的堂妹。」

　　「等等，夫人所说的小珊是谁呀？在下好像并不认识。」来之前已经听萧冰
说了这个名字，那时龙易就想不明白了，原来是傅琴和龙啸天的女儿。但是，自
己所认识的女孩子里好像没有叫小珊的呀！

　　傅琴疑惑的看着龙易，直到确认他是真的不认识小珊，这才松了口气，点点
头道：「这样就好，我也是听她们说的，她们说曾经有江湖人告诉她们看见小珊
和公子在一起，也许真的是看错人了吧，原来公子并不认识小珊。对了，小珊的
名字叫龙珊珊，以后你们会有机会见面的。但记得了，她是你的堂妹。」

　　无缘无故多出一个叔叔，现在龙易哪里还有心情管什么堂妹不堂妹的。

　　「夫人放心，在下知道什么做。」龙易嘴里是这么说，心里却想道：「又不
是亲妹妹，不就是堂妹嘛，有什么关系呢？」

　　傅琴好像只是担心她的女儿，听说龙易不认识女儿，虽然不完全相信他的话，
但还是无奈的下了逐客令：「龙公子也是忙人，那妾身就不留公子了。」

　　离开古香古色的凝香小筑后，龙易依然回到那间小屋，毕竟还要等慕容山，
好在两地的距离并没多远。

　　回到小屋的时候慕容山还没有回来，这倒是让龙易意料不到。他走之前已经
留下了暗号，如果慕容山回来没看见他的话，是不会马上离开的。

　　左等右等，龙易愈等愈不耐烦，心里开始担心起慕容山的安危。等待的焦燥
真是令人受不了。龙易在屋中走来走去，看着天都快亮了，干脆坐了下来，无聊
到以吃万全留下来的食物来打发时间，只是食而不知其味，白白糟蹋了花了银子
买好的东西。尤其是当他看到了床上的痕迹之后，更是血气翻涌，那落红混着淫
水，红红白白的，令他忍不住想起被他夺去了处女之躯的女孩子们。

　　不知梦妮和温思仪她们现在过的可好？他才陪了梦妮两天，这下却一口气让
她空虚了半年多，真不知再碰到她时，这女孩会有着怎么样的反应？还有梁冰倩，
这个他所得到的第一个女子，现在过得好不好呢？不知道温思仪去找她了没？

　　其实温思仪也是可怜，被他不知节制的伤了身子，当他离开时都无力来送行，
却还要帮他去保护自己的另一个女人，不知她会不会习惯？映入龙易脑海中的，
除了她们以外，还有飘香山庄各有各的娇艳的女人，真的是好久好久不见了。

　　龙易摇了摇头，不禁有些奇怪，怎么今晚自己老想到床笫方面的事，莫不是
因为这里的影响吧？就算忍着不去看，那浓浓的异味也强烈无比地飘进他的鼻中，
实在令龙易的色欲大盛。怎么会这么无法自抑呢？龙易陡地感到不对，在和飘香
山庄和众女共赴巫山云雨之后，自己这情欲过盛的毛病，应该改善了，应该改善
了才对呀！难道那些食物之中……

　　当慕容山步入屋内时，当场惊呆住了，只见龙易抓着肚子，坐在椅上，满脸
大汗，喘息声愈来愈响，几乎已是将近不能抑止的样子，明澈的眼中尽是红丝，
热气不断从鼻中喷了出来。

　　「龙兄，发生了什么事？你怎么了？」慕容山好紧张，真怕他中了什么毒。

　　虽然说自己回来晚了点，但凭着龙易的武功怎么会出问题了呢？是刚才被打
跑的人下的毒手吗？

　　「东西里……有毒……毒……药……」龙易手一拂，袖风带着桌上的食物飞
出了窗外去，这一用力牵动了腹中压抑着的药力，让他再次汗水直流。慕容山见
机好快，手指及时在食物中沾了一下，在鼻尖闻了闻，随即帮他倒了杯冷冷的山
泉水，看着龙易一饮而尽，暂时用冷气凉了凉他脑子，压一下药力：「龙兄放心，
这不是什么无药可解的毒，只是媚药罢了，或许是那人下在食物中，想要助兴的
小玩意儿。龙兄先忍忍，我扶你到山下的城里头去，在妓院找个妓女发泄发泄就
没事了。」

　　「来不及了。」龙易喘息着，强忍着动作的冲动，眼前的慕容山虽是个男子，
但那比得上第一流美女的脸孔，令他忍不住想把他压在床上，当女子一般的发泄
兽欲：「慕容兄……你先走，让在下……让在下自己用手……解决，下山……

　　下山实在来不及了。快走，不然连你都会遭殃的。「」龙兄……「慕容山也
呆住了，生得比一般女孩还美丽的他，怎会不知」遭殃「的意思？龙易是这么想
的，真不知这情况下慕容山还磨磨钝钝的干什么？

　　直起了身子，慕容山的脸上彷佛有着什么难解的谜，在他内心里不断的交战
着。龙易咬着牙，看着慕容山终于有一点下定决心的样子：「还不赶快走？当心
我把你都当成女孩子了，如果我再压不下药力的话，慕容兄你就真的……」

　　忽然，慕容山伸手将龙易的嘴堵住了，他不解地抬头看着，强烈无比的欲火
彷佛要从眼中烧出来，连着慕容山也一块烧化的样儿。慕容山右手轻拂，将发上
的簪子拂了下来，一头长长的头发像水一样流了下来，衬着慕容山的脸更为诱人。
随即她又慢慢解下了衣襟，将内衣也脱了去，一双丰盈软嫩、轻弹微颤的乳房露
了出来。

　　「对不起，龙兄……大哥，我、我一直骗你。」慕容山垂着脸，彷佛不敢面
对龙易一般：「慕容山是假名字，其实我的真名是龙珊珊，一直都是女儿身。可
是为了游走江湖，而且想和大哥一直在一起，所以一直不敢说明，怕会因此伤了
我们之间的友谊，珊珊真的一直把龙兄当最亲最亲的大哥来看。别说什么自己来
的话，那样绝清不了馀毒，会伤到大哥你自己的。」

　　「什么？你就是龙珊珊！」龙易整个人都惊呆住了。

　　「大哥怎么啦？」想不到龙易会有这么强烈的反应，慕容山……应该是龙珊
珊见龙易的呼吸都开始急促了起来，两眼像是要喷出火来般，连忙伸手去扶他。

　　「不行……我们不……行的……」龙易狂吸着气，努力控制着硬生生把龙珊
珊压倒在身下、恣意摧残的冲动！龙珊珊的举动是那么稚嫩，再加上她那白如冰
雪的左臂上，守宫砂是那么明显，显然还是未尝人道的纤柔处子之躯，怎承得住
在媚药冲激下，不知收敛的龙易的强横猛烈？温思仪的殷鉴就在前面啊！

　　「珊珊……快走，不必要……不必要为了我……伤了你自己，快……快走！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０２４章　双龙焰烈

　　如果龙易急色的扑上来，龙珊珊或许真的会忍不住羞赧，落荒而逃，但看着
他强忍着折磨，仍这么的关心自己，叫龙珊珊又怎么能留下他不管？更何况她那
颗心早就被龙易夺去了！颤抖的手解去了裤子，白而修长的美腿尽露在龙易眼前，
腿股间那一撮诱人无比的柔毛，令人更想探津而上。

　　拂了拂床上，龙珊珊咬着嘴唇，背着龙易将衣衫铺了上去。依她的想法，龙
易绝忍不住媚药火力的侵袭，这种毒原本就会随着血脉的流动，流通全身，功力
愈强流动愈快。龙珊珊原本想，或许来不及自己铺好衣衫，龙易就会一扑而上，
强行将自己蹂躏，那种失身之痛，龙珊珊早有心理准备，无论如何都会忍住的。

　　即使从背后看，龙珊珊的媚力也丝毫不减，曲线玲珑的粉背、皙白暖热的肌
肤、圆润紧翘的臀部，配着她脸红耳赤，连背上都微现嫣红的娇羞神情，即便是
柳下惠也忍不住了。靠上了床，龙珊珊原想转过身来，却被龙易发烫的手按住了
香肩，他火热的臂弯紧搂着龙珊珊羞红的脸蛋儿，这少女的体气又暖又香，愈接
近她就愈令人忍不住心中的火焰。

　　「珊珊，谢谢你！」龙易已经不知道该说什么好了，既然事都如此，还理会
什么堂妹不堂妹的，以后的事以后再说，现在他最需要的是放纵，让自己的欲望
完完全全的、尽情的迸放出来。他呼出的热气直熨在龙珊珊酡红的颈项，比任何
的挑逗都令人心动：「大哥一定……一定让你的第一次……不会太痛苦的。」

　　「哥哥，别……别忍了……千万不要忍着，你的身子重要，尽量……尽量在
珊珊身上发泄吧！」龙珊珊的声音微不可觉：「珊珊受得住的，只是你……哥哥
……千万别为了珊珊，而伤了你自己的身子……」

　　闭起了眼睛，龙珊珊微微地喘息了出来，龙易发烫的手贴上了无比柔滑的臀
部肌肤，来回抚摸着，还不时伸指到凹陷处，轻抠慢揉着，叫这冰清玉洁的少女
如何忍耐？龙珊珊靠在龙易的怀中，他全身的热力熨着她裸背香肩的嫩肤，那媚
药的药力之强，已将近把龙易的灵智烧化，将他熬成了情欲的猛兽。从他像是火
燎般的身体，龙珊珊不禁有些微微的瑟缩，既怕他火性不休，将自己蹂躏的生不
如死；又怕龙易强忍不动手，残馀的药力伤身。

　　「哥哥，珊珊不怕，你怎么还……」如果她知道嘴里的哥哥还真的是她的堂
哥哥，真不敢想象这些话她还能不能如此理直气壮的说得出来？

　　「珊珊，你……你不知道的……」龙易喘着气，热力烧灼在她耳际和颊上，
烘的她身子一阵热。他本来想说出两人之间的关系，但不知道为什么，出了口的
话却变了味：「珊珊还是处子之躯，哥哥要不好好先挑逗珊珊的春心，你怎经的
起初夜的处女苦呢？」

　　龙珊珊芳心里一阵感动，忍不住微微侧了侧头，那柔软的红唇封着了龙易的
嘴，迎上他火热舌尖的入侵，让龙易像是干干的棉花一般，在她口中不断吸吮着
甘甜的玉露。樱桃小嘴任他吮吸，龙珊珊颤抖的手慢慢地为他宽衣解带。

　　龙易强忍着欲火不断的烧上身来，一双手在龙珊珊身上的禁区来回爱抚，如
果不在他理智尚存的时候，就开了龙珊珊的花苞，破了她的处女身子，事情就严
重了，等到他被媚药埋没心智的时候，一定会把龙珊珊弄的痛不欲生。纵使这是
女子成为成熟妇女所必要的，龙易至少也想让这不仅仅关心他，还是他的亲堂妹
妹的少女别承受太多的痛楚，至少不要让她变的和温思仪一样，连床都下不了。

　　不然佳人在怀，龙易怎舍得放过这艳色比得过温思仪的超级美女那白皙诱人
的曼妙胴体？

　　微微地一窒，龙珊珊的脸上登时羞得一片火烫潮红，感觉到了龙易那又直又
挺、烫的像是刚从炉里出来的下身，正微微的跳跃着，顶在她臀上，比他的手心
还热得多。它跃的那样有力，龙珊珊不禁吓着，只差一顶，差一些儿就开了她的
后庭，那时可真的是不堪设想了。

　　龙珊珊连忙转过身，坐上了床上的衣衫上，正面对着龙易。他一腿欺了上来，
将龙珊珊修长的双腿分开，然后跪在中间，灼烫的嘴在龙珊珊带着香气的口里深
吻着，热热的掌心熨着龙珊珊丰腴的乳房，慢慢地缘峰而上，良久良久才捧起了
那涨挺的乳尖，用虎口轻捏着那可爱的粉红尖端，轻轻地又夹又揉，让身下美女
媚眼微阖，又像痛苦又像欢乐的呻吟声不住呼出。龙珊珊早给他激起了处子的春
情，已经是一片黏湿，加上又不能合起腿来，因为龙易的腿正夹在中间呐！

　　那种热情和羞赧兼俱的感觉，让龙珊珊粉脸发烧、一片酡红，股间是愈来愈
湿、愈来愈黏腻了。龙珊珊偷偷睁开了眼，只见龙易的嘴和手正在她身上来回肆
虐着，游遍了每一处的羞人地方，一点也不放松，但眼睛却是努力地闭上，从眼
睑透出的微光之中，看得出他满目皆赤，一直在强忍着发泄的冲动。

　　龙珊珊心中微微一叹，最终只有自己将修长有力的玉腿轻轻地抬了起来，夹
上了龙易的腰，将他整个身子箍着，让那涨的将要爆裂的大家伙触上她那从未被
男人看见过的嫩嫩之处，涔涔的香露不断涌出，流过了龙易强韧的挺立，娇羞地
在他耳边轻吟着。

　　龙易给她这样逗着，残存的一丝理性即刻掩没，强烈到烧遍他全身的欲火像
是全灌进了脑子里，让他只想征服这和自己肢体交缠的女子，其他什么都不管了。

　　龙珊珊咬紧银牙，心想该来的终于来了！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０２５章　冰化时分

　　龙易结实的手掌握着龙珊珊不盈一掬的纤腰，将她压紧床上，让她大开的玉
门全无防备，然后才让自己一下直贯进去。

　　的确很痛很痛，龙珊珊痛出了一串晶莹泪珠，痛得她玉腿紧夹，想抑住龙易
强力的进入。龙易被她这样有力的一夹，像是被一层肉壁紧紧地包住了，那热热
的气息紧紧敷着他敏感无比，暖洋洋地甚是舒畅，让他更形泯灭神智，腰臀处大
起大落，一次比一次的更深更有力。龙珊珊被他这样痛弄了几下，险些没有哭叫
出来，痛的像是被把利刃片片割着，而且还愈割愈用力！

　　被他这样强力地弄了好几十下，龙珊珊再无力夹住腿了，她敞开了双腿，让
龙易尽情的发泄。方才龙易在她身上的轻薄，这才显出了效用，濡湿慢慢容纳了
他强悍的攻势。

　　慢慢地，随着龙易的动作开始扭摇起来，龙珊珊在无力之中一丝丝地品尝到
了床笫的欢乐，在痛苦之后所得到的尤感甜蜜，一股股无可言喻的痛快感，像如
雨下的乱箭一般射穿了她，每一下都让她骚浪地媚吟起来。虽然是娇羞满面，芳
心里真是感到很不好意思，但龙珊珊还是叫了出来，而且愈大声的叫、愈放浪形
骸，那从被狂弄之处涌上的快感不知为何就愈加爽利，让龙珊珊尽泄，趐爽得不
知所以，虽说承受着龙易野兽般的疯狂也甘之如饴。

　　快感一波一波地涌上身来，打的龙珊珊在浪涛之中，差点连气都喘不过来，
偏又是无法自抑的高声呼叫着，那种种感受绝不是笔墨所能形容的。龙珊珊被弄
的欲仙欲死，死而复苏好几次，柔嫩肌肤被擦的又麻又趐. 　也不知趐了多久、
麻了多久、痒了多久、酸了多久。

　　正当龙珊珊被那一波接着一波，愈来愈高，每承受一次之后都以为不可能更
美、却是又终有更超越其上的至极的舒爽感重重占据了胴体的时候，龙易终于猛
地一颤，射出了他的阳刚，让媚药的力量完全散了出来，重重的一击，又热又烫
地熨在龙珊珊娇嫩的体内。

　　龙珊珊放吭高叫了出来，那快感让她不自禁地奋尽馀力，紧紧搂住了身上的
男子，一点也不想放开，就这样承受着发泄之后无力的龙易的身子，带着娇嫩的
身体首次被男人烫热进入的美妙感觉中睡去，秀雅的脸上带着娇娇甜甜的笑意，
一点痛苦的样子也没有。

　　就当龙易正陶醉时，屋外忽然传来一声娇骂声，龙易转头一看，只见一道丽
影一晃而过，正是那冷冰冰的大美人萧冰，想不到她又跟踪了回来，可惜已经晚
了，救不回龙珊珊的清白身子了。她依然是一袭轻飘飘的、淡绿色的轻衫，柔软
的丝袍，就像皮肤般贴在她又苗条、又诱人的胴体上，骄傲的展现出了曲线浮凸
的美好身段。她那细致光滑的俏脸上，几乎没有任何修饰的胭脂花粉。那两片高
傲的噘着的薄薄樱唇，和那双清澈黑亮的明眸，就已是绝大多数女人梦寐以求的
最好装饰。

　　「淫贼，你竟然对小珊做出这种人神共愤的事！」萧冰娇骂着，忽然破窗而
入，一剑刺往已经从床上坐起来的龙易。可是她哪里知道，龙易练的是淫功，欢
爱后的他更是精力十足，敏捷得就像色豹般扑向这名自投罗网的冷艳女郎。为了
不让沉睡的龙珊珊知道自己的身份，他起身时还轻轻拂过这痴心少女的穴道，让
她睡得更香了。

　　「嘿嘿，既然是你自己送上门来，那本公子就不客气了！」龙易因为顾及到
龙珊珊的处子身，刚才不敢在她身上太过以发泄，如今想不到这冰美人还挺体谅
他的，主动送上门给他糟蹋解瘾。

　　很快就发现龙易两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更是贪婪的盯着自
己那从未被人摸过的趐胸上看，萧冰冰冷的俏脸竟然也微微一红，无比的羞意使
得她把身体缩了一下，谁知这更把她那蜜桃般的软肉给挤得更加突出，而微微前
倾的身躯使得乳沟更加明显，龙易那还没有完全退去的欲火再次点燃，刺激的感
觉又再度自小腹下往上冲。

　　此时，萧冰也没给龙易时间多想，脸寒如冰，秀眸射出锐利深刻的光芒，娇
哼道：「淫贼，看什么看？看剑！」

　　龙易但见眼前尽是剑光，果然不是一般人物，当下也不敢怠慢，以掌化拳。

　　「嘭！」萧冰像变了头雌豹般，腰肢像装了弹簧一样有力地扭动着，纤细的
腰枝衬托出她整个胴体完美的曲线，而曲线的尽头翘起了充满弹跳感的臀部。

　　啊！好想摸她一把……龙易心里开始想着下一步的美妙了。

　　萧冰愈打愈勇，每一个姿势都是那么诱人。在龙易来说，最可怕的不是她的
剑法，而是在他眼前不停跳动的那两颗蜜桃，上上下下、左右摇摆，使得小腹下
冲上来的那股气也越来越强。于是龙易不住后退，背脊撞到墙角处……

　　萧冰还未察觉龙易的异样，冷冷一笑，长剑吞吐不定间，忽然一剑抹来，龙
易却是往地上一滑，刚好躲闪了她的剑芒。萧冰呆了一呆，因为明显地是龙易故
意这么一滑，而她用猛了力道，身子不由往同方向扑倾过去。「啪！」的一声，
萧冰的粉臀已被龙易的禄山之爪拍了一下。龙易打完还不够，还重重的捏了一把，
接着萧冰忽然娇呼一声：「唉呀！」

　　原来龙易沿着那股沟儿将手深入萧冰的胯下，抚着她那女孩儿家最最宝贵神
秘的地方。萧冰浑身一颤，全身趐软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让
对方的手更加贴紧自己的隐私之处，然后龙易一点都不知怜香惜玉的，只手按着
美女，将她整个人抛翻了一圈，压在了墙角里。

　　萧冰大骇，努力的挣扎着想离开这可怕男人的怀抱，龙易哪里肯放了她？整
个人压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得。

　　两人肢体交缠，萧冰终于知道害怕了，惊慌之下大叫出声：「啊……姓龙的，
你要做什么？快点放开我！」萧冰正挣扎时，一张本来冷冰冰的俏脸忽然红得快
滴出血来了，失声叫道：「啊……不要动……啊……你……在干什么？」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０２６章　淫冰激情

　　龙易嘿嘿笑道：「你这块冰，总算落到我手上了，哼！我倒要看看你这高傲
的样子还能维持多久，装得一副正襟危坐的架势，我看你骨子里也是人尽可夫的
骚婆娘一个。啧啧啧啧……看你这标致的身材，真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可
就是暴殄天物啦，就让我好好享受享受吧，嘿嘿嘿嘿……」

　　嘴上这么说，心里也想：「这个冰妮子实是生平少见的美女，我可得慢慢来，
逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈哈哈！」随着淫功的进一步强化，
龙易现在也开始慢慢的变得淫色了。

　　看龙易不动手也不动脚，就这样起劲的把萧冰压在墙角上，胸口贴着萧冰那
一对丰满无比、充满弹性又柔软的趐胸上，那话儿则在这冷美女的私处上来回磨
来磨去，时而以穿刺的方式刺激着这美女的花瓣，然后开始不停的扭动着身体，
对萧冰曼妙的胴体又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。

　　龙易继续淫笑道：「如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊！美人儿你放心，
我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享
受蹂躏你的过程，哈哈哈哈……」

　　萧冰芳心大急，由于她身份特殊，就连傅琴也会给她面子，从娘胎初生以来
从未吃过亏，更别提有男儿敢对她如此无礼。而像现在这样给一个大男人挤在身
上，对自己守身如玉的处子之躯予取予求更是从没想过的。「天啊！给他这样一
弄，将来还能嫁人吗？受到这样的侮辱，我也不要活了……」事关女儿家贞操大
事令冰女方寸失措，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口
鲜血，竟然晕了过去……

　　龙易一看萧冰晕了过去，心想：「此女心性高傲，才被我略施手段就气得晕
了过去，若这冰美女知道她接下来的命运，恐怕她鲜血可有得吐了，嘿嘿！」忽
然心性起来，看了一眼还在沉睡的龙珊珊，干脆一把将萧冰横抱了起来出了房去，
走到一棵大树下，撕下她腿上的衣裳，将萧冰双手捆起来吊在树枝上。由于被捆
的双手高高的举起，使得胸部更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都
可以的舒爽感。捆好之后，接着又以两指按摩她的人中，促其苏醒。

　　「喔……」萧冰嘤咛一声，缓缓的醒了过来，一会儿马上想起了失去意识前
的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被悬在一棵树上。而龙易正将
自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的趐胸上抚摸着……

　　「啊！姓龙的，你居然敢对我如此无礼，快放我下来，否则我杀了你！你怎
么可以……啊……快住手……不要……」萧冰惊慌之下娇声叫了起来。

　　萧冰双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵趐麻的感觉，娇小的身躯不停的扭动，
似乎想藉此逃开龙易对他胸部的轻薄。龙易的淫欲却因此更加高涨，更加用力的
搓揉她的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她
的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷……

　　倔强的萧冰终于忍不住哀求道：「啊……不要这样……不要……不要……你
杀了我吧……不要这样羞辱我……」

　　龙易闭起眼睛享受着萧冰仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往
内绕圈似的恣意揉捏。伴着萧冰一声声诱人的呻吟，整个荒野弥漫着邪淫的气氛。
他嘿嘿淫笑着，手动得更激烈了：「冰美人，你这对丰满的双乳可真是让人爱不
释手，虽不是非常大，但乳房的形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具
手感的胸部啊！呵呵呵呵……要我杀了你？想都不用想了，这才刚开始勒！」

　　「喔……快停手……不要……」萧冰的身躯扭动的更厉害了。

　　萧冰平时可谓智计过人的女中豪杰，从来只有别人吃亏，焉有落入别人手里
的份？但这次却因错看了龙易而一时轻忽着了道，真可谓世间情为何物啊！但此
时悔之已晚，在受到了龙易如此极度侮辱的情形之下，她忽然双眼紧闭，猛一撇
头，竟是要咬舌自尽。

　　龙易反应很快，一发现冰美人神情有异样，随即出手，「喀」一声将萧冰的
下巴给拆了下来，手法迅速熟练。

　　「哼！自尽？想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗？哈哈哈！在没有
让你这冰美人在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听
你淫荡的浪叫声勒！」

　　由于下颚骨脱臼，萧冰已不能做出咬合的动作，只能发出一些令龙易兽性大
发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊！这个恶魔似乎一点都不急着侵犯她，
反而好整以暇的所有一切都「慢慢来」。

　　龙易走到这冰清玉洁的冰美女身后，从后方紧紧的抱住她，享受着与美女柔
软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的宝贝儿紧紧贴在她的臀部上，手则揽抱着
她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线。龙易的手也不闲着，一只大手掌摸向
萧冰因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的
衣服绉折与乳房的凹陷，恶魔一双手摸得连呼啧啧。

　　接着，龙易两只手分别握住萧冰胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿
还以中指按住美女的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的
乳尖不停转动……

　　萧冰因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的
胸部因吊在树上而高高的挺起，完全让这淫徒予取予求。而更要命的是，不管心
里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从未经历过的快感，使她娇喘细细，
只能不停的扭动着身躯。

　　龙易自然发现萧冰已经情动，得意的笑着说：「美人儿啊美人儿！身体是骗
不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈
哈哈……而且搞不好……」龙易一只手开始移向萧冰平坦的小腹，往她的胯下摸
索而去。

　　萧冰感觉到龙易的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出「啊……啊……喔…
…」的声音，大概是在说：「不要，不要……那里不可以……住手……那是女孩
最隐密的地方……不要……求求你……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０２７章　还我清白

　　只见萧冰紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止龙易探索她神秘的处女地。

　　而龙易却更是兴奋，强暴这冰美女的刺激使得他下方的家伙更加粗大，舒服
的顶在萧冰柔软且高翘的臀部上。而不论萧冰如何挣扎都无法阻止龙易的手，它
依然一点一滴的蚕食着那片无人到过的领土。终于，龙易整只手掌越过了耻丘，
伸进了冰女微微隆起的胯下。

　　「啊……呜……」萧冰绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终
于失守了！

　　龙易从背后以脚强硬分开萧冰的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖
在美女软嫩之处。这淫魔一摸之下，惊讶的叫道：「啊，天啊……你的下面怎么
会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命！还真有点冰凉凉的呢！」冰凉凉当
然是因为美女那里已经非常湿滑，有东西流出来的缘故啦！

　　「没想到冰美女你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，
呵呵呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的
爱液。怎么样？摸得很舒服吧？哈哈哈哈，迟早让你从冰女变成一个荡妇淫娃。」
龙易忽然发现自己非常愿意逗这个冷冰冰的美女。

　　萧冰心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听龙易
羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许。而令她
不敢相信的是，身体居然还背叛自己：乳头尖翘、淫水直流，内心深处甚至还渴
望龙易继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处……

　　此时龙易另一只手用力拉开了萧冰的衣襟，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内
丰满的胸部隐隐可见。龙易当然不会客气，立时摸入这美女的衬衣之中，将其趐
胸整个盈握。「哇！」龙易又再发出一声惊叹，趐胸入手处滑如凝脂，揉捏起来
感觉既饱满又充满弹性，比之隔了紧身服又不知美上多少，故让龙易更是不停的
搓揉这冰美人的椒乳。

　　看着满脸通红不停喘着气的萧冰，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使
得龙易自背后越发紧紧抱住她前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那
两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的蜜桃，浅浅的透过衣
服戳进她的柔嫩之内。

　　萧冰无比诱人的胴体，与强暴一个冰冷冷、国色天香的美女所产生的快感，
使得龙易的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，于是手起手落，「啪，啪，
啪」将萧冰身上剩余的衣物挑裂。

　　「啊……」萧冰娇呼一声，她的紧身服连同内里的衬衣与肚兜儿，全数变成
碎片散落一地，而身上居然一丝伤痕都没有，一丝不挂的将其身体完全展露在龙
易的面前了！

　　眼前的情景让龙易无比的震摄！萧冰全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，
简直不比梦妮差上秋毫！此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，
在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配
上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加
上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小沟，真是此景只应天
下有，人间难得几回观啊！

　　龙易整个人当场站在那都看呆了，正当他想立时扑上去，来个霸王硬上弓时，
忽然有个声音惊叫道：「啊！哥哥……冰姐姐……你们……」

　　「小珊救我……呜……」

　　龙易闻声回过头来，只见不知道什么时候已经醒过来的龙珊珊呆呆的站在屋
门前，两眼含泪的望着他的兽行。龙易呆了呆，本来心笙动摇的他终于恢复了神
智。看了看被自己弄得求生不得求死不能的冰美人，心里竟然生出一丝惭愧之意，
往后退开数步，嘿嘿笑道：「珊珊，你醒了？」奇怪，自己不是已经点了她的穴
道吗？怎么会这么快就醒过来呢？难道是因为自己下手太轻了？

　　「哥哥，你放过冰姐姐吧，如果你的毒还没有解完，珊珊愿意……」龙珊珊
低着头，声音也越来越小了。

　　「这个……不用了，我……我去洗个脸就没事。」龙易跑得比兔子还快，他
并非怕了龙珊珊，而是不忍心伤她的心。当他再次回到小屋的时候，龙珊珊已经
帮萧冰解开被捆的双手，并扶她坐在屋里的小床上，萧冰则靠着龙珊珊的香肩哭
泣个不停。

　　见到龙易走进来，萧冰忽然从床上跳了起来，抓起地上的长剑，边哭边骂道：
「姓龙的，我……我要杀了你！」

　　妈的，老子只是看在珊珊的面子上放过你，以为老子怕了你吗？龙易心里一
怒，刚想再次出手教训这个冰美人时，龙珊珊已经先一步从后面抱住萧冰的腰间：
「冰姐姐，你原谅哥哥吧，他也是因为身中媚毒才会这样的。」

　　「原谅他？那我……那我的清白呢？我已经被他……叫我以后还怎么活啊！」
萧冰两眼泪汪汪，整个人一软，倒在龙珊珊身上。

　　「这个……那……冰姐姐，要不你也跟了哥哥……」龙珊珊一张俏脸已经红
透耳根，偷偷给龙易打个眼色，对着双目无神的萧冰嘟了嘟嘴。她那意思龙易自
然明白，心想这小妮子的主意倒也不错，如果能将这冰美人收为自己的永久床伴
当然是件美妙的事情。于是慢慢走了过去，嘿嘿笑道：「是啊，反正你已经被本
公子看过摸过，不如以后就跟了本公子吧。」

　　「哥哥你……哪有这样说话的嘛，真是的。」龙珊珊又好气又好笑，娇嗔的
白了龙易一眼。

　　「啊！不……你妄想！我绝不会答应的。走开啊……」眼看龙易那双恶魔的
手再次伸了过来，萧冰忽然嘶声大叫着，猛的将手里的剑朝龙易已经空出来的胸
前狠狠的刺了过去……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０２８章　女上男下

　　呜呼，人家冰块溶了是水，她这块冰怎么溶了还是冰啊？

　　也不知道萧冰手里的剑刺到龙易没，就在长剑触到他衣服时，他也顺着捂住
胸口迅速往后退了几步，然后半蹲了下去，脸色特是难看。萧冰一呆，连手里剑
落在地上也已全然不知。龙珊珊却惊叫了一声，猛的就扑向了龙易：「哥哥，你
没事吧？怎么会这样……」

　　「我……我也不知道……」萧冰只是喃喃说道。

　　龙珊珊刚想要再怪萧冰下手这么狠时，忽然见龙易的眼睛对着自己调皮的眨
了眨，不由得一愣，随即就明白了过来，气得轻擂了他一拳，嗔道：「哥哥坏死
了，吓了人家一跳。」

　　龙易哈哈一笑，顺手就把龙珊珊抱入怀里，俯她耳边笑道：「珊珊，既然她
不喜欢哥哥，那就让哥哥再好好的爱你吧。」说着，双手便伸进少女的衣裙里，
胡摸乱弄了起来。

　　「啊！不要，冰姐姐在看呢！」龙珊珊连忙抓住他那做恶的手，红着脸低声
说道。

　　「她想看就让她看吧，她越看我们玩得越开心。」龙易不在乎的笑了笑，故
意当着萧冰的面逗着龙珊珊：「早先时候珊珊泄得太快了，哥哥我还没有过瘾呢。
让哥哥再好好的爱珊珊一次，这次保证能让妹妹你欲醉欲仙！」

　　「不要……啊……不要……冰姐姐……你……去哪里……」龙珊珊正被龙易
弄得浑身酸软，忽然见萧冰流着泪奔了出去，连忙拍打着龙易的手，急道：「哥
哥，快……快去追冰姐姐……」

　　龙易轻咬着少女的小耳，手已经握在少女的两座高峰上，笑道：「追她干吗？
她走了不是更好吗？这样我们就可以尽情的玩了。」

　　「你……啊……」龙珊珊被这家伙弄得哪里还有心情去理会离开的萧冰？情
欲已被挑了起来，于是双手环住了龙易的脖子，喃喃的说道：「哥哥，珊珊被你
害惨了！」

　　「怎么会呢？哥哥只会爱你，怎会害你呢？」龙易在她脸颊上亲了一下，双
手将她抱起，走到床边坐下，笑道：「来，帮哥哥脱了这衣服。」龙珊珊面带羞
涩，但还是「嗯」了一声，缓缓解开龙易衣带。龙易执起龙珊珊右手，往她腰带
上轻轻一按。龙珊珊顿时脸现红潮，轻轻松了腰带，衣襟放开，似有一股淡淡的
香气飘了出来。

　　龙易平躺到床上，低声道：「珊珊，你也躺下来。」龙珊珊娇嗔的看了他一
眼，顺从地躺在他身边，侧过身子，一对澄澈的眼睛害羞地望着龙易，轻声道：
「哥哥！」

　　龙易侧转身体，摸了摸龙珊珊柔顺的秀发，指尖落在两片樱唇上，温柔地来
回拨弄。龙珊珊嘤咛一声，不自觉闭上双眼，迟疑片刻，在指尖上吻了吻。龙易
轻缓地挑逗那小小的唇，龙珊珊娇躯微微颤抖，生涩地吮吻着，发出了「嗯嗯」
的声息。

　　看着龙珊珊认真的回应，龙易也不能只单纯引逗，于是撤开手指，吻了上去，
品味香唇柔舌。一吻之下，龙珊珊已是心弦大乱，忘我地回吻。两人交相缠吻之
际，更动手除下对方剩余衣衫。初时动作尚是斯文温和，但随着深吻转为激烈的
热吻，两人已渐渐沉醉于浓郁的情爱之中，手下也是一发不可收拾，胡乱拉扯起
来。

　　吻到尽头，两人喘息着分开，龙易固然衣物全无，龙珊珊也是曲线毕露，上
衫已被除去，一件鲜艳的红色小兜半掩趐胸，更衬托得她肌肤晶莹如玉，双腿之
间稀疏的小草地满溢露水，诚实地显示出她是如何动情了。

　　龙易拥抱佳人，翻身压在她身上，极尽怜惜地爱抚龙珊珊的肌肤，低声道：
「珊珊，好妹妹……」双手滑过她手臂、双肩、背脊，顺便取下了那件小兜，停
在那可爱的胸脯上。这时候他即使还记得龙珊珊是他堂妹也已经晚了，他的欲望
已经沸腾！

　　龙珊珊双目紧闭，兴奋地喘着气，任由龙易揉动她的乳房，手掌更按在龙易
手背上，失神地叫道：「啊……哥哥……」随着两粒樱桃般的淡红色慢慢挺立，
龙珊珊感受到的刺激也一波比一波高，房中充满了不胜娇羞的鸣泣声。

　　看着龙珊珊渐趋迷乱，龙易忍不住硬直，顶端不停磨蹭着龙珊珊，双手游移
至她的腰际，身位又一翻转，自己仰躺在下，让龙珊珊伏在自己身上，笑道：
「珊珊，这次你就自己来吧，免得哥哥弄痛了你。」龙珊珊微微一怔，却见龙易
眼中颇有捉挟之意，随即明白，不禁面红耳赤，摆动腰身，往那火热迎去，轻咬
下唇，扭腰摆臀，慢慢进了去。

　　龙易手掌在她腰身和屁股之间来回抚摸，赞叹道：「珊妹，你做得很好嘛。」
龙珊珊羞得无以复加，低声道：「丢脸死了……哥哥最讨厌了啦！」口中虽然这
么说，柔嫩之处却焦急地加速包裹着仰天直立的宝贝，给予它温润的感受，令龙
易越来越是亢奋。龙珊珊拼命压抑羞意，将庞然之物纳入身体深处，这一番主动
前戏，已弄得她香汗如雨，呻吟断断续续，情欲波动，漂亮的瞳孔中散发出渴望
激情的要求。

　　龙易的手指也没闲着，在她屁股上捏了一捏，示意继续。龙珊珊难为情地凝
视这既可恶又可爱的家伙，低声道：「真的……要我来动吗？」龙易在她唇上印
上一吻，笑道：「我想看看珊珊到底多厉害呢。」龙珊珊满脸通红，双手按在床
上，藉以撑起上身，柳腰轻摆，开始慢慢动了起来。

　　在龙珊珊的主导下，龙易轻松地享受美少女温暖舒畅的身体，一边鼓励道：
「对了，就像这样……珊珊真的很棒喔。」龙珊珊羞怯地摇着头，发丝飞散，急
叫道：「好丢脸……哥哥，我……我……啊啊……」

　　龙易轻声道：「别这么说，珊珊，你现在这模样真的很好看呢。」龙珊珊又
是一阵害羞，快感渐生，纤腰不知不觉中加快了扭动，情绪也更加高亢，一滴滴
汗珠自双颊落在龙易胸前，下面滋滋声不断传出，床单上水痕渐渐扩大。

　　逐渐被快感浪潮淹没的龙珊珊，双手紧紧抓住床单，双乳急速波动，虽然不
甚丰盈，但精致超凡的外型，加上无比的柔嫩，看起来另有一种诱人韵味，纯洁
无瑕的脸蛋布满了羞赧忘我的表情，更令龙易魂为之销，不再出言引导她了，双
手突然在她腰边施力，随着他的发力，娇躯摇晃得越发浪荡，几乎令龙珊珊灵魂
尽趐，香颈一仰，哀叫一声，一连串婉转娇啼随之不绝于耳。

　　忽然之间，龙珊珊双手支持不住，整个趴倒在龙易身上，一对粉唇迷糊地乱
吻龙易肩颈之间，犹自呻吟起来。龙易双手动着她的腰间，剧烈的快感急速攀升，
娇嫩之处一片滚烫，已经到了极限。

　　龙珊珊狂乱地扭曲身体，声音又像哭泣，又像欢叫，大声娇吟着。但见她勉
力撑起身体，眼睫颤动，下面已如洪水泛滥似地，大片飞溅。龙易陡然紧紧抓住
她的香臀，叫道：「珊珊……珊珊！」显然也一样的异常激动。

　　「嗯……啊……」一股灼热无比的力道赫然冲击龙珊珊，迫使她发出了极乐
的吟叫，在一瞬间，龙珊珊的意识成了一片空白，旋即被龙易的炽热爱意所灌注，
一阵剧烈的颤抖之后，颓然倒下，再次娇弱无力地倒在龙易怀里，回荡着幸福的
呜咽。白色的浊液爆发逆流，自花瓣内汨汨而出……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０２９章　洗刷冤屈

　　龙易醒了过来，完全发泄过的身体有些疲累，却是舒服透顶了，昨夜一直到
早晨的种种还在脑际，龙珊珊那婉转承欢的娇媚样儿，真像是一场最美的梦一般。
转过身来，龙易一摸身畔，猛的一醒，龙珊珊不见了，吓得他当场坐了起来。

　　朝西的窗子透着阳光，看来像是已经近晚了，难道昨夜自己真的用上全力了
吗，不然怎会睡得这样晚这样死？那么，夜里连续两次完全承受自己的威力的龙
珊珊，简直像是被强暴一般的她，现在是怎么样的凄凉样子呢？龙易看了看床上，
昨夜的那两场爱欲并非梦境，龙珊珊的衣衫仍铺在身下，沾着新滴的落红和爱液，
从那范围之广，龙易几可想见昨夜自己的狂逞勇猛，龙珊珊这下只怕真是受创颇
重了。

　　把散在地上的衣服胡乱穿上，龙易急着跑出去找龙珊珊，她现在到底怎么样
了呢？跑出门来的龙易呆了呆，几乎不敢相信自己的眼睛。依他的想法，献上了
宝贵的处子之身，又在他丝毫没有自制的发泄之下进行第二场性爱，龙珊珊这下
应是一副令人怜爱的娇柔模样，或是悲泣可怜的样儿，要他负起责任。但是，龙
珊珊竟然好端端地坐在树下，身上穿的依旧是她一直带着的男装，和以前一样的
明亮笑容正迎着他，一丝不同都没有。

　　「哥哥你睡得真死，都近夜啦！」龙珊珊的声音，不是昨夜那无比娇柔的女
声，而是她以前一向装出的男声，悦耳又有些低沉温雅：「看来对付天魔盟的行
动，又得改天罗！」

　　「珊珊，你……」龙易呐呐连声，一句话都说不出来，要不要把龙珊珊的真
实身份说破呢？

　　「还是先下山吧！总不能老在山里待着。」龙珊珊起步欲行，龙易这才看出，
昨夜真的不是一场梦，被自己开了苞又连续两次折磨的她，步履是那么艰辛，彷
佛每一步踏出，身体就被撕裂一次。龙易忙扶住她，龙珊珊这才恢复了女子娇弱
的神态，软软弱弱地依在他怀里。

　　「我错了。」龙珊珊喟叹着，仍然是男声，听来却有一丝娇媚的感觉：「原
本以为休息了这么久会好得多的，没想到还是这么痛，竟然连路都走不了了。」

　　「别说了。」龙易半强迫地脱下了她的裤子，大腿上仍有他昨夜紧抓的痕迹，
股间幽黑的乌润中杂着几滴红点，不是暗红色的，显然是刚才流出的血，昨夜龙
珊珊的破瓜之血显然她已清洁过了。

　　龙珊珊羞的粉颈烧红，任龙易解带脱衣，手指轻轻探入幽谷，在创口涂上了
金创药。龙易趁机轻揉着她腿上的红痕，微微揩抚着，还在上面呵着热气，这种
催情手法是最有效的，是他从飘香山庄学到的好东西，龙珊珊哪能忍住？

　　「珊珊，要不我们再休息一会吧。」

　　「不行！」龙珊珊的声音那样冷，龙易面露不解之色，抬起头来茫然地看着
她，她的眼神是那么锐利而坚决：「哥哥昨夜说过，珊珊永远是哥哥的好兄弟，
是不是？」

　　「可是，我昨夜对……对珊珊做了……那样的事，我一定会负责到底，所以
……」

　　「不！」龙珊珊没有摇头，拒绝之意却比摇头更坚定：「昨夜的事是珊珊自
愿，以后也绝不要哥哥说什么负责的事。珊珊唯一想要做的，就是当哥哥的好兄
弟，一直做兄弟！如果哥哥要把我当成女子来看待，而不是想和珊珊做好兄弟，
那就让珊珊现在走吧！」

　　她站起身来，推得龙易转了身，将裤子穿了回去。她站的是那么的直，下身
的痛彷佛全部消失了一般，但回过头来的龙易明明白白地知道她正忍着痛，等着
自己最终的决定，从他第一天认识的龙珊珊就是这样的人。

　　「好吧！珊珊。」龙易无奈的伸出了手，和龙珊珊握着：「你永远都是哥哥
的好兄弟。虽然哥哥仍忘不了你是女儿身，但我一定会把你当兄弟看，除非珊珊
自愿，否则在哥哥眼中，龙珊珊永远都是龙易最好的兄弟！如果你还听哥哥的，
现在就好好坐着休息休息，我们等你行动方便了再下山，行不行？」

　　「是，哥哥！」龙珊珊怎不知道，这是龙易关心她伤痛的一片心意，心中不
禁微微沁着甜意，何况光是这样站着，她窄紧的幽谷中昨夜勉为其难地容纳龙易
的庞然大物，那种难抑的痛楚，一直从内里摧残着她，看来最好是依他指示行动
吧！不让龙易扶着，龙珊珊慢慢地步入了屋子里去，负了这样的创伤，她总不能
再跃上树枝去睡觉了吧？

　　龙易心里就奇怪了，为什么她今天和昨晚好像范若两人似的，难道她已经知
道他们之间的特殊关系，知道他们是堂兄妹？否则今天的态度为什么会转变这么
快？不过龙易虽然这么想，但既然龙珊珊没有先说破，他当然不会说出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哥哥已经知道是谁嫁祸给你了？」龙珊珊脸上一副不敢置信的模样。从小
酒楼上面对诸正派的攻讦以来，她和龙易几乎是形影不离，怎么这件事连她都秋
毫不知？

　　「嗯。」龙易点点头，步向山上的步子却一点不停，山路虽陡，他走来却是
步履轻快无比。好不容易才找到机会，把万全约了出来，好让他在白道诸派之前，
洗清自己的冤屈。

　　不过龙易和天魔盟作对的想法也有所改观了，不单龙啸天可能是他的亲叔叔
和龙珊珊是龙啸天的女儿，也因为他知道了新情报，所有的事都是由阳震天和其
儿子阳少迁一手指导，龙啸天好像还蒙在鼓中。

　　「不过虽然此事和天魔盟有关，但珊珊你还是不要插手此事算了。」

　　「为什么？」龙珊珊一愣，随即微微叹道：「好吧，珊珊明白哥哥的意思。

　　那我就别在他们面前出现了，好在附近隐蔽之处不少，珊珊随便躲一躲就行
了，这次大概不必珊珊出面吧？「

　　「交给我就好了。」龙易点了点头，他也知道龙珊珊芳心里在想什么。一旦
她露面，便不可能向长辈交代。而且如果她和龙易一起去见正派人士的话，也许
会遇到认识她的人，那样更会启人疑窦，想来想去也只有偷偷躲起来一途了。另
外一个原因，或许连龙易自己都没有自觉，从龙珊珊在酒楼为他解围以来，他一
直对她有一种不能输的对抗意识，特别是见过傅琴和在山居的一夜缠绵之后，这
心态更加重了，只靠自己就把冤屈洗刷，这样才能让龙易满足自尊。所以他才一
直将万全跟随自己的事瞒着她。

　　接下来的事是那么的理所当然，在万全愿意现身当证人的解释下，龙易的污
名尽得刷清，还因此受到了贺峰为主的白道诸派门的致歉，连那脾性臭硬的常德
也低了头，他还答应帮龙易找那采花贼出来。而龙珊珊这一次是当然缺席了，总
不能在明刀明枪的出手时让她出面吧？至于万全，虽然他凶残毒辣、好杀好淫，
污名在外，但他现在总归是投了龙易手下，也算是归附正道。为了对付阳震天所
代表的天魔盟主要势力，对他不齿的正道人士也只得原谅了他。

　　当然龙易和万全也达成了协议，首先是要保证他的人身安全，这个龙易就拜
托给贺峰了，毕竟他是江南武林盟主。其次是，如果能推翻阳震天，就尽力扶他
当上天魔盟的副盟主。其实说白了这些都是暂时安慰这个家伙的，否则他怎么会
尽心为龙易寻找情报？最让人奇怪的是，天魔盟的真正主导人物龙啸天呢？他难
道不清楚阳震天的所作所为？如果说他是龙易的亲叔叔，那他为什么还允许他的
手下这样陷害自己的侄子？

　　「哥哥，接下来你准备做什么？」龙珊珊踢飞一块小石头，回头问道：「继
续寻找你的仇家？」

　　「不，我得先去找一个人。」龙易看了一眼龙珊珊，又看了看刚才还热热闹
闹，如今已经人去音散的酒楼：「龙啸天！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０３０章　双珠寻龙

　　正午的城中，骄阳当空。长街上挤满了行人，欢声笑语，喧哗非常，正是一
天中最繁华热闹的时候。

　　城里的老字号「客满楼」像往常一样，生意好得不得了。门前车水马龙，进
出的顾客络绎不绝，无论是贩夫走卒还是达官贵人，都愿意来这里享用一顿既经
济又实惠的午餐。

　　门口的伙计正在点头哈腰的招呼各路客人，忽然听到一阵密集的马蹄声从长
街的彼端传来，他好奇的转过头一望，就看见两匹高头健马，正撒开蹄子迅疾无
伦的向前冲刺。马背上是两名美丽的少女，两人都在二十上下，一女冷艳傲气，
目透寒光，身穿淡绿色衣裙；另一女清雅秀美，粉脸桃腮，美目流盼，穿一身紫
缎劲装。

　　路上的人群十分拥挤，可是这两匹马却没有撞到任何人，马上的乘客坐得又
平又稳，彷佛在康庄大道上遛马般悠闲自如。转眼间，健马就已奔到了酒楼的门
前，来势汹汹的似乎要冲到坐满人的大堂里去了。

　　伙计吓得出了一头冷汗，转过身就想逃命。这时只听「吁——」的马嘶声响
起，两匹马一齐扬鬃长鸣，竟然整齐划一的停住了。蹄子尚未完全立定，两条人
影已从马鞍上纵起，腾空翻身，轻飘飘的落到了台阶上。

　　「好功夫！」长街上有人在大声喝彩。两名少女却并不理会，只是自行向大
堂里走去。伙计惊魂未定的抹了抹汗，陪着笑脸迎了上去，作揖道：「客官好！

　　请问两位是来住店呢，还是来用饭的？「

　　「我们不住店，也不吃饭！」冷艳少女冷冰冰的道：「我问你，姓龙的是不
是住在这里？」

　　伙计被她那对冷眼一瞪，吓了一跳，只好转头看向坐在柜台里的掌柜。那掌
柜是见过世面的人，见这两人虽然不像是坏人，但看得出来她们身份不平常，此
时又都在怒火上。他是开门做生意的，这时哪里敢怠慢，忙亲自走出柜台，小心
的道：「两位姑娘，小店的客人不少，姓龙的客人也有好几位，不知您要问的是
哪位姓龙的……」

　　冷艳少女打断了他的话，拿剑的手猛拍在桌上，不耐烦的道：「你就别给我
们装糊涂了，难道你还不明白我们说的是什么人？」

　　「这个……」看着那寒气逼人的利剑，掌柜的汗也下来了，赔笑道：「实不
相瞒，我们开店的，除非您能说出全名，否则一般都不能随便暴露客人的行踪，
要不两位自己上去找吧。」

　　两名少女对视了一眼，还真的转身就往楼上走去。

　　看着她们走上楼，掌柜忽然像是想起了什么似的，连忙对着她们的背影喊道：
「你们千万不能惹了他，那人太可怕了……太可怕了……」他嗫嚅了半天，最终
没把可怕的原因说出来。

　　「姓龙的，给本姑娘滚出来！」到了楼上，两名少女沿着走廊大步而行，有
意把脚步声踩得「啪啪」作响，整个楼层似乎都在她们的脚底下颤动，声势相当
惊人。附近的房间已纷纷探出了大小各异的脑袋，讶然而胆怯的观察着这两名既
美丽又冷酷的少女，但被冷艳少女寒目一瞪，就全都忙不迭的缩了回去。他们虽
然喜欢看美女，但他们更喜欢自己的命！

　　可是整间酒楼除了她们自己的回音外，却仍然什么动静也没有。紫缎劲装少
女急了，又大声叫道：「姓龙的听着，你马上滚出来，不然就让你吃不了兜着走！」

　　良久，才有个懒洋洋的声音从一间房里传出来：「外面的小妞听着，你们马
上给本大爷滚出去，不然让你们永远都在本大爷床上躺着！」他的嗓音浑厚、低
沉而富有磁性，这句话虽然有些无耻，可是从他嘴里说来却显得轻松自然，好像
是极为平常的一件事。

　　两名少女怒气勃发，紫缎劲装少女首先娇喝道：「姓龙的！好，就看看到底
是谁在床上躺着？」不等她把话说完，冷艳少女已经一脚踢飞了结实的红木门，
碎屑纷飞之中，她已经飞身闯了进去。

　　大敌当前还能如此悠闲的人，必定身负不凡技艺。所以冷艳少女尽管生气，
却丝毫没有轻敌，在跃进屋子的时候，冷艳少女已经全神戒备，落点之地更是恰
倒好处，随即摆出了进可攻、退可守的完美姿势，随时准备迎接对方的凌厉一击。

　　谁知直到立稳了脚跟后，依旧是什么事也没发生。冷艳少女心中暗暗纳罕，
再定睛一看，不由自主的呆住了，随即又弄了个满脸通红，心里暗暗骂了声：
「无耻，卑鄙！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０３１章　神女明侯

　　只见这间豪华的上房，里面竟然空空荡荡的什么家俱也没有，只有一张巨大
的软床，如横空出世般摆在屋子正中。床上只有一个男人，一个赤裸着上半身的
男人！

　　男人的肩背结实健美，古铜色的皮肤油光发亮。

　　看到有人闯进来了，这男人竟一点也不在意，彷佛行若无事般玩弄着手里的
一把小刀。

　　冷艳少女目瞪口呆的看着，一时间也不知如何是好。半晌，她总算才回过神
来，冷冷问道：「你就是那个龙易？」

　　男子终于抬起了头，看着冷艳少女笑了。这是个既年轻又英俊的男人，浓黑
的眉毛，明亮的眼睛，一张脸线条分明，顾盼之间显的神采飞扬。他并不算非常
英俊，可是浑身上下却散发出一股无法形容的逼人魅力。

　　「你们应该是飞马山庄来的吧！」他的声音居然还很平稳，微笑着道：「我
就是龙易，看在思仪的面子上，如果你们现在就离开这里，我可以保证不伤害你
们。」

　　冷艳少女瞪着他，想不到对方的眼力这么厉害，但一想到这男人的可恶，还
是忍不住娇骂道：「是又怎么样？你还好意思提思仪妹妹！如果不是你，思仪妹
妹也不会弄得现在连山庄都不敢回去了。」

　　龙易一本正经的点了点头：「这么说来，你们是不想离开了？」

　　冷艳少女脸上的表情十分尴尬，她想动手，可是总觉得有种莫名的劲气笼罩
在自己四周，根本就没有出手的余地。时间在一点一滴的流逝，两名美丽少女的
脚都站得有些酸了，可是这男人还是依旧玩弄着手里的小刀，就好像她们不存在
似的。

　　冷艳少女的面色越来越沉，强抑着怒气道：「你到底什么意思？」

　　龙易看了她一眼，笑道：「这句话应该是我问你们吧？你们来这里到底想做
什么呢？」

　　「我想杀了你！」紫缎劲装少女再也忍不住了，灵巧的娇躯一下子就飞掠到
了床边。随着娇喝声，手里的长剑眨眼间就已到了离龙易头顶三尺处！

　　「好身手！好剑！」只听「哧──」的一响，龙易的两指准确无误的夹在了
剑尖上！

　　有风吹来，正好吹起了少女飞扬的裙角，露出了洁白修长的小腿！一阵讥嘲
的笑声从男人嘴里传来。紫缎劲装少女不禁面红耳赤，怒火万丈的狠狠瞪了龙易
一眼，哪知刚好碰上对方那充满淫色的目光，吓得她连忙移开眼光，心里一阵
「嘭嘭」直跳。

　　「我到现在才知道，原来飞马山庄的女人还真的个个都美貌如花啊！看来得
找个机会去那边走一趟才行。」龙易看了一眼尴尬的少女，笑道：「还要继续打
吗？其实女人嘛，不要这么凶的，太凶了男人不会喜欢。」

　　紫缎劲装少女的脸庞泛起了一阵潮红，朱唇微微颤动，却什么话也说不出来，
只是不停的使劲想把剑从龙易的两指间抽回来，可是弄了半天，额头上都已经流
下了汗水，却根本就没办法让自己的长剑离开龙易的手指间。

　　一直站在旁边冷观的冷艳少女倏地飞身纵起，手中的剑迅捷地刺向这个可恶
的男人。与此同时，紫缎劲装少女忽然舍去手中剑，以拳化掌，随着身子往前扑
去，「嗨！」的一声劈向龙易的脑袋。

　　两人配合精妙，力道十足。可是对方的武功之高，竟远远超出她们想像。微
笑间，他只不过伸出了右手轻轻一带，两姐妹的招数就不由自主的转了方向，还
险些把自己人给打伤了。

　　「我早就说过了，你们不是对手的。」龙易轻叹一声，就好像这两名少女不
是来找他拼命，而是找他聊天似的。

　　两少女又羞又惊又怒，急忙收手，然后再各自施展出生平绝学大打出手，她
们当然不甘心就这样败在这个臭男人的手上。龙易却根本不在乎，只是随手遮拦
挡驾，不管多么威猛的招数，到了他面前彷佛都变成了小孩子的把戏！

　　就在她们几乎丧失了信心的时候，龙易密不透风的守御突然出现了破绽！他
的虎腰猛然间一颤，双眼直瞪着窗口外面，似乎再也顾不上眼前发生的一切了！

　　两名少女一怔，不约而同地发招袭向对方的要害。这已经是她们取胜的惟一
机会了，所以下手再也没有留情……

　　「啊……」几个人齐声大叫！

　　两名少女只感一股极大的力道震来，不由自主地向后倒飞了出去。就在同一
瞬间，使力过大的龙易身躯一侧，横倒在床上。

　　「……龙啸天！」龙易的表情忽然变得十分懊恼，沮丧的说：「你果然很聪
明，选择在这个时候来了。」

　　「哈哈！」随着一阵笑声，只见一道精光闪进来。龙易伸手一操，一块木牌
已落手中，随着木牌还有一张纸条。仔细看时，木牌上面刻着一个大大的金字—
—「龙」。

　　「若想知家仇，神女配明侯。诛魔天已定，猎艳动九洲！」轻轻念着纸条上
的内容，龙易目露精光，随即将纸条捏成一团，猛一使劲，手心的纸条立即化为
灰灭。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０３２章　恨意难解

　　「回去告诉你们庄主，龙易三个月后登门拜访！」龙易迅速的穿好衣服，含
笑着对地上缩成一团的两名飞马山庄少女说道。

　　「你……」话还没有出口，眼前已经没有了男人的身影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色已经来临。在五湖帮的总坛里，星星点点的灯火逐渐的亮了起来，远远
的望去，给微凉的秋夜平添了几分暖意。

　　一个粗壮男人坐在最亮的那盏灯下喝酒。一大碗、一大碗的喝酒，醇香扑鼻
的酒水沿着他的嘴角流下，淌在他敞开的胸膛上，再顺着结实的肌肉一滴滴的掉
落在脚边。他的心也像是跌落在自己的脚边，跌落在泥泞满地的尘土里，正在被
人无情的、狠狠的肆意践踏！

　　两个体态风流、貌美如花的年轻女子垂手服侍在身侧，偷偷的瞟着这个远比
常人健壮魁梧的男人，她们娇媚的粉脸上虽然挂着最动人的笑容，可是明媚的眼
波里却隐藏着显而易见的恐惧。

　　——人人都知道，蒙四当家在生闷气、喝闷酒的时候，最好谁也不要去劝阻
他，谁劝谁倒楣！可是，要是真的没有任何人劝他，让他就这样喝下去的话，等
他醉了的时候就是谁「见」谁倒楣了！

　　「四当家，您不能再喝了……」左边那个穿红衣的女子终於鼓起了勇气，甜
甜的娇笑道：「要不，让我给您唱个曲儿，帮您解解酒，您看好吗？」

　　「帮我解酒？不必了……」蒙四当家慢腾腾的睁开眼，竟然是当初在小酒楼
贺峰等人责问龙易时一直在旁边说风凉话的壮汉，他竟然是五湖帮的四当家、五
湖帮帮主常德的结义兄弟蒙太白！他斜斜的凝视着红衣女子，怪笑道：「你现在
惟一能帮我的，就是用你那双大腿把我宝贝里的东西给夹出来！」

　　红衣女羞涩的扭了扭腰肢，双颊晕红的就像是她身上穿的衣服。她轻轻的咬
着嘴唇，柔声道：「只要四当家下了命令，小女子无有不从……」

　　「呸！无有不从个屁！」蒙太白忽然掷下酒碗，重重一掌掴在她的脸上，怒
喝道：「老子叫你无论如何也要夹住那个姓常的，你还不是让他给搞定了？不中
用的婊子！」

　　红衣女被打得仰面摔倒在地上，白嫩的脸蛋上出现了五个深深的指印，她不
敢吭气，噙着泪水慢慢的爬起身，默默的退回原处。

　　侍立在右边的翠衫女却忍不住了，她的双手叉在腰上，愤然道：「四当家，
不是我姊姊不尽力，实在是常德的武功太强了……您自己不是也怕他吗？」

　　「他妈的，你还敢顶嘴！」蒙太白暴跳如雷，咆哮道：「老子所以罩着你们
干吗？还不是为了有朝一日搞垮姓常的？老子要是能当上帮主，你们这两个骚货
怕没好日子过吗？」

　　突然间，黑暗中传来了一个清脆寒冷的声音，冷冰冰的道：「蒙太白，我想
你是错怪她了……」

　　蒙太白霍然站起，双拳紧紧的握着，厉声道：「是谁？」

　　「你连我的声音都听不出来么？」随着轻柔的语声，一个窈窕秀丽的少女出
现在夜色中。她的俏脸苍白而冷艳，清澈的眸子彷佛是用雪山雕刻成的，顾盼之
间竟没有一丝一毫的暖意。她看起来就像是一块冰，一块绝无杂质、寒气刺骨的
冰！

　　「原来是你，萧冰姑娘！」鲁大洪直直的瞪着她，额头上的青筋一根根的凸
起，狞笑道：「我哪里错怪这小婊子了？倒要请教！」

　　「小婊子夹不住嫖客是该死，但如果夹不住贵帮主则是有很多原因的……」

　　萧冰停下了脚步，俏生生的卓立在夜风中，淡淡道：「最根本的问题也许出
在那个龙易身上，如果不是因为这个人的出现，也许少盟主早就帮你摆平了常德，
你现在已经是五湖帮的帮主了。」

　　蒙太白仰天大笑，附近的落叶被笑声震的飘飘扬扬的飞舞。他笑了半晌，忽
然沉下了脸，冷冷道：「龙易，我一定要将你千刀万剐！」

　　「你有那本事吗？」萧冰不屑的瞥了他一眼，冷笑道：「你连一个常德都放
不倒，还想和姓龙的斗？」

　　蒙太白的面孔蓦地扭曲了，就像是被人猛地抽了一鞭子，失声道：「我……」

　　萧冰掠了掠秀发，轻蔑的道：「你？除了妄想天开外，你还敢做什么？就会
欺负她们？还是跑去杀了常德？」

　　蒙太白的黑脸一下子变的像血一样红，巨大的身躯也开始控制不住的发抖。

　　他的牙齿咬的格格响，浓厚的眉毛吓人的挑起……

　　红衣女和翠衫女对视了一眼，蹑手蹑脚的沿着墙角退到了远方。萧冰凝视着
蒙太白，美丽的脸庞上也隐隐流露出惧意——不管是任何人，看到这么样一个壮
汉发抖时都会害怕的！不会觉得好笑，只会觉得可怕！非常非常的可怕！

　　不过萧冰的惧意只是一闪而过，很快就把话引进了主题：「少盟主让我来传
话给你，龙易可能要去找神女，不管用什么办法，你务必在此之前摆平谷家的事
情。否则……」

　　时间彷佛停顿了，天地之间似乎只有蒙太白粗重的呼吸声在响彻。他像是牛
一样喘了许久，终於渐渐的平复了下来，黝黑凶悍的脸上竟也露出了痛苦之色，
黯然道：「萧冰姑娘，你回去转告少盟主，上次的事情……」

　　「好了，上次的事情少盟主并不怪你，只要你这一次别再出差错，少盟主会
帮你除掉常德，让你坐上五湖帮帮主位置的。」萧冰依然淡淡的说道：「但是如
果再有什么差错的话，我也不敢相信后果是什么，少盟主的为人你应该很清楚。」

　　蒙太白颓然坐倒在冰凉的石地上，苦笑道：「我一直都不明白，那谷丫头为
什么会临时变卦？少盟主不是说已经安排好的吗？还有，那姓龙的能有多大本事？
少盟主干吗一定要除掉他呢？」

　　萧冰静静的望着他，眸子里的冰雪似已将融化，突然轻盈的旋转娇躯，淡绿
色的长裙立刻像云彩一样飘了起来，隐隐约约的露出了一双圆润晶莹的小腿。

　　可惜的是，春光仅仅这么一现，她的人就已远远掠出了数丈，掠进了无边无
际的夜色中！

　　「小妮子，你以为我真是个四肢发达、头脑简单的蠢材么？」蒙太白凝视着
她离去的方向，眼睛里闪现出了针尖般的讥诮笑意，喃喃道：「这种自以为是的
想法会让你付出代价的，嘿嘿！我保证你会付出代价的……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０３３章　傅琴韵味

　　天更黑了，万籁俱静，秋夜无声。一轮惨白的月亮正从云层中缓缓升起。

　　龙易背负着双手，施施然的走在青石小路上。他一边懒洋洋的东瞧西望，一
边悠闲的吹着口哨，那副样子真是愉快极了。

　　尤其是当他想到，自己此刻去见的是一个姿色无双的丰韵少妇时，他心里就
更加的开心了，眼前情不自禁的浮现出了傅琴的音容笑貌。那国色天香般的俏脸，
以及雍容气质和举手投足间蕴育的优雅风姿，还有那光滑白腻的肌肤，都是那样
令人着迷，充满了南国美女别具一格的风韵。如果能将这等尤物压在身下，又会
是如何的让人神魂颠倒啊！

　　傅琴或许比不上梁冰倩年轻，也没有梦妮的名气，但她的美貌是不可置疑的。
而且，她还有其他女子所没有的成熟端庄和高贵脱俗，特别是想到她那贞烈端庄
且又带了点凄凉美的模样儿，更是容易让男人涌起一股征服感。即使她是龙啸天
曾经的妻子又怎样？就算是珊珊的母亲又如何？她已经多年没有得到男人的滋润，
本公子这是给她带去幸福和快乐，反正今晚吃定她了！

　　龙易想到这里，兴致愈发的高昂了。他踌躇满志的迈着方步，不一会儿就来
到了凝香小筑，大模大样的踱了进去。

　　没有预想中的七剑女，也没有冷漠但又妩媚的冰美人。屋里只点着一盏灯，
但光线却出奇的十分明亮。一个背影纤柔的美丽少妇正手托香腮呆呆的出神，听
到有人进来，她转过身来酸楚的笑了笑，这无奈的笑容在灯下看来，显得既凄美
又妩媚，正是隔了一段时间不见的傅琴。

　　她已不再青春了！三十几岁女人的寂寞，或多或少的在她身上留下了岁月的
刻痕！往昔秋波流动、顾盼生辉的一双美目，如今竟也已浮现出了极淡极淡的鱼
尾纹。

　　可是，她的容貌姿色却一点也没有衰退，相反，举手投足间自然流露的成熟
韵味和卓约丰姿，使她看上去远比未经人道的少女更加的吸引人！更何况，她还
有一副完美的几乎找不到缺陷的身材——可以让任何男人消魂落魄、神魂颠倒的
玲珑身材！

　　十多年前，为了得到这个令人梦寐以求的身体，江南武林掀起了滔天巨浪。

　　每一个在江湖上稍有斤两的男人都想得到她，都渴望能把她收归私房恣意玩
弄……

　　「男人，没有几个是不好色的……」傅琴轻轻的啐了一口，对着走进来的龙
易飘了一记娇嗔的白眼，撇了撇嘴。她犹豫了一会儿，在龙易的目瞪口呆中纤手
缓缓伸出，用最优雅的动作褪下了外衣！

　　灯光下，镜影中，她的娇躯在轻微的颤动！白皙的肌肤晶莹剃透，就像是用
最完美的古玉雕刻出来的一样，隐隐的流动着暖色的光泽。那丰满坚挺的乳峰非
但没有丝毫下垂，反而骄傲的向上拱起，即使包裹在严实的肚兜之中，还是无法
遮掩住那呼之欲出的完美曲线。

　　她的双腿更诱人，雪白匀称的大腿上找不到一丝瑕疵，紧紧地合拢起来时，
中间密实得找不到一丝缝隙。浑圆而结实的臀部鼓鼓翘翘的，上面没有一点儿赘
肉……

　　「如果不是因为珊珊，我绝对不会做出如此荒唐的决定……即使你再优秀也
不可能！」傅琴用力咬着湿润的红唇，羞红着俏脸低声说道。情不自禁的回想起
了从前。她记得以前的丈夫第一次脱光了她的衣服，用粗糙的大手在她的娇躯上
轻怜蜜爱的情景，可惜那已是十分遥远的往事了，遥远的连那种温馨动情的感觉，
都变成了模模糊糊的尘封记忆……

　　她幽幽的叹了口气，颓然坐倒在锦绣华丽的软床上，俏脸上泛起了醉人的红
晕。

　　龙易顿感愕然，整个人在傅琴褪下了外衣时就惊呆住了。他完全没有想到事
情会这么顺利，这个美丽高贵的少妇会主动献上她那几乎完美的身躯让自己恣意
玩弄。更没有想到的是，她竟然说是为了龙珊珊！难道……

　　「你不要误会了！」见到龙易茫然的模样，傅琴娇嗔的白了他一眼，再叹一
声，声音凄美得让人心疼：「神女殿前有四大护卫，要见神女就得首先通过这四
大护卫的防线。而神女四卫绝阴功，天下间除了我的柔女绝情散，相信无人可以
破解。」

　　「那夫人你的意思是……」龙易开始有点明白了，但依然心存疑惑的问道。

　　「龙啸天让你来找我，当然是希望我能助你一臂之力。」傅琴表情荡漾的抿
着小嘴，美目中闪烁着朦胧的光芒，双颊娇滴滴的像是能拧出水儿来，自嘲的笑
了笑：「想不到他竟然这么舍得……好了，闲话少说，把你的衣服脱掉吧。」

　　夜风轻拂，空气中似乎散发着一股淡淡的情欲味儿！

　　龙易本来硬起来的跨下在这一瞬间就像一只泄了气的小鸟一样软绵绵的缩了
回去。闹了半天，原来美人并非他所想象的那样要和他一度春宵。苦笑一声，一
屁股坐在了凳子上：「夫人，难道就没有别的办法了吗？」他不是不想和这美艳
的少妇赤裸相对，甚至做梦都这么想。可是，如果对方本意并非如此，那他还能
有什么欲望？

　　「怎么啦？你……不愿意？」傅琴愣了一下，没想到龙易会拒绝这等好事。

　　她想了想，俏脸又红了，红得就像天边绚丽的晚霞，她用眼角瞟着龙易，咬
着嘴唇道：「怕什么？你还能把我吃了不成？再说，我既然已经决定，就已经作
好了随时牺牲的准备啦！」

　　龙易不好意思的咳杖一声，既然人家都这么说了，他怎么能不卖这个面子？

　　何况面对的还是如此一个美人儿！于是手忙脚乱的把全身的衣服都除了下来，
尽管他事先已经作了充份的思想准备，可事到临头仍然感到尴尬万分。更为糟糕
的是，他虽已极力克制自己的欲念，但那火龙却还是威风凛凛的向上勃起。

　　「你要死啊！我……我又没要你全都脱下来……」望着近在眼前的庞然大物，
傅琴呆了一呆，忽然娇嗔的骂道。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０３４章　琴女柔情

　　龙易愣了一下，随即苦笑道：「你又没有说明白，我怎么知道？」

　　「你……」傅琴又好气又好笑，想把头转过去，但还是忍不住多瞧了一眼，
俏脸上泛起醉人的红晕：「怎么会……这么大？」

　　龙易依然苦笑：「本来是小鸟依人的，可是……可是一见到夫人您的雪肤花
貌，它就……就自己焕发了第二春！您应该也很清楚的，男人这宝贝儿根本就不
会听主人的话，我也没办法啊！」

　　「我不管，反正你自己想办法让它……让它变小了，否则我不会教你柔女绝
情散的。」傅琴丰胸起伏，又委屈又气愤的道：「我这样已经……已经够荒唐了，
还不是为了让你去见那神女了切你的家仇？你还敢这么对我无理，你叫我……

　　叫我以后怎么做人啊？「

　　龙易没想到她竟会生这么大的气，深悔自己没有控制力，伤害了她的自尊心，
急忙陪笑道：「对不起，是我错啦！我这就把它打回原形，你等着……等着好了
……」边说边努力的抛除绮念、屏息凝神，希望能快点软下去。

　　谁知男人的这根宝贝，往往喜欢和主人捣乱。你想要它「金枪不倒」时，它
偏偏提早罢工；你想要它好好歇息时，它却精神奕奕的昂首示威。龙易满头大汗
的站了好一阵，胯下的柱子只有越来越伟岸不凡。其实只要他马上穿上衣服就行
了，可是不知道是故意的还是真的忘记了穿衣服，就这样赤裸裸的站在傅琴面前。

　　傅琴面如娇红，也忘记了要龙易穿回衣服，只是怔怔的望着这座轰天巨炮，
望了好半天，眼圈儿也慢慢的红了，晶莹的泪珠忽然沿着俏脸滚滚而下。

　　「你们男人全都不是好东西！」她重重的跺着脚，无比的委屈道：「我一心
一意想帮你，你这小子却当成是淫荡的挑逗……」

　　龙易越听越是惭愧，说实话，他还真的有意想挑起这美少妇的情欲，以便进
一步彻底占有她。既然衣服都已经脱了，如果就这样重新穿回去，面子上多少也
说不过去，要知道他龙易可是从来没有在情场败过阵的。不过回过头想想，傅琴
不仅仅是龙啸天以前的妻子和龙珊珊的母亲，这次她也是好心想帮自己练成柔女
绝情散以对付神女坐下的四大护卫，可是自己却这样让她感到委屈难过。

　　「你说得很对，我不是个好东西，我……我实在连畜生都不如！」龙易有生
以来第一次对自己生起了莫名的怒火，他一伸手，就从桌上抓过了一把小刀片，
发狠道：「我马上就让它恢复原状！」说着反手一刀，就向勃起的家伙剁下。

　　「你干什么？」傅琴骇极而呼，扑上前挥臂一格，架住了他的手腕，只觉得
力道沉重之极，显然是在来真的。她吓得魂飞魄散，纤掌紧紧地抓住了他的五指，
颤声道：「你疯啦？你知道自己在做什么吗？」

　　「我自然是知道的。」龙易面色冷静，缓缓道：「你放心，我不是要做太监。
嘿，我只不过想把那活儿擦破点皮，弄出些鲜血来！有了这样一个沉痛的教训，
它今后就会老老实实啦！」

　　「你……真是荒谬！」傅琴又好气又好笑，夹手夺过小刀，娇嗔道：「我不
准你再有这样的想法，听到了吗？我宁可你是一个风流急色的臭小子，也不愿意
你……」

　　龙易忽然打断了她的话，柔声道：「夫人，谢谢你的好意，我还是另找其他
的办法去对付神女四护卫吧，免得你难做。」说着也不等她有所反应，捡起衣服
转身就朝外面走去。

　　「等等！」傅琴忽然在后面娇声叫道。

　　已经走到门口的龙易一听，心里暗暗欣喜，但也知道绝不露出任何马脚，否
则给这位心细如尘的女人瞧出任何破绽的话，他的计划就落空了。头都没回，只
是平静的道：「夫人还有什么吩咐吗？」

　　傅琴看了他一眼，幽幽叹息道：「你坐过来吧……既然都已经到了这个时候，
还有什么难不难做的？不过……」

　　龙易不解道：「不过什么？」

　　「不过……你可不准对我动手动脚。」傅琴的声音越来越小。

　　「这个当然，龙易在此保证，绝对不会做出让夫人生气的事的。」龙易想都
没想就信口胡说。

　　傅琴娇羞的看着他，低声道：「你……你坐过来吧。」说着还轻移了一下娇
躯，让软床空出一个位子来。

　　龙易将手里的衣服扔下，慢慢的走过去坐在她身边。只见她雪白的肌肤晶莹
如玉，于忽明忽暗的房中闪白发亮，柔弱香肩细削无骨，如一株立于风中的白扬。
龙易看得心里一荡，忽然反过手来，轻轻的握住了她的纤掌。

　　傅琴猛的一震，惊骇不解的望着龙易：「你想做什么？」

　　龙易强行把自已的眼光从她前身移开，说道：「夫人，我现在的心很乱，如
果这样的话，可能会影响练功的。」

　　「啊！那……那怎么办？」傅琴哪里知道这家伙心里想些什么，连忙问道：
「要不你去洗个冷水澡，这样心情就宁静了。」

　　龙易心里暗暗好笑，正儿八经的说道：「不行的，这样一来，那……那在下
以后就麻烦了。」

　　傅琴微皱眉头，不解道：「有什么麻烦？」

　　「如果在下的欲火没有彻底发泄出来，这样肯定会伤了身子，我想夫人应该
也明白这个道理吧？」龙易愁眉苦脸的看着眼前的美妇人，但马上又坚定的说道：
「不过请夫人放心，不管怎么样，在下是不会对夫人有半点轻薄的。」说着随即
松开了傅琴的玉掌，坐直起来闭上两眼，来个老憎入定。

　　「唉，你这样是不行的。」见他那一脸痛苦的模样，傅琴好像下了什么决心
似的，俏红着脸，咬着嘴唇，娇嗔道：「大坏蛋，便宜你了！」说着抬起一双纤
美莹白的玉手伸了出来，在半空中略一犹豫，随即颤抖着握住了龙易那高高勃起
的家伙。

　　「噢……」龙易舒服得差一点儿叫了出来，勃起得更加大了。傅琴害羞地别
过头，连粉颈上都弥漫上了红晕，双掌却轻柔的环绕住了那家伙，开始上上下下
的套弄。

　　「我这就帮你把……把那讨厌东西……挤出来……」她三分羞涩，却是七分
调侃的说：「看你人不大，这东西还挺大的，怪不得那么风流。反正它只要发射
过了，就会老老实实的听话啦！」她一边说，一边加快了套弄的节奏。柔软而滑
腻的小手像是活塞一样忙个不停，纤巧的掌心透出了一股股热力，秀气的手指时
而掐弄根部的嫩肉，时而大胆地搔动的顶端，时而又捏住两只囊轻轻搓揉。手法
竟然相当熟练，技巧和力道也掌握得恰到好处，绝对能使大多数男人都感受到强
烈的刺激。

　　风彷佛有些大了，屋里的灯火忽明忽暗的闪烁着，软床上的两条身影也在轻
轻晃动。在这样朦胧而又诱惑的环境中，人的感情和欲望往往是最容易滋长的。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０３５章　让人心动

　　「你……你怎么还不出来？」半晌，傅琴忽地停下了忙活的玉手，半恼怒半
娇赧的叫了出来。她叫得很大声，彷佛想渲泄出心里的紧张烦躁。可是一种久违
了的渴望和热情，却不知不觉地弥漫到了全身上下的每个地方。她不用照镜子也
可以感觉到，自己的俏脸和娇躯都已烧得发烫。

　　龙易目光灼灼的看着她，眼神中带着无法形容的逼人魅力，微笑道：「也许
是夫人的诱惑力太强的缘故吧，在下又怎敢随便浪费了自身的宝贵资源呢？」

　　「大胆！」傅琴柳眉一竖，故意板起脸道：「你到底想怎么样？是不是故意
的？」

　　龙易面色一整，端容道：「在下哪敢对夫人怎么样。在下只不过实话实说而
已，难道这样夫人也要怪罪吗？况且，夫人也是知道的，男人这话儿并非主人所
能控制得了。」

　　「好一个能言善道的家伙！」傅琴展颜娇笑，似嗔似喜的瞪了他一眼。她蹙
眉沉思了好一会儿，突然双膝跪在床上，就跪在他的脚边。

　　龙易一呆，还来不及说话，她已把俏脸凑到了他的胯下，紧紧地贴在他的腿
上，檀口一张，两片丰润的红唇已含住了耸挺的宝贝儿，缓缓的把它吸进了小嘴
里。

　　「你这是干什么……」龙易又惊又喜，他实在想不到这个高贵的少妇居然会
如此垂青。刹时间，只觉得已然陷进一个温暖湿滑的包围中，顶端更是抵在了她
那柔软灵活的绛舌上，趐趐麻麻的感觉立刻传了上来，使他的浑身肌肉都为之一
震。

　　这样的反应显然在傅琴的意料之中，她的双眼中发射出了混合着热切与得意
的光芒，小嘴侍弄得愈发起劲了，娇嫩的双唇在粗大的宝贝上来回揩擦，尽力地
把大半截家伙都抿进口里。舌尖就像品尝最好吃的冰糖一样，轻柔而细腻的舔弄。

　　龙易只觉得大脑一阵晕旋，整个人都彷佛在半空中飘荡。他情不自禁地抓住
了傅琴的秀发，拉着她的脑袋在自己胯下前后摆动。不到片刻，他的话儿就膨胀
了一倍，几乎把傅琴的唇角都要撑裂。

　　屋外仍然是一片宁静，屋里却逐渐响起了粗重的呼吸声。龙易的话儿扩张到
极限后，已开始轻微的跳动。傅琴感觉到了他生理上的变化，连忙加紧了吸吮的
力度和频率，鼻子里也发出了令人销魂的呻吟声。她的娇吟让龙易欲火更加高涨
了，征服的欲望从心底里爆发。蓦地里，他的双手猛然从傅琴的肚兜里探了进去，
贪婪地抚摸上了滑不溜手的背部，接着又抓向胸前高耸的乳峰。

　　傅琴这时候已经忘记了拒绝，妩媚的抬眼望着他，脸上露出迷乱和放浪的表
情。娇躯微微后仰，以便让他抚弄得更加方便。当龙易的手掌顺利的包裹住了充
满弹性的乳球时，一股无法控制的强烈快感急剧的涌上了心头……

　　「哇呀……」龙易一声虎吼，猛烈地抽搐，一股股热流喷射而出，极度的兴
奋和情欲的高峰，终于在她的嘴里完全释放了！

　　浊白的精液像是洪水一般冲击着傅琴的喉头，她被呛得大声的咳杖，急忙把
嘴里的东西吐了出来。但馀势未歇的潮尾仍然在喷洒，竟全数射在了她晕红的俏
脸上，几道浓浓的液体顺着面颊淌下，和她嘴角沁出的白汁混合在了一起，再一
滴滴的掉落在鼓起的胸襟上。

　　龙易长长地喘了口气，慢慢的从高潮的馀韵中回复了清醒。他略带歉意的瞥
了傅琴一眼，这才惊觉到自己还牢牢地扯着她的秀发，赶紧忙不迭的松开了手，
把她从地床上扶了起来，一脸狼狈的不知说什么好。

　　傅琴「扑哧」一笑，面上的神情显得又害羞又骄傲，彷佛打赢了一场艰苦激
烈的大胜仗一样，得意之情溢於言表。她挥袖抹拭掉身上的污物，像个少女似的
撒娇道：「你坏死啦，把人家的床垫都弄脏了，这还怎么能睡嘛？我……我要你
赔！」

　　龙易苦笑道：「是在下唐突佳人了，自然应该好好的赔偿！不晓得夫人想要
些什么？是金子银子，还是宝石首饰？不过不能太名贵了，在下可是穷小子一个。」

　　傅琴甚是开心，笑意盈盈的道：「我才不要那些俗气的东西呢！嗯，这样好
了，你先欠着，什么时候我想起来再和你说，但不可以赖帐哦。」

　　龙易暗暗叫苦，谁知道她以后会给自己出什么难题啊？可是，既然自己已经
答应了她，男子汉大丈夫的可不好改口，于是强笑道：「好吧，不过还是希望夫
人不要太为难在下了。」

　　傅琴嘻嘻一笑，道：「这可难说哦，反正到时候你就知道了！」

　　龙易故作害怕的道：「夫人不是说真的吧？」

　　傅琴「哼」了一声，不屑道：「男人说话都不算数的，看来你也一样。」

　　「不……不会的啦！」龙易抓抓头，尴尬的笑了笑：「夫人，咱们还是开始
练功吧。」

　　傅琴瞥了他一眼，轻叹一声，稍微移动身子坐到龙易后面，随即「唰唰」传
来解衣的声音。龙易正奇怪时，又听到她解释道：「你坐正来，面向前方，没有
我的吩咐不准回头偷看背后，知道吗？柔女绝情散心法虽然和一般内功心法差不
多，也是要在对方的背后施功，但是……反正你不准回头就是了。你要是敢不听
话，我就……我就……」她「我就」了半天，却是说不下去了。龙易不由好奇的
转回头问道：「为什么啊？」

　　谁知他这一转头不打紧，却差点就掉了眼珠子，整个人惊愣在那里。只见眼
前现出一具完全赤裸的雪白身躯，那雪白滑嫩的肌肤，用冰肌玉骨形容毫不为过。
似水似雾般的朦胧气质，若假若真般的唯美墨画，颠倒众生的绝世容颜，凹凸有
致的玲珑身段，还有什么是能够更好的形容呢？绝对是造物主最完美的杰作。

　　一对玉乳高高挺起，并没有因年龄的关系，而显下垂。双峰上的两点嫣红，
鲜艳无比，让人心动！

　　傅琴竟然连身上仅存的肚兜都褪去了！

　　「你……你怎么回头……」傅琴哪想到她的话还没说完，这小子就转头了，
顿时弄了个玉脸羞红，娇躯已微微颤抖。

　　「我……」龙易已经连说话的能力都没了，他脑里已经整个空白一片。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０３６章　极淫之体

　　傅琴还是第一次在一个陌生男人面前裸露胸怀，顿时脸颊生火，内心既羞又
恼又气又急，嗔道：「我刚刚怎么说啊？不是让你别回头吗？你……你为什么还
要……快快给我把头转过去……」

　　随着她的娇喝，龙易马上回过神来，虽然目光依然停留在这个美少妇迷人至
极的赤裸娇躯上，但嘴里却是假装正经的说道：「夫人放心，在下绝对不敢冒犯
夫人。此时在下眼里看到的只是一副若假若真般的唯美墨画，以及巧夺天工般的
造世主最完美的杰作！」

　　无论是如何贞洁的女人，都一样愿意听男人的赞美之词，傅琴自然也不例外，
尽管她所习的是天下间最奇异的柔女绝情散。她呆愣了半晌，最后只是半羞半嗔
的白了这个男人一眼，本来到嘴边要骂他的话已经改口：「你……你还不快快回
过头去！」

　　龙易一双色目则炯炯有神盯着眼前这个美丽猎物，思考等一下该从哪里攻破
她的心里防线。玉颈雪白秀长，纤细温华，一对玉乳高高挺立胸前，大小适中，
没有一点不下垂，粉红色的乳晕扩展于两粒葡萄周边，守护着美丽的高峰，小腹
平坦如原野，交叉两腿之间犹有几丝迷人的柔毛！龙易深深吸了一口气，强迫自
已放松下来，毕竟眼前还不是最佳时机，只好忍着心跳把头转了回去。

　　龙易的目光虽然离开傅琴的迷人裸体，但依然可以感觉出美少妇剧烈的心跳，
随即听到傅琴轻叹一声，也不知道是暗自的失望还是别有原因。犹豫片刻，终于
将身子坐正，然后把纤掌轻轻按在龙易赤裸的后背上，沉声说道：「我们开始吧，
记得绝对不能心存任何杂思，否则后果将非常严重的。听着，疑神静气，深呼吸
几下，放松身体，等一下我运功时，真气才可行遍你的全身。而你，必须得量力
而缓步吸收，若有不妥，马上告诉我。」

　　龙易看不见她的面部表情，但可想而知她此时定然已经控制了自己的心魔，
进入正常的练功阶段。听她说得这么严重，连忙调整自己的心态，依她之法，放
松身体。龙易再花心，也不敢随便拿自己的生命来玩！

　　从傅琴掌心缓缓输进两道至阴的真气。至阴真气在意念的导引下慢慢游走龙
易全身，竟然和他本来修炼的淫功连连相息，融合在了一起。傅琴的柔女绝情散
真的很奇妙，既能让人心旷神怡，又能使人化烈火为柔情，可惜的是，此种奇功
存有一个致命缺点，就是如若单纯练成此功，将会达到一种有如仙人淡然一切般
的境界，从而无情无欲，甚至于淡看世间一切名利喜好。

　　傅琴和龙啸天的分手，很大原因就在其中。不过，由于她还没有达到柔女绝
情的最高境界，因此她虽然能无欲，却还是没法做到无情，她对她和龙啸天的女
儿龙珊珊还存有无私的母爱。这次她肯舍身教龙易，当然藏有私心，最主要是为
了她女儿龙珊珊。她知道龙易是个多情种子，也知道龙珊珊已经深陷于龙易的感
情之中不能自拔，她不能看到这种有违常理的事情发展下去，所以她只有牺牲龙
易的情和欲。其实在她的想法里这也是挽救龙易，以免他堕落为一名人神共愤的
江湖淫贼。

　　可是她万万没有想到的是，没有她无意间的辅助，龙易最多是一个身怀淫功
的正常人。而正是她不经意间的介入，却使得龙易变成了一名流芳千古的绝世情
种。龙易之前因为缺少领悟，又由于报仇心切而猛练阳极功力，不懂什么阴阳调
合、龙虎相济。虽然当时心无旁骛的他进境迅速，还有后来的众女补阴。但即使
是这样，他还是无法洞觉淫功的最高境界。

　　而傅琴的柔女绝情散正好是淫功的药引，这是连傅琴自己也没有想到的，以
至于后来她还娇嗔的怪自己不该将此等奇功传给龙易，从而让这小子享尽天下美
女，甚至连她自己已经消失多年的情欲也被冥冥中发掘！

　　龙易本来如拉满弓弦的心慢慢放松，觉从自已背后慢慢传来两道似冷似热的
真气游走余全身，体内长期积压的刚猛之痛在两股真气之间烟消云散，如春风拂
面，春阳融雪，感觉妙不可言。置身于外的两人，都不知晓此时在房中发的异象，
龙易由于背对傅琴，没有看到身后美少妇的双峰竞逐渐变红，红得耀眼把房间的
照通红。红色的光茫，雪白耀眼的身体，红白相间，房间散发着五彩光茫，好像
弥漫着一股若有若无的淫靡气息。淫靡环饶于四周，散于两人之中，各自两人心
中搅起层层情欲之浪。

　　真气在龙易身上运转三周之后，他忽然怒吼一声，顿间所有毛孔裂开，环饶
于四周的淫靡气息尽被吸入体内。在傅琴的愕然间，龙易猛的转过身子，将毫无
防备的美少妇搂入怀中，一双妙手摸遍了怀里佳人全身，最后停流在她高肥满柔
嫩的臀部。此时的龙易浑身都充满着无穷的魔力。在龙易的阴阳极淫之体下，傅
琴气喘增多，原体存于心海之中的欲火终于突破她尚未练成的绝情散奇功，逐渐
蔓廷。她不由深深地吸了口气，欲起身摆脱这无法理喻的男人。可是在龙易的巧
手施为之下，她无能为力，娇躯酥软下来反而倒在男人怀中。在淫靡的空间里，
她在龙易挑逗之下已是春情凼涌，多年来因为柔女绝情散造成封闭的情欲顿间完
全散发出来。

　　「不……不行……我们不可以的……」她双眼迷离，用着仅存的一丝理智喃
喃说道。但随着龙易的进一步挑逗，很快的她就迷失在了龙易的进攻之中，纤纤
右手环抱着这个充满了魔力的男人，丰润的双乳更是往男人怀中靠拢，肢体摩擦
的乐趣让两人情欲之火瞬间攀升至极高之点。随着柔女绝情散的破解，多年来积
压在心头的欲念就如潮水般涌出。在诸多的因素的影响下，使高贵端庄的她也开
始放弃了抵抗，坦然接受身上男人的恣意抚弄……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０３７章　男女之欢

　　此刻的傅琴秀发松散，不知何时推拒的双手已紧紧抱着龙易的虎背，香舌也
开始追逐着男人的长舌，激情的迎合他的掠夺，媚眼泛起阵阵红丝。

　　两人相拥倒在榻上，一时衣衫纷飞，玉体横陈。桃花嫣红的俏脸和秋水点点
的美眸，让龙易不能自已，逐寸逐寸地抚摸着美少妇凝脂般的肌肤，听着她檀口
发出的仙乐般的娇呤，再也忍不住欲火，扑上那具完美无暇的玉体。

　　傅琴闭上秀眸，娇躯微微后仰，好更充分的与龙易接触，灼热的娇躯不停地
扭动，豆大的汗滴从身上滑落，急剧地喘着气，发出难耐的呻呤，双手紧紧抱着
男人的身体，生怕他突然消失。

　　龙易伸出舌头舔遍她那完美无暇、茁壮挺立的乳房，最后含住峰顶的蓓蕾。

　　突然，她一声尖叫，全身僵硬地动了几下，紧了紧抱着龙易的后背，好一会
才喘过起来。龙易深呼一口气，伸手往下一探，大腿内侧芳草深处的柔软已溢出
大股稠汁，光滑如玉的大腿和洁白的床单已湿了一大片。

　　她眼神已有些混乱，似已到了崩溃的边缘，低声喃呢着：「好好爱我吧……

　　我好难受……真的好难受……「媚眼凄迷，带上薄薄的水气，扭动着身躯似
是逃避，又似迎合。

　　龙易再也忍不住如此煎熬，怒吼一声，挺身提枪猛地进入她体内，占有了这
个高贵贞洁的美少妇……

　　盎然春意中，一支爱的交响曲向彻了整个房间！

　　美人犹在海棠春睡，俏脸隐见泪痕，但又充满着狂风暴雨后的满足和安宁，
散发出夺人心魄的艳光。

　　她依然紧紧地搂着男人的背，娇颜靠在他粗壮的手臂上，嘴角挂着一丝幸福
的微笑，睡得那么舒心，那么甜美。

　　望着眼前的睡美人，龙易心底涌起一阵强烈的温馨！

　　清晨，龙易在迷糊之中突觉眼前白光一闪，有杀气，本能向右一滚，好觉倏
然惊醒，定眼看去，只见已穿好衣物的傅琴手里正拿着一柄短剑怒视着他。龙易
不解问道：「你这是做什么？」

　　傅琴冷着个脸，恨恨的道：「你这个恶贼，原来你早就不安好心了。你毁了
我的清白，我要杀了你。」话音未落，剑已出手。

　　「喂……等等！」这女人翻脸比翻书还快，昨晚还不是好好的，今天一大早
就准备谋害亲夫了！好在龙易反应迅速，反手就抓住了美少妇的手腕，道：「夫
人请不要误会，在下早前真的没有对夫人起什么歹心，后来那样，实在是因为夫
人的美貌，在下才情不自禁做了冒犯夫人之举。」

　　傅琴的脸色依然不见好转，但眼里已经没了杀他之意，呆立片刻，幽幽叹一
声：「不管你怎么辩解，我如今已是白璧蒙尘。」话音一落，竟举起手中的短剑
欲自刎。顿时吓了龙易一大跳，想不到她竞如此刚烈，好在他眼急手快，连忙抢
过她的剑，苦笑道：「夫人何必如此想不开呢？其实昨晚夫人也很开心啊，在下
还记得很清楚，夫人还让在下好好爱夫人呢。」

　　「你……」傅琴又羞又气又急，但又不知道该骂他什么才好，毕竟他所说的
都是事实啊！

　　龙易暗叹一声，松开她的手腕，竟然闭上眼睛，很坚决的说道：「好吧，既
然夫人觉得杀了龙易才能还你清白的话，那就动手吧，反正龙易这条命也够贱的，
留着只会害了世上的女人。」乖乖，这女人千万别真的下手吧？老子这赌注是不
是下得太大了？

　　「你……」傅琴忽然扔掉手中短剑，坐在床上哭泣了起来，根本就没有了本
属于她的高贵端庄，眼泪直往下流：「人家好心帮你练功，你却这样欺负人家，
叫人家以后还怎么活啊？早知道就不传功给你了。」

　　龙易惊呆了，他哪想得到这美丽贵气的少妇会来这么一招，顿时慌乱了手脚，
连忙搂住她的纤腰，柔声道：「都是龙易不好，惹得夫人如此伤心。要不，夫人
以后就跟了龙易，让龙易好好爱你吧。」

　　「臭小子，你还要占尽口舌之利。」傅琴忽地转悲为嗔，低头在龙易赤裸的
肩膀上狠狠咬了一口，痛得龙易呱呱大叫，这才嘻嘻笑道：「怕了吧，看你以后
还敢欺负我不。哼！」

　　望着眼前那张梨花带雨般的美丽脸儿，龙易又是呆了呆，这美夫人还真是个
宝贝儿，说风是风说雨是雨，根本就不像是名有了十几岁女儿的妈妈。不过想想
也满心欢喜的，有如此妙人儿相伴，确实是人生一大乐趣。忍不住将她拥抱入怀
里，亲了一口：「龙易以后不敢占这口舌之利了，要占也得好好占有夫人这美妙
的身躯才对啊。」

　　「大色狼，真是个无耻的大色狼。」傅琴娇嗔的白了他一眼，也不知道是否
因为柔女绝情散的破解还是其他什么原因，她竟然没有了刚才的寻死寻活，反而
紧靠在龙易的胸膛上，幽忧的说道：「你到了现在还叫人家夫人吗？」

　　「那……就叫琴姐，好吗？」龙易柔声道。

　　傅琴却是不答他，转而望向窗外，轻叹一声，喃喃自道：「冥冥中天已注定，
想不到连柔女绝情散都有破解的一天。师父没有说错，我始终还是过不了情关。
唉，看来我真的没有慧根啊！」说完又是一声暗叹。

　　「琴姐，你也有师父？她是谁啊？」龙易好奇的问道。

　　「师父交代过的，任何人也不许说出她的仙号。易郎，对不起，我不能告诉
你。」傅琴看了他一眼，露出一丝苦涩的笑：「其实你以后会有机会认识她的。

　　对了，你接着有什么打算？去找神女？「

　　龙易沉思了片刻，道：「还不能，我还有几件事必须要办完才行。」

　　「什么事？」傅琴关心的看着他：「不会有危险吧？」

　　「没事的。」龙易抚摩着她光滑的脸，笑了笑道：「第一件事，就是在离开
之前好好爱琴姐。咱们昨晚那场不能算数，今天龙易一定让琴姐达到男女之欢的
最高境界。」边说着，双手边伸进了傅琴的衣裙里，尽情的挑逗着这美仑美奂的
绝世尤物。

　　「啊……你……」傅琴还没有任何心理准备，一对玉乳便落入了男人的掌握
中。

　　龙易接着双手用力将傅琴身上的衣裙给扯掉，从她那对秀美的弓足开始往上
摸，沿着她那如奶般晶莹剔透、弧线优美光滑细腻的双腿摸上去，最后来到两条
大腿的结合处，看着那一小撮漆黑的柔毛上和粉嘟嘟的花园，深吸一口气，大手
完全的覆盖了上去，而那张大嘴则将上面的两座山峰上的红樱桃给含在了口中。

　　春情重新勃发的傅琴完全地陷入了被动中，只知道随着龙易的动作而发出诱
人的娇吟，凸凹有致的曲线上已经覆盖了一层淡淡的粉红色。她只觉得一阵阵快
感冲击，毫无意识的配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱的温柔中，发出声声
撩人的娇喘……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０３８章　蕊情重燃

　　和傅琴的交织缠绵后，接下来龙易得回一趟飘香山庄，这是他去神女殿前必
须要做的一件事。

　　离开山庄已经多日，但那段日子让龙易时刻想念。想念着梦妮的迷人以及南
宫蕊的妩媚。想念着惨遭他蹂躏的黄颖三女，还有尚未经他开发的紫薇和兰花双
娇。

　　不过，龙易并没有走大门进庄，他暂时还不想让自己和飘香山庄之间的关系
公开化。

　　当龙易离开凝香小筑的时候，飘香山庄中，南宫蕊也正迎向再一次讨厌的晚
上。原本她就对睡眠有畏惧，并不是为了睡眠本身，而是为了夜夜侵袭她的春梦，
让她难过至极。即使在没有任何刺激的情况下，南宫蕊梦醒时也总是难堪的望着
床上好大一块的湿渍，当然那不是尿床，而是她在梦中忍不住用手解决时，从那
小小骚穴中滚滚流泄的淫水。

　　这情况在那日梦妮房中贞洁被污后尤甚，让南宫蕊夜里总是辗转难眠，得先
自慰之后才能酣然入梦，幸好也和她一样给人破身的梦妮，在无法入梦的时候，
有时还会来和她挤一床，陪她分享着那种难过空虚，偏又让人想发泄的感觉，至
少总有可以倾诉的对象，比起以前要独自承受那种令她羞赧不堪的心搏，算是好
一点了。

　　洗濯干净了身子，顺便也在浴池之中自己来了一次，南宫蕊拖着发酸的玉腿，
走了出来。看着床上的被褥，叹了一口气，如果她也能好好享受这睡眠的乐趣，
而不是在上床前想着梦里将有的赧人情景，那该有多好。自己现在可是多盼望那
个可恶的男人啊！管他是什么淫贼恶少也无所谓，拂她心意也没关系，只要他将
自己按在床上，痛快的发泄，让她不再有那些美艳的幻想就好了。上次那人虽是
尽情摧残她，将这仙子当成了泄欲的玩物般奸淫，寻芳问蕊，带来的感觉却如梦
似幻，痛楚之后的动作是那么温柔，将她送上了想也想不到的仙境，也让南宫蕊
在之后空虚日子里，夜夜更是难过。

　　正在胡思乱想的南宫蕊陡地一惊，一双大大的手，那绝对是男人的手，轻轻
柔柔地按上了自己肩膀，一股难以言喻的热力，从肩上传了进来，烘着她的芳心。
有个男子摸进来了，是他！那熟悉的气息她永远也忘不了。南宫蕊抑下了喊叫的
冲动，一点也没有反抗的表示，她急跳的芳心里是多么地想着这个男人来占有自
己啊！

　　随着男子的意思，南宫蕊轻咬着嘴唇，毫不反抗的把身子转了过来，肩上给
他轻按着抚摸揉搓，不自禁地护着胸前的双手一阵乏力，包裹着身子的浴巾顺着
纤腰落下了脚边，露出了她丰腴的乳房，纤细不盈一握的蛇腰，浑圆弹跃如玉球
般的臀，和修长泛红健美的双腿。

　　望着眼前的男人，南宫蕊简直是一辈子都不想忘，那人的脸就是那张在大白
天里、梦妮的闺房内，夺走了她宝贵的贞洁，让她血泄桃花瓣的男子，他果然来
了！南宫蕊自觉手心发着热，汗水直泌着，她可终于等到了。

　　「要……要不要我去叫……叫庄主来？」

　　男子摇了摇头，头低了下来，吻上了她遮着高耸椒乳的玉手。南宫蕊浑身如
触电击，手登时松了，被他轻松地拨了开来，那双丰润硕圆的乳房立刻像是脱离
了束缚般，弹跳了出来，那粉红色的乳尖抖的迷人透了。

　　抓着她的双手，男子慢慢进逼，一步步把这美丽傲气的仙子逼的愈来愈后退，
直到让她赤裸的背触着了墙上，把她压了上去，双手从下往上，慢慢笼上去，托
住了那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着她。南宫蕊浑圆骄挺的乳房很是敏
感，给男子一托之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱，整个绽放了开来，那
不住冲入的灼烫感让她闭上了眼，忍不住轻吟了出来，尤其当男子的食中二指拧
着了她的乳尖之后，娇吟声更加媚了。

　　男子两手齐上，捧着她盈盈双乳，不住抚弄着，搓的南宫蕊更加动情，颊上
透出了樱桃色的可爱光彩。突如其来的，男子直起上身，将嘴凑了上去，封住了
她那轻启的樱唇，偷渡的舌头伸入了她檀口，轻轻扫着。

　　原本一点也没有想到，他竟想要入侵自己樱桃般的小甜嘴，南宫蕊根本就没
能防着，当她发觉这样子的羞人时，前次也未被男子攻占的香唇八路中文已经被
侵入成功。他强悍热情的舌头搅动着，在她甜美的口气中连舐带吮，勾得南宫蕊
那娇娇小小的丁香舌一起转动，香甜的馀唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着，让
南宫蕊的呻吟声全埋在喉间，连叫都叫不出来，任男人尽情地托着、撩抚着她颤
抖的乳房，吮着她微甜的口液，全身都不自主地抖着，靠上了男子的身体，喷火
的之处在他下身不住磨擦着，恨不得早日奉上胴体，整个人都挤进到他的身体里
去……

　　一直到现在，南千宫蕊才在赤裸裸的肌肤相亲中发觉，男子不知何时已经脱
去衣物，全身上下一丝不挂，跃跃欲试的分身又硬又直，微微跳动而有力地顶在
她胯间。这一夜他是绝对要痛痛快快地享用自己了，绝不会让这美丽的仙子有任
何逃掉的机会，实际上这和南宫蕊的芳心里的愿望，可真是一拍即合，再契合也
没有了，每一夜她都在等着这个男子回来，彻底击破她的羞耻心，将她摆平在床
上恣意享用、大快朵颐，让自己欲仙欲死哪！南宫蕊的芳心忍不住愈跳愈快，正
爱抚着她那漂亮美乳房的男人岂会不知，这仙子正等着自己将她放到床上去，尽
情地摧残宠幸。

　　趐胸椒乳上愈来愈热，男子的嘴已离开了南宫蕊的唇，从下颔一路吮下，舔
过了她香嫩的肌肤，流上了她骄傲地胀满的乳房，衔着她涨大的乳尖，轻轻地咬
啮吸吮，而空出来的手则滑下了她的纤腰，轻触着她湿滑的股间，让南宫蕊纤腰
不住乱扭。欲火大振之后，才贴上了她的迷人之处，掌心的肉在她那娇嫩如水的
地方鼓动着、揩擦着，逗的南宫蕊更加情热如火。这动作让她根本不可能合起腿
来，浪花毫无阻滞地泛滥出来，浸润了仙子的股间，让她湿滑的再没有一丝矜持，
芳心里只想着床上迎送的风情……

　　根本就没有让她上床的意思！男子嘴角带着一丝不易察觉的笑意，看着南宫
蕊再站不住脚了，若不是自己和墙壁夹着她，这仙子立刻就要滑下来，这才让贴
在她两腿间的手加重了力道，将她的胴体稍微举了起来。南宫蕊在这强迫压力的
动作之下，双腿大张了开来，羞人的浪水汨汨而出，她没办法保持立着，只好依
着男子的期望，像个久旷的怨妇般，一双足可媚死任何正常男人的健美修长玉腿，
箍上男子粗壮的腰臀处，战栗地轻轻摇着，让软嫩的花心紧贴着他，媚眼如丝，
不住妖娆地轻喘着。

　　我的第一次是在梦妮房里被他夺走的，落红全滴在裙子上，他这下又要用站
姿侵犯自己，南宫蕊啊南宫蕊，你真是淫荡到上不了床吗？或只有这种变态的、
不正经的男子才能满足你呢？他……他终于进来了，好大啊！比第一次强奸我时
还强啊！

　　南宫蕊虽是夜夜苦待，情动如火，可这休息之后，重回窄紧花心的胴体又怎
经得起如此的折磨？虽然身高几可和男子相若，但她此时的身子却很轻很轻。男
子的宝贝儿塞满她花心之后，随着勇猛地将她挑了起来，准备用这粗大的家伙，
将这媚骨天生的裸女弄的死去活来，吸出她骨里的娇媚与淫荡。

　　南宫蕊感到自己已经被充的满满实实，一点空隙也没有，不禁要对上苍又谢
又恨，谢它给她这样一个强壮的男子，恨它偏将自己生的这般窄紧，怎容得下男
子的强悍？又怎能让她得到欲求的夜夜春宵、无止热恋？

　　紧紧搂着这个可爱又可恶的男子，为了不让身子滑下去，圆臀只好羞涩又淫
荡地扭动着，下面被他的深深地顶上。南宫蕊再睁不开媚眼，任他的火龙在嫩蕊
处刮搔着，汲出了一波波浪水，那澈骨的趐酸令她忍不住轻声哼叫了起来，爽乐
非常。

　　口里愈叫愈媚荡、纤腰愈摇愈用力，南宫蕊不能自己的献上娇嫩胴体，这种
舒畅感占有了她。男子的手也紧抱上了她的腰，好带动着她的腰臀配合着男人的
深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这冷艳的仙子娇吟得更加动听，
全然不知男子正带着她走动着，浪水已经洒了遍地。

　　男子的动作并不只是为了让她浪水乱溢，以及让那诱人的味儿充满了房间，
更是为了这一步步下来，轰天大炮可以更深地更放肆地侵犯着她迷人的娇躯。那
爽澈骨髓的趐、酸、麻、痒种种感觉，令这美丽仙子更放浪地奉献娇躯，全然不
管她甚至还不认识身上的男子，这人甚至没得到她的同意，就用强剥夺了她的贞
洁，力采元红，连一滴精水也不给她，采得这仙子事后差点起不了床，还要梦妮
帮她遮掩；这下又在她的闺房里强上了她第二次，更可恶的是，他竟然站着便占
有了她。

　　对着这男子，南宫蕊芳心里是又爱又怨，爱他的强悍凶猛、如狼似虎；恨他
的心狠手辣，一点点脸面都不留给她，那感觉让她对这男子真是难舍难离了，对
他的强暴不但芳心里一点都不介意，甚至还有鼓励他更狠更勇的冲动。

　　「啊……嗯嗯……」发自这仙子口中的，是那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声，
使得身上的男子知道这仙子已经完全降伏崩溃，变成了欲火和他的俘虏，心中自
然大乐，粗壮刚勇得更加强悍了，直弄得南宫蕊媚眼如丝、浑身无力、芳心骚然、
幽香四溢，不知达到了多少次高潮，又不知从多少次高潮中落了下来，然后再冲
了上去！

　　无限欢娱之下的南宫蕊猛觉不对，男子竟然像是附上了张小口似的，在自己
体内里又吮又吸，让自己的花心随着芳心颤抖，浪水狂泄，将她彻底吸汲，行房
的畅美感却愈来愈增加，就连站着也有着无限痛快。南宫蕊心里知道，男子已用
上了采补之功，正一寸寸地采吸着自己的功力和元阴，但那种高潮之后积郁尽泄
的舒畅感，却也是愈来愈提升，让她再不能自制，胴体的感觉随着那爽快感愈升
愈高，那窜流在胴体四处的欢乐终于像是充满的气球般爆裂开来，炸开了她。啊！
我快死了。可是、可是这一切真的太美了啊！这样的美妙，就算死了也值得啊！

　　陷入美妙之间且又半昏迷仙境的南宫蕊陡觉花心里猛的一烫，男子深深地攻
陷了她，强而有力的精华射进了她嫩如香蕊的宝库里。第一次被男子在体内「射
杀」的感觉真是美得不可方物，在尽情吸功之后，他还是还了自己一命，看来以
后自己再逃不出他的手掌心，永远都成为他胯下的玩物了。

　　就这样，南宫蕊带着娇嫩的子宫被热热的津液完全充满，还在里面不断流动，
熨烫周身的快感，半晕了过去，然后给男子抱到了床上，八路中文和他一起钻进
了暖暖的床褥之内，共享好梦。这一夜的寝床和夜梦对南宫蕊而言，真是再舒服
也没有了，尤其有男子那暖暖的臂弯当被盖呢！

　　夜还深，骨骸里还是酸软非常，周身香汗淋漓。南宫蕊从那迷迷茫茫的感觉
中醒了过来，男子仍抱搂着她赤条条的胴体，半萎下来的家伙还亲亲蜜蜜地留在
她体内呢！没想到自己就这样睡了一会，第一次在异性的怀中入睡的感觉真好，
尤其在欲火发抒之后，更是芳心里甜甜的，一点埋怨这人的想法也没有。

　　「认出我是谁了吗？」男子近距离望着她轻笑着，交合之后的他有着满足和
疲惫，尤其南宫蕊真是天生下来行房造爱的尤物，种种动作呼唤虽是生硬，却是
媚力无穷，那种骨子里透出的妩媚，足可让人宁愿死于牡丹花下，做个风流鬼。

　　虽说是吸了她不少功力，心里还是很过意不是的，但为了自己的计划，只好
暂时委屈这美丽的仙子了，反正迟早也会还给她的，就当是先借用吧。

　　「龙……龙易！」南宫蕊轻呼了出来，她能认不出这个可恶的男人吗？多少
个日日夜夜的思念啊！

　　「怎么啦？高兴见到我吗？」龙易低头，就着桌上微微的烛光，审视着怀中
这一丝不挂的美女，晕红含羞的双颊，配上欲语还休的半启檀口，交欢之后的她
尤显风华俏艳。「没错，上次是我为了不让面子一败涂地，才集中火力，把精华
恩露全给了梦妮。上次没有给你，蕊儿不会怪我吧？这次算是龙易在床上给你赔
礼了。还有啊，以后得叫易郎，知道吗？」

　　「嗯！」南宫蕊媚眼微眯，像是吃饱了撒娇的小女孩一般慵懒而娇嫩，一点
也没有因这称呼而娇嗔发怒的模样，倒是很高兴自己终有所归，低着声音娇羞的
道：「蕊儿是你的宝贝，永远都是易郎的人。易郎以后要好好疼蕊儿，蕊儿等了
像你这样的男人好久了。刚刚易郎那样狠，蕊儿的身子都快被你揉散了，连人家
的求饶也不管，偏偏啊！」她吻上了龙易的嘴，好久好久才放开来：「偏偏人家
是沉迷在被你这样狠弄里了，从那次用强夺了蕊儿的贞洁身子，你走了之后，人
家可没睡过好觉，梦里全是你呢！」

　　「蕊儿，不怪龙易吸了你的功力吧？」龙易轻吻着女孩的额头，其实他根本
不需要说，女孩现在连命都可以给他，更别说功力。「咚咚咚！」正沉溺在甜意
蜜语、浓情蜜意中的两人几乎是同时一震，门外有人扣了扣门环，随着听到玫瑰
那又娇软又甜美、犹如黄莺出谷的声音，从门隙传了进来：「姊姊，南宫姊姊，
是玫瑰啊！玫瑰今晚一直睡不下，看姊姊房内灯还亮着，可不可以让玫瑰进来，
让姊姊陪着过一晚？」

　　龙易一挥手，将桌上的烛火熄了，那劲风所到处，将床前的纱帐也放了下来，
遮着了两人泛着汗光的裸体，示意南宫蕊叫玫瑰进来。南宫蕊一怔，随即明白这
男人是想把玫瑰也拖上床来，将她收做胯下禁脔，但她刚刚遭征服的芳心里一点
也不敢有拂爱郎之意，何况这段时间来的互相倾吐心声，她也知道玫瑰惨遭破处
之后，她的芳心里是多么的伤苦，如果把她也骗上床来，再尝这个给她破处的男
人重新滋味，也许还能让她以后有所归依，而且不是在残花败柳、受人恩惠的情
况之下心情郁闷伤感，或许这样子对她而言，还算是件好事吧！

　　「玫瑰妹妹吗？进来吧！姊姊也睡不好，正难入眠呢！你就自己进来吧。上
姊姊的床来，让姊姊安抚安抚你。」之后，她又压低了声线，好让龙易一人听到，
因为下面的话可不能给玫瑰现在知道：「易郎，玫瑰可是个好女孩，自从被易郎
夺走了童贞之后，把她的嫩脸都羞光了，害她痛不欲生，易郎千万要好好疼惜，
怜香惜玉哦。」

　　轻移莲步走进房来，玫瑰手上拿着小小烛台，微微的光映着暗暗的室内，烛
焰映照着她白皙的脸蛋儿，灯下看美人尤显娇俏。玫瑰武功不高，在这微光下几
乎看不到什么，只有床前帐上映着南宫蕊侧躺的模样。此时的南宫蕊藕臂撑着脸，
正等待着玫瑰上来，龙易则躲在她身后。

　　玫瑰皱了皱鼻尖，一股似有若无的腥骚味流进她的鼻里，但她早习惯了，这
些天来南宫蕊常常都是在自慰之后才入睡，每当她入房时，那骚味总挥之不去，
倒是今夜的味道更浓厚一些。

　　她放下了烛台，龙易在帐内这才注意到，她身上简直是一点防备也没有，只
是披着件外袍，看来里面什么也没有穿，趐胸半露，没有束好的下摆，透出了白
白嫩嫩的大腿来，步伐之间衣袍微动，皙白无限的春光外泄，几乎可以看见她圆
圆的臀部，随着走动而耸动弹跃，那毫不做作的娇柔性感令他欲火狂升，只等着
她自己投入怀抱，庞大之物早已复起，紧紧贴着南宫蕊的臀上，让她禁不住地脸
红，明知龙易在占有了玫瑰之后，这娇弱的小女孩一定撑不住他的烈火，自己一
定会再遭淫魔玷污，却是忍不住地淫念顿起，这天生的媚骨和浪态，真是令南宫
蕊又恨又怨，偏又芳心窃喜。

　　玫瑰才揭开床帘，就给猛扑上来的男人饿虎扑羊搂了个满怀，随即两人滚倒
在床上，让她薄薄的衣袍在挣扎中滑了下来，娇柔的少女胴体全落在男人眼中…
…

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０３９章　淫梦无限

　　给男人抱紧的玫瑰再挣不开来了，混着求救和埋怨的眼光瞄上了一旁的南宫
蕊，看了她的样子这才了解她为什么要这样坑自己。

　　透过床帘外渗入的微光，玫瑰可以看得到，南宫蕊身无寸缕，早被男人剥光，
散在枕上的秀发半带湿气，颊上薰了两片晕红，丰盈硕圆的乳房随着带喘的呼吸
微微跳动，刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去，腰臀上还有被男人抓上的痕迹，玉腿
娇慵地软软伸着，靠里的一腿轻轻抬起，似要掩盖心中羞意地挡住了欢液流泄的
微肿两腿间处，但流泻在床上的淫水却瞒不了人，臀股上更是湿湿腻腻的，肌肤
荡漾着云雨之后的酡红，看来慵慵弱弱的，显然这仙子才刚刚在男人的身上取得
了满足，只不知是被奸污或是自己找男人。总之，她是再被人玩弄了，而自己只
是被拖下水的可怜人。

　　「玫瑰妹妹，好妹妹不要怨我。」南宫蕊的声音中透着娇弱的感情，云雨之
后的激情性感还未完全退去，夹杂着些微微的嘶哑：「易郎就是当日破了姊姊和
你贞洁的人，他刚刚才把姊姊弄得纤纤弱质、娇不胜衣，一旦他起心要玫瑰妹子，
姊姊也没办法，只好拖着你落入虎口了，那种……那种感觉，你也知道的。」

　　但现在的玫瑰怎还有办法怨怪她呢？龙易把她压在床上，拿枕头垫下她的臀
下，将她玉腿抬了起来，扛在肩上，让她玉雪一般的臀股敞开，全无阻拦地裸在
男人眼前。玫瑰眯着眼，已忍不住地哼叫了出来。上次她给龙易恣意蹂躏、采去
处女之身后，虽然一时也想不通。但尝过滋味的她逐渐变得和南宫蕊一样，夜夜
难眠，这个男人的身影一直在她眼前晃动着，让她又爱又恨。

　　现在，就在眼下，这个男人再次出现了，又一次的将自己压在了他那有力的
手臂下，准备让他那粗壮的家伙再一次的蹂躏自己。但是，她已经没有丝毫反抗
的意识，这些天恼人的思念，以足够让这淑女般的闺秀抛去矜持和婉约，无所顾
忌地奉上娇躯。

　　虽是南宫蕊在一边眼睁睁地瞧着，也顾不得了，玫瑰万分羞涩但又无比欢快
地扭着纤腰，檀口里发出娇脆的恳求声和叫床声，这一刻她已经等太久太久了。

　　龙易的魔手顺着她已经潮湿的大腿，探进了她白绢般纯洁的、只被这个男人
开过的地方，不只是轻戳力揩而已，还不时曲起指节，刺激着她嫩嫩的洞壁。

　　这种兵临城下的挑逗叫玫瑰如何能忍受的了呢？玫瑰鼓荡不已的芳心，在龙
易一连串的动作后，全给欲火烧熔，又甜又腻地融化了，只期望八路中文这男人
将手指换成那热切盼望着的、滚滚烫烫地贴在她腿上的粗大家伙，再次将自己淫
玩到一丝反抗也没有，全心投入欲火爱潮的境地。早被征服的她，又岂能撑得住
不对这个可恶的男人投降？他的动作可和当日一般的淫猥，挑逗之意依然……

　　这个男人真是又淫猥又勇猛，人家怎么承受得了啊！

　　在一轮激情的动作之后，玫瑰再次被征服了，一切就好像当日被蹂躏的样子。
看着玫瑰那痛苦并快乐着，南宫蕊终于只有含羞上去帮她，两女轮番承恩受宠，
再没有一丝矜持和羞赧留下，被龙易恣意寻峰探蕊、跨骑驰骋、无所不为。不同
于之前的是，身上男人的身份已明白，南宫蕊和玫瑰心中踏实，献身地更加殷勤，
爱恋地更为火热。

　　龙易也没有像上次一般只注重肉体上的满足，而是事后还在两女耳边诉说着
许许多多的艳词淫语，加上肉体的撩拨，逗得玫瑰心痒难搔，南宫蕊柔媚似水，
在各自得了一次烈火灼入了胴体最深处的欢愉之后，才垮倒了下来，软语呢喃着
身心解放的舒畅，给龙易左拥右抱，带入梦乡，做着最美好香甜的梦，留下了半
湿半干、几成泽国的床被，和洒落的浪水蜜汁，以及芳心里的满足。

　　躺在床上，梦妮心里迷迷乱乱的。龙易离去虽仅仅才半个月多，对她而言却
好像已经半生了，孤独的在床上可真是不舒服啊！尤其是龙易挑刺天魔盟分舵的
消息传来，更让她心里迷惑。还有江湖上正道中人已流传了流言出来，说龙易是
采花淫贼，梦妮对此只有自嘲的好笑，要说到采花，这男人还真的有这可能，他
不仅仅性欲强，胆子也够大的，要不也不可能独自闯进山庄把自己以及南宫蕊都
采了去。不过对于梦妮来说，她所担忧的是，她芳心所系的男人，现下究竟怎么
样了呢？

　　飘香山庄近来的气氛真的不好，一是听说飞马山庄已经放出风声，要全力对
付飘香山庄。虽然说她们也不会害怕，毕竟是多年的老对手了，但偏偏这时候庄
里的几位姐姐不知怎么搞的，都像自己一样没精打彩。这样下去，哪里是人家飞
马山庄的对手啊；另外就是最近忽然有一股神秘的力量在山庄周围活动，也不知
是敌是友，不过想想就知道，除了天魔盟不会有别人。

　　以前，天魔盟还有龙啸天掌管着，飘香山庄还算平静。龙啸天虽然亦正亦邪，
但他不好色，也不纵容门下过份的为非作歹，特别是在对待飘香山庄这种多产美
女之地更是友好有加。但自从龙啸天不知什么原因隐退之后，天魔盟落入阳震天
和阳少迁父子手里才不到几年间，对飘香山庄明里暗里已不知出手了几次，山庄
里也不知有多少女孩儿的贞操丧在他们手上了。就连前任的宫主之姊，也就是梦
妮的阿姨，都是因为被阳少迁下了媚药之后，不只失身于他两父子，还被那帮可
恶之极的人剥光了衣衫，赤裸裸地放在广场上，被天魔盟人轮番狎玩奸污。等到
飘香山庄终于找到机会把她救出来时，可怜的女子已是奄奄一息、气如游丝，甚
至连自尽都已无力，回来时只留下了几句遗言而已，那一次甚至连飞马山庄都看
不下去，派人前来吊唁。

　　易郎，梦儿的好哥哥，现在也只有你能帮梦儿了……梦妮一想到龙易就脸红
了，那一次龙易夺了她珍藏许久的童贞，连南宫蕊也都失了身，那几夜的恩爱缠
绵，令她这十几天来的寂寞更是难过。现在前有飞马山庄这个宿敌，后面还有天
魔盟这个强大的潜在敌人，以后的日子大概会很难过呢！上次她本来还打算把天
魔盟和飘香山庄的种种恩怨告诉龙易的，但又担心会影响他报仇，所以才忍住不
说。看来这次如果见到龙易，一定不能再隐瞒这一切了。

　　这两天庄里大大林小小可是头痛至极，没有一个人相信飞马山庄会因为龙易
和温思仪的关系放弃对付她们，倒是很倾向说天魔盟是由于龙易的原因准备和飞
马山庄联手扫平飘香山庄，说来说去龙易倒成了最大的祸根。唯一令梦妮感到没
有那么绝望的是，她接到一封奇怪的书信，说是龙易这两天会回来，并帮她解决
这些难题。可是还是不能太大意了，毕竟谁送的书信还不明白。梦妮不禁有些厌
烦，这种事情真是愈想愈令人头痛，伤神之至，尤其是她手下全是女子，使得所
想的都要加上对抗武林中的好色人物，怪不得以前的庄主都活不到长寿，往往老
早老早就把位子交出来了。

　　迷迷茫茫间，梦妮感到身子凉了一下，随即又热了起来，有个人揭开了她被
子，钻了进来，将她整个人抱在怀里。梦妮先是一惊，但很快就放弃了挣扎，反
而惊喜万分，她的易哥哥真的回来了！

　　「易哥哥，你可回来了！」梦妮在男人怀中微微地挣了挣，转了过来，映入
眼中的果然是龙易的脸：「梦儿可想死你了。这么久都没有送个消息来，你可知
道梦儿有多担心害怕？」赛玉欺霜的纤手轻轻地为他解衣，那强壮的身体多令她
怀念啊！

　　「放下心吧宝贝儿！我这不是回来了吗？」轻轻吻上了她的颊，龙易搂的她
更加紧了：「对不起，龙易这么久才回来。」

　　「而且一回来就去找南宫姐姐了呢！」梦妮娇嗔的嘟着小嘴。

　　「你怎么知道？」龙易奇怪了，自己的行动可是很隐秘的啊，她怎么可能知
道？难道是南宫蕊或玫瑰说了？但自己已经先给她们打了招呼，让她们不要告诉
这小妮子的啊！

　　「今天一早，当梦儿第一眼看到南宫姐姐和玫瑰姐姐的时候，就发现了。」

　　梦妮抬起了脸，望向龙易的眼中亮亮的，像是星星坠下地来一般：「虽说因
为飞马山庄的事，大家都有些睡不好，早上看来都有些慵倦。可她俩的眉梢眼角
都带着微微一抹的嫣红，满脸都是云雨之后幸福满足的风采，加上见人时都有些
微微的羞涩，梦儿又不是无眼，怎看不出来？何况南宫姐姐早上步履虚浮，你是
不是用采补之功吸过她？老实说！」

　　「没错。」龙易干脆掀开被子，让窗外洒入的星光映着两人，在这微暗的光
下，她晶亮的星眸更是深邃明亮，摸了摸鼻子：「哥哥也有苦衷，梦儿可要听我
说？」

　　「嗯！」梦妮贴上了他的胸口，没有被盖的凉意让她忍不住想躲在暖暖怀中，
「易哥哥的身世早传了开来，当日在来此之前，也不知哥哥有些什么遭遇，梦儿
好想和你一起分享，就算有些什么问题，也让梦儿帮你解决。」

　　龙易眼里已经迸出寒光，但为了不吓到这温顺的女孩，还是尽量让自己的声
音柔和下来：「当年龙家灭门惨案，龙易只身逃脱，这些梦儿都已经知道了。但
这么多年来龙易一直都没有找到当年的仇家，直到前些日子才知道，神女有龙家
仇人的消息。」

　　「所以，易哥哥想去找神女？」梦妮也感觉到了他眼神变化，不安的问道。

　　龙易点点头：「没错。可是梦儿应该也知道，要见神女必须先闯过神女殿的
重重险关。你易哥哥虽然不会怕了他们，但为了能顺利见到神女，得到家仇的消
息，所以只好回来借用你们一部分的功力。梦儿不会怪哥哥吧？」

　　「我知道了。」梦妮亲吻着他的唇：「听说神女殿里高人如云，个个武功内
力都是武林中的佼佼者，足以睥睨当世。而且最神秘的是神女四护卫，她们的绝
阴功听说已经达到了出神入化的境界，所以哥哥要用采补之功，吸取女儿家内力，
好对付她们是吧？今夜就是要让梦儿被你好好吸了，是也不是？」

　　「对了一大半。」龙易支起了她刀削般的下颔，亲着她俏秀的琼鼻：「哥哥
昨夜吸了你南宫姐姐和玫瑰之后，基本上已经够了，今夜只是来好好宠梦儿而已。
不过如果梦儿想试试滋味，哥哥当然也不会留手，保证吸的梦儿意犹未尽。」

　　「你啊！」梦妮点了点他额头，状极媚荡：「不是早说过，要好好采梦儿一
次的吗？难道你不知道，梦儿老早就想你恣意采补了，无论你有没有需要都不打
紧。」

　　「那梦儿就听我的话，我们今夜好好地过一夜吧！」龙易凑上了她耳际道，
还不忘在女孩耳边轻轻吹了一口气，逗得梦妮嫩脸羞红、娇嗔不依，似是连见都
不敢见他了。

　　「你坏死了，坏透了！」梦妮发烫的脸蛋儿全埋进了龙易怀里，粉拳轻捶着
他胸口：「要梦儿主动也就罢了，竟要人家带着你的手解衣宽带、共效于飞，人
家哪做的了？」

　　龙易故意笑道：「这么说来梦儿是不肯啦？那我就去找肯的人罗！」

　　「别走！」梦妮羞的藕臂无力，但仍拖住了他衣角，她明知南宫蕊和玫瑰在
和他交合之后，对他肯定是百依百顺，连原先是被他先奸后娶也不管了，就算是
这么羞人的请求，也必言出计从，她想了这人好久，岂容他离开？「梦儿……人
家配合着你就是了，只是……只是……梦儿怕做不好，惹你生气。」她的声音细
如蚊蚋，要不是两人正紧紧抱在一起，谁能听得到？

　　落下的床幕之中，衣服一件一件地抛了出来，连亵衣内裤都没留在身上。等
到两人赤裸裸地滚倒床上，梦妮早羞的霞泄周身，脸垂的低低的，芳心里小鹿乱
撞，连失身那晚都没有这样紧张。龙易的手正给她纤纤柔荑带着，贴在她乳下，
怎不知她心中乱跳？心下不自觉地赞叹着，梦妮乳房的丰腴柔软和滑嫩，真叫人
爱不忍释。那丰盈柔软的双峰被他抚揉搓弄的感觉是那样醉人，偏偏自己的手也
给抓着，停在乳上，那种羞赧和欢快揉合一起的感觉，使梦妮连牙都咬不住了，
柔腻的呻吟声慢慢从口中流泄出来，身子都灼烫了。

　　龙易本封着她的樱唇，偏在这时松了开来，让蜜糖般黏腻香甜的娇喘声再无
阻碍地奔放出来，欣赏着这美女在忍耐不住欲火和羞意双重摧情之下的含羞媚态，
双手仍好整以暇地，在她鼓胀而充满弹力的迷人丰乳上来回抚摩，撩动她体内潜
藏的情欲，好一会儿才暂息手段。

　　「梦儿还受得住吗？」龙易依然没忘记逗这美丽又可爱的女孩。

　　「快……快受不了了……」梦妮媚眸微开一线，情焰欲念如喷火般的涌出，
声音又柔又甜：「可是……可是梦儿……会努力的，尽量……尽量让哥哥开心。

　　哥哥，你就别……别再留手……了吧！梦儿……梦儿很快活哩！「」梦儿放
心，夫妻之道是求合欢，哥哥怎会做梦儿不悦之事呢？「龙易压上了身子，梦妮
玉腿上的嫩肤一点阻挡也没有的贴上了他炽热的下身，禁不住地颤抖着，媚眼丝
一般地眯了起来，配上颊上的艳丽红色，从白皙的肌肤中透出，几乎像水蜜桃一
般可以挤出水来，那种羞赧中的微微娇俏，真是男人难得一见的美态：」今天就
先到这儿吧！以后还有大好时光。「

　　「不，不要！」梦妮轻柔的呓着：「你连南宫姐姐和玫瑰姐姐都已宠过了，
怎么可以放过人家呢？梦儿今夜无论如何，也要把你留在床上，缠得要死要活，
不把梦儿玩昏玩死绝不放你下来。」

　　「放心吧！我只是说先到这儿，可没说过今夜要饶了你哦。」龙易吮着她耳
珠，股股热风直透耳鼓：「只是放了你的手而已。哥哥采了你那两个姐姐之后，
如今功力更加深厚了，下面那宝剑更粗更大了，正要你来试试滋味呢！保你明天
下不了床、见不得人。」

　　「啊！哥哥讨厌死了！」表面的矜持早被他撕开了，梦妮虽是芳心早允他的
调戏，嫩薄的脸皮却早不争气的涨红了，只能轻微地点着头，一任风狂雨骤。双
手恰到好处地在她乳上穿梭，留下了微微的红痕和似苦还乐的呻吟，龙易的嘴从
这娇美八路中文女孩的颊上流下，顺着琼鼻、檀口、颈项，滑过了峰间深深的乳
沟，舐着这庄主一丝肥肉都没有的平滑小腹，直抵汨汨水流的幽径。给这样逗弄，
梦妮早瘫了下来，藕臂无力地搭在龙易肩上，指甲按上他的背，腿也张了开来，
呻吟着娇喘着要压着她的男人赶快下手，填满她、充实她、占有她，让她欲仙欲
死。

　　「怎……怎么会……」梦妮一惊，焚身的欲火却没有一点稍熄。她也不是第
一次献身予他了，但下身接触到的火热，却很明显地是比以前大啊！甚至龙易只
是微微一挺，她几乎都承受不住那种灼烧感和巨大：「变的……变得这么大……

　　这么热……怎么办……叫梦儿……怎受得住？梦儿小小的……小小的洞里…
…哪容得下这般……这般巨物？哥哥饶了奴家……「」才不饶你呢！「龙易气喘
嘘嘘，股股热气直喷在梦妮尖乳上，烧得那颤颤的乳尖抖着，更增欲火。」梦儿
放一百个心，你一定受得了的。女人生子也是从这里出来，天生万物必有相容相
克，只是要多撩拨撩拨罢了，你的身体多奇妙，岂有容不下之理？「他捏了捏女
孩的乳房，随即松手，让胀大坚挺的双峰在一阵抖动后复原，状极淫浪。梦妮被
他摸的只是喘息，娇羞非常地求饶着，但都说成这样了，龙易又岂有放手之理？

　　股间是那么的烫热，梦妮逼的珠泪盈然，龙易不顾她的求恳，硬是冲了进去，
才光是先头部队突入而已，梦妮便已承受不住地娇吟着，她窄窄之处贴着他的火
热紧紧的，那股火热的感觉瞬时延烧周身，虽胀的她无比难忍，却也让她芳心骚
然。龙易的强攻猛闯也只有让小头突破而已，他暂停了下来，强忍着一戮到底的
冲动，那样他虽爽，身下这娇嫩的女孩却一定无法承受，他又怎能让这武林首屈
一指的美女对房事心生埋怨呢？反正两人下身已经结合了，再忍忍也没有关系，
不必要急嘛！

　　梦妮闭上眼睛，已放弃了挣扎推拒，再怎么样她也阻止不了他的攻势，只能
任他施为，就像是他破了她处女之躯时那样的强悍凶暴，全不管她的想法，两滴
清泪滑下了她的脸。

　　慢慢地，梦妮感到龙易的舌头舐上了她的脸颊，卷去了她的泪，动作是那样
的温柔怜爱，刚开始时的强暴之行似乎不存在似的。熄下的火焰又燃了起来，梦
妮不禁难忍地扭动着纤腰，发出了曼妙柔嫩的娇喘，除了已突入她幽径的庞然大
物之外，龙易已对她的胴体展开了全面侵犯，梦妮感觉到全身上下，似乎每一寸
的胴体都在他的抚爱之下烧了起来，他的身体是那么灼热，全面毫无间隙地紧贴
着她，享受着她的芳香娇柔，那熟悉的动作再一次地燃烧着梦妮体内的火焰，内
外交攻的欲火让这美丽的女孩泛起了春情，几乎是主动地搂住了他，口中发出了
欢乐的娇吟。

　　微微的一痛，梦妮这才发觉，那坏家伙不知何时已偷渡了进去，完完整整地
深入了她，直没至根，紧紧贴上了她娇嫩的皮肤，灼热从交合处传了上来，熨的
她全身暖烘烘的，虽然下面夹的是紧的很，也有一丝丝的难受，但那种感觉却是
说不出的快活，身子几乎是完完全全被贯穿了，那最烫的尖端似是突破了幽径深
处的花心，光是停在那儿就让她蜜液流个不停，又湿又润，要是能照光进去的话，
真不知会有多漂亮。

　　从被龙易强夺身心开始，梦妮就知道，自己已被他逐步变成了恋奸情热的荡
妇，令她又爱又羞。偏偏每次龙易总能让她快活到极点，让她情难自禁地愈来愈
沉醉，再也不想变回以前那高洁温雅的美少女了。

　　正当梦妮满足于这种欢快，恨不得他紧紧插着不要动，光用那热度的烘烤就
把她烘的欲仙欲死、飘飘欲仙，龙易却慢慢地、无限依恋地退了出去，只留下烫
热的尖端还点在她里面。

　　「为什么，哥哥？」梦妮媚眼微睁，春情无限，四肢搂得他更加紧了，她已
被逗弄的欲火泛滥，恨不得被他插的爽死才好，怎容得龙易不动？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三卷　噬魂

　　　　　　　　　　　　第０４０章　蕊情重燃

　　和傅琴的交织缠绵后，接下来龙易得回一趟飘香山庄，这是他去神女殿前必
须要做的一件事。

　　离开山庄已经多日，但那段日子让龙易时刻想念。想念着梦妮的迷人以及南
宫蕊的妩媚。想念着惨遭他蹂躏的黄颖三女，还有尚未经他开发的紫薇和兰花双
娇。

　　不过，龙易并没有走大门进庄，他暂时还不想让自己和飘香山庄之间的关系
公开化。

　　当龙易离开凝香小筑的时候，飘香山庄中，南宫蕊也正迎向再一次讨厌的晚
上。原本她就对睡眠有畏惧，并不是为了睡眠本身，而是为了夜夜侵袭她的春梦，
让她难过至极。即使在没有任何刺激的情况下，南宫蕊梦醒时也总是难堪的望着
床上好大一块的湿渍，当然那不是尿床，而是她在梦中忍不住用手解决时，从那
小小骚穴中滚滚流泄的淫水。

　　这情况在那日梦妮房中贞洁被污后尤甚，让南宫蕊夜里总是辗转难眠，得先
自慰之后才能酣然入梦，幸好也和她一样给人破身的梦妮，在无法入梦的时候，
有时还会来和她挤一床，陪她分享着那种难过空虚，偏又让人想发泄的感觉，至
少总有可以倾诉的对象，比起以前要独自承受那种令她羞赧不堪的心搏，算是好
一点了。

　　洗濯干净了身子，顺便也在浴池之中自己来了一次，南宫蕊拖着发酸的玉腿，
走了出来。看着床上的被褥，叹了一口气，如果她也能好好享受这睡眠的乐趣，
而不是在上床前想着梦里将有的赧人情景，那该有多好。自己现在可是多盼望那
个八路中文可恶的男人啊！管他是什么淫贼恶少也无所谓，拂她心意也没关系，
只要他将自己按在床上，痛快的发泄，让她不再有那些美艳的幻想就好了。上次
那人虽是尽情摧残她，将这仙子当成了泄欲的玩物般奸淫，寻芳问蕊，带来的感
觉却如梦似幻，痛楚之后的动作是那么温柔，将她送上了想也想不到的仙境，也
让南宫蕊在之后空虚日子里，夜夜更是难过。

　　正在胡思乱想的南宫蕊陡地一惊，一双大大的手，那绝对是男人的手，轻轻
柔柔地按上了自己肩膀，一股难以言喻的热力，从肩上传了进来，烘着她的芳心。
有个男子摸进来了，是他！那熟悉的气息她永远也忘不了。南宫蕊抑下了喊叫的
冲动，一点也没有反抗的表示，她急跳的芳心里是多么地想着这个男人来占有自
己啊！

　　随着男子的意思，南宫蕊轻咬着嘴唇，毫不反抗的把身子转了过来，肩上给
他轻按着抚摸揉搓，不自禁地护着胸前的双手一阵乏力，包裹着身子的浴巾顺着
纤腰落下了脚边，露出了她丰腴的乳房，纤细不盈一握的蛇腰，浑圆弹跃如玉球
般的臀，和修长泛红健美的双腿。

　　望着眼前的男人，南宫蕊简直是一辈子都不想忘，那人的脸就是那张在大白
天里、梦妮的闺房内，夺走了她宝贵的贞洁，让她血泄桃花瓣的男子，他果然来
了！南宫蕊自觉手心发着热，汗水直泌着，她可终于等到了。

　　「要……要不要我去叫……叫庄主来？」

　　男子摇了摇头，头低了下来，吻上了她遮着高耸椒乳的玉手。南宫蕊浑身如
触电击，手登时松了，被他轻松地拨了开来，那双丰润硕圆的乳房立刻像是脱离
了束缚般，弹跳了出来，那粉红色的乳尖抖的迷人透了。

　　抓着她的双手，男子慢慢进逼，一步步把这美丽傲气的仙子逼的愈来愈后退，
直到让她赤裸的背触着了墙上，把她压了上去，双手从下往上，慢慢笼上去，托
住了那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着她。南宫蕊浑圆骄挺的乳房很是敏
感，给男子一托之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱，整个绽放了开来，那
不住冲入的灼烫感让她闭上了眼，忍不住轻吟了出来，尤其当男子的食中二指拧
着了她的乳尖之后，娇吟声更加媚了。

　　男子两手齐上，捧着她盈盈双乳，不住抚弄着，搓的南宫蕊更加动情，颊上
透出了樱桃色的可爱光彩。突如其来的，男子直起上身，将嘴凑了上去，封住了
她那轻启的樱唇，偷渡的舌头伸入了她檀口，轻轻扫着。

　　原本一点也没有想到，他竟想要入侵自己樱桃般的小甜嘴，南宫蕊根本就没
能防着，当她发觉这样子的羞人时，前次也未被男子攻占的香唇已经被侵入成功。
他强悍热情的舌头搅动着，在她甜美的口气中连舐带吮，勾得南宫蕊那娇娇小小
的丁香舌一起转动，香甜的馀唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着，让南宫蕊的呻
吟声全埋在喉间，连叫都叫不出来，任男人尽情地托着、撩抚着她颤抖的乳房，
吮着她微甜的口液，全身都不自主地抖着，靠上了男子的身体，喷火的小穴口在
他下身不住磨擦着，恨不得早日奉上胴体，整个人都挤进到他的身体里去……

　　一直到现在，南阶宫蕊才在赤裸裸的肌肤相亲中发觉，男子不知何时已经脱
去衣物，全身上下一丝不挂，跃跃欲试的分身又硬又直，微微跳动而有力地顶在
她胯间。这一夜他是绝对要痛痛快快地享用自己了，绝不会让这美丽的仙子有任
何逃掉的机会，实际上这和南宫蕊的芳心里的愿望，可真是一拍即合，再契合也
没有了，每一夜她都在等着这个男子回来，彻底击破她的羞耻心，将她摆平在床
上恣意享用、大快朵颐，让自己欲仙欲死哪！南宫蕊的芳心忍不住愈跳愈快，正
爱抚着她那漂亮美乳房的男人岂会不知，这仙子正等着自己将她放到床上去，尽
情地摧残宠幸。

　　趐胸椒乳上愈来愈热，男子的嘴已离开了南宫蕊的唇，从下颔一路吮下，舔
过了她香嫩的肌肤，流上了她骄傲地胀满的乳房，衔着她涨大的乳尖，轻轻地咬
啮吸吮，而空出来的手则滑下了她的纤腰，轻触着她湿滑的股间，让南宫蕊纤腰
不住乱扭。欲火大振之后，才贴上了她的幽穴处，掌心的肉在她那娇嫩如水的地
方鼓动着、揩擦着，逗的南宫蕊更加情热如火。这动作让她根本不可能合起腿来，
淫水浪花毫无阻滞地泛滥出来，浸润了仙子的股间，让她湿滑的再没有一丝矜持，
芳心里只想着床上迎送的风情……

　　根本就没有让她上床的意思！男子嘴角带着一丝不易察觉的笑意，看着南宫
蕊再站不住脚了，若不是自己和墙壁夹着她，这仙子立刻就要滑下来，这才让贴
在她两腿间的手加重了力道，将她的胴体稍微举了起来。南宫蕊在这强迫压力的
八路中文动作之下，双腿大张了开来，羞人的淫水汨汨而出，她没办法保持立着，
只好依着男子的期望，像个久旷的怨妇般，一双足可媚死任何正常男人的健美修
长玉腿，箍上男子粗壮的腰臀处，战栗地轻轻摇着，让软嫩的花心紧贴着他，媚
眼如丝，不住妖娆地轻喘着。

　　我的第一次是在梦妮房里被他夺走的，落红全滴在裙子上，他这下又要用站
姿侵犯自己，南宫蕊啊南宫蕊，你真是淫荡到上不了床吗？或只有这种变态的、
不正经的男子才能满足你呢？他……他终于进来了，好大啊！比第一次强奸我时
还强啊！

　　南宫蕊虽是夜夜苦待，情动如火，可这休息之后，重回窄紧花心的胴体又怎
经得起如此的折磨？虽然身高几可和男子相若，但她此时的身子却很轻很轻。男
子的宝贝儿塞满她花心之后，随着勇猛地将她挑了起来，准备用这粗大的家伙，
将这媚骨天生的裸女弄的死去活来，吸出她骨里的娇媚与淫荡。

　　南宫蕊感到下体已经被它充的满满实实，一点空隙也没有，不禁要对上苍又
谢又恨，谢它给她这样一个强壮的男子，恨它偏将自己生的这般窄紧，怎容得下
男子的强悍？又怎能让她得到欲求的夜夜春宵、无止热恋？

　　紧紧搂着这个可爱又可恶的男子，为了不让身子滑下去，圆臀只好羞涩又淫
荡地扭动着，花心处被他的分身深深地顶上。南宫蕊再睁不开媚眼，任他的火龙
在嫩蕊处刮搔着，汲出了一波波淫水，那澈骨的趐酸令她忍不住轻声哼叫了起来，
爽乐非常。

　　口里愈叫愈媚荡、纤腰愈摇愈用力，南宫蕊不能自己的献上娇嫩胴体，做爱
的舒畅感占有了她。男子的手也紧抱上了她的腰，好带动着她的腰臀配合着男人
的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这冷艳的仙子娇吟得更加动听，
全然不知男子正带着她走动着，淫水已经洒了遍地。

　　男子的动作并不只是为了让她淫水乱溢，以及让那诱人的味儿充满了房间，
更是为了这一步步下来，轰天大炮可以更深地更放肆地侵犯着她迷人的娇躯。那
爽澈骨髓的趐、酸、麻、痒种种感觉，令这美丽仙子更放浪地奉献娇躯，全然不
管她甚至还不认识身上的男子，这人甚至没得到她的同意，就用强剥夺了她的贞
洁，力采元红，连一滴精水也不给她，采得这仙子事后差点起不了床，还要梦妮
帮她遮掩；这下又在她的闺房里强上了她第二次，更可恶的是，他竟然站着便占
有了她。

　　对着这男子，南宫蕊芳心里是又爱又怨，爱他的强悍凶猛、如狼似虎；恨他
的心狠手辣，一点点脸面都不留给她，那感觉让她对这男子真是难舍难离了，对
他的强暴不但芳心里一点都不介意，甚至还有鼓励他更狠更勇的冲动。

　　「啊……嗯嗯……」发自这仙子口中的，是那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声，
使得身上的男子知道这仙子已经完全降伏崩溃，变成了欲火和他的俘虏，心中自
然大乐，粗壮刚勇的分身更加强悍了，直弄得南宫蕊媚眼如丝、浑身无力、芳心
骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮，又不知从多少次高潮中落了下来，然
后再冲了上去！

　　无限欢娱之下的南宫蕊猛觉不对，男子的分身像是附上了张小口似的，在自
己体内里又吮又吸，让自己的花心随着芳心颤抖，元阴跟着淫水狂泄，将她的元
阴彻底吸汲，行房的畅美感却愈来愈增加，就连站着也有着无限痛快。南宫蕊心
里知道，男子已用上了采补之功，正一寸寸地采吸着自己的功力和元阴，但那种
高潮之后积郁尽泄的舒畅感，却也是愈来愈提升，让她再不能自制，胴体的感觉
随着那爽快感愈升愈高，那窜流在胴体四处的欢乐终于像是充满的气球般爆裂开
来，炸开了她。啊！我快死了。可是、可是这一切真的太美了啊！这样的美妙，
就算死了也值得啊！

　　陷入美妙之间且又半昏迷仙境的南宫蕊陡觉花心里猛的一烫，男子的分身深
深地攻陷了她，强而有力的精华射进了她嫩如香蕊的宝库里。第一次被男子在体
内「射杀」的感觉真是美得不可方物，在尽情吸功之后，他还是还了自己一命，
看来以后自己再逃不出他的手掌心，永远都成为他胯下的玩物了。

　　就这样，南宫蕊带着娇嫩的子宫被热热的津液完全充满，还在里面不断流动，
熨烫周身的快感，半晕了过去，然后给男子抱到了床上，和他一起钻进了暖暖的
床褥之内，共享好梦。这一夜的寝床和夜梦对南宫蕊而言，真是再舒服也没有了，
尤其有男子那暖暖的臂弯当被盖呢！

　　夜还深，骨骸里还是酸软非常，周身香汗淋漓。南宫蕊从那迷迷茫茫的感觉
中醒了过来，男子仍抱搂着她赤条条的胴体，半萎下来的分身还亲亲蜜蜜地留在
她体内呢！没想到自己就这样睡了一会，第一次在异性的怀中入睡的感觉真好，
尤其在欲火发抒之后，更是芳心里甜甜的，一点埋怨这人的想法也没有。

　　「认出我是谁了吗？」男子近距离望着她轻笑着，交合之后的他有着满足和
疲惫，尤其南宫蕊真是天生下来行房造爱的尤物，种种动作呼唤虽是生硬，却是
媚力无穷，那种骨子里透出的妩媚，足可让人宁愿死于牡丹花下，做个风流鬼。

　　虽说是吸了她不少功力，心里还是很过意不是的，但为了自己的计划，只好
暂时委屈这美丽的仙子了，反正迟早也会还给她的，就当是先借用吧。

　　「龙……龙易！」南宫蕊轻呼了出来，她能认不出这个可恶的男人吗？多少
个日日夜夜的思念啊！

　　「怎么啦？高兴见到我吗？」龙易低头，就着桌上微微的烛光，审视着怀中
这一丝不挂的美女，晕红含羞的双颊，配上欲语还休的半启檀口，交欢之后的她
尤显风华俏艳。「没错，上次是我为了不让面子一败涂地，才集中火力，把精华
恩露全给了梦妮。上次没有给你，蕊儿不会怪我吧？这次算是龙易在床上给你赔
礼了。还有啊，以后得叫易郎，知道吗？」

　　「嗯！」南宫蕊媚眼微眯，像是吃饱了撒娇的小女孩一般慵懒而娇嫩，一点
也没有因这称呼而娇嗔发怒的模样，倒是很高兴自己终有所归，低着声音娇羞的
道：「蕊儿是你的宝贝，永远都是易郎的人。易郎以后要好好疼蕊儿，蕊儿等了
像你这样的男人好久了。刚刚易郎那样狠，蕊儿的身子都快被你揉散了，连人家
的求饶也不管，偏偏啊！」她吻上了龙易的嘴，好久好久才放开来：「偏偏人家
是沉迷在被你这样狠弄里了，从那次用强夺了蕊儿的贞洁身子，你走了之后，人
家可没睡过好觉，梦里全是你呢！」

　　「蕊儿，不怪龙易吸了你的功力吧？」龙易轻吻着女孩的额头，其实他根本
不需要说，女孩现在连命都可以给他，更别说功力。「咚咚咚！」正沉溺在甜意
蜜语、浓情蜜意中的两人几乎是同时一震，门外有人扣了扣门环，随着听到玫瑰
那又娇软又甜美、犹如黄莺出谷的声音，从门隙传了进来：「姊姊，南宫姊姊，
是玫瑰啊！玫瑰今晚一直睡不下，看姊姊房内灯还亮着，可不可以让玫瑰进来，
让姊姊陪着过一晚？」

　　龙易一挥手，将桌上的烛火熄了，那劲风所到处，将床前的纱帐也放了下来，
遮着了两人泛着汗光的裸体，示意南宫蕊叫玫瑰进来。南宫蕊一怔，随即明白这
男人是想把玫瑰也拖上床来，将她收做胯下禁脔，但她刚刚遭征服的芳心里一点
也不敢有拂爱郎之意，何况这段时间来的互相倾吐心声，她也知道玫瑰惨遭破处
之后，她的芳心里是多么的伤苦，如果把她也骗上床来，再尝这个给她破处的男
人重新滋味，也许还能让她以后有所归依，而且不是在残花败柳、受人恩惠的情
况之下心情郁闷伤感，或许这样子对她而言，还算是件好事吧！

　　「玫瑰妹妹吗？进来吧！姊姊也睡不好，正难入眠呢！你就自己进来吧。上
姊姊的床来，让姊姊安抚安抚你。」之后，她又压低了声线，好让龙易一人听到，
因为下面的话可不能给玫瑰现在知道：「易郎，玫瑰可是个好女孩，自从被易郎
夺走了童贞之后，把她的嫩脸都羞光了，害她痛不欲生，易郎千万要好好疼惜，
怜香惜玉哦。」

　　轻移莲步走进房来，玫瑰手上拿着小小烛台，微微的光映着暗暗的室内，烛
焰映照着她白皙的脸蛋儿，灯下看美人尤显娇俏。玫瑰武功不高，在这微光下几
乎看不到什么，只有床前帐上映着南宫蕊侧躺的模样。此时的南宫蕊藕臂撑着脸，
正等待着玫瑰上来，龙易则躲在她身后。

　　玫瑰皱了皱鼻尖，一股似有若无的腥骚味流进她的鼻里，但她早习惯了，这
些天来南宫蕊常常都是在自慰之后才入睡，每当她入房时，那骚味总挥之不去，
倒是今夜的味道更浓厚一些。

　　她放下了烛台，龙易在帐内这才注意到，她身上简直是一点防备也没有，只
是披着件外袍，看来里面什么也没有穿，趐胸半露，没有束好的下摆，透出了白
白嫩嫩的大腿来，步伐之间衣袍微动，皙白无限的春光外泄，几乎可以看见她圆
圆的臀八路中文部，随着走动而耸动弹跃，那毫不做作的娇柔性感令他欲火狂升，
只等着她自己投入怀抱，庞大的分身早已复起，紧紧贴着南宫蕊的臀上，让她禁
不住地脸红，明知龙易在占有了玫瑰之后，这娇弱的小女孩一定撑不住他的烈火，
自己一定会再遭淫魔玷污，却是忍不住地淫念顿起，这天生的媚骨和浪态，真是
令南宫蕊又恨又怨，偏又芳心窃喜。

　　玫瑰才揭开床帘，就给猛扑上来的男人饿虎扑羊搂了个满怀，随即两人滚倒
在床上，让她薄薄的衣袍在挣扎中滑了下来，娇柔的少女胴体全落在男人眼中…
…

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０４１章　淫梦无限

　　给男人抱紧的玫瑰再挣不开来了，混着求救和埋怨的眼光瞄上了一旁的南宫
蕊，看了她的样子这才了解她为什么要这样坑自己。

　　透过床帘外渗入的微光，玫瑰可以看得到，南宫蕊身无寸缕，早被男人剥光，
散在枕上的秀发半带湿气，颊上薰了两片晕红，丰盈硕圆的乳房随着带喘的呼吸
微微跳动，刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去，腰臀上还有被男人抓上的痕迹，玉腿
娇慵地软软伸着，靠里的一腿轻轻抬起，似要掩盖心中羞意地挡住了欢液流泄的
微肿两腿间处，但流泻在床上的淫水却瞒不了人，臀股上更是湿湿腻腻的，肌肤
荡漾着云雨之后的酡红，看来慵慵弱弱的，显然这仙子才刚刚在男人的身上取得
了满足，只不知是被奸污或是自己找男人。总之，她是再被人玩弄了，而自己只
是被拖下水的可怜人。

　　「玫瑰妹妹，好妹妹不要怨我。」南宫蕊的声音中透着娇弱的感情，云雨之
后的激情性感还未完全退去，夹杂着些微微的嘶哑：「易郎就是当日破了姊姊和
你贞洁的人，他刚刚才把姊姊弄得纤纤弱质、娇不胜衣，一旦他起心要玫瑰妹子，
姊姊也没办法，只好拖着你落入虎口了，那种……那种感觉，你也知道的。」

　　但现在的玫瑰怎还有办法怨怪她呢？龙易把她压在床上，拿枕头垫下她的臀
下，将她玉腿抬了起来，扛在肩上，让她玉雪一般的臀股敞开，全无阻拦地裸在
男人眼前。玫瑰眯着眼，已忍不住地哼叫了出来。上次她给龙易恣意蹂躏、采去
处女之身后，虽然一时也想不通。但尝过滋味的她逐渐变得和南宫蕊一样，夜夜
难眠，这个男人的身影一直在她眼前晃动着，让她又爱又恨。

　　现在，就在眼下，这个男人再次出现了，又一次的将自己压在了他那有力的
手臂下，准备让他那粗壮的家伙再一次的蹂躏自己。但是，她已经没有丝毫反抗
的意识，这些天恼人的思念，以足够让这淑女般的闺秀抛去矜持和婉约，无所顾
忌地奉上娇躯。

　　虽是南宫蕊在一边眼睁睁地瞧着，也顾不得了，玫瑰万分羞涩但又无比欢快
地扭着纤腰，檀口里发出娇脆的恳求声和叫床声，这一刻她已经等太久太久了。

　　龙易的魔手顺着她流泄的蜜液，探进了她白绢般纯洁的、只被这个男人开过
的幽径里，不只是轻戳力揩而已，还不时曲起指节，刺激着她嫩嫩的洞壁。

　　这种兵临城下的挑逗叫玫瑰如何能忍受的了呢？玫瑰鼓荡不已的芳心，在龙
易一连串的动作后，全给欲火烧熔，又甜又腻地融化了，只期望这男人将手指换
成那热切盼望着的、滚滚烫烫地贴在她腿上的粗大家伙，再次将自己淫玩到一丝
反抗也没有，全心投入欲火爱潮的境地。早被征服的她，又岂能撑得住不对这个
可恶的男人投降？他的动作可和当日一般的淫猥，挑逗之意依然……

　　这个男人真是又淫猥又勇猛，人家怎么承受得了啊！

　　在一轮激情的动作之后，玫瑰再次被征服了，一切就好像当日被蹂躏的样子。
看着玫瑰那痛苦并快乐着，南宫蕊终于只有含羞上去帮她，两女轮番承恩受宠，
再没有一丝矜持和羞赧留下，被龙易恣意寻峰探蕊、跨骑驰骋、无所不为。不同
于之前的是，身上男人的身份已明白，南宫蕊和玫瑰心中踏实，献身地更加殷勤，
爱恋地更为火热。

　　龙易也没有像上次一般只注重肉体上的满足，而是事后还在两女耳边诉说着
许许多多的艳词淫语，加上肉体的撩拨，逗得玫瑰心痒难搔，南宫蕊柔媚似水，
在各自得了一次烈火灼入了胴体最深处的欢愉之后，才垮倒了下来，软语呢喃着
身心解放的舒畅，给龙易左拥右抱，带入梦乡，做着最美好香甜的梦，留下了半
湿半乾、几成泽国的床被，和洒落的淫水蜜汁，以及芳心里的满足。

　　躺在床上，梦妮心里迷迷乱乱的。龙易离去虽仅仅才半个月多，对她而言却
好像已经半生了，孤独的在床上可真是不舒服啊！尤其是龙易挑刺天魔盟分舵的
消息传来，更让她心里迷惑。还有江湖上正道中人已流传了流言出来，说龙易是
采花淫贼，梦妮对此只有自嘲的好笑，要说到采花，这男人还真的有这可能，他
不仅仅性欲强，胆子也够大的，要不也不可能独自闯进山庄把自己以及南宫蕊都
采了去。不过对于梦妮来说，她所担忧的是，她芳心所系的男人，现下究竟怎么
样了呢？

　　飘香山庄近来的气氛真的不好，一是听说飞马山庄已经放出风声，要全力对
付飘香山庄。虽然说她们也不会害怕，毕竟是多年的老对手了，但偏偏这时候庄
里的几位姐姐不知怎么搞的，都像自己一样没精打彩。这样下去，哪里是人家飞
马山庄的对手啊；另外就是最近忽然有一股神秘的力量在山庄周围活动，也不知
是敌是友，不过想想就知道，除了天魔盟不会有别人。

　　以前，天魔盟还有龙啸天掌管着，飘香山庄还算平静。龙啸天虽然亦正亦邪，
但他不好色，也不纵容门下过份的为非作歹，特别是在对待飘香山庄这种多产美
女之地更是友好有加。但自从龙啸天不知什么原因隐退之后，天魔盟落入阳震天
和阳少迁父子手里才不到几年间，对飘香山庄明里暗里已不知出手了几次，山庄
里也不知有多少女孩儿的贞操丧在他们手上了。就连前任的宫主之姊，也就是梦
妮的阿姨，都是因为被阳少迁下了媚药之后，不只失身于他两父子，还被那帮可
恶之极的人剥光了衣衫，赤裸裸地放在广场上，被天魔盟人轮番狎玩奸污。等到
飘香山庄终于找到机会把她救出来时，可怜的女子已是奄奄一息、气如游丝，甚
至连自尽都已无力，回来时只留下了几句遗言而已，那一次甚至连飞马山庄都看
不下去，派人前来吊唁。

　　易郎，梦儿的好哥哥，现在也只有你能帮梦儿了……梦妮一想到龙易就脸红
了，那一次龙易夺了她珍藏许久的童贞，连南宫蕊也都失了身，那几夜的恩爱缠
绵，令她这十几天来的寂寞更是难过。现在前有飞马山庄这个宿敌，后面还有天
魔盟这个强大的潜在敌人，以后的日子大概会很难过呢！上次她本来还打算把天
魔盟和飘香山庄的种种恩怨告诉龙易的，但又担心会影响他报仇，所以才忍住不
说。看来这次如果见到龙易，一定不能再隐瞒这一切了。

　　这两天庄里大大接小小可是头痛至极，没有一个人相信飞马山庄会因为龙易
和温思仪的关系放弃对付她们，倒是很倾向说天魔盟是由于龙易的原因准备和飞
马山庄联手扫平飘香山庄，说来说去龙易倒成了最大的祸根。唯一令梦妮感到没
有那么绝望的是，她接到一封奇怪的书信，说是龙易这两天会回来，并帮她解决
这些难题。可是还是不能太大意了，毕竟谁送的书信还不明白。梦妮不禁有些厌
烦，这种事情真是愈想愈令人头痛，伤神之至，尤其是她手下全是女子，使得所
想的都要加上对抗武林中的好色人物，怪不得以前的庄主都活不到长寿，往往老
早老早就把位子交出来了。

　　迷迷茫茫间，梦妮感到身子凉了一下，随即又热了起来，有个人揭开了她被
子，钻了进来，将她整个人抱在怀里。梦妮先是一惊，但很快就放弃了挣扎，反
而惊喜万分，她的易哥哥真的回来了！

　　「易哥哥，你可回来了！」梦妮在男人怀中微微地挣了挣，转了过来，映入
眼中的果然是龙易的脸：「梦儿可想死你了。这么久都没有送个消息来，你可知
道梦儿有多担心害怕？」赛玉欺霜的纤手轻轻地为他解衣，那强壮的身体多令她
怀念啊！

　　「放下心吧宝贝儿！我这不是回来了吗？」轻轻吻上了她的颊，龙易搂的她
更加紧了：「对不起，龙易这么久才回来。」

　　「而且一回来就去找南宫姐姐了呢！」梦妮娇嗔的嘟着小嘴。

　　「你怎么知道？」龙易奇怪了，自己的行动可是很隐秘的啊，她怎么可能知
道？难道是南宫蕊或玫瑰说了？但自己已经先给她们打了招呼，让她们不要告诉
这小妮子的啊！

　　「今天一早，当梦儿第一眼看到南宫姐姐和玫瑰姐姐的时候，就发现了。」

　　梦妮抬起了脸，望向龙易的眼中亮亮的，像是星星坠下地来一般：「虽说因
为飞马山庄的事，大家都有些睡不好，早上看来都有些慵倦。可她俩的眉梢眼角
都带着微微一抹的嫣红，满脸都是云雨之后幸福满足的风采，加上见人时都有些
微微的羞涩，梦儿又不是无眼，怎看不出来？何况南宫姐姐早上步履虚浮，你是
不是用采补之功吸过她？老实说！」

　　「没错。」龙易干脆掀开被子，让窗外洒入的星光映着两人，在这微暗的光
下，她晶亮的星眸更是深邃明亮，摸了摸鼻子：「哥哥也有苦衷，梦儿可要听我
说？」

　　「嗯！」梦妮贴上了他的胸口，没有被盖的凉意让她忍不住想躲在暖暖怀中，
「易哥哥的身世早传了开来，当日在来此之前，也不知哥哥有些什么遭遇，梦儿
好想和你一起分享，就算有些什么问题，也让梦儿帮你解决。」

　　龙易眼里已经迸出寒光，但为了不吓到这温顺的女孩，还是尽量让自己的声
音柔和下来：「当年龙家灭门惨案，龙易只身逃脱，这些梦儿都已经知道了。但
这么多年来龙易一直都没有找到当年的仇家，直到前些日子才知道，神女有龙家
仇人的消息。」

　　「所以，易哥哥想去找神女？」梦妮也感觉到了他眼神变化，不安的问道。

　　龙易点点头：「没错。可是梦儿应该也知道，要见神女必须先闯过神女殿的
重重险关。你易哥哥虽然不会怕了他们，但为了能顺利见到神女，得到家仇的消
息，所以只好回来借用你们一部分的功力。梦儿不会怪哥哥吧？」

　　「我知道了。」梦妮亲吻着他的唇：「听说神女殿里高人如云，个个武功内
力都是武林中的佼佼者，足以睥睨当世。而且最神秘的是八路中文神女四护卫，
她们的绝阴功听说已经达到了出神入化的境界，所以哥哥要用采补之功，吸取女
儿家内力，好对付她们是吧？今夜就是要让梦儿被你好好吸了，是也不是？」

　　「对了一大半。」龙易支起了她刀削般的下颔，亲着她俏秀的琼鼻：「哥哥
昨夜吸了你南宫姐姐和玫瑰之后，基本上已经够了，今夜只是来好好宠梦儿而已。
不过如果梦儿想试试滋味，哥哥当然也不会留手，保证吸的梦儿意犹未尽。」

　　「你啊！」梦妮点了点他额头，状极媚荡：「不是早说过，要好好采梦儿一
次的吗？难道你不知道，梦儿老早就想你恣意采补了，无论你有没有需要都不打
紧。」

　　「那梦儿就听我的话，我们今夜好好地过一夜吧！」龙易凑上了她耳际道，
还不忘在女孩耳边轻轻吹了一口气，逗得梦妮嫩脸羞红、娇嗔不依，似是连见都
不敢见他了。

　　「你坏死了，坏透了！」梦妮发烫的脸蛋儿全埋进了龙易怀里，粉拳轻捶着
他胸口：「要梦儿主动也就罢了，竟要人家带着你的手解衣宽带、共效于飞，人
家哪做的了？」

　　龙易故意笑道：「这么说来梦儿是不肯啦？那我就去找肯的人罗！」

　　「别走！」梦妮羞的藕臂无力，但仍拖住了他衣角，她明知南宫蕊和玫瑰在
和他交合之后，对他肯定是百依百顺，连原先是被他先奸后娶也不管了，就算是
这么羞人的请求，也必言出计从，她想了这人好久，岂容他离开？「梦儿……人
家配合着你就是了，只是……只是……梦儿怕做不好，惹你生气。」她的声音细
如蚊蚋，要不是两人正紧紧抱在一起，谁能听得到？

　　落下的床幕之中，衣服一件一件地抛了出来，连亵衣内裤都没留在身上。等
到两人赤裸裸地滚倒床上，梦妮早羞的霞泄周身，脸垂的低低的，芳心里小鹿乱
撞，连失身那晚都没有这样紧张。龙易的手正给她纤纤柔荑带着，贴在她乳下，
怎不知她心中乱跳？心下不自觉地赞叹着，梦妮乳房的丰腴柔软和滑嫩，真叫人
爱不忍释。那丰盈柔软的双峰被他抚揉搓弄的感觉是那样醉人，偏偏自己的手也
给抓着，停在乳上，那种羞赧和欢快揉合一起的感觉，使梦妮连牙都咬不住了，
柔腻的呻吟声慢慢从口中流泄出来，身子都灼烫了。

　　龙易本封着她的樱唇，偏在这时松了开来，让蜜糖般黏腻香甜的娇喘声再无
阻碍地奔放出来，欣赏着这美女在忍耐不住欲火和羞意双重摧情之下的含羞媚态，
双手仍好整以暇地，在她鼓胀而充满弹力的迷人丰乳上来回抚摩，撩动她体内潜
藏的情欲，好一会儿才暂息手段。

　　「梦儿还受得住吗？」龙易依然没忘记逗这美丽又可爱的女孩。

　　「快……快受不了了……」梦妮媚眸微开一线，情焰欲念如喷火般的涌出，
声音又柔又甜：「可是……可是梦儿……会努力的，尽量……尽量让哥哥开心。

　　哥哥，你就别……别再留手……了吧！梦儿……梦儿很快活哩！「」梦儿放
心，夫妻之道是求合欢，哥哥怎会做梦儿不悦之事呢？「龙易压上了身子，梦妮
玉腿上的嫩肤一点阻挡也没有的贴上了他炽热的下身，禁不住地颤抖着，媚眼丝
一般地眯了起来，配上颊上的艳丽红色，从白皙的肌肤中透出，几乎像水蜜桃一
般可以挤出水来，那种羞赧中的微微娇俏，真是男人难得一见的美态：」今天就
先到这儿吧！以后还有大好时光。「

　　「不，不要！」梦妮轻柔的呓着：「你连南宫姐姐和玫瑰姐姐都已宠过了，
怎么可以放过人家呢？梦儿今夜无论如何，也要把你留在床上，缠得要死要活，
不把梦儿玩昏玩死绝不放你下来。」

　　「放心吧！我只是说先到这儿，可没说过今夜要饶了你哦。」龙易吮着她耳
珠，股股热风直透耳鼓：「只是放了你的手而已。哥哥采了你那两个姐姐之后，
如今功力更加深厚了，下面那宝剑更粗更大了，正要你来试试滋味呢！保你明天
下不了床、见不得人。」

　　「啊！哥哥讨厌死了！」表面的矜持早被他撕开了，梦妮虽是芳心早允他的
调戏，嫩薄的脸皮却早不争气的涨红了，只能轻微地点着头，一任风狂雨骤。双
手恰到好处地在她乳上穿梭，留下了微微的红痕和似苦还乐的呻吟，龙易的嘴从
这娇美女孩的颊上流下，顺着琼鼻、檀口、颈项，滑过了峰间深深的乳沟，舐着
这庄主一丝肥肉都没有的平滑小腹，直抵汨汨水流的幽径。给这样逗弄，梦妮早
瘫了下来，藕臂无力地搭在龙易肩上，指甲按上他的背，腿也张了开来，呻吟着
娇喘着要压着她的男人赶快下手，填满她、充实她、占有她，让她欲仙欲死。

　　「怎……怎么会……」梦妮一惊，焚身的欲火却没有一点稍熄。她也不是第
一次献身予他了，但下身接触到的火热，却很明显地是比以前大啊！甚至龙易只
是微微一挺，她几乎都承受不住那种灼烧感和巨大：「变的……变得这么大……

　　这么热……怎么办……叫梦儿……怎受得住？梦儿小小的……小小的洞里…
…哪容得下这般……这般巨物？哥哥饶了奴家……「」才不饶你呢！「龙易气喘
嘘嘘，股股热气直喷在梦妮尖乳上，烧得那颤颤的乳尖抖着，更增欲火。」梦儿
放一百个心，你一定受得了的。女人生子也是从这里出来，天生万物必有相容相
克，只是要多撩拨撩拨罢了，你的身体多奇妙，岂有容不下之理？「他捏了捏女
孩的乳房，随即松手，让胀大坚挺的双峰在一阵抖动后复原，状极淫浪。梦妮被
他摸的只是喘息，娇羞非常地求饶着，但都说成这样了，龙易又岂有放手之理？

　　股间是那么的烫热，梦妮逼的珠泪盈然，龙易不顾她的求恳，硬是冲了进去，
才光是先头部队突入而已，梦妮便已承受不住地娇吟着，她窄窄的幽径贴着他的
火热紧紧的，那股火热的感觉瞬时延烧周身，虽胀的她无比难忍，却也让她芳心
骚然。龙易的强攻猛闯也只有让小头突破而已，他暂停了下来，强忍着一戮到底
的冲动，那样他虽爽，身下这娇嫩的女孩却一定无法承受，他又怎能让这武林首
屈一指的美女对房事心生埋怨呢？反正两人下身已经结合了，再忍忍也没有关系，
不必要急嘛！

　　梦妮闭上眼睛，已放弃了挣扎推拒，再怎么样她也阻止不了他的攻势，只能
任他施为，就像是他破了她处女之躯时那样的强悍凶暴，全不管她的想法，两滴
清泪滑下了她的脸。

　　慢慢地，梦妮感到龙易的舌头舐上了她的脸颊，卷去了她的泪，动作是那样
的温柔怜爱，刚开始时的强暴之行似乎不存在似的。熄下的火焰又燃了起来，梦
妮不禁难忍地扭动着纤腰，发出了曼妙柔嫩的娇喘，除了已突入她幽径的庞然大
物之外，龙易已对她的胴体展开了全面侵犯，梦妮感觉到全身上下，似乎每一寸
的胴体都在他的抚爱之下烧了起来，他的身体是那么灼热，全面毫无间隙地紧贴
着她，享受着她的芳香娇柔，那熟悉的动作再一次地燃烧着梦妮体内的火焰，内
外交攻的欲火让这美丽的女孩泛起了春情，几乎是主动地搂住了他，口中发出了
欢乐的娇吟。

　　微微的一痛，梦妮这才发觉，龙易的分身不知何时已偷渡了进去，完完整整
地深入了她，直没至根，那烫热无比的分身紧紧贴上了她娇嫩的皮肤，灼热从交
合处传了上来，熨的她全身暖烘烘的，虽然下面夹的是紧的很，也有一丝丝的难
受，但那种感觉却是说不出的快活，身子几乎是完完全全被贯穿了，那最烫的尖
端似是突破了幽径深处的花心，光是停在那儿就让她蜜液流个不停，又湿又润，
要是能照光进去的话，真不知会有多漂亮。

　　从被龙易强夺身心开始，梦妮就知道，自己已被他逐步变成了恋奸情热的荡
妇，令她又爱又羞。偏偏每次龙易总能让她快活到极点，让她情难自禁地愈来愈
沉醉，再也不想变回以前那高洁温雅的美少女了。

　　正当梦妮满足于这种欢快，恨不得他紧紧插着不要动，光用那热度的烘烤就
把她烘的欲仙欲死、飘飘欲仙，龙易却慢慢地、无限依恋地退了出去，只留下烫
热的尖端还点在她里面。

　　「为什么，哥哥？」梦妮媚眼微睁，春情无限，四肢搂得他更加紧了，她已
被逗弄的欲火泛滥，恨不得被他插的爽死才好，怎容得龙易不动？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０４２章　月夜惊客

　　「你不是容不下，要哥哥饶了你吗？」龙易故意逗她。

　　明知他是在调情，要让自己明明白白地投降，成为床上最诱人的荡妇，梦妮
却已挡不住欲火的侵袭了，芳心情动已极，全身都发热，现在她所要的只有男人
的强狠和温柔啊！「嗯……梦儿……梦儿现在……容得下了，哥哥……哥哥想怎
样……怎样都行。」

　　「那你不反对我全力出手罗？」龙易调笑着，在她粉背上来回抚搓的手紧了
紧，让这美丽的女孩发出了微呓。而梦妮的回答则是玉手勾上他的颈子，把他压
下来，嫩软温滑的肌肤紧贴着他，迎君之意再明显也没有了。龙易等了好久，这
才逗得她心动，分身早胀得发痛了，恨不得马上在这小妮子的体内猛冲几阵才行。

　　娇呓声愈来愈柔软、愈来愈媚荡，梦妮被龙易强猛地冲了几下，已是承受不
起，偏是被他勾动了春情，虽说是额上冒汗，仍强自撑持着，迎合他的动作，精
力似乎都化成了愉悦，占领了她全身。

　　龙易兴起，将枕头垫在她臀下，让梦妮的下身高高地敞了开来，正合男人强
抽猛插的兴味。梦妮不住地扭挺着身子，指甲不自觉地陷在他背上，掐出了红痕，
任淫水随着动作喷溅出来，迎合着强有力的冲刺，每一下都让她趐爽无比，没几
下就泄了身，达到了高潮。

　　看着胯下美女脱力而慵懒，无比满足的表情，加上分身被她窄紧的下身紧紧
箍着，股股温润的热气滋润着宝贝儿，感觉真个销魂，偏生他的欲火才刚刚起步
而已，连威风都没发呢！也不管梦妮已泄的颊比枫红、媚眼如丝，四肢百骸全趐
软了，随即将她的腰一兀，把她整个人大字形地摊在床上，紧紧压着，耸动着腰
臀，抽插得更猛烈了，还不时打个旋儿、钻她一钻，让梦妮的蜜汁一滴一滴给汲
了出来，钻的她芳心鹿般乱撞，偏是不能自己的挺动娇躯，任君淫玩，双乳随着
急促的呼息而震跃弹跳，美不胜收。

　　给这样猛烈抽送下来，梦妮似连动根手指的力量都没有了，整个人软软地瘫
在那儿任君宰割，只呻吟欢叫声愈来愈大、愈来愈娇媚，娇呼地抒放了藏在心里
不敢言语的情火，神智昏茫，也不知高潮了多少次。

　　等到龙易也攀上了顶峰，再忍不住地一下重重地射在她体内深处时，她早半
晕半茫地倒下了，那射精的力道似乎是击穿了她花心软肉，火般的精液犹如电击，
捣的她体内深处一阵澈骨酸麻，只乐的梦妮媚眼如丝、四肢无力，回光返照地淫
叫一阵后，瘫痪在龙易的怀中，眼里尽是沉醉，胴体像是融了的糖一般的软腻，
软黏着男人。

　　「哥哥，你坏死了。弄得人家迷迷茫茫、全身无力，叫梦儿明天怎么见人？」
梦妮软瘫在龙易怀里，埋怨声中带着无比的娇弱温柔，她这下可是再爽不过的了。

　　「那就不要见人好了，留在床上陪我一天，让哥哥再好好弄多你几次，保证
你一点也不会觉得闷。」龙易笑着，看着她这样脱力的样儿，没有一个男人会不
满意的。他故意挤了挤梦妮那坚挺的双乳，粉红色的蓓蕾仍是那么娇艳可爱，乳
房一点也没有垂下来的样子，虽是坚挺却无失於其柔软滑润，只挤的梦妮一阵娇
呓，却是动都不能动，任他轻薄。

　　「梦儿可想的紧哪！可惜不能这样，庄里的事还有一大堆。」梦妮搁在龙易
腰上的手轻轻一捏，送上了香唇，龙易自是照单全收，还加力吮吸，一副颇想再
来一次的样儿，好久好久才松开了她犹带芳香的樱唇，让梦妮一阵喘息后，才说
的出话来：「哥哥准备什么时候去神女殿？要不要梦儿找些人手去帮哥哥？」

　　「办完几件事后就去。」龙易的笑中有着满溢的自信：「不用，哥哥一个人
就足够了。」

　　「哥哥」梦妮凝望着他的眼中包含着无比幽怨：「如果单凭武功，梦儿相信
哥哥或可天下独步，虽说梦妮武功不算厉害，但能在一招之内制服梦妮的人，除
了哥哥你之外还真无他人可为。神女殿虽说宏大、高手如云，并且那里的人所学
招式精纯诡绝，但在实战上一对一大概还不是哥哥对手。可是好汉敌不过人多，
加上你又是孤身一人，梦妮能不担心？」

　　「梦儿放心，倒是你该好好补补身子，才半月不见，你可真清减得多了，哥
哥看了可心疼呢！」龙易闭上了眼，舒服至极地嘘了一口气，像是好久没有这么
松弛地倒在美人怀里：「哥哥这一仗就算输了，但哥哥仍有你啊！只要有小梦儿
的温暖怀抱，哥哥便绝不会败亡，不管对手是谁都一样！」

　　「那就好好地休紧息吧！」梦妮像是哄小孩一样，娇痴乏力的胴体紧揩着他：
「只要你要，梦儿永远都会依在你怀里，百依百顺，可八路中文你一定要记得，
梦儿在等你。」本来还想让龙易帮她解决飘香山庄目前存在的危机，但这时候梦
妮已经无法开这个口了，龙易他自己都顾不上自己的事，哪还有精力帮她啊？

　　不过也奇怪，难道那个给她送信的人不清楚吗？要不他（她）干吗说龙易会
回来帮她解决问题？

　　「对了，哥哥有件事想问梦儿。」龙易闭上眼睛，身子软的像是睡熟的人一
样：「近来山庄是不是有什么敌人要来犯啊？这山渣四周的气氛好像不大好哦。」

　　「唉，本来如果哥哥不问，梦妮也不想说出来让哥哥担心的。」梦妮轻叹了
口气，还不忘娇嗔的白了了龙易一眼：「还不是飞马山庄吗？她们总是认为是我
们害了温思仪，所以现在要找我们为温思仪讨回公道呢？其实这公道早就被哥哥
讨回去了。」

　　「原来如此。」龙易一副恍然大悟的样儿：「怪不得我来的时候见你们个个
都好像很警惕似的。」

　　「是啊！能不警惕吗？现在还不仅仅是飞马山庄呢！」说到这里，梦妮有意
识的顿了顿。

　　「怎么？还有别的人？」龙易果然不解的问道。

　　「目前还不能肯定。」梦妮伸了伸腿，盛放花儿一般美丽细致的脸轻轻贴上
了龙易的脸庞，朱唇几乎是一动就吻上了龙易的嘴角：「不过按紫薇姐姐派出的
人回报，天魔盟的可能性最大。」

　　「天魔盟？」龙易微皱眉头：「你们和天魔盟也有过节吗？」

　　梦妮点点头：「自从阳震天父子掌管天魔盟以来，他们就开始对我们山庄有
所企图，梦妮的一个阿姨就是被他们害的，还有山庄里的不少姐妹也惨遭他们的
毒手。本来还想求哥哥帮梦妮对付他们的，不过既然哥哥还要去神女殿，那就不
敢麻烦哥哥了。」

　　龙易沉思了片刻，在梦妮的额头上亲了一下，轻轻笑道：「哥哥可以答应帮
梦妮，但哥哥有个小小的条件。」

　　「什么条件？」梦妮脸上写满了疑惑。

　　龙易一脸的诡异笑容：「哥哥想收了紫薇和兰花，这样一来你们姐妹也能永
远在一起。」

　　「啊！」梦妮虽然早就知道这个情哥哥好色，也明白山庄里的各位漂亮姐姐
迟早会成为他的目标。但哪里想到他会这么明目张胆的要求自己当帮凶？闻言顿
时惊呆住了，半天都说不出话来。

　　「怎么？梦儿不肯帮哥哥？」龙易故意板起了脸，装出一付非常气愤的样子。

　　「哥哥，不是梦儿不肯帮你，可是……」梦妮一时也不知道该怎么拒绝他，
又担心他会因此不再喜欢自己，讷讷说道：「哥哥最坏了，人家和南宫姐姐还有
玫瑰姐姐等人现在都被你欺负了，还不放过紫薇和兰花两位姐姐。」

　　「嘿嘿，哥哥这不是为了你们好吗？」龙易来个三百六十度转弯，搂住这小
妮子的香肩：「梦儿你想想，哥哥习练的是采阴补阳神功，就你们几人怎么够哥
哥的采集？人少了，哥哥又担心伤了你们的身体，这样一来还不是害得哥哥功力
增长得缓慢？再说啊，像哥哥这等人才，她们跟了哥哥，难道还会委屈了她们两
个？」

　　「你……就是蛮不讲理嘛！」梦妮嘟着小嘴，娇嗔道：「你现在的女人还少
啊？还想收呢，看来人家在你心里也占不到什么位置了，除了能陪你上床外，人
家还能得到什么啊？」

　　「怎么能这么说呢？哥哥难道还不疼梦儿吗？」龙易把女孩抱得更紧了：
「梦儿你再想想，凭着哥哥的本事，要是存心想瞒着你得到她们，那还不是手到
擒来？」

　　「那……那等梦儿先和两位姐姐商量了再说吧，好吗哥哥？」梦妮终于被他
的花言巧语所说服了。不过想想也是，连自己都逃不了他的掌心，如果他用强的，
两位姐姐又有什么办法呢？最终还是不像自己一样？既然这样，那自己倒不如先
答应了他，如果紫薇和兰花都愿意，自己又有什么好说的呢？难道还真的想让这
好色的男人就喜欢自己一个？听起来就是异想天开啊！

　　就在这时候，外面忽然传来一阵呐喊声及打斗声。在这寂静的夜里，忽然而
至的打斗声和呐喊声让人心惊胆跳。龙易只是眉头微皱，梦妮已经跳了起来，连
忙起床穿衣裙，叫道：「哥哥，是不是有贼人闯进庄里了？我们快出去瞧瞧。」

　　她刚站起来，房门便传来了一阵急促的敲门声，随即听到玫瑰着急的声音：
「庄主不好了，有一群黑衣蒙面人闯了进来！」

　　「到底什么回事？」梦妮飞快的把房门拉开，只见玫瑰外面披了件外套，里
面只是一条睡服，满脸紧张的站在门口。当她见到房里还有龙易时，顿时红了脸，
不过也只是呆了呆，马上就着急的对梦妮道：「我们也不知道，南宫姐姐已经带
着大家迎敌去了。」

　　「走，我们快出去看看。」想不到敌人这么快就攻上门来了，只是不知是飞
马山庄的人还是那股神秘人所为。面对自己的手下，梦妮倒是变得镇静起来，临
危不乱，顺手从桌面上提起一把长剑，快步就往外面走去。

　　但当他们出到大厅外面时，战斗已经结束了，大厅里除了飘山庄的人外，已
经没有敌人的踪影。

　　「庄主，无双妹妹被来人擒走了，紫薇妹妹和黄颖、兰花两位妹妹已经带人
去追他们。」见到梦妮，紧捂着另一边手臂的南宫蕊赶紧迎了过来。但一见到跟
在梦妮后面的龙易时，俏脸顿时微微一红，连忙低下了头不敢去看他的眼睛，只
是低声说道：「都是南宫蕊不好，没能拦住他们。」

　　看她的样子，龙易就知道她是因为被自己吸去了部分功力，并遭到自己无休
止的折磨才会这般不堪的，以至于只好让紫薇等女去追贼人。心里不忍，上前扶
住她，柔声道：「蕊儿，你受伤了？」

　　「嗯……哦……没事的……」南宫蕊连忙挣扎开龙易的手，红着脸低声道。

　　大厅里几乎站满了飘香山庄的人，虽然这些人都是自己的好姐妹，而且自己
心里也一点都不反对这个男人扶着自己，但她还是不敢这么快就公开两人的关系。
其实只看龙易这么一扶，不用她表明，有心的人都明白怎么回事了。

　　「南宫姐姐，你怎么受伤了？」梦妮并不在意龙易和南宫蕊之间的关系，也
连忙上去扶住她的手问道。在知道南宫蕊只是手臂上挨了一剑，并没有什么大碍
后，这才松了口气，赶紧吩咐手下帮南宫蕊清洗伤口，这才转身对龙易说道：
「哥哥，怎么办？他们把无双抓走了，会不会伤害无双啊？」在山庄里，和梦妮
年龄相仿的就是欧阳八路中文无双了，所以她们之间的感情也比较浓厚，听到欧
阳无双被抓，她当然着急，带着盼望的眼神看着龙易。不用说，当然是希望他能
出手帮自己救回欧阳无双。

　　龙易自然明白她的意思，他当然也不愿意自己的女人受到丝毫的伤害，毕竟
欧阳无双也算是他的女人了。不过他到目前还不清楚情况，沉思片刻，于是问道：
「知道是些什么人吗？他们抓无双的目的知道是什么吗？」

　　南宫蕊稍微的摇摇头，咬着嘴唇道：「看样子应该是想拿无双妹妹来威胁山
庄吧？但目前还不知道他们的真正目的。只是来人都蒙了脸，从剑招上也很难看
得出来是些什么人。能肯定的是，他们不会是飞马山庄的人，因为贼人都是清一
色的男子。虽然贼人不多，但是他们的身手都很厉害，并且招式怪异，真的很担
心紫薇她们也不是对手。」

　　「难道是天魔盟的人？」梦妮好像是对众人说，又好像是自言自语般，但她
话一出口，整个人马上呆住了，连上挂满了担忧和愤怒，天魔盟曾经对她们犯下
的罪行这一刻全都涌上了心头。场中听到她这话的飘香山庄众女心里也都是微微
一颤，她们当然清楚天魔盟会怎么对待被他们抓到的女人，特别是像欧阳无双这
样美貌天如仙般的青春少女。

　　龙易心里也是一紧，看了看四周，只见大厅里除了他一个男人，其余全都是
年轻的女子，应该都是飘香山庄的人，其中好一部分女子都受了各种刀剑伤以及
掌伤，只是轻重不同而已，好在没有人死亡，也算是不幸中的大幸吧。他想了想，
沉声道：「这样吧，你们先打理一下这里，照顾好伤员，记得要多加防备，我现
在马上就出去看看。你们放心，我一定会尽全力救无双的，即使真的是天魔盟的
人抓了无双，我也不会让他们伤害到无双一根毫毛。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０４３章　明月有情

　　夜已深，万籁俱寂。

　　天空是漆黑的，月光照耀着大地，也照耀着这座庞大的庭院，把每个地方都
铺上了一层皎洁的银白色。

　　安静的环境，整洁的屋舍，辉煌灿烂的灯火，还是那块书着贺家庄的巨幅匾
额，都显得是那么的气派。可是，如今的山庄，已没有往日的欢快笑语，也失去
了以前的庄严和正义。山庄的主人，已经没有了以往的那份镇静和雄心。

　　在黑漆漆的房间里，此时只摆着一盏昏暗的烛台，微弱的火苗摇曳不定的闪
烁着，似乎随时都有可能熄灭。

　　黯淡的灯光下，一道身影倒映在斜对面的墙上。被扭曲的影子，看上去显得
说不出的凄凉和憔悴。

　　这是一个男人的身影。他悄然不动的立在这间屋子里，仿佛自恒古以来就已
习惯立在这里，就已习惯立在黑暗之中。灯光虽然照射在他的身上，可是他的脸
却恰到好处的隐藏在阴影里，无法看清面容五官，只能看见一双精光四射的眸子，
闪耀着一种令人心悸的冷酷光芒，但随即，那道精光渐渐变成了一声叹息。

　　他仿佛在思索着什么，眼神飘忽不定。半晌，他忽然拿起烛台，走到房间正
中的书桌前。桌上平摊着一卷淡黄色的绢纸，四角都已用镇书石压住。纸上自右
至左，用墨笔写着一个人的名字。

　　「诛魔客」龙易！

　　他自嘲的笑了笑，然后眯起眼，藉着烛台中发出的微光，仔细地看着这个其
实很平常的名字，看了一遍又一遍，目中带着沉思的神色，仿佛怎么也看不够…
…

　　寂静的夜色中，突然传来了一阵急促的马蹄声。

　　男人的眼睛亮了起来，喃喃道：「终于回来了，但愿他们没有白走这一趟。」
随手放下烛台，嘴角边浮现出一丝莫测高深的笑容。

　　片刻后，数名蒙面大汉压着一名手脚已经被紧紧捆住的身形窈窕的美貌少女
走进房来，其中一名大汉躬身施了一礼，恭恭敬敬的道：「庄主，人已经带回来
了，该怎么处置？请主人吩咐。」

　　男人凝视了少女许久，问道：「她应该不是飘香山庄的梦妮吧？」

　　「回庄主，她是飘香山庄的欧阳无双。梦妮整晚都和龙易在一起，我们根本
就下不了手，也不敢停留太长时间，所以只有擒她回来，希望还能用上场，请庄
主原谅。」蒙面大汉答道。

　　男人沉思了片刻也，微微一挥手，沉声道：「你们先出去。」

　　数名大汉恭声答应，转身刚要走出房。男人忽然又喊道：「先等等，有没有
人发现你们的真面目？你们回来有没有人跟踪？」

　　「应该没有！」先头那大汉答道，看了看男人，又加深了语气：「肯定没有
的，我们的行动很迅速。」

　　男人点点头表示满意，这才让他们退了下去。

　　等众蒙面人全都退出去后，男人只是很随意的看了欧阳无双一眼，便把头转
向了另一边，轻叹一声道：「要怪你只能怪自己倒霉，我们本来的目标并不是你，
而是你们的庄主。不过既然他们已经抓了你回来，我也算可以交差了。」

　　「要杀要剐随便，废话少说。」欧阳无双仰着头，冷冷的答他。除了刚被这
群蒙面人抓的时候喊了几句话，她已经懒得再多说什么了，说了又有什么用？难
道这群人会放了自己？

　　男人并没有生气，而是静静的看着她，竟然又是轻叹了口气。

　　两人都沉默了下来，又过了片刻，烛火忽然没来由的一窒，仿佛被劲风刮到，
火苗闪烁着黯淡了下去。与此同时，男人蓦地感到一股深沉的寒意侵袭过来，就
像是冰凉锐利的刀锋！

　　他全身的肌肉立刻绷紧，只觉眼前一花，一道身影就像幽灵般已经悄无声息
的出现在屋内。

　　他心头暗惊，表面上却毫无异状，不动声色的打量着来人。

　　夜色更深了，微弱的烛火还在不断的飘摇。

　　这是一名二十出头的年轻人，那俊美得竟然让同为男人的他心脏都砰砰直跳。
只是，这年轻男人身上却带着一股无法形容的霸气，让人自惭形秽。就连笑容里
似乎也蕴含着邪魅的味道，配合着那身特殊打扮，没有人可以一眼看出他的内涵。
更加令男人沮丧的是，这家伙的成熟气质和他的年龄根本不一致！

　　男人的直觉告诉他，这家伙非常危险，绝对是一个极度危险的人物。

　　「做得很好，贺庄主手下果然高手如云啊，连大名鼎鼎的飘香山庄都能这般
来去自如。虽然此行没有抓到梦妮那美人儿，但有这个宝贝在手里，本少爷也一
样可以对付姓龙的了。」年轻男子笑了笑。

　　「你就是阳少迁？我的夫人和雪儿呢？」男人虽然心里很急，但嘴里只是淡
淡的问道。

　　「贺庄主好眼力，区区在下正是阳少迁。」年轻男子阳少迁双眉一掀，随即
又阴沉的笑道：「贺庄主请放心，既然大家是合作伙伴，少迁即使再喜欢玩女人，
但也不会动尊夫人和爱女的。不过……」

　　「不过什么？你什么时候放人？」男人连忙问道，他也想不到向来镇静的自
己为什么这般紧张，也许是这年轻人太令人恐惧了，也许是担心自己的家人吧。

　　「姓龙的还没有抓到，你说少迁现在能放人吗？」阳少迁露出一丝自以为迷
人的笑，不过他的笑容是对着欧阳无双而非这个贺庄主，只可惜他自以为很迷人
的笑容在欧阳无双眼里却是那般的厌恶：「不错，虽然还稍嫩了点，也比不上梦
妮那丫头，但本公子喜欢。贺庄主，这小妞少迁先带走了，只要庄主能将姓龙的
引到我们总坛，少迁自然会放了尊夫人和雪儿姑娘。」

　　男人沉思了片刻，不解道：「那姓龙的只不过一无名小子，用得着你们这么
在乎吗？再说了，你们天魔盟有的是本事，为什么要借老夫之手帮你们对付姓龙
的？到底还有什么阴谋？」

　　「哈哈，贺庄主果然高见，竟然知道我们还有别的地方需要庄主的帮忙。」

　　阳少迁大笑一声，随即收起笑脸，阴沉沉的道：「没错，就凭区区一个龙易
还不放在本公子心上，本公子这么做当然还有别的意思。不过庄主放心，只要你
是真心和天魔盟合作，少迁是不会为难尊夫人和爱女的。但是，如果庄主想玩什
么花样的话，就别怪少迁心狠手辣。」

　　男人紧紧的瞪着这个可怕的年轻人，许久才叹一口气，道：「好吧，你还需
要老夫做什么才肯放人？」

　　阳少迁只是微微一笑，仿若无事的说道：「其实很简单，如果贺庄主是天魔
盟的人，那我们就是自家人了，少迁当然不为难自家人，庄主你说是吧？」

　　「什么？你要老夫加入天魔盟？」男人一对铁拳已经捏紧，眼里尽是寒芒，
本来弓着的身子已经站直，望着眼前满脸邪气的年轻人，一字一句的说道：「不
可能的，老夫是何其人？怎会加入你们这些邪魔歪道？」

　　「唉，庄主这又何必呢？其实庄主现在还不和我们一样是所谓的邪魔歪道？

　　如果今天这件事传了出去，庄主你认为天下人还会尊你敬你吗？八路中文
「阳少迁好像在看着一个可怜的老人一样，满脸写着同情：」自古以来成者王，
难道庄主还不明白其中的道理？天魔盟如今日如中天，人才济济，迟早会有一天
一统天下武林。难道庄主就不想成就一番大业，而只想称雄江南这弹丸之地吗？
「

　　「一统天下武林？哈哈！」男人忽然狂笑了起来，此刻的他，忽然间不再是
那个憔悴的老人了，而是一名浑身充满着无穷魅力的强者，眼里精光闪烁，让人
不知不觉中感受到他那万丈的豪气：「贺峰生为武林人，死亦是武林人，虽然不
敢说有盖世之能统帅之才，但也绝不需要通过你们这种邪门歪道来达到所谓的称
霸武林，也不会痴心妄想着有一天能一统天下武林。」

　　「你……你竟然是江南武林首领贺峰？你为什么要和这种人勾结？为什么要
派人抓我？真想不到堂堂的江南武林首领也和天魔盟这种邪门歪道的人勾当一起，
真是江南武林人的耻辱。」欧阳无双终于明白抓她的是什么人了，先是呆了呆，
随即恨恨的啐了一口显得非常惭愧的男人，而这个男人正是当今江南武林首领，
贺家庄的主人贺峰。

　　「哈哈，无双妹子就别怪贺庄主了，他这也是没有办法啊！」既然一时还不
能说服这个在江南武林有着举足轻重作用的老人为天魔盟效力，阳少迁当然也知
道此时不宜逼他太甚，否则这个把名誉看得比生命还重要的老家伙说不准连家人
的安危都不顾，那时自己就得不尝失了。于是充当好人的大笑一声，一步步走向
孤零无助的少女，现出迷人的微笑：「人家都说飘香山庄产美女，看来确实如此。
放心吧，本公子一定会让你尝遍天下最美最销魂的床第之欢的。」

　　「住口，谁是你的无双妹子？无耻之徒！」欧阳无双怒目相视。

　　「好一句无耻之徒，那本公子就先无耻给你瞧瞧。哈哈！」阳少迁却哪里把
她的骂放在心上，依然笑着走向她，伸手过去就要摸少女那美仑美奂的脸。欧阳
无双急得眼含泪花，猛摇着头不肯让这可恶的男人靠近自己，但整个身子被捆得
像只粽子的她又如何能躲闪得了这可怕男人的欺辱呢？

　　「慢着！」就在阳少迁的手快摸上欧阳无双的脸时，贺峰忽然沉喝一声，并
紧瞪着他，缓缓说道：「你要的是姓龙的，和这姑娘没有关系，老夫虽然听你的
话把她抓回来，但请你不要欺辱她，否则老夫说什么也不能让你把她带走。」

　　阳少迁那俊美的脸上一阵阴沉，好一会才把伸出去的手收了回来，点点头道：
「好，说得好，既然庄主这么说，那少迁就答应庄主，在抓到姓龙的之前，绝对
不让这妹子受到一丝委屈，这样庄主应该放心了吧？少迁现在可以把人带走了吗？」

　　「不、我不要跟他走。」欧阳无双眼里充满了惊恐，连忙挣扎着叫了起来，
她宁愿呆在这里也不愿意随这可怕又可恶的男人离开，至少贺峰还算是个正人君
子吧。可是，她怎么不知道这个阳少迁是什么人？他会不让她受委屈？除非太阳
从西边升起。只可惜她的挣扎根本就不管用，阳少迁只是眯着眼看她，笑道：
「不错，有性格，本公子越看越喜欢。」

　　贺峰咬咬牙，猛的把头转了过去，冷冷的说道：「只希望你能遵守诺言，否
则老夫就算拼了这条命也不会放过你们天魔盟的。」

　　「哈哈，贺庄主尽管放心吧。」阳少迁哈哈一笑，伸手搂住不断挣扎的欧阳
无双，快步离开而去。

　　天空依然是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的时候，
空气里彷佛带着种清新的泥土气息。

　　夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。可是，此刻所有的美丽
景色在欧阳无双的眼里，都变成了无边的恐惧！

　　这个混身充满着邪气的男人到底要带自己去哪里呢？他又会怎样折磨自己呢？
最让人气愤的是，他们为什么说抓自己是为了对付那个更加可恶的男人——龙易？

　　那个可恶的龙易，他会来救自己吗？

　　不，他不会来的，因为他是那么的可恶，让自己这辈子都活在恶梦里的人就
是他，每次梦醒的时候，眼前总是他的身影，那挥不掉的身影。他只会带给自己
恶梦，怎么可能会来救自己呢？

　　欧阳无双的俏脸上挂满了让人心痛的泪珠，但她的眼睛依然不肯放弃的紧紧
望着身后。不知为什么，她的心底深处竟然相信那个可恶的男人会出现在她眼前，
会把她从这个让人讨厌的男人手中救出来。

　　淡淡的月色忽地一闪，一道悠悠的叹息好像来自天上的明月：「唉，如此美
好的月夜，竟然不能躺在床上销魂。可惜啊可惜！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０４４章　惜玉之吻

　　夜色深沈，黑暗似乎永不会过去。

　　那道叹息虽然似是悠然出口，声量却甚是宏大，显然以内劲发出，一时宿鸟
惊飞，山野间各类鸣声大作，在寂静的月夜里以及空旷的山野中，激起重重回音，
再慢慢消去。

　　「唷！」奔跑中的骏马忽然的一声长啸，硬生生的停了下来，一双前蹄高高
跃起。马背上的年轻男人只是阴沉的环顾四周，随即诡异的笑道：「说得也是，
如此美好的月夜，竟然不能在床上销魂。不过这也无所谓，即使是在马背上，但
本公子依然可以销魂！」

　　说罢，还当真俯首去瞧搂在怀里的美丽少女，那绝对俊美的脸上露出一丝震
撼人心的笑容：「虽然已经答应了老家伙不伤害你，但面对如此美人儿，若本公
子还不能动心的话，那阳少迁也算是白活这二十余年了。无双妹子尽管放心，就
是在这马背上我也一样可以要了你的，绝对能让你再三回味。哈哈！」

　　荒谬，简直是荒谬。

　　只有变态的狂妄之徒才会说出这种话来。

　　「放开我……龙易，可恶的男人，你干吗还不出来？我恨死你了！」欧阳无
双本来异常淡然的心此时也忍不住涌起了一股莫名的怒火，也许这算不上是怒火
吧，只能说是一种无边的怨恨。

　　「对啊，姓龙的，你再不出来本公子真的忍不住要在这马背上摧花了。唉，
其实本公子也知道，大名鼎鼎的护花公子龙少侠又怎能眼睁睁的看着本公子无情
摧花呢？」阳少迁嘴里一边笑着，一对大手却一边毫无顾忌地摸上了欧阳无双那
迷人的娇躯，将少女身上那避寒的外套往两边一扯。

　　「不要，你这混蛋，快放开我。」欧阳无双只差一点就要哭着求他了，她那
里边可是只有一条小得不能再小的单薄内衣了，根本就掩饰不了丰满起伏的诱人
乳胸。

　　本来只是想以此引出黑暗中的龙易，但此时的阳少迁亦一时也惊呆在了怀里
少女那绝对完美的胴体上。虽然只有淡淡的月色，虽然还隔着一件小得不能再小
的紧身内衣。但是，那粉白脖颈，还有那峰峦起伏的乳胸，以及那细小如碗的迷
人美腰，一切一切都是那么的诱惑人。

　　阳少迁深吸了口气，终于再也忍不住了，不顾一切地低头就要去强吻那娇艳
欲滴的小嘴。

　　「啊！不要。」欧阳无双发出动人的呻吟声，不住的摇动着螓首，希望能躲
过这恶魔的侵犯，心里却是恨极了躲在暗处的龙易。

　　「放开她，今晚龙某可以破例让你离开。」不知什么时候，暗淡的月夜下肃
然站立一道黑影。

　　「哈哈！」阳少迁将怀里少女紧紧搂住，不无可惜的道：「龙易啊龙易，区
区小计便可以把你引出来了。成大事者，自然是不苟小节，既然你怜惜这妹子，
那本公子就成人之美又如何？」话音刚落，忽然将怀中少女抱了起来，竟然将整
个人往外扔了出去，所有的动作一气呵成，丝毫没有半点犹豫。

　　「啊！」就在欧响阳无双即将落地时，黑影忽地一闪，稳稳将她接到了手里。

　　说时迟那时快，几乎同一时间，马背上的阳少迁一声暴喝，如若大鸟般从马
上跃下，左手化掌，往地上的龙易脑门击了下去。这一掌不仅速度极快，且力量
沉猛，任龙易早有防备，一时也是不敢硬接，急忙之下搂住欧阳无双就地一滚，
避开来掌，同时一拳迎向阳少迁击了出去。

　　说到武功，龙易自然不在阳少迁之下，只是此时对方占尽了优势，他既要搂
住欧阳无双，又要避免对方伤到怀里少女，并且又只能以单手应战，还得赶在对
方援手来前结束战斗，一时当然是手忙脚乱、万分焦急。

　　就这刹那的光阴，阳少迁已连绵不断的击出了十来掌，且一掌猛过一掌，直
逼得龙易连喘气的时间都来不及。

　　「天魔盟的少盟主，果然有点能耐。」龙易手抱欧阳无双，飞身闪过阳少迁
击来的掌劲后，这才得以空出时间将少女置于地上，面对目露精光的对手，淡淡
说道：「不过要想在我龙某手下讨到好处，估计还是有点困难。」

　　「哈哈，痛快。本公子已经好久没遇到如此对手了，看来今晚得好好和龙兄
切磋切磋。」阳少迁话虽如此，脸上却毫无笑容，随着身子猛的一沉，浑身竟然
外冒青烟，衣袖无风飞扬，甚是惊人。

　　龙易亦是目中生光，暗暗喝彩，不过他到底非常人，哈哈一声大笑：「看不
出来阁下果然有点真本事，只可惜你今天遇到的是龙某，所以你的胜算无几啊！」
随即大喝一声：「着！」拳头合拢，真气如流水般经过体內脉穴的千川百河，汇
成洪流。高挺身躯凌空而起，气势逼人，庞大凌厉的劲气透拳而出，重重击往三
丈开外的对手。

　　阳少迁顿时脸露凝重神色，只有他才深深感应到这一拳的威力所在。

　　连忙横移一步，气聚单拳隔空击出。

　　「呯！」人影倏分，一股威霸劲气，由慢而快经手臂直钻进阳少迁经脉，顿
时五脏受伤。

　　「好猛的拳劲！」阳少迁踉跄跌退，一口鲜血差点便脱口而出，连忙气沉丹
田，强压住胸口纳闷，反而以龙易也料想不到的速度率先抢攻。拳化为掌，劲气
以掌心回收，迅速往只是身子微微一晃的龙易连劈三掌。

　　「啊！」在欧阳无双的惊叫声中，龙易立即收掌下沉，身子随之一晃，应来
掌横移的刹那，长身腾空而起，重心转移，气凝双脚秋风扫落叶般狂扫出去。劲
气所到之处，碎叶飘飞！

　　在欧阳无双的目瞪口呆之下，只见阳少迁脸上露出一丝冷淡的笑容，不进反
退，待龙易下落之时，两掌穿花蝴蝶般幻起漫空掌影，随着前踏的步法，铺天盖
地的往龙易攻去。游丝劲气，笼罩方圆两丈的空间，威霸至极点，直让身处一旁
的欧阳无双亦是心惊胆跳，有心想帮龙易，却不知该从何处下手。

　　「来得好！」龙易爆喝一声，体内极阳之气运至双掌，毫不畏忌的迎向了阳
少迁猛烈的掌劲。

　　「蓬！」

　　四处狂风聚起，宿鸟惊飞，两人再次分开。

　　「诛魔客龙易，果然名不虚传，看来敝盟分舵被挑之事只不过是龙兄初试牛
刀，且手下留情，否则他们岂能生还？」阳少迁两眼紧瞪着仿若无事的龙易，缓
缓说道：「只不过，龙兄如以为凭你一人之力便想和我天魔盟作对，那也太自不
量力了。」

　　「龙某根本就不想与任何人作对，管你是邪门歪道还是正道门派。」龙易淡
然的看着这个还算得上是对手的年轻男人，冷冷说道：「但如果别人想伤害龙某
的女人，那就别怪龙某不给面子。」

　　「哦，那龙兄的意思是，无双妹子也是你的女人？」阳少迁脸露迷人的笑容，
暗地里却已经气运双掌：「可惜此等好事却非本公子为之，若龙兄想知道，问问
无双妹子何妨？」

　　龙易果然回过头去看淡若止水的欧阳无双，他不是想知道这少女是不是他的
女人，也不是想了解擒她之人是谁。他看欧阳无双，只是想让她明白，他依然在
关心着她。

　　「我不是他的女人！」欧阳无双几乎是脱口而出，就在两个男人愕然之间，
随即又淡然的道：「但他是我这辈子唯一的男人！」

　　天空中的明月依然是那么的美丽，四处虽然寂静得让人心惊，但龙易的脸上
已经露出了笑意。

　　「好一个玲珑善言的女孩，看来本公子不能让龙兄独享啊！」阳少迁诡异一
笑，忽然化掌为爪，随着身形迅速一闪，竟然朝着毫无防备的欧阳无双抓了过去。

　　不过他快龙易更快，他身形还未动，龙易已经从他那眼神里看到了对方的企
图，脚步迅速移动往欧阳无双方向，同时一拳击往阳少迁，他当然不能让这家伙
拿欧阳无双来要挟自己。

　　「呵呵，龙兄上当了。」眼看龙易的拳头就要击到阳少迁时，阳少迁就像早
有防备般轻轻一闪，让过龙易的拳头，随即抓往欧阳无的招式忽地半途一变，竟
然化爪为掌，侧掌狠狠的削向一心想保护欧阳无双的龙易。他这一掌非常忽然，
而且力道十足，又是存心偷击，即使是龙易反应过人，也不由得吓了一跳，好在
他毕竟身手敏捷，当下双手回收，护住全身要害。

　　但即使是这样，左边肩膀上还是被阳少迁的掌劲击中，顿时踉跄跌退。如果
没有身后的欧阳无双扶住，估计会跌倒在地。但嘴角已经溅出滴滴鲜血，胸口一
阵郁闷难受。阳少迁的掌劲果然不简单，也难怪他能让天魔盟众人听服。

　　阳少迁一招得逞，马上欺身而上，双掌卷起一道气劲，毫不留情的再度击往
还没缓过气来的龙易。

　　「退开！」龙易一声沉喝，将扶他的欧阳无双稍稍往后推开，然后气沉丹田，
「霍！」的一声，双拳齐齐出击。

　　龙易这一次可以说是用上了十足的力道，因为不仅仅对方来势凶猛，而且他
还不能退后一步，否则身后的欧阳无双可能会受到两人掌劲所影响从而受伤。

　　随着一声爆响，阳少迁就如一片飘叶般落往数丈开外，而龙易则两脚已经深
深的陷入地面，在他站的地方留下了一对大脚印。

　　「好，很好！」阳少迁的声量虽然不高，但仍然让人不敢小视。他双手捂着
胸口，阴沉沉的望着脸色没有丝毫变化的龙易，忽然张嘴喷出一口鲜血，在月夜
下显得是那么的心惊胆颤。随即挥袖抹去嘴角鲜血，缓缓的道：「阳少迁自出道
以来，八路中文这是第一次在与人交手中受伤。龙兄果然是个好对手，但愿我们
还有第二次较量的机会，告迟了。」话音一落，忽地飘然而起，消失在暗淡的月
空之中。只可惜龙易永远都没能看到，他离开时脸上挂的那丝诡异般的笑容。

　　直到阳少迁离开之后，龙易依然沉着脸，一句话都没有说，身后的欧阳无双
这时才上前将他扶住，关心的问道：「你没事吧？」

　　「没事。」龙易苦笑一声：「想不到此子功力如此深厚，我若非刚吸收了蕊
儿和玫瑰的功力，今晚只怕不是他的对手。看来还真的是天外有天人外有人啊。」
自从进入江湖之后，龙易可以说是从来没有遇到能接他百招的对手，阳少迁算是
第一人了。

　　欧阳无双也望着阳少迁离开的方向，点点头道：「这个人真的好可怕，不过
即使是这样，他依然不是公子的对手啊。」说得也是，龙易如果不是担心她的安
危，自然不会让阳少迁偷击得逞。单凭功力，还是龙易要高出一筹。

　　「我们走吧。」龙易这时才留意身边这名曾经遭到他暴力欺负的女孩，只见
她乌黑的长发瀑布般的垂在肩后，衬托得她的冰肌玉肤更摄人心魄，宝石般的眸
子闪闪发亮、静如夜空的星辰般凝视着他，不由得尴尬笑道：「我有什么好看的？
用得着这么看吗？」

　　「这一掌是送给你当纪念的。」欧阳无双忽然抬手给了龙易一巴掌，在龙易
的惊呆中淡淡的看了他一眼，随即娇嗔的说道：「本来我早就发誓要杀了你才能
解恨的，但今晚你也算是救了我，让我不受那讨厌男人的欺辱，所以以前的旧帐
我们可以一笔勾销了。」

　　龙易摸着红烫的脸庞，心里只有苦笑，想不到自己也会有这么被女人打的一
天。

　　「怎么？不服气啊？」欧阳无双妩媚的白了他一眼，嗔道：「谁叫你当日那
么可恶，一点都不懂得怜香惜玉。」

　　「嘿嘿……这个……龙易能不服气吗？」脸上虽然吃了一巴掌，龙易心里却
有种说不出的痛快。不用说，这貌美如花的少女看来是跑逃不出他的手掌心了：
「龙易现在肯定懂得怜香惜玉了，那咱们是不是……」一对大手已经不失时机的
搂在了少女的蛮腰上。

　　「啊！你要死啊，干吗动手动脚的？」欧阳无双一声惊叫，像是触了电般的
往后跳去。

　　如此浪漫的夜晚，如此美貌如花的女孩，龙易岂能不好好把握机会？

　　于是，他的动作非常迅速，比刚才和阳少迁交手时还要迅速，一个闪身就将
无助的少女重新抱在了怀里：「既然无双妹妹不喜欢动手动脚，那哥哥就动口，
这样总行了吧？」说着，飞快的低下头去，朝那香喷喷的小嘴上狠狠的亲了下去。

　　「讨厌！」

　　淡月复明，夜鸟惊醒，齐齐围观，欣赏着这既是落幕又是开始的甜蜜一吻！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０４５章　情欲无双

　　被龙易抱在怀中的欧阳无双，脸色羞红，她双手撑在男人的胸膛，微微挣扎
道：「不要这样，你快放开我拉！」

　　「无双妹妹，上一次龙易不懂怜香惜玉，让无双伤心了。今晚哥哥一定会很
温柔很温柔，不会再让无双失望的。」龙易轻轻靠了过去，一手抬起她的俏脸。

　　欧阳无双紧张得胸口起伏着，双峰的挺动，格外诱人。看着这张秀美的脸蛋，
鲜艳的红唇，龙易又一次不可自制的吻了下去。欧阳无双只是楞呆的站在那里，
脑子顿时一片空白，随即半闭着双眸，双手慢慢不由自主搂上了龙易的脖子。随
着双唇第二次相接，她身体猛的颤抖了一下，略微有些僵硬。

　　龙易不满足于她的香唇，舌头轻轻撬开她的牙关，长驱直入，抓住了她那条
柔弱的丁香小舌，与她纠缠在一起。，欧阳无双被挑逗得有些身子发烫，微微闭
上眼睛，瘫倒在男人怀中，山峦起伏的柔美胴体紧贴着男人强健的体魄。感受到
了她优美的身体曲线，特别是双峰顶在胸前，让龙易倍感刺激。

　　龙易情不自禁伸出手，抓住了那只玉乳，欧阳无双一个激灵，从情欲中恢复
了一点理智，娇喘着道：「我们……我们先回去……好吗？」龙易露出坏坏的笑，
动作很温柔的将她抱起来：「迷人的月色，空旷的山野，正是寻欢作乐的最好场
所，我们干吗要回去？」

　　「你……坏死了！」欧阳无双娇羞的嗔骂一声，随着看了看四周：「这里黑
黑的，好怕人。」

　　「有哥哥在，怕什么？」龙易附着少女的耳边，轻轻的说着。

　　欧阳无双娇嗔的白了他一眼，粉臂略微羞涩的抱住了他的脖子：「这可是你
说的哦，如果……如果有人来了，无双一定杀了你。」龙易吓了一跳，差点就要
放弃继续挑逗这喜怒无常的美少女，这是个怎么样的女孩啊！好在他毕竟是花丛
里走出来的老手，马上就恢复了原态，在这美少女身上任意施为起来，很快就把
没有什么经验的欧阳无双的情欲完全挑起。她沉重的娇喘呼吸声，双腿也紧紧的
夹在了龙易的粗腰上。晶莹的肌肤因为羞涩，已经染上一层红霞，煞是迷人，有
着独特的醉人风情。

　　龙易禁不住赞叹道：「无双，你真的好美！」欧阳无双娇嗔的看着他，却是
不敢回应。龙易笑了笑，魔手继续在她那美妙的胴体上爱抚着，同时温柔的亲吻
她，舔弄她的耳垂，寻找她的敏感地带。

　　欧阳无双全身发颤，连呻吟声也陡地高了几度。龙易再不满足于此了，一手
顺着她滑嫩如脂的肌肤溜入小衣，由深深的乳沟中缓缓流下，轻轻地在敏感的乳
房上轻挑慢捻，还不时顺着粉红的乳尖打着转。就算隔着一层衣物，从外表看不
到肆虐的全貌，但在淡淡的月光下，从小衣上那诱人的鼓动，和欧阳无双似有若
无的挣动及喘息，也足以叫人脸红心跳了。

　　龙易也在喘息，从她双腿本能的紧闭摩擦中，龙易就知道她已经动情了，他
何尝不想就此剥光欧阳无双的衣物，将她压在身下彻底蹂躏，完完全全地征服占
有？但为了让这个曾经遭受过自己不公平虐待的少女重新获得对性爱的乐趣，让
她能够乐得晕陶陶之中，将身体完全展放，尽情享受男女之欢，这也算是自己对
她的一种祢补吧！

　　不过这可算不上是什么苦头，光看着这小妮子现下那欢娱到像是要爆炸的淫
媚样儿，看着她半裸美胴在怀中扭动喘息的娇媚，也令人满足感狂升。

　　他的手在少女的背上小衣结子处轻点着，一点点微微的热气，不断从触手处
点进了欧阳无双的体内，比之抚摸更有一番妙处，叫欧阳无双纵有千万般不愿，
也要心荡神迷。更何况她原先虽然还对这男人有点报复的感觉，将他当日夺她处
女身之事视为仇恨，但现在却已在他的手下酸酥了，又怎么可能抵抗？

　　外套早已不见踪影，连小衣也慢慢滑下了腰间，龙易的衣服也早不知到哪儿
去了，林中的一切是那么春光四射、风情旖旎动人。

　　脱去了衣物束缚，欧阳无双那柔软娇嫩的双乳颤巍巍地抖动着，再舒服不过
地自在颤动，但那颤动很快就在口舌的挑动之下更加疾了，光是体内烈火已烧的
欧阳无双睁不开眼睛，少女春情全被挑起。

　　再加上一想到双等乳正被这个男人毫无顾忌的吸入口中，恣意吸吮舔舐，他
的贪恋叫她更是不敢也不愿睁眼，一双手不自主地勾在他颈上，也不知该怎么用
力才好，只想把他压的更靠近自己身上，让他不灭的通体火热更尽情地烙烧在自
己身上，一时间欧阳无双神智昏茫，不知人间何处。

　　可恶的男人吸光了左乳再动右乳，龙易的手也不闲着，在欧阳无双那白皙滑
润、一丝瑕疵也没有的胴体上也不知巡游了几次，再怎么样的羞人之处也不放过，
尤其是春水涔涔的腿间，更是爱不释手。当她双脚一软就要滑落下来时，龙易手
掌只是轻轻一托，又让她重新夹紧了他的腰间。

　　等到龙易沾满了欧阳无双径间爱液的手，回到被口舌服侍得鼓胀贲张的俏乳
上时，欧阳无双已是咿咿唔唔，连声音都发不出来了，刚在她乳上挑的她欲情难
禁的嘴儿再次吻上了她，勾着欧阳无双那没半分亲吻经验的丁香舌卷动翻腾不已。
欧阳无双只觉下身不自主地一抖，一股津液已泄了出来，那正是元阴展放的迹象，
肉体的结合应该快了。

　　还有着微微的含羞带怯，春心荡漾的欧阳无双柔顺地弓起身子，然后还自觉
的把头靠着男人的肩膀上，让龙易更方便以掠夺自己。贲张的分身挺的像支钢枪
一般，尤其是上面生了几只小齿，更有如张牙舞爪一般。

　　「啊……痛……真的好痛！」湿润柔嫩的幽径终于生着小齿的顶端刺了进去！
那既熟悉又陌生的感觉令欧阳无双抖颤不已，等到那庞大的家伙慢慢开启了窄紧
的幽径，缓慢地穿入时，欧阳无双更是浑身上下香汗淋漓，偏又不想离开。真不
敢想象，这一次可恶的男人已经够温柔了还这么痛，那上次自己是怎么忍过来的！

　　那酥美无比的充实感，混着窄径被冲开的微疼，叫毫无经验的她如何承受得
住？等到龙易的宝贝儿触到了花心，欧阳无双更是浑身娇颤不已，如果不是有龙
易两只手紧紧抓在她的纤腰上，她肯定早就滑落下来了。

　　龙易伸出了一边手，从下缘托在少女美丽的乳房，轻轻的抚弄起来，微微的
轻搓使得欧阳无双一阵呻吟。

　　「就是怕无双疼，哥哥开始才不急于进入。不过无双放心吧，哥哥保证，你
会慢慢爱上这种疼的。」龙易温柔的说着。

　　「嗯，无双相信哥哥。」欧阳无双轻轻闭上了眼睛，专心地感觉着肌肤相亲
的触感和那种甜美和温柔的感受，在将近承迎男人侵犯的紧张中，尤为舒服。此
时的她，已经没了先前的冷淡和傲气，留下的只有温顺和可人。

　　慢慢的，龙易移动了一下身子，换了个姿势，双手将怀里的少女转了过去，
让她的背对着自己：「无双，你抓住树干，这样会好点。」这回搓起迷人的双乳
可要比刚刚舒服多了，力道也恰倒好处。就算背着从下往上抽送，也没有任何不
舒服的感觉，欧阳无双反而更放松了。在这销魂的松弛之中，龙易微微地挺动着
腰，让涨硬到快发痛的粗大更进去了，逐步逆流而上，抽送得更加快了起来。

　　欧阳无双「唔！」的一声娇弱轻吟，娇躯开始随着龙易的抽动而前后迎合，
的确有点儿疼，可是一点也没有痛不欲生的感觉，更何况……更何况她已被龙易
搓揉爱抚的全身滚烫。

　　幽径虽遭侵犯，但那充实感反而使欧阳无双更为满足。她轻轻嗯着，纤腰款
摆，任那火烫的庞然大物，在她的花蕊上轻磨缓揩，不住把一股股的烈焰烧进她
体内深处。体内烈可燎原的欲火好似被推波助澜一般，烧的更加炽烈了，尤其是
男人分身上那几个小齿儿，更是轻重有致地刮着嫩嫩的肌肉，刷的她春水流溢不
已，虽说是水却没有一点灭火的作用，反而像火上加油般，弄的欧阳无双更是难
忍了。

　　女孩子总要表现得清纯点，不要太放浪，慢慢的、轻轻的承受就好了，不要
浪荡的享受着，表现的像是个荡女淫娃似的，否则和你交合的男人可是会讨厌你
的。

　　欧阳无双原本是相信这种话的，就算被逗的全身发烫，恨不得高叫出来身受
的快活，仍只是嗯嗯啊啊的。但在龙易无比有效率的手法逗玩之下，少女的羞耻
和娇怯几乎已被破去，而沉沦在欲火中的欧阳无双可是一点感觉也没有，幸好是
一点感觉也没有，不然可就不能全心全意地享受了。

　　不知不觉之中，龙易的抽送忽然停了下来，只是坏坏的笑着，任欧阳无双自
己扭摇着胴体，快乐地享受着被男性粗物恣意钻营体内，无可隐藏的滋味儿。

　　盈盈诱人的耸动双乳被他自下而上托着，火热的手心轻柔地搓抚着，外面的
热一点不逊于欧阳无双体内正焚燃的热烈欲焰，烧的她快活地高叫出来，热情无
比地扭摇着，在这无边的月色里显得异常的妩媚，异常的淫荡。

　　让鲜花初放般的肉体，被那火热肿胀的大家伙一寸不漏地肏着、插着、磨挲
着，什么矜持、什么娇羞全给抛出了九霄云外，现在的欧阳无双已不是原先那娇
怯含羞的柔弱少女了，沈醉在热情爱欲中的她，完全陷入了性爱的狂潮中，再也
无法自拔的沉迷了。

　　春水一点一滴地涌了出来，龙易的分身就像长了张嘴似的，贪婪地吸取着，
有些许还滴落在山野中，诱惑着被他们惊醒的飞鸟。那种体内像是有张嘴在吮吸
着、舔舐着的感觉，令欧阳无双更加疯狂、更加欢愉地扭动着，娇喘声也愈来愈
高昂，浑忘了一切。

　　龙易重新将欧阳无双转了过来，看着女孩无比酥酸麻痒的抽动，脸儿泛红、
鼻翼贲张、流波如火，那快活的样儿实在是再美也不过了。尤其是当欧阳无双靠
在他肩膀上扭动纤腰时，外溢的春水顺着两人的大腿，随着她的动作洒在地上，
更是叫人征服感狂升。

　　「舒服不？无双妹妹？」龙易也喘着气，虽然刚刚的体位不是很耗力，但考
虑到欧阳无双有过上次的不愉快经历，让他更是小心，不让这娇羞少女再次承受
苦痛。

　　「舒服……舒服透了……」欧阳无双的声音像浸蜜一般，又甜又软，娇嗲地
紧。

　　「那我们先休息一下，好吗？」见欧阳无双娇羞的点头，龙易喘了一口气，
分身像是电殛一般的剧抖、跳跃了几下之后，一股强烈至极、温柔至极的精水彻
底倾倒在少女方启的花心之中，让她似要断气般地吁了一口气，全身在一阵紧绷
之后，完全瘫了下来。

　　龙易并没有马上找个地方坐下休息，而是站直身，并用脚勾起一件外套披在
欧阳无双香肩上，免她受了风寒。这才一只手托着少女的臀部，另一只手搂在她
的腰间，让欧阳无双软靠在他怀中，不让她狂欢之后再承受重压。两人就这样地
静静的靠在树下呆着，享受着云雨之后的温馨气氛，好一会儿都不想说话。

　　「痛吗？」龙易轻轻地摩挲在女孩的香肩，他的声音是那般的温柔。

　　「有一点点……不过没关系的。」欧阳无双微嗯一声，雪白的嫩颊贴在他胸
口：「都是你啦！就喜欢欺侮人家！弄得人家可能都站立不住了，以后叫无双怎
么办呢？」

　　「那我以后不欺侮你了，好不好？」龙易捏着她那可爱的小鼻子。

　　「不好，非常不好。」欧阳无双的声音甜甜的，又带了一点娇气，忽然俯在
他肩膀上轻轻咬了一口，娇嗔道：「以后你要是敢不来找无双，人家就算追到天
涯海角，都一定不会放过你。哼哼！」随即缩了缩身子，心满意足地眷恋在龙易
的怀中，嘴角不禁泛起微微的笑意！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０４６章　噬魂淫音

　　不知道是否因为韵雪的话还是别的原因，阳少迁还真的没有再去骚扰玫瑰，
而且不仅仅他自己没去，同时也不让其他人去。不过奇怪的是，这几天的时间里，
龙易竟然也没有出现，难道他连自己的女人也不打算救了？

　　阳少迁正躺在后院的椅子上，虽然龙易没有出现，但他可不敢掉以轻心，关
押玫瑰等飘香山庄众姐妹的地下室四周已经被天魔盟的人保卫得连一只苍蝇都飞
不进去。但是阳少迁依然不放心，他和龙易只不过见了一次面，但他很清楚的知
道，龙易是不可能眼睁睁看着自己女人受罪的，他没有出现，那肯定是有原因，
至于是什么原因就不得而知了。

　　本来他还想把玫瑰等女抓到大院里，通过对这些女人的折磨来让暗中的龙易
忍不住现身的，但他最终还是放弃了这种做法。他不是下不了手，也不是因为韵
雪的话，而是好奇，好奇到现在还没有现身的龙易到底想和他玩什么花样。不知
道为什么，向来眼高过天的他，自从龙易在江湖上出现，特别是挑了多家天魔盟
分舵之后，他就有一个奇怪的念头，就是想通过各种各样的手段来打败这个潜在
的对手。也许是出以一种男人好胜心态吧。所以，他很愿意等，就等龙易主动现
身的那一刻。

　　如果想进地下室救玫瑰，只有一条台阶可走，而这条台阶的道口就在他身边
三丈开外。阳少迁很自信，但他不会盲目自信，所以还在这条不足三十米长的台
阶上安置了三道关卡，每道关卡有四名天魔盟的人看守。而在地下室里还有十名
武功绝对不差的手下，他们的任务不是看守这些女人，而是执行。只要有外面闯
进来而八路中文外面的人又拦不住的情况发现，他们就会马上下手杀死这些女人，
让来人根本没有营救的机会。并且他还对外放出消息，只要再过三天，如果龙易
还不出现的话，这些女人将受到天魔盟所有男人的轮番狎玩奸污，直至身亡为止。

　　阳少迁虽然好色，但他绝对不让女色迷住自己称霸武林的心，所以他做事很
绝，下手也很毒。他对付龙易，其实是想通过打击龙易来让自己的名气更加响亮，
让自己的武林地位更加有威慑力，可以说是动用了几乎所有的人力物力，也想了
很多妙着，包括威胁贺峰暗中帮他、与飞马山庄的合作以及一举击灭飘香山庄等
等。

　　不过，再聪明的人都有疏忽的时候，阳少迁也一样无法避免，而龙易比他强
的就是能够抓住这唯一的破绽，并把握这个机会。

　　再过今晚就满三天了，可是龙易依然没有出现，难道他怕了？已经顾不上这
里的女人了？

　　今晚的天气算不上很好，虽然明月依然，但很快就被一片黑云遮住了。风不
是很大，但有阵风，并且这风里还混合着一股浓浓的味儿，是有东西被烧焦的味
儿。

　　「不好！」微闭双目养神的阳少迁猛的睁开了眼睛，并坐直起来。就在这时
候，忽然听到外面传来一阵叫喊声。他眉头紧皱，脸色微变，大声喝道：「外面
什么事这么吵闹？」

　　「少盟主不好了，东院忽然着火了！」马上有人大声的答他。

　　什么？东院住的可是他最爱的女人婉灵，那里防守甚严，怎么会着火呢？难
道是那个姓龙易的干的好事？阳少迁一下子从椅子上跳了起来，但很快又重新坐
了下去，只是淡淡的说道：「马上多派点人手过去救火，如果婉灵出了什么事，
你们这些饭桶提着人头来见本公子。」这种雕虫小技怎能骗得了他呢？龙易啊龙
易，难道你的本事就这些吗？

　　「哈哈，少盟主果然沉得住气。如果龙某拿一个女人来做交换，估计少盟主
不会不同意。但如此一来，少盟主也肯定输得心不服口也不服。这样吧，只要少
盟主能接得下区区三十招，龙某就将手里的女人还给少盟主。否则，请少盟主把
飘香山庄的女人放了，怎么样？这样还算公平吧？」这时候，忽然又一道笑声传
入阳少迁耳里。这一下他再也忍不住了，终于跳了起来并一脚踢翻了椅子，怒道：
「姓龙的，你要敢伤害婉灵一根毫毛，本公子保证会让你后悔一辈子！」

　　「闲话少说，后山有一块空地，少盟主最好半个时辰内赶到，否则龙某很难
保证，尊夫人是否会变成龙某的女人。哈哈！」笑音在夜空之中愈飘愈远，慢慢
消失在黑暗中。

　　「龙易！我要杀了你！」阳少迁几乎是咬着牙在怒吼着，猛的回过头去，对
最上面看守第一道关卡的手下沉声道：「我离开的时间里，不要让任何人进入里
面，否则格杀勿论！」在四名手下齐齐点头表示明白后，他这才阴沉着一张脸，
迅速往后山飞奔而去。

　　漆黑的后山空地展上，死寂一片。

　　一名白衣丽人静立于空地中，由于天黑，看不清楚她的容貌姿色以及此时的
面部表情，但只从那自然流露出来的成熟韵味和卓约丰姿的纤美娇躯上不难辩出，
这是一名足以让任何男人消魂落魄、神魂颠倒的绝美女人！

　　「龙易，你这个卑鄙的小人，快给本公子滚出来！」一道人影飞速而至，人
还没到，声音已经传来：「本公子还以为你有多大的本事，想不到堂堂的诛魔客
竟然落到拿女人来当武器。」

　　「你说对了，龙易确实是个小人，只不过他这个小人还算得上是真小人，而
你呢？」绝美女人缓缓回过身来，美眸里寒光一闪，紧瞪着飞速而至的阳少迁，
冷冷笑道：「而你，只不过是名伪君子。不，你甚至连伪君子都算不上，因为你
根本不配称之为人！」

　　「傅琴？怎么会是你？」阳少迁整个人都呆住了，根本没有仔细去听对方说
什么，急着问道：「姓龙的呢？婉灵呢？」

　　绝美女人竟然是傅琴，想不到她会在这里出现。她并没有回答阳少迁的话，
只是望向漆黑的月空。其实根本不需要她的回答，阳少迁很快就知道答案了，气
得跺脚，咬牙切齿骂道：「你、你竟然和姓龙的一起来骗我？」话音还未落，连
忙转身就准备离去。

　　但他还没有抬脚，傅琴已经飞身而至，随着风声飘响，一股香气袭来，手中
长剑狠狠刺出，娇喝一声：「没有人骗你，只要你能接下我三十招柔女剑法，龙
易自然会把婉灵还给你。其实你根本用不着假惜惜的提到婉灵，你只不过当婉灵
是一件能够为你带来面子的东西而已，你以为你真的很爱婉灵吗？」

　　「傅琴，你最好别逼我出手。」阳少迁边往后退去，边冷冷说道：「柔女剑
法虽然厉害，但还不放在我阳少迁眼里。」

　　「大言不惭，先接下我三十招再说。」一身白衣飞扬飘舞，那种绰约动人的
风姿，看得阳少迁的心都痒了起来。可是一想到她竟然是和龙易一起将自己骗到
这里来的，顿时生起无名怒火，狠狠的道：「好，既然你找死，那本公子就成全
你。」随即凝起心法，两手化掌，倏地化作两片利刀，反映着天上忽隐忽现的月
色，就像无数刀光闪过般，以惊人的速度，照着傅琴头脸劈去，寒气迫人。

　　傅琴哪想到他的双掌竟可发出如此惊人的威力，心下凛然，连忙回剑闪身躲
开，但很快又再次挥剑刺出。从她的出剑可以看得出来，她纯粹是为了拖住阳少
迁而不惧走险。

　　反观此刻的阳少迁，根本就无心恋战，不甘心的飞快瞥了一眼关押玫瑰等女
之处，虚晃一掌，刚想脱身离去时，却又被傅琴的剑所缠上。柔女剑法擅长以柔
制刚，以静制动，纠缠人是它最大的优点，所以即使阳少迁身手不凡，一时间还
真的无法脱身而去。顿时气得他脸色发青，怒道：「臭女人，别以为本公子不敢
杀你，我今天一定要让你尝尝噬魂淫音之毒的厉害。」随着他的声音，双掌忽地
一变，竟然比刚才还要缓慢了半拍。可是落入傅琴眼里，却是如此的可怕，她那
张俏美的脸顿时苍白了起来，即使是在这暗淡的月空下，亦显得特别的明显。

　　噬魂淫音之毒？他竟然练成了天下最淫毒的噬魂淫音之毒？太可怕了，真的
太可怕了！

　　傅琴开始有点后悔不让他提前走了，特别是这种寂静得吓人的荒山野地。她
当然知道噬魂淫音之毒是什么武功，那是一种天下间最淫毒的掌法，据说如果练
到最高境界，可以通过掌劲发出不亚于世上最毒媚药的淫味，让对方变成为一名
人尽可夫的淫女。

　　如果他……如果他真的达到了这种境界，那我该怎么办啊？

　　傅琴心念一起，马上将剑招一变，随即收剑并飞身往后退去，这一次轮到她
不敢恋战了。

　　只可惜她今天的对手是阳少迁，一个近十年来江湖上最令人恐惧的年轻人，
一个控制着天下最大邪教组织、连龙易也不能轻易取胜的男人。而现在阳少迁已
经被她惹起了怒气，那是一种对他智慧严重侮辱的怒气。所以，他当然不会就此
放她平安离开。

　　阳少迁的动作看似特别的缓慢，但偏偏又能让人无所适从。挥手之间是那么
的优雅，甚至连他攻过来幻出漫天掌影的一对寒掌都是那么的充满感性，半点杀
意都没有，就像要来温柔地为她宽衣解带似的。

　　随着阳少迁的动作越来越慢，傅琴眼里的惧意却越来越浓了，这时候想逃走
都已经来不及了。想不到这个可怕男人的功力已臻先天之境。因为只有这样，他
才能舞出这种使人意乱神迷的掌法，难道这就是只闻其名不见其形的噬魂淫音之
毒？

　　「傅琴，既然你愿意为姓龙的所用，那就别怪本公子辣手摧花！」阳少迁的
声音异常的阴沉，掌劲里竟然开始透出阵阵寒风。这绝对不是一般的寒风，而是
无比柔和，但又能够刺激人感官，且还搅和着浓浓淫荡气味的寒风。

　　手中的剑逐渐的慢了下来，本来苍白的俏脸竟是浮起一朵红晕，眼神也开始
变得妩媚起来。傅琴心里清楚的知道，阳少迁的噬魂淫音之毒已经开始对自己的
身体生效了，已经在慢慢的浸入自己冰清玉洁的身体里面，只待时候一到，自己
便将变为这世上最为淫毒掌法的牺牲品，从而还将受到眼前这令人恐惧的男人所
侮辱。可是，即使她现在知道后悔，但已经没用了。

　　傅琴的剑法已经开始凌乱，连着脚步也渐渐缓慢了下来。此时她眼里看到的
不再是一名普通的男人，而是赤身裸体充满肌肉美感的诱男，利用各种能让天下
间所有贞洁女子为之疯狂的姿势在慢慢的引诱着她，引她走向这个诱男的怀里，
彻底的放纵自己！

　　「记住，这是天下间最淫毒的噬魂淫音之毒，它已经深深的种在你的身体最
底层。从此以后，你的意志已经不再属于自己，在主人我的怀里，你的身心将会
得到最惬意的放松，你的身体将会得到最彻底的解放！」阳少迁就像是念梵文一
样，他的声音直让人心乱神荡。他边挥舞着双掌，边喃喃念着，眼里闪烁着邪恶
的目光，如同狼一般射向傅琴美丽的娇魇，好似要看透傅琴身上所穿的衣裙般，
紧紧的瞪着眼前这美夫人，准备一步步的将她吞噬。

　　「阳少迁，你真卑鄙！」傅琴美目闪过一丝清明，对着这个无耻的男人恨恨
的骂，只可惜她的骂声显得那么的脆弱，那么的无力。

　　「我早就叫你别多管闲事了，这是你自找的，不要怪我。」阳少迁阴沉沉的
说道，同时慢慢的收回了双掌，现在已经不需要再浪费精力。要知道这噬魂淫音
之毒虽然霸道，但也最能消耗人的体力了，他还得留下体力好好的玩弄这个绝美
的少妇。

　　「嘤！」傅琴已经彻底放弃了战斗，手里的剑随着阳少迁的掌速逐渐停了下
来。她心底一阵呻吟，身体禁不住的颤动，此时脑里只有龙易如玉般的牙齿在她
花瓣嫩肉上轻轻噬咬的动人情景。美目沉迷，芳心微微一颤，心神已经沉迷。

　　「易郎，你快来帮帮琴姐，救救琴姐吧！」傅琴玉齿一阵寒碜，粉脸阵阵晕
红，曾经的端庄矜持已经无存，此时仿佛再也受不了欲火的折磨，眼波充满了情
欲，仿佛要冒出火来，于是赶紧闭上双目，暗泣道：「易郎，这可是天下间最淫
毒的噬魂淫音之毒啊，琴姐要忍不住了，你定要保佑琴姐啊！」

　　「不用叫了，现在不会有人来救你的。即使姓龙的来了，也是一样救不了你，
因为噬魂淫音之毒天下间是没有解药的，除了和本公子交欢外，你已经没路可走
了。」阳少迁的目光开始变得火热起来，带着一股征服的欲望，淫笑着走向迷人
至极的美夫人。

　　感到阳少迁越来越近的脚步，傅琴正陶醉于情火中的美目忽然涌出无比的温
柔和如海的深情。这一刻，她的心智竟然恢复了一点，但也就这么一点，让她明
白了眼前的是个什么样的男人。宁愿死，她也不能让这个厌恶的男人碰到自己的
身体！自从柔女绝情散被龙易破解后，她的身体就只能让一个男人恣意抚弄，这
个男人就是她的易郎。

　　「易郎，琴姐要去了！再也不能得到你的宠幸了！」傅琴美目闪过一道妖异
火热的光芒，咬紧牙关，利用最后一丝清醒，猛地举起手中的利剑，狠狠往自己
的脖颈上切去……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０４７章　绝代佳人

　　就在傅琴深受阳少迁的噬魂淫音之毒之苦时，龙易却缓缓的走在去天魔盟地
下室的石板路上，他的目的当然是去救玫瑰等女。

　　但他不是一个人，他身边还有一名姿色绝美，肌肤胜雪，身段窈窕，国色天
仙的美丽少妇。绝色少妇身着一件素黄的罗裙，在夜风中给人温婉典雅，柔静淡
然的感觉。她随在龙易身边，摇曳生姿，飘然若仙，剪水之眸顾盼之间，有若蒙
上一层水雾，欲语还休，又显得那么的楚楚可怜，让人不忍伤她之心。

　　「夫人，非常抱歉，在下这是不得已之举，希望你能理解。如果在下不这样
做而是大开杀戒的话，估计夫人更会反感的，不是吗？」龙易看似道歉，其实还
不如说是一种间接的威胁。

　　美丽少妇微皱着素眉，随即轻叹一声，显得很无奈的低声道：「为了能救出
她们，婉灵也只好这样了，毕竟大家都是女人。只求龙公子不要忘了答应婉灵的
事，婉灵即使是惹怒了少迁，但也就心满意足了。」

　　「夫人放心，龙易说到做到。其实阳少迁真的是生在福中不知福，他能有你
这样一位好夫人，可以说是前世修来的福气啊。」龙易也感叹的说道：「可惜他
还不满足，不仅仅借着在下的名头到处犯下不可饶恕的恶行，还存有一颗狼子野
心。」他看了看美丽少妇，见她只是默默无言，知道她心里也不好受，于是便就
此打住，扯开话题道：「婉灵应该是夫人的闺名吧？」

　　「妾身本姓姚，名烟茹，婉灵是后来改的名字。」美丽少妇婉灵的声音依然
是那么的动听，只可惜她的男人是阳少迁。龙易暗叹一声，道：「姚烟茹？其实
这名字也很好啊，为什么要改呢？」

　　婉灵凄笑道：「烟茹已经死了，现在活着的人是婉灵。」可能是看到龙易不
解的样子吧，她又苦笑着补充道：「婉灵是少迁给取的，不管好不好，少迁他喜
欢就行。」

　　真是个情深意重的女人！

　　说话间，他们已经走到了地下室的前面。那四名守在第一道关卡的天魔盟男
人本来是准备喝住他们的，但一见来的是少夫人，语气马上就低了下去：「少夫
人您好，少盟主刚出去了，还没有回来。」他们当然知道这个女人在阳少迁眼里
的地位。

　　「哦，听说这里关了几名可怜的女人，你们打开我下去看看。」婉灵显得很
冷静，若无其事的说道。

　　「这个……少盟主吩咐过了，任何人都不能进去。少夫人您……」守卫一时
也是没了主见。

　　「没事的，我看看就上来了。」婉灵依然很平静，但她的神色已经有所变化
了，善于观察的守卫又如何看不出来？但他们还是不敢轻易答应，其中一人壮着
胆子说道：「夫人，不是我们不让您进去，只是……」

　　「怎么？难道你们怕阳少迁，眼里就没有我这个夫人了吗？」婉灵脸色忽然
一沉，面带怒气的说道：「阳少迁能杀你们，难道我就不敢杀你们吗？」

　　「不……兄弟们不是这么意思……」宁愿得罪主人也不宁愿得罪主人的女人，
这是有经验的江湖人都明白的，这四名天魔盟的人又怎会不懂这个道理呢？他们
对视了一下，终于由其中一人点头道：「好吧，但请夫人要快点，最好不要让少
盟主知道了，否则我们兄弟就完了。」

　　婉灵点点头：「革你们放心吧。」刚想和龙易走进去，那名守卫忽然拦住道：
「夫人等等！」

　　「又怎么啦？」婉灵不满的瞪了他一眼。守卫惶惶恐恐的低下了头，咬咬牙
道：「夫人……夫人只能一个人下去，他必须留在这里。」虽然八路中文阳少迁
身边和幕后还隐藏着众多无名无姓的武林高手，他派一两人在这夫人身边保护她
也是很正常。可是这些守卫并不认识龙易，虽然由于无奈可以让婉灵过去，但对
于陌生的龙易那可不行，给阳少迁知道了他们还有命？

　　龙易显得很镇定，就像早就料到一般，只是对婉灵道：「夫人，那您就自己
下去吧，属下就在外面等您。记得快去快回，要不少盟主回来会怪属下保护不周
的。」

　　婉灵也只是深深的看了他一眼，随即点点头，提高裙角走进了里面。

　　过了大约一柱香的时间，婉灵还没有上来，但龙易的神色依然很镇静，好像
根本就不担心里面的美丽少妇般，只是悠悠闲的左看看右瞧瞧，还不时找话和那
四名守卫聊。就在这时，地下室里忽然传来「啊！」的一声惊叫，甚是惊恐的样
子，外面的五人都听得出来，脸上顿时全都变了色，是婉灵的声音。

　　阳少迁见到傅琴举起手中的利剑，闪电般朝狠狠朝她自己的脖颈切去，不由
目中一颤。不过他毕竟不是一般人，随即隔着数步远迅速飞起一掌朝傅琴手上的
利剑击去，掌风就像一道闪电般，击在傅琴提剑的手上。

　　「吟！」傅琴手上利剑顿时脱手飞上空中，然后重重的落在了地上。

　　阳少迁目中射出火一般的光芒，伸出右手，将摇摇欲堕的美夫人那美妙娇躯
搂在了怀里：「想死？本公子不会让你这么容易死的。本来我还念在以前你曾经
在龙啸天那老头面前替我说过好话，但可惜你太自不量力了，竟然敢勾结龙易一
起欺骗我。其实你真的很美，这么多年来，也不知道那老头为什么舍得让你独守
空房。你放心，只要你以后老老实实的听我的话，我一定让你这辈子开开心心活
下去的。女人生来就是要给男人宠的，你难道不希望给男人宠爱吗？」

　　「你快杀了我吧，我是不会屈服的！」傅琴几乎是用尽了所有的力气呐喊着，
可惜她此时根本就没有反抗的能力，身体反而越来越软，浑身乏力。此时的她已
经身不由己了，她的思维，她的意念都开始飞出了她的身体外，剩下的只是一具
有着绝美容貌的空壳。

　　「唉，你这是何苦呢？」阳少迁带着邪恶的笑意，温柔的摸着她的脸，眼里
满是柔情：「看着我的眼睛，你这一生最爱的人就是我，只有我才能让你开心，
才能让你尽情的享受人生。来，吻我吧，求我狠狠的占有你吧。」

　　他的声音就像一道道催情符，含着无限的诱惑飘进了傅琴已经迷失自我的意
识里。最让傅琴颤抖的是，她的思维开始乱了，她的神经已经不能再由自己所控
制了，她的神色已经迷离，随着一声惨吟，终于受不住情火的反噬倒在了这个邪
恶的男人怀里。

　　「易郎！是你吗？」傅琴抬起迷乱的美目望着眼前的男人，嘴里含糊不清的
喃喃而道，脑中却浮起龙易让她迷乱的笑容！

　　阳少迁的脸色随着她的娇吟变得阴沉起来，一股无名怒火顿时涌上心头，猛
的抓住她的上衣就往两边扯去，顿时露出了一件性感十足的粉色内衣。那丰满起
伏的诱人胸脯以及洁白如玉般的肌肤，让男人心神巨震，浑身仿佛被雷击一般呆
立不动，睁大一双眼睛，一眨不眨地望怀里已然动了春心的绝色佳人，良久才狞
笑道：「对，你可以当本公子是龙易，反正我现在就要占有你了，我一定会恣意
的玩弄你，让你变成一名淫荡的娇娃，让你在我的跨下发浪发情！」

　　「啊！易郎……」傅琴的眼神已经被迷乱的媚火所掩盖，美目一红一热便仿
佛要冒出火来，那低吟声中竟然渗透着一丝舒爽淫荡的味道，更是让男人欲望沸
腾，再也受不了欲火的折磨。阳少迁低吼一声，低下头就想去吻那性感欲滴的迷
人香唇。

　　一阵醉人且又略带着淫荡气息的晚风拂过，带来了更让人销魂的气氛，也吹
进了迷人心魄的芬芳。

　　「大胆淫贼，还不把人放开！」就在这个紧张的时候，忽然一个不和谐的声
音随着晚风飘了过来。随即，一道寒芒迅速的刺往准备对傅琴下手的阳少迁。迷
乱在怀中美人诱惑里的阳少迁猛的一震，神志马上清醒了过来，连忙搂着傅琴往
一边闪开。但来剑速度之快，即使是他这样的身手一时亦毫无躲闪的机会。紧急
之下，他忽然猛的将怀里的傅琴用力往外推去，准备让傅琴来替他挡住这飞来的
横祸。

　　「你……好卑鄙！」来人哪想到他会来这么一着？好在她反应极快，急忙收
回刺出的剑，反手接过依然处在痴迷状态的傅琴。听到怀中的傅琴传出一阵低吟，
不由飞快点住她的穴道，让她暂时安静下来。然后直望向俊美妖邪的阳少迁，美
目微变。

　　此时的阳少迁却浑身仿佛被雷击一般呆立不动，睁大一双眼睛，一眨不眨地
望着对他怒目而视的来人。良久后，目中闪过一道妖邪火热的光八路中文芒，喃
喃道：「想不到天下间还有如此美丽的女子，在她面前，即使是韵雪又怎么样？

　　我一定要得到她，为了她我真是什么都可以不要了！就算将整个天下作为代
价我也心甘情愿啊！「根本就无法用语言来形容她的美，彷佛天下间所有清幽潋
滟的碧波，都凝聚在那双如梦如幻的眸子中，化作了一股神韵，便是在韵雪的身
上，也找不出这种惊人的神韵。那充满扬风摆柳般妩媚的眉梢，那如雪如玉的凝
霜肌肤，那樱唇精巧如勾，弯着怎么也让人意想不到弧度。那秀挺绝伦的瑶鼻，
彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成，高耸出天生的贵气、让人讨好的骄傲。上天
彷佛将所有的偏爱都给了她。

　　「这才是真正的绝代佳人啊！」阳少迁暗赞一声，她这张倾国倾城的脸，几
乎让人忘记了她曼妙的娇躯曲线，那是他从来不曾见过的完美。即使是在这暗淡
的月空下，阳少迁也能清楚的看到，在那曲线迷人的娇躯上，穿的是一件飘柔的
紫袍，随风紧紧的贴着那诱人的娇躯，衬托出美绝天下的婀娜曲线。美丽的玉脸
上，脂粉未施。如云的秀发，瀑布般的青丝，此时更是显出了其他美人所没有的
洒脱和高贵，还有一丝慑人的冷傲。

　　他此时目中彷佛再也没有其他东西，直直望着那道美丽的丽影发呆，直至许
久亦无法回神。

　　「你……就是神女？」阳少迁也不知道自己为什么会脱口而出，只知道天下
间除了那位活在神秘中的仙子外，不可能再有人能拥有如此倾国倾城的美貌了。

　　「你果然很聪明，可惜你却有着一颗狼子野心及禽兽外表。」神女美目一寒，
冷冷的看着这个在当今天下可以说是最有名气的年轻男人。

　　「不，如果能拥有你，我宁愿不要称霸武林！」阳少迁在心里狂叫起来，可
惜他的脸色马上又阴沉了下去，他是阳少迁，只有他玩弄女人的份，天下间没有
任何女人能逃出他的手掌心，即使是神女也一样！于是，再一次充满暖味的目光
射向这犹如天仙般的女神，缓缓道：「记住，你会有一天成为我阳少迁女人的。」
话音落时，人已经消失在黑暗中。

　　神女那绝美的脸上没有任何的波动，只是瞥了一眼远去的背影，便把目光转
移到了已经被自己无意间松开的傅琴身上。却见傅琴娇躯慢慢软倒，心里一惊，
迅速伸手在她倒下之前重新抱住那柔若无骨的娇躯。

　　「嗯！」就在那具肉体入手的一刻，神女竟然也芳心一颤，此时傅琴滚烫如
火的娇躯已经如同一团泥般软倒在她的怀中，口里呢喃着依稀是在叫着龙易的名
字。紧紧抵在自己酥胸上的两只玉乳坚挺硕大，颤颤微微仿佛要跳出一样。手上
触摸的肌肤尽管还隔着一件薄小的衣衫，但仍是嫩滑柔软如若羊脂，只是里面的
血液飞快地流动，使得肌肤尽湿，更显娇腻。

　　「果然是绝世的尤物，难怪他会用上媚药！龙易？龙易又是谁呢？」神女暗
暗想着，却哪里想到傅琴所中的根本就不是普通的媚药，而是噬魂淫音之毒，也
只有这天底下最淫毒的武功才会如此的厉害。她只不过闻了傅琴喷出的春情气息，
便不由心神有些摇荡。连忙深吸一口气，让自己微微平下纷乱的心思，然后从怀
中掏出一颗药丸，塞入傅琴嘴里。

　　过了片刻，还是感到怀中的傅琴浑身娇躯不住颤抖，仿佛在怀中抱了一团火
似的。神女亦知道自己的药丸作用效果不大，再也不能拖延了。于是美目望了望
四周，随即玉足轻轻一点，抱着傅琴落入暗淡的山坡后，如花掠影般闪去。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０４８章　雕虫小技

　　龙易没有随婉灵到地下室去，而是在外面等她。过了大约一柱香的时间，婉
灵还没有上来，但龙易的神色依然很镇静，好像根本就不担心里面状况般，只是
悠悠闲的左看看右瞧瞧，还不时找话和那四名守卫聊。

　　忽然，地下室里传来「啊！」的一声惊叫，甚是惊恐的样子，外面的五人脸
上顿时全都变了色，是婉灵的声音。

　　不过龙易的反应当然和那四名守卫不同，他只是嘴角微微一笑，故意紧张的
叫道：「快、快进去看看，少夫人可能有危险。」说话间自己先往地下室里跑去。

　　四名守卫这时都乱了阵脚，要知道婉灵是他们放进去的，如果她真的在里面
出了什么问题，那阳少迁追究责任起来，他们当然不能置身度外。于是，他们也
管不着龙易了，自己反而往里跑得更快，并且心里还不断的祈祷着婉灵千万别发
生什么意外。

　　谁知道他们刚越过龙易的身边时，本来还一心一意往里跑的龙易忽然间迅速
转过身来，手起手落，以最快的速度分别点在他们身上的穴道，拿位非常之准，
一招见效。顿时间，四名守卫连叫喊的机会都没有，便倒了下去。倒下的那瞬间，
每个人眼睛都是睁得贼大贼大的，他们根本就相信这是真的，婉灵的随从竟然会
向他们下手？

　　「不好意思，先委屈你们一阵子了，一个时辰后穴道会自动解离的。」龙易
很随意的笑了笑，这才信步走向第二道关卡。

　　看样子是因为阳少迁本人也经常进出这里，所以一路上虽然只有微弱的光线，
但还算可以，并没有让人感到森严或阴沉沉。由于越往里走光线越暗，因此台阶
两旁点燃着已经烧了半段的蜡烛，忽闪忽闪的烛光倒是让人心里升起一股很八路
中文怪异的感觉，这些蜡烛应该每天都有人负责的替换的。不过龙易根本没心思
管这些，他现在只想尽快到达最底层去救人。

　　台阶不算很长，半分钟的时间，便看到了一道铁门，这一道铁门此时大开着，
却没见到有人把守，这里的守卫呢？难道他们也被人暗算了？龙易好像早就意料
到般，也是笑了笑，便仿若无事般继续往最后一道门走去。

　　到了这里，终于传来了冷冰冰的感觉，是股阴寒刺骨的冰冷，不禁教龙易也
开始颤抖起来，心跳也加促了两倍以上，他的反应当然不是因为环境的影响，再
阴森的地方他都一样自如。但今天不一样，可能是救人心切，也可能是因为现在
没有再听到婉灵的喊叫声吧，难道她真的遇到什么意外了吗？或者已经……龙易
开始责怪起了自己，虽然他的计谋很周全，但就这环境也够难为婉灵了。

　　很快的，龙易便走到了最后那道门外面，这道铁门倒是关着，不过并没有关
紧，门前依然没人看守，估计都被叫喊声引进里面去了。很快的，他也马上便听
到了来自门里面最底层的喝叫声，是男人的喝叫声，声音甚是惊人。龙易也不由
得心里暗暗一跳，伸手去用力推开了铁门，立即有一股怪怪的味道，扑鼻而来。

　　除了这股怪味外，还有令人不寒而栗的阴风，简直是寒气逼人。还好在，里
面一样点燃了蜡烛，所以龙易一眼就看清楚了里面的情景。

　　在地下室里，一名男子手持利刃，死死的抵在婉灵的脖子上，目光既慌张又
气愤之极，还带了一丝丝的犹豫，他的四周则是森严的站着十三名壮汉，不过离
他近的也就三人而已，其余的十人都各站一个方位，应该就是那些负责最后关键
时刻杀人的亡命之徒，看来他们还真的不好对付，毕竟能够在这种环境下还如此
镇定的人并不多，而玫瑰等女犯则被分开绑在石柱上。

　　望着围在四周的众人，押着婉灵的男人边拖着婉灵往门口退来，边底气不足
的喝道：「谁都不准动，谁、谁要是动了，我就一刀杀了、杀了这个女人。」

　　这时候，随着龙易推开铁门，众人的目光都齐齐投向走进来的龙易身上，那
男人自然也发觉了后面有人进来，马上警惕的转过头来，慌张的叫道：「你、你
进来干吗？也、也给我站到一边去。」

　　龙易脸上的笑容已经没有，他就像一名下属般关心的看了一眼婉灵，两人对
视一眼，见对方微微点下头，于是立即把头转向抓她的男人身上。他的眼睛微微
眯了起来，不紧不慢的说道：「兄弟，你这是干什么？你不知道她是少夫人吗？」

　　「哈哈，少夫人响又如何？少夫人又能随便杀人吗？」男子狂笑一声，目光
猛瞪着龙易，恨恨的道：「我已经受够了，反正迟早也是死，至少现在我手上还
有这个可以让姓阳的有所顾忌的人质。你说，我为什么还要忍？为什么要让她想
打就打想杀就杀？」

　　男人顿了顿，马上又重复叫道：「都给我站好，谁都不准动，包括你。」说
着指向龙易，随后加快了脚步往上面退去。众人却也没办法，这个时候谁都不敢
轻易惹怒已经疯狂的男人，谁知道他会不会真的对婉灵不利？

　　等他退出了门外，龙易脸上竟然露出一种怪怪的表情，看了看那些左右为难
的守卫，见除了本来在外面看守的三人外，其余的十人还是各就各位，都站在距
离人犯不足三米之处，特别玫瑰的身旁更是稳稳的站着一名粗壮男子。看这模样，
即使自己用最快的速度出手，估计也不能一举击中他们。如果因自己一时的失误
造成有人伤亡，那就太遗憾了，于是装出特别担心的样子，故意着急的叫了起来：
「快追啊，你们怎么还站着不去追？如果少夫人出了事难道你们还有命吗？

　　这里的犯人至少还在，而少夫人现在是被人抓在手里啊！「说着自己便做出
就要跟了出去的样子。

　　众人顿时都是你眼望我眼，他们一时还真的没了主意，毕竟龙易说的也没错，
即使救不了少夫人，但也算是努力了。反而，如果过后阳少迁知道他们只是眼睁
睁看着自己的女人被人抓走却没有人阻止，按阳少迁的脾气，估计他们都不会有
好的下场。可是，阳少迁也曾经下过指命，他们的任何就是有了危险时便杀了这
里的人犯，其余的事情一律不在他们关心的范围内。而目前的情况虽然还不至于
到杀死人犯的时候，但他们也不能为了其他的事而擅自离开这里，否则出了问题
也一样难逃一死。

　　阳少迁安排在这地下室里的人基本上都是江湖上的亡命之徒，他们都是身犯
命案的人，根本就不在乎多杀一个人，也不会关心自己的生死问题。不过话说回
来，只要是人，都或多或少藏有私心，像他们这样的人更不用说了，他们当然不
愿意平白无故的把命丢掉在这里。他们投靠阳少迁，也是为了能保住自己的性命，
而龙易正是抓住他们这个弱点来展开心理战。

　　很快的就有人开始往外追去了，不过他们好像早有默契一样，一部分人往外
追，而另一部分人，其中包含那名站在玫瑰身边的粗汉却没有移动脚步，他的手
里仍然是那把看了一眼都令人心惊胆跳的虎头大刀。

　　不过，龙易依然不慌不张，来之前他便有了对策，这时候他又往里面稍稍移
动了几步，就在剩下的几名粗汉准备喝住他时，忽然大声叫道：「快，大家快动
手，先杀了这些人犯，然后救少夫人。」就在众人还呆愣中，他已经率先出手了，
根本没给对方细想的机会，他的目标竟然是被捆绑在一条大石柱上的玫瑰！

　　「不行！给我退下！」站在玫瑰身边的粗汉很快就从呆愣中反应过来，首先
爆喝一声，举起手中的虎头大刀想去拦住已经扑上来的龙易，这时候其他几名粗
汉也开始向龙易围了过来。

　　龙易那张沉着的脸上忽然笑了，他知道自己的雕虫小技已经成功了。

　　如果是这些人各占一个方位，龙易即使武功再高，也不敢保证自己能一举击
中，但现在的情况就完全不同了。对于这种亡命之徒，龙易根本不用考虑，把自
己的精力调整到了最佳状态，浑身功力发挥到了最高境界，本来击往玫瑰的手忽
然半途改变了方向，以快得不能再快的速度点在了粗汉的手腕上。顿时，粗汉手
中的虎头大刀应声而落。

　　随着粗汉手中大刀脱手，龙易又迅速的在他身上连拍几下，点了几处穴道，
粗汉「嘭」的一声巨响，倒在了地上。其余四人一见情况不妙，马上想分开退往
其他的女犯那里执行他们的任务。说时迟那时快，龙易低喝一声，随即飞身而起，
以八路中文最快的速度连续几个动作之后，留在地下室里的五名粗汉终于全都倒
在了他的脚下，龙易这才深深的喘了口气，到底还是得手了。不过回过头想想，
还是让他禁不住心惊胆跳的，这次的安排还真的有点悬，如果某个环节出现了问
题，那他也许会后悔一辈子啊。

　　「易郎！哥哥！」直到这时候，玫瑰才喊出了见到龙易后的第一句话，她的
泪水已经流满了脸颊，显得更加的怜人。

　　龙易轻拍了拍手上的灰尘，微微笑道：「玫瑰不要怕，哥哥救你来了。」

　　看着玫瑰身上所受的伤，虽然只不过是皮外伤，但即使是这样，龙易亦怒火
冲天，这笔帐他一定要向阳少迁和天魔盟讨回来，连他龙易的女人都敢惹，看来
这个阳少迁是活不耐烦了。

　　不过现在还不是讨帐的时候，特别是玫瑰等众女此时基本上都处于伤员状态，
而外面还有众多的天魔盟的人。算算时间，被傅琴拖住的阳少迁也该回来了，龙
易虽然不怕，但他可不能照顾这些伤员啊。如果他知道傅琴那边的情况，知道傅
琴中了阳少天的噬魂淫音之毒，那他肯定后悔死了。好在有神女的出现，否则后
果真不堪设想。

　　解开众女的绳子后，龙易一把就将玫瑰横抱了起来，对着众女道：「大家动
作快点，出了地下室后，马上往东边撤去。」不用说，他在外面当然也做了布置。

　　这些女孩虽然都受了皮肉伤，好在她们自小多多少少都练过功，这点痛当然
能忍得住，所以动作还是很迅速的，互相扶持着出了地下室，并在龙易的带领下
迅速往东面撤退。

　　刚跑出地下室的时候，被龙易抱在怀里的玫瑰忽然指着西面叫道：「哥哥，
你看。」

　　龙易却看都没看，只是笑道：「那边起火了是吗？那是你紫薇姐姐她们放的，
自然是为了引开帮兔崽子，好让我们离开。」

　　「哦，原来这样啊。」玫瑰恍然大悟的点点头，但马上就着急的问道：「哥
哥，她们会不会有危险啊？」

　　「没事的，她们只是点了火就退走，不会发生冲突的。」

　　也许还真的是这把大火引走了天魔盟的人，所以他们这一路上没有遇到敌人
的阻挡，很顺利的逃出了属于天魔盟的地盘。其实这些都已经是收尾的工作了，
只不过不想弄得太麻烦而已。当然，这其中最关键的一环还是阳少迁的离开，如
果没有傅琴缠住阳少迁的话，这次救人的计划不会这么顺利完成的。其实还是冒
了不小的风险，假如阳少迁再回来早一步的话，估计事态的发展会另一个样。不
过现在说什么都不重要了，重要的是已经把人救了出来。

　　这次的营救工作中，有一个人是龙易必须感谢的，她就是故意引开部分守卫
的婉灵。别看她表面上好像没帮到什么忙，但龙易心里清楚得很，如果没有她的
故意捣乱，让众人一时乱了阵脚，龙易的本事即使再大，也不可能凭一人之力搞
定地下室里的十名粗汉。阳少迁这次的安排可以说是非常毒辣的，一个不好，这
群可爱的女孩就会马上变成虎头大刀下之冤魂了。

　　不过龙易当一想到自己答应婉灵的事，心里只有苦笑，但自然已经答应的事，
他当然不能失信于婉灵。

　　「好了，现在没事了。」到了大道上，龙易停了下来，将玫瑰放下，并从怀
里掏出南宫蕊给他的响箭交给玫瑰，柔声道：「玫瑰，哥哥还有事得马上去办，
你们先回山庄，这箭是你南宫姐姐给我的，你应该知道什么意思吧？」

　　玫瑰点点头，问道：「哥哥，你要去办什么事？」

　　「这个……还是回来再告诉你吧。」龙易打起太极拳，在玫瑰脸颊上亲了一
口，然后再吩咐一下随后的众女一路上小心之类的话，这才离开而去。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０４９章　绝谷燃情

　　前方已无去路，出现在眼前的竟是一个刀削斧劈的悬崖，崖下云海翻腾，也
不知有多深。

　　此时从悬崖下面冒出一股紫色的气体，恰好到达崖上就被风吹散了，有股被
风吹散的紫气，奇香扑鼻，其中竟然还夹带着某种淫荡的气味，很容易使人心乱
神荡。

　　龙易延着婉灵留下的暗号，一直跟踪到了这里。望着深不见底的悬崖和那团
充满邪味的紫气，他的脸色是越来越阴沉，心里是越来越不安。婉灵为了助他救
玫瑰等人，可以说是冒了极大的风险，虽然说其中还带了某种不为人知的条件，
但他也答应了会保证婉灵的安全。但是，此时他的心里竟然开始乱了，想不明这
个疯狂的男人到底要干什么？为什么会选择这种怪异之地做为逃亡之路？难道还
有其他目的？或者只是因为害怕阳少迁和天魔盟的追杀而胡乱闯进来？

　　当时利用婉灵激怒那名男人来让整个地下室混乱，以便龙易出手救玫瑰等人，
其经过看似有点难于相信，其实很简单。在此之前，他们便了解了阳少迁这个手
下曾经遭到阳少迁的责难，心里早已对这个少盟主不满，只是不敢公开反抗而已。
婉灵正是利用了男人的这种心态，在经过他把守的那道关卡时，故意为难他，在
语言上侮辱以及轻蔑他，由于激发他心底的怒气。

　　男人果然上当，竟然当场就翻脸并要挟婉灵。其实他当时只是一时的冲动而
已，但事到如今，他已经没有回头路，所以干脆反叛到底，带着婉灵逃出了天魔
盟地盘。这些都在龙易和婉灵的预料之中，虽然看似有些危险，但他们相信，这
男人是不会辣手摧花的，至少不会当场伤害婉灵，因为这时候婉灵的生死才是他
能否顺利逃跑的关键。而龙易只要把玫瑰等人救出后，便第一时间赶来救婉灵，
龙易当然相信自己能从男人手里将婉灵救出。

　　计划实施之前他们也料想到了，男人虽然要挟婉灵，但这时的他肯定又怒又
慌，心眼也不会很多，自然方便了婉灵一路上留下暗号让龙易追来。只是让龙易
没有想到，他竟然把婉灵带到了这种悬崖险地，如果不是婉灵一路上留下的暗号，
龙易根本就不能顺利跟踪而来。要是因此而让婉灵受到伤害，估计龙易这辈子都
会后悔。

　　不过，龙易和婉灵都算漏了一件事，一件很要命的事，婉灵长得很美，国色
天仙般的美貌很容易让男人涌起欲念之火，而那男人正好属于这种胆色都具备的
亡命之徒，他当然不情愿就此放过手里的绝世尤物，即使逃出之后要杀人泄气，
他也想先尝尝这个在天魔盟里和冰美人箫冰齐名的少妇那迷人的娇躯。特别是一
想到她是阳少迁的女人，男人就莫名的兴奋不己。

　　龙易此时立身之处，刚好是悬崖的悬壁顶上。到了这里后，婉灵的暗号就没
有了。龙易也考虑到男人并没有下去而是选择逃往别处，毕竟下去可不是那么简
单，并且男人还带着一个不会武功的女人。所以龙易先是在山巅上转了整整好几
圈，在四周仔细找了几遍，但除了悬崖下面不知道，外面方圆数里之内根本就没
有婉灵留下的暗号。看来只有两个可能，要不就是婉灵已经昏迷，无法留暗号，
要不就是男人已经把婉灵带下了悬崖。

　　龙易暗叹一声，再次看了看悬崖下面，虽然心里存有怀疑，但他又不能就此
放弃。想了想，再加上心里有起了些好奇心，于是顺着峭壁往下走。紫气刚好相
反，是顺着峭壁升上的。龙易探步行至极边，俯首下望，更愕然了，发现这悬崖
深度足有数十丈，但由于在紫雾中，他无法清楚的看到下面的情景，不由忖道：
「那家伙如果真的进来这里，还真是找对地方了，相信天魔盟的人再聪明，也找
不到这里的。」他这想法不是没有道理，如果没有婉灵留下的暗号，即使是他也
很难找到这种奇异之处。

　　峭壁终于到了尽头，还好在峭壁上长满着古藤。龙易仔细看了看，不由得深
吸了一口气，虽知能冒险下去，可是一旦藤断或失手，后果将不堪设想，就是金
刚不坏之体，恐怕也会摔成肉饼，真想不明白那男人怎么能带着婉灵下来，难道
还有别的路？紫气似有意逼他冒险，向上冒得越来越浓，香气将附近完全弥漫了。
龙易咬咬牙，开始循藤下去。大出他意料之外，藤愈到下面愈小，而且愈小愈嫩，
他不禁开始犹豫起来，大有打消继续下落的决心。这时他挂在那儿象一只骗幅，
俯首再看看，他不由得张大了嘴巴，此时他已经可以看清楚下面的情景了，下面
竟然是一个极大的水潭，离底部还有不下十丈的高度！

　　龙易忽然灵光一闪，难道男人就是抱着婉灵从上面跳下去的？越想他心里越
害怕，男人可以说是在疯狂的状态下不顾生死往下跳，但如果有危险那怎么办？

　　要知道这悬崖至少都有四五十丈高，而婉灵只不过是个手无缚鸡之力的女子
啊。

　　不管了，先下去再说。龙易想都没想便纵身往下跳去，既然下面有水潭，他
当然不把这点高度放在心上。

　　随着耳旁呼啸着的风声和身上各处的肌肤逆风坠落时产生的抽动，只听到一
声巨大的声响之后，龙易便掉进了下面冰冷的深水里。但从高处下坠的力量太大
了，龙易入水后只略缓了一缓，仍然急速的向下坠着。还好在他下跳的位置不算
很高，所以很快就重新浮了起来。

　　龙易快速的游了过去，爬上了岸，等他瞧清楚岸上的一切时，却惊呆了。

　　原来这里是个山跑谷，本己是入秋的季节，此处的温度仍然非常暖和，山谷
里一片一片的桃林却仍开着粉艳的花蕊，香风阵阵，落花如雨，无数的黄莺与紫
燕成双结对的林间嘻戏穿行，桃树下还盛开着许多不知名的鲜花，软草柔媚，花
光眩目，灿烂得犹如锦绣一般。

　　而上升的紫雾，则是从那个极大的水潭里冒出来的。

　　龙霄就象一个没见过世面的傻瓜，愣愣的瞧着这个神奇而美丽的地方，真有
些怀疑自己是不是到了仙景。但就在这时候，他马上被一个惊叫声给激怒了。是
婉灵的声音，其中还夹带着男人的淫笑声！

　　龙易一刻都不敢再停留，也顾不上浑身的疲惫乏力，以最快的速度往声音传
来处奔了过去。

　　入目的情景顿时让龙易气得浑身颤抖，怒目圆瞪，双拳紧握。只见桃林深处，
一名粗壮的男人正努力的将一名美少妇强压在桃树下的草地上，草皮上冰凉凉的，
有些雨露的潮气。这名粗汉正是要挟婉灵的男子，而被他强行压在身下的美少妇
正是婉灵，不断的惊叫着，挣扎着。可是手无缚鸡之力的她哪里是这个粗汉的对
手？此时已经被粗汉那双手乱扯得衣衫零乱、衫钮半解，露出了泛着粉红艳色的
肌肤和大半个丰腴的乳房，连那件巧小而且还有点潮湿的内衣都被男人揉的皱了。

　　龙易到来的时候，婉灵已经在粗汉的折磨下逐渐放弃了反抗，看样子是没有
挣扎的力气了，美眸里露出绝望的眼神，嘴里开始不自主地喘息起来。美少妇衣
衫不整的胴体让粗汉更加亢奋，利用两腿紧紧的将她压住，不让她动弹，双手则
开始摸往婉灵那丰满诱人的胸脯，准备满足自己的手足之欲。

　　不过还好，毕竟还没到不可挽救的地步。龙易微微松了口气，但随即又怒火
迸发。随着快速的移动，暴喝一声：「给我住手！」

　　两人哪料到这种地方还会有人来？粗汉顿时被喝声吓了一跳，差点就从婉灵
身上滚了下来。就连已经放弃挣扎的婉灵亦不例外，整个人都呆住了，忘记了叫
骂声，双眼愣呆的望着飞速而来的龙易，好半天才记得惊喜叫道：「龙公子，快
快救我！」这时也不知道从哪来的力气，竟然使劲的挣扎起来，并且还一脚将压
在她身上的男人推了下去。

　　男人的反应也极快，马上就跳了起来。不过他确实是吓傻了，竟然忘了地上
的婉灵，反而是不顾一切的朝桃林深处狂奔而去。

　　龙易刚想去追他，后面却传来了婉灵的轻叹声：「龙公子，算了，他也是受
害者。」

　　「可是，他这样对你……」龙易还是停了下来，回头不解道。

　　「唉，早先我在地下室对他说的话确实是伤害了他的自尊，要不他也不可能
敢背叛阳少迁。」婉灵坐了起来，将身上的衣服稍微整理了一下，双手紧抱着膝
盖，两眼迷离，轻叹道：「他这样对我，也是因为他心里的怨气所造成的。不过
还好，毕竟公子你及时出现了，否则真不敢想象……」说着，不由得心里一酸，
眼泪不自觉的流了出来。

　　「夫人，都是在下不好，让你受苦了。」龙易自责的说。

　　婉灵只是低着头，也不知道是否真的责怪龙易还是在想着些什么，半晌才抬
起头看着他，道：「算了，事情都过去了，现在说这些干吗？不过，你答应了我
的事可不能不算哦。」话音之中，竟然还含有一丝羞涩，就不知道她到底要龙易
答应什么事。

　　一提起这件事龙易就头痛，抓头苦笑道：「龙易既然答应了夫人，哪敢不去
办啊？」

　　婉灵竟然「哧噗」的笑了起来，依然挂着泪水的脸蛋儿就如春雪化开般甚是
动人，直让龙易看呆了眼。特别是她此时身上的衣服虽然经过稍微的整理，但不
知是什么原因，衣服竟是湿湿的紧贴在那具曲线迷人的娇躯上，真的是美得直让
人忍不住想犯罪。龙易脸上微微一红，连忙转移目光，望向远处，道：「对了夫
人，你们是怎么进来这个地方的？」

　　婉灵眼里马上露出恐惧的神色，抓紧身上的湿衣，颤抖着道：「太……太吓
人了，他竟然……竟然从上面跳了下来。如果没有那水潭……真不敢想象！」果
然如龙易所想，接近疯颠状态的男人正是抱着婉灵从悬崖顶上往下跳的。确实让
人想起来就害怕，如果下面没有水潭，或者那水潭不够深，或者其他的一些原因，
比如悬崖再高上数十丈，那两人不摔个粉身碎骨才怪呢。

　　不过这一切都过去了，至少现在大家都是平安无事。龙易稍微沉思片刻，然
后把手伸出，笑道：「夫人，我们去走走看吧。」

　　婉灵脸上微微泛红，不过还是接过了龙易的手。龙易轻轻一拉，便将她拉了
起来。

　　「这里看似一个大山谷，就不知道有没有路通往外面。」明知道身边的女人
因为被他握着手而羞涩的低着头，龙易依然不放开这双柔软无骨的纤手，就这样
牵着她慢慢的走着。

　　婉灵有心把手缩回来，但又不敢太用力，弄得一张俏脸更红了，低声道：
「龙公子，你……能不能……」

　　「怎么啦？」龙易猛的回过头来，似笑非笑的望着这害羞的美少妇：「是不
是很累？要不这样吧。」说着，忽然弓下身，竟然伸手拦腰将婉灵打横抱了起来：
「这样就不累了。」

　　「啊！你……」婉灵哪想到这个男人会这番轻薄她？顿时又惊又羞，连忙挣
扎道：「龙公子，你……你这是干什么？快快放开我。」

　　龙易并没有马上放她下来，而是低下头，凝视着那对清澈的美眸，忽然飞快
的在那迷人心魄的脸颊上轻轻一吻，柔声道：「不要怕，龙易即使再好色，也不
会让夫人受到丝毫伤害的。」

　　被他这么一吻，婉灵本来到了嘴边的话竟然硬生生的吞了回去，心跳迅速加
快，俏脸更是晕红得就像早熟的枣，咬咬嘴唇，呢喃着道：「不要这样，我……
我已经是阳少迁的人……」

　　她不提阳少迁还好，这么一说，更是激发起龙易心里那股莫名的欲火。特别
是此时的婉灵异常的诱人，她本来已经拉好的潮湿上衣被龙易抱起来时又往两边
稍稍的分开了去，皓比美玉、洁胜朝露的香肌半隐半现，晨光下尤显姿媚。尤其
是她那妩媚之中，带着成熟风韵的绝色，更是让男人充满了征服占有的强烈感。

　　婉灵垂着螓首，全无簪饰的秀发洒了下来，美的叫人不愿移开眼光，那样儿
之娇柔羞怯，比之含苞未放的少女还有魅力。

　　「龙易刚才是说过不会伤害夫人，但夫人确实太美了，美得让龙易忍不住犯
罪。」龙易粗喘着气，双手稍微用力，将怀里少妇抱得更紧了：「龙易不是圣人，
尤其是对着夫人这般美若天仙的时候。如果龙易真的犯了不可饶恕的过错，即使
过后受夫人的惩罚，龙易也是心甘情愿啊。」嘴里这样说着，手已经开始动起来
了。

　　「不……不可以……龙公子你……你不能……不可以这样……」紧靠着龙易
胸膛上的婉灵口里的声音是那样娇弱，按着龙易滑到她纤腰的玉手是那么柔若无
骨，她红润的脸儿是火，胴体也是火，连眼神里都荡着千万风情的柔媚，口中的
拒绝任谁都不想当真。

　　这样下去不行啊！婉灵暗暗喘息着，可是她此时的神智再也留不在身体里，
愈飘愈远。神魂飘荡之间，龙易的手已溜入了湿衣内，温柔地搓捏着她的香肩，
并不是很用力，但就是因为这种温柔轻巧，才格外使得她无力拒绝。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０５０章　欲焰婉灵

　　婉灵口里请求的声音是那样娇弱，按着龙易的玉手是那么柔若无骨，她红润
的脸儿是火，胴体也是火，荡着千万风情的柔媚，口中的拒绝任谁都不想要当真。

　　这样下去不行啊！婉灵暗自喘息着，神智再也留不在身体里，愈飘愈远。神
魂飘荡之间，龙易的手已溜入了潮湿的上衣内，温柔地搓捏着她的香肩，并不是
很用力，但就是因为这种温柔轻巧，才格外使得她无力拒绝。

　　她一直以来承受的，都是阳少迁急色的、狂风暴雨般的侵犯，无论她当时愿
不愿意，阳少迁一直都能用强征服她，婉灵万万没有想到，龙易这种柔软轻巧的
抚触揭挑，比之阳少迁的强力更有着破坏她防御的无穷力量。

　　强压下荡漾的芳心，婉灵用力地咬着下唇，剧痛使她暂时回复的神智，双手
虽软软地搭在龙易手臂上，从香肩而下的柔弱使婉灵粉臂无力动弹。她想站到地
上，但双脚根本无法着地。最难堪的是她此时整个人都靠在龙易的怀里，还带着
水珠的娇躯紧紧的被这个男人搂贴在胸膛上，更是让她羞涩之极！但她不能就这
样让这个其实她并不讨厌的男人所轻薄，所以他只有不停的挣扎，但她的挣扎是
那么的无力，就好像在撒娇一样。随着她娇躯的纽动，龙易的欲火更旺了，大吼
一声，干脆直接就蹲下来把她置于草地上，翻身就压在她上面，低着头便想去吻
那香喷喷的嘴唇。

　　婉灵硬是咬住了银牙，仅有的一丝清明让她不甘心就这样被这个男人所轻薄，
于是左脚微微弯起来，忽然趁着龙易不留意，猛的往他腹部踢了过去。在她想来，
龙易是练武之人，即使被她踢中也不会有什么大碍的，她只不过想让他清醒些而
已。

　　没有想到，龙易也不知是有意还是无意，竟然一呼气，硬是卸去内力，任她
一脚踢在了自己的小腹上，痛的弯下了腰来。

　　猛觉不对的婉灵赶紧收脚，但这一脚也够重的了。这时她本应站起来逃走，
躲开龙易的，但她的脚儿根本就迈不出去，为什么龙易要硬受自己这一脚呢？以
他的身手及反应能力应该可以躲闪的啊！婉灵此时的眼里尽是疑问。

　　「还痛吗？」瞧龙易痛苦的样子，婉灵不忍心的问道。

　　「还好。」龙易露出一丝苦笑，这女人表面看来温顺，哪想到会出脚这么狠
啊！其实他完全可以接下这一脚的，但他心里知道，如果当时自己不卸去内力，
婉灵必然会被他的内力反击而受伤，这当然不是他所愿意看到的。

　　「为……为什么？」婉灵不解的问，她是真的不明白，这男人为什么不躲闪，
难道他就不怕痛吗？

　　「总……总不能让夫人……让夫人受伤吧？」龙易苦笑，一缕血丝从嘴边流
下，想不到卸去内力的他竟然这么不经打。婉灵一见就慌了，连忙举袖帮他拭去。
但很快的，她原已消失无踪的火气，却在听了龙易的下一句话后，又回到了身上。

　　「何况我本要的就不是一个受伤的美人，而是一个能在我怀里生鲜活跳的夫
人。」龙易眨眨眼，忽然又色色的笑着，那双手不知何时又回到了婉灵身上，但
这一回婉灵可是一点办法也没有了。不知不觉之中，婉灵身上的湿衣已经被扯去，
裸着的粉背紧紧贴在男人的胸膛上，甫触着的感觉令婉灵脸儿一偏，一行热热的
泪水已滑了下来，难不成自己真要成了出墙的红杏，那熱泪之中，是否只是伤心
和自怜自艾呢？

　　婉灵自知不是，也因此叫她更为伤怀，那火热之中，有一半是因为她刚才被
那粗汉男人挑起的欲火还没完全熄灭，另一半自然是龙易的柔情让她难以自制。

　　她柔弱的抗拒已渐渐不见，取而代之的是一点点微不可见的开放，任龙易的
手在她柔滑如水的胴体轻抚、娇宠蜜怜，那种酥软放松的感觉，是和阳少迁同床
时从来没有过的高潮美感，偏偏自己还没被他当真占有，就已酥软如此，唉！

　　那件潮湿的内衣裙终于被龙易轻轻揭去，在一片令人眩目的雪白中，但见这
美丽的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑
如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了
美妙的春色。

　　被他这样赤裸裸论、色迷迷地盯着自己，婉灵那美如天仙的娇靥上不禁羞红
万分，芳心又羞又急，不知如何是好。

　　龙易深吸一口气，迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不
释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感
陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　他的手用力地搂住婉灵娇软的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起，婉灵在
迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那
娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

　　时间在流逝，龙易的手不知已在她身上巡回了几次，起初婉灵纤细的玉手还
勉力挡着羞人之处，但微弱的防线在龙易的努力之下，早像春雪一般地融化了开
来，使得她只能强抑着呼吸，不让自己叫唤出来，她明知这一声呼叫出来后，必
会带着无比的娇柔和情潮欲火，那就和同意龙易的侵犯没有什么两样，但她又能
做什么呢？

　　「婉灵投降了，好哥哥！」防线已然崩溃，婉灵这才见识到，龙易那看似温
柔的手上，有着多么强大无匹的威力。她一双藕臂情不自禁的勾在龙易颈上，吹
气如兰的气息轻呼在他耳垂边上，声音无比柔弱，直是呼唤着男人的肉欲侵犯。

　　玉腿亦箍在龙易腰上，大门已为君而开，春潮汨汨，成熟的果实正待有心人
采撷：「毁了婉灵……把婉灵的贞节全毁了吧！把……把婉灵……把婉灵弄的欲
仙欲死……婉灵……嗯……婉灵情愿死……死在哥哥手上……啊……」

　　「不是婉灵，是烟茹，以后龙易就叫你烟茹，好吗？」龙易轻轻的吻着佳人
的香唇，婉灵是阳少迁取的名字，婉灵的原名是姚烟茹，龙易当然更愿意原来的
婉灵。随即封着了她殷红的小嘴儿，尽情地吸啜着，双手更加狂烈地，在婉灵的
几处性感地带抚绕不休，将这动人的美少妇逗的动情至极，贞洁的外表已被他完
全破去，只待龙易的狂抽猛送，将她弄的飘飘欲仙。

　　「嗯……哥哥想怎么叫都可以，只要哥哥高兴就行。」婉灵泪已满面，身子
一阵紧绷之后，整个人都放松下来，那松紧之间释放出来的无比快感，她还真的
从未尝试过。光是那双手和他那张无所不至的嘴，已令自己魂飞天外，浑身上下
早涨满了无比的痛快，她到现在才知道，为什么总会有人对床笫淫事追求不止、
沉迷难返，这种欢乐、这种享受，的确叫人泥足深陷，不能也不愿逃出来。鼓起
了无比勇气，婉灵紧紧搂住了她，香舌自动地寻找着那不住勾引她的唇。

　　「烟茹，你怎么哭了？」龙易停下了动作，柔声的问道。

　　「我……我真的很高兴，哥哥。」婉灵使劲的在男人的脸上吻着，激动的泪
珠也顺着她的脸颊流到了龙易的嘴里，是苦涩的，又是甜美的：「哥哥原来还记
得婉灵……不，烟茹的名字，烟茹真的好高兴。」

　　原来如此，龙易怜爱的捂着女人的脸，凝视着那对美丽的眼睛，本来满腹的
欲火已经化为柔情：「都是龙易不好，让烟茹流泪了。如果烟茹不喜欢，龙易不
会强迫你的。我们现在去找出谷的路，好吗？」

　　「不……烟茹喜欢……如果你到现在才想甩掉烟茹，那……那就来不及了，
算是烟茹强要你、勾引你好吗？今天烟茹一定要和你共度巫山，成为你不可告人
的情妇。」婉灵那微启的小甜嘴儿已堵住了他，好一会儿才气喘吁吁地放开，望
着他的眼光无限痴情。

　　龙易清楚地感受到怀内的可人儿丰满和富有弹性的肉体，而当这美少妇在怀
内摆动着身子时，那种销魂入骨的感觉不禁使他刚刚退去的欲望再次燃起，硬硬
的顶在佳人的两腿间。在他怀内的婉灵亦马上感到了这突变，已满是春色的俏脸
上又是一阵红晕，潮水顿间无止境的涌出，娇羞的喘着气道：「哥哥……你好坏！」

　　「好，既然烟茹这么说，那哥哥就坏给你看。」龙易也被这美夫人弄得激情
大发，大手已经移到婉灵丰满的胸脯处轻轻地抚弄，嘴巴亦吻着那嫩滑的玉颈，
尽情的挑逗着这美女的敏感。

　　受到男人这般挑逗，婉灵亦只有热烈地反应着，玉臂像八爪鱼般缠着龙易，
美丽的胴体亦不断在龙易怀内磨擦着。而当龙易将嘴移到美人的酥胸不住地亲吻
时，婉灵檀口不由自住地发出了令人神魂颠倒，销魂蚀骨的娇吟。

　　龙易先将自己的外套铺在草地上，然后才轻轻地将佳人放在衣物上面，俯下
身来双手不断地在婉灵身上各处抚弄着，直让婉灵煽起了无限情欲，嘴里不断地
发出嘺吟，白玉般的胴体亦热烈地迎合著男人。龙易心知已经燃起了她的欲火，
微微一笑，继续向下移动，当移到佳人的禁地轻轻亲吻时，婉灵如遭电击，全身
大震，脸红赤耳的大羞道：「哥哥你怎可以……那处可脏哦！」

　　龙易这时却仰起头故意装作奇怪道：「烟茹刚刚不是落在潭水里吗？既然是
这样，现在肯定是洗得一麈不染呢！」说罢露出迷人一笑，也不等婉灵反应，又
继续向那圣地进攻着。

　　婉灵哪曾受过这种的服务，大羞下双手掩着俏面，享受着那令她羞得无地自
容却又令她疯狂的快感。

　　当龙易再次将嘴移到她的俏面时，这美人儿已经给他挑逗得娇软无力，娇喘
连连。龙易这时才脱去自己的衣物，然后轻轻吻了她耳珠，在她耳边柔声道：
「烟茹听着，龙易一定会让烟茹享受到前所未有的，刻骨铭心的爱！」

　　「嗯……」婉灵的美眸早已羞涩的闭上了，她哪里敢睁开眼看如此羞人的情
景啊！迷乱的少妇芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔
滑的玉肌上的爱抚……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、
欲仙欲死的销魂快感中还不自知。仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。

　　她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。

　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒传至她全身。婉灵迷
乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着还没有开始的男
人。

　　看着她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他
这般的挑逗着自己，又似在无助而又娇羞地期盼他早点狠狠的占有自己。龙易不
由得心神不由一荡，低头吻住婉灵那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、
狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美貌少妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让
他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的
香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住
一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　「唔……」娇艳绝色的美少妇又是一声春意盎然的娇喘。

　　半梦半醒的婉灵听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽
靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而龙易这时已决定展开总攻，他用舌头
缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔
卷　轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，
两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

　　同时，他另一只手则滑进婉灵温润柔软的雪白大腿间寻幽探秘，尽情的揉压、
搓弄。

　　「美人儿，别慌，马上就来……」龙易俯她耳边轻轻说着，随即缓缓的将自
己赤裸的身体压上婉灵那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，双手则慢慢的分开她
那修长纤美的秀腿，下身向前送出，顶住那湿滑之处，然后才猛的用力一挺……

　　「唔……」巨物的入侵，让千娇百媚的美佳人禁不住发出了最动人的娇吟声！

　　彷佛久旱逢甘露一样，婉灵一丝不挂、美丽雪白的玉体在男人身下一阵愉悦
难捺的蠕动、轻颤……

　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在担心自己那天生紧小之
处难容巨物，又似在对那侵入者表示欢迎，并鼓励着它继续深入。她那妩媚多情
的秋水般的大眼睛无神地望向天空，脉脉含羞地体会着它在她体内的蠕动、深入。

　　随着男人越来越狂野地抽送，婉灵开始不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。清
丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽
靥晕红。

　　龙易此时已经完全投入，肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀
丽、美如天仙的玉人那柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力
将这个国色天香、羞花闭月的仙子弄得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　而平素气质高贵、美丽秀雅的婉灵，则在他胯下蠕动着玉体，狂热地抵死逢
迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。龙易下身已完全湿透，而
美貌佳人更加是春潮汹涌、玉露滚滚。爱液使得那团淡黑柔卷的柔毛湿滑滑、亮
晶晶，诱人发狂。

　　「啊……哎……哎……」婉灵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急
促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰
后，她已经彻底疯狂，彻底的沉沦在男人的爱潮中不能自拔……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 17:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０５１章　戏水灵珠

　　「怎么啦烟茹？是不是龙易弄痛你了？」看到婉灵忽然泪流满面，龙易心痛
的擂打着自己：「真该死，都怪龙易不好，本来说了要给烟茹温柔，让烟茹开心
的，谁知道一激动起来就什么都忘记了。」

　　「不……不关哥哥的事。」高潮之后的婉灵真是欲哭无泪，即便龙易已经离
开了她，但浑身的娇慵乏力，和肌肤上犹存的触感，以及下体点点溢出的爱液，
这一切都在告诉了她那并不是一场梦境。尤其是那种高潮的极度快感，让她感到
羞涩，又感到恐惧。以后她已经不能不想着这个男人，不能不想着任他压在身下
再次淫玩污辱。她真的很想永远呆在这个男人身边，由得他恣意玩弄自己，让自
己沉迷在这种快感中不能自拔。可是她的理智让她恢复神明，让她清楚的知道这
是不现实的，她很清楚自己的身份，她可是阳少迁的女人，是天魔盟的少夫人啊！

　　看着婉灵将脸儿埋在自己的胸膛上，发丝披散微颤，无声的哭泣着，龙易好
怜惜好怜惜，但做了的事，不可能因为心里怎么想而消失无踪。他俯下身来，拥
着婉灵纤细润滑的粉背，舌头分开了飘散的秀发，深情的吻了下去，顺着那玲珑
的曲线慢慢流下，这个年纪还不如他的标致女子，方才承受他的动作时是那么稚
嫩、那么危惧，看来阳少迁还真是不懂怜香惜玉，教他更想拥有她了。

　　才刚刚痛快无比的解放过，他又是那样温柔地在女人的背上吻着、舐着。微
沁香汗的粉背上被这般轻薄，婉灵根本就受不了，微弱的哭泣声很快就变成了娇
弱难抑的呻吟。

　　她微微弓起了身子，脸儿埋的更加紧了，乌黑润滑的秀发轻盈地抖颤着、舞
动着，娇吟飘飞的声音也渐渐变得浓腻起来。

　　龙易的双手顺着她弓身间的空隙，滑进了她小腹上去，光是这火热的掌心在
腹前一贴，婉灵就禁不住剧烈抖颤了起来，臀部再没半分遮挡地，贴着他方才才
在幽径之中大肆抽送的分身，那湿湿的气息还留在上面，如果龙易还想再次和她
共赴巫山，这姿势真是太方便了。

　　「不……不要……嗯……」婉灵转过了脸来，贲张的樱唇几乎什么话也来不
及说，就被封住了，任他享用了好一会儿，满脸通红的她才被释放出来。龙易知
道这风韵诱人的美女已是自己的囊中之物了，她是那么样丰沛，让他在方才吸汲
之后，体内更是生机勃勃，果然是好一个宝库，值得他努力采取。

　　为了将婉灵的羞耻心完全摧毁，让她彻彻底底被征服胯下，龙易蓄意地挑逗
着，逗的婉灵浑身发烫。

　　「哎……」婉灵终抵受不住狂扬欲火，她想转过身来，想搂住龙易，彻底向
他献上自己胴体，任他疯狂地发泄淫欲，但龙易却是紧紧箍住她的胴体，叫她即
使想投降都没有办法：「婉……烟茹输了……哥哥……别再逗烟茹了……」

　　龙易诡异一笑，凑上了婉灵的耳边，轻声地说了几句话，婉灵简直羞的想在
地下钻个大洞，钻进去躲着不再出来，这般羞人的要求，平常她听也听不进耳里
去，但现在又怎能不照着做呢？

　　看着婉灵螓首在自己腹下耸动，秀发披垂飞舞，下面传来的软滑感觉，让龙
易大大的呼了口气，想放松也放松了下来。等到他一阵冲动后，将婉灵香肩按实，
让她再也逃不走时，随着他的一声闷吼，终于将一股欲火也发泄掉了。婉灵仰起
的脸儿羞若火焚，嘴角还带着微微漏出的白色分泌。

　　既已做了出墙的红杏，她又怎能再矜持了呢？

　　慵懒地趴在龙易的胸膛上，纤纤玉指在上面画着圈圈，吹气如兰的小嘴微微
张合，俏脸上挂着羞涩和满足的表情，一副小女子的神态，令人禁不住的怜惜。

　　「哥哥，有句话烟茹想说，就怕说了你会生气。」婉灵欲言又止的模样也是
那么的动人心魄，这美少妇身上的每一处都是那么的迷人，简直能让所有的男人
都沉迷在她的诱惑中，也难怪就连阳少迁这样的人都会娶了她。

　　龙易在她脸颊上阳轻轻一吻，柔声道：「如果不想说就不要说罢，不过就算
说出来，不管什么事，哥哥都不会生气的。」

　　婉灵满含感激地望了一眼这个已经占有了自己的男人，这才鼓起勇气说道：
「烟茹也不知道该怎么说才好，但是哥哥是知道的，烟茹的身份不允许我们在一
起，出了谷后，哥哥就当……就当从来没认识过烟茹吧。」说到后面又不由得轻
叹一声，甚是凄凉无奈，泪珠已溅满俏脸。

　　这件事龙易不是没想过，虽然他一时没有好的主意，但让他就这样放弃这温
顺美丽的人儿却又不甘心，轻轻在她额头上吻了一下，柔声道：「这件事以后再
说吧，好吗？龙易不会做出让烟茹难堪的事的。」心念一转，故意笑道：「哥哥
虽然不生气，但要惩罚你。」

　　婉灵张着可爱的小嘴，一时不明白他的意思。

　　龙易忽然一把抱起她那娇弱的身躯，直走向那水潭，来到盛开着许多不知名
鲜花的水潭旁边，邪邪的笑道：「我要惩罚你陪我一起在水里沐浴，烟茹不会反
对吧？」

　　婉灵这才知道了他的诡计，妩媚的白了他一眼，娇羞地点了点头后，马上把
头藏到了他的怀里去，不敢再看他第二眼了。

　　龙易哈哈一笑，抱着怀里的绝世尤物直接走进水潭里。水潭的水很深，他们
只是站在离岸不两三米远的旁边，水便到了胸口。那股紫雾正是从这潭水里冒出
来的，紫雾果然真的很浓，即使是现在阳光已经逐渐强烈，依然没有将这些紫雾
照散。

　　风韵动人的婉灵绝对是欲望的源头，特别是那对丰挺的玉乳刚刚好浮在水面
上时，那种诱人情景直让龙易喷血，男人马上雄风再起，双手搂住少妇的纤腰，
微微往上一托，让两人的身体紧紧接触在一起。婉灵立即也感觉到了龙易的变化，
惊骇的看着对方，不明白这个男人的性欲怎么这么旺，羞涩得就想离开他的怀抱。

　　龙易这时已经被她勾引得欲火焚身，哪里会放她离开？马上吻住她那可人的
嘴唇，吐出舌头去卷她柔软的香舌一阵狂吸，并且还顺着光滑迷人的娇躯一直吻
下去，到最后连头都钻进了水里。

　　「啊……」这水中被吻的感觉真是太让人难于相信了，婉灵的情欲再次被这
男人给挑了起来，紧闭着美眸，嘴里情不自禁的发出动人的娇吟声，浑身酸软无
力，如果双手不是紧紧按在龙易的肩膀上，她一定会倒在水潭里去的。

　　龙易双手也不闲着，继续在水中抚摸着那让人回味再三的迷人身躯，挑逗着
美丽少妇的无边欲念。

　　如飘浮在水面上一般，婉灵双手环在龙易的脖子上，在男人那熟练的爱抚下，
放弃了所有的女人矜持。虽然是紧闭着一双美眸，亦能感受到来自水中神圣地带
的抚摸快感，仰着头不断的大声呻吟。

　　「哥哥……啊……难受……」敏感的下体在男人的舌尖调情下阵阵颤动着，
婉灵口中只有羞涩的求饶声。

　　可是龙易却像是存心捉弄她似的，先露出一张脸来呼吸一口气，邪笑地看了
婉灵一眼，随着再次钻进水中，猛地将一根手指深深的插了进去，直至她的花心
深处，这才拔了出来，伸出水面置于美少妇的眼前，只见一滴滴的爱液从他的指
头滑落水中。

　　「宝贝，这是什么？」他恶作剧的附在她的耳边邪笑着说道。

　　婉灵好奇的睁开美眸，但一看清眼前之物时，立即羞窘地重新闭上了双眸，
美若天仙般的俏脸登时布满了片片红云。

　　龙易哈哈一笑，双手往下一托，将美少妇的一对修长大腿抬起来分开夹在自
己的粗腰上，让两人的下体近一步接触在一起。不过他并不急于进入，而是先在
她那两腿间和小腹上缓缓的摩擦着，看着玉人那动情至极的表情和颤抖不己的娇
躯，他不由得笑了，一种既开心又满足的笑。

　　「哥哥，你……你弄死我了……」婉灵此时已经分不清东西南北，无力的呻
吟着。

　　龙易终于也无法忍受自己强烈欲望所带来的痛苦了，特别是这美丽少妇一直
在扭动着的迷人身躯，还有水珠滑过两人无间接触所带来的刺激，更是让他欲火
沸腾，双手紧紧搂住婉灵的纤腰，坚硬的男性就在水里往那柔和的诱人之处猛猛
冲了进去，深深的进入了她的身体里面，再次放肆地占有了这位成熟丰韵的天生
尤物。

　　「啊……」水珠滑过光滑的肌肤，一滴一滴的重新落入水潭里。

　　云雨过后的婉灵柔软无力地靠在男人的怀里，任由水珠滑过丰满的胸部，顺
着平坦的小腹慢慢流下，好一会儿才流着泪喃喃道：「哥哥，原来男女之间的爱
是如此的甜蜜，烟茹今天才知道什么是真正的幸福，什么是真正的快乐。烟茹今
生无望和哥哥一起，但愿来生能做哥哥的妻子，如果真的有来生的话。」

　　龙易心如刀割般痛苦，知道她以前肯定很害怕性爱，估计是阳少迁那混蛋每
次占有她时都是暴力的，根本没有考虑到她的感受，才让这温顺的人儿对爱这么
恐惧，又这么渴望。于是双手轻轻的搂抱在她的纤腰上，感受着来自身边女子的
真情告白，给予她无限的关怀，让她明白，至少现在她身边还有他。

　　婉灵站到水里，双手捧着龙易的脸，凝视了一会，才说道：「哥哥，烟茹知
道，如果烟茹回到阳少迁那里，哥哥肯定会伤心的。但哥哥应该明白，烟茹这也
是没有办法啊！要不……要不……」

　　「怎么啦？烟茹有什么就说吧，只要龙易能做得到的，一定会尽力。」龙易
不解的看着吞吞吐吐的婉灵，他当让希望这美少妇成为他的女人，永远在他怀里
任他抚弄，但他也知道这是不可能的，除非他杀了阳少迁。

　　对，看来得想个办法杀了这姓阳的，这样一来，不仅仅能永远得到婉灵，还
能间接解除梦妮等女的危机，说不准还能因此收服飞马山庄那帮女人呢。

　　龙易心里美滋滋的想着，婉灵却咬了咬嘴唇，低着声音道：「哥哥，要不…
…咱们不要去找出谷的路了，让烟茹就在这谷里陪着哥哥，直到永远永远，好吗？」

　　婉灵的话顿时把龙易吓了一跳，如果这样一来，那他不是永远见不到他的那
些娇妻爱妾了？不行，这怎么行呢？可是，如果他就这么直接拒绝这痴情美少妇
的话，肯定会让她伤心欲绝的，怎么说才好呢？龙易一时没了主意，机灵一闪，
故意并不在意的把玩着婉灵的丰满，挑逗着胸前双丸，笑道：「烟茹真的愿意陪
龙易永远呆在这里吗？要知道这里可是什么都没有的哦，没有吃的也没有住的。」

　　婉灵望着他，轻声说道：「难道哥哥不相信烟茹是认真的吗？只要有哥哥在
身边，烟茹就心满意足了。」

　　唉，这女人的想法真是太简单了。龙易暗叹一声，忍不住再次紧紧的抱紧这
个美丽少妇，感激道：「烟茹，谢谢你。这件事咱们晚点再说吧，反正现在还没
有找到出口，说不定本来就没有出口呢。来，让哥哥吻一下烟茹宝贝儿。」说着
在她额头上轻轻亲了一口。

　　婉灵暗叹一声，她并不傻，看得出来龙易是在敷衍她，脸色一暗，低下了头，
低声道：「咱们上岸去吧，这水里呆久有点凉了。」

　　龙易愣了一下，随即明白了女人变化的原因，马上搂紧婉灵的纤腰，硬硬的
在她那香喷喷的嘴唇上亲了一口，冲动的道：「烟茹，你是不是怪龙易？放心吧，
不管怎么样，龙易一定不会让你回天魔盟的，就算被人把刀架在龙易的脖子上也
不行。」

　　婉灵大感愕然，没想到他的反应竟然比自己来得还大，心里又是好笑又是感
动，伸手在他那脸上抚摸着，轻声道：「我们先上去吧，烟茹真的凉了。」

　　龙易凝视着她，忽然又沉到了水里，就在婉灵不解的时候，整个人已经被龙
易抱了起来，吓得她「啊！」的一声，连忙双手环住龙易的脖颈，娇嗔道：「哥
哥坏死了，就喜欢捉弄人家。」那娇滴滴的模样儿，真让人不敢相信是个已嫁人
为妻的女人。如果今天不是已经连续要了她两次，怕她脆弱的身子吃不消，龙易
真忍不住想再次狠狠的在她绝美的迷人身躯上发泄。

　　说实在的，婉灵真的很美，是那种让人心痛让人爱怜的美，望着她那对明媚
的美眸，望着她那张美仑美奂的俏脸，龙易差点就答应她了，答应她陪她在这山
谷里，直到永远永远。

　　但是，龙易还是做不到，不仅仅外面还有很多女人在等着他，不仅仅他放不
开世间的种种诱惑。而是，他还有一种责任感，一种男人的责任感。简单的说，
就是他还得报仇，为他的父母，为死去的龙家百口人命报仇。

　　唉！也许自己的心真的太硬了，竟然忍心拒绝这么一位温顺女人的小小要求。
龙易望着远方，心里有个声音在呐喊着：「把这个女人带走，不要再她回到别人
的身边。她是你的，永远都是你的！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０５２章　血屠村庄

　　连续的寻欢作乐之后，即使龙易没什么，但婉灵只是个弱小女人，于是龙易
便找了一处柔和松软的草地，用自己的外套铺好，然后才拥抱着婉灵在上面躺下
休息。

　　临近傍晚时分龙易才睁开了眼睛，却不见婉灵在身边，他吓了一跳，连忙爬
起来叫道：「烟茹，你在哪里？」

　　「哥哥，我在抓小鱼呢。」一个轻柔的声音从水潭处飘来。

　　龙易闻声望去，只见婉灵蹲在水潭边正回头对他微笑着，这才松了口气，拿
起地上的外套，也跑了过去，笑道：「你这样也能抓到小鱼？不会这么厉害吧？」

　　「呵呵，当然是闹着玩的，那些鱼儿够精了，就像哥哥一样精。」婉灵话中
带话的掩嘴笑着。

　　「好呀，你竟然取笑哥哥。」龙易也被婉灵少女般的娇憨弄乐了，跑过去就
要抓她。谁知道睡了一觉的婉灵忽然间变得顽皮起来，跳起来就跑开，边跑边笑
道：「坏哥哥，才不让你抓到呢。」

　　她的笑声是那么的动人，她跑动起来就像起舞一样的娇躯是那么的让人无限
遐想。龙易竟然看得呆住了，好半天才回过神来，也笑道：「那哥哥就来追了，
要是让哥哥追到了，那时可由不得你哦。」

　　「不算不算，人家还没有开始跑呢。」婉灵哪里跑得过龙易啊，男人才随便
发力，就已经将这美娇娃抱在了怀里。

　　「呵呵，这时候可是哥哥说了才算数哦。」龙易被她这么一闹，心情也好了
起来，在她那可爱的小鼻子上轻轻捏了一下：「是不是睡了觉后有精力了，要不
要哥哥再喂你，烟茹的娇吟声是那么的动听哦。」

　　「啊！不！」婉灵一听他的话，顿时脸都吓白了，连忙挣扎着求饶道：「好
哥哥，你就饶了烟茹吧，人家到现在那里还痛着呢。」

　　龙易虽然是这么说，当然不会真的要了她，闻声笑道：「既然还痛着，那干
吗还能跑？肯定是骗人的。不行，哥哥现在又想要了。」说着还故意装出要去拉
扯她衣裙的动作，吓得婉灵连忙抓住他做恶的手，可怜巴巴的说道：「好哥哥，
烟茹真的不行了，再弄的话，人家连路都走不了了。」

　　「好吧，既然这样，那这次就放过烟茹，晚点再连带利息一起收回来。」龙
易笑着拂动她的秀发，随后看了看天色：「时间不早了，咱们先到别处去走走吧，
看看这谷到底怎么回事。」

　　婉灵终于松了口气，偎在龙易的怀里，低声道：「哥哥，烟茹想清楚了，咱
们还是出谷吧，哥哥在外面还有很多事要做的。」

　　「那你呢？你还要回天魔盟？还要回阳少迁身边吗？」龙易既紧张又不舍的
看着她：「要不这样好吗？我带你去飘香山庄，你就住在那里，梦妮她们也一定
会喜欢你的。」

　　「不行的哥哥，白烟茹还得回去一趟。」婉灵抬头看着龙易，轻咬着嘴唇，
半晌才道：「烟茹呆在他身边那么久，为的就是一件事，烟茹不能就这么放弃了，
烟茹不甘心啊。」

　　「什么事？要不让龙易帮你吧。」龙易不解道。

　　「哥哥帮不了烟茹的，这件事只有烟茹才能完成。」婉灵摇摇头，凄笑道：
「哥哥放心吧，既然烟茹已经决定跟了哥哥，这辈子是不会再让任何男人碰烟茹
了，即使是阳少迁也一样。」

　　她是这么说，可是龙易哪里放心得下啊，她回到阳少迁身边，到时候还由得
她愿不愿意？

　　「对了烟茹，你为什么要我以后放过阳震天？」这是婉灵答应帮龙易救人时
说的条件，当时龙易并没有多问，一口就答应了她，现在忍不住问道：「阳震天
不就是阳少迁的父亲吗？虽然我并不认识他，但难保以后会有冲突的。」

　　婉灵想了想，最终还是没有说破，只是温顺的整理着龙易身上的衣服，轻声
说道：「哥哥如果相信烟茹，就不要问了，以后哥哥会知道的。还有，哥哥尽管
放心，如果烟茹不愿意，阳少迁是不会强迫烟茹的。」

　　她越这样说龙易心里越奇怪，但偏偏她又不肯说清楚，急得龙易搔头抓耳。

　　见他那付模样，婉灵掩嘴笑道：「行了哥哥，难道你还不相信烟茹吗？走吧，
赶快去找点吃的，人家现在都快饿晕了。」

　　龙易微微一笑，也不再追问她了，牵着她的手，便朝桃林走去。两人在桃林
里穿行了大约半个多时辰，终于来到了山谷口。这里还真是个人烟罕至的地方，
处处是古藤碍手，香草钩衣。

　　出了山谷后，终于在不远处见到了一条还算平坦的泥土路，顺着泥土路再走
一会儿，前面己隐隐可见到一个小村庄。

　　「哥哥，我们要不要找个人来问问？」婉灵望着不远处的村庄问龙易，龙易
想了想，点头道：「过去看看情况再说吧。」

　　两人踏着泥土路向村庄里走去，两边都是种得整整齐齐，绿绿油油的庄稼，
可惜没见到半个人影，估计现在天已经接近黄昏，庄稼人都回去做饭了吧。

　　小村庄不大，顶多十来户人家。村里的房子基本上都是青墙黑瓦，在这个年
代也算得上是很不错了。村庄的前面是泥土路，后面则是一片墨绿和深褐色的林
木参天而立，挺拔劲秀。

　　他们直接走到最靠近路口的一栋房屋前，高声呼唤，却没有人回应。这时候
他们才发现，整个村庄竟然静悄悄的一片，连个狗叫声都没有。

　　龙易顿时心里生疑，刚想上前去推开房门看个究竟时，忽然听到婉灵尖叫一
声。他连忙转头去看婉灵，只见婉灵颤抖着指向房间的门口处，上面血迹斑斑，
怵目惊心。

　　龙易走近一看，血迹仍相当新鲜，显然发生在不久之前。于是吩咐婉灵留在
外面，自己猛的用力把门推开，然后走进房里。不一会他又脸色阴沉走了出来，
回到了婉灵身旁，道：「这里发生了很可怕的事情，我们马上离开。」

　　婉灵色变道：「是什么可怕的事？」

　　「里面死了人，男女老幼十几人，应该都是这家人。」龙易沉声道：「连狗
儿都不放过，女人都有被奸污过的痕迹。」

　　「啊！」婉灵听得心里发凉，颤声道：「怎么会这样？是什么人干的恶事？」

　　龙易看了看静悄悄一片的村庄里，摇摇头道：「目前还不清楚什么回事，我
看我们还是先走吧，这种事情弄个不好会被别人误会的。」话音刚落，便听见一
阵马蹄声远远传来。

　　两人惊魂未定，回头望去，只见两骑骏马由远而近，转眼就到了他们跟前，
马上分别坐着两名男子，其中一人年纪在二十三四间，两眼神光闪闪，脸目粗豪，
极有气概。另一人顶多十八九年纪，眉清目秀，头上还戴了顶斗笠。两人的马后
都各负着一只猎来的野鹿。隔远见到他们，粗豪的大汉便高声招呼道：「两位朋
友从哪里来的？」

　　龙易和婉灵交换了一个眼神，均为这两名归家的兄弟心下恻然。

　　两骑转瞬驰近，那名粗豪的大汉两眼射出奇怪的神色，盯着还没反应过来回
答他话的龙易两人，又看了看房门大开的屋子，冷然问道：「你们是什么人？」

　　龙易耸耸肩，道：「我们只是路过的人。」

　　两人敏捷的翻身下马，粗豪大汉便要走进房里，龙易抢前拦住他，诚恳地道：
「朋友请先听我说几句话。」

　　粗豪大汉一掌推在他肩上，喝道：「给我让开！」

　　以龙易的体重和稳如泰山的马步，仍被他推得踉跄退往一旁，虽是猝不及防，
仍可见这粗豪大汉的膂力何等惊人。

　　粗豪大汉旋风般冲入了屋内，接着是一声惊天动地的惨呼和令人心酸的号哭，
正是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

　　「大哥，到底发生什么事了？」外面还在牵马的清秀少年大吃一惊，连忙奔
了进去。

　　婉灵鼻头一酸，伏到龙易肩头陪着垂泪。

　　蓦地一声狂喝，粗豪大汉眼喷血焰，持剑冲了出来，指着龙易道：「是不是
你干的？」

　　龙易和婉灵同时愕然，想不到对方会把帐算到了他们头上。

　　粗豪大汉显是悲痛愤怒得失了常性，一剑迎头劈来。龙易早有防备，搂住婉
灵往旁边迅速闪开。粗豪大汉状若疯虎般，一剑落空立即跟上又刺出第二剑，剑
法大开大阖，精妙绝伦。

　　龙易一时也没想到在这荒谷野山会遇到如此可怕的剑手，连分神解释都不敢
尝试。但他又不能出重手，担心误伤到对方而造成更大的误会，只好搂着婉灵直
直往后退去。就在这时，那名清秀少年从里面跑了出来，大声叫道：「大哥且慢，
他们不是杀人凶手。」

　　「你说什么？」粗豪大汉回过头去皱眉问道。

　　清秀少年默然道：「他们不是凶手，他们身上既没有剑又没有血迹，怎么可
能是凶手呢？」

　　粗豪大汉愣了一下，忽地一声凄呼，跪倒地上，清秀少年亦上前去，两人竟
然抱头痛哭起来。

　　「两位，人死不能复生，还请节哀顺便吧。」龙易搂着婉灵，走也不是站也
不是，只好上前劝道：「目前整个村庄都异常的安静，恐怕也出事了，两位不如
先去看看再做打算？」

　　听龙易这么一说，粗豪大汉马上跳了起来，叫道：「小然，你在这里，我去
去就回来。」说着一阵风似的便往村里跑了去。

　　清秀少年小然看了看已经不见人影的粗豪大汉，又看了看龙易等两人，带着
歉意的说道：「两位不好意思，大哥刚才只是一时冲动，请不要见怪。」

　　「没事，遇到这种事情谁都会一样。」婉灵这时才强颜笑道：「对了，你们
是亲兄弟吗？」

　　清秀少年忽然嫣然一笑，随即将头上的斗笠脱了下来。随着一头乌黑秀发如
瀑布般洒下，龙易和婉灵顿时都呆住了，只见「他」竟然是一名美若仙子的如花
少女！

　　「我们是表兄妹，我叫嫣然，大哥叫俞力。」少女介绍着，随即默然道：
「真没想到，我刚来大哥这里没两天，就发生了如此惨事。里面死的人都是大哥
的家人，包括我姨妈姨父，还有表弟表妹他们。」随即龙易和婉灵也相互介绍了
自己。

　　这时候，跑进村去的俞力又飞奔回来，喘着气惊恐的叫道：「到底是什么人
干的？全村竟然已经没有一条活口了！」

　　众人顿感愕然，龙易虽然早就有这种预料，但还是非常吃惊，像这种屠村的
想象可以说是非常少见的，除非是战争时期还有可能。就算是土匪进村，顶多也
就是杀个把人，抢些东西而已，一般是不会随便屠村的，毕竟没有村民的劳动成
果，他们也很难长期有东西抢，很难生存下去。

　　「哥哥，你说这些会不会是军队或者附近的土匪强盗干的恶事？」婉灵看了
看走进屋里的俞力和嫣然，低声问龙易，脸色甚是气愤。也难怪她，对于这种令
人发指的暴行确实让人气愤。

　　「难说，按理来说也只有军队或者强盗土匪有这能力一举杀死这么多人，而
且看样子还是同一时间下手的。」龙易看了一眼痛苦欲绝的俞力，轻叹口气道：
「不过像这种现象比较特殊，我们目前还不了解情况，很难下结论。」

　　「哥哥，我们也帮他们吧。」看到努力将房里的尸体搬到一起的俞力和嫣然，
婉灵不忍心指着他们说道。

　　龙易点点头，很快就明白俞力是想就地安葬这些亲人了，于是便牵着婉灵走
了进去。

　　房里的情景确实太让人难于相信了，横七竖八躺在鲜血里十几人，几乎都是
被剑从胸口处刺死的，简直就是令人毛骨悚然。龙易刚才已经见识，所以还没什
么，婉灵却看得心头一阵晕眩，差点就昏了过去。如果不是有龙易扶着，估计她
当场就软在了地上。

　　对于龙易的帮忙，俞力只是说了声「谢谢」便不再说话了。龙易自然了解他
此时的心情，也就笑了笑，将婉灵扶坐在一张椅子上，然后帮着俞力和嫣然一起
把所有的死者搬到了一堆。不过让龙易大感意外的是，这个表面上看似软弱的少
女嫣然，面对如此场面竟然不像婉灵那般害怕，并且力气也不小，一个人就可以
将一具尸体搬动，看样子是练过武的，还很可能是武林世家的子女。

　　搬到尸体后，俞力先让众人都退出房间，然后找了些干木柴，点了一把火连
房带尸体都烧了。

　　望着燃燃起火的房子，俞力神情木然，仇恨咬噬着他淌着血的心，婉灵和嫣
然则陪着他流泪饮泣。就在里面，是他的父母、兄弟、妻子和儿女亲人。所有的
幸福生活再与他无缘了，剩下的只有和龙易一样的仇恨，甚至还是一样的不知仇
人是谁，看来也只好像龙易一样，尽生命的所有力量去寻找了。

　　「俞兄想不想报仇！」对于这种血恨家仇，龙易是最心知肚明的，也是最为
痛恨的。

　　俞力霍地抬头，眼中射出坚定的光芒，道：「若龙兄能使俞某报仇雪恨，我
便把这条命交给你。」刚才搬尸体的时候，他已经从嫣然嘴里知道了龙易和婉灵
的姓名。

　　龙易暗忖此人剑法高明，勇武盖世，以后若能得到他的帮助，真是如虎添翼。
想了想，于是点头道：「俞兄仔细想想，贼子为何要将全村的人都屠杀？」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０５３章　夜火歼仇

　　俞力和嫣然对视一眼，猛的一震：「龙兄的意思是，他们想长期占有这个地
方？」龙易对他敏捷的思路非常欣赏，道：「所以他们定会回来，而且不会很久，
很有可能今晚就回来了。」

　　俞力两眼爆起仇恨的强芒，来到龙易身前，伸手抓着他肩头，感激道：「多
谢你！你们快上路吧！否则等他们回来便危险了。」

　　龙易微笑道：「你若想尽歼仇人，便不应叫我离去。」

　　俞力看了婉灵一眼，摇头道：「你们还是走吧，我不想连累你们。敌人能够
一举屠杀全村男女老幼，可见敌人数目既多，武功又好，我们未必抵敌得住。」

　　龙易充满信心道：「若正面交锋，我们可能不是对手，但现在是有心计算无
心，就完全是另一回事了。趁现在还有点时间，我们要立即动手布置了。」随即
又望向嫣然问道：「不知嫣然姑娘的身手如何？」

　　「杀个把贼子还是可以的。」嫣然笑了笑，拉过婉灵的手道：「你们放心对
敌吧，婉灵姐姐就交给我，保证能还你一个美丽漂亮的人儿。」她这一趟话把婉
灵弄了个大红脸，去也只有低头不语。

　　「俞兄火烧了房子，估计贼子回来的时候会有所警惕，看来我们得在贼子发
觉之前就要下手，这才能打他们一个措手不及。」龙易四周观察了片刻，沉思道：
「进村除了这条路，还有没有其他的路口？」

　　「村尾有条小径通往后山。」俞力答道：「不过那是条死路，因为后山的另
一边是道悬崖。」

　　「好，我们开始布置吧。」龙易带有深意的笑了笑，有这些就足够了，他心
里已经有了很好的妙计。

　　待一切都准备好之后，龙易与俞力挨坐在路口的杂草堆里，静心守候凶残敌
人的来临。嫣然则带着婉灵藏到了隐秘之处。此时俞力的情绪稍微平复了下来，
显出高手的冷静和沉稳，但眼里深刻的苦痛和悲伤却有增无减。龙易想分他的神，
便问道：「俞兄平日是否狩猎为生呢？」

　　俞力默默想了一会，沉声道：「实不相瞒，我曾加入军伍，还积功升至将领，
后来见上面的人太不像样，只知排挤人才，对外则摇尾乞怜，心灰意冷下才回家
成亲，并准备孝顺两老安度晚年，那知……」

　　就在此时，远处一阵蹄声隐隐传来。两人精神大振，爬了起来，齐朝路面望
去。已经暗淡的天色中，泥土小路的远处，一队人马，缓驰而至。龙易一看之下
眼也呆了，失声道：「我的妈，至少有两三百人！」俞力冷冷道：「是三百八十
多人。」

　　龙易仔细看了一会，惊异地瞧了他一眼，点头道：「果然是当过兵的，观察
很准确。」俞力道：「龙兄你还是走吧！凭我们两人之力，就算加上陷阱也对付
不了这么多人。」龙易虽然武功高强，但对于这种兵团群战还真没什么经验，何
况眼下还不清楚对方来路，这是作战最为忌讳的。他本来头皮发麻，暗萌退走之
念，毕竟这不管他什么事，犯不着冒这风险。不过现在明知俞力要决意死战，反
激起了豪气，沉声道：「俞兄不要这么快便软了□气，只要我们能坚持一会，想
办法将他们引向后山的陷阱中。哼！到时就算他们有千军万马还不一样被我们两
人玩在手掌之中？再说了，我龙易岂是临阵退缩的人？」

　　俞力感激地看他一眼，再全神贯注往逐渐迫近的敌人处。此时天色已暗，龙
易用足目力，看清楚行在前面的人时，剧震道：「怎么会是他们？」心中顿感愕
然。

　　俞力不解道：「爷龙兄认得这些贼子？」随即疑惑道：「他们不会是龙兄的
朋友吧？」不过他善于观察，马上就看到了龙易脸上的愤怒之色，于是握住龙易
有点激动的手，低声道：「难道他们也是龙兄的仇人？」

　　「仇人说不上，但龙某本来就想找他们的麻烦。」龙易平息下自己的激动情
绪，淡淡的说道：「他们是天魔盟的人。」

　　俞力眉头微皱，但没有说话，也不清楚他知不知道天魔盟的名头。

　　这时大队人马来至村前路口的空地处，随着前面的男子一声沉喝，数百骑纷
纷停住马。借着淡淡光线，只见这男子竟然是阳少迁，看样子他是来找婉灵的，
但就不知道屠村的事是否他们所为。

　　龙易和俞力两人埋伏的地方，正是空地处的旁边乱草丛里。看样子，阳少迁
应该是看到了还冒着浓烟的房子，他的脸色阴沉。一名身穿天魔盟服装的男子骑
着一匹黑马在他旁边，脸色亦好不了多少。

　　这时从后面骑马上来一名天魔盟的男子，恭敬的对阳少迁道：「少盟主，属
下绝不会看错的，昨日阿彪确实是要挟着少夫人跳下了那边的山崖。而他若要回
去，便只有这条路可走，但为何仍找不到他，这个属下就不清楚了？」阳少迁旁
边的男子接着道：「张鹏已经派人在方圆百里内都搜查过了，但至今依然没有少
夫人的下落。不过少盟主放心，这个村庄里已经没有活人，现在我们已经布置停
当，只要他敢带少夫人经过这里，定逃不过我们设下的数十个岗哨。」够毒辣的，
为了找个人竟杀死全村人！

　　阳少迁阴沉着脸道：「记得不可伤了婉灵！」话毕便拍马朝着依然冒着黑烟
的房子走去。龙俞两人大喜，他们从路口就开始设下了机关，只要阳少迁进入射
程，机关立即启动。当然，这些机关还不是击杀他们的主要，而是要激起他们的
怒气，将他们引进村里，那里才是灭敌的关键。

　　那名叫张鹏的男子迟疑了一下，叫道：「少盟主！那间屋……」

　　阳少迁「哼」的一声：「想暗算本公子？量他们也没那本事。再说火已经灭
了，看样子放火烧房的人已经走远，我们先进村去看看。」说完便要拍马行向被
烧的房子，估计是想看个究竟吧。

　　龙俞两人大喜，蓄势以待。

　　就在阳少迁刚进入设好机关的范围时，忽地远处有人大叫道：「少盟主，那
边有两匹马。」

　　龙俞两人心中懊悔，倒是忘了俞力和嫣然骑回来的马了。马在也就表示人还
没走，阳少迁当然不是傻瓜，不会连这点也瞧不出来。龙易知道机不可失，马上
松开了手里的缰绳，随着「哗！」一声，机括声响，路口两旁的大树上预先安置
的暗器立即从四面八方射往阳少迁及随在他身后的天魔盟众人。此时阳少迁距烧
毁的房子足有两三百步之遥，闻破风声他并不退后，反而飞身离马，往房子方向
急闪过去。

　　龙易知道他身手敏捷，功力深厚，就单凭这些暗器还不可能伤到他，于是低
吼一声，和俞力兵分两路，俞力举剑刺向阳少迁，龙易则迅速朝阳少迁身后的天
魔盟众人发起攻击。

　　这时已经有近百人进入了陷阱的范围内，在外面的人齐声惊呼，纷纷下马朝
龙易冲来。龙易的目的是引他们进村，所以并不恋战，招呼俞力一起迅速朝村里
退去。

　　由于天暗，阳少迁并没有看清楚是龙易，果然大怒，喝道：「追！」顿时数
百人齐齐跟在后面追杀龙俞两人。

　　不仅仅山前山后，就连村里几乎所有的屋顶和松木均被龙易和俞力下过手脚，
在外面抹上一层易燃的松油，一遇到火，立即蔓延全屋，连闭上的门窗亦波及了。
这些当然是俞力的想法，目的有二，其一是对付敌人，其二也当是给死去的村民
天葬吧，反正现在全村也就除了他不再有活口了，他过后自然也不可能呆在这里
了。

　　这个小村庄只有十几户人家，面积不大，龙易和俞力边往里跑去边点燃火，
夜风呼呼下，整村庄都陷进了火海里。一时惨号连天，有若人间地狱。

　　那些分散的天魔盟众人，闪躲烈火之时，一不小心又掉进了龙俞两人早先布
下的陷阱去，瞬息间，数百天魔盟精英，死伤大半，连那张鹏也都受了伤，只有
阳少迁还算好。

　　一跑到村尾，俞力顿时两眼喷火，一声狂喊，回头冲了过去，见人便杀。龙
易则由另一面冲回去，掌起掌落，先了结两个慌惶失措的家伙，随即和俞力会合
在一起。此时火光越来越大，连着山上也着了火苗，若再不尽早结束战斗，只怕
到最后连他们两人都难逃下山去。

　　阳少迁此时虽然怒气冲天，恨不得杀了这两名设计他们的人，但望着满天的
火光，他亦明白此地不能多呆半刻，己方三百来人马如今只剩下不到二百多人，
只好愤然道：「撤！」张鹏和手下于是手忙脚乱的朝最近的战马仓皇而去。

　　龙易眼观八方，大叫道：「阳少迁走了！」众人一看果然不假，又见两人武
技强横，己方人数虽占优势，仍占不到半丝便宜，转眼又给对方杀了五人，心胆
俱寒下，一哄而散，纷纷逃命去了。龙易和俞力见机不可失，全力往阳少迁奔去。

　　几个天魔盟的人返身拦截，给这如猛虎出柙的两大高手，几个照面便了账。

　　龙易踢飞了一名敌人后，迅速追到阳少迁身后。张鹏见离马匹尚有十步距离，
拔剑回身，拦着龙易。

　　龙易大喝一声，一掌往张鹏劈去。看来这个张鹏也不愧一流好手，运剑一挡，
奋不顾身杀来。这时阳少迁已跨上马背，只是回头恨恨的看了一眼四处逃闯的手
下，喝了声：「退！」。因为天色暗淡，而且敌人又不明，他这时候即使想回去
杀了龙易两人，但慎重考虑之后还是放弃了打算，随后拍马离去。

　　俞力眼见追不上远去的阳少迁，顿时将怒火发到余下的天魔盟众人身上，见
到人就杀，一个天魔盟手下刚要回身应战，竟被他连人带剑，劈得溅血飞跌七步
之外，可知他心中的愤恨是如何狂烈。

　　张鹏见状哪还敢恋战？虚晃一剑后强忍伤痛跳上一匹马，一夹马腹，就想往
外冲出。龙易一声暴喝，整个人跃起往前扑去，大手一探，竟抓着马的后脚。战
马失去了平衡，一声狂嘶，侧跌往地上去，登时把张鹏抛下马来。

　　龙易那肯放过时机，飞身上前手起掌落，张鹏一声惨哼，整个人往后抛飞，
立毙当场。众人再看时，立时魂飞魄散，四处逃窜。

　　此时火越来越小了，繁星满天，壮丽迷人。嫣然带着婉灵由隐蔽之处出来时，
婉灵已经脸青唇白，娇躯抖颤。龙易爱怜地痛吻她香唇，把她拦腰抱了起来，低
声说道：「烟茹是不是已经知道是谁干的恶事了？」

　　婉灵咬着香唇，泪眼满面，微微的点头道：「想不到因为我而害了整村的人，
我……我真该死……真该死！」

　　「不，这不是你的错，我们都没有错。」龙易怜惜的吻着美少妇挂满泪珠的
脸颊，柔声道：「这一切都是因为阳少迁是个残暴的人，在他眼里别人的命根本
就不是命。」

　　「这一仗干得真痛快，只可惜那个领头人逃跑了！」俞力由远走近他们，沉
声道：「龙兄，你是不是认识那人？他叫什么名字？」

　　「阳少迁，天魔盟的少盟主。」答他话的是婉灵，她此时已经恢复了平静，
恨恨的说道：「俞大哥放心，这个仇烟茹会帮你报的。」

　　俞力愣了愣，不明白婉灵这话是什么意思，还以为她吓晕了头呢。要知道她
只不过是个手无缚鸡之力的小女子而已。龙易轻叹一声，还是将婉灵的身份大致
说了一下，最后补充道：「不过现在烟茹已经和他们断绝关系了，不再是天魔盟
的少夫人了，是吧烟茹？」

　　婉灵见俞力和嫣然都听得一愣一愣的，苦笑道：「俞大哥，真对不起，是烟
茹害了你家破人亡。」

　　嫣然首先拥着她的香肩道：「姐姐不要这样说，这一切和姐姐没关系的。大
哥，你说是吧？」俞力当然是个明事理的人，闻声也连忙道：「小然说得对，烟
茹姑娘你就不要自责了。」

　　「好了，大家都不要再说了。」龙易一手搂在婉灵的纤腰间，一手搭在俞力
的肩膀上，转头问他：「俞兄，接下来你有什么打算？」

　　俞力平静地道：「我现在什么都没有了，除了一人一剑外，再无挂虑。龙兄
若不嫌弃，以后我俞力便跟着你，什么危难艰险也不会害怕，直至被人杀死，好
了结这凄惨的命运！」

　　「大哥，你不是还有我吗？」嫣然马上不依了，娇嗔道：「难道你不当嫣然
是你小妹了啊？」

　　俞力苦笑一声，道：「俞某已经应允龙兄的事，自然不会改口。小然，你还
是回家去吧。再说了，仇恨还没有报完，还有一个人必须要杀！」说到最后咬牙
切齿，任谁都知道他指的是谁。虽然说屠村的人是张鹏指挥并下的命令，并且现
在已经把他杀了，也算是报了仇，但对于他的主子阳少迁，俞力当然不愿意就这
样放过，眼前只是碍于婉灵的面子上，不好说得太明白而已。

　　龙易虽然也恨不得杀了阳少迁，当然也希望得到俞力这名虎将在身边帮他，
但有些话不说不行，沉思片刻，还是说道：「我自然希望以后能得到俞兄的相助，
但俞兄不须如此郁结难解，不若振起意志，先和嫣然姑娘回去，重过新的生活吧！
至于阳少迁的事交给龙易就可以了。俞兄放心，过不了多久，龙易一定会给俞兄
一个交代的。」

　　俞力摇头道：「龙兄不会明白我对家人的感情的了，那是我生命的一切，现
在我已一无所有，除了龙兄的恩德外，我再不会对任何人动感情，那太痛苦了。

　　小然，你回去告诉舅舅，就说俞力这一生已经交给龙兄了，以后有机会再去
看望他和婶婶，当然还有你。「」不，你不走我也不走，我要跟着你。「嫣然竟
然赖了起来，随即又笑道：」错了，本小姐不是跟你，而是跟着婉灵姐姐。「

　　众人都苦笑不已，最后也只好顺了她。

　　有了俞力这识途老马，路上轻松多了，不仅仅没有再遇到天魔盟的人，还有
得吃有得住。他不但是出色的猎人，也是烧野味的高手，又懂采摘野生植物作佐
料，吃得龙易等三人赞不绝口。三天后，他们便走出了这片对于龙易来说非常陌
生的地方。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０５４章　爱欲小屋

　　龙易首先带着俞力等三人回到飘香山庄，此时飘香山庄在梦妮和南宫蕊的带
领下，已经开始将家园重新建好了。让龙易没想到的是，他们在小村庄无意间击
败阳少迁，竟然暂时缓解了天魔盟对飘香山庄的压力，毕竟那一役让天魔盟损失
了不少兵力。再加上飞马山庄在韵雪的授命下已经全军撤退回庄，所以梦妮才敢
让姐妹们出来重建家园，否则她们得等龙易回来才行。

　　见到龙易回来，众女当然高兴，梦妮当下就扑入了爱郎的怀里，这一刻她可
以说是一点庄主的尊严都没有了。随便闲聊几句后，龙易便将这几天的情况大概
向众女说了一下，同时把婉灵等三人介绍给众女认识。对于婉灵的大义灭亲行为，
使得龙易顺利救出玫瑰等人，飘香山庄众女当然深受感动。俞力和嫣然更是惊讶
万分，想不到龙易竟然有这么多的红颜知己，如果他们知道这家伙外面还有好几
个女人，真不知还会怎么想。

　　不过有件事一直让龙易耿耿于怀，就是婉灵说什么也要回天魔盟，她虽然再
三保证不会让阳少迁碰她。但龙易哪里能放心得下啊？毕竟阳少迁不是一个有正
常心态的人，如果他用强的，婉灵能有什么办法不让他碰？除非自尽？

　　「不行，烟茹，我还是不放心你回去。」龙易沉着脸，既又点不满又担心的
说道：「你为什么一定要回去呢？难道你不知道阳少迁是个怎么样的人吗？还有
啊，你可千万不能做傻事知道吗？你不辉是想用生命来威胁阳少迁吧？他可不是
一个容易说话的人啊。」

　　婉灵轻叹一声，抱歉的看了看梦妮等人，主动牵着龙易的手走到一边，低声
道：「哥哥，你还是不相信烟茹。好吧，我就坦白告诉你吧，不过你得帮烟茹保
守这个秘密哦。其实，阳震天是我父亲。」

　　「什么？」龙易大吃一惊，这什么可能啊，她可是阳少迁的妻子，而阳震天
则是阳少迁的父亲啊！难道他们竟然是乱伦关系？不可思议，简直不可思议！

　　明知道说出来龙易会这般表情，所以婉灵并没有很大的反应，只是娇嗔的白
了他一眼，继续说道：「不要这样大惊小怪好不好嘛，你听人家说完，你就会明
白了。其实阳少迁只是阳震天收养的儿子，我和他只能算是师兄妹的关系罢了。」

　　原来如此，难怪婉灵会让自己以后放阳震天一马。龙易暗暗松了一口气，但
还是担心道：「即使是这样，他也不一定会卖你父亲的帐啊，毕竟你们是夫妻，
他要是用强的，你父亲也怪不得他啊。不行，你还是不能回去的，我不放心。」

　　婉灵只是凝视着龙易片刻，忽然蹬起脚在龙易的嘴上亲了一下，含笑道：
「哥哥，原来你这么在乎烟茹，真的很让烟茹感动。」

　　唉，能不在乎吗？想想如果她回去，还得在阳少迁身下委曲求全，那……他
妈的，越想越不对劲。龙易忽然怒吼一声，有点失去理智的吼道：「我说不行就
不行，不管什么破理由，你都不能回去，有什么事让我去解决好了。」

　　龙易这么一吼，顿时把婉灵吓得委屈的泪水不自觉的流了下来，半天说不出
一句话。就连站在不远处的梦妮等女也被吓了一跳，连忙跑了过来，俞力首先问
道：「龙兄，到底怎么回事？」

　　龙易这时也发觉自己有点失控了，赶紧搂住婉灵的纤腰，柔声道：「对不起，
龙易只是心里郁闷，并不是怪烟茹。」

　　他这么一说，婉灵更是泣不成声了，最后干脆靠在他的肩膀上大哭了起来，
娇躯猛的颤抖着，一时间使得整个场面都静了下来。

　　良久，婉灵才抬起了头，泪眼旺旺的望着龙易，叫了声「哥哥！」

　　「好了烟茹，你解就听哥哥的话，好好呆在飘香山庄吧，好吗？」龙易虽然
声音柔和下来，但他的心还是很坚持的。顿了顿，见婉灵已经不再说话了，于是
又道：「龙易马上要去办一件紧要的事，烟茹也不想龙易担心上路吧？」

　　「哥哥要去哪？」婉灵抬起俏脸，不解的看着这个已经把她的人和心都偷走
的男人。

　　「哥哥要是找神女，问她关于龙家仇人的事。」龙易低头在美丽女人的香唇
上亲了一口：「烟茹就在这里等哥哥回来，有什么事等哥哥回来再另做打算，好
吗？」

　　婉灵沉默了好一阵子，才无奈的点点头，道：「烟茹听哥哥的，哥哥要尽早
回来哦。」

　　终于让这个表面上看温顺，其实很有主见的女人点头了，龙易不由得松了一
口气，笑道：「那当然，只要一想到烟茹在等着哥哥，想着烟茹的柔情和甜美，
哥哥能不尽早回来吗？」

　　「油嘴滑舌！」婉灵嗔骂一声，终于破泣为笑，道：「好了，人家不走了，
这样你可以放心了吧。真是的，这么封建！」

　　晕倒，这也叫封建？

　　「哥哥，你不会又想走了吧？」梦妮自然也听到了龙易的话，不满的嘟起了
小嘴：「才刚回来又要走，难道人家这儿就留不住你吗？梦儿不管了，这次说什
么也得多呆几天才行。」

　　龙易开始头痛了，只好举起双手作投降的模样，苦着脸无辜的道：「抗议通
过，本大爷听从命令，保证要呆在好梦儿那张软绵绵的床上至少三个时辰，否则
不准下床。」

　　「你……要死啊！」这下轮到梦妮满脸通红了，擂了这厚脸皮的家伙一拳，
嗔道：「不是三个时辰，是三天……啊！」

　　「呵呵，那就三天吧！」龙易双手将可爱美丽的女孩抱了起来，转头对南宫
蕊道：「蕊儿，就麻烦你给俞兄和嫣然姑娘安置余下的事项了。对了，差点忘了
还有我可爱的烟茹妹妹。」说罢，也不管怀中少女的羞涩，便大步跨向那间充满
了爱欲的小屋去！

　　在梦妮那间充满着爱欲的小屋里，一阵火热销魂的拥抱亲吻之后，龙易开始
为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了……

　　「哥哥，梦儿真的好想你，这些天梦里都是哥哥你影子，知道吗？」恍恍惚
惚中，梦妮感到胸口一凉，爱郎已经解开了她的衫衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞
的雪乳怒耸而出。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞
初绽，让人心动。

　　「哥哥也一样想着梦儿，今天就让哥哥好好的爱梦儿吧。」龙易在少女耳边
柔声的低言，双手开始握住了那对百摸不腻的娇羞玉乳，慢慢的揉捏起来，醉人
的热量缓缓的传遍了少女的周身。

　　梦妮羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，但还是羞涩地抬起雪藕般的玉臂，
以便身上的男人把她的剩余的衣物全都褪下来。随着衣带的脱解，少女的裙子终
于慢慢的从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的褥
裤外，迷人的玉体已经一丝不挂了。

　　只见娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美
的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千
的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的
挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、
娇挺丰盈的少女椒乳。

　　「梦儿，哥哥不管走到哪里，心里想的都是你的美，还有你的娇吟！」龙易
附在梦妮耳边低声说着，一只手在那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰上轻轻一握，
感觉柔美万分，然后再缓缓而下，直至雪白平滑的娇软小腹下。他这时忽然微微
低下头去，清楚的透过半透明的内裤看见一蓬淡黑的阴影。两条修长娇滑的雪白
玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色……最迷人的是，那双玉滑细削
的粉圆小腿下是一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，简直就是天地之杰作。

　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，龙易的欲火无可制约地爆发，
狠狠的含住了少女的一只娇嫩柔软的乳头，猛的吮吸起来！

　　「啊！」梦妮尽管早就尝试过这个男人无数次的爱抚，此时依然忍不住一声
情不自禁的娇喘：「哥哥……怎……怎么会……这样……」仿佛一记闷雷击在梦
妮的芳心，又好似一股热流涌进了心底。几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风
浪之中一阵紧张、刺激，酥麻似的痉挛轻颤。

　　「嗯……啊……」在龙易熟练的爱抚亲吻下，梦妮顿时脑海一片空白，芳心
楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。在男人伸出舌头在她的柔软玉乳上轻
舔着那娇羞的乳蒂的时候，特别是当他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那
嫣红稚嫩的处女乳头的时候，一声迷乱而模糊的低喘终于忍不住娇喘叹息！

　　少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的椒乳上抚摸的男人的手
充满了魔力般，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯
一分、一分地酥软下来。

　　龙易今天显得非常有耐心，开始只是慢慢的吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，
慢慢的爱抚着少女的美丽。但随着鼻中传来一股甘美清新的花香，以及女孩独有
的如兰体香，终于把他刺激得欲焰高涨。他便一边逗弄着少女的乳头，一边用手
飞快地脱光自己的衣物，让自己的欲望直接压在了少女柔软赤裸的玉体上。

　　「啊……哥哥，怎么……怎么又好像……大了！」梦妮惊呼一声，只觉那个
紧紧地贴着自己雪白娇嫩的两腿间的巨物变得好可怕好可怕，硬梆梆象根铁棍般
紧紧的顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳。难道是因为几天的思念，竟然让自
己这么在意吗？

　　梦妮秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着龙易贼笑着在她下
身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。

　　「哥哥的手上肯定已沾上了那些东西了，他肯定已发觉了我下身流出来的那
些脏东西，真羞死人啦……」梦妮又羞又气，但又不好意思说出口，只是瞪着一
对美丽的大眼睛望着作恶的男人。

　　龙易依然没有马上占有这可爱的人儿，他的手又滑进了梦妮的两腿间，轻抚
着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女柔毛。不一
会儿，又顺着柔软微凸的迷人之处慢慢的、一点一点的向少女的下身深处滑去。

　　他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，已是满手泥泞了。

　　他的手指在梦妮那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着。渐渐的接近了那神
秘之处，那里已是一片湿润、柔滑！

　　「哥哥……不要……梦儿很……很难受……」随着他的手指在那玉嫩柔滑之
处一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。稚嫩娇羞的女孩哪堪他这样多管齐下地撩拨
挑逗，梦妮秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终
于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。

　　也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，虽然和这个男人
早就有过不止一次的身体接触。但梦妮依然不好开口叫他挥军直进、合体交欢呢，
少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连！

　　「啊……哥哥……给梦儿吧！」当龙易的两根手指轻轻捏住少女那敏感万分、
娇滑柔嫩之处揉弄轻搓时，一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘终于忍不住叫了出来。
梦妮玉体欲火如焚，那下身深处越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被
充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲
动占据了脑海的一切思维空间。少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见那秀美
的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一
样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

　　龙易嘴中含着梦妮玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝般的体香，耳
中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中还看见梦妮那因欲火烧得通红
的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤
物已经欲火焚身了，这才从少女的下身中抽出湿濡濡的手，猛的脱去那件迷死人
的小褥裤，让那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤透露在空气之中。

　　但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一
对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸！

　　当龙易脱掉她仅餘的小褥裤，把这美丽女孩脱得一丝不挂时，这个清秀美貌
的少女只是温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞的娇姿妙态，一
双玉手温顺的环住男人的脖颈，让男人的赤裸身体更加靠近她。

　　「好妹妹，哥哥这就来了！」面对如此动人情景，龙易不再犹豫，重重压在
清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上，伸手搂住女孩娇柔纤
软的细腰，用膝盖分开女孩美丽诱人的一双修长优美的纤滑雪腿！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０５５章　幽兰冰倩

　　在龙易的强攻下，只见梦妮羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿。面
对如此诱人美景，龙易深吸一口气，再也忍受不住心里的欲火了，于是稍微使劲
分开少女的两腿，之后扶正身子，缓缓的向着娇羞清纯的少女顶了过去。随着他
猛的一挺粗腰，滚烫的巨硕终于套进了女孩那稚嫩无比、娇滑湿软的体内！

　　「唔……」一声如释重负的娇啼从梦妮那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，庞然
大物填满了她那空虚万分的幽深花径，让她仿佛感到无比的轻松、愉悦一般。此
时所有的思念都已经化为水，就是让她此时死去，她会心甘情愿，丝毫不后悔！

　　随着那条庞然大物的逐渐游动、缓慢的深入，梦妮开始微微的娇喘着、然后
忘情的呻吟起来！

　　那强烈的舒爽刺激令梦妮全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当他开始动
的时候，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般
的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。

　　「啊……」

　　一声急促婉转的娇呼，梦妮优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳
眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，秀发如瀑布般垂落，纤秀柔美的小脚上十根娇小
玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直。少女芳心如飘在云端，轻飘飘地如登仙境！

　　龙易也被这妩媚清纯的美貌仙子那强烈的反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，
双手搂住少女那纤柔得如织般细腰，轻轻一提，下身狠狠地向前一挺，进去后开
始动了起来，越动越猛，越动越快！

　　「哥……哥……」夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出梦妮的樱唇，少女的表情显
得是那么的痛苦不堪，又是那么的如痴如醉。娇羞无奈的轻嗔道：「痛……痛啊
……痛死了……」

　　所有的一切都是那么的令人痴迷，又是那么的让人充满快乐。随着梦妮的又
一声娇啼，龙易这才回过神来，不由得略带歉意地温柔而火热地含住梦妮的一只
娇嫩的玉乳，轻轻的吮吸着，一双大手也在少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白
的玉体上抚摸起来。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳
心。

　　虽然男人的下面还浸泡在梦妮的狭窄里，让她既害怕又期盼着。但另一种麻
痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着少女的芳心，那种麻痒难搔的感觉使得
她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和「侵略」。

　　随着美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头开始勃起变硬，那紧紧箍住男
人的又紧又窄之处膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令男人飘飘
欲仙。而少女的下身却变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的爱液流出体外，濡湿了一
大片洁白柔软的床单！

　　可是，随着他缓慢的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向少女全身，
梦妮秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不
知所措地绷紧、放松……又绷紧……

　　梦妮想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的大东西重新塞满她空虚万分的
花径，可是她毕竟是一个女孩子，纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔
地躺在床上，美眸含羞紧闭。

　　龙易坏坏的笑了笑，蓦地，又有力地向少女紧窄娇小之处顶了进来……

　　「唔……」何犹如久旱的干田乍逢春雨一样，梦妮一丝不挂的雪白玉体舒爽
得直打颤，那花房玉壁与硕大的侵略者紧密火热的摩擦令清纯少女又是娇喘连连，
满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上以及嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意！

　　龙易被这欲语还羞的可人儿那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，逐渐加快
了节奏，越刺越重，撞得梦妮那柔软平滑、雪白结实的小腹「啪、啪」微响！

　　美貌清纯的绝色少女那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的进出而
曲起又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经
不知身在何处，所做何事。

　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的可人儿开始忘情地吻着那个正抚弄着她
雪白如玉胴体、侵略着她禁地的男人，狂热地和这个男人云雨交欢、颠鸾倒凤，
如胶似漆地合体交媾着！柔若无骨的雪白玉体美妙而愉悦地随着他的抽动而蠕动
起伏。被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬。

　　秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，
一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香
汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女
淫乱交欢的极乐高潮。

　　「啊……」经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，龙易深深地顶入少
女的最深处，男人的巨大把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的玉壁每一分空
间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫紧紧地顶住了可人儿深处那娇羞绽放的柔嫩
中，梦妮不由得又是一声哀婉悠扬的娇啼。

　　每一次与这个男人合体交媾，都能尝到那销魂蚀骨的快感。但这一次却不同，
简直就让梦妮爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮。这些天疲
惫的身心都再已受不了那强烈至极的刺激，梦妮终于昏晕了过去，进入男女合体
交欢的最高境界！

　　随着一股又浓又烫的粘稠淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答之
处，龙易终于也仰倒在了梦妮的身边。

　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓之物滚烫地浇在梦妮的娇嫩上，终于把美貌
诱人的仙子浇醒。被那火烫在少女最敏感的神经中枢上一激，梦妮再次「哎！」

　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地
盘在龙易股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱
白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞
涩地埋进他胸前！只见凌乱的床单上爱液斑斑，真的是污秽狼籍，不堪入目！

　　「梦儿，开心吗？」直到这时候，龙易才能缓过一口气，抚摸着梦妮的秀发，
轻轻的问道。

　　「嗯，哥哥，人家这辈子再也离不开你了！」梦妮把头钻进了男人的怀里，
羞答答的说着：「好哥哥，你不在梦儿身边时，让人家该怎么办啊？要不哥哥，
你带上梦儿吗？不管哥哥走到哪里都带上梦儿好吗？梦儿一定不会让哥哥操心的。」

　　「哥哥去办的事太危险了，不能带梦儿去的。」龙易轻吻着痴情的少女，抚
摸着少女那血白的肌肤，附她耳边柔声道：「梦儿听话，哥哥答应你一定会尽快
赶回来的，还要让梦儿再一次的飘然如仙，欲醉欲死呢。」

　　「讨厌，哥哥讨厌！」这等肉麻话自然又换来女孩的一阵娇嗔声。不过，很
快的她又开始为自己的心上人担心了，抚摸着龙易的胸脯，轻声问道：「哥哥这
次准备直接去找神女吗？听说神女殿前四护卫很厉害的，哥哥一定要小心哦。」

　　梦妮当然清楚自己想随龙易出走的愿望只是一相情愿，所以也没有继续纠缠
爱郎，免得落个刁蛮的形象。

　　「放心吧，哥哥不会有事的。」龙易安慰着梦妮，沉思片刻道：「不过，在
这之前哥哥还得先去一个地方，然后才能去找神女殿，否则哥哥的心放不下。」

　　「哥哥还要去哪里？」梦妮不解的看着龙易，还有什么地方是能让龙易挂念
的呢？

　　「徐州！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幽兰轩外，一个雪白的身影，正怔怔地望着月光，夜风拂动着她没有完全束
好的长发，逃脱紫玉簪束缚的几丝乌云轻轻地舞着，衬着风中飘拂不已的雪白衣
裙，格外地超尘脱俗，尤其是这白衫美女眉目如画，肌肤之白净细腻竟不比洁白
的衣衫稍逊，周身除了随风轻扬的秀发和如泣如诉的乌瞳外，纯是一片白皙，轻
启的朱唇彷若正向空中诉说着什么。

　　若要比起美貌，梁冰倩的容貌绝不在飘香山庄众女之下，虽说不是江湖中人，
但她一向喜欢英雄豪杰，否则她也不可能第一次见面就肯将自己的清白身子交给
了龙易。神魂飘渺于夜空，也不知在夜风之中站了多久，陡觉腰上被双有力的臂
膀圈了起来，足尖轻轻地、虚虚地触着地面，整个人都依在背后那人怀里。

　　「是谁？」充满火热欲望的气息呼在后颈上，热热麻麻的。

　　「是我。」龙易那熟悉的声音传来，梁冰倩顿感周身都绵软下来，无力地依
着他。

　　「易郎？真的是你吗？冰倩不是在梦中吧？」这些天以来，梁冰倩不知道在
梦里呼唤了这个男人的名字多少次，但醒后给予她的总是失望。忽然而至的幸福，
让梁冰倩还怀疑在梦里，半天才惊醒了过来。

　　龙易双手搂在少女的纤腰间，让那具久仰的娇躯更加的紧贴在自己的胸脯上，
然后轻轻吻着少女的玲珑小耳，附她耳边低声道：「冰倩不是在做梦，你的易郎
来了，这次不会再让冰倩独自一个人留在徐州了。」

　　「是真的吗？易郎你是来向阿爹提亲的吗？」梁冰倩惊喜的低叫一声，想回
过头来，却被龙易紧紧搂住不让她回头，只是继续在她耳边说道：「难道冰倩不
愿意吗？」

　　「不，冰倩愿意！冰倩时刻都在等着易郎你的到来。冰倩……冰倩知道，易
郎一定会……来向阿爹提亲的。」感觉到身后男人那宽大胸脯的热力透过薄衣薰
烤着她，不用想也知道龙易想做什么。梁冰倩顿时羞红了脸，一颗心不争气的乱
跳着。但还是迷醉在龙易的话里，于是轻轻踢了踢双足，让布履飞了出去，犹着
罗袜的纤足轻轻擦着龙易的腿，笨笨的挑逗着这个朝思梦想的心上人。

　　龙易微微一笑，被少女的娇憨逗起了心里的欲火，一只手开始滑进了梁冰倩
的裙摆里去，抚上那精致的修长玉腿，随着手指的触动，马上让怀里的少女发出
一声诱人的娇吟：「易郎，我们……我们到……房里去……吧……」

　　「这里不是很好吗？」龙易邪邪的笑着，另一边手往上握住少女的丰满，轻
轻一捏，伴着少女「啊！」的一声呻吟，整个人都软到了男人的怀里：「易……

　　易郎，不行……这里不行的……「龙易也知道如果在外面就占有她的话，可
能会让这个最容易羞涩的少女心存无法抹去的阴影。特别是这里的位置虽然是在
梁府之内，但自己刚到，还不大了解这里人的生活作息习惯，如果无意间被下人
碰着，或者被梁冰倩的家人看到，都将对这害羞的少女造成一些没必要的心理压
力。所以龙易也不强迫她，双手将她抱了起来，点头道：」好吧，既然娘子都说
了，那为夫就恭敬不如从命。咱们到冰倩的香闺里，让为夫慢慢品尝亲爱的娘子
吧。「

　　一席话弄得梁冰倩耳红脸赤，但又不知该说些什么才好，只有闭上眼睛，让
这个千思百念的男人胡作非为了。

　　回到了房中，梁冰倩双目微闭，专注地感觉着龙易那双带着烈火的手在身上
的每一步巡游。龙易并未为她宽衣解带，只是解下了她的衣扣，让手伸了进去，
直接抚贴在女孩的身上，让亵衣从裙下滑了下来，那种全心投入的感觉，梁冰倩
可以说从没有遇见过。

　　坐回了床上，梁冰倩感到呼吸急促了起来，随着龙易骤急骤缓的动作，梁冰
倩身上的束缚物一件件地飞了出去，迷人的胴体上下再没有一分遮蔽。虽说没有
点灯，但以龙易的功力之深，梁冰倩纤毫毕露的胴体又有那一寸可以逃得出他眼
去？想到这儿，梁冰倩不禁意乱情迷了起来。

　　在微光下欣赏了美丽女孩曲线曼妙的胴体好一会儿，龙易的手才慢慢在梁冰
倩的身体上动作了起来，爱不释手地抚玩着女孩每一寸的香滑细腻，一点一点的，
却是十分确实地将深藏梁冰倩骨内的深深思念挑露出来。等到龙易满足了手上感
觉的时候，这空谷幽兰般的玉人早已娇喘细细，再保存不了一丝矜持，每一寸肌
肤都被强烈的欲火所焚烧。

　　可是，龙易并不急于占有这个让他第一次知道男女之欲快乐的女孩，而是低
下了头，延着少女雪白浑圆的娇滑玉腿慢慢的吻，直吻到那柔软平滑、雪白结实
的小腹上，让这异常害羞的女孩浑身颤抖不止，紧紧的抓在他的厚背上，简直就
想抓下一块肉来。

　　「啊！」那种痛并快乐的感觉让龙易心底处涌起一股无法抵制的欲念，双手
紧紧握住那对娇羞稚嫩的玉乳，起劲的揉捏了起来！

　　「痛……啊……」龙易疯狂似的揉捏，使得梁冰倩银牙紧咬，娇滑雪白的玉
体微微弓起，紧紧的贴在男人的小腹上。

　　龙易终于发现了自己的疯狂让这柔顺的矜持少女那痛苦的表情，连忙松开了
那双作恶的手，满带歉意的轻轻道：「对不起冰倩，龙易一时迷失了，弄痛了冰
倩。」

　　梁冰倩睁开迷离的美眸，忍着羞涩和痛楚，报给他一个没事的笑容，低声道：
「没事的易郎，冰倩也是一样抓痛你了。」

　　「这么说是两相抵消了？那么是否可以继续了呢？」龙易重新露出迷人的笑
容，低头在那被他捏红起来的娇嫩玉乳上轻轻吻了一下。谁知这么一吻竟让他无
法再抬起头，而是开始猛烈的吮吸起来，顿时又是让梁冰倩娇喘连连！

　　「易郎……好难受啊！」梁冰倩已经再也顾不上矜持了，欲火已经充满了她
的心房！

　　龙易抬起头来，看了一眼这美丽温顺的少女，忽然坏坏的一笑，竟是将她的
玉腿扛上肩膀，让她股间抬起，湿腻之处敞了出来时。此种羞人情景顿时让梁冰
倩只想找个地洞钻进去，永远不敢出来。她已可预知，自己将在告别处女之后，
再一次受到这个男人强猛的侵犯，彻彻底底地臣服在他的雄风之下。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０５６章　后庭之乐

　　随着龙易将她的玉腿扛上肩膀，让她股间抬起，让她那湿腻之处敞了出来时，
梁冰倩已可预知，自己将受到这个男人强猛的侵犯，彻彻底底地臣服在他的雄风
之下。这姿势让她又羞又急，却又无可奈何，根本没得反抗，只能默默地承受他
一下下更强力的冲击，但这不正是她所期待的吗？

　　龙易愈来愈有力的冲击，每一下都点燃了梁冰倩体内愈形炽烈的思念欲焰，
烧的她拚命地拱起纤腰，迎合着他火烫的进犯，每一下都尽情地烙上了梁冰倩花
心处的嫩肉，让她的蜜液喷泄。

　　梁冰倩并没有选择将纤腰移下暂避龙易的锐锋，反而挺起腰来，完完整整地
承受他每一下的抽送，忍着痛让这个深深爱着的男人尽情的在自己身上予取予求，
将自己这美丽的身躯恣意凌辱蹂躏，算是这些夜里思念他的补偿吧。

　　愈来愈痛了，梁冰倩感到自己一次次地被推上了高潮的尖端，又一次次地瘫
倒了下来，每一次的震荡愈来愈大，那种欢乐冲击着她身上每一寸经脉，让她每
一个毛孔都在无限欢愉中敞开。但她没有叫喊出来，她再也没有心思去管这了，
只能全心全意地享受着性爱的快感，眼里迷迷朦朦的不知是泪是雾；纤腰几乎折
成了一直线，好让龙易更加热烈的动起来。

　　她崩溃了，那前所未有的快感真是舒畅透了，只能沉浸在高潮的快感中，再
无力迎合，可是身上的男人并未松下，反而更形威猛，带给她更大的快感、再次
的崩溃，也不知得到了几次高潮，梁冰倩再无力动弹了，而龙易也停了下来，但
坚硬还深深地留在她的里面，只是暂不动作。

　　「易……易郎……冰倩……冰倩真的不行了……」

　　也不知哪儿来的想法，龙易在梁冰倩耳边轻轻地说了一句话，只听的梁冰倩
花容惨变，随即是一声哀叫：「不……不要……呜……」只见龙易色色笑着，也
不管少女同不同意，抬起了梁冰倩纤腰。只见少女的臀部形状浑圆，里面露出暗
红色的嫩肉，这一切都让龙易兴奋异常。他也顾不上梁冰倩的恐怖挣扎，邪笑一
声，先将一根手指伸了进去，过了一会，又伸进一根手指，一边轻轻揉着，一边
将少女紧窄的后庭慢慢撑开。

　　「痛……啊……」被龙易在后面玩弄得浑身发颤，既羞耻又麻痒，更让梁冰
倩难过的是。龙易那可恶的手指在那上面揉来揉去，竟使自己不知不觉中感到很
舒服，一种从没有过的感觉传遍全身。梁冰倩忍不住呻吟起来，身体的反抗也渐
渐弱了。

　　见时机成熟，龙易终于低吼一声，在少女苍白的脸色下，粗壮的身子用力往
前一顶，一下刺进少女犹未开封的柔嫩后庭，然后马上加快了动作，猛烈地抽动
起来。这次的速度更加猛了。

　　「呜……痛啊……呜！」突然觉得后面一阵剧痛，梁冰倩再也忍不住，尖叫
起来。又羞又气又痛的猛捶着龙易胸口，泪花四处飘飞，纤腰美臀却在不自觉之
中，已开始迎送了起来。擂胸的小手愈来愈轻，腰臀的摆动却愈来愈有力，那异
样的快感让梁冰倩再次崩溃下来，达到高潮！

　　慢慢地，梁冰倩觉得后面逐渐不像开始那般痛了，反倒有一种从来没有过的
感觉传来，迅速传遍全身，使她觉得十分舒服。到了后来，龙易每动一下都让少
女觉得身体一阵痉挛，全身发热，她终于再也受不了了，双手紧紧抓住龙易的肩
膀，双腿绷得紧紧的，扭动腰肢使自己的臀部左右晃着来配合龙易的动作，嘴里
也发出「啊……啊……」的娇吟声。

　　龙易心里暗笑，知道这美人已经开始习惯了这新花样，于是动得越发来劲。

　　并且还从后面伸手抓着少女两只柔嫩玉乳捏玩起来，直让梁冰倩羞涩难受得
想把一张羞红的俏脸藏起来，动人的娇躯也随之疯狂地扭动着。

　　过了一会，只见梁冰倩突然双拳紧握，身体变得僵硬，嘴里发出一声长长的
呻吟，终于泄了身，随即身体瘫软下来。龙易也在一阵阵有节奏的收缩下弄的好
不舒服，见梁冰倩先泄了，于是也随着松了一口气，身体一抖，将爱液全送进少
女的柔嫩后庭之中，软了之后才慢慢退了出来。

　　「易郎……你……近……好狠啊！」云雨后的梁冰倩两颊流泪：「冰倩身子
娇弱，怎么容得这样发狠？并且还要从后面来啊？」

　　「对不起！」龙易哄着她，反正事情已经发生了，此时多说也不可能挽回。

　　不过想想被她后庭包着的感觉特别舒爽，暖暖趐趐的，如果不是因为体谅这
害羞少女的心情，他真的很想再来一次。

　　梁冰倩媚眼紧闭着，虽然还有温热若即若离地熨着她嫩臀上，但她哪敢看啊！
加上这室里光亮的很，在龙易眼前她一寸肌肤也藏不起，偏又不敢挣动，只能紧
紧地被他搂在怀里，轻怜蜜爱、轻挑慢捻着她每一处性感点，脸颊嫣红一片，羞
得连抬都不敢抬。

　　刚才高潮之后，在最高处爆炸了开来的那一刻，每一次炸开都像是把梁冰倩
的灵魂冲破开来、切成碎片，然后再重组起来、再次炸开，每次都比前面炸的更
为破碎。梁冰倩被那潮水般打上身来的快感占领，也不知被送上了几次高潮仙境，
泄得又酸又软，等到龙易重重地射入了她后庭体内，那劲道强猛的像是要把她娇
嫩的臀部打穿，让她身子一阵颤抖，精力和神智像是都放了出去。直到她无比快
活欢欣地垮了下来，软瘫在龙易怀中，脑子里还是迷迷茫茫的，像是从不曾做的
美梦一般，再没有半句话可以说出来。

　　「你坏死了，把冰倩弄得这样虚弱无力，叫人家以后怎过得了没有你的日子？
想着就要恨你了。」像只小猫一般，梁冰倩软软地伏在龙易暖暖的怀里。

　　「这样不是很好吗？」龙易搂着她光滑如丝缎的胴体，动也不动，发泄过的
身子也是趐趐软软的，擦拭过后的汗水又沁了出来：「你离不开我，我也离不开
你这可爱的女孩儿，我们是天生一对，注定要在一起的。」

　　「那你在弄了思仪姐姐之后呢，又怎么说？」梁冰倩仰起了可爱的脸，像个
撒娇的小女孩，颊上仍是红通通的：「如果你和冰倩是天生一对，那思仪姐姐怎
么办？何况冰倩又怎会不知，像你这样的人，又怎可能只有冰倩和思仪姐姐两个
女人？」

　　「思仪？」龙易这才记起来，他曾经叫温思仪来徐州帮他照顾梁冰倩。说是
照顾，其实就是保护这名手无缚鸡之力的美人儿。随即看了看房间里，问道：
「对了，思仪呢？怎么没见到她？」

　　「思仪姐姐今天出城去了，说是去办点事，马上就回来。」梁冰倩贴近了龙
易，在他胸口轻轻咬了一口，咬的并不深，只留了一点小小的红痕：「易郎，你
知道吗？冰倩好想夜夜都被你抱着，搂着直到入梦，可是又明知有其他人也这么
想，叫冰倩怎么办？」

　　「冰倩放心，不管龙易有多少女人，龙易都会尽量让冰倩优先，不把你弄的
下不了床，绝不找其他人，这样好吗？」听到温思仪不在，本来还想一箭双雕的
龙易只好回过神来安慰这害羞的小美人。

　　「不要，那样的话冰倩会被别人恨死的。只要你心里想着冰倩就好了，冰倩
保证不吃醋，不让你难过。只是……」梁冰倩软如玉雕的手先是堵在他嘴上，随
即又移开了，送上了樱唇，吻的龙易又深又重，纤纤玉指在他赤裸的胸口游动，
轻轻地画着圈儿：「冰倩以后每次和你行过……之后，总要在你身上留个记号，
每次都要轻轻巧巧地咬你一口，让你就算去和别的女人好，也绝对不会忘记，有
一个女孩在床上痴痴地等你，等着你爱怜宠幸。」

　　「美人恩泽，叫人怎么敢忘？」龙易微微一笑，搂得她更加紧了，恢复气力
的手也在她身上揉揉捏捏，无所不至，只把梁冰倩弄得面红耳赤、轻呓不断，水
蜜桃般的嫩脸似是能掐的出水来。

　　「冰倩要死了，老被你这样弄。」梁冰倩软软瘫在他怀里，眼儿半睁半闭，
媚光四散，柔弱乏力的玉手轻轻按着他无礼的手：「刚刚那样的玩人家还不够吗？
而且都不只一次，冰倩的体力全给你抽了出来，现在根本就连动根手指的力都没
有了，偏偏你还有力气在人家身上轻薄无礼。记得上次你都不是这样的，也不知
道这段时间干吗去了，好的不学就学这些鬼花样。」

　　「你不喜欢我轻薄无礼吗？」龙易当然明白这段时间自己的经历，那可真是
说出来也没人相信啊，看着怀里的羞涩少女，忍不住笑着逗她：「上次龙易记得
冰倩也一定的害羞哦，反正夫妻之礼都行过了，要不我们接下来就行周公大礼，
冰倩你要选哪一个？龙易包你骨头都趐掉，乐得想一而再、再而三喔！」

　　梁冰倩又羞又气，偏又不想动，只能用樱红般的唇堵着他的话，任他又吸又
啜，好一会才分开来，脸上早又热又烫。

　　「别说这些了，冰倩有话和你说啊！」

　　「有什么大事吗？」龙易显得漫不经心：「如果不是什么大事情的话，就别
急着说。春宵一刻值千金，我不想在怀里拥着像你这样清丽脱俗的佳人的时候还
要分心去想别的事，现在我的心里啊，只想要……」说着又贴上了少女的耳际，
舌头轻轻舐着她嫩嫩的红颊，热气一股股激荡在她耳里。几句话一入耳，梁冰倩
连看都不敢看他了，滚烫的胴体缩在他怀里，脸蛋儿贴在胸口，那火热的生命力
烧得他心中一趐. 「是……是大事嘛！」梁冰倩脸都不敢抬，软弱的手压在他手
上，不让他的手在身上继续肆虐，原本就娇柔软腻像蜜糖的声音更加甜蜜了，性
感而幽远：「你这次准备在冰倩这里呆多久？会不会向阿爹提亲？」

　　「怎么不会？」龙易在那巧小的耳边轻轻吹了口气，笑道：「要不这样，冰
倩直接着我走，不要管这些世俗繁琐的事情得了。」

　　「不行！」梁冰倩马上严肃了起来：「这怎么能行呢？冰倩可不像那些江湖
儿女一样随便。」

　　「那……如果你阿爹不同意呢？」龙易很随意的说：「要知道你易郎可是个
跑江湖的，无权无势又无钱，估计你阿爹不会接受这样一个女婿的了。那么冰倩
还会喜欢我，跟我走吗？」

　　梁冰倩一愣，她倒是没想这么长远，不过慢慢一想，她还真的有点不放心了，
她自然清楚自己的父亲梁秉言是个什么样的人，身为徐州知府的梁秉言，当然希
望自己的女儿嫁的人应该是门当户对的，像龙易只不过一江湖人，且又无家无室，
想娶她过门还真的是件让人头痛的事。不过再想想，父亲最疼她了，估计只要她
坚持的话，应该问题不大的。于是牵着龙易的手，安慰他：「不会的，易郎你放
心吧。」

　　「冰倩想怎么办龙易就怎么办吧。」龙易只是微微一笑，揉了揉她微带湿气
的秀发，暖暖亮亮的，抚摸起来好舒服：「如果连这都办不了，龙易还有资格得
到冰倩吗？放心的不是龙易，而是冰倩。明天我就去准备聘礼，一定让冰倩进我
龙家大门的。」

　　「易郎！」梁冰倩感动得泪水都流了下来，在他怀中钻了钻，舒舒服服地熨
贴着他，肌肤相亲的感觉暖暖的：「不管怎么样，冰倩都是你龙家的人。就算阿
爹不同意，冰倩也不会再找第二个男人了。」

　　龙易将少女翻转过来，揉捏着她那娇挺丰盈的少女椒乳，暖味的笑道：「现
在不说这些有煞风景的事，咱们继续完成周公之礼吧。」

　　被他弄得连娇喘都乏力的梁冰倩，直到受不了体内高烧的欲火，颤声喊停求
饶的时候，床上早是一片狼藉，被褥揉的皱皱的，原本覆着身子的薄被早无声无
息地滑到了地上。透着微微的烛火，梁冰倩沁着微汗、光滑柔软的胴体一点阻隔
也没有的裸露在男人眼前，而她乌云散乱、媚眼如丝，那娇美的媚态看的男人欲
火重燃，恨不得把她按着，再度云雨。

　　「还要再来吗？」龙易故意附少女耳边吹着暖气。

　　「不……不……别了……」梁冰倩声音中满含娇媚：「冰倩投降了，易郎你
放过人家吧。」

　　「不行，今晚一定要让冰倩下不了床才可以，否则过后冰倩又会怪龙易不好
了。」

　　「不要了，人家真的受不住了。」梁冰倩不依地扭扭腰，脸颊上一片酡红，
两人肢体交缠、肌肤相亲，她切身感觉到男人的雄风大振。但刚才发泄到一点力
都无的脆弱身子让她只好低声求饶。她芳心里可真是想的紧，只是胴体实在承受
不住了。虽说身体肉香水滑，对性爱是乐意之至，可身子实在是受不了了。

　　「我可不信哦。嘿嘿，刚才走的是后庭，现在咱们从前面进去。」龙易的双
手移下，分开了她的腿，挺直的轻轻触碰着她湿滑之处，这男上女下的姿势，梁
冰倩根本就连挣扎都挣扎不动，只能任他为所欲为：「你看这里还有这么多水，
怎么会承受不了呢？看来冰倩是存心不想要是吗？」

　　「不……不是的……求你了！冰倩……冰倩真的不行了……不行了啊！」梁
冰倩羞得满脸都红了，闭起了眼，身子微微一弓。却不想正好给了龙易方便，那
跨下硕伟早破体而入，直抵花心。在一抽一送、连磨带旋之间，梁冰倩早魂飞天
外，那无法抵御的快感冲击着全身，爽的她颤抖着一阵媚吟，双手抓着褥子，竭
力挺起纤腰，贴紧了他。

　　梁冰倩虽说比较害羞矜持，但现时正值豆蔻年华、含春岁月，在床上对上了
芳心所许的情郎，又是早和他有了肉体关系，裸裎相对之下，哪能拒绝得了他的
强夺？她早知龙易这次到来，肯定会好好玩弄她，让她再享魂销滋味。于是那微
微闪过心头，害怕身子不适的想法，随即便被快感所抛得烟消云散。她情欲正是
泛滥之时，被抽送得又酸又爽，彻骨的趐痒完全占领了她，再也顾不得尽情发泄
之后，身子娇弱无力了，无限放肆地迎上他的动作，逢迎着他。这时候什么羞赧、
什么软弱都丢到了九霄云外了。在娇滴滴的呻吟声，混着香汗快活地放送中，到
后来只能是急促喘息着，享受着男女间床事的欢乐，口里直流着娇媚的欢喘声，
直到上了颠峰，再趐爽不过了，才软倒下来。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０５７章　神秘聘礼

　　软瘫在床上，梁冰倩身上泛着汗，不知是汗是泪湿在脸上，但她这次可是完
全脱力，体力全给性爱的欢娱吸干了，连伸手去擦的力气都没有，整个人虚脱一
般地卧在床上，玉体横陈、身无寸缕，那姿态撩人之至，要不是身旁的龙易也是
一副筋疲力竭的样子，换了另一个男人怕早忍不住，要再次求欢了。

　　「冰倩怪我吗？」龙易身具武功，再加上这方面经验丰富，恢复的远比梁冰
倩快，一只手在她汗湿的胴体上轻轻抚着，吸去了水湿：「可还怪我一点脸面都
不留给你，偏是逼你如此放肆地逢迎？还用那么撩人的声音说话？」

　　「那你想人家怪你吗？」梁冰倩转过了脸，微润的眼角和樱桃色的面颊，衬
着满溢爱欲的眼光，令人心生怜惜：「自从那次和你好了……好了之后，冰倩的
心早被你夺去了，就算你再怎么淫辱冰倩，人家也只有逆来顺受，何况冰倩……

　　冰倩并不反对……「说到最后确实没有勇气再说下去了。

　　「谢谢你，冰倩。」龙易实在忍不住俯下身去，在她额前吻了一下：「龙易
真的好喜欢你，真的。刚刚龙易是蹂躏冰倩身子太狠了些，可是那不全是龙易的
错，谁教你生的那么美，教龙易怎忍得住不放手大干你一场？」

　　「你啊，得了便宜还卖乖！」梁冰倩娇羞地想抬起脸儿，偏是动都不想动，
任龙易的眼光像是实质一般地在身上悛巡，春光四射的胴体一寸都不放过，看得
她一阵颤抖，颊上的酡红泄到了全身。「人家被你这一轮占便宜下来，真是什么
力气也没了，就请易郎饶了冰倩这一次吧！等冰倩身子养好了，再陪哥哥。」

　　「我知道。好好睡吧！」龙易再次在她额头上亲一口：「龙易要离开准备准
备，明日午时，龙易会来府上向冰倩提亲的。」

　　「易郎，你……你说真的？」梁冰倩愣住了，她还以为龙易只不过逗她开心
呢，她可从来没想过龙易会真的会上门提亲，虽然说她是那么的盼望着有这么一
天。

　　「怎么？冰倩连我也不相信？」龙易微笑着为女孩盖好被子，边翻身下床边
道：「不过冰倩得有点心理准备哦，也许你父亲会拒绝，也许龙易还得离开你一
段日子。」

　　「啊！那我……冰倩得赶紧去告诉阿爹才行。」梁冰倩激动之下竟然掀起被
子就要起床。龙易连忙按住她，又好气又好笑的点着少女的额头：「你啊，也不
用这么急吧？好好睡一觉，明日起来再说也不迟的，我还得到了午时才过来呢。」

　　「人家……人家是担心阿爹一大早就出去了嘛。」梁冰倩羞涩地低声说着，
一张俏脸已经红透耳根。

　　「哈哈！」龙易忍不住笑了起来，这才推开房门离开而去。

　　红霞碎开，金光一道一道的射出，天亮了。

　　徐州城街上依旧熙熙攘攘，清晨的阳光照射在身上，暖洋洋的，直有说不尽
的舒服。

　　龙易负手欣赏着街头景色，他并不急着准备所谓的聘礼，而是很悠闲的漫步
在街头。

　　徐州城是个繁华放的大城，只见城内规模极大，房舍鳞次栉比，非常繁盛热
闹。街道则是宽敞洁净，由一块一块的青石方砖铺成，两侧植满了柳树和枫树，
枫红柳绿，景色如画，微风拂来，火红的枫叶不断飘落。

　　天色虽早，但街上已是人来人往。由于时下武风极盛，男人多配备兵器。而
女人则多着彩衣罗裙，婀娜多姿，有些还以面纱蒙面。龙易经常行走江湖，自然
知道，这些以面纱蒙面的多是未婚或是寡居女子，也有姿色出众者为免招骚扰而
挂上面纱。

　　街上不时还有些富有的男人带着数名年轻美貌的女子从街上招摇而过，看得
龙易感慨万分，不知是同情那些女人，还是在羡慕忌妒那些男人。其实他根本不
需要羡慕或忌妒，因为他自己的女人就不少于眼前这些富有的男人，而且他的女
人还更为美丽迷人。

　　不过，龙易那俊美的外型，潇洒的气质，亦惹来了众多陌生的女子对他秋波
频送，令他心神大为舒畅。

　　龙易今天身上穿着一件淡青色的长衫，虽是粗布麻衣，穿在身上却有一种舒
适的感觉，衬着他那潇洒儒雅的气质，有一种说不出的懦雅风流，温文尔雅。

　　龙易这还是第一次留意自己的衣着，想不到还有这种效果，也不由得心头愉
快。

　　拐进一条横街，更是人声喧哗，但见客栈，酒楼，集市林立，闹哄哄的，非
常热闹。龙易走进一间古玩店，不时又从里面走了出来，然后再走间一间丝绸店。
就这样，他一整个上午就在这些店面转来转去，直到午时，才往梁府而去。

　　梁府位于徐州中央区，豪华高大，宏伟壮观一道两人高的白色粉墙，严严实
实地围住了府内百十间楼房；大门口悬挂的金边蓝底「梁府」竖匾，门旁两个高
大威武的石狮，都显示着主人的特殊地位。

　　龙易来到府前，只见大门口站着两排身材槐梧，全身披甲，手持利刃的军士，
防守非常森严。看来自从上次梁冰倩遭到绑架后，梁秉言也不得不对自己的家人
加强了保卫。

　　龙易先是站在大门外面望着那块金字竖匾半响，这才走了上前，向门卫通报
了一下，说是有事求见梁大人。不多时，便有一个俏丽的女婢走了出来。她神情
怪异地打量了龙易一会儿，便把他领到客厅，着他坐下，接着又奉上香茗，才姗
姗去了，留下龙易一个人独坐广阔的客厅里。

　　龙易坐在椅子上，心潮起伏郁闷得很。也不知过了多久，不仅仅梁冰倩的父
亲梁秉言没出来，竟然连梁冰倩也不见了人影，梁府也没有一个人来理他，便象
是当他不存在似的。一股不妙的感觉从龙易的心头涌起，难道冰倩出事了？或者
她已经被自己的父亲软禁起来了？正要唤人，脚步声响起。

　　随着脚步声，只见一名中年儒士慢吞吞的自后房渡了出来。龙易看得清楚，
跟在他身后的除了刚才那名俏丽的女婢外，梁冰倩也随在了中年儒士的身边。见
到龙易时，只是偷偷的对他使了个眼色。那意思龙易当然明白，就是她父亲是在
故意刁难自己，让龙易难堪知退。

　　见到梁冰倩一付无奈的样子，龙易便料到梁秉言对这门亲事应有所反对。不
过龙易也早就有心理准备，于是站起身来，对着中年儒士恭敬地说道：「晚生龙
易，拜见梁大人。」龙易曾经听梁冰倩说过，她母亲很早就去世了。既然这样，
即使她父亲暂时不接受自己，龙易当然也不会随意对他不敬，毕竟对方是梁冰倩
的唯一亲人。

　　「龙公子，请坐！」梁秉言倒是很客气，招呼龙易坐下，然后缓缓坐在主位
上，先是打量了龙易一番后，又看了一眼站在他身后的梁冰倩，悠悠道：「首先，
老夫要感谢龙公子上次对倩儿的救命之恩。至于龙公子这次的来意，今早倩儿已
经告诉了老夫。」他轻轻的咳嗽了一声，端起女婢刚倒的茶，又问道：「对了，
还没请教龙公子是何许人？贵上安好？龙公子目前又在何处谋职？」

　　龙易只是淡淡一笑，对于这种问话早就在他的料想之中了：「晚生救冰倩，
只能说明我和冰倩有缘，不敢言谢。晚生孩童时家里曾发生一件惨案，如今只余
晚生一人。目前尚无稳定的职业，以漂浮四海为家。」他这一番话刚出口，站在
梁秉言身后的梁冰倩整个人都呆住了，俏脸苍白失色，樱嘴欲言又止。

　　「哦！」梁秉言也是一呆，看样子龙易说的和他女儿所说的并不完全相符。

　　他顿了顿，先将茶杯置于几上，缓缓道：「那龙公子准备用什么来保证，能
让倩儿将来过上幸福安康的生活呢？」

　　「晚生如今家徒四壁，有的只是一颗真正爱冰倩的心。」龙易这时才打开手
里的包裹，从中拿出一尊金面佛，递到梁秉言面前：「不好意思，让梁大人见笑
了，区区小礼自然不放在梁大人眼里。但晚生听说梁大人向来信佛，所以自作主
张以此金佛作为晚生的见面礼，还请梁大人笑纳。」

　　「嗯，确实不错。」梁秉言果然眼里精光顿放，但很快就恢复了神态，并不
接过金佛，而是淡淡的说道：「礼物虽重，只可惜龙公子来晚了，因为倩儿已经
许给了府伊大人的公子，恕老夫不能答应公子。」

　　「阿爹……」梁冰倩忍不住低声叫了声，但一碰到梁秉言的目光时，马上就
顿住了。

　　「梁大人可能误会了。」龙易微微一笑，并没有任何不良的反应，像梁家这
种府第，梁冰倩又是如此美貌，自然不可能没有提亲之人。在梁家父女的愕然间，
他只是很自然的将金佛置于茶几上，含笑道：「晚生今天冒昧前来府上拜访，并
非如大人所想的那般。是的，晚生是一定会将冰倩娶进龙家的大门，但还不是今
天。」

　　「你这是什么意思？」梁秉言紧皱眉头，看了看女儿，只见梁冰倩已是脸色
苍白，摇摇欲堕，于是不满道：「你不是和冰倩说了，今天是专程来提亲的吗？

　　不过这样也好，免得老夫多费口舌。小桃，你去叫马管家准备一千两银子过
来。「龙易心里好笑，但并不出声反对。不一会儿，梁府的马管家并将五十两银
子端了上来。梁秉言面无表情的说道：」龙公子，这点小小礼物就当是谢你当初
救倩儿的恩情吧，希望你以后不要再来打搅我们了。送客！「一口气说完后，站
起来就要退回房里去。

　　「梁大人且慢！」龙易看都不看那一千两银子，只是报以已经颤抖得说不出
话的梁冰倩一记放心的眼神，也站了起来，依然不紧不慢的笑道：「晚生还有话，
梁大人是否能先听晚生把话说完如何？」

　　「你还有什么话好说的？」梁秉言虽然极度不满，但还是停了下来，毕竟这
人是他女儿的恩人。

　　龙易只是含笑不语，从怀里掏出一个精致的小盒子，在梁秉言不解的眼神中
慢慢的走到他身边，递到对方眼前打开来，等梁秉言看了一眼后，便又飞快的合
了上，并收回怀里。

　　「你……」梁秉言的神色顿间发生了极大的变化，是一种特别震惊的反应，
指着龙易一时无法语言。

　　「梁大人，晚生的条件够得上娶冰倩吗？」龙易很随和的问道。

　　「这个……这个……够、足够了！」梁秉言发觉自己的舌头开始打结了，额
头上竟然冒出冷汗：「您……龙公子准备什么时候……」

　　「先不急。」龙易马上打断他的话，对莫名其妙的梁冰倩微微一笑，然后才
说道：「晚生还有些事得离开三个月的时间，三个月后，晚生会高马大轿来迎娶
冰倩过门，绝对不会让大人丢面子的。」

　　「不敢！龙公子放心，老夫……下官马上将以前所有的提亲都退了。」梁秉
言的态度简直就是三百六十度的转变，更是让旁边的梁冰倩糊涂了，忍不住问道：
「易……那盒子里到底什么东西啊？」她本来想说「易郎」的，但在父亲面前还
是忍住了，毕竟自己现在的身份还不是龙易的妻子。

　　「没什么，只是一件梁大人……哦，应该说伯父了，可以吗？」龙易含笑看
着梁秉言，见对方连连点头，这才继续说道：「这只是一件伯父喜欢的东西而已，
当然比那尊金佛更能让伯父动心了，是吗伯父？」

　　梁柄言此时可以用有问必答，有答必应来形容，连连的点头道：「公子说的
极是……」

　　「不嘛，你们到底在搞什么吗？」梁冰倩撒娇似的擂着龙易的肩膀，也顾不
上害羞了：「神神秘秘的，干吗要瞒着人家嘛？」

　　「哈哈，梁大人，晚生也该告辞了。」龙易朝梁秉言打声招呼，又对梁冰倩
说道：「冰倩，你要不要送龙易一趟呢？」

　　梁冰倩今天彻底被龙易打败了，愕然道：「你不会就这样要走了吧？」

　　「那……龙公子慢走，下官不送了。」梁秉言直了直腰板，也不再说什么一
千两银子的事了。其实龙易根本就不把这个放在心上，连茶几上的金佛都没看一
眼，哈哈一笑，便往门外走去。

　　「等等，我、我还有话要问你呢。」梁冰倩连忙跟了出去，这男人也真是的，
说走就走，一点都不在乎人家的想法。

　　直到走出梁府大门后，梁冰倩看了看四处无人，这才敢让龙易把她拥入怀里，
娇嗔道：「那盒子里到底是什么东西啊？不会连人家也要瞒住不说吧？」

　　龙易双手在少女身上又开始动了起来，眯着眼睛笑道：「当然是好东西，否
则怎么能让宝贝儿的父亲大人同意这门亲事呢？」

　　「不准乱动……快说，是什么……啊！都说不准乱……」梁冰倩娇羞的打着
男人做恶的手，却不想刚拨开下面的手，上面又落入了那只可恶的魔掌之中，弄
得她又气又羞，但又对这男人一点办法也没有。

　　「好老婆，告诉你了，那是……」龙易忽然诡异的笑了笑，附在少女耳边悄
声说了一句话。

　　「啊！」梁冰倩闻言大吃一惊，差点跳了起来：「你、你怎么会有……」

　　「唏！」龙易连忙掩住她的嘴，先是环顾左右，这才低声笑道：「这个以后
再和你慢慢解释。对了冰倩，思仪回来后，你让她如此如此这般这般，知道吗？」

　　「嗯」梁冰倩应了声，随即又偎在男人的怀里，低声道：「易郎，你真的要
离开了吗？真的要三个月才来找人家吗？」

　　龙易低头在她额头上亲了一下，从怀里取出一条丝绸围巾帮梁冰倩围在脖子
上，柔声道：「是的，这件事龙易说什么也得先解决了，否则龙易静不下心来谈
其他的事，希望冰倩能理解我。」

　　梁冰倩抿着嘴，好半天才轻摸着脖子上的围巾，满脸的幸福样，点头轻声说
道：「好吧，人家等你就是了。」

　　「这就乖嘛，放心，我一定会高抬大轿来迎接冰倩的。」龙易笑着捏了捏少
女的可爱鼻子，随后转身消失在了小巷之间。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０５８章　黑洞惊魂

　　「神女殿到底在什么地方呢？神女到底又如何的美丽的？」望着天空中漂浮
不定的白云，望着眼前鬼斧神工般的群峰，龙易心里暗暗在想。他只知道，神女
殿处在神女峰之中，而神女峰则是巫山十二峰之一。

　　巫山十二峰各有特色，有的若金龙腾空，有的如雄狮昂首，有的像少女亭亭
玉立，有的似凤凰展翅，千姿百态，妩媚动人，其中以神女峰最秀丽最有名。从
远处眺望，此峰宛如一位矫健的少女，亭亭玉立，俯视长江。因为她站在群峰云
巅，每天第一个迎朝霞，最后一个送晚霞，所以江名望霞峰。

　　相传神女峰是西王母幼女瑶姬的化身，曾助夏禹开錾河道排除积火，水患消
除后，毅然决定留在巫山，为行船保平安，因而博得后人尊敬奉祀。难道神女就
是瑶姬的化身？龙易暗自苦笑，这只不过是一种传说而已，岂能当真？

　　神女峰还有一个美丽的传说，说的是当年楚襄王与神女幽会的故事。历代骚
人墨客都慕名而来，为此峰写了许多诗词歌赋，曾经有文人赋诗说：「巫山十二
郁苍苍，片石亭亭号女郎。晓雾乍开疑卷幔，山花欲谢似残妆。星河好夜间清佩，
云雨旧时带异香。何事神仙九天上，人间眸就楚襄王。」说的也就是这样的一个
让人心动的传说故事。

　　不过，龙易并不把这些所谓的传说放在心上，他的目的只是找到神女，并从
神女嘴里了解到自己家仇的真相而已。

　　一路上，苍骛纷飞，翼兽盘旋，尖叫怪呜崩云裂雾。雪羽鹤欢啼不已，在金
山云海之间瞬息穿行。

　　此时刚入秋，神老女峰上却已经略见雪花飘飞，北风怒号。风声呼啸，缕缕
云雾从眼前耳际穿梭飞掠。饶是龙易有神功护体，也感觉浑身如被冰雪，举步维
艰。行走了一整天，远远的才看到有条瀑布。再拐过一道瀑布，龙易抬头便看见
瀑布后面有一个深隧的山洞，暗道：「难道这里就是通往神女殿的唯一秘径？可
是除了这里，已经没有其他的通道了啊。」

　　转过瀑布，龙易正待进入洞中，忽听洞里传来嗷嗷怪叫声，顿时把他吓了一
跳。仔细看时，又是一阵愕然。只听嗷嗷叫声越来越近，突然几道黑影从山洞之
中转折飞出，闪电般冲入对面山谷之中。龙易眼尖，立时瞧见那几道黑影乃是四
只乌黑的怪鸟，巨喙如钩，红睛胜血，头顶一个巨大的肉瘤，双翼黑羽如钢，平
展之时竟有四丈余宽。腹下四爪，前短后长。此时后爪微曲，前爪上则勾了一大
团淡青色的丝囊，如蚕蛹一般微微颤动。

　　龙易心里大是暗叹，想不到此处竟有如此怪鸟，莫非自己真的进入了神界之
中？

　　此时，又听那怪鸟嗷叫连声，抬头望去，一只怪鸟悲呜怒吼，突然从半空笔
直摔落，重重地砸在山谷溪流之中。水花四溅，怪鸟抽动了几下！不再动弹，血
水迅速涸散开来。

　　余下的三只怪鸟俯冲而下，围绕着那只鸟尸盘旋片刻，后爪纷纷在它身上探
扫。见它确已毙命，这才嗷嗷叫着冲天飞起，朝西边翱翔而去。

　　龙易好奇心起，忍不住飞身过去，来到那鸟尸旁，蹲下察看。那巨鸟横亘在
溪流中，上游的清水汨汨冲刷，从两旁化为血水流下，腥臭难当。龙易不由得蹙
起眉头，随地捡了一根树枝，拨弄那鸟尸巨翅。「嗤」地一声，树枝竟被乌尸的
翅羽倏然切断。

　　龙易吃了一惊，凝神望去。见那巨翅之上，根根翎羽乌黑发亮，犹如匕首一
般。方知这怪鸟羽翼犹如万刀齐攒，极是锋利。当下小心翼翼地拨开它的翅膀，
瞧见怪鸟肋腹之间，插了一技长箭，直没箭羽。想来这怪鸟不知在何处中了一箭，
强撑着飞到此处，终于不支身亡。

　　龙易心下好奇，这怪鸟瞧来力气极大，双翅又是天然利器，不知是谁竟有如
此能耐，能一箭穿入其肋腹之中。当下小心地探手握住那箭羽，猛一用力，将之
拔出，坐倒在地。箭长六尺，颇为沉重。箭簇为缤铁所制，箭身青铜，上刻「天
外来客」四字。

　　龙易蹙眉暗道：「天外来客？」他行走江湖时便听过江湖上武林中几乎所有
的名人，但从未听说天外来客之名，想来是荒乡僻壤中的隐名箭手。当下也不在
意，用那长箭挑拨怪鸟爪中紧抓的青丝囊。怪鸟巨爪抓得甚紧，勾拨了半晌方才
将那丝囊挑开。

　　龙易心中登时犹豫起来，但好奇心终究占了上风，于是用那长箭与树枝小心
翼翼地勾开丝囊，定睛望去。

　　「肚兜！这是什么回事？」当龙易看清楚青丝囊中之物时，又是紧皱眉头，
百般不解。

　　那青丝囊中竟是一件女人穿戴的小肚兜！甚至是诱人，让人看了也不由得遐
想连连。难道是神女殿的女人之物？另外的三只怪鸟所抓的青丝囊里面也是同样
的东西吗？

　　龙易这时是越来越好奇了，不知这些怪鸟何以掳掠这些女人的肚兜？又不能
以之为食，要来干吗？难道有人指派？而那天外来客又为什么要射杀这些怪鸟呢？
是为了抢回这些肚兜吗？一大串的疑问蓦然跳入脑海。饶是龙易聪明绝顶，一时
半刻也是理不出个头绪来，顿时心烦意乱。

　　算了，反正这些也不关自己的事，管他那么多干吗？龙易想罢，站起来便又
朝山洞走去。不过当他临进山洞时，心中还是微有惧意，不知那幽黑之中是什么
世界。但事已及此，岂能半途而废？当下硬着头皮，迈进洞里。

　　到那洞口之时，一股阴风从洞中呼啸而出，腥臭扑鼻；龙易再次微皱眉头，
这才小心翼翼的进入洞隙之中。

　　洞中一片黑暗，鼻息之间尽是血腥恶臭，烦闷欲呕。龙易心中砰砰直跳，屏
息凝神，这才稍微能看清楚洞中的情景。

　　只见山洞两壁凹凸不平，地上深浅不一，正前方乃是一条幽深曲折的甬道。

　　龙易深吸一口气，忖道：「这些怪鸟从此处飞出，而整座神女峰又没有任何
路口通往神女殿，看来也只有这里了。但奇怪的是，难道神女下山也要经过这里
吗？

　　不大可能吧？「不过此时他也是毫无办法，只好深一脚浅一脚地朝里走去。

　　阴风呼号，恶臭逼人，龙易几将就要呕吐出来，当下强自忍住，蹑手蹑脚地
前行。自己的影子在洞壁上拖曳跳跃，变幻无常，犹如鬼怪一般。洞中不断地传
出隐隐约约的怪叫声，桀桀作响，鬼哭狼嚎。龙易即使向来胆大，此时也是连呼
吸都不敢太过大声。

　　他这一生中都在江湖闯荡，几乎都是孤身一人在凶险之地行走过，从来没有
害怕过。此时却有种说不出的恐惧，看情景这里不可能是通往神女殿之路了，否
则怎么可能这般样子？心中越来越恐惧，几次想要掉头跑出，手逐渐也开始颤抖
起来；心中突然想起仇深似海的家仇，登时一道怒气涌上心头。心里暗想，不管
这里是不是通往神女殿之路，至少也得证实一下，大不了再倒回去重新寻找得了。
这么一想，什么犹豫恐惧都抛在了脑后。

　　随即又忖想：「怪鸟既然能从这里飞出，不可能山洞没有另外出口，除非山
洞里有女人？」

　　于是深吸一口气，重新朝里走去。

　　走了片刻，石洞渐宽，前方隐隐有亮光闪烁。龙易心里微微一跳，连忙凝神
屏息，贴着洞壁，蹑手蹑脚地朝里移走。忽然前方传来嗷嗷怪叫声，一股狂风扑
面而来。

　　龙易一惊，见前方正好有一处凹入的石洞！连忙拧腰侧身，躲入凹处。黑影
扑闪，嗷嗷怪叫，那几只怪鸟飞也似地狂奔而过，硕大的身躯在这狭窄的洞内穿
行奔掠，竟如游鱼一般轻巧自如。怪鸟奔跑极快，丝毫没有瞧见阴影中的龙易，
转眼之间已出了洞外。

　　龙易暗自苦笑，如释重负，正想大步奔入，突然又想：「不知洞中还有其他
怪鸟或许怪兽？」猛然一凛，身躯顿挫，悄移脚步，朝里走去。

　　绕过几个石壁，终于来到一个颇大的石洞中。石洞钟乳垂石，太牙交错，四
壁许多彩色晶石闪闪发光，将洞中照得光怪陆离。洞壁镂空，相临许多稍小洞壁。
数十个青丝囊以晶莹细丝吊在半空，微微蠕动。

　　龙易心里大是惊讶：难道那些怪鸟竟抓了这么多肚兜？当下奔上前去，飞身
起掌，两指一闪，「嗤」地一声低响，将丝囊轻轻切开。果不其然，一件粉红色
肚兜立时应声掉落，被他稳稳接住。

　　这到底是什么回事？龙易正蹙眉思虑，忽然发觉一阵阴风从背后刮来，脖颈
森冷，彷佛一条黏滑冰冷的毒蛇从脊背往下爬行，寒毛直竖，周身鸡皮疙瘩立时
泛起。他大吃一惊！猛地转身望去。空空四壁，丝囊摇动，哪有半个人影？

　　龙易吁了口气，惊魂甫定。随即耳旁蓦地阴风阵阵，竟似有人在耳边吹气一
般，心中「咯咚」一响，登时升起森寒怖意。他只有强忍恐惧，摒住呼吸，微微
侧头，朝斜后方瞥去。光影一闪而逝。但那凹凸不平的地上，赫然竟有两个人影！
上个身躯摇曳，乃是自己；但另外一个飘移波荡，竟似鬼魂一般。

　　「何方妖魔，竟敢放肆！」龙易猛的大喝一声，飞身便朝身后猛然挥掌击去！
谁知手腕蓦地冰凉，彷佛被什么铁箍箍住，动弹不得。龙易顿时惊怖如狂，连忙
默运内气，手腕鬼魅翻转，闪电般抽离出来，蓦地掠出数丈之外。

　　那人似乎没料到他竟能突然脱身，「咦」了一声，征然而立，呆呆地望着他，
没有再躲藏闪避。

　　龙易凝神望去，又是大吃一惊。只见那人宛如鬼魂，飘忽不定，阴风吹来，
身形扭舞变形。绿幽幽的脸上，血污斑斑，呆滞的双眼尽是眼白，原本是鼻子的
地方，只剩下黑黝黝的两个洞口，嘴唇被撕裂开来，舌头就像是耷拉在外一样，
牙齿森然，口涎不断地从豁嘴滴落；身上只有一件破烂的布条掩住羞处，两只手
臂残缺不堪，白骨错落，正笔直地朝龙易伸出，十指张舞；一双只剩下白骨的残
腿轻飘飘地朝前移动，平直地朝龙易飘来，口中发出沙哑而低沉的「赫赫」之声，
像是喘息，又像是呻吟。

　　此时阴风阵阵，怪鸟叫声越来越近。怪人只是看了龙易一眼，忽然飘飘悠悠
地到了甬道洞口，低头垂臂。龙易则连忙闪到一块大石后面隐藏了起来。目前对
这里的情况一点都不了解，他虽然身手不凡，但也不敢乱来。

　　嗷嗷怪叫声中，几只巨大的黑鸟阔步奔入，前爪上都提了一个青丝囊。众鸟
扑翅乱飞，丝囊横舞，一一悬挂在顶壁之下。怪鸟挂好丝囊后，纷纷收翅倒悬，
后爪勾在岩壁凸石上，彷佛蝙蝠一般摇曳轻摆。

　　却听甬道中传来轻微的脚步声，带着一种妖异的节奏，若有若无，彷佛猫过
横梁，雾锁大江。不知为何，龙易的心突然抽紧，森寒恐惧之意油然而生。屏住
呼吸，凝望来人。

　　「呜呜」风号，一道森冷白气从洞口蓬然飞舞，那怪人在洞口旁侧随风摇摆，
战战兢兢，满脸惧意。阴风鼓舞，一个白衣男子摇摇晃晃地从甬道中走了进来。
一股莫名的阴冷肃杀之气登时如浓雾一般弥漫于山洞中，连龙易亦不由打了个冷
战。

　　那男子硕长高，面目清秀，脸色苍白。斜长的双目，灰白的眼珠，顾盼之间
眼神凌厉凶恶，又彷佛带着一种说不出的苦痛和厌倦。他冷冷地瞟了一眼那怪人，
迳自走到山洞之中。怪人眼白翻转，簌簌发抖，飘忽尾随。

　　白衣男子经过龙易藏身之处时，突然凝身，鼻翼微微耸动，灰白的眼珠冷冷
地瞥了那块大石头一眼。龙易大吃一惊，想不到此人嗅觉如此之强，要知道他此
时已经气沉丹田，停住心跳，一般人是不可能发现他的存在的。

　　白衣男子估计也只是猜测而已，很快又转开了头去，徐徐扫望了那些丝囊一
眼，冷冰冰地道：「今日就只有这些么？」怪人「赫赫」连声，似乎颇为畏惧。

　　白衣男子双眉一拧，灰白的眼珠中爆射出凶厉无匹的光芒，右手闪电般探出，
猛地箍住那怪人的咽喉，手掌上登时间起一道耀眼白光。

　　怪人嘶声惨叫，青烟缭绕，绿色的身形动荡不已。龙易大骇，见那怪人痛苦
难当，不知为何，竟颇为担忧同情，差点就跳出去救他了。那些黑色怪鸟见状嗷
嗷惊叫，纷纷扑翅冲出甬道，一路怪叫着朝外飞冲。

　　白衣男子突然大叫一声，一把将怪人扔了出去。怪人「赫赫」叫着堕落地上，
随即惊惧匍匐于地，好像对这白衣男子甚是惧怕。

　　龙易只看得心中狂跳，屏息而望，越看越是心惊，骇然若木。想不到此等地
方还有这样的人和事发生，真让人不敢相信就在神女峰之上。只从白衣男子深厚
的呼吸中就不难辨出，此人的身手绝对不亚于自己，如果迫不得已要和他交手的
话，估计自己占不到任何好处。要是再加上这个怪人，那自己只有落败的份儿了。

　　那白衣男子面容冰冷，甚是吓人，忽然又走近怪人，一掌就往怪人脑头劈了
过去，嘴里怒道：「这等小事都办不好，要你何用？」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０５９章　寒荒落难

　　见到白衣男子一怒之下竟然准备掌劈怪人，不知道为什么，龙易心里忽地不
忍，终于还是大喝一声：「住手！」随即飞身而出，侧身一掌便往白衣男子击了
过去。他知道这男子功力深厚，所以下手也不敢有丝毫大意。

　　白衣男子果然身手诡异，轻轻一飘便躲闪开了龙易的来掌，紧瞪着已经站在
怪人身边的龙易，怒喝道：「你是何人？鬼奴，这是什么回事？」原来那怪人叫
鬼奴，估计就是这白衣男子的奴隶吧。

　　鬼奴看了看龙易，嘴里「赫赫」狂叫，连连摇头，又连连叩首。

　　白衣男子灰眼寒芒爆射，冷冷道：「好呀，原来你早就勾结外人要对付我了，
怪不得交代给你的事办得如此不尽力。既然这样，就别怪我不再给你生路。」

　　说罢右手迅速一探，指爪如钩，森冷寒光瞬间爆放，就连站在鬼奴身边的龙
易也只觉呼吸蓦地窒堵，一股强大的螺旋吸力就像要将自己拔地拉起，凭空拽去
似的，当下急忙气沉丹田，猛的挥出一拳，也喝道：「先接本大爷一拳再说。」

　　白衣男子好像也看出了龙易并不好惹，所以他虽然傲气，但还不敢随便去接
龙易的拳头，于是身形一变，放弃了攻击跪在地上的鬼奴，而是双掌一翻，迎向
了龙易的拳头。

　　两人功力相差无几，顿间斗得不分胜负。不过由于龙易是长途跋涉而来，体
力上终究不如白衣男子，慢慢的出拳便缓了下来。

　　就在这时，却见满地上的鬼奴站了起来，双拳紧握。龙易心里不由得一紧，
暗叹自己还是大意了，毕竟他们是主仆关系，就算发生一点小误会，但也只不过
是暂时的矛盾而已，这时候如果鬼奴再上来助战的话，自己是万万不是这两人对
手的。

　　谁知道龙易这么想，白衣男子却也暗自忖道：「这鬼奴虽然被自己强制封住
了经脉和神智，但他心里必然还是仇恨自己的。今天这人在洞里出现，鬼奴不可
能不知道，他没有告诉自己，那是因为他们本来就准备合伙对付自己。哼，既然
如此，那我还不如先下手干掉这下贱的奴才，免得让他们有机会联手，然后再收
拾那家伙。」他这么自以为是的一想，也不待鬼奴反应，忽然飘身靠近鬼奴，怒
道：「下贱的奴才，给我去死吧。」毫不留情的一脚便朝鬼奴的小腹踢了过去。

　　他这一脚踢得特别沉，根本就没有脚下留情的想法，重重的踢在了毫无防备
的鬼奴的小腹上。鬼奴哪想到他会真的下此重脚？顿时「啊！」的惨叫一声，蹲
了下去。

　　谁知白衣男子还不解恨，趁着龙易刚回过神来的刹那，又抬起掌想结果这个
下人的命。

　　鬼奴其实是想帮白衣男子一起对付龙易的，在他心目中一直就将对方当是自
己的主人，所以才会逆来顺受。此时无缘无故被打，再加上龙易也是因为要救他
才和白衣男子对抗，顿时心理发生了极大的变化，忽地「赫赫」狂呼！猛地跳将
起来，也顾不上痛楚，如绿风碧雾横扫而过，重重撞向白衣男子。此举突兀，快
逾闪电，白衣男子亦未料想他竟胆大若此，摔不及防之下，右手已被鬼奴一双白
爪紧紧抓住，虎口一痛，鬼奴竟然不顾一切地咬住他的手掌。

　　白衣男子剧痛攻心，掌中光芒登时收敛，惊怒交集，大喝一声，银光一闪，
左手急电般扼住鬼奴咽喉，将他猛地拉扯开来。鬼奴眼口翻动，「赫赫」有声！

　　咬得甚紧，虽被扯开！但那白衣男子的虎口竟被硬生生撕下一块肉来，鲜血
直流。

　　白衣男子狂怒咆哮，飞起一脚，白光爆舞，再次狠狠的踢在鬼奴的小腹上，
鬼奴凄厉惨叫，绿光涣散，倒飞而出，彷佛瞬间碎裂迸散，又刹那愈合如初。重
重摔在地上，骨骼犹如散开一般。

　　就在这时，龙易已经飞身而至，大喝一声，如若雷霆般的一拳重重击往白衣
男子。

　　白衣男子此时虎口被撕下一块肉，鲜血直流，剧痛难忍，面色煞白，哪里还
是龙易的对手？连躲闪的力气都没有了，在龙易猛烈的拳劲下，整个人便飞了出
去，重重的堕落在地上。

　　鬼奴见状，忽然大吼一声，漆黑鼻洞中蓦地冒出森冷白气，竟然猛地朝龙易
疾风般冲去。

　　龙易哪料到这怪人会反过来向自己发起攻击？一时间慌了手脚，连忙朝后退
去，喝道：「你好不知好歹，我好心帮你，你还反要来对付我？」边说话边真气
聚集，恨不得给这人不人鬼不鬼的家伙来一记狠拳。

　　白衣男子此时被龙易打得痛极，正担心龙易会趁机要了自己的命，连忙狂吼：
「鬼奴，快、快把这人杀了。」

　　鬼奴顿了顿，也不知道他心里在想些什么，忽然闪电扑到白衣男人身边，白
爪张舞，将白衣男子脖颈攀住，怒吼一声，张开血盆豁口，残缺尖牙猛地咬入白
衣男子的脖颈中。

　　「嗷——呜！」白衣男子发出惊天动地的咆哮声，举掌横拍，千钧霹雳般扫
中鬼奴手臂上，立时又将鬼奴打飞了出去。

　　龙易怔怔伫望，一时还没反应过来，只见鬼奴颤抖着重新站了起来，一手捂
住胸口，另一只手指向白衣男子，神态既悲伤难抑，又怨气重重，忽地一声狂吼，
继而是一阵惊天动地的裂响，整个山洞剧烈地震动起来，碎石簌簌，怪鸟乱飞。

　　龙易只觉耳边风声大作，甚是愕然，想不到这人不人鬼不鬼的家伙竟有如此
内劲。

　　就连那白衣男子也甚感愕然，想不到被自己这么一重击之下，这奴才竟然无
意中突破了自己强加在他身上的禁制，看样子以后不仅仅不可能再听从自己的话，
而且还会倒回头来对付自己。特别是想到此人那高深莫测的功力时，更是心惊胆
跳，忍不住看了看洞口。此时他只想尽快逃离这个地方了，如果等到龙易和鬼奴
联手来对付他的话，今天是决没可能活命的。心念一起，马上忍着痛往洞口挪去，
希望能在鬼奴还没有完全恢复神智之前离开这里。

　　龙易却哪肯让他离开，大喝一声：「休走，吃我一拳！」轰地一声巨响，风
声迸裂，拳头随后呼啸击去，直取白衣男子头颅。

　　白衣男子不用回头都知道来拳凶猛霸烈，直可开山裂石，此时以护体真气不
足以防范。连忙转过头来，左手化为掌刀，「呼」地一声，青光怒舞，破空斩出。

　　「当」地一声脆响，拳掌相撞，气浪迸爆，嗡嗡龙吟。龙易悠然飞起，稳稳
的落在一边地上。白衣男子竟如被击裂的西瓜一般，坠落在地，一时说不出话来。

　　「你、你到底是什么人？」白衣男子死不瞑目的不甘心问道。

　　「诛魔客龙易！」

　　就在此时，忽见那鬼奴就像发了疯似的，挥拳四处乱击，拳劲骇人，所到之
处轰然巨响，那半堵洞壁突然粉碎，乱石激飞。随着一声惊雷似的咆哮，险些将
龙易震得晕倒。烟尘碎土中，鬼奴如狂风霹雳狂吼奔来，所过之处尖石岩壁无不
迸散碎裂。

　　龙易大骇，知道此人内力惊人，并且已经发疯，只怕自己已经疲惫的身体也
阻挡不了他的疯癫，于是用尽周身真气，猛的一拳将落下的巨石击碎，急忙之下
竟是往洞内退去。白衣男子自然也不敢久留，赶紧爬起往洞外狂奔而去。

　　此时，鬼奴堪堪冲到，咆哮声中，巨爪轰然拍击，山裂石崩，顶壁轰塌一块。
龙易闪电往外冲去，顿觉脚掌火辣辣地生疼。低头望去！见鬼奴暴躁旁徨，突然
仰头怒吼，长尾倏地弹射而上，但恰好与他差了数寸，重又蜷缩收落。

　　待龙易冲到洞内时，山石迸裂坍塌，已将前面的路严实堵住，此时再想出去
也难了。更让人可怕的是，耳旁呼呼风啸，身体不住地撞到缝壁凸石上，剧痛攻
心。但随着眼前豁然一亮，狂风扑面，终于到了山洞的另一边。再回头时，山洞
已经完全被堵死，白衣男子和鬼奴也已经消失在眼野里。霜风劲舞，一想到那鬼
奴可能被压在山洞中，此时已经魂飞魄散，龙易也不由得一阵难过。

　　穹苍似海，晚霞如火；万里群峰，如撩牙般将残阳吞没。荒寒漠漠！白雪皑
皑；寒风吹来，身后雪松震动，雪沫纷飞扑面，清寒入骨。此时万物已非然，唯
有继续寻找神女殿。

　　穿过恐惧的山洞，再往前奔出一段距离后，龙易眼前骤然一亮，再也感觉不
到鬼奴的怒吼声了，也没有了山洞里的恐惧心理。这里与外面的世界似乎隔绝了
一般，四处皆是鸟语花香，犹如世外桃源。

　　面对如此迷人景象，龙易闭上眼睛叹道：「真是太让人惊讶了，两边相距无
点，竟然有如此反差。」

　　抬头往远处望去，只见在前面的山峰顶上隐约有一座庙宇似的的建筑物，估
计应该就是神女殿了。龙易大喜，也顾不上疲惫的身子，连忙离洞朝那群建筑物
而去。但刚走近几步，立即感受到风啸雪舞，一阵阵寒气逼面而来。由于自己站
得高，那座山峰反而在他的斜下方了。但是他同时发现，要想到达对面可不容易，
两边之间还有一条数十丈宽的深沟，深沟之间还飘着朵朵浮云，深不见底，而此
时两地之间只有一条粗大的铁索连接在一块。

　　难道就连神女要出去外面也得通过这里？龙易心中疑团顿起，但马上就摇头
否认了，这怎么可能？那个山洞简直不是人走的，像神女这等仙子怎么可能走那
种地方？看样子应该还有其他的通道，只是自己一时没有找到而已。

　　望着那条铁链，龙易又开始头痛了。他虽然身怀神功，但要想飞身跃过这条
深沟是不可能的，看来也只有利用这条铁索过渡了。

　　铁链虽然粗大，但由于两头相隔距离较长，自然免不了会摇晃。龙易只有苦
笑，此时要想倒回头也不可能了。于是干脆就地休息静坐片刻，恢复了一些体力
后，这才深吸一口气，飞身踩上铁链，使出轻身身法，咬牙往对面而去。

　　不过让他根本没有料到的是，当他辛辛苦苦横渡铁链，刚要到达对面时，忽
然不知从何处跑出两名犹如山神般的粗壮男子，一人持双斧一人提双锤，凶狠狠
的喝道：「来者何人？快快回去，神女殿不欢迎任何人。」

　　果然是神女殿，龙易兴奋的同时也随即大吃一惊，要是平日，他当然不会把
这两名粗汉放在心上，但如今他不仅仅疲惫乏力，最主要的是他现在脚下只不过
踩着一条铁链而已，下面是深不见底的深沟，根本就无法行功运气，能走到这里
已经很了不起了，更别提还要躲避这两名看样子有过实战经验的山神人物的攻击
了。

　　「在下龙易，有事求见神女，请两位通报一下。」在别人的屋檐下，龙易也
不得不低头啊。除非万不得已，否则他还是不想随意得罪神女的，毕竟对方掌握
着他的家仇真相。

　　铁链摇摇晃晃，龙易却毫无办法，此时他就算能运气冲上岸，但在落地之前
必会遭到对方的全力攻击，只怕到时候连反击的力气都没有了。如果能让对方网
开一面，得以上岸，只要能有喘一口气的机会，他当然不会把对方放在眼里。

　　谁知这两人根本就不理会他的话，左边那名手持双斧的粗汉刚沉声喝道：
「废话少说，快快退回去，神女不会见任何人的。」他的话音还未落，右边提双
锤的大汉已经爆喝一声，迎头一锤就朝龙易打了过来。

　　龙易虽不是等闲之辈，但此时也只好硬着头皮应战。眼看铁锤已经到了跟前，
左右根本就没有地方可以躲闪，只好运气飞身而起，也猛声大喝，一拳硬硬的击
在铁锤上。

　　「嘭！」

　　一声巨响，提锤大汉连连往后退去，龙易刚要顺势跃上对岸，那名持斧的粗
汉立即欺身而上，手起手落，双斧齐齐砍向半空中的龙易。面对此种情景，龙易
根本没有还手的机会。心里暗叹一声，只好再次往后翻去。谁料到后面根本就没
有了退路。他刚落下，脚下一踩空，心里顿时大骇，竟是踩到了空处。随即身子
微微一晃，便如若一片落叶般飘向深不见底的山沟！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０６０章　美艳诱惑

　　龙易刚要越过铁链之时，却遇到两名守道者的阻拦，他一个不小心，竟踩落
万丈深渊之中。

　　此时暮色苍茫，烟波浩淼。群峰中寒雁悲啼，风声呼号。方圆百里大泽烟笼
雾罩，白茫茫一片，只能依稀可以看见一道人影，徐徐往深沟沉落。

　　听着耳边风声呼啸，身处半空中的龙易暗叹一声，如此深渊，即使是神仙也
避免不了摔个粉身碎骨。于是干脆微闭眸子，任由身子飘在半空中，此时脑里自
然而然的浮现出众女靓影，看来今生再也无法重温香梦了。

　　也是龙易命不该绝，就在他失去生存信念时，忽然听到一声长啸，随即又听
到「嗖」的利箭破空声传来。

　　本在昏昏迷迷中的龙易顿时神智猛然回复，闻声回头望去，只见深厚一根利
箭已经迅速飞到了跟前。他想都没想，马上迅速出手抓在利箭柄上。箭射出的力
道特强，一股强劲的冲力，顿时将半空中的龙易送出了数丈之遥。

　　不过箭的冲力即使再强，到底也无法带着一个人长距离的飞行。就在箭劲减
弱时，马上又从对面山峰上射出另一箭，其箭更是迅速，不时便到了龙易后边。

　　龙易此时已经明白，是有人准备借利箭冲力将自己带到另一边的山峰。他根
本就不能过多的考虑，说时迟那时快，反手就接住后来追上之箭。

　　就这样，每到前时面之箭冲力减弱时，必有另一箭射出，而且考虑到每射出
一箭龙易就会下落数丈，于是射箭之人每射出一箭后总是能够将箭射低几分，这
样一来都能恰好在龙易开始下落之时又追到他身后，让他能够顺利接箭。六箭过
后，龙易终于凭借着这位不知名的好心人射出的利箭有惊无险的在落到崖底之前
到达了对面的悬崖上。

　　龙易抬头一望，不禁倒抽一口凉气，全身冷了半截。

　　这边应该是神女峰的南峰，由数峰绵延交叠而成，成马蹄形状。其势高峻雄
伟，绝壁万仞。沿着山崖凿往上数丈高有一行廊洞，迤俪蜿蜒，直转入内壑。只
可惜此时龙易不仅仅浑身乏力，即使他精力恢复，如此高的悬崖一时之间也是无
可奈何。

　　那悬崖虽非奇高，但宛如一面平墙般，陡削异常，莫说是人，即令猿猴也是
不易上去。龙易此时手里紧抓着利箭，而利箭则射穿悬壁，紧紧钉在绝壁之上。

　　但即使这样，龙易也知道这只是一时之缓，决非长久之计。心中骇然想道：
「怎么办？难道好不容易能到达这里，还得重新落崖不成？」

　　只听一阵山风过去，吹得松树枝叶相撞，有似秋潮夜至。

　　龙易正愁时，忽然听到上面有个清脆的声音叫道：「接住！」

　　抬头一看，却是一根拇指般粗大的绳子落下，正好落在自己的头顶上。龙易
心里大喜，暗呼一声「天助我也！」连忙伸出一边手紧紧抓在绳子上面摇了几下，
并大声喊道：「多谢上面的朋友，龙易此生不敢忘记。」

　　谁知他叫了半天，上面竟然没有人回话。龙易心里疑惑不解，只听得出来刚
才应该是个女孩的声音，但她为什么不回答自己呢？龙易想了想，抓紧绳子轻轻
的摇动了几下，心里顿然惊讶万分，绳子竟然像是被固定住了，难道给他绳子的
人已经离开？

　　不过即使是这样，龙易还是不敢大意，又用力拉了几下，发觉绳子确实是被
固定住，这才暗忖道：「难道是来人不想让我见她的面容，所以先离开了？不管
了，先上去再看看什么情况吧。」

　　咬咬牙，心想就算对方有心害他，也完全没必要多此一举。于是双手抓在绳
子上，暗自发力，借着绳子终于登上了悬崖绝壁。

　　龙易刚站稳四处一看，不由得被震惊了，只见眼前是一座高达三十多米高的
神殿，神殿由无数块青色大理石筑成的，就连台阶也是用一整块一整块的长条大
青石砌成，也不知是什么时候怎么将这么多青色巨石搬上来的。龙易暗暗想道：
「难道这里就是神女殿？但怎么这么冷清？」

　　心里虽然甚是疑惑，但他还是顺着那十几级台阶飞掠向神殿，很快就到了神
殿门口，只见殿门口像是一张巨大的狮口，獠牙四翘的狮口被一道青色的门封闭
着，狮口左右是两座与真人一般高的石像。龙易到了门前，刚想伸手去推那道狮
口门，谁知手刚碰到大门，那门闪过一道青色的流光，门前的两座石像竟动了起
来。龙易大吃一惊，连忙往后掠身退去。

　　这时，从门内忽然传来了一个女人的声音，格格笑道：「你就是诛魔客龙易？」

　　龙易暗暗心惊，忍不住大声道：「在下正是龙易，请问神女在里面吗？」

　　里面的女子又是发出一串银铃般的笑声，声音甚是诱人心魄：「你要找神女？
我就是神女啊，你要找我有什么事呢？」

　　「在下……」龙易大喜，刚要冲口而出，但马上意识到不对劲，怎么可能这
么容易就见到神女？再说，虽然自己没见过神女，但传说中的神女犹如天上仙子
般高贵端庄，怎么可能这般艳荡？

　　「怎么？你不相信我是神女？呵呵！你自己进来看看就知道了。」他正想间，
女子又格格笑道。随即只见狮口的青石大门忽然慢慢地向上升起，随即面前露出
了一张黑洞洞的巨大狮口。龙易无暇思索，飞身闪进了狮口之内。不管怎么样，
他也不可能就这样半途而退啊。即使里面有危险，他也得闯过去，否则更是没有
机会见到神秘之中的神女，也就没机会知道自己的家仇了。

　　进入了神殿里面，只见里面有十几座神像，每一座神像的模样和外面的守护
石像十分相似。所有的神像围成一个圆圈，圆圈中间是一辆巨大的四轮马车石像。
不过让龙易不解的是，这里面根本没有半个人影，更别说那和他说话的女子了。

　　龙易正郁闷时，刚想大声叫喊，突然眼前一亮，只见一名美若天仙的女子从
黑暗处娓娓而出。那女子长发披肩，肤白胜雪，穿着黑丝长袍，领口斜斜直抵腹
部，酥胸半露，一个碧玉环子为纽扣，在腰下裁开，莹白修长的玉腿一荡一荡。

　　她双眉如画，眼波似水，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，妖冶动人。耳
垂有两个黑色的耳环，细细一看，竟是两条三寸长的小蛇。

　　这女子虽比不上梁冰倩的清丽脱俗，也不似梦妮般不食人间烟火，但美艳妖
娆，浮凸勾人，更为鲜活，对龙易有着莫大的魅惑力。龙易一时看得口干舌燥，
心中暗忖：「难道她真的是神女？否则怎么会如此美艳迷人？或许是神女座前四
护卫之一？」

　　这时忽听头顶传来桀桀之声，一只怪鸟扑扇着翅膀，随即落在黑衣女子的香
肩上，黑衣女子瞟了龙易一眼，眼波一转，格格笑道：「看够了没有？我像是你
要找的神女吗？」

　　「你、你真的是神女？」龙易不由得心里苦笑，想不到自己也有害怕女人的
一天，看来以前的风流算是对自己最大的讽刺了。

　　黑衣女子媚眼如丝，朝着龙易嫣然一笑，酒窝深深，眼中仿佛要滴出水来。

　　龙易又是看得心里乱跳：「这女子的媚功还真吓人，竟然比飘香山庄的黄颖
还厉害十倍。」再仔细瞧那妖冶的笑容时，登时目眩神迷，脑中空白。

　　黑衣女子微笑望着他那痴呆的模样，樱唇微启，齿如编贝，轻轻的咬了咬丰
盈鲜艳的下唇，右眼轻轻一眨，突然又发出一串银铃般的笑声，一拍肩膀上的怪
鸟，竟然飞身离去，远远的抛下一句：「早就有闻诛魔客好色，果真如此。要想
见神女，随我来就是了。」尘烟弥漫间，转眼间已没了身影。

　　龙易猛然回过神来，长吁了一口气，只好随在她身后奔出了殿外，朝山上而
去。

　　谁知转了几道弯后，竟然没了黑衣女子的身影。龙易心里不由得大急，抬头
望时，只见对面山峰上还有一座宫殿，也不知是否神女殿。心想眼下当务之急，
便是马上赶过去对面山峰上的宫殿，不管是否神女殿，此时也只有如此一法了。

　　对面的宫殿虽然不算很远，但其间山路甚是难走，好在有一条山溪从宫殿所
在的山峰流下，龙易心里一动，于是也顺着山溪往上跋涉。

　　此时日已西沉，暮色渐重，龙易不由加快了步伐。

　　这一路上未见任何野兽，连归林倦鸟也未见一只。龙易暗暗奇怪，不由得想
到那黑衣女子的美艳风姿，又砰砰心跳。他在心中不住的将这黑衣女子与自己所
认识的女孩子相比较，相比之下，竟然发觉她们都各有秋色，不分上下。但黑衣
女子的诱惑力鲜活生动，却是自己以前所认识的女孩子所没有的，真的让人不可
抵挡。

　　暗暗一叹，抬头望去，月朗星稀，已是入夜，而那间宫殿已经在眼前不远处
了。

　　龙易暗暗想道：「自己现在浑身乏力，如果这里真的是神女殿，凭自己现在
的体力，又如何是神女座前四大护卫的对手呢？」想了想，于是来到那山脚的水
潭旁边，喝了几口清凉的潭水。这里山势虽然不算很高，但茨水汩汩，幽然成潭，
潭水漫过周遭巨石，蜿蜒成溪，迤俪朝东。水潭周围尽是高挺茂密的芑树，枝叶
参差，层层叠叠，暗影投潭，只有潭中心被明月照得雪亮。潭西一块巨石桀然兀
立，石上平整宽阔。龙易站起来看了看四周，然后双手一撑，跃上石去，在那巨
石上舒舒服服的躺了下来。

　　他双手枕于脑后，翘着二郎腿，仰望星群。凉风习习，枝影婆娑，这些天来
从未这般放松过。他想着这几日来的奇特遭遇，特别是那让人恐惧的石洞，还有
那白衣男子和鬼奴……困意逐渐涌将上来，过不多时，沉沉睡去。

　　也不知过了多久，耳边仿佛听见有人呢喃之声，温柔娇媚，身在梦中也不由
面红耳赤起来。龙易猛地睁开眼，坐了起来。石上空荡，并无他人，环首四顾，
大吃一惊，「啊」的一声惊呼。

　　潭中碧水荡漾，月光照得明亮，一个一丝不挂的长发女子背对他，雪白一身
的站在水潭中央，侧头垂首，长长的眼睫毛垂将下来，腰身盈盈，不堪一握，莹
白的脖颈衬着乌黑的长发，发丝一直垂到洁白的臀处，随风飘舞。那女子一边用
手抚洗自己的身子，一边低低的哼着他梦中听到的似歌非歌的呢喃。

　　龙易咽了一口口水，揉了揉眼睛，确定这并非梦境。心中突突乱跳，一时间
连呼吸都险些停止。

　　那女子悄悄的转过头，月光倾泻在她妖媚的脸容上，美目流盼，唇如花开，
吃吃笑道：「色鬼，还没瞧够吗？」

　　艳若桃李，妖娆夺目，赫然竟是那黑衣女子！

　　龙易目瞪口呆，冒出一身冷汗，刹那间心中转过千万个念头，这妖女难道是
故意在此等候他的？但想想又不对，假如她有心想害自己，当然不会等自己睡醒，
看样子她并没有害自己之心。不由得又暗自责怪，怎么能睡得这么死，连有人来
了也不知道，如果是敌人那还得了？

　　其实他这也是不该自责，毕竟连续来的赶路，又经历了那么多的事，任谁都
一样会沉睡的。

　　龙易虽然一时被对方所惊艳，但他到底是花丛老手，很快就回过神来，当下
索性双手环抱胸前，笑嘻嘻道：「这么漂亮的美人怎么瞧得够呢？美人儿不是故
意在这里洗澡让本大爷看的吧？」

　　美女格格笑道：「啊呦，坏死了，人家哪比得上飘香山庄那些美人儿漂亮啊。」
她缓缓转过身，正面对他，双臂高高举起，到脑后盘卷秀发。姿势曼妙，更显双
乳丰盈，龙易瞧得眼都有些直了。

　　见他魂不守舍的模样，美女似乎颇为欢喜，双眼火辣辣的盯着他，眼角眉梢
尽是春意。却不知龙易虽然好色，但此时一心只想着神女，特别是见到盘在美女
耳上的两条小蛇，更是心惊胆跳，哪敢还起色心？这神魂颠倒的模样倒有七成是
装扮出来迷惑美女的。

　　美女眼珠子眨了眨两下，又格格笑道：「果然是色狼一条，是不是想吃了人
家啊？那还不赶紧下来？再不来的话人家可受凉了。」

　　龙易今天可以说是第一次被女人打败了，苦笑道：「我说美人儿，你这不是
存心引诱我吗？」

　　美女格格娇笑，花枝乱颤，身上曲线也起伏不已：「听说诛魔客龙易如何的
好色，如何的色胆包天，原来这些全都是骗人的哦。算了，既然不敢下来，那人
家可要走了。」随即又眼波如水，闪闪发亮，又故意气龙易，娇笑道：「哦，原
来你是不好意思当人家的面脱衣服，那我不看就是了，你脱完衣服再下来，好不
好？」语声甚是诱人，听得龙易心痒难搔，连骨头都酥软下来。龙易眼珠子转转，
也故意露出色色的眼神，笑道：「好啊，那你转过身，我脱了衣服便下去。」

　　美女抿嘴而笑，还真的转过身去。龙易以最快的速度跳下巨石，刚想飞身去
将美女擒住时，却听美女柔声道：「色狼，好了吗？」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四卷　神女

　　　　　　　　　　　　第０６１章　惹火焚身

　　龙易猛地一顿，口中胡乱应诺一声，但一时倒也不好再往前走近了。又听见
美女格格笑道：「好了，既然你不想脱衣服下来，那人家可要上岸了，你先转过
身去好吗？」

　　龙易脸上微微一红，此时是骑虎难下，只好乖乖的把身子转了过去。就在这
时，身后忽然乌光一闪，随着龙易只觉臂上一痛，连忙俯首望去，却是美女耳垂
上的两条蛇竟已咬在他的手臂上。龙易大吃一惊，回头望向美女，忽然头昏眼花，
天地旋转，一股炽热之气自丹田妖异的窜起，顷刻间燃遍全身。

　　不仅仅如此，龙易还觉得有一股诡异的能量侵入脑海，正在渐渐地侵蚀自己
的心神。在自己心灵深处的记忆，竟然被迅速地消除、抹去。他的神智也渐渐地
恍惚了起来，明知这样下去极为危险，自己很可能失去所有的记忆，成为这毒辣
美女的工具。但此时任他如何地运气挣扎，都无法抗拒心灵的沦陷。

　　美女缓缓升上水面，踏波款款行走，沙哑的声音在龙易耳边回荡：「色狼，
人家就喜欢你，你却不给人家一点面子。这下好了，连噬魂蛇都看不过眼了。人
家本来还不想用上小紫和小黑来对付你的，谁知你却这么绝情，还想在后面偷击
人家。不过你放心吧，只要你以后乖乖听人家的话，自然是不会有危险的。但如
果你私自离开的话，人家可不敢担保哦。」

　　美女双耳上的那一对黑蛇，是有名的噬魂蛇，乃是以九九八十一种媚药混合，
制炼出当世无双的第一春药，又经过特殊的灵控心术来将此药日夜喂服这两条噬
魂蛇，更使得不仅仅蛇牙毒腺中尽是春药，而且还能通过毒腺散发出控制人的心
灵的暗咒。一经咬中，在情欲高涨而不能自抑，非得立时寻欢不可的同时，人的
灵魂还将受到噬魂蛇主人的控制。美女以这两尾蛇为武器，屡试不爽，已控制了
许多好色的年轻男子为她卖命。

　　龙易此时只觉得周身火热，血脉贲张，视野突然变成一片迷糊，神智依然不
清。黛紫色的夜空，蓝色的月亮，桃红色的美女，秀发飘摇，周遭一切变得迷乱
不堪。他听见自己沉重而快速的心跳，急促的喘息，喉咙与小腹仿佛有烈火在燃
烧。

　　欲念如狂，世界胜纷乱，他听见美女格格的娇笑声，闻到浓郁的体香，触手
滑腻，感觉到曼妙的肢体如游蛇般缠绕上来，湿润温暖的嘴唇压在了自己的脸上。
脑中轰然一声，发出一声奇异的怒吼，用尽周身力量，仿佛要将这怀中的女人碾
碎！

　　月色温柔，夜风呢喃，碧潭中水波翻涌。

　　龙易迷迷糊糊中，那股奇异的欲火越烧越烈，头脑越来越混沌，双手本能的
搂紧怀中的女子，胡乱吻去。耳边听到那格格的笑声、喘息声、呻吟声，更让他
意乱情迷，不能自已。

　　龙易正欲火熊狂，神智混沌时，忽然听见两声淡淡而清远的箫声，遥远如皎
月，短暂如流星，刹那间便淡不可闻。他心中大震，如醍醐灌顶，瞬时清醒，心
里一阵翻腾汹涌，刹那间竟盖过了鼎沸的情欲。

　　同时，体内忽然生起一股强大的力量，瞬间将所有的混沌驱除一净。顿觉精
神一振，原已模糊的神智又开始渐渐地恢复如初。

　　在这一刻间，美女亦已发觉了他的变化，讶异的惊呼一声。想不到他被噬魂
蛇咬噬，竟能突然神智清明起来，心中惊诧之极，多年来这可是第一个，想不到
这家伙竟有这等自制力，可谓异类。随即心里又一紧，暗暗道：「他的神智已经
恢复，如果发觉是我做的手脚，自是不会轻易放过我。」她当然有自知之明，知
道自己不是龙易的对手。这么一想，连忙往后退去，打算逃离这里。

　　但龙易此时如何肯让她离开，一发觉不对劲，马上闪身拦住她的去路，凝视
她半晌，这才沉声道：「我和你无怨无仇，为什么要用这么恶毒的手段对付我？

　　今天你不给个明白的解释，难道就想这么一走了事吗？「

　　「这个……我……」美女都不知道该说什么才好了，半天才红着脸道：「人
家这也是喜欢你，所以才……」

　　「够了！」龙易猛喝一声，把美女吓了一跳，走上前两步，近距离的瞪着开
始颤抖的美女那对美眸，缓缓说道：「你真的很聪明，知道如果正面让这两条畜
生来咬我的话，一定快不过我的手，所以才故意骗我转身，是不是这样？」见美
女恐慌的点点头，于是继续说道：「可是你却万万没想到，我本为极淫之体，根
本就不把天下的媚药放在眼里，让你的计谋落空了。」

　　「但是……就算你是极淫之体，可这只不过能帮你控制住情欲而已，那你…

　　…又是怎么控制住神智的？「美女虽然被龙易瞪得浑身颤抖，但如果这个迷
团不解开，她还真的是死都不甘心啊。

　　龙易自然明白这是因为那淡淡而清远的箫声，不过他并不想道破，而是冷冷
的说道：「我既然连情欲都能控制住，又岂能控制不了这邪门歪道的控心术？哼，
如果不是念在你是个女人，我真想一掌打死你，免得让你继续去害别人。不过即
使能饶了你，但那两条畜生是一定不能饶的。你自己下手吧，免得脏了我的手。」

　　「什么？你、你要我杀了小紫和小黑？不，我不能杀了它们！」美女一听龙
易竟然要她自己杀死两条噬魂小蛇，顿时猛的摇头大叫了起来，连连往后退去：
「请你要逼我好不好，它们是我自小养大的，我、我真的下不了手啊！最多、最
多我保证以后不随便让它们去咬人就是了，好不好？」

　　她这么一激动倒也罢，却是让龙易看得欲火沸腾，那股强制压下的欲念再次
被这具诱人的胴体给燃起来了。

　　借着淡淡的月光，只见美女赤裸裸的迷人胴体浑身充满活力，一肌一肤都富
有弹性，放荡而又不娇揉造作，特别是胸前那对结实的大乳房，随着她的激动上
下跳动，如两只火球一般的灼著人的心灵，像一杯烈性的酒让人一醉不起。

　　美女也马上发觉了男人那火一般的目光，先是一阵愕然，但很快就含羞带嗔
地瞪着眼前这其实早就让她心动的男子，娇俏放荡热情如火，星眸流露著如饥如
渴的目光，有一股吸人的魅力，让人不能自持。

　　她确实很美，有着一种很特别的味道。在淡淡的月光下，体态轻盈如细柳迎
风，软语娇笑似黄莺出谷，虽放荡但又不轻佻，娇躯丰腴略肥，银盆大脸满如秋
月，星目盈盈犹如一泓秋水勾人神魂，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨摇摆有度，
那颤巍巍的大乳房乳沟分明，两条粉腿塞满了裤脚，显得格外性感。

　　龙易只觉得自己的呼吸已经开始加重，深吸一口气，不管那么多了，既然这
尤物自己送上门，先狠狠的干一场再说得了。这么一想，忽然欺身而上，一掌震
飞美女双耳上的那两条让人恻心的噬魂小蛇，再一反手，便将美女搂入了怀里。

　　「啊！你……」美女哪里想到他会忽然发起攻击？特别是见到心爱的小蛇被
龙易的掌风震落潭水中，更是让她心痛，有心想去救起小蛇，却被龙易紧紧的抱
住，根本就无法动弹，这时也顾不上害怕了，边挣扎边叫道：「不要啊，不要杀
它们啊……」

　　「放心，那两条畜生死不了的。」龙易漫不经心地说着，将她搂得更紧了，
魔手爱不释手地搓揉着她纤细又丰满、柔软而结实的大腿，一直往上摸上了她那
水蛇般的纤腰，湿透的胴体在月光下竟然闪着荧光：「你叫什么名字？」

　　「蓝……蓝心……啊……不要摸那里……」随着龙易的摧情手法，美女已经
慢慢的软在他怀里，只是喃喃的说道。

　　「兰心？」龙易眉头微微一皱，有些难以相信的是，她柔滑温腻的藕臂上头，
一点红的怵目惊心的朱砂还留在上头，那明显的是处女的守宫砂，这美女竟还是
完璧：「你怎么可能……」确实太让人难于相信了。

　　「是……是蓝心。」本不想说的，但他的手愈来愈是大胆，弄的她芳心愈来
愈热了，不由得她保持沉默：「……求求……求求你……别再摸了好不好？」

　　「别再摸了？」龙易淫淫地笑着：「你忘了我是谁吗？刚才你不是还想让我
摸你的吗？怎么现在就怕了？」

　　「你……好了，人家投降了……」刚才被龙易一吓之下，这美女蓝心早就没
了早先的胆量。其实她还真的没有失身过，虽然她喜欢以两条噬魂小蛇来控制男
人，但她最多就是逗得他们迷上自己，然后便利用他们为自己办事而已。却哪想
到今天会落入龙易的手中？而且这个男人竟然还不怕她的噬魂小蛇。

　　「既然你都知道我是谁了，为什么还敢来惹我？」龙易轻咬着美女柔软如玉
的耳珠，声音柔软而火热：「你可听过有美丽的女孩在遇上我之后，还能保持完
璧之身的？你放一百个心吧！为了你刚才的主动，我保证让你尝到人间最高等的
美味，让你欲仙欲死，一直爽到脱阴而亡。」

　　龙易似是漫不经心地动作，双手有力地在蓝心那贲张润滑的乳上一阵强力的
揉搓，捏的蓝心又麻又酥，禁不住在龙易的啧啧赞叹中呻吟起来，她丰挺高耸、
柔软又坚挺的双乳触感极佳，确实是人间极品。

　　「饶了我吧，好吗？」敏感的乳房被他揉搓着，耳边还有男人的贪婪声音，
蓝心浑身舒畅，几乎连身心都要融化了。但又不甘心就这样失去努力保留了多年
的处女身，真是又渴望又后悔，渴望能被这个男人狠狠的占有，但又后悔自己有
事没事惹上这么一个恶男人，真的是一招出错，满盘皆输啊。

　　换别的女孩或许只会感到害怕吧？但蓝心由于玩弄噬魂小蛇多年，虽仍能保
持处子之身，对男女之事却只有比一般女郎更加了然，知道一旦被异性以高超手
法逗弄，女子必将得到高潮，元阴精华便会不受抑制的脱体而出，任他吸收品尝，
再贞烈的女孩都会在那强烈的欢快下被彻底征服，不是成为男人的泄欲玩物，就
是被干到脱阴而亡。

　　轻轻哀叹一声，既然逃不了，干脆就闭起了细长入鬓、既妩媚又水汪汪的双
眸。蓝心心里一酸，眼角沁出了两滴泪，身子却不由自主地颤抖着，慢慢脱离了
她的掌握，一股强烈而无可抗御的欲火，正缓慢而旺盛炽烈地灼烧她的全身，一
点一点地烧的她浑身发热、香汗轻泛，与她正亲蜜厮缠的龙易最是了解这美女现
下的情况。

　　蓝心虽是紧咬着娇艳红润的樱唇，狂野的欲火却愈忍愈是强旺，勃发而难耐。
如果龙易现在就把她就地正法，肆行非礼的话，或许对她而言还是一种幸福吧！

　　但龙易可不是这么好相与的，他刚才被那两条噬魂小蛇咬了一口，心里的怒
气还没有完全消去。如今他当然要好好的玩弄这美艳迷人的神秘女子，否则难消
他心中之火。特别是他根本就想不到，这个销魂的美女竟然还是处女身，这对龙
易来说太过于意外了。所以，他更加不急于占有这么一个宝贝佳品。他要好好的
玩，不仅仅占有她的身子，还要占有她的心，让她以后不敢再以身试法，否则说
不准以后这难训的美女还会去勾引别的男人，让他戴帽子就不好受了。

　　冷静地观察蓝心的反应后，见她已经开始沉迷在自己高潮的调情手法中，那
种特别的味道更浓了。于是邪异的笑了笑，一双魔手逐步摸索着她的性感带，还
不时或轻或重地调节着手法，时而在她丰乳上轻轻一捏、时而探入修长的两腿之
内，将蓝心富有爆炸性诱惑力的胴体完全游遍，每一寸肌肤、每一个毛孔都没有
遗漏。

　　在龙易的手法之下，美女的矜持早失去了抗力，她软绵绵地瘫在男人怀中，
承受着他悠游自得的玩弄，只觉得自己就像在他的控制之下，龙易要她舒服她便
舒服，龙易若要她难过，她也只有娇哼的份儿，完全没有了刚开始时的热情放荡。

　　更令蓝心恨的是，如果龙易封住了她的穴道，就这样奸淫了无力反抗的她也
就罢了，偏偏他只以蜂涌的春情控制她的身心，就让蓝心不想也不愿反抗了。早
知道这样，就应该趁他睡觉的时候让小紫和小黑咬他好了，那样的话说不定还能
控制住他的心志，让他永远只能成为自己的奴隶。怪就怪自己对这个男人的好奇
心太强，不相信这个男人有那么强的能力，也不相信他能把自己怎么样。

　　不过她很快就否认了这个想法，她怎么忍心让他像其他的那些男人一样没有
思想呢？不，她做不到，自从第一眼见到这个男人以来，她已经在不知不觉中被
他迷住了，否则也不会让他看见自己在潭水里的赤裸身体。她最终让小蛇咬他，
只是因为一时的气愤，气他不为自己所动，也气他竟然还想偷偷的暗算她。既然
这样，那还不如让她先下手。

　　但可惜这一切都已经晚了，现在她已经成了这个男人手中的猎物。随着那带
有魔力的手慢慢离开了她，蓝心睁开了水波荡漾的媚眼，渴求似地望着他，柔媚
而充满性感的喘息声再也藏不住了，她的护守已被摧毁，饥渴的空虚正期待着他
的填补。蓝心的渴求化为惹人爱怜的呻吟和娇哼，完全没有保留地表现着她的降
伏，处子的春情已被挑起了。

　　虽然不愿、虽然羞耻，但此刻的蓝心，却已被勃发的肉欲给完完全全的支配
了，正待失身的她已化为温暖多汁的淫娃，正要在半推半就之间，将自己彻底献
给他，任由男人恣意享乐占有。

　　「是不是很想要？」龙易咬着她耳珠，感到她脸颊上一阵烫热，蓝心软语呢
喃般的娇吟，正被他在最近的地方享受着：「想要的话，你现在就得回答我的几
个小问题。否则，我会让你难受但又永远记得我，让你在午夜梦回的当儿，被我
留在你体内的欲火所勾引挑逗，夜夜都期待着我，辗转反侧、无法入眠。不要以
为你用别的办法可以自我满足，也不要以为你能忘得了我带给你的快乐。」

　　说话间，手上轻拧，蓝心的呻吟声登时高亢了起来，他的手正拧在令她最难
受的部位，那感觉也不知是快乐还是痛楚，而龙易咒誓般的声音，又在她耳边响
了起来，一点一点地占夺着她的心。

　　「不要这样……你、你想问什么就……就问吧……」蓝心娇喘吁吁，不能自
制地缠在他身上，双手渴求地探索着，那样儿连青楼的名妓也要甘拜下风。没有
人比她更清楚，蓝心知道那可怕的事实，龙易的说法虽然无礼，却是事实，他的
手法已征服了自己，足以在她身上要风得风、要雨得雨，只要他有意，任何时候
都可以得到自己宝贵的童贞，让她得尝男女床第之乐。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０６２章　魂飞九霄

　　「你是不是神女殿的人？」龙易嘴里淡淡的问着，双手并没有放弃挑逗怀里
的女人。

　　「是……是的……快给我，好……吗？」蓝心连话都说不出来了，脸儿胀的
红如果实，烧的又红又烫，就差没有大叫起来，叫这个可恶的男人快快干她，快
快的奸淫她，让她享受那销魂之乐。这些话在蓝心脑中盘旋不去，但任她再大胆
也不可能说出来。

　　满意地看着蓝心俏脸生霞，龙易知道她的心已经彻底投降了，正当他要再接
再厉，将她逗的更加动情纵欲，让她虽未性交便知箇中美味的当头，异变却在此
时生起。

　　紧搂着浑身湿滑柔腻的少女胴体，龙易感觉到了，突然痛哼的蓝心体内功力
乱流，正值走火入魔的边缘，几股强劲至极的劲道内力在她体内缠战不休。

　　略一思索，龙易已知其理，这是因为她时常玩弄那两条噬魂小蛇所受到的影
响，她虽然努力的控制住自己，不让自己产生出欲望。但情欲这东西又岂是想控
制便能控制的？这一次她落到龙易手里，在龙易摧情手法有意无意的挑拨玩弄下，
终于是欲火大盛，一下子将以前所有的欲望通通爆发出来了，也就难怪她会突然
间功力乱流。此时若是不及时回复体内功力的平衡，登时就要同时承受散功之苦
和欲火难泄之痛，直到阴精枯竭而亡，龙易乃怜香惜玉之辈，怎容得她如此身亡
呢？更何况要如何才能救她，龙易可是清楚得很呢！

　　迫切而渴求的娇喘声从蓝心的口中流泄了出来，难以遏抑的欲火越发地加强。
美女那玲珑浮凸、结实又纤柔，几乎可说是没有一点缺陷的胴体上，娇艳诱人的
粉嫩颜色，正和着她肌肤上头泛着的健康光采。

　　健美而每一寸肌力肤都隐藏着无比活力的肉体之中，欲火愈来愈是泛滥了，
难以忍耐的炽热婉转而热烈地焚烫着蓝心，她如画的娇颜娇媚至极，口中虽还喊
着不要，不要的，灼热搓磨的玉腿之间，山洪泛荡。

　　相信她口中不说，一颗芳心之中实是期待至极。这也难怪，龙易也不知是因
为天赋异禀、极淫之体呢？还是他的钢枪上头安了什么特别玩意儿，又或者是他
熟练的床上功夫，只要女孩子被他玩上一晚，无不倾心于他，成为他胯下心悦诚
服、任他玩弄于股掌之间的俘虏。

　　蓝心此时只觉得羞赧至极，自己是那么不愿失身于他，偏偏身子却早已经投
降了，若是龙易现在就侵犯她，蓝心口中呼唤的将不是无望的呼救，而是痛快的
迎合声，身子也将本能地迎合他的冲刺，直到崩溃为止。

　　可惜龙易却没有就此夺走这美女珍贵的处子之躯，在蓝心的娇呼声中，龙易
的手强力地抓在她柔若无骨、修长如蛇的纤腰上，将她扳过了身子，从后方搂紧
了她，两只手贪婪地从裸背上向前探索，当蓝心终忍不住男人在她耸挺玉乳上的
步步探索，喘息声愈形粗重时，龙易已经整个人贴住了她。

　　蓝心自觉已经完全滑入了龙易的掌握之中，他的手正摸索着自己丰挺高耸的
乳峰，将峰顶的蓓蕾以各种手法疼爱，逗的她心花朵朵开，而他热烈的嘴下，蓝
心天鹅般修长皙嫩的颈上，已遍布着男人的吻痕，点点混着热火的酥快，正一片
一片地侵占着美女的芳心和肉体。

　　而此刻最难耐、最灼烈的地方，就是蓝心那结实紧翘的玉臀了，那处直接地
触着了龙易贲张的钢枪，火一般的热力直直地烘进了那未尝人道之处，烧的那处
更是春液泛滥，湿滑到极点了。

　　在这样饥渴多情的挑逗之下，蓝心体内登时欲火如焚，冲突的功力竟都被压
了下去，这当然只是假相，蓝心自己清楚，等到积压的功力爆发，那绝不是任何
人可以再次压制得了的。

　　「啊！」的一声高呼，蓝心整个人都弓了起来，体内无比的充实感和撕裂的
痛楚一下攫住了她，真没想到龙易竟会以这种姿势，从后慢慢挺入，侵占了她那
娇嫩的身体，湿滑之处虽是春水淋漓，早已备好承受男子恩泽的准备，但龙易那
粗大又岂是易与之辈？

　　那充实到极点，甚至让痛快中的蓝心错觉到自己已被撕开的感受，混合了肉
欲的欢快和肉体的痛楚，真不是言语所能衡量的。

　　慢慢地挺入，龙易闭上了眼睛，专注地感受着为这健康美丽的处女开苞的美
味，她的紧窄肉感、她的健美结实，处处都为男人带来了前所未有的快乐。

　　她的窄小简直是寸步难行！龙易也不知努力了多久，才进去了一点点。但蓝
心已在羞耻和愉悦的交缠之下泪水涟涟，直到此刻，龙易的推进才受到了阻挡，
那薄薄的阻绝轻巧而有弹性地挡住了他的入侵。

　　温柔地吮去了美女脸颊上的泪水，顺便吻的她无法抗拒的呻吟，直到蓝心欲
火再炽，龙易才抓紧了她，粗暴的一下冲入直没至顶，彻底地让这青春少女从女
孩变成了女人，毁掉了她的贞洁之躯。蓝心疼的哭叫起来，玉腿将侵犯着她的男
人紧紧夹着，肌肤的美妙触感令龙易真是舒服死了。

　　龙易这才知道，他正占有的是多么宝贵的天生尤物，不只是娇美过人、结实
健美，她的身子甚至令人会有着其中自有生命力的感觉，在花心处到中段像是绞
住了一般，柔软肥美却又有着绝妙的力道，紧紧包住他的分身，不停地紧缩和痉
挛，就好像其中长了张嘴，正沉醉在他所带来的快乐中，吮吸得男人欲仙欲死到
头顶。

　　虽说是第一次被男人侵犯和占有，蓝心的痛苦却没有那么久长，几乎是一疼
之下就被快感席卷而去，接下来的是无比的快活，直冲到芳心深处。

　　龙易惊喜的发现，这蓝心简直就是天生下来享受性爱的妖女，她本能地迎合
着他，步步凑迎上他强猛有力的抽送，快感此起彼落地爆发在她身上，烧的她更
加快乐，全然不知自己正被男人强奸着，欢愉无比地迎合着，在一声接一声的浪
叫中高潮迭起，飘飘欲仙。

　　在龙易熟练的操控之下，处子元阴倾泄而出，任男人自由吸收，而蓝心似不
知这样会使自己脱阴而亡似的，她快活地高声呻吟喘叫，不住地扭腰挺臀迎送，
和龙易的动作若合符节，虽在如此窄小的空间内，仍让龙易能尽展所长，火爆钢
枪连抽带送，直让蓝心飞上天似的欢呼挺摇着。

　　还不仅仅这样，为了彻底征服这名浑身妖气的美女，让她永远离不开自己，
龙易还花样百出，双手将她整个人托起来，边缓缓的朝水潭走去，边不停的抽送
着，嘴里淫笑道：「怎么样？是不是有种飞在天上的感觉？」

　　「不……啊……嗯……是的……是……」蓝心已经彻底沉迷在男人的奸淫中
了，她这辈子都不可能忘得了今晚，不可能忘得了这个给她带来无限快乐的男人。

　　水潭之中水气氲氲，这时也变得又暖又热起来。也不知这样享乐了多久，直
到爽到快要昏死过去，蓝心这才感觉到，身体随着龙易的狂暴一阵跳动，一股强
力至无可抑制之物搅和着潭水送入了她体内深处，让她爽歪歪，整个人完全脱力
地软瘫了。

　　随后，两人才都深深的松了口气，相拥着站在水潭里。许久，浸浴其中的蓝
心虽已经从松弛的迷醉之中醒来，身子却还是软绵绵的，动也不能动地靠在龙易
的胸膛上，如果不是龙易双双紧紧的搂住她的纤腰上，相信她肯定会软倒在水中。

　　她的脸儿酡红未褪，那不只是因为方才的快乐还在她身上留连不去，更是因
为龙易的那双带有魔力、叫她无法自拔的手，正温吞吞地抚爱着她，柔柔地洗去
她股间的点点落红和夸张飞溅的秽迹，偶尔手指头还偷偷地突入早被他恣意抚摸
过的两腿间，弄得蓝心娇滴滴地不依，但又没有丝毫的办法阻止男人作恶的手。

　　龙易慢慢地享受着蓝心高挑性感的胴体，一点一点地感觉着她骚入骨髓的妖
冶，惟一叫他感到奇怪的是，自己虽然采女无数，也不知征服过多少女子的身心，
但像蓝心这样拚命拒绝，承受甘露后却又娇羞臣服、依依不舍的女郎，却也不多
见，不过玩她的感觉却是难得的舒服，这倒是不会错的。

　　像是欲火再升、无法遏止似的，蓝心的喉间奔跃着娇媚的呻吟，修长的身子
水蛇般缠在龙易身上，媚眼半闭的脸上柔媚有加，虽然小嘴里还是不肯主动求欢，
身体的本能却是再强烈不过了。但以龙易的经验看来，无论天性再好淫的女子，
这样投入的表现也太过份了一点。

　　像是发觉了龙易的疑惑，蓝心凑上了脸，软软嫩嫩的脸皮轻轻地摩挲着他的
脸，声音如山泉水般轻柔、如枫叶一般无依、如蚊蚋一般娇弱：「你想问什么吗？
只要你说，蓝心都会和盘托出……」

　　蓝心此时只羞的不敢看他，亲蜜厮磨的龙易足可感到她浑身火热，最后的几
个字像是会融化般，软软地消失在空气里。

　　「你真是太美了……」龙易柔声道：「你不只又湿又滑，叫人不忍释手，加
上你的身体也是天赋异禀，叫我怎舍得放走你走呢？」

　　「那你还那般的挑逗人家，差点就被你害死了。」轻轻地吁了口气，带着少
女喷香的气息洒在龙易耳际：「你不是要让蓝心欲仙欲死、心甘情愿被你玩到脱
阴而亡吗？」

　　「那你以后还会不会去招惹别的男人？」在她的股间轻捏了一把，龙易附她
耳边低声问道。

　　「反正你也不会留我在身边，为什么要在乎我会不会招惹别的男人呢？」蓝
心舔了舔龙易的耳朵，直到一股难以想像的诱惑力和欲火不禁在龙易体内升起，
才幽幽道：「人家知道的了，你的心不在人家身上，只是为了一时之欢罢了。在
恣意糟蹋了蓝心身子之后，你就会把人家弃如蔽屣。别太小看蓝心身为女子的直
觉了。」

　　「既然如此。」龙易冷冷淫笑着，一双手登时加速了活动：「我就叫你再次
尝尝被男人恣意糟蹋的快乐好了，你要好好享受喔！免得以后没有这种机会了，
别的男人可不能给你这种感觉哦。」

　　「不了……啊……人家不敢了……啊……不找别的男人了……」咿咿唔唔的，
一阵无可名状的快感流遍全身，龙易已再次和她结合了，而且这次不像方才那般
温柔地逐渐加速，让蓝心慢慢进入状况，直到她能承受才放手施为。龙易这回骑
她可是一开始就全力出击，只弄的蓝心痛快到极点，强烈的欲火和满足直奔头顶，
烧化周身。

　　方才龙易还防着她的反击，没有夺去的初吻，这回她可是守不住了，樱唇、
玉乳和臀部均遭到龙易强悍的刺激，迷人的气息完全无法自守地倾泄而出，蓝心
这回才尝到了什么叫做再一次的快乐，这种完全不能自保地被男人侵犯的感觉，
果然更令人心迷。

　　不知不觉间，蓝心已搂紧了他，修长结实的玉腿挂着水珠紧紧的缠在他腰间，
将少女的美妙之处尽情开放，她哭了出来，双手缠在他颈后愈来愈紧，悬空的腰
臀尽情地扭着、摇着，承受着龙易无穷无尽的威力，柔嫩深处花蕊间的吸力更加
大了，带给男人的感觉和她自身的快活也是倍数地加强着。

　　这样强烈的刺激下来，两人的狂喜极点自然也会较快到达，迎合的那般酥爽
的蓝心，在连续的三五次高潮殛顶之后，终于泄的瘫痪了。而龙易在她回光返照
的紧夹啜吸之下，也将一股热烈恩泽射入了女人的花蕊中，爽的她大叫起来。

　　正当软瘫下来的蓝心就要倒在潭水里时，龙易已经双手将她重新托起，体内
一股虚弱感传了上来，娇慵茫然之中，她知道自己已泄的差不多了，但这种快感
却实在太过美妙，令她留连忘返，真是太值得用生命去换取呀！

　　没想到龙易在她嘴中长吸了口气，吸的她口中和体内一阵酥麻，才刚劲射过，
已经半软的粗大竟又挺硬了，直直地刺在她体内，刺得蓝心整个身子弓起，一阵
酸酥的娇吟脱口而出，几乎是立时又泄了一次。

　　直到这时候，蓝心才知道，自己拥有的是什么样的福气，刚才那样的冲刺只
是前奏而已，这个男人的真正可怕又可爱之处，在于他的性爱技巧，只要一鼓气，
他那天赋异禀的巨大可是能够一而再、再而三的进出自己柔软的身体，无论什么
样贞洁不屈的女子，根本不可能抵挡得住那种特别强烈的欢愉。

　　实在是太快活了，蓝心已经失去了理智，只能失神地迎合着，那快乐已让她
上了瘾，再不可能逃开，只见她秀发不停筛动，香汗飞洒而出，丰腴的双峰和坚
挺的玉臀，幻出了无限的臀波乳浪，又浪又骚。在不知第几十次的快乐中，蓝心
忽然感到了异样的快感，心里大呼痛快的同时又大吃一惊，龙易竟然攻陷了她的
后庭！虽然疼，而且男人的庞大火辣又令她泪水涟涟，但她终于再次被快感所征
服。

　　真的是快要死掉的舒服，软软地靠在男人身上的蓝心这样想着，随着龙易不
断地抚弄她，以各种方式、各种体位侵犯她，毁掉了她曾经的羞耻和矜持。现在
的她腰肢酸疼到不能动作，全身上下都布满了男人发泄过的痕迹，连续的性爱，
令蓝心魂飞九霄，连龙易是什么时候抱她上岸的都不知道。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０６３章　神女踪影

　　一场淋漓的性爱，把蓝心送上了九霄云外，连龙易什么时候抱她上岸都不知
道。

　　望着还沉醉在刚才的激情和欢乐中的小女子，龙易笑了，他知道这美人儿又
成了自己的一名忠诚拥护者，他已经不用去担心她会不会背叛自己了，因为现在
的她已经离不开他。

　　疯狂过后的两人相拥躺在水潭边的草地上，放松地望着天上稀少的星星，龙
易心里是好笑之极，想不到见到神女之前还能来这么一场人肉大战。不过他也暗
暗幸运，他练的是淫功，经过吸收蓝心的部分功力，让他本来就有些疲惫的身体
再度精力十足起来。这时候的他估计再来几场人肉大战都没问题了。当然，他是
不好意思再折磨蓝心了，毕竟这小女子还是第一次。

　　同时龙易也很幸运遇到并收服了蓝心，因为蓝心本身就是神女殿里一名地位
不低的仙子。

　　从蓝心的口中，龙易还知道了不少关于神女殿的事情，知道对面山峰上的宫
殿果然真的是神女殿，并且还真的有另外一条通道上去，只不过很隐秘而已。而
龙易所走过的山洞，则只是很久以前留下来的一条险道。但自从有了那条神秘通
道之后，神女殿的人基本上是不走山洞那边了。为了防止别人偷偷上山，才让那
两名粗汉镇守那里，想不到还差点要了龙易的命。

　　果然如龙易所料，山洞里那白衣男子和鬼奴所收集的女人肚兜，确实是从神
女殿里偷出去的，只是一直以来神女殿都查不出到底什么人所为，也不明白他们
为什么会来偷这些肚兜？难道只是一种癖好？或者还有什么意图？

　　「对了，你知道般他们是什么人吗？为什么要偷这些东西呢？」蓝心前不久
也被偷走了一条，心里就一直在郁闷着，此时见龙易知道这件事，于是连忙问道。

　　「连你们都不知道，我又怎么知道？」抚摸着蓝心光滑的胴体，龙易微微一
笑：「也许是偷回去自慰吧，谁叫你们这么够香够艳？」

　　蓝心忍不住白了他一眼，娇嗔道：「要死啊，说得这么难听。」

　　「不是这样又会是什么原因？难道他们缺钱花，偷了去卖？」龙易才懒得为
这些事浪费脑细胞，毕竟他来这里是有目的的，于是马上转移话题：「宝贝，你
再给我介绍一下，神女身边除了那四名护卫外，还有些什么厉害的角色？你这个
仙子又是什么回事？」

　　神女殿虽然名气很大，但其实她们在江湖中很神秘，很少有人能真正的了解
到她们的内部情况，龙易可以说是捡到宝了，无意中得到蓝心这名神女殿中的核
心人物。蓝心这时可以说是完全臣服在龙易的淫威下了，哪里还敢拒绝他的话？

　　于是龙易问什么她就答什么，很快就让龙易对神秘的神女殿了解得一清二楚
了。

　　神女殿一共由神女峰上的四座神殿组成，依次是观云、听风、望月、闻潮，
四殿又分别由四名武功高强的殿主坐镇，他们分别是观云殿的殿主云向天，听风
殿的殿主风翼，望月殿的殿主月如霜以及闻潮殿的殿主闻其中。除了以上四殿外，
还另设了两名护法和八女神、四仙子。他们在神女殿中的地位除了神女外，并不
分彼此，都是只听从神女命令，平日各管各的事，互不干涉。两名护法分别是风
护法和火护法，至于他们的真名早就被世人所忘记了，只知道他们身怀绝学，但
从来没在外人面前显露过，所以谁都不清楚他们的武功到底达到什么样的境界。
他们既是护法，又可以说是前任神女的托孤大臣，在神女殿中的地位相当长老，
仅次神女。

　　八女神分别是爱之女神、冰之女神、光之女神、月之女神、魂之女神、花之
女神、冷酷女神以及欢乐女神。她们很少在神女殿里出现，而是分散在朝野以及
武林各大门派中。除了神女知道她们的身份外，包含两名权力不小的风护法和火
护法也一样不清楚她们的底细。除了神女外，很少有人见过她们的真正面貌，也
没有人知道她们的真实名字。

　　听了蓝心的话，龙易心里暗暗吃惊，表面上看神女殿不理江湖事，但神女既
然能让这八女神隐藏在武林各大门派中，特别是连朝野也有人，这就说明了一个
问题，神女殿并非如外面所说的没有丝毫的野心，只怕时机一到，他们就会在江
湖上大展手脚了。

　　「难道连你也没有见过她们吗？那你们平时是什么联系的？」龙易侧身躺下
来，把头枕在美女修长丰满的大腿上。虽然此时蓝心已经穿好了衣裙，但还是能
够感觉到美女的柔和：「不会说连你也不认识她们吧？」

　　低头看了看龙易，蓝心稍微犹豫了一下，还是答道：「说真的，我虽然是见
过她们几次，但每次见到的都不是同一个面孔，现在连我也不敢肯定到底哪一个
才是她们的真正身份了。一般情况下有什么事都是神女四护卫和她们联系的，我
们当仙子的不管这些事。」

　　龙易闭上眼睛，过了片刻才重新睁开来：「四仙子又是谁和谁？」

　　这次蓝心答得很快，用手轻轻在龙易的胸脯上画了个圆圈，含笑道：「四名
仙子分别是幽雪仙子、玉香仙子、紫莹仙子和我。我们平日一般都呆在神女峰上，
极少下山的。这次要不是你来这里，我们这辈子根本就没有机会认识。」

　　「哦，这么说来我们还是挺有缘分的嘛。」蓝心对染这么说，但龙易心里其
实很怀疑她的话，如果真的如她所说不下山，那怎么利用两条噬魂小蛇去控制男
人？难道经常有男人跑上山来被她捉弄？不过他并没有说破，而是伸手在蓝心的
丰满上捏了一把，邪笑一声：「美丽的蓝心仙子又有怎样动人的绰号呢？不会是
嫦娥仙子吧？」

　　「当然不是啦，这么俗气。」蓝心眨眨眼睛，调皮的说道：「人家叫碧波仙
子，怎么样，这名字好听吗？还有啊，告诉你这色狼得了，我那三个姐妹可个个
都是很漂亮的哦。嘻嘻，要不要蓝心帮你约她们呢？」

　　龙易眼睛睁得贼大的，但马上就摇头道：「那怎么行，本大爷泡妞还得要别
人帮忙？多掉面子的事啊。」

　　蓝心笑道：「那好啊，记得这是你自己说的哦，到时候可别找人家帮你。」

　　「切，有这可能吗？」龙易才不把她的话放在心上，其实所有的这些人都不
是龙易目前所关心的，他的目的只是能见到神女，问清楚他的家仇而已。他当然
也愿意顺便搞上几个美女，但他现在最关心的是见神女，而要想见神女，得先通
过神女身边的四大护卫，那才是龙易目前所担心的。根据龙易得到的信息以及蓝
心告诉他的情况不难知道，要见神女，得先通过神女四护卫这一关。

　　「对了，你能不能帮我约见神女呢？」龙易当然希望能通过蓝心见到神女，
这样他就少走点弯路了。

　　「不行！」谁知道蓝心一口就拒绝了他，见他脸色开始变化，这才连忙解释
道：「不是我不肯帮你，而是神女早就放出了话，任何人都不能帮你。你要想见
她，就必须先通过她那四名护卫才行。」

　　「不是吧？这又是为什么？」龙易眉头微皱，原来神女早就知道他要来找她
了。

　　蓝心摇摇头，也不解道：「这个我也不清楚，估计是想试探你的武功吧。也
可能她根本就不想见你。」她看了看龙易，见他满脸疑惑，于是接着问道：「你
说是龙啸天让你来找神女的？他怎么知道神女有你仇家的消息？」

　　对于这个问题，龙易已经不知想过多少次了，可是龙啸天不见他，他也没有
办法问个清楚明白，只好将就一下，希望神女真的知道这件事。不过想想，龙啸
天也没必要说谎。而且龙易心底下也相信傅琴所说的话，说龙啸天是他的叔叔，
那样的话更没必要骗他了。但现在被蓝心这么一问，龙易忽然坐了起来，沉思片
刻，道：「对啊，这件事确实有很大的漏洞，龙啸天怎么会知道神女有我仇家的
消息？既然这样，他干吗不亲自来问神女？」

　　「你的仇家关他龙啸天什么事？他为什么要帮你问？」蓝心翻着白眼说道。

　　龙易看了她一眼，笑了笑道：「你说的没错。这样吧，你先带我到神女殿去
吧，剩下的事我自己解决好了。」他并不想将龙啸天可能是他叔叔这件事告诉蓝
心，毕竟这件事到目前连他自己也还没得到证实。

　　蓝心想了想，点头道：「这个忙我倒是可以帮你，但我只能带你到殿前，不
能陪你进去见神女。」

　　「行，就这样。」龙易站起来，拍拍屁股道：「趁着夜黑赶路吧。＊＊＊，
看起来好像很近，走起来半天都没到。」

　　蓝心掩嘴笑道：「你走的路不对，当然走不到啦。像你这样乱走，估计三天
后还在原来的地方呢。」

　　龙易一愣，看了看四周，抓头道：「不会这么邪门吧？难怪我早先跟在你后
面，明明看到神女殿的，却怎么也走不到那边。」

　　「来吧，有我带着你，很快就可以到达了。」蓝心站起来稍微整理一下衣裙，
拉着龙易的手道：「人家知道你厉害，但还是要提醒你一下，神女那四名护卫可
不简单哦，你一定要小心点。特别是她们那绝阴功可不是闹着玩的，有多少江湖
豪杰想见神女一面，最后还不是栽在她们的绝阴功之下！」

　　龙易奇怪的看着蓝心，忍不住问道：「好奇怪，为什么我总觉得你们不是一
家人似的。」

　　这下轮到蓝心愣住了，不解道：「什么意思？」但她话一出口，马上就明白
了龙易的意思，微微笑道：「你可能误会了，不是我们不帮四护卫，而是她们根
本就不需要我们帮忙，有她们在神女身边，再加上神女本身高深莫测的武功，相
信天底下还没有人能为难她呢。你不要不服气哦，到时候你就知道了。」

　　龙易确实有点不服气，几个女人而已嘛，能厉害到哪里去？他从来就不相信
女人真的能强过男人，自古以来天下都是男人打下来的，这就说明了男人确实比
女人强，这是不可置疑的。

　　神女！哼哼，你再厉害，迟早也会成为本大爷的女人之一。

　　借着月夜的掩护，又有蓝心的带路，拂晓时分，终于顺利到达了神女殿前，
并且还避免了神女殿外围守卫的质问。

　　不过，这时候龙易开始糊涂了，望着分别坐落在四个方位的四座神殿，只好
抓头，无奈的问蓝心：「神女平时一般住哪座神殿里？不会让我每间都得要进去
找吧？」

　　蓝心再次掩嘴笑了：「你以为神女住在这些地方啊？那你就错了。」

　　「怎么？她不住在这里，那我来里干什么？」龙易听得愣住了，闹了半天，
原来神女不住在神女殿里？

　　蓝心又神秘的笑了笑，蹬脚在龙易的脸上轻轻一吻，然后在龙易的愕然中走
开了，边走边笑道：「好了，人家已经把你带到这里了，剩下的人家可不管了，
你自己看着办吧。」

　　「喂，你还没有告诉我她住在哪里呢？」这样就准备丢下本大爷不管了？

　　「远在天边，近在眼前！」蓝心留下两句让龙易昏头昏脑的话后，便消失在
月空中去了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０６４章　孪生姐妹

　　「远在天边？近在眼前？」龙易喃喃的念着蓝心走之前留下的话，沉思了良
久依然不解。难道是说神女虽然不在殿里，但还是在这山上？只好无奈的摇摇头，
不过既然来了，他当然不能就这样放弃。抬头看了看东方，见天空晨曦初现，跨
步便往不远处的那间望月神殿走去。顺着那十几级台阶飞掠向神殿，很快就到了
神殿门口。可能是因为天色还早吧，只见殿门紧闭着，门前左右是两座逼真的石
像。

　　龙易站在门口稍微想了一下，便抬手在殿门上轻敲了几下。过了大约半柱香
的时间，才听到一个清脆的声音在殿里面问道：「谁呀？」随即，殿门便从里头
往两边敞开了。

　　只见开门的是一名绿衫少女，此时边开着门还边以手轻揉那对漂亮的大眼睛，
看来还是刚刚睡醒。龙易微微一笑，道：「在下龙易，有事想找贵殿月殿主，烦
请姑娘通报一下。」

　　「你是什么人呀？怎么会到这里来的？」绿衫少女愣了愣，这才仔细的打量
起站在门口的龙易，脸上竟然微微一红，但很快就沉下了脸，边要关门边道：
「殿主不会见你的，我劝你还是快快离开吧，否则……」

　　「等等！」龙易迅速伸手按在门扇上，看似不经意的轻轻一按，却是任那绿
衫少女如何使劲也无法关上这扇门，见她就要动怒了，这才含笑道：「你去和月
殿主说，要想知道肚兜事件的真相，我可以告诉她。」

　　「你说什么？」绿衫少女这才猛的从睡眠中惊醒过来，这件事整个神女殿的
人都知道，她当然也是受害者之一。美丽的眼睛转了转，忽然不知道从哪里拔出
一把长剑，指着龙易，娇喝道：「原来你就是那个恶贼，为什么要偷……偷我们
的……」后面的话她实在说不下去了，一张俏脸涨得火红火红的，甚是好看。

　　龙易哪里将她手觉里的剑放在眼里，依然微笑道：「我不能告诉你，因为你
还没有资格知道，还是快去叫你的殿主出来见我吧。」

　　「你……」可恶，竟敢不把本姑娘放在眼里，绿衫少女气愤的想着，举起手
中的剑刃，便朝龙易直刺了过去。冰冷的剑光一闪而去，冒着丝丝的寒气，却见
她面前的男人竟然动都不动，玉牙一咬，便要刺入他的胸口。

　　龙易依然脸挂微笑，也不见他有什么动作，绿衫少女只见眼前一晃，自己手
中的剑，自己从不离身的爱剑此时竟不听主人的话了，硬是落入了他手里去了。

　　还不仅仅这样，自己竟然也随之一晃，投怀送抱似的被他搂在了怀里。

　　这小妮子相貌上或许稍稍逊于蓝心一丁点，但那模样甚是可人。特别是她微
微撅起小嘴，在晶莹粉颊上形成的微陷小酒涡尤为动人。想不到一名侍女就长得
如此的美丽，看来这望月殿的殿主月如霜应该也不会差到哪里去吧。

　　「女孩子家的，干吗动不动就舞刀弄剑呢？这样多不文雅啊！」龙易脸上挂
着邪味的笑意，一边手紧紧将这小美人搂在怀里，如若无骨、温香软玉般，胸膛
上清晰地感到少女玉乳的豪硕与坚挺，芳香四溢。

　　「快放开我，你这坏蛋！」绿衫少女又气又羞，杀人的目光几乎想把这个可
恶的男人撕成碎片，可恨自己高耸的酥乳正顶在他胸膛，还一动也不能动，还好
他是抱住自己的小腰，要是抱在自己的屁股上，那更是让人羞死了。

　　「放了你当然没问题，但你还没答应帮我传话呢。」龙易邪笑着，忽然把头
附在少女的香肩处，狠狠的嗅了了嗅：「好香哦，小妹妹你是不是打着香水睡觉？」

　　「你、你要干什么？」小美人哪里想到这男人竟会这般轻薄自己，顿时惊恐
起来。

　　「快放开小蝶！」就在这时，忽然一个同样娇脆的声音怒斥道。龙易闻声抬
头一看，顿时整个人呆住了。只见殿里竟然出来一名和绿衫少女长得一摸一样的
小美人，仿佛一个模子刻出来般，无论是那双水汪清澈的眼睛，还是那个高翘秀
挺的瑶鼻，甚至连弯巧香润的樱桃小嘴，都是那么的相似。让龙易更是惊讶的是，
两人脸颊间那两对可爱的小酒涡无论是形状还是深浅都一摸一样。真是上天赐予
人间的恩物，端是国色天香。

　　两名少女唯一有区别的是身上那件衣服的颜色，后来的少女穿的是一件蓝色
衣裙，两人言语举手间都不约而同的相似，让人不难猜测她们是一对孪生姐妹。

　　此时蓝衫少女美丽的眼睛中射出一道愤怒的目光，指着龙易叱喝道：「你是
什么人？竟敢来神女殿撒野。」

　　不知为什么，龙易忽然有心想玩玩，于是笑道：「在下早就听闻神女殿上有
一对美丽迷人的孪生姐妹，想来就是你们吧？」

　　「关你什么事？快快放开我妹妹。」蓝衫少女虽然觉得他的话有些奇怪，但
此时她又哪里听得进去？怒目圆瞪，也和绿衫少女一样不知从哪里弄出一把长剑
来，对着龙易的胸脯就刺了过去。

　　但她哪里能刺到龙易？龙易只不过轻轻一闪，便抱着怀中少女闪开了来剑，
含笑道：「剑法虽然不错，但还欠缺了点火候。这样吧，如果你老老实实把剑放
下走过来，我也许就放了你妹妹，否则……」他也学刚才绿衫少女的语气顿了顿，
但一只手却伸到了绿衫少女的衣领上，色色的笑道：「如果我这么一拉，估计应
该很香艳的哦，就不知道你们的肚兜被偷了之后，现在身上还穿不穿呢？」

　　「不要碰我妹妹！」姐姐的小脸满是惊急，一时还真的不敢乱动了，但还是
紧紧的抓着手里的长剑。

　　龙易脸一沉，故意说道：「你不听话？那就别怪我不客气了。」说着真的一
把抓住了绿衫少女上身的外衣，猛的往两边一扯。

　　「啊……不要……」小美人脸儿都吓青了，泪水竟然如泉水般涌出。

　　「谁叫你姐姐不听话，要怪就怪她不肯救你吧。」见美丽的妹妹泪水汪汪的
大眼可怜兮兮地望向自己，全是讨饶。胸前的巨大在眼前晃了晃，里面果然不见
肚兜，只有一条粉红色的丝绸束胸。小丫头的脸一下便吓得白了，连哭也忘记了。

　　「你到底过不过来？」龙易对上蓝衫少女仿若要冒火的眼睛，含笑着问道，
同时手指抓在绿衫少女粉红色的束胸上，尽管隔了几层布，但仍感觉到酥胸肌肤
上传来的温暖滑腻的动人感觉，不由心中一荡。

　　「姐姐……」绿衫少女有心不让自己的姐姐中了龙易的诡计，但又真的害怕
这可恶的男人会继续侮辱自己，也不知该叫姐姐听龙易的话还是不要听，反正她
这时已经因为害怕连双脚都颤抖起来了，反而更是紧靠在了龙易的胸膛上，羞得
脸儿更红了。

　　「你、你别动我妹妹，我、我、我过来就是了！！」姐姐玉牙咬紧，眉目中
射出强烈的仇恨，小脸也胀得发紫，语气中竟也忍不住微微有些娇羞。但还是在
龙易的吓唬下让手里的剑落在了地上，心惊胆跳的慢慢走向龙易。

　　「嗯，不错，很听话嘛！」龙易眯着眼睛笑了，迅速的在蓝衫少女身上一点，
让这小美人也倒在了自己的怀里。然后把目光转到妹妹满是泪水、楚楚可怜的小
脸。那珍珠般的泪水仿佛流不尽似的，从水汪汪的美丽大眼中源源不断涌出：
「怎么样，要不要帮我去传话？不，现在应该是亲自带我去见你们的殿主才对。」

　　美人儿妹妹的眸中尽管全是害怕，仍咬着玉齿抽泣道：「殿主她……」

　　「小蝶，不能说！」蓝衫少女虽然被点了穴道，但头脑还是清醒的，连忙喝
住自己的妹妹。

　　龙易疑团顿起，一边一个搂着这两姐妹就进入了殿里。四处看了看，见这里
和蓝心所在的那间殿并不一样，并没有那些神像，也没有那四轮马车石像，而是
像一间大会客厅一样，还摆了几张桌子和椅子，应该是接待客人时坐的。不过龙
易此时并不关心这些，依然低头看着绿衫少女，问道：「什么意思？你们殿主不
在里面吗？」

　　可能是被蓝衫少女喝住了吧，这回绿衫少女紧紧闭住了小嘴，一句话都不再
哼了。

　　「真的不肯说？还挺犟的哦。」龙易并不生气，忽然手一扯，竟是一把扯下
了她的粉红束胸，顿时露出了那对可以迷死人的柔嫩玉乳。真想不到年纪小小的
她，竟然有如此的丰胸！顿时让龙易看得眼都直了。

　　「啊……」随着龙易扯下绿衫少女的粉红束胸，她「哇！」的一声哭将出来，
委屈的道：「你为什么要这样对我？！我恨死你了！」

　　「恶贼！你……你……」姐姐比妹妹还紧张，气愤下竟然昏了过去，吓得绿
衫少女又是惊叫一声。见龙易又把手伸到姐姐的人中前，连忙惊叫道：「你、你
不要伤害我姐姐，你这坏蛋。」

　　「放心吧，我是不会伤害你们的。」龙易在蓝衫少女人中轻轻按下后，让她
醒了过来。

　　「不管你怎么折磨我们，我、我们都不会说的，你不要枉费心计了。」蓝衫
少女竟变得冷静了，只是眼中光芒冰冷异常。

　　「我也是不会说的，泣……你再怎么折磨我，我也是不会说的。」绿衫少女
娇嫩的声音虽然抽泣不停，但却是异常得坚定。

　　龙易更是觉得奇怪了，不明白她们为什么就是不肯带自己去见月如霜，难道
月如霜不在殿里？或者有什么是不方便见人的？他好奇的把目光转向左边，眼中
顿时又是大亮，那场景实在太诱人了。泪痕斑斑的妹妹那可爱的小脸下粉嫩的玉
颈骄傲修长，肩肿圆润细滑，胸上裸露的肌肤晶莹细嫩，仿佛能掐出水来，浑圆
的玉臂如藕节般可爱动人。最诱人的还是胸前两只圆挺的豪乳，粉红的小奶头在
圆大的乳球上骄傲地立着，美得令人喷血。想来是小姑娘觉得自己胸前太大，被
人见着害羞，便用丝绸束胸绑紧。

　　她小小年纪竟有如此得天独厚的超级美乳，但是龙易只看了一眼便把目光转
向美人的小脸上，少女已经羞涩得闭上了眼睛。鼻中闻着这动人的幽香，心头暗
自想道：「瞧她们宁愿自己受辱也不愿意带自己去见月如霜，想来月如霜肯定是
发生了什么事情才对，但又会是什么事呢？」

　　正无比害羞和畏惧的小丫头可能是感到男人没有继续动作了，这才微微睁开
了美眸，从泪光中见到这个男人竟在沉思着，心中更是害怕，不知道他还会怎样
侮辱自己和姐姐。这时从门外吹进来一阵风，吹过她赤裸的酥胸，更是觉得凉人，
忍不住怯怯的问道：「你、你要干什么？」说完这句虽然像是戒备森严但却又无
比软弱的话后，发现对方的眼睛不但没有想像中的凶狠，反而还十分温柔，不由
得从心中泛起阵阵委屈，哭得更加伤心。

　　「你们殿主是不是有什么危险？」见少女哭得那么让人怜惜，龙易忍不住皱
起眉头，尽量让自己的语气变得温柔起来：「告诉我吧，说不定我还能帮你们。」

　　绿衫少女听到他温柔的话，不由自主的收起了哭声，乖巧地点点头，应了声
「嗯」。边上的蓝衫少女虽然不语，但亦感到一阵放心，兴许和龙易温柔的口气
有关吧，但心里仍未放松警惕。

　　「说来听听，到底是发生什么事了？」见绿衫少女好像还是有些顾虑，龙易
再一次用温柔的语气问道：「这里是神女殿，怎么会有人能伤害你们殿主呢？难
道来了什么厉害的敌人？」

　　绿衫少女看了蓝衫少女一眼，见她姐姐并没有说话，但也没有什么反对的意
思，这才犹豫了一下，低声答道：「你帮不了殿主的，因为连神女也一样帮不了
她。」小丫头妹妹总算止住了泪水，只是娇艳的小脸上泪痕斑斑像小花猫似的。

　　她这么一说，龙易更加好奇了，到底是发生了什么事，竟然连神通广大的神
女也策手无奈？

　　带着满腹的疑问，龙易刚想继续问她时，突然从后边传来一阵惨厉的号叫声，
吓得怀里的两名少女娇躯齐颤，小脸发青。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０６５章　赤裸佳人

　　就在龙易刚想继续问绿衫少女小蝶，进一步了解望月殿殿主月如爽到底发生
了什么事时，后面忽然传来一阵惨厉的号叫声，吓得怀里的两名少女娇躯齐颤，
小脸发青。

　　龙易眉头微微一皱，心里已经有了大概，但还是问道：「发生什么事了？快
带我去看看。」

　　「啊！这……」小蝶脸色已经发青，看了看她的姐姐。蓝衫少女犹豫了一下，
咬着嘴唇，还是狠下心来，低声道：「不行的，就算你轻薄我们姐妹，我们也不
能带你去。因为……」

　　龙易简直被这两姐妹气死了，当下也赖得管她们同不同意，一手抱着一人便
朝后面走去。

　　「不能进去……」蓝衫少女惊叫着，奇怪的是她那漂亮的小脸蛋竟然羞红了
起来，声音越来越低了：「真的不能进去的，不是我们不相信你，而是……反正
你不能进去的，否则殿主一定会责怪我们的。」

　　龙易哪里理会她的惊叫，但到了后面时才发现这里只是条狭长的甬道，断断
续续的惨厉号叫声便是从这条狭长甬道的另一头传来。龙易没有丝毫的犹豫，抱
着两女又顺着甬道往里走。狭长的甬道上铺着厚重的青石板，璧面潮湿生苔，看
来声音是从地底传出来的。甬道甚是窄小，有的地方还算可以，有的地方却只能
两人并行，龙易只有将两名小美人搂得更紧些才能通过。

　　甬道间隔丈许便最有一盏油灯，碧绿火苗，阴阴暗暗，十分怕人。

　　这地底看来面积甚大，着实花了不少人工。步行片刻后，眼前豁然开朗，出
现了道长廊，惨厉号叫声也越来夜清晰。

　　长廊尽头是座大铜门，此时铜门只是很随意的关着，但依然留有一条小缝，
否则声音根本就无法传出去。不过连外面都能听得到，这惨叫声也是够大的了。

　　到了门前，龙易感觉到怀里的两名小美人迷人的娇躯都开始颤抖起来了，两
对美丽的大眼睛几乎想说什么，不知是因为紧张还是别的原因而发不出声音。龙
易虽然觉得很奇怪，但还是决定进去再说，于是抬脚就踢开了门。

　　门开，马上有一缕白烟扑面而来，龙易眉头微皱，只好松开一边的小蝶，用
手去拂开这层白烟。

　　再看时，却是让龙易整个人都惊呆住了。

　　雕梁画栋，美轮美奂，诺大一个地宫。地宫中央有一个庞大的水池，白烟正
是从水池里淼淼升起，笼罩着整个地宫，使人感觉自己就像身处云雾里般，煞是
奇观。

　　而最让龙易神魂飘荡、如痴如醉的却是三名双腿交叉，相互面对，围成一个
小圈闭目而坐在水池边上的女人。薄薄的轻纱，披在迷人胴体上，分外显出肌肤
的水嫩诱人。特别是下身女性的秘处，也只是稍事遮掩，修长丰满的如玉美腿完
全暴露在外，诱人心动。那惊比天人般的美丽容颜更是使得这白烟袅袅的地宫显
得异常的神秘诡异。

　　虽然距离甚远，瞧不清面目，但从这体态，龙易便可以肯定，三女都绝对是
倾城倾国的绝世佳人。

　　她们的周围环绕著十余名奴婢，个个体态曼妙，肤光赛雪，是上等的美人。

　　此时人手都各持着一把长剑，紧张着望着三女。看样子她们应该是在外面把
守，听到惨厉号叫声后才奔进来的。

　　见到有外人进来，那十余名侍女立刻飞身将龙易三人围在了门口处，其中低
声娇喝道：「小欣小蝶，你们怎么把外人带进来了，还不快快出去？难道不知道
神女和殿主在这里吗？」

　　那三名静坐的美女竟然有两名是神女和月如霜！

　　龙易顿时又是一呆，随即暗暗惊喜，想不到这么容易就见到了神女。不过他
很快就回过神来，并且马上就有所反应，看样子她们三人应该是在运功，可能是
在练习一种功夫，也可能是在运功疗伤。

　　这时惨厉号叫声已经停止，可能是因为感觉到有外人进来，所以强制忍住吧。

　　蓝衫少女可怜巴巴的刚想回答侍女，马上被龙易制止了，微微笑道：「不要
怪她们，是我把她们带进来的。」

　　其实这时候众女哪里还看不出来？刚才那侍女紧瞪着龙易，沉着声音道：
「不管你是谁，马上给我滚出去，否则格杀勿论！」看样子她应该是这群侍女的
头头。

　　就在这时，惨叫声音再次响起，这一次龙易倒是看得清楚了，是那名面对水
池而坐的女人发出的声音。龙易愣了一下，感觉这声音是那么的熟悉，只可惜白
烟太浓，他一时还是无法看清楚女子的容貌。

　　龙易稍微想了想，忽然松开了两名姐妹花，竟是准备朝三名美艳女子走去。

　　但就在他脚下刚跨出一步的时候，随着说话的侍女一声低喝，雪亮的剑锋齐
齐出手，只发出了「噌」的一声响，如匹练破空般，十数柄剑马上组成一个剑阵，
闪耀的剑光已晃花了他的双眼！一下子就笼罩住了他的全身！

　　对面这群训练有素的侍女，龙易倒是不敢大意，他不是怕伤在她们的剑下，
而是担心自己如果下重手的话，也许会无意间伤到她们。直到凌厉的剑气已迫在
眉睫，他的眼睛里彷佛也有剑光在闪烁时，这才开始闪动，同时低声喝道：「不
要胡来，我是她的朋友。」

　　众女都是一愣，几乎同时收回了手里的剑，但还是挡在龙易前面，不肯让他
迈过哪怕一步。先前的侍女疑惑地看着龙易，沉声道：「你到底是什么人？你知
道她们是谁？」

　　「她是不是傅琴？」龙易不答反问道，语气已经有点转冷。开始时他还以为
是月如霜出了事，但看样子应该不是这位望月殿的殿主，而是自己所熟悉的人。

　　侍女稍微犹豫了一下，终于点点头道：「你没说错，她确实是傅夫人。」但
又马上补充道：「即使你认识她，这时候也不能过去。有神女和殿主在，她不会
有事的。你得马上离开这里。」她的声音都尽量压得很低，估计是担心影响到三
女吧。

　　果然是傅琴，龙易开始时还不敢肯定，经侍女这么一说，他终于可以松一口
气了，但马上又紧张起来，不知道她到底发生了什么事。自从上次傅琴为了帮他
引开阳少迁以来，他一直都没有时间去找这名情深意重的夫人，本来是想见了神
女后才去找她的，想不到会在这神女殿上见到她。

　　虽然三女的身体并没有动静，依然是端正的坐在那里。但只从傅琴的惨叫声
中不难听出，她正经受着无比痛苦的折磨。而神女和月如霜应该是在运功帮她消
除痛苦。

　　开始的时候龙易还以为惨叫声是月如霜发出来的，想不到竟然是傅琴，叫他
现在怎么还能放心离开？明知道三女如今身上只剩寸缕，他过去当然不方便，难
怪两姐妹宁愿受侮辱也不肯带他下来，也难怪这群侍女死命阻拦不让他走近三女。

　　可是人命关天，特别是对方是他深深爱慕的傅琴，此时的龙易哪里还管得着
这些世俗道德观念？

　　但冷静一想，如果神女和月如霜真的是在运功帮傅琴解除痛苦，而且处在关
键时刻，假如自己这样茫然过去打搅她们，说不准反会弄巧成拙，造成三女走火
入魔那就糟糕之极了。龙易当然明白，就是因为担心被外人打搅，所以神女才会
选择这个掩蔽的地方帮傅琴疗伤，却没想到自己会无意中闯进来。更可笑的是，
小蝶竟然会大意到开门让自己进来。估计也是因为她还在睡眠中，听到敲门声后
毫无意识的就打开了门吧。

　　龙易沉思片刻，终于收回了想冲过去的身子，看了三女一眼，强压住自己激
动的心情，低声问道：「到底发生了什么事？傅夫人为什么受了伤？受的是什么
伤？」

　　那侍女回头看了看三女，也低声道：「我们不要打搅她们，先出去再说好不
好？」她现在已经有点相信龙易真的是傅琴的朋友了，再者看到小欣小蝶两姐妹
乖乖的被龙易所制服，从而不难看出龙易的身手绝不简单，她当然更不愿意在这
里和龙易动手。先不管动手起来能不能阻止龙易，就是单单的两方交手也难免会
骚扰到三女。

　　龙易点点头，看来也只有这样，等神女和月如霜收功后才问她们了。

　　他刚想转身离开，忽然听到「啊！」的一声痛叫，心里一惊，连忙顺声望去，
只见傅琴已经倒在了水池边，看情景是昏迷过去了。龙易忍不住叫了出来：「傅
夫人！」

　　他这一叫不打紧，另外两名女子猛的睁开了眼睛向他望过来，其中一人秀眉
紧皱，沉声道：「小宁，怎么会有外人进来？马上赶他出去。」虽然看清楚她脸
上的表情，但龙易还是被她那动人的声音给吸引住了，只听声音，便可以想象她
是如何的美。

　　「是，殿主！」那侍女小宁连忙应道。但她还没有还得及喊龙易出去，龙易
忽然身子一闪，已经迅速闪过了众侍女的重围，在众女的惊愕声中到了三女面前，
半蹲下来，边抱起傅琴那柔若无骨的娇躯，边紧张的问道：「到底怎么回事？她
到底怎么啦？」

　　他的话音还未落，一只玉掌已经压在他的肩膀上，随即一个冷冷的声音道：
「你是什么人？怎么会到这里来的？」

　　龙易顿感一股强劲的力道透过玉掌逼向自己的五脏六腑，虽然他可以运气将
对方的手震开，但不知为什么，龙易并没有这样做，而是痛声问道：「现在是我
在问你们，她到底怎么啦？怎么会受伤的？」

　　也许是感觉到龙易没有恶意吧，那只玉掌慢慢的离开了他的肩膀，只是淡淡
的说道：「她受了阳少迁的噬魂淫音之毒。」

　　「什么？噬魂淫音之毒是什么东西？」龙易一愣，他还真的不知道这种世上
最霸道的淫毒。回头去看那两名美若天仙般的美女，刚想继续问对方时，浑身仿
佛被雷击一般呆住了，睁大一双眼睛，一眨不眨地望着那名近在眼前的淡若天仙
般的美女。

　　根本就无法用语言来形容她的美，彷佛天下间所有清幽潋滟的碧波，都凝聚
在那双如梦如幻的眸子中，即使龙易阅女无数，也找不出这种惊人的神韵。那充
满扬风摆柳般妩媚的眉梢，那如雪如玉的凝霜肌肤，那樱唇精巧如勾，弯着怎么
也让人意想不到弧度。那秀挺绝伦的瑶鼻，彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成，
高耸出天生的贵气、让人讨好的骄傲。上天彷佛将所有的偏爱都给了她。

　　她这张倾国倾城的脸，几乎让人忘记了她曼妙的娇躯曲线，那是他从来不曾
见过的完美。即使是在这布满浓烟的地宫之中，龙易也能清楚的看到，在那曲线
迷人的娇躯上，薄薄的轻纱可能是因为刚才运功的原因，紧紧的贴着那诱人的娇
躯，更是衬托出美绝天下婀娜曲线。美丽的玉脸上，脂粉未施。额头处的几颗汗
珠，让人看了怦怦心动。如云的秀发，瀑布般的青丝，此时更是显出了其他美人
所没有的洒脱和高贵。

　　他此时目中彷佛再也没有其他东西，直直望着这付美丽的容颜。

　　「你……就是神女？」龙易也不知道自己为什么会脱口而出，只知道天下间
除了神女外，不可能再有人能拥有如此倾国倾城的美貌了。

　　「你又是什么人？」美女只是淡淡的反问他，那绝美的脸上没有任何的波动。

　　「嗯！」就在龙易情不自禁刚要回答她时，傅琴嘴里忽然发出一声低吟，滚
烫如火的娇躯轻微的扭动，紧紧抵在龙易胸膛上的两只玉乳坚挺硕大，颤颤微微
仿佛要跳出一样。手上触摸的肌肤尽管还隔着一件薄薄的轻纱，但仍是嫩滑柔软
如若羊脂，只是里面的血液飞快地流动，使得肌肤尽湿，更显娇腻。

　　「夫人！」本来要告诉美女的话，转而对初醒的傅琴柔声说道：「我是龙易，
夫人你没事吧！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０６６章　神女色诱

　　「易郎……真的是你吗？」傅琴虽然处在迷迷沉沉之中，但还是认出了把她
抱在怀里的龙易，情不自禁的呢喃了一声。

　　「是的，琴姐放心，我一定会想办法救你的。」龙易尽量把声音压到最温柔，
虽然此时他根本就无计可施。见傅琴已经是媚眼迷离，娇喘连连，于是抬头问神
女：「噬魂淫音之毒到底是怎么回事？难道就没有办法可解吗？」

　　「噬魂淫音之毒，是一种可以摧毁人意志，使人神智不清、意乱神迷的淫毒
武功。中毒的人，比吃了世上任何的媚药都来得淫媚。除非有施毒人的化功解法，
否则任何人都无能为力。」绝美的神女幽幽的说道：「我太自负了，本以为凭着
自己的姹女心法可以帮她解毒，谁知道……」

　　「那怎么办？难道真的只有去找姓阳的？」龙易此时已经六神无主，怀里的
傅琴那美艳的娇躯越来越烫了，就像一团烈火般烧着他的手。特别是她的眼神越
来越淫媚了，身子也越来越软，呼吸变得异常的急促：「不，绝对不能让姓阳的
碰琴姐，绝对不能！」

　　神女轻叹一声：「你应该就是龙易吧？」

　　龙易呆愣的望着美仑美奂的神女，无意识的点点头，此时他也忘了自己是专
程来找神女的。

　　「看得出来，你今和傅夫人关系不同寻常。」神女的语气竟然还带了稍微的
酸意，虽然连她自己都没有想到，顿了顿才轻声说道：「如果在傅夫人的生命和
含辱之间要你选择，你希望是怎么样的结果？」

　　「不行！」龙易想都没想，猛的一声怒吼：「不要再说了，我不相信我医治
不好琴姐的毒。」

　　神女和旁边的月如霜都被他吓了跳，相互对视一眼，并不因为龙易的发怒而
生气，而是轻叹一声。不过她这次不说话了，可能也算是默认了龙易的想法吧，
毕竟她也是女人，也明白一名女子的贞洁比生命还要可贵，但是……

　　「我有办法了。」龙易闭目静思，希望透过自己所了解的幻觉，从感觉中找
出灵感。当他看到神女那彷佛天下间所有清幽潋滟的碧波，都凝聚在那双如梦如
幻的眸子里的一幕，突然，灵机一动，想起当日破解傅琴的柔女绝情散之事！

　　对！我既然能破解她的柔女绝情散，就表示我体内的淫功有克制一切淫毒的
可能。龙易猛然睁开双眼：「虽然不敢保证一定能治好琴姐所中的噬魂淫音之毒，
但一定能压住淫毒的发作，至少不让琴姐这么痛苦。」

　　「哦，什么办法？」神女和月如霜几乎异口同声的问道。

　　「交欢治疗法！」凝视着神女那淡若天仙般的俏脸，龙易显得有点不好意思，
但还是非常诚恳的说道：「不过还需要神女肯帮我才行，否则我无法进入最佳状
态，亦不能顺利逼出琴姐体内的淫毒。」

　　「啊！」神女和月如霜几乎同时惊叫了一声，神女还没有做出反应，月如霜
已经代她拒绝了：「不行，我不管你想的方法有没有效果，但我不会答应让神女
帮你的。你今天私自闯进望月殿，已经触犯了神女殿的禁忌，看在傅夫人的面上，
我们可以不追究。但你这种要求，我们根本就无法答应你，即使是因为要救傅夫
人也不行。」在她的心目中，神女的清白当然比傅琴的生命还要重要。

　　神女虽然不像月如霜那么激动，但也微微的摇头道：「龙公子……」

　　「你们可能误会了。」龙易看了看已经围在四人周围的众侍女，知道只要神
女或月如霜一声令下，她们就会动手对付自己。不过奇怪的是，神女的身边竟然
没有见到神女四护卫，难道这只是传说，其实根本就没有所谓的四护卫？但此时
他哪有心情管这些？看着怀里的傅琴嘴里断断续续的呻吟以及热得发烫的娇躯，
他心里已经够着急的了。他自然也明白自己的要求确实是有点过分，但还是打断
了神女的话，缓缓说道：「在下也知道这样的要求很过分，但只要有万分之一的
机会能救琴姐，我都必须试一试，否则我一定会后悔的。」他顿了顿，凝视着神
女，眼里没有丝毫的亵渎色彩：「我身怀极淫之体，虽然不敢说能解噬魂淫音之
毒，但我相信至少可以暂时压住琴姐体内的淫毒。只是我担心，如果我的淫功不
能发挥到极限的话，恐怕还不能压住噬魂淫音之毒的淫毒。所以，我需要彻底的
爆发。而我相信，只有神女的美，才能让我的欲望达到最佳的状态。也只有处在
最佳状态的我，才能发挥出最彻底的功力。不过两位放心，我需要的只是视觉和
感官上的刺激。并且愿意在救了琴姐后接受神女殿的任何惩罚，包括我的双眼和
性命。」

　　神女几乎被龙易的话所震撼了，美妙绝伦的娇躯微微一颤，再次和月如霜对
视了一眼，又看了看软在龙易怀里的傅琴，只见这美夫人此时浑身散发媚态，异
常诱人的嘴里娇媚无伦地喘息着，知道此时除了无止境的交欢外，已经没有任何
办法挽救她了，轻咬香唇，无奈的点头道：「好吧，但你绝对不能侵犯我。我想
傅夫人对你也是有感情的，否则她不可能在昏迷中还喊你的名字。而且看得出来，
你是真心对她好，希望你的方法真的能救她，也希望事后你不要辜负她就行。」
说着娓娓回过头，对月如霜说道：「如霜，你们出去吧，我相信龙公子会遵守诺
言的。」

　　「可是……」月如霜竟然激动的紧握双拳，见神女又向她微微的点点头，这
才很无奈又泄气的道：「好吧，但……龙易，你如果敢对神女有丝毫不敬，我一
定不会放过你，整个神女殿也一定不会饶过你的。」

　　龙易爱怜的看着怀里的傅琴，根本就没有去考虑月如霜为什么会把话说得这
么不客气，也没有多想她的语气为什么会这么激动。只是面无表情的道：「你放
心吧，即使龙易再卑鄙再无耻，也不会在这个时候对神女有丝毫不敬，尽管我并
不在乎神女殿的报复。」

　　月如霜咬着嘴唇，忽然抓着神女的手，特别的叮咛道：「神女，现在四护卫
不在，你坚决要帮他我也没办法拦你，但你一定要记得，你是不能……」

　　「如霜！」神女连忙喝住她，淡然绝美的脸儿竟然微微泛红晕，只可惜此时
的龙易并没有把心思放在她身上，否则非大呼刺激不可。偷偷的瞥了龙易一眼，
低声道：「不要说了，我知道该怎么做的。」

　　月如霜紧紧的抓着神女的手，最后才不得不松开了。这时的她恨不得让自己
来代替神女，但她也知道，虽然自己的美貌和傅琴有得一比，但依然没有神女般
完美，这也是为什么龙易会点名要神女留下帮他的原因。相信不仅仅是龙易，只
要是男人，面对神女那倾国倾城、彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成的超然之美
时，必然能让自己的欲念达到最彻底的爆发。

　　「易郎……我很热……」直到月如霜带着众女依依不舍的离开了地宫后，晕
晕迷迷的傅琴忽然呢喃了一声。

　　「琴姐，你再忍耐一会，马上就没事了……」龙易安慰着她，随即把目光转
移到神女无以伦比的绝世容颜上，眼里的色彩顿时发生了翻天覆地的变化，但还
是强制压住心里的煽动，深吸一口气，缓缓道：「神女，谢谢你，现在事不宜迟，
我们开始吧！」

　　神女抓着傅琴既冰凉又烫热的手，淡然中带了一丝羞意的点点头，但又不解
的低声问道：「需要我怎么做？」

　　望着眼前的神女，即使她只是若有若无般的一言一举，亦是那样的荡人心魄。
龙易暗暗赞叹的同时，内心深处竟然有种心花怒放的感觉，脑海里的一切，即刻
抛出九霄云外，视线只懂得注视在神女性感惹火，美仑美奂的玉体上，凝望那对
饱挺的乳房而发呆！良久才能压抑内心澎湃的心情，极力让自己平静下来，先将
傅琴慢慢平躺在水池边，缓缓站起来，说道：「你觉得怎么样才最能让男人冲动，
你就怎么样来激发我的欲念吧，相信你会做得很好的。」担心她会有所顾虑，龙
易又强挤出一丝友善的笑意：「你的武功应该不在我之下，如果我真的控制不住
自己，对你做出什么不轨的举止时，你完全可以一掌击毙我，不用有丝毫的不忍
心。」

　　满脸羞红且禁闭双唇的神女，稍微沉思片刻后，便松开傅琴的手站起来，转
过身背向着龙易，开始解下身上仅有且带有少许水雾的薄纱。龙易站在她身后，
望着她用玉指挑起肩带，漫漫移至肩膀的末端，这一幕，不禁教龙易呼吸加速，
亢奋沸腾的欲火，迅速直闯八寸的空间，下身亦随即擎天一柱的勃起，雄赳赳竖
立在这位美得无法形容的神女那绝对让人喷血的背后……

　　再也忍受不住欲火的煎熬，龙易以最快的速度去掉自己身上的多余衣物，重
新将娇吟连连的傅琴紧搂在怀里，让她火热的胴体紧紧贴在自己赤裸的胸膛上。

　　但他的视线寸步不离，仍停留在神女的身上……

　　此刻，神女身上潮湿的薄纱已经开始滑落，松出手臂，垂挂在胳肢窝。突然，
整件薄纱徐徐滑下……

　　「脱了！脱了！」龙易内心竟然情不自禁，发出震撼的叫声。

　　神女身上的薄纱，可说是不设防，随时滑落地面。现在只不过靠身上的水渍
黏贴着，或者是被胸前的一对高耸的乳峰凌空架着，摇摇欲坠的性感，真令人难
受……

　　神女的动作突然停下，而薄纱亦被她的双臂夹着，似乎想停止脱的动作。

　　「怎么了？」龙易忍不住紧张的问了一句。

　　「……还不行吗？」神女吞吞吐吐的说：「我……尴尬……」

　　「快了，我相信最让天下间所有男人都能极度兴奋的时刻就要到了。但是…
…」龙易内心的渴望越发强烈，焦急的说：「神女，就差一点点了，事不宜迟了，
等你不尴尬的时候，恐怕为时已晚，那时琴姐就无法医治了……」

　　「十分尴尬！」神女低声含羞的说道：「能不能换另一种方法？」

　　「哎！看来你还是不相信我！」龙易故意以可惜的语气使出激将法，又不相
信的说道：「另一种方法不是不可以，但只怕你更加不能接受。」

　　神女稍微顿了一下，估计也在想着龙易说的是什么方法吧，只可惜她对男女
之事确实缺乏，最后还是努力的让自己平息下来，轻声问道：「你先说来听听吧，
看我能不能帮你。」

　　「除非……」龙易故意顿了一下，这才叹息道：「还是不要了，让神圣的神
女为龙某做那样的事，简直就是一种侮辱。」

　　神女不解的回头来，顿时惊呆住了，樱嘴张得大大的，俏脸「哧噗」的通红
似火烧，因为此时的龙易已经是赤裸得片缕未挂，瞥了一眼那高高翘起的大家伙，
她无比美艳的脸上瞬间布满了让人冲动的水滴，美眸里一片诱人的迷雾：「你、
你……」

　　龙易故意没有理会她的尴尬，脸上露出一丝苦笑，如实说道：「除非你能用
你的手帮我……」

　　「不要说了！」神女毕竟有着非同一般的思维，马上就明白了龙易的要求是
什么，娇躯猛的一颤，立即转过头去，随即深吸一口气，轻叹一声，无奈的道：
「好！希望我脱了你能进入最佳状态！」然后继续动手把薄纱往下拉……

　　神女拉下薄纱的动作，龙易目不转睛聚精会神的看着，她的手在绝美的乳房
上方位置停顿一会，由于看不见她正面的动作，猜想必定是在将沾湿的薄纱，翻
过两座高耸的乳球……

　　心跳逐渐的加速，使龙易呼吸告急……

　　瞬间，神女身上沾湿的薄纱，已经拉至腰间，只可惜她的手臂紧贴着胸部，
视线遮挡下，无法从侧边窥探乳球的美态，龙易也不急于一时，反正她等会便会
脱光，还是先欣赏她弹臀上的那件小布片，毕竟十分性感，加上快要脱下的那分
刺激感，简直能让所有人喷血……

　　乳白色的潮湿薄纱，一寸一寸从腰间滑落，裸出雪白背肌下，隐约还看见那
条诱人的臀沟，虽然股沟现在被白色性感的小布片遮掩，但掉落在地面的潮湿薄
纱，已经转移龙易的视线……

　　「多性感完美的胴体呀！」龙易忍不住发出赞叹声，即使是梦妮这等绝世美
女，在神女面前也要稍逊半分啊！

　　神女脱下薄纱后，犹豫了一会，双手移至臀间小布片侧边的松紧带，接着双
手插入布片里，身体往下一蹲，当她再次站起来的一刻，小布片已搁在小脚上，
性感雪白的美臀，无遮无掩展露在男人眼前。此刻，她已经是一丝不挂、无与伦
比的绝世大美人，当她用小脚挑出小布片的一刹那，大腿内侧的屁股细缝处，泄
露的春光更为诱人至极……

　　原来神女那副性感美极的魔鬼身材，不穿衣服的时候才是最美的……

　　此时此刻，龙易忽然涌起一股无法制止的无边欲念，忍不住即刻冲了上去，
但他只是半蹲在神女的左脚边，火一般的眸子凝视着绝世美人，吓得她急忙一手
遮掩双乳，一手遮掩毛茸茸的山丘，惊慌的大叫一声：「你做什么？」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０６７章　两女激情

　　当龙易在神女面前突如其来的脱下所有衣物，无法制止无边的欲念，忍不住
即刻冲到了神女面前，让他的龙根雄赳赳的对着她举高一挺，顿时吓得她花容失
色，急忙一手遮掩双乳，一手遮掩毛茸茸的山丘，连连往后退去，惊慌的大叫：
「你、你要做什么？」

　　「我想近距离看着你，只有这样，我才能发挥出所有的能量，达到最佳的欲
望状态！」望着已经不能用任何言语可以形容美的神女，龙易除了可以欣赏她羞
怯惊慌的一面，也可以在她面前露出粗壮的本钱，找到威猛二字的满足感。但依
然不好意思说太明显，逼不得已只好用计：「神女，时间紧迫呀！」

　　「真的要看……才行？」神女支支吾吾的说，淡然的绝美俏脸已经火红红的
一片。

　　「当然要……你不是想打退堂鼓吧？」龙易努力让自己眼里没有丝毫的亵渎
成分，以免吓到这位美比天人的佳人。

　　「好吧！但你、你不要过来！」神女望了傅琴一眼，无奈且又羞涩的闭上了
眼睛，慢慢的松开了双手。随着她的手一松开，春光终于完全外泄，胸前随即裸
出一对竹笋型的丰满豪乳。

　　饱满的乳球，弹性有力，披云般的挺起，还有无限的空间，发出无限震撼力
的荡盈，没有丝毫松垂之态。

　　一对淡粉红色的爱乳晕，似被雪白乳球之色所掩盖，形成两粒淡粉红色的乳
头，在铺满雪霜的情景下，渐至发芽茁壮般，娇嫩之态，讨人怜爱……

　　神女这对乳房，可称为梦幻之乳！

　　最美的当然是她两腿间的神秘之处，乌溜溜的毛发，被雪白的肌肤重重围着，
形成一个黑茸茸的山丘，教龙易看了不禁垂涎三尺，舌头骚痒……

　　龙易做梦都想不到神女竟然会赤裸裸的暴露在自己眼前，激奋的心情，笔墨
亦难以形容，他现在也弄不清楚，现在到底谁才是主角——是傅琴，还是神女？

　　神女可能无意间睁开眼垂下头看见龙易八寸的火龙，吓得急忙抬起头，看见
她那张尴尬难受的表情，龙易心里可舒服极了。

　　「你……能不能快点？」神女颤颤抖抖的用手想去遮掩乳房和下体，但又不
得不再次放开。

　　「我……能不能摸你一下？」龙易鼓起勇气，终于把心里的话说了出来，如
果可以摸在她滑腻腻的雪白背肌上，感觉那美妙乳球的弹力，那种快感应该是无
法想象的美吧？

　　「不！绝对不可以！」神女脸上立即浮现出极度不满的表情，并且还飞快的
将地上的薄纱勾到了自己的手里，掩在身上羞人之处：「这已经是我做出最大的
牺牲了，想不到你还要得寸进迟！太让我失望了。」

　　龙易暗叹一声，知道自己始终是忍不住让她起了反感的想法。

　　「对不起！」即使恨不得立刻占有这位独一无二的美女，但龙易也知道眼下
什么事情才是最关键的。硬是忍着心里的煽动。

　　「易郎……我好难受！」傅琴此时已经属于疯狂的状态，意乱情迷的她开始
胡乱拉扯自己身上仅有的轻纱，动作甚是引诱人，嘴里的声音更是让龙易欲望高
涨。龙易心里忽然机灵一动，何不利用傅琴来引诱神女？

　　「神女，你能帮我抓住琴姐的手吗？这样我才好和她交欢。」龙易迅速倒回
去搂住开始发情的傅琴，只见这美夫人已经把轻柔的薄纱拉扯掉了，双手不停在
身上游走，手掌在乳房和下身上停留较久，乳头也因此涨大许多……

　　「怎么？要我帮你？」神女惊慌的说，这样一来不是要近距离接触到龙易？

　　难道自己还要看着他们交欢？一想到这里，神女整张脸都红了，娇躯不由得
微微颤抖起来。

　　「神女，我也知道这样很难为你，但你看琴姐她这样子，让我怎么抓得住她
呢？」龙易心里好笑，嘴上继续装做很着急的说道：「不能再等了，否则刚才你
所做的一切都白费了。」

　　「这……好吧，但你一定不能碰我，否则我马上就离开。」神女无奈又很确
定的说道，见龙易点头，这才轻叹一声，很不愿意的走近龙易和傅琴。这样一来，
她身上的薄纱又再次掉在了地上。她蹲下还想重新捡起的，谁知道神志已经迷乱
的傅琴按捺不了欲火的冲动，忽然捉她的手摆在自己的乳房并用力的搓着，嘴里
还娇吟起来：「我很难受……」

　　「傅夫人，不要这样！」神女脸红的想挣脱傅琴的手。

　　「神女，你就给琴姐捉一会，同时你也要捉住她的手，我现在马上就开始解
她的毒，要不然便会前功尽弃。」龙易对神女说。

　　神女羞涩地点点头，接着反手将傅琴的手压在乳房上，并牢牢的捉着。

　　此时傅琴雪白的玉腿已经大字型的张开躺在水池的边上，而手指则胡乱的插
在自己的下体里，以轻盈畅快的节奏，配合嘴上发出的淫声抽送，而另一只手则
揉搓滑腻腻的乳球，似在自我打气般，媚眼如丝的她，不忘向龙易和神女眺望，
动作十分妩媚，诱惑……

　　难以想象一向斯文的傅琴，竟有如此淫荡的一面，看来噬魂淫音之毒真是强
呀！

　　「龙公子，傅夫人怎会这样……」神女也被傅琴的动作吓呆了，脸上红得就
像一团火。

　　「易郎……给我……很难受……烫……」龙易还没来得及回答，傅琴忽然双
手将神女抱住，在神女还没有做出任何反应时，把火烫的娇躯紧紧的靠在神女的
赤裸身子上，双脚也飞快的缠在神女的腰间。两人的动作，顿时形成你压我顶之
势，加上滑腻的液体，展开打圈式的火辣辣贴摩……

　　最火辣是看神女和傅琴，两粒乳尖对乳尖的碰触，而四粒乳头彼此间，拼命
快速膨胀，似乎想以勃起的大小做出胜负，四粒乳头很快象小豆般竖起。意外的
是，神女淡粉红色的乳晕，在充血的情况下，显出粉红色之状，象朵含苞待放的
玫瑰花，正散发清新可爱娇嫩的气息……

　　「神女这对梦幻之乳，果然不同凡响，如果可以含在嘴里，就痛快极了！」

　　龙易竟然被眼前的香艳情景看呆了，也忘了去拉开她们，其实他根本就不想
这时候拉开她们，这种意外的收获是他所想不到的。

　　突然，神女发出一声尖叫！

　　「龙公子，快帮我拉开傅夫人呀！」神女已经六神无主，惊慌的叫了起来。

　　龙易即刻转移视线，望向神女和傅琴腿间的部位，发现傅琴双腿交叠式的缠
在神女的屁股上，下身使劲的磨檫神女乌溜溜的山丘，虽然眼前被黑茸茸的毛发
遮掩，看不见缝隙的实况，但第六感告诉龙易，神女花瓣的小豆，面对强烈的攻
击。

　　「啊……龙公子帮我……拉开傅夫人……」神女满脸羞红的喘着气，早就忘
记了她是一名身怀绝世武功的神女。

　　没错！神女花瓣的小豆，肯定是遭受傅琴的下身磨檫式的强烈攻击！

　　「傅夫人……你别这样……」神女发出紧张的求饶声。

　　「我很难受……很烫……很热……噢……」傅琴的呻吟更加浓重起来，呼出
的气都是热的。

　　「不要……傅夫人……不行……放开我吧……」神女虽然弱弱的挣扎，但根
本就摆脱不了傅琴的纠缠。可恨的是，龙易竟然只是呆呆在蹲在一边看着她受苦，
并没有帮她。

　　神女企图用手推开傅琴的双腿，可是她的身体被傅琴紧紧的环抱，无法抽离，
只能拼命的叫喊，最要命的是，傅琴居然连神女上面的嘴也不放过，竟然和神女
接起吻，吓得神女拼命闪躲……

　　「恩……恩……」两人嘴对嘴的接起吻，无法分辨是谁喊出的呻吟声。

　　傅琴的臀骨比神女大，虽然力度不如神女，但此时发情的她特别有劲，加上
神女又不敢使出真气，担心伤了她，所以一时间根本就无可奈何。瞬间，龙易发
现神女的弹臀，似乎有软下的迹象，或者说是身体酥软的现象，也许是动情发浪
了……

　　「傅夫人……别……这样……噢……」神女发出一句呻吟。

　　终于听到神女的叫床声了，原来她的叫床声是如此娇媚煽情，要是抽在她的
蜜洞里，肯定可以享受五觉之乐，真是一个天生尤物，妙呀！

　　龙易体内的欲火，已被眼前火辣辣的一幕，逗的无法压抑了，火龙也高高的
举起，向他做出严厉的抗议，想想该是时候出手了……

　　「啊！傅夫人……不要……不……我……哦……」神女头仰天无力的喊了一
声。

　　莫非神女的高潮降临了？

　　「傅夫人……不要……龙公子救我……」神女的叫声已经颤抖。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　相信傅琴已经挑起神女最刺激的一面，现在是时候出击了。龙易深吸一口气，
握着高挺的火龙，慢慢移到神女和傅琴面前，出其不意摸向她们两人的乳球之间。
他当然是看准神女的乳球一捉，丰满饱实的弹力，使龙易感觉象触电般的震颤，
快感的电流就像忽然间打通他全身的经络，让他有种云里雾里的感觉！

　　「啊！」龙易仰天长啸的叫了一声。

　　当他摸在神女梦幻之乳的一刻，在刺激和兴奋的冲击下，使他体内产生无比
的力量，毕竟神女的乳房是这般的美妙，如今可以肉贴肉的摸在掌上，他怎能不
兴奋？只是没料到，刹那间，刺激涌击的电流，竟可以如触电般通过全身，浑身
散发出极淫的气息！

　　「你做什么！？」神女没想到龙易不仅仅没有帮她脱离傅琴的纠缠，反而趁
机欺辱于她，顿时又是一呆。

　　「我想帮你推开琴姐……」龙易再次将手往神女和傅琴两人的乳球间伸了出
去。

　　神女身体向右一闪，逃避龙易的五指侵犯，并用手快速遮掩在胸前。

　　她虽然可以躲过龙易的魔手，但傅琴已经进入激烈的阶段，她可不让神女闪
开，再次将神女拉回怀抱里，并且把樱桃小嘴凑到神女的乳头上，拼命的吮吸…
…

　　「噢……傅夫人……不要这样……你……」神女拼命扭动身体说。

　　「我要……」傅琴此时哪里分得清谁是谁。

　　傅琴已经很激动，估计噬魂淫音之毒已经完全爆发，相信亦是她最刺激的一
刻来了，而神女被傅琴缠上后，不知不觉中，似乎也被无意间引发了她的无穷情
欲。

　　「龙公子！快帮帮我。」神女的喊叫声听在龙易耳里已经变成了诱惑的声音。
而龙易自然也绝不能让傅琴的手指插人神女的蜜洞，万一神女是处女，那他龙易
不就得不偿失，于是即刻飞身过去拉着傅琴。

　　逃出生天的神女远远的跑开，逃到另一边拚命的端气。龙易则使劲捉住傅琴，
不让她受伤害，并将她搂抱在怀里。

　　「琴姐，对不起。」龙易搂抱着傅琴，内心默默向她忏悔，不仅仅是因为噬
魂淫音之毒，也是因为自己竟然忍心让她和神女纠缠了这么久。

　　傅琴似乎知道龙易向她忏悔似的，竟然用力捉着龙易的手，并在他的脖子上
有意无意间送上一吻。

　　「龙公子，现在怎么办？」神女走上前问。

　　「现在唯一可以做的，就是令她高潮迭起，用泄出阴精之法除之！」龙易边
说边开始温柔的抚摸着傅琴的丰满，尽情的挑逗起她的感官刺激，准备在她最高
潮的时候占有她，这样才能彻底让她泄出所有的毒滋。

　　「你不会让我看着你们……」神女羞怯紧张的说。

　　「你当然要在旁边，并且不能忘了尽最大的可能帮我达到最佳状态。」

　　「这……」神女支支吾吾的说，这确实是件让她很难为情的事，最后也只好
妥协的说道：「好吧，只要你不要侵犯我就行，你一定要记住，否则我可能会杀
了你的。」

　　神女在旁边看着他和傅琴作爱，当然是一件相当令人兴奋的事。特别是她还
得一边承受着这种难堪的情景一边用自己的身体帮龙易达到欲望的高峰，这当然
是件非常让龙易痛快的事。

　　当龙易开始把身体缓缓压在傅琴身上时，神女还是脸红的想闪到另一边去，
这下龙易可慌了，没有她在场看着，始终没那么兴奋，连忙叫道：「神女，这是
关键时刻了，你一定要帮我，也算是帮琴姐吧。」

　　「那……你需要我怎么做？」神女脸红羞怯的走回来，低着声音问道。

　　望着傅琴俏丽的脸蛋，龙易脑海不禁想起当日在凝香小筑的一幕，而今她的
玉门再次为他打开，身旁又有神女这种绝世美女相伴，这般双重的享受，上天待
他龙易真是不薄。

　　龙易亲在傅琴的珠唇上，单手揉搓她那丰满的滑乳，柔软中带有弹性，滑腻
中又有饱实之感，竖起的粉红色乳头，颜色不但鲜艳，而且有娇嫩之色，实属一
等一的霸乳。最后，在忍不住的情况下，又将乳头含入嘴里，轻轻的挑弄……

　　「噢……嗯……」傅琴扭动身体。

　　「神女，你走近来，我教你怎么做。」龙易并没有去看神女的表情，担心那
样会让她更加难堪而不愿意，继续吮吸傅琴娇嫩的乳头，她的反应显得很激动，
不停想将整个乳球塞进龙易嘴里，而她的水蜜桃在男人的挑逗下，开始向龙易张
开大嘴，企图吞咽男人那粗霸的庞然巨物。龙易当然不会轻易闯入傅琴的身体，
她摇摆着弹臀迎合男人，龙易也同样摇摆屁股，躲避被她吞下的危机，形成你追
我逐的激烈游戏。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０６８章　满室香艳

　　「易郎……给我……我要……」傅琴娇吟连连，美眸里满是春意，激动的挣
脱龙易的手，用劲把他搂在怀里。

　　见傅琴急着被充实的诱人模样，龙易心里不忍的同时又是机灵一动，他想到
了一个戏弄神女的好办法。面对这名美比天人的美人儿，他确实是不情愿就这样
放过啊！

　　「琴姐，你再多忍一会，我知道你很辛苦，毕竟已经到了重要关头。」龙易
捉起傅琴的双手不让她抱住，傅琴自然反应下，顽固的抵抗力自然也逐渐加强。

　　「不！我要……」傅琴双眼已经红了起来，火一般的红，使劲想挣脱他的手，
一对玉腿缠在男人的腰间，把女人的柔和使劲的贴在男人的坚硬处，不停的摩擦
着，想让那坚硬刺穿自己的身体。

　　「神女，你快过来我右脚旁……」龙易一付很无奈的样子，接着紧张的叫站
在一边既羞涩又尴尬的神女。

　　「怎么啦？」神女不知是计，紧张的走到龙易的右脚旁。

　　「快、快把我的代东西摆进琴姐里面！」龙易满脸苦相，紧张的说道。

　　「什么？」神女听他这么一说，吓得整个人跳起来，胸前那对美乳猛的上下
跳动，直让龙易就想伸手过去紧紧握在掌心。不过他也知道此时不宜太过分，否
则必然让这聪明的美女看穿自己的伎俩。

　　「快呀！」龙易紧张的转过头，对着神女喊着说。

　　「你叫……我把……你的……那个……放……进……傅夫人里面？」神女颤
颤抖抖的说，吓得花容已经失色，这种事情怎么可能让她来做？

　　「是呀！时间紧迫呀！」龙易心里偷偷发笑。

　　「你不会自己……弄……进去……」神女早已经六神无主，害羞的小声说道。

　　「不行啊！琴姐一直动着，我瞄不准洞口的位置！」龙易忽然发觉，自己真
的是名很出色的演员。

　　「啊！」神女哪里有过这种经历？早就被吓呆了：「我……我怎么能帮得了
你……」

　　「你可以的，快啊，你不帮我，我们两人都会无法发泄而断命的。」龙易故
意夸大事实的催促她，反正这美女估计也没有经历过男女之女，怎么说她也只有
怎么听的份。

　　神女果然上当了，她哪知道这是龙易故意玩她？无奈之下只好提起颤抖的玉
手，慢慢伸到龙易双腿之间，想抓住男人那八寸多长的大家伙，龙易当然不会那
么轻易让她抓着，况且羞怯的她也不敢直接的抓。龙易一边揉着傅琴的美乳，一
边观赏神女擒龙的动作，这种玩意真过瘾，心想这回必然能让这位绝代佳人永生
难忘！

　　经过几番折磨后，龙易的大家伙终于还是被神女冰冷的玉手抓着，随即涌现
一股兴奋的快感。不过，她的手也开始不停的颤抖，而男人的命根也跟着她的手
一起的颤抖，那种情景绝对能让人流鼻血。

　　神女咬牙闭唇，俏脸通红，美眸里尽是春情初起的模样。大口的吸了口滚热
的气后，这才咬紧香唇，单手握着龙易的命根，另一只手则掰开傅琴的两片花瓣，
以生硬的手法往里塞……

　　「啊！啊！」傅琴激动的五爪紧紧抓在了龙易的背上，估计能抓下一块肉来。

　　这一刻，龙易也忘了痛，因为他发现神女的脸烦泛起一片红霞，双眼也透出
一层情迷的雨雾，也许她想到自己日后被插的情形吧，这种情景真的是太诱人了。

　　「噢！我要死了！」傅琴发出一句震撼的呻吟声。

　　神女吓了一跳，急忙望向傅琴身上，接着又望着龙易的命根，显得有些不知
所措，露出一脸狼狈的模样。

　　「傅夫人，是不是我大鲁莽，弄痛你了？」神女显得特别的紧张。

　　「不是。是我的刚阳之气传到琴姐身上，所以她有些紧张罢了。」龙易这次
所说倒是真的，命根被傅琴狭隘之处紧紧的夹着，除了爽快之外，他感觉还被傅
琴一张一合的吮吸，体内的欲火，已到了无法压抑的阶段。于是，只好提了口气，
利用腰部的推撞力，往前一冲，使劲往狭隘柔和之处，狠狠刺进去！

　　「啊！」傅琴大声的痛叫，双手握拳胡乱的拍打在龙易的肩膀和胸膛上。

　　整条男性坚硬进入傅琴身体后，直接顶在她的花蕊里，一动也不动的紧紧搂
抱她，享受女性柔和一张一合的抽搐，享受吮吸的快感！

　　「龙公子，怎样了？可以了吗？」神女根本就不敢看这个男人，但又不得不
问道。

　　「还不行。神女，你能不能……」龙易故作紧张的说，他怎么可能就这样放
过这位貌比天仙的美人儿呢？

　　「什么事？」神女好奇的问，以为又要让她帮忙抚弄那根粗大的家伙了呢，
脸上顿时又是一阵晕红。

　　「我恐怕支援不了，琴姐的性欲太强盛了，我的阳气消耗太大，开始有点晕
……」龙易故意装得很累的样子。

　　「那、那怎么办？」神女紧张的说。

　　「只有一个办法，就是利用你的身体，让我重新兴奋起来，否则不仅仅我，
就连琴姐都会有生命危险的。」龙易把话说得够吓人的，至少神女已经被他吓着
了。

　　「我的身体？！」神女大吃一惊的望着他：「你、你不会想让我……」

　　「不，我只需要刺激，只要能含着你的饱满，我一定行的。」龙易端着气，
还真的很像是累得快不行的样子。

　　「这……这……」神女当然知道他说的饱满指的是什么，顿时涨得脸红耳赤，
支支吾吾的不知所措。

　　不管神女答不答应，龙易直接就把头埋向她的胸前，张嘴咬上了那对迷人的
饱满乳房。如果她不肯，自然会躲避。不过即使是这样，龙易的心脏也快速跳了
两下，幸好神女没有闪避。

　　「你闭上眼睛！」神女的呼吸已经加速，整个人都开始变软了，就差点倒在
了龙易的身上。

　　龙易果然乖乖的闭上了双眼，但即刻伸出舌头。随着舌尖碰到一粒竖硬的小
豆，他知道是神女的奶头，极度兴奋下陷入疯狂，将奶头含入嘴里，并用舌头拚
命的挑弄……

　　我终于舔到神女的乳头了！龙易心里兴奋的呐喊着，要知道这可是天底下所
有男人都梦寐以求的香艳事啊！没想到她那对弹性十足的豪乳，奶头也一样弹性
有力的竖起。当舌头舔在乳球的时候，感觉乳球饱涨之外，乳球底下还有一条诱
惑的乳底沟。这条乳底沟并非可以长期露出来，因为乳房一旦下垂，或弹力不足
的话，便会被乳球压着所遮挡，就算勉强把下垂的乳球托起，也失去那种诱惑的
味道。

　　龙易忍不住偷偷张开眼睛看，没想到眼睛一睁，便看见迷人的乳晕，而娇嫩
的乳尖正好顶着他的鼻尖，他悄悄移了一下脸部，整粒乳头塞人鼻孔内，教他毕
生难忘。

　　龙易的舌头沿着神女的乳头往下舔，神女每一寸雪白的取肤，令他异常的兴
奋，傅琴体内的男根亦开始感到烦躁不安。舌头继而滑下乳球的底沟，慢慢舔至
纤细的小腰上，神女突然用手推开她的头。

　　「你干什么？」神女羞涩的低声叫道，她根本就无法想象被男人吻在玉体上
的感觉会是怎么样的。

　　「你看！」龙易忽然将男根从傅琴体内抽出一大半，可惜并没有引来神女的
目光。

　　神女即时脸红转向另一边，不敢正视那既让她兴奋又那么丑陋的家伙。

　　「神女，不瞒你说，其实刚才它已经脱阳软下，幸好有你。现在算是好了一
点，头没那么晕，但身体仍乏力酥软，我还需要不断的刺激……」龙易发觉自己
的口才变得非常的棒，一说完，再次以行动代表一切。

　　神女这时候已经完全迷失了，娇躯越来越热。刚才美人儿的娇躯上还是湿漉
漉的，缀满了水珠。但是现在却是全部干了，那雪白如同羊脂的肌肤也渐渐变得
火烫起来，还布满了一阵阵的玫瑰红。而且她的呼吸也渐渐变得急促起来，坚耸
弹跳地酥胸也不住的起伏！

　　龙易的舌头顺着神女的雪白肌肤继续的舔，并滑落至小腹的位置。此刻，即
将抵达神女黑茸茸的山丘，在全身欲火迅速高涨，鼻急加速的情况下，他的舌头
快速跳过小小的肚脐，直接滑下毛茸茸的山丘……

　　「龙公子……那里……不行的……」神女羞红着脸努力去推开龙易的头。

　　龙易早已料到神女必会再次的推开，所以他快速的抓着她两座弹性有力的臀
部，不让她躲避或跳开：「我需要刺激我的性欲……这一刻不能有何错失……」

　　说完后即刻把头往下一沉，伸出舌头挑向神女乌溜溜的毛发堆里。

　　「不……不……」神女连续叫喊了几声，叫声已经快变成呻吟声了。那种美
妙的感觉顿时让她舒服得闭上了美目，而且龙易的动作又是那么的温柔，让她又
酥又痒舒服极了。

　　神女虽然喊了几声，但她的身体却没有退开，也许她知道这一刻是重要关头，
但私处被男人用舌头舔着，始终难免会惊慌，加上尴尬和矜持的原因，只能以叫
喊声作掩饰。但这些龙易当然不加理会，只要她不抽身离去就行了。

　　龙易不知应该怎样形容此刻的心情，加上舔到心目中女神的蜜桃，更说不出
那种澎湃的滋味，只知道尽量抓紧眼前的每一秒，以填满内心那份空虚和需要。

　　然而，这份空虚似乎无法填满，只会感到越来越渴望……

　　「龙公子……你……」神女发出颤抖的字句，她的手虽然开始发力，甚至屁
股也是往后缩的动作，但龙易知道她不是真的想躲避，要不然她早已挣脱自己的
双手逃之夭夭。她挣扎的动作，亦只不过是正常的身体反应，尤其对那些守身如
玉的女人。

　　龙易的舌头成功舔到蜜洞的隙缝，舌尖亦成功翻起蜜洞两片花瓣，蜜洞随即
涌出一股浓香的蜜汁，而且吱吱的水声亦告诉了他，女人是水做的，而神女更是
一个多水的女人。

　　舌尖翻开神女美妙的花瓣后，迎上前的是一粒勃起的小豆，嫩红的小豆衬上
花瓣粉红娇嫩之色，十分诱人。当舌尖与蜜豆碰触，神女全身触电似的颤抖，无
奈双腿紧闭的她，始终无法开怀迎接这一刻，导致龙易的舌头也无法挑入，唯有
利用舌尖，在外面继续挑弄，尽量舔干沾在花瓣的凉浆，并狠狠用力一吸！

　　「哇！不！」神女吓了一跳，紧张使劲的把龙易推开，快速逃到另一旁，双
手护在毛茸茸的山丘上，双眼瞪着这个似乎是故意侵犯她的男人，不停的喘气…
…

　　龙易清楚看见神女的小腹与山丘之间出现抽搐的动作，她的脸色浮现一阵红
一阵白的，乳球也不停的汹涌起伏。难道刚才那一吸，把她的高潮也吸了出来，
连同阴精也一起泄了？

　　如果没有猜错的话，神女短时间高潮便降临，加上她的山丘长满乌溜溜的毛
发，肥田又有源源不绝的水源，相信是个性欲极强的女人。

　　「你这个混蛋！我说了如果你敢碰我的身体，我一定将你千刀万剐的！」神
女终于从迷失中清醒了过来后，咬咬玉齿，忽然猛地飞身上去朝龙易脸上狠狠扇
去一掌，接着飞快拿起薄纱掩住自己迷人的娇躯，迅速跑出了地宫。可惜此时龙
易就算在被挨打，也好像忘记了痛楚，全心全意关注起怀里逐渐软下来的傅琴。

　　这时候他一刻功夫也不敢耽搁，因为已经到了最关键的时候，傅琴要泄身了，
能不能逼出她体内的噬魂淫音之毒就看这一下子了。所以即使神女诱惑力再大，
他也不敢有丝毫的分心，不然他就能看见美人在跑出去的时候，薄纱里两瓣迷人
勾魂的美臀左右地荡漾，那晃起的光芒仿佛勾人得连死人都会活过来一般。

　　此时傅琴小嘴微微张开，向外呼着香气，呢喃着道：「易郎……啊……」话
音未落，娇躯猛的颤抖。她终于泄身了，随即感到一股刁钻的真气从下体钻进了
自己的娇躯。

　　「琴姐，你再忍一忍！」龙易决定冒一下风险，随着男根缓慢的动，从男根
将一股劲气送进美人体内各处筋脉，接着将嘴巴凑到傅琴的小耳朵边，细细说道：
「琴姐放心，我一定会解开噬魂淫音之毒的。」接着便闭目让那道真气缓缓通过
傅琴娇躯内的各处经脉。

　　龙易是要用真气配合淫功将傅琴体内的噬魂淫音之毒吸出来，这样做虽然有
很大的风险，但现在情况已经非常紧急了，就算龙易的淫功能解决傅琴一时的欲
火，但是美夫人仍旧无法根除，以后还得受苦。既然这样，还不如赌上一赌。所
以龙易下定决心赌一把，希望利用自己的真气配合淫功能解开噬魂淫音之毒。

　　「啊！痛！痛死了！」随著一声娇呼，傅琴的小脸顿时变得惨白起来，粉泪
纷纷坠下。而娇躯被龙易制住，一动也不能动，其中的痛苦是可想而知了，疼得
她整张小脸都已经发青了。龙易眉头猛地一皱，按着傅琴的手臂微微一颤，连忙
让自己的男根脱开了女性的柔和之处。接着飞快将手指伸到边上的池水，瞬间那
透明的清水顿时变得浑浊起来，也看不出到底是什么颜色。

　　「啊！」随着龙易的男根离开，傅琴一声惨呼，小嘴一张便喷出一口黑血，
接着垂下娥首不省人事……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０６９章　情调神女

　　不一会儿，神女已经换好一身干净的白衣裙，从外面重新走了进来，小脸上
已经没有什么羞涩了，甚至红晕也只剩了一点点。在换衣服的时候，她逼著自己
安静下来。她虽然十分生气龙易捉弄她，但知道他毕竟也是为了救傅琴。

　　「但是肯定要让他知道我的不满！否则多没面子啊！」神女故意寒着小脸，
美丽的脸蛋上已经恢复了高贵不可侵犯的气息。不过当她重新回到地宫时，发现
傅琴赤身裸体躺在水池边轻喘着气，而龙易则静静的坐在一边动都不动，好像在
调息真气一般。

　　「哼，故意装着什么事情也没有发生吗？」神女娇嗔的嘟着小嘴，想起刚才
百忙之中看见自己乳房地时候，发现上面娇嫩无比的雪白肌肤上，竟然遗留着男
人的口水。接着马上感觉到自己粉嫩娇贵的雪臀上也有一些火辣辣的感觉。不知
道为什么，她内心深处竟然很愿意承认是龙易所为，其实本来就是这个男人所为。

　　在吐出那口血之后，傅琴便直直趴在水池边不省人事了。那张美丽绝伦的樱
醉边上尚带著一丝血迹，好象还记着刚才的疼痛，美少妇颦着美丽的眉头，看来
又是可怜又是惹人疼爱。龙易刚才看来几乎是用尽了体内所有的真气，才将傅琴
体内的噬魂淫音之毒吸出一丁点。但是吸入后，逼出来却是几乎费尽剩下所有的
真气。此时龙易只觉得头脑昏沉，胸口仿佛有血气要涌上来一般。他只好调息真
气，没有趁机对傅琴大肆轻薄，甚至看也没有多看几眼。

　　不知道经过多久时间后，龙易睁开了双眼，也不去看神女那怨中带嗔的脸色，
而是上前将傅琴的娇躯抱起，然后拭过美夫人小嘴边上的血迹。傅琴的体内刚才
就一直没有停下真气，而龙易刚才甚至还拼着危险用内力吸出一点毒素出来。

　　所以美夫人虽然躺著一动也不动，但是其实是醒着的，只是脑中不是非常清
楚，身上也没有什么力气，所以才那么撩人的姿势躺在那里。被龙易这么一抱，
娇躯也不由微微一颤，虽然实在是没有力气睁开美目，但是美丽绝伦的俏脸顿时
变得红润起来，呼吸也渐渐平稳了下来。

　　「傅夫人没事了吧？」神女上前蹲在两人面前，探手在傅琴的额前摸了一下。

　　「暂时应该是没干事了，但还要静看一段时间才敢肯定。」龙易先在傅琴的
脸上亲了一下，这才抬头去看站在旁边的神女，这时才留意到神女还略带怨嗔的
俏脸，他顿时嘴巴张着有些不知所措。

　　「咯咯！」神女仿佛放弃了她所有的高贵，所有的端庄，忽然掩着小嘴娇笑，
整个娇躯也随之不住的颤动，看来仿佛花枝乱颤一般。就在龙易目瞪口呆的时候，
她的美目顿时变得无比的温柔，娇声道：「我早就说过了，你是不能碰我身体的，
可你还是不听，所以才忍不住要打你哩，你生气了吗？」

　　龙易顿时有些哭笑不得，但是心中却是泛起从来没有过的温暖，笑道：「其
实你生气起来的样子还是挺好看的……」

　　「还说呢，你刚才有多坏知道吗？」神女美目一嗔，便朝那边的水池走去，
边走边轻叹道：「你是不会明白的，反正我这辈子是不能亲近男人的，否则就完
了。」说罢走到了水池边上，弯下蛮腰将小手探到水池中。

　　「好美丽的臀儿啊！」龙易见到神女弯下蛮腰的时候，那对丰隆的香臀儿顿
时高高隆起。龙易目光中光芒一盛，忽然轻轻放下怀里的傅琴，快步走到神女的
背后，贴上美人的背臀。神女那两瓣肥美香嫩的臀儿顿时又帖在了龙易的胯间，
让他心神一荡，胯间的火热巨物顶在了美人的臀缝中，双手揽住美人的蛮腰：
「为什么？难道你刚才就没有兴奋吗？难道你就不愿意有男人的关爱吗？」

　　「嘤！」神女娇躯一阵颤抖，将下身微微向前，让自己两瓣肥美的香臀不再
离龙易火热的巨物那么近，但是娇喘却是变得更加急促起来，而龙易哪里能让她
如愿，双手顿时顺着美人柔软的小腹往下按住了一团肥美香嫩的美肉，用力向下
一按，让自己火热的巨物深深顶进美人的臀缝中间。

　　「不要这样，我真的不能接近男人的，你先放开我好不好！」神女娇躯先是
软绵如水，接着变的火热起来。随着这具美妙的娇躯又奋力地扭动起来，但是这
样更加让龙易销魂，不由嗔望向这个让人又气又爱的男人一眼，嗔道：「好了，
你先放开我！你这样，就不怕我再打你啊！」

　　「嘿嘿！」龙易微微一笑，可不管她的话是真是假，手指在神女下身肥美的
肉上轻轻一拈，接着嘴唇凑上美人的玉颈轻轻的吻了一口道：「那你打好了，能
被神女打的男人，估计世上也没几个吧？」

　　神女听到龙易的话后，美丽的脸蛋顿时板了下来，望向龙易的目光也浮上了
真正的责怪，小手一边在水边动作一边朝龙易道：「你平常就是这样对待女孩的
吗？别人对你和颜悦色一点，你就这样轻薄吗？」

　　龙易听得一震，见到神女望来的目光却是严厉，心中顿感愧疚，正要说话，
不料嘴唇上一软，却是被神女的手指按住了。

　　「我就是看你其实是个重情义的人，所以对你也亲切些，没有什么防备！但
是你也不可以这样啊，是不是？」接着神女移开自己的小手，美目望向龙易：
「你刚才的态度那么暧昧，也难怪如霜不肯让我帮你。」

　　龙易听到这个话后，心中清楚美人儿虽然语言温柔，但是对她来说，里面的
意思已经是非常的严厉了，面上不由微微有些不自然起来。神女顿时停下了手中
的动作，轻叹一声：「你来神女殿是不是有话要问我？」

　　龙易终究不敢去亲近她两瓣玉臀中间的消魂沟壑了，但还是不由对着神女晶
莹如玉的小耳珠上轻轻咬了一口，惊讶道：「是啊，原来你早就知道了。」

　　神女连忙移开小脸，逃避龙易的亲吻，接着温柔地瞪上一眼：「既然有话要
问我，再说我们还是第一次见面，怎么可以这样——」

　　龙易不由坏坏一笑道：「面对神女的美貌，龙易已经忘了要问什么话了。」

　　其实他不是忘了，而是不急一时，反正依这种情况神女应该不可能不告诉他
的，还不如先和这绝世美女调调情。

　　「油嘴滑舌！」神女轻轻地嗔道，但是美目却是微微一阵迷离，接着转过小
脸柔声问道：「你想知道我为什么不能碰男人吗？」

　　龙易听得面色闪过一丝疑色，笑道：「是担心动情吗？」

　　神女凝望着池里的水，轻声道：「因为我修练的是姹女心法，是不能接近男
人的，否则将功灭人亡。」

　　龙易从后面尚自可看到美人娇躯微微有些颤抖，虽然看不清脸蛋的模样，但
是从侧面看一看美人粉颊上的红晕，就那么一点点便已经是绝色佳人了。

　　「怎么不说话啦？」见到龙易好像目光迷惘，神女转过脸蛋望来，美目浮上
无比温柔和怜爱的光芒。

　　龙易听到神女亲昵地叫唤微微一震，接着望见眼前的美人儿此时正将手臂上
的袖子卷到玉肘处，露出了两只雪白如细嫩的粉臂，如同藕节般可爱，如同霜雪
一般动人。不由上前几步，双手又重新揽在了美人儿的蛮腰上，柔声说道：「我
在想，如果这个姹女心法真的这么霸道，那还修炼干吗？」

　　「有些事情是很难说明白的。」神女重新被龙易抱在怀中，虽然这次龙易的
动作没有上次那么放肆，并没有将下身的巨物顶在她的臀缝中，两只坏手也没有
探到下面敏感处，微微一阵挣扎后，轻轻地叹息，美目闪过一丝怜惜，便柔声朝
龙易道：「龙公子，你不能再过分了，不然我可要生气了啊！」

　　「如果这样呢？」龙易用鼻端轻轻嗅着美人如云的青丝。神女也任由龙易轻
轻抱着，接着闭上美目说道：「你不是有事要问我吗，为什么现在有这般悠闲来
轻薄我，难道你不关心你那个美丽琴姐的安危了吗？」

　　「琴姐还在调息中，没事的。」龙易低声说道，但是面上却是一清，目光望
向神女浸在清水中的小手。接着感觉到美人的娇躯忽然渐渐热起，不由心中一动
暗道：「莫非她动情了？」不由将手掌轻轻地在神女的小腹上作出试探的抚摸。

　　「不许乱来！要是你想我走火入魔的话，那就你接着使坏吧！」神女也不挣
扎，任由龙易的坏手碰到了她下身肥美鼓起哟那团美肉，但是小脸却是板起，就
是动人的口气也变得严厉起来。

　　龙易虽然不明白她为什么会这么说，但还是连忙放开了双手，接着目光投往
池水中，发现浸着神女玉手的清水已经开始冒泡泡，竟然沸腾了。虽然知道神女
不会有事，但是还是心疼得不得了。

　　过了一会，神女终于回过身来，说道：「傅夫人应该快要醒了，我们过去看
看她吧。」

　　龙易点点头，走过去坐在地上，抱起傅琴上身娇躯。傅琴虽然呼吸微弱，但
是还是有一缕香气缓缓的飘出，喷在龙易的手指上。让他心中宽慰的是，傅琴丰
满的娇躯抱在怀中的时候，虽然微微有些凉意，但是还是温暖的，并没有有那种
没有生气的冰冷。

　　「噬魂淫音之毒真的好毒啊！」神女也随着蹲在地上，伸出小手轻轻抚摸着
傅琴依然烫热的脸蛋，细细看着傅琴脸上每一寸地方，而且那种眼色显得无比怜
惜如疼爱。待见到龙易惊讶的目光望来的时候，神女朝龙易狠狠的瞪了一眼，嗔
道：「你真是该打啊！傅夫人都已经这样了，你还在和我胡闹，我也真是该死啊！」

　　「噬魂淫音之毒应该解了吧？」龙易实在有些惊讶于神女的紧张，但是想到
她这么关心傅琴，也就不是那么的奇怪了。

　　神女紧锁眉头，摇摇头道：「现在还不能确定，噬魂淫音之毒应该不会这么
容易被解的！」

　　「不是吧？」龙易心里并不赞同，发现神女美目中的神色满是关切，见到这
个美丽的仙子好像在惊讶于傅琴胸前两只玉峰的豪硕。坏心顿起，忽然伸手进了
傅琴薄纱里，直直摸到了美妇人的两只硕火的豪乳，心中来不及激荡便将薄纱扯
开。

　　「啊！」神女美目随着龙易的动作紧紧盯着傅琴的胸前，只见到两只浑圆坚
挺的玉乳白花花地在眼前晃了晃，她的那双美目也随之一阵颤抖，接着满目的惊
讶，还有一丝奇怪的感情存在里面。

　　「你这个坏家伙！」神女惊讶目光仅仅只持续了片刻，便收起美目狠狠地朝
龙易瞪了一眼：「不是又想欺负人家吧？」接着忽然小脸一红，低声道：「这一
次我可不会再帮你做什么了。」

　　龙易微微一笑，他现在没有一点的不自然了，将昏迷的傅琴放好了位置，笑
道：「难道神女真的不想念刚才的动人情景吗？可是我能明显感觉到你内心也一
样的愿意啊。」说话间已经非常放肆了，一点也无视神女的权威了。

　　「坏蛋。你才愿意呢。」神女轻轻啐了一口，但是龙易可以明显地感觉到她
的呼吸也随之急促了起来，美丽的脸儿也是红扑扑的一片了。接着神女站了起来，
细声道：「我还有事情要去办，先出去了。」说罢转身就朝外面走去。

　　「喂，你怎么说走就走啊？我还有话要问你呢？」龙易哪想到神女就要离开，
连忙也站起来叫道。

　　「刚才要你问又不问，现在我可不愿意答了。」神女立即变得笑魇如花起来，
虽然龙易并不能看见她的脸蛋，但是从她的笑声中，可以清晰地猜了出来，她肯
定是在故意整他。

　　「不行，这件事太重要了，你得先告诉我。」龙易急忙拉住神女的玉手，他
有点后悔刚才只顾着调情，没有问仇家的事了。

　　神女娇躯微微一颤，显然对龙易拉她的手有些感应，但是紧接着美目微微一
缩，朝龙易望来道：「快放开我，这样成何体统？」

　　「刚才我将那东西顶进你的屁股缝中，你也只是低低呻吟几声，怎么没有见
你说什么成何体统呢？」当然这种话龙易只能在心中说说，口上却是笑着说道
「你先告诉我的仇家是谁？说了我才肯放开你。」

　　神女狠狠瞪了他一眼，接着又是奇怪的问道：「你的仇家？我怎么知道是谁？」

　　「不是吧？」龙易心中不由一惊，面上渐渐黯了下来：「你不是故意不想告
诉我吧？」

　　神女奇怪道：「我要知道为什么不告诉你？对了，是谁告诉你说我知道你的
仇家？」

　　「龙啸天说的啊！」龙易有意无意的看了一眼还在昏迷状态的傅琴，苦笑道：
「他不会是骗我的吧？但应该不可能啊。」

　　「龙啸天？」神女满脸的不解之意：「他亲口对你说的吗？还有，你来神女
殿就是因为想找我问这件事？」

　　龙易失望的点点头，也不知道是该相信神女还是该相信龙啸天，但按理龙啸
天不应该欺骗自己啊。可是，神女更是不可能故意这样说的，要是知道，她没必
要瞒着自己，到底是什么回事？

　　「放开神女！」这时忽然有几道剑光从外面往龙易射了过来，剑光之快根本
不让龙易有任何的反应机会。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７０章　撕心裂肺

　　「放开神女！」就在龙易沉思时，忽然有几道剑光从外面往龙易射了过来，
剑光之快根本不让他有任何的反应机会。

　　「住手！」神女和已经稍微有些清醒的傅琴，几乎同时大叫着出手。

　　醒悟的非常快，可惜却为时已晚。虽然傅琴的身子大损，但是眼见自己心爱
郎君遇险，竟然爆发超出体能的潜力。可惜即使这样，她还是只能堪堪接下一人
的快剑。

　　神女早在说话之时便已出手，双手翻飞，卷下俩道剑光。唯有剩下最快的一
剑，似若奔雷，在俩女出声喝止之前，已然把正在沉寂思考中的龙易，穿了个透
心凉。

　　出剑的是四个人，四个面带青纱各有神韵的女人。

　　龙易瞪大着眼，不敢相信的看着眼前这个还握着剑柄，身材高挑的女子。他
不是没有机会躲闪这一剑，甚至完全都可以让对方伤在他的手下，但不知为什么，
他却被女子那道眼神看呆愣住了，直到中剑后才感觉到有一丝痛楚。

　　这女子的眼神太七像一个人了，一个能让他浑身血液滚动的的亲人，虽然看
不清楚她的容貌，但龙易还是能从她的眼神中读懂，瞬间回到了很久以前的记忆。
他并没有忘情的叫出来，毕竟他还不敢肯定这是真的。但他更不愿意出手，他知
道此时自己不出手则已，一出手必然能让对方重伤，所以他选择了自己受伤。

　　女子也满是惊讶的看着龙易，宝剑透而过，这个家伙竟然眼中没有一丝恐惧，
有的只是无限的遗憾和疑惑。弯弯的柳眉皱了一下，这才想起刚才神女的喝止，
一双灵动的大眼不知所措的望着龙易，可能是想起神女的阻止声后，知道自己做
错了事吧。

　　「不……」傅琴发出撕心裂肺的叫吼声，奋力推开身材高挑的女子，一把将
龙易抱进怀里，歇斯底里的叫道：「易郎……易郎……你！你怎样啊……易郎，
你不要有事啊……琴姐还要享受易郎的疼爱呢……」傅琴只觉得自己的天空似乎
一下子就塌了下来，悲痛之心猛烈的在灼热着，由于心痛，连眼泪都害怕流出来。

　　神女双眼神色滞呆的看着眼前这对痴男怨女，刚才自己的四卫之首——冬吟
霜，挺剑穿入龙易身体的时候，神女知道自己的心痛绝对不弱于傅琴。

　　为什么自己会心痛呢？为什么他对自己做出轻薄的事情，自己却还有些享受
的感觉？难道这就是爱？

　　撕心裂肺的疼痛，终于让神女明白原来自己是爱上了他，爱上了这个认识不
到半天的色男子。

　　悲痛欲绝的傅琴抱着男子胡言乱语，泪水已经夺目而出。看的出来傅琴对这
男子用情之深……保护神女就是四卫的职责，四卫也不是没杀过对神女无礼之人，
但是眼前傅琴的深情悲绝，还有神女的无限哀伤神态，让四女有些不明白自己是
对是错。

　　「她不是傅琴吗？傅琴不是以前的天魔盟的盟主，龙啸天的妻子吗？怎么和
这个男子看似关系不一般？」不过这不是自己应该操心的事。冬吟霜瞟见神色滞
呆的神女，知道肯定是自己坏事了，冬吟霜从来没这么尴尬过，内心极度复杂，
这个俊俏男子最后倒进傅琴怀中时，那赞赏的一眼，竟然能让身怀绝阴功的自己，
有砰然心动的感觉，看着他的生命和鲜血一起汩汩从剑肉接触的伤口流着，自己
竟然在心中开始难受，伸手向龙易伤口……

　　「干什么……你这坏女人，不要碰我的易郎……是你害死他的你知道吗……」
傅琴此时就是发狂的母猫，只怕要不是因为给怀里的龙易输功续命的话，早就和
冬吟霜拼命了。

　　傅琴的漫骂让冬吟霜很是生气，不过现在可不是自己发作的时候。「傅夫人，
你先给他止血再说吧……」虽然知道他死定了，毕竟能从自己剑下生还的人还从
来没有过，但是冬吟霜还是以为先给他治疗才是。不过这男人看向自己的目光却
让她有种很奇怪的感觉，虽然说不出奇怪在哪里。

　　「是啊！琴姐你赶快给易郎止血啊……」冬吟霜的话让神女也迅速反应过来。
急于龙易的伤势，竟然没注意到自己情急之下改变了对龙易和傅琴的亲昵称呼。
可是，四个女卫却是留意到了这种明显带有暖味的称呼，脸色顿时纷纷大变。

　　「对！对啊……」傅琴忙着答应，手上却也不慢，运指如飞，很快点了龙易
胸前几处大穴。

　　但是这会儿的龙易却已经是进气多，出气少了，脸色已经苍白如纸。

　　龙易躺在傅琴的怀中，断断续续的道：「琴……姐，对不……起，易……不
能……再照顾……你……和珊妹……」

　　「不……不会的，易郎走……琴姐也要陪着易郎一起走，来世琴姐做易郎的
妻子！」说到这里傅琴已是泪流满面，但是脸上却是开心的微笑着。四卫女听着
俩人的情语真言，都惭愧的低下了头，眼睛红红的，就连绝阴功也都阻挡不了后
悔。

　　龙易在傅琴怀中，看了看内疚的冬吟霜，眼里没有丝毫的责怪之意，反而露
出一丝欣然的笑意。随后艰难的尝试着抬手招唤神女，但是终究失败。

　　深情聪惠的神女，自然早就看出龙易的意图，在这个让自己又爱又恨的男子，
俩次尝试召唤自己失败后，神女再也忍不住自己的情怀，管他烈火焚身也好，管
他百毒噬体也好……自己再也不要压抑自己的感情了。

　　「易郎！！」神女回应一声龙易的动作，扑到龙易的面前握着他的手深情道：
「易郎！你放心，嫣儿一定要让易郎活过来，一定的……一定！！」当神女边哭
边说到这时，龙易终于再也支持不住，两眼含笑闭上，晕死过去……

　　退出去的月如霜等众女这时都赶了进来，看到这样的情形，月如霜也没功夫
去追究神女的失常，不解的问道：「怎么啦？」

　　四护卫不好意思的看了她一眼，神女转过头对月如霜道：「如霜，你赶快把
我那青焰神丹拿来……」

　　「什么？那怎么行！神女这可是你用来……」月如霜刚说到这里，神女已然
不耐烦的怒道：「叫你去就快去，他如果死了，我就陪他去死！」月如霜听神女
如此说，哪敢怠慢，赶紧跑了出去。

　　「没有用的神女……易郎……他……他的伤太重了……」傅琴平淡话语中的
意思，已经表达的很明白了，龙易是没救了，不过傅琴到是不怎么担心，因为她
已经打定决心要为心爱的龙易殉情了的。「神女！要是……请您一定把我和易郎，
埋在一起。」

　　「不！」神女坚定的反驳道：「琴姐你放心，甚至青焰神丹没有用，应该还
有一个人可以救易郎！我一定会让她救易郎的……」神女如此说，其实她心里也
没多少底，那人真的能救龙易吗？或者自己能说服那人救龙易吗？

　　「真的吗？是谁？是谁能救易郎？」虽然傅琴是决定要给龙易殉情了，但是
听神女说还有机会救活龙易，悲喜交集之际哪怕是很小的希望，傅琴当然都要争
取，活着和龙易在一起，总比死了强啊。「神女，只要那人治好易郎，除了傅琴
的身子，什么条件都能答应，包括傅琴的命……」

　　傅琴的痴情虽然让神女很佩服，但是少不的心中还是有丝酸涩，故意激傅琴
道：「琴姐，要是她一定要琴姐献出身子，才肯救治易郎怎么办？」

　　傅琴先是一愣，随即轻轻摇摇头：「那样的话，傅琴宁愿陪易郎一起去转世
重生，也不可让别的男人污了傅琴身子。」

　　「这又是为何？」神女有些不解，傅琴既然这样深爱着龙易，那还为什么吝
啬自己的身体去救自己心爱的人……

　　傅琴看出了神女的不解，惨淡一笑：「要是傅琴死了！易郎也许会伤心，会
难过，长时间易郎就会慢慢淡忘傅琴，因为他还的去照顾其他姐妹。但要是易郎
知道傅琴为了他，身子污了……那将在易郎心底留下一道永不磨灭的屈辱，易郎
今生今世都会留在痛苦和自责中……」说到这里突然顿了顿，看着怀里的龙易说
道：「神女，要是我们再扯下去……易郎怕是真没救了！」

　　神女脸色一红，暗啐一下，自己这是怎么了，这都什么时候了，还在和傅琴
争风吃醋。定了定心神道：「把易郎给我吧，你们就在大殿侯着……」说完从傅
琴怀里接过龙易抱了出去。

　　夕阳西下，残余的光辉，让天空一片火红。

　　神女峰后山，映在燃烧般的红云下，把冰寒刺骨的冷气稍稍驱走了些。

　　神女美丽的脸庞上的泪痕已干，怀抱着龙易站在山崖边，心里极为复杂。

　　「前辈果然还是拒绝了救治易郎。」龙易的身体已经开始发冷，神女知道要
不了一刻，即使神仙也难回力了。「唉……罢了！这样回去怎么有脸见琴姐，我
答应她一定救活你的，但是现在……」神女甩甩头，不知为什么，一直以来都那
么疼爱自己的老祖宗，这次竟然根本不顾自己哀求，拒绝为龙易救治。

　　「就让嫣儿陪你先走一步吧……」深情的看着怀里紧闭双目的龙易，轻轻一
越投入那浩瀚的深渊……疾风从神女的俏脸刮过，此时神女竟然觉得先傅琴一步
和龙易赴死，是快乐的。苦涩的一笑，自己看来真的是对这个男子倾情而动了，
紧了紧抱他的双臂，希望摔死后俩人也不要分开……

　　往事一幕幕从神女的眼前晃过，自小就在上代神女，也就是自己的师傅的监
督下苦练武技。虽然师傅对自己很好，但多数时间是严厉的督促自己学习本事，
哪有时间可以和同龄神女门的女弟子玩耍？童年的时光基本一片空白。迈进少女
时代后，功课更加是繁重，而且即使有时间玩，大家已经不再象以前一样随便，
所有门徒弟子都对自己毕恭毕敬，也失去了玩耍的乐趣，直到今天……

　　少女时代的慕容嫣嫣已是长的亭亭玉立，倾国倾城，高挑美丽的身段，淡雅
如仙的娇颜，高出同龄女孩几筹武功，让这位天之骄女，显得的那样与众不同。

　　这也滋长了少女的高傲，还差点出大事。

　　秋天的神女峰天气已是很冷，到处都是萧条的景象，似乎是慕容嫣嫣内心的
写照……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７１章　慕容嫣嫣

　　秋天的神女峰天气已是很冷，百花凋零，树木黄叶分飞，到处尽显萧条……

　　后山传来的打斗声，让正在做功课的慕容嫣嫣根本静不下心来。慕容嫣嫣知
道，那是神女殿内外俩宗的弟子在后山比斗，成绩优异者将被选拔后重点培养，
让他们能以后担当要务。神女殿有内外两宗，内宗极桓宗，负责神女门内部事物，
亦就是留守神山，外宗冥阳宗，负责江湖和朝廷事物。

　　「天天都在做功课，恩！也该休息一天了把？嘻……去看看后山的比斗。」

　　为了跑去看热闹，慕容嫣嫣勉强给自己找了个理由，第一次逃课。

　　「真是扫兴……」当慕容嫣嫣偷偷跑到后山时，比斗进行的已经是最后一场
了，那是极桓宗，观云殿的－　幽雪仙子－　司徒采雪和冥阳宗望月殿的－　爱
之女神－　傅琴两人之间的比斗，剑光霍霍，丝带飘飘，要说那是比斗，不如说
是舞蹈来的好些。

　　慕容嫣嫣甚至觉得，她们的比斗有些滑稽，俩人那么多破绽对方难道都不曾
发觉吗？要是自己上的话，绝对有把握十五招之内，收拾了其中一人，但是自己
的身份，就限制了自己不能随便去和别人去比斗，这让慕容嫣嫣觉得有些气闷，
不行……得找个机会……

　　「比斗结束，观云殿的司徒采雪获胜」执法长老高亢的声音响起。这次比斗
的成绩优异者有极桓宗九人，冥阳宗有八人，皆为女孩，而这让高傲的慕容嫣嫣
心中更加不舒服。

　　离那次选拔比斗门赛的结束，已经有近半月时间了，那拨女孩果然也不负众
望，各自拜得名师后修为也是日益精进。极桓宗有四人竟然被自己的师傅收为记
名弟子，而其中一个还是来神山时间不足一年，这让慕容嫣嫣更是吃了不少干醋。
虽然这些女孩都一往如旧对自己恭敬，但是慕容嫣嫣知道，那不过是因为自己的
师傅是神女的关系。她们并不是真正的对自己恭敬有加，所以……

　　「哦！这不是六个女神吗？啊……原来俩位仙子也在啊！不知各位女神和仙
子这是去那里啊？」看着眼前几个比自己多大了多少的女孩，慕容嫣嫣怨气终于
逮到这么个机会发泄，看看四下没有长辈，对眼前这几个新进的优秀女孩言语上
可不客气了。

　　「嫣嫣姑娘好，我们真要去做功课，请你让开道好吗？」其中一女代答道，
几女自然是听出慕容嫣嫣挖苦的语气，虽然心中有愤，但碍于身份又不敢发作。

　　慕容嫣嫣正是挡在路中间，见几女中幽雪仙子司徒采雪发话回答，正中自己
下怀：「放肆！你们算什么东西，不过是神女殿的奴才而已，也敢让我让开道路？
莫非以为你们自己是掌门神女不成！」

　　一石激起千层浪，大家都是年轻气盛之人，慕容嫣嫣的话果然惹怒了众女。

　　「慕容嫣嫣，别人怕你，我们可不怕，你要划下道来，我们接着就是。」首
先忍不住的是听风殿的碧波仙子－　蓝心，其余几女也是义愤添臂。

　　看见惹了众怒，慕容嫣嫣反到是高兴。一拱手道：「好说！既然各位女神、
仙子要指教嫣嫣，那嫣嫣就却之不恭了。随我去后山。」说完一溜烟已朝后山跑
去。

　　留下众女面面相窥，这才知道这位神女继承人，怕是今天专门来惹事的，不
过话都说到这个份上了，只有硬着头皮上了，只是输赢不说……今次的处罚怕是
跑不掉了。

　　慕容嫣嫣独身站在一棵已经枯萎的老树下，美女和枯树竟然显的是那样和谐。
身着重纱，秀发飞扬，高贵美丽的脸庞上显出其强大的自信。让追赶过来的女孩
们，几疑是天仙下凡。缓缓转过身来，盯着神色古怪的众女，嫣然一笑：「这个
……你们怕是心里也知道，我今天是故意惹事来着。好了！时间无多，你们是一
个一个来？还是一起。」慕容嫣嫣不善说慌，也不喜说慌，直截了当的叫啸。

　　众女心里有底，但慕容嫣嫣咄咄逼人，自傲自大样，让稍微有些冷静的众女，
再次怒火中烧。「不要以为你是神女徒弟就了不起，我来接着你就是。」说话的
是冷若冰霜的冰之女神－　蓉飘飘，冰冷是话语也无法掩藏其中的怒火……

　　「呼……呼……」已经是第五个了，虽然慕容嫣嫣用话语挤住众女，让她们
单挑，但是连败五人后，她也知道自己已是强弩之末了。不过确实也震慑了几女，
让几女不敢在小视自己。落败的几女，看着这个比所有人都要小上好几岁的女孩，
耀武扬威的样子，心中实在也是气苦，不过想到对方毕竟是神女继承人，心中闷
气也暗自松了些。

　　接下来的比斗怎么办？慕容嫣嫣心中实在是着急，因为她知道最多再胜一人，
但那剩下的俩人可以轻松击败自己，那时候……可就面子可就丢大点了……

　　这自傲的女人果然有些门道，魂之女神宫纤纤表面虽然有些不服气，但是心
中还是有些害怕了：「慕容嫣嫣！可敢与我比试轻功？」自己对轻功很自信，既
然是比试，又没说一定要比试武技，以己之长，攻她之短，这样才合取胜之道。

　　这话也正中慕容嫣嫣之心，在武斗下去确实对自己不利，仰起高傲雪颈上的
头颅：「哼！有何不敢？怎么比法」

　　「恩……这个你来定，我有把握胜你！」宫纤纤骄傲一笑，那真个是叫夺人
魂魄……不过对修炼姹女心法的慕容嫣嫣自然是丝毫没任何影响。

　　既然是你让我出规则，那我的找个难点的……左右看看，也找不到什么可以
显示轻功力量的地方，忽然远处的几点樱红吸引了慕容嫣嫣的注意，跑到天及崖
边，对面山峰上有那么几点樱红，在黄叶分飞秋天是那样的醒目，转头对宫纤纤
说道：「对面山峰上的红叶，谁采来便算谁赢，怎样？」走过来的宫纤纤目测了
一下两边的距离，倒吸一口凉气，这两边距离足有六丈远，越过去到不是不可能，
只是……这下面是万丈悬崖，万一是掉下去……那可是万劫不复了……

　　「怎么？害怕了？要是怕的话你可以认输哦！」慕容嫣嫣看着宫纤纤有些胆
怯的样子，轻蔑的说道。

　　「谁……谁说我怕了？比就比，哼！你先来啊……」宫纤纤虽然是嘴硬，但
是明显有底气不足的样子。

　　看看俩峰间近六丈的距离，慕容嫣嫣也有些后悔自己的轻率决定，若是平时，
凭自己的一身修为倒也不惧，但是现在的自己大战后，体力功力都以下降不少，
这六丈悬崖到还真有点心虚。

　　「呼……」慕容嫣嫣深吸一口气，平静下烦躁的心，展开神女九衍身法，飞
掠般朝对面的那几点樱红越去。

　　够掠堑可和平地使出轻功不一样，掠到半途的慕容嫣嫣只觉得脚下万丈深崖，
产生出无比强大的吸里，心中一惊，在强提一口真气，左脚踏在右脚背上，一连
几个旋身，这才堪堪落到几点樱红前，死死的抓组那几点樱红，心中却是早已害
怕起来。

　　刚才那强大的吸力，是有风刮过深涯时产生的自然现象，慕容嫣嫣自然是从
来没飞掠过这样的深渊，以平时陆地为准，那自然就就不行的。要是在让她重新
选择，恐怕打死她也不敢在冒这样的险了。

　　这里几女中年龄最大的花之女神，花无影，看出了慕容嫣嫣已经力歇，心中
也害怕起来，这小姑奶奶要是出了事，那可不得了。在顾不得争风头了，对趴在
对面悬崖上的慕容嫣嫣大声叫道：「嫣嫣你歇息一下，等下你过来时候……我仍
个踏脚的东西给你……」其余几女这时也有些开始担心起来。

　　慕容嫣嫣本想答应，没料到这时宫纤纤插嘴大声道：「影姐，人家可是神功
无敌的慕容嫣嫣，那要你的帮忙……」

　　花无影怕真闹出什么事，连忙叱咤宫纤纤道：「纤纤你给我住嘴……」

　　话没说完，对面还趴在悬崖上的慕容嫣嫣已经叫道：「谁……谁要你们帮忙！
这点距离还难不到我慕容嫣嫣！」

　　本来有些害怕的心，这时被宫纤纤一激，兀自嘴硬不肯让别人帮忙，刚才过
来时强提一口真气，几乎就力歇，虽然现在跳回去有些困难，但是不跳回去肯定
被她们笑话，对面几女的劝阻，在慕容嫣嫣看来那就是嘲笑，心里一发狠，强自
猛吸一口气，脚下在石壁上狠狠一登，反身朝对面飞去，还是老办法，不过这次
悬空下的吸力又大了几分，终于转身过后伸出的手离涯边还有几尺……

　　「嫣嫣……」

　　「啊……」一声惊叫，慕容嫣嫣和天及涯失之交臂，掉进了万丈深渊的慕容
嫣嫣，手中却是死死的抓着那蛛红叶青果。

　　天及涯上的女神和仙子们这时都被吓傻了，半响花之女神花无影才惊骇道：
「快……快……大家分头去找师门长辈……完了……出大事了……」

　　观云殿殿主云向天是和现任神女的同辈，亦算是师兄妹，因为云向天是上界
神女的记名弟子，这时候他正在看着弟子们做早课，却见一女子慌慌张张的朝自
己跑了过来，慌张的脚步声立即吸引了所有弟子的注意，云向天眉头一皱心道：
「这不是听风殿的魂之女神宫纤纤吗？怎的如此不懂礼数！」却见宫纤纤满脸泪
水，神色惊惧，「恩？看来莫非是出什么事了？」

　　宫纤纤直接跑到云向天面前，只是哭泣。这让下面云向天的弟子们哗然，如
此对长辈无礼，这还了的。

　　「都给我安静……」云向天雄浑的声音瞬间让大庭鸦雀无声。「丫头，怎么
了？你别只是哭啊，有什么事师伯给你担着，阿！你到是说啊？」

　　「师伯……呜……嫣嫣姑娘……她……」云向天只觉得心里一揪，嫣嫣那丫
头可是神女的爱徒啊！莫非她……云向天真是不敢想象！自己师妹的护短那可是
有名的，要是那丫头出事……

　　「嫣嫣怎么了？」向来稳如泰山云向天还真是有些急了。

　　「呜……嫣嫣姑娘……她……她从后山的天及涯上掉下去了……呜！」宫纤
纤自然不敢说出自己和慕容嫣嫣赌斗的事。

　　「什么？」宫纤纤的话象天雷一样击中了云向天，下面的众弟子再次哗然，
云向天现在已经没工夫去理会他们了：「丫头，你快去通知其他长辈……」说完
只留下一道残影，人已不知去向。

　　当云向天叫来闭关的当代掌殿神女时，基本上所有神女殿的人，都到了天及
涯边，望着深不见底的天及涯众人只有摇头轻叹。

　　神女铁青着脸扫视了所有人一眼：「该干什么的干什么去。」如同九幽地狱
来的魔音，及天涯上一会功夫就只剩下几个师长辈和长老护法。众人都感到了神
女身上灼热的气息，那是神女动情了，对爱徒的关爱之情。

　　姹女心法绝情绝欲，动情则烈火焚身，起欲则万毒噬体。但是可以想象神女
现在的心痛，怕是胜过身体疼痛的百倍把……

　　「啊……」一声尖叫传自深渊之中。惊醒了沉默中的众人。

　　「是……那是嫣儿的声音，一定是的……」听见爱徒惊叫声，神女在也不能
保持庄严，有些失态道：「快……快去找些长绳，我要下去救嫣儿。」

　　「神女，你怎可亲身犯险，这些事情交给我们做就行了！」几个长老插言道。

　　神女眉头一皱，显的心中不快，怒道：「这都什么时候了，那管的许多，赶
快去找工具来……」

　　慕容嫣嫣在下落之时，心中暗忖：「这次死定了，要是刚才自己放下面子，
接受她们的帮助，就不会发生这样的事了，不过现在说什么都太迟了！啊……」

　　就在慕容嫣嫣昏迷前的最后一点神识，只觉得自己被一双无形的大手托住了
……

　　刚才深涯中的惊叫声，正是慕容嫣嫣醒来时发出的。「咿！这是哪里？」她
只记的自己落下了万丈深渊，但是现在自己好好的躺在小屋里的床上，这床和师
傅的很象，但又不是，而且这小屋的装饰摆设也和师傅屋子差不多，只是更加清
减了些。看看自己一尘不染的衣衫，难道刚才是在做梦？不可能啊……

　　「哇……好漂亮哦！」走出屋外，却是别有一番天地，银色，一切都是银色，
银色的树，银色的水，连花草和飞鸟游鱼，感觉都是银色的。

　　「是吗？很漂亮吗？」一个悠扬的声音从慕容嫣嫣身后响起。

　　「是谁？」慕容嫣嫣猛然转过身来却见……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７２章　玄天明后

　　「是谁？」慕容嫣嫣猛然转过身来，却是什么都没有……缕了缕耳发，奇怪
难道是自己听错了？

　　「呵呵！小家伙你可没听错，确实是我老人家叫你了。」这次的声音虽然不
是很响亮，却仿佛是从四面八方传来似的。

　　慕容嫣嫣打个冷颤，自己的心声，对方竟然也能听见？在这冷清清的世界里？
莫非自己已经死了，这里就是阴曹地府？想到这里再也忍不住心中的恐惧，「哇！」
的一声就哭了出来，虽然性格要强，但是毕竟只是个十几岁的女孩。

　　「呃！小家伙吓着你了？不好意思！来，不要哭了哦，再哭就不漂亮了哦！」
悠扬的声音极聚蛊惑力。慕容嫣嫣听到再哭就不漂亮了，果然不敢再哭，也许是
因为害怕才不敢再哭吧，只是兀自轻轻抽泣着。「哎……」悠扬声音轻叹一声：
「本想和你开个小玩笑，没想到却吓着了你，呵呵！」说着爱怜的轻轻抚上慕容
嫣嫣的头。慕容嫣嫣只是感觉到很温暖、很安全、很舒服。轻轻摇着抬起漂亮的
小脑袋……

　　眼前蹲着的一个满头银发，满脸慈祥的妇人。看她像是上百年纪，但又好像
只有二三十的年龄。穿着白色的劲装，让全身凹凸更加显眼，和蔼温柔的微笑让
人如沐春风，感觉很是舒坦。慕容嫣嫣努努嘴道：「刚才和我说话的就是前辈您
吗？这里是哪啊？」

　　银发美妇人拉起坐在地上的慕容嫣嫣，微微笑道：「是啊！刚才和你开个小
玩笑，没想到吓着你了，呵呵！这里是我居住的地方，你是当代神女的徒弟吗？
你叫什么名字？」

　　慕容嫣嫣忽闪着量可爱的大眼睛，奇怪道：「我叫慕容嫣嫣，前辈叫我嫣儿
就好。前辈怎么知道我是神女的徒弟？您和我师傅认识吗？」

　　银发美妇人却是摇摇头：「好了，不说这些了，嫣儿我带你去玩好吧？」

　　「恩！好的。」听见前辈带自己去玩，慕容嫣嫣的头马上点的象小鸡啄米似
的……

　　强劲的寒风在深渊中咧咧吼叫，似是鬼哭狼嚎，但是这根本不能阻止神女欲
救爱徒的那棵灼热之心。

　　已经过了两天了，神女殿众人终于下落到深涯中的一个平台上。「神女，你
来看，这里好象有个洞口。」云向天稍微能体会神女现在的心情，爱徒已经掉下
这深渊两天了，除了前天的一声惊叫后，就了无音询了，神女的心情肯定极为难
过。

　　「嗯！嫣儿可能是掉下时被藤条挂住，落在了这里，我们往洞里寻去，可能
她在里面！」说完也不理众人，手持长剑披荆斩棘，自己摔先走进洞里去。

　　「真是柳暗花明又一村啊！」眼前的银装素裹，让众人都是大吃一惊。「嫣
儿……你到底在哪里……」神女顾不的感慨，找到爱徒才是要紧事。

　　「神女你看！那里有个小屋。」风翼指着前面的隐约说道。

　　「怎么会？难道这里有人住？走过去看看！」神女殿众人看到的小屋子，正
是慕容嫣嫣几天前醒来的小屋。

　　「啊……」众人又是一惊，特别是神女，满脸的疑惑之色：「这怎么可能？
这……」显然不敢相信为什么这屋子的摆设，竟然和神女屋里的一模一样。除非
见过神女屋的人，但是神女屋……就是神女殿的高层，去过的也是甚少。但是现
在有人能摆成这一模一样，是不是太巧合了些？

　　「莫不是有本门前辈在此隐居？」云向天觉得这样可能性最大。

　　「嗯！云师兄说的有理，这里一尘不染，显然是有人住的，嫣儿怕是被这位
前辈救了」风翼也觉得本门前辈在此隐居的可能性很大。几人正在说时，外面已
传来了叽叽喳喳的吵闹声。

　　「是嫣儿！」神女听见声音就肯定了那是爱徒慕容嫣嫣。「神女且慢！末要
冲撞了前辈」叫阻之时神女已经冲出屋去，云向天苦笑一下也跟着出了屋去，这
些隐士高人一般都脾气古怪，希望神女不要冲撞了才好……

　　「嫣儿……你怎么了？你到底怎么了？」云向天是最后一个出屋的，当他出
去后首先看到是神女抱着慕容嫣嫣在惊呼，神女面前不远处，站着一个银发劲装
的女子，奇怪是女子虽然没有蒙面，但总是看不清她的面目，只是感觉她很美而
已。恩！或者说是看清了，但是却很难记住她的面目，即使当面也记不住。不过
云向天现在最关心的是发生什么事了。「神女，嫣儿怎样了？」

　　银发女子饶有兴致的看着怒气勃发的神女，转身把昏迷的慕容嫣嫣交到云向
天手中。呵呵一笑后道：「作为神女，经常发怒，可不是一件好事哦」

　　银发女子的话更加是让神女火上浇油。「你这恶毒女子，嫣儿与你有何仇怨，
你竟然加害于她。」

　　「好了，废话我们就不说了，如果不服，咱们可以玩几手啊，也好让我见识
见识当今神女的本事如何！」银发女子边说着，边向神女殿众人钩了钩手指头，
然后又做抱拳状，把手指骨节挝的啪啪做响。真的好久没有施展手脚了，看来今
天得好好玩玩。「对付你们！嘿嘿……只是秒杀而已。」一付街头无赖的摸样，
出现在这样一个隐世美女的身上，这让几位神女殿的人又是好气，又是好笑。秒
杀！众不曾听过，但是可以想象的出，那肯定的藐视自己等人的话语。

　　神女心愤爱徒伤势，又面对这样的挑衅，哪里还能忍的住，娇咤一声，手挽
七朵剑花，以电光之势，分袭银发女子几处大穴。却见银发女子脚踏弓步，左手
出抓伸向神女剑影之中，看似速度缓慢，但在神女快若电光的剑影中，把宝剑实
体抓个正着，其余剑影立马消失了。在观战几人看来，神女就像是故意让着银发
女子，但是身处其中的神女是有苦自己知，对方手上不见带什么武器，只空手便
把自己的宝剑抓个结实，神女就知道要糟。果然，银发女子右手只是最普通不过
的一记直拳，在神女殿这些大高手眼中那是不值一提的，但是正在打斗中的神女
可不这么想，只觉得那一拳无论自己怎么闪让，都不可能躲的过，眼看着拳头直
奔自己腹部而来，却是无可耐何……

　　「碰」！一声轻响……似乎护身罡气，对银发女子的拳劲没有任何防御效果。
只见神女双手捂着腹部，额头着地半跪在地上，全身颤抖不已，不用问就知道，
那是神女因为疼痛的已经说不出话来。神女殿众人这一下都傻了眼，神女武功大
家可都是知道的，那可是神女殿武功最高的，即使放在武林中也是少有敌手的，
没想这银发女子轻描淡写的一拳就重创了神女，这看不起眼的美艳妇人到底是何
许人？

　　「神女！」一起来的几人可急了，风、火俩位护法，有保护神女的职责，刚
才看神女持意要自己动手，因为自信神女武技即使不敌这隐士高人，也能缠斗几
百回合，但现在……

　　「一起上！」护法火女，向来脾气火暴，但现在的她也知道不是撑能的时候。
风火二护法抢先攻向银发女子，身后紧随着听风殿主风翼，闻潮殿主闻其中和三
位神女殿的长老。

　　银发女子只是那样简单的站着，没有任何防御姿态，给进攻的几人的感觉，
就好象她不存在一般。火护法的火云掌法早就进入大乘境界，要是她入主江湖的
话，那可是大宗师一级的人物，十二成功力，火护法已经没必要做任何隐藏，泛
着红雾的双掌直奔银发女子前胸，迎来的是银发女子，看似没有任何威力的平淡
一掌，她果然要硬碰？若是换作其他任何人，火护法会毫不犹豫的对轰上去，但
是面对这一招重创神女的怪物，她心中还是有些打鼓，所以开始就打定主意，不
和她硬碰。火护法这自然是个虚招，身形一错，让过银发女子的发掌，斜里往上
轰向银发女子的腹部，同时风护法那可捍山蹦地一拳，眼看就要落到落到银发女
子头上。

　　后发先制，银发女子奇快速度抬起一脚，把火护法踏在地上，这瞬间的动作
无人能够看见。同时抓住风护法的手，把她当兵器一样挥退紧随上来的众人后，
随手往后一丢，轻攻卓绝风护法这时就象个普通人一样，重重的被摔出，把地上
砸了个大坑。「好了，你们准备一下，这次轮到我来进攻哦！」银发女子温柔的
语气却让剩下几人不寒而栗，这哪里像对敌？就像师父教徒弟般！

　　唯一没出手的云向天，并没被攻击。早在神女被打倒的时候，云向天就觉得
事有蹊跷，开始听见慕容嫣嫣开心笑声，可以肯定这丫头和这怪女人感情很好，
至于她被这神秘女子弄晕，怕是故意为了激怒众人，这个强大到变态的神秘女子，
难道她只是想和自己等人打架？云向天确实没想错。当众人都被打倒后，神秘女
子问云向天道：「你怎么不出手啊？」

　　「向天打不过前辈，出手了也是没用……」看这神秘女子虽然大打出手，却
没有对众人下杀手，云向天恭敬的回道。

　　「真是没劲，好不容易才能玩玩……好了，都起来把！没那么恼火吧？」神
秘女子孩子气的叫道。被打众人都神色尴尬的缓缓站起，还捂着肚子的神女被火
护法扶起来后，心里稍微静下来，问道：「前辈，嫣儿她……」称呼这个看似年
龄不是很大的女子为前辈，神女也觉得别扭。

　　「我只是拂了她的睡穴而已，倒是你这小家伙，爱徒之心有些过了吧？要是
我猜的不错，她应该是你女儿吧？你的确很聪明，竟然能找出办法压制姹女心法
的反噬！」银发女子此言一出，众人都尽皆哗然，神女是高贵圣洁的存在，私自
生下孩子？可以想象这对神女殿的打击有多大。神女脸色惨白，这事只有自己师
兄云向天知道，自己师兄绝对信的过，他不可能把这事传出去的，但是这神秘女
子怎么知道？

　　还是云向天稳重，朝银发女子施了一礼后，问道：「敢问前辈，高姓大名！」

　　云向天的镇静让银发女子赞赏的点点头，然后又看着神女道：「你怕的什么？
我老人家说出来，自然会替你担当，不知道还有几人能记得我的名号！哎……」
说到这里，银发女子感慨的话语，让刚才震惊的众人都感觉到一股凄凉袭来。不
过银发女子老人家长，老人家短的自称，让众人都古怪的看着她。

　　银发女子也不在意，自顾的说道：「我的名字叫做明后！」

　　再次掀起风浪。「什么？」神女全身颤抖的问：「前辈可是玄天明后？我神
殿第二十六代神女？」

　　玄天明后微笑着点点头。「不错！就是我了」

　　「当代神女，拜见太上师祖……观云殿主云向天，听风殿主风翼，风护法，
火护法，极桓宗三长老，拜见明后天神女」众人都是神情激动的不得了，陆续拜
见了这位几近真神的神女，恭敬的磕了三个响头。是啊！活了近两百岁的师门长
辈，要是传出去不知道会引来怎样轰动。

　　「好了好了！有什么哭的，等我老人家死了再哭不迟，都起来吧！」看着这
些徒子徒孙，玄天明后心中也是感慨不已。

　　「慕容倩私自生女，不敢有脸面做神女，请太上师祖责罚！」神女已是哭的
淅沥哗啦！

　　玄天明后瞪了跪在地上的神女一眼：「我老人家说让你继续做好你的神女，
我看谁敢忤逆！哼！都起来。」见这位长辈真要发火，众人哪敢不听。至于神女
有私生女这事，有这神仙长辈压着，估计还没谁敢去缕虎须。

　　「这个……我们还是接着打架吧。」玄天明后隐居太久，今天突然觉得手脚
特痒的紧，看着这些徒子徒孙就想揍。

　　「老祖宗神功无敌……就饶了我们吧……」玄天明后这话才出口，吓的众马
上又跪倒在地，不住求饶。开玩笑，这样强悍的怪物，谁想去和她比试了？况且
她又是祖宗级别人物。

　　「没劲」玄天明后嘟囔一声。被云向天放在地上的慕容嫣嫣这时醒了过来，
抬头疑惑的看了看众人，「咦！啊……师傅来了……」慕容嫣嫣高兴的向还跪在
地上的师傅怀中投去。「师傅？大家跪在地上干什么？」感情慕容嫣嫣现在才发
现，师傅和神女殿的高层几人都跪在地上。

　　「嫣儿不得胡闹！快来拜见老祖宗。」神女怕自己女儿无礼惹了这长辈不高
兴。「谁是老祖宗？」转过身来看见唯一站着的玄天明后，不解问道：「前辈这
是怎么回事？」

　　「嫣儿不得无礼，这位就是我神女殿二十六代神女，玄天明后老祖宗。」神
女见自己女儿对玄天明后无礼，急忙向女儿解释道。

　　「啊！」慕容嫣嫣显然是大吃一惊，她自然是在门中典籍中知道这位长辈事
迹，于是也连忙乖巧的磕头道：「嫣儿给老祖宗请安了！」玄天明后开心一笑，
把慕容嫣嫣扶起来：「好了，都不要跪着了，去屋里坐吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嫣儿不想离开老祖宗！」慕容嫣嫣抽泣着不愿离开这个神仙之地，这里比
外面好玩多了。

　　「呵呵！傻丫头，你要是想来这里玩，在涯上叫一声，老祖宗就去接你，这
样好了吧！」爱怜的捏了捏慕容嫣嫣漂亮的脸蛋。

　　「真的吗？老祖宗，那我会经常来找你玩哦！」听见玄天明后的承诺，神女
也替自己女儿高兴，能攀上这样一棵大树，自己女儿的前途不能限量啊……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７３章　处阴补阳

　　随着飘落下深渊，往事片段在神女脑海里不断交错出现。老祖宗是那样的疼
爱自己，可是却拒绝自己救治龙易的请求。神女横着心，抱着龙易一起纵身越下
深渊。她在赌，赌的就是自己的老祖宗依旧疼爱自己，不会袖手旁观……

　　忽然，一阵罡风带着呼啸声，朝着神女刮过来。神女眼睛一亮，心中一喜，
知道自己是赌对了，心道：「老祖宗果然不会眼睁睁看着自己摔死的。」感受着
罡风的生痛，神女也知道，一向疼爱自己的老祖宗，虽然救了自己，却真的生气
了。

　　神女以往去老祖宗住处的时候，老祖宗都是用轻柔的劲风，迎接神女，或者
直接带着自己纵身而起。可是这一次，老祖宗虽然出手相救神女，用的却是阳刚
劲风，把怀抱龙易的自己卷到深涯里的站台上。

　　闪耀的银色装饰着洞穴，神女虽然常来这里，但是每次到来少不得惊艳的感
觉。

　　由于龙易的身上还插着长剑，神女只好小心翼翼的把龙易侧放着。

　　「老祖宗，求你救救他……」神女『扑通』一声，跪在玄天明后的身前，开
始哀求道。

　　玄天明后慢慢起啦身，缓缓走近昏睡中的龙易，对着神女说道：「当了神女
到是长进不少，居然知道用性命威胁我了。」

　　「呜……嫣儿不敢……嫣儿知道老祖宗最疼嫣儿了，求求您老人家一定要救
救龙公子啊！……嫣儿求求您了……」不断抽搐哭泣的神女，可不敢在玄天明后
面前，表示出自己对龙易的爱慕，只得用「龙公子」来称呼龙易，而不是「易郎」。

　　「你和他是什么关系？」玄天明后瞟着躺在地上的龙易，在慕容嫣嫣惊喜的
目光中，急速连点龙易身上几处止血大穴。随即，右手带起一片残影，把龙易身
上的长剑拔了出来，带出了几丝淤血。

　　「啊……」昏迷中的龙易感觉到一阵疼痛，不由的轻声吟叫出来。

　　玄天明后的脸色不变，把手中的长剑扔着一边，举起泛着青光的左手，轻柔
的放在龙易的伤口处，缓缓的抚揉着。神女见玄天明后开始为龙易疗伤，心中窃
喜，默默的祈祷龙易快点苏醒过来。

　　听到玄天明后的发问，神女脸上闪过一丝娇羞，扭捏道：「是……是嫣儿的
部下……误伤了龙公子……所以……让老祖宗……」

　　「呵！部下误伤？部下误伤的话，你会抱着他一起跳涯？哼，不就是喜欢他
吗？这有什么好隐瞒的！」玄天明后一语点穿神女的心思。

　　神女没想到玄天明后已经猜出了自己的心思，脸色顿时羞红。听到玄天明后
的调侃，心里暗道：「看老祖宗的样子，好象并不反对自己和易郎交往，只要过
了老祖宗这一关，什么都好说了。」想到这，神女跪走到玄天明后脚下，摇着玄
天明后的衣服，撅着嘴撒娇道：「老祖宗……嫣儿……嫣儿……」

　　「好了好了，你快起来吧。哎，我真是怕了你了。这么老套的爱情故事，不
会玩点新鲜的么？」说着，玄天明后的眼里充满爱怜的神色，忙把神女拉了起来。

　　「嘿嘿，看来老祖宗还是最疼爱自己的。」多年的接触，让神女已经彻底摸
清玄天明后的脾气和性格，以及那些古怪难懂的话语。

　　不过，神女虽然心中高兴，可还是嘟着嘴儿冷着脸，质问着玄天明后：「哼，
为什么嫣儿在涯上苦苦哀求的时候，老祖宗就是不答应医治易郎，偏偏等到人家
跳崖的时候，老祖宗才出手相救？」

　　「吆！小家伙，你还质问我老人家了。」玄天明后看着神女一脸不满的神色，
轻轻笑道：「呵呵，我就是想瞧瞧，你这个小家伙到底爱他有多深，会到什么地
步。凭我的功力，就算你跳崖摔着了，我还是可以把你救活的。」说着还亲昵的
捏捏慕容嫣嫣的鼻子和漂亮的脸儿。

　　「算了！和这老怪物斗，输的老是我！」神女听完玄天明后的话，不由的在
心中恨恨道。随即痴情的看着始终昏迷的龙易，关心的问道：「老祖宗，易郎伤
势没什么大问题吧？」

　　「呵呵，刚才还是龙公子，现在就变成易郎了？」玄天明后故作惊讶的问道，
说话的时候，还免费奉送给神女一记白眼球。

　　「哎呀，老祖宗，人家……人家和你说正事呢！」神女听了玄天明后的话，
不依不饶的拉扯着玄天明后的衣裳，此时的她根本没有了神女的威风，说是慕容
嫣嫣更为贴切。

　　「哎。」玄天明后轻叹一口气，皱着眉头说道：「他伤的可不轻呢，都已经
伤及心脉了，可不好治啊……而且，这个小家伙竟然是很为少见的极淫之体，练
的又是淫功。」玄天明后眨着眼睛，思索了许久，道：「如果他的体质不是这么
特殊的话，还没等你把他抱到我这里，就已经魂归地府了。对了，我给你炼制的
『青焰神丹』，还在不在你身上？」

　　「啊？！」听到玄天明后的问话，神女不由的惊叫一声，撅着小嘴，道：
「我把它放在如霜那里了。老祖宗，您现在就把我送回去吧，我立刻就给您拿来。」

　　「好吧，我送你出去。」玄天明后轻轻的摇了摇头。

　　「您可要好好照看易郎哦。」神女再次对着玄天明后说着，眼睛深情的望着
微闭双眼的龙易。

　　玄天明后闻言，瞪了神女一眼，没好气的说道：「放心吧，你的易郎不会少
一根汗毛的。」随即，玄天明后又补充道：「你出去后，把上面那几个丫头也都
叫下来吧。」

　　「恩？老祖宗不是不喜欢别人打搅她的生活吗？怎么叫自己把那些姐妹都叫
来呢？」神女疑惑的皱着眉头，在心里猜测玄天名后的用意。

　　运功送走满脸疑惑的神女之后，玄天明后慢慢度步来到龙易身边，打量着微
闭双眼的龙易。半响，玄天明后才悠悠说道：「我该不该救了你呢？不救你，那
丫头肯定会怪我。可我要是救了你，又得让不少痴情女子受委屈了……」

　　玄天明后的话直接透入龙易心神，穿进了龙易的灵魂之中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，明媚而又温和的阳光，洒射在神女峰上，象是母亲爱抚孩子般的温柔
婉转。

　　傅琴早早就坐在望月殿，默默的祈祷着，希望龙易安康。自从神女把龙易带
走之后，傅琴疲惫的身子再也支持不住，晕了过去。结果还是侍女把晕倒过去的
自己，扶倒床上。

　　早上，待傅琴清醒过来的时候。从侍女处了解到碧波仙子蓝心在半夜里得知
龙易差点被冬吟霜杀死后，竟跑到望月殿大吵大闹，差点还和冬吟霜大打出手，
到了后来，她也哭晕过去。

　　「嘿！自己的小男人，果然是只色狼，竟悄无声息的就把碧波仙子给拿下了。
哎，现在只希望神女能救活他，否则……否则自己也不独活于世！」

　　「琴姐！怎么就你一人？」一道熟悉的声音把还处于呆滞状态的傅琴惊醒，
傅琴听到这个声音，急切的问道来人：「神女，易郎呢？！他现在怎么样了？你
快告诉我，他怎么了？」来人正是神女慕容嫣嫣。

　　傅琴激动的话语，惊动月如霜和冬吟霜等人。月如霜和冬吟霜等人见到神女，
急忙曲膝行礼。

　　神女轻轻的摆摆手，示意月如霜和冬吟霜等人不用多礼了。随即说道：「老
祖宗已经答应救治易郎了，只要老祖宗出手，易郎应该没有什么问题。」然后，
慕容嫣嫣转身对着月如霜说道：「如霜？我的『青焰神丹』呢？」

　　听到神女对龙易的称呼也变成了「易郎」。在场的众多娇女，除了傅琴外，
其余人的心中都感觉得不自在。

　　「回神女，青焰神丹在这儿。」月如霜拿出的一个黑紫的檀木小盒子，递给
神女之后，疑惑的问道：「老祖宗是谁？」

　　神女呵呵一笑，道：「留几个弟子看护大殿，其他人都随我来吧，我们边走
边说……」

　　「真的……要……真的要从这里跳……跳下去？」月如霜虽然听神女解释了
以往种种，但是要从这极天涯上跳下去，还是有些觉得不敢相信，同时也有些胆
怯。

　　除了傅琴、月如霜以及四卫外，神女也把小欣、小碟俩姐妹，还有玉香仙子，
香玉莲都带来了。当众女听说这后山深涯之中，竟居住着活了将近两百多岁的师
门神女时，一个个目瞪口呆，仿佛见到数名裸体俊男，在她们面前跳天鹅舞一般
的惊讶。

　　「神女！我先来。」听说自己心爱的易郎，就在这悬崖之下。傅琴立刻把自
己内心中的胆怯抛之云外，主动向神女请缨。

　　「好吧。」见神女点头同意后，傅琴深吸一口气，纵身向深渊越下……

　　悬崖之上，神女、月如霜和四卫彻底被傅琴的行为所感动。能为爱人做到如
此地步，世上能有几人呢？

　　感触最深的当属神女。她知道自己和傅琴一样，同样深爱着龙易，可是，神
女却觉得自己有些地方，比不上傅琴。

　　「难道她对易郎的爱，真的是深入了神海灵识？也不怕自己是否骗她，就这
样跃下深涯。或许真如她所说，除了身体的清白，可以舍弃一切的一切……」神
女似乎想明白了什么，可是却什么也不明白。

　　无尽的黑暗中，黑暗的虚空，空虚的寂寞……

　　满眼迷茫的龙易，在这黑暗寂寞的虚空之中，徐徐前进。他记得自己在大意
之时，被一名神女护卫所杀。自己之所以大意，就是感觉这名神女护卫，给他一
种似曾相识的感觉。可是，龙易在自己的记忆当中，却找不到这名神女护卫的身
影。

　　「我该不该救了你呢？不救你，那丫头肯定会怪我。可我要是救了你，又得
让不少痴情女子受委屈了……」就在虚空中的龙易，陷入沉思的时候。一道奇异
的声音，把他从沉思中惊醒。奇异的声音娓娓涌入他的大脑，让沉思的龙易，瞬
间陷入迷茫之中……

　　「你们都起来吧！在我面前，不必太拘谨。我老人家可是很随便的，呵呵…
…」玄天明后带着慈祥的微笑，扶起跪在自己面前的众位娇女。

　　众女们望着这名年龄看起来，和傅琴差不多大小的人竟是她们的老祖宗，心
里顿时感觉怪怪的，嘴里的「老祖宗」也感觉十分别扭。不过，毕竟辈分摆在面
前，众女也都叫着「老祖宗」。

　　傅琴半蹲在龙易的面前，轻摩着龙易的俊颜，焦急的问道玄天明后：「老祖
宗，易郎伤势到底怎么样？」满含深情的关怀，顿时钻进众女耳中。

　　玄天明后沉思许久，轻轻的摇着脑袋，道：「这可不好说。毕竟他的伤势太
重了。不过，倒是有一个办法可以救他……只是……」

　　「只是怎样？」神女、傅琴和冬吟霜，异口同声的问道。话出口后，冬吟霜
和神女意识到有些不妥，娇翘美丽的脸庞同时一阵发红，只有傅琴却是满脸焦急
的望着玄天明后。

　　玄天明后俏皮的耸耸肩：「等会再告诉你们吧。先把『青焰神丹』给我。」

　　玄明天后耸肩的动作，如同十七八岁的小姑娘一般，让其余众人眼里闪过诧
异之色。

　　「这颗『青焰神丹』，能让人百毒不侵。它的最大功效，却是提神醒脑。只
要再辅已合适的功法相助，就算是一个傻子，也能变得十分聪明。」玄天明后一
边说着，一边运功化开丹药，随后溶于碗水之中。

　　「只要易郎服下这粒丹药，就会醒过来吗？」傅琴带着一丝期望的神色，望
着玄明天后。

　　「这个……我让他服用这粒丹药的目的，不是让他清醒过来，而是让他的伤
势不再继续恶化。」说着，玄天明后把已经化好的丹药碗水，递给坐在龙易身边
的傅琴。

　　傅琴急忙接过玄天明后端来的药水，准备喂龙易进药。可是，龙易由于重伤
之后，就进入了龟息状态，嘴巴也闭得紧紧的，任傅琴如何使劲，就是无法汤药
流进龙易的嘴中。忙了半天，实在没有办法的傅琴，只好满脸焦急的望着玄天明
后。

　　感觉到傅琴求助的眼神，玄天明后一巴掌拍在自己的额头之上，故意叫道：
「哦，麦嘎！你这就没折了？你难道不会用你的嘴巴喂他喝药么？」对于玄天明
后前面一句话，傅琴只能有疑惑的眼神表示自己的不解。对于玄天明后后面的一
句话，傅琴听是听懂了，可是脸蛋却通红通红，可以和猴子屁股一较高下。

　　最终傅琴还是放下了羞涩，轻抿一口汤药，羞红着脸儿，轻轻的吻上龙易魅
力无穷的双唇。当傅琴的双唇碰上龙易的双唇的时候，感觉到了一丝冰冷。随即，
傅琴口中香舌轻轻撬开龙易紧闭的牙门，让混着自己唾沫的汤药，缓缓的流进龙
易的嘴里。

　　涓涓细流的药水，顺着傅琴的香舌，滑进龙易舌根，然后渗进龙易的咽喉之
中。紧接着，龙易的喉结遇到药水，本能的上下移动着，伴随着一阵『咕噜』声，
药水进入了龙易的五府六脏。

　　一口完毕，傅琴急忙再含一口，再次把自己的红唇贴在龙易的嘴上。这一次，
药水的味道已经变了，苦腻的香甜中，却还带着咸涩。

　　这是眼泪的味道，这也是爱的味道！

　　在黑暗虚空中游荡的龙易也感觉到了这股咸涩的味道，他也感觉到傅琴的爱，
感觉到了什么是欲。在这一刻，龙易明白自己错了，错在一直以来，他只追逐
「欲」，而忘记了最高境界的存在，那就是「爱」！

　　眼前的黑暗被「爱」所驱走，温欣的光明瞬间来临。光明让龙易记起了一切。
一直以来，断断续续烦琐心间的片段和疑问，瞬间迎刃而解。龙易也在自己的记
忆深处，找到了那名身女护卫的身影，这名神女护卫很像一个人，很像他记忆中
的姐姐，简直长的一模一样，而他对着名神女护卫难以琢磨的感觉，正是只在亲
人之间存在的亲情，也是因为这样，他才会被利剑刺中。

　　不过，他还不敢肯定冬吟霜就是自己的亲姐姐，毕竟当年他逃离的时候并不
知道自己的姐姐是否也能逃出生天。

　　「既然上天都给了自己再生的机会，那么，就让自己放出耀眼的光芒吧，让
我永远守护自己的『爱』吧。」虚空中的龙易仰天大吼，眼里散发出强烈的求生
渴望……

　　「醒了！易郎醒了……」傅琴梨花带雨的娇艳俏脸上，说不出的兴奋。

　　已经睁开眼睛的龙易，先是看了一眼傅琴，然后再望向冬吟霜，对这个长得
和自己姐姐一个模样的女人，打心里充满了一种难于言表的感情。一旁的神女，
深情的注视着龙易，而其余的几女，看待龙易的目光各不相同。

　　「帅哥！你醒了？」突然出现的声音，当然除了玄天明后，不会是别人。

　　龙易艰难的转过头，带着惊讶的眼神，望着声音的主人。只见这名女子看上
去，好似百岁老人，但又像只有二十出头的少女般。高挑的身形，满头闪亮的银
发，无风自动。

　　女子那张娇俏美丽的脸上，挂着淡淡的微笑，一双深邃不能见底的明亮双眼，
仿佛是宇宙黑洞一样，深不可测。满身劲装，让其身材成为龙易所见之女中最为
霸道的，奇怪的是凭龙易御女无数的经验，竟然看不出她是否处子……这个看似
象神话里的美女，让龙易脱口而出：「白雪公主！」

　　在众女惊讶的目光中，玄天明后哈哈大笑道：「好小子！怪不得有这么多女
人能为你伤心。对了！现在你虽然醒了过来，但是绝阴功的气劲早已进入你的心
脉，全凭我用真护着你心脉，如不赶快想办法……你可活不长的。」

　　「你不会让我死的，不是吗？」不知道为什么，面对这个异样的女子，龙易
觉得说话轻松很多。

　　「哦！何以见的？」虽然对这个男人很是好奇，但是如果说出自己都活了近
两百年，一定会吓着这个小家伙的。

　　「你一直过的好寂寞，不是吗？我的到来，能让你生活有些光彩，你自然不
会看着我死去吧！」俩人的对话听的众女糊里糊涂的。但是那句「不赶快想办法，
就活不长」当然是能听懂的。

　　傅琴和神女同时哭求道：「老祖宗，你一定要救救易郎啊……」这句话让龙
易一楞，老祖宗？等神女给龙易解释清楚后，还真把龙易吓了一大跳，开玩笑，
她竟然近两百岁了……晕啊！

　　「现在救他，只有一个办法，我这有套内功心法，需要五名处子献出精血与
他！是为五凤朝阳。再说一遍，只有这五凤朝阳才能瓦解他体内残留的九阴功真
气，修补好破损的经脉。否则别无他法，你们哪五个来自己商量一下，看谁要来？
当然功力越高者越好。神女是不行了，她的姹女心法不但无助，而且有害。你们
几个商量好了，就到小院里来，我传授你们功法。」说完就提起满脸沮丧的神女，
转身走出屋去。留下暗自高兴的要死的龙易，和满屋神色或娇羞或尴尬的女子…
…

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７４章　如霜似玉

　　因为不能帮助爱郎而心情沮丧的神女，被玄天明后给提走了。剩下就是满脸
心事的傅琴、神色尴尬窘蹙的月如霜、以及以冬吟霜为首表情冷漠的四卫，当然，
还有娇羞不安的玉香仙子香玉莲和小欣、小蝶俩姐妹。

　　玄天明后已经说过了，想要治疗好龙易，必须是处子的精血才行。而傅琴早
已是孩子的母亲，自然是不行了；小欣、小蝶俩姐妹武功低微，强行和龙易一起
行功，怕有危险，也是不好。所以，众女中就只剩下月如霜、香玉莲和冬吟霜四
卫共有六人。也就是说，有一个可以逃掉龙易的魔爪。

　　原本因听到自己爱郎有救而高兴的傅琴，看见几女表情各异后才想道：「要
有五个处子之体，才能救下自己的爱郎。而这里能救爱郎的虽然有五人，但是那
可是要失去贵比生命的处子身啊！人家能答应吗？」

　　整个小屋都充满了压抑的气氛，龙易虽然心里早就暗自兴奋不己，但表面上
还是能体会到女人的心情。况且人家就这样无故将清白之躯送给他糟蹋，不管是
谁，怕都是不能接受的。随即，龙易轻轻的咳嗽了一声：「咳……咳……各位姑
娘……不用为难……龙易生死有命……咳……」刚才还心情好了一下的傅琴，因
为这苛刻的条件又开始自愁起来。她不是不吃醋，但她更愿意自己的爱郎得于恢
复。

　　「易郎！你不要说话了啊，看！你都咳出血了……」见自己的心爱的男人都
咳出血来，傅琴的心中之疼，那真个是惨不忍言。

　　「扑通」一声，傅琴从龙易床边下来，忽然跪在众女面前，哀求道：「各位
妹妹求求你们……就救救易郎吧……你们有什么要求，要是傅琴办的到的一定答
应，我给你们磕头了……求你们救救易郎……」只要能救治爱郎！傅琴是豁出去
了。

　　「琴姐……你快领起来……不要这样啊……」傅琴的动作让众女一下慌了手
脚，月如霜和冬吟霜连拖带拉，傅琴就是不肯起来。

　　眼前自己女人的表现，让龙易终于知道，什么才叫切齿腐心之痛，使劲伸手
向还跪在地上和几女拉扯的傅琴，口张的老大，「琴姐，你给我起来！我的女人
只能跪我一个，我绝不允许你这样做！」虽然龙易的脑中是这样想的，可是他的
嘴里却是什么声音也发不出来。

　　「姐姐只为弟弟而活哦……」姐姐的声音，仿佛一直飘荡在自己耳边。但现
在的傅琴，何尝又不是为自己而活呢？龙易想到这儿，只觉得一阵气血翻涌，喉
头一甜，「噗」一声。一道血箭脱口而出。

　　「易郎……龙公子……」傅琴悲鸣一声，正要向龙易扑去，却感觉到自己的
眼前一花，玄天明后泛光着青光的手，已经再次按上龙易的胸膛。没有人看到玄
天明后是怎样进来的，甚至都没有感觉到。

　　「哎……我知道你们为难，也罢！凭我的功力，让他一直躺在这里续命还是
可以的。」

　　随后进来的神女语带哭腔道：「老祖宗，既然她们不愿意，你老人家就不能
想个其他的办法吗？」玄天明后只是轻轻的摇摇头后，开始专注压制龙易的伤势。

　　看着伤势严重的龙易，冬吟霜的心里越来越难过了，心里不停的想着：「是
自己伤了他啊，要不是有老祖宗这样的高手，只怕十个龙易也没有了。哎，其实
自己也不是很讨厌他嘛。」

　　冬吟霜努力的要说服自己，想起自己用剑刺入他身体后，那饱含深意的一眼，
竟不住脸上发烫，布满晕红。

　　「罢了！想来自己是跑不掉的了，那就走一步算一步吧。」想到这儿，冬吟
霜跪倒在玄天明后面前：「龙公子是吟霜所伤，救治龙公子吟霜责无旁贷。」说
完把头转向一边，想到那样的疗伤方式，忍不住羞红满面。

　　在吟霜跪下后，又一人和吟霜跪在一起，正是四卫中一个：「夏雨荷愿与吟
霜姐姐共进退。」

　　玄天明后颇有深意的一笑，调侃道：「呵！瞧雨荷说的，那可是爱的拼搏，
没什么危险的，连共进退这样的话都能说出来，呵呵……」说着，玄天明后招招
手，让俩女起来，这话让原本神色平静的夏雨荷，再也忍不住，羞的满脸通红。

　　看半响无人说话后，神女忍不住有些焦急：「老祖宗！我……我真的不行吗？」

　　玄天明后深深的看了神女一眼，微微摇头：「你确定要做吗？行到是行，不
过……过后你会死的，内火焚身，到那时即使是我，也救不了你的。你说我能让
你参与吗？」

　　虽然听到的结果是悲惨的，神女含泪的双目，还是射出鉴定的神光，点点头
道：「要是能救自己心中的爱人，死又何惧。」

　　「好！说的好，不愧是神女，既然如此，我就如你所愿！」俩祖孙一唱一和
的精彩表演，果然让众女慌了神。

　　首先忍不住的是望月殿主月如霜：「神女不能啊……你怎么……你没听老祖
宗说？你会没命的！」见神女对自己的劝止无动于衷，月如霜无可奈何，只得硬
再头皮对玄天明后道：「老祖宗，算如霜一个吧。」

　　「玉莲也愿尽自己微薄之力！」玉香仙子靡靡之声切耳可闻。即使同为女人，
也能被这细语轻声撩动了心弦。只不过，可惜了我们的龙大情圣，现在正在甜睡
之中。否则他可能会为这天赖之音而疯狂吧！

　　只剩下自己和秋思凤了，春漫云知道，必须在自己和思凤俩人中选一个了，
见众人都把目光投向自己俩人，春漫云心中的悲苦，却是无人得知。

　　不管愿不愿意，自己能行吗？受不了众人的目光，只得无奈对秋思凤说道：
「思凤！你来吧。」说着脸上闪过一丝悲痛，转过身去。因为她实在是受不了众
女那鄙夷的眼光，拿自己的好姐妹做挡箭牌。但是自己实在是有苦说不出啊！

　　春漫云那一闪而逝的悲苦，怎能逃的过玄天明后的火眼金睛？看着她只是若
有所思的点点头，没有言语。

　　龙易的伤势被压制下去后，就醒了过来，身体里也被玄天明后留下一道真气，
以便能有暂时的行动力。虽然气愤傅琴的作为，但是她毕竟是为了自己好，怎么
能怪她，要怪就只能怪自己无用，不能保护自己的女人。这次受伤，结合了以前
的记忆后，龙易深深的知道了，权势和力量的重要。

　　原来玄天明后教给大家的，其实是玄门正宗的双修功法《龙凤朝阳神功》。

　　比之龙易以前所学，单一的采补淫功，那可是高出不只一个境界了。想到以
前被自己采补亏功的梦妮和南宫蕊众女，龙易就觉的对不起她们。

　　屋里只有月如霜、四卫中的三人和玉香仙子，显然玄天明后和慕容嫣嫣她们
都已出去，为了方便几女施功。

　　看着扭捏作态的五女，龙易心中的淫邪火焰开始熊熊燃烧，但还是强行忍住，
故意轻叹一声，低着声音道：「龙易何德何能，竟敢让大家做出如此的牺牲？

　　刚才是担心明后生气了，所以龙易才没有开口。大家真的没必要在意龙易的
身体，龙易也消受不起如此艳福啊。「五女本来心里还多少有些不是心甘情愿的，
听了龙易的话后，冬吟霜首先红着脸道：」公子不要这么说，是吟霜误伤了公子，
吟霜自然……自然……只要过后公子还记得我们就行了。「她这么一说，其余四
女也只好开口了，自然都是一些既尴尬又表明心迹的话，听得龙易心里大喜，想
不到自己竟然能因祸得福，得到这么几位美人。

　　不过他马上就想起了一件事，当然是冬吟霜真实身份问题，如果她真的是自
己的姐姐，那不就是……

　　可惜他此时体内的阳气已经压顶，此时见到冬吟霜粉脸桃红，衣衫单薄的娇
躯无比曼妙迷人，不由得心动异常，哪里还管得着她是不是自己的姐姐？况且龙
易向来行事就不同常人，根本就不当这是否为乱伦关系。不过为了能冲淡些这屋
里的窘迫气氛，龙易还是用他那充满男性魅力的嗓声，积聚鼓惑道：「既然这样，
那咱们开始吧，好吗？」

　　想到接下来的事情，五女都是娇羞不已，那敢回答龙易的问话。但是事已至
此，还能怎样？只有在龙易那满是淫猥下流的目光中，缓慢的褪下衣裳云杉，把
各自那骄傲清白的处子身躯，展示在色狼面前。

　　衣服落下的瞬间，整个屋子的窘迫气氛，已经被淫靡气息所代取……

　　春兰秋菊，各有所长。

　　五具玲珑晶莹的处子身躯，就在自己眼前，而且自己就要马上享用了，别提
龙易心里有多么的兴奋。

　　娇挺高翘的隆臀，坚耸勃立玉兔峰，龙易真的是目不辖接，恨不能多生几双
眼睛，看到这再也忍不住，不知从哪来的力气，竟然能跳下床来，把最近的，脑
袋低垂的快要压着胸前那火爆坚挺的月如霜揽进怀里。

　　月如霜现在已是羞的不行！自己第一次接触男子，而且还当着这么多姐妹的
面，这种羞涩感觉怎让她说的出？现在哪里还有先前一殿之主的大度傲气，整个
就是等待爱人疼惜的小女人，纽纽捏捏的在龙易温暖宽阔的胸怀中，微微挣扎着。

　　月如霜本来高大的身形，只比龙易矮了半个头，年近三十还小姑独处的她，
身上没有一丝多余的赘肉，有的只是绝美的娇躯。

　　「月姐！」龙易低声呼唤着，一手揽着月如霜细小的纤腰，也不顾其他几女
尴尬的站在旁边，缓缓把月如霜压在床上，一手攀上玉山抓住玉兔，稍稍使力，
让那对美好变幻着各种形状。

　　「龙公子……恩……啊……」玉兔上的嫣红肉粒突遭袭击，一股电流从双峰
上传来，直达全身，让下面的话只能恩啊出声。

　　「月姐！现在……你还叫我龙公子吗？」龙易在月如霜耳边轻吹一口气，见
她闪躲，随即一口含住了那可爱的耳垂。

　　「啊！易……易郎……不啊……恩！不要啊……」龙易的大手放过月如霜滑
润的双乳，却是迅速的溜向她那翘挺的雪白醒臀，在那里逗留不久后，滑进那引
人入胜的神秘地带。

　　「咦！奇怪。」龙易入手处觉得很光滑，抬身一看。「哈！月姐啊，我说你
这里怎么摸起来光滑，原来你是白虎啊……哈哈……真好啊！我们这就叫做龙虎
交泰！」

　　听龙易如此说自己，月如霜羞的只能把皓首使劲往男人的怀里埋去，一对美
目已经羞得紧紧闭上了，哪里还敢看这个让人又气又爱的男人？特别是一想到旁
边还站着四名朝夕相见的姐妹，她更是无地自容了。

　　龙易的淫声艳语，再加上小屋中还有几女在观赏，这让初次承欢的月如霜很
快就进入状态，神情迷茫，忘记四女的存在……

　　「易郎……啊……如霜……很难受……不要这样……」舌间轻柔的在那高耸
乳峰上，突起的樱红画的圈圈，然后又使力把樱红按进肉峰里，月如霜哪曾受过
这样的逗弄？自己连洗浴时也不曾用力，只是轻轻的擦拭的饱满，现在被男子这
样玩弄，从没有过的异样刺激，让她不能自己。

　　龙易觉得月如霜的身子，是自己玩弄过最丰满圆润的，可能只有南宫蕊堪做
比较，但是那还是有很多不同。龙易的热吻几乎落遍月如霜全身，这也是为了她
在破身时，尽量减少疼痛做的前事准备。

　　眼前光洁鼓胀，丰盈润亮的山丘，紧闭的桃色双唇瓣，被一条红色的细线从
中格开，已有一丝晶莹细丝接在红线上……眼前的如画美景，死死吸引住了龙易
的眼球。被迫停下所有动作后，欲火焚身的月如霜，突然有些清醒，悄悄睁开些
迷离的双目，入眼的是龙易正吞着口水，看着自己那羞人的地方，连忙娇嗔：
「啊！易……易郎……不要……不要看那里啊……羞……」

　　与此同时，一傍观战的几女同时心道：「他怎么能那样看着女子的……的那
里……要是等下自己在这么多姐妹面前……被他那样看着……」想到这儿，心中
羞腻无比，再也不敢想下去了……

　　月如霜见龙易向自己看来，羞的满脸通红，赶紧又紧闭双目后，惹的龙易
「嘿嘿」一笑，自顾说道：「的确，不能只顾着看啊！」凑进那肥厚的雪丘，深
吸一口气，异样的气味传来，让原本旺盛的情欲主火，再添高焰：「月姐姐，你
真的好香哦！」说完再次伸出长舌，在那肥美的唇上舔弄亲吻几下后，舌尖对着
那红线突然插入，翻动绞弄，这一下让月如霜高伉的声音响起：「啊……不要啊
……不要……易郎……易郎……那里很脏……啊……」这时月如霜，实在是不知
怎样才好，思想本来想拒绝龙易，但是双手却使劲按住龙易的头，象是要让它更
深人些……

　　一溪涓涓春水随着退出的舌头，自那快乐的源泉溪溪流出，顺着龙易的灵巧
舌头，流进他嘴里。同时，一颗光亮醒目，可爱俏皮的红豆也从那赤蚌肥唇下，
跳了出来，骄傲的展示着自己的美丽……

　　龙易抬头看了一眼绝艳娇娃，微微带有暖味的笑道：「脏？姐姐此言差已，
龙易觉得，姐姐的处子泉水是世上最纯净的呢……」此言惹的如霜双手掩面，不
敢答腔。其余几女更是娇嗔不已，冬吟霜一手捧着成双玉兔，一手掩住神秘隐藏，
羞的满身晕红，暗啐一声：「歪理！」

　　龙易笑而不语，那粒光亮红豆，再次吸引了他的心神，「红豆生南国，春来
发几枝。愿我多摘采，此物最想思……众位姐姐？你们的红豆，是否在思我的摘
采啊？？」话刚说完，众女都是娇嗔薄怒「流氓色狼」的轻骂不已。

　　龙易哈哈大笑，此时的他哪里像是个重伤的人？简直就是一头无恶不作的色
狼。随着他的笑声，低头含住了那粒思君红豆，轻舔娇咬，温柔捏弄……

　　「啊……我要死了……易郎……我死……死了啊……」月如霜伸长白哲鹤颈，
娇吟长鸣一声，已是迎来了人生的第一次初潮……

　　清凉阴液并没有被浪费。龙易早在月如霜使劲弓身时，就知道她快了，流出
的初泉，却是被一滴不剩的含进嘴里，吞下一部分后，起身吻住如霜樱红美唇，
把剩下的那混合着龙易唾沫的爱的液体，全部渡进月如霜嘴里，龙易怕她吐出，
于是死死吻住醒唇，直到听见几声「咕咕」声响。确定她吐下后，才松开。轻轻
在她耳边吹着气：「姐姐，那可你给弟弟的爱啊！弟弟可是分享给你了哦！怎样，
味道如何？很好吃吧？」

　　好有几个姐妹在傍边看着怎叫她回答？月如霜只是羞的把脸转向一边，轻咬
着香唇：「坏弟弟……」就紧闭双眼，不再言语。

　　「呵呵！弟弟不坏，姐姐就不爱哦！好了！接下来要正式开始了哦！姐姐准
备好了吗？」

　　在月如霜轻轻点了点皓首后，龙易站起，迅速的脱掉自己的衣裤，早起愤怒
的分身，在空气中不停的跳动着。雄伟健壮的高大身躯，虽然伤口还缠白纱，但
那更能显示他男性的魅力。看的几女都眼神迷离，就是那勃起的挺拔，让几女心
中有些害怕：「啊！那样的大家伙，自己……自己受的了吗？真的能……能入进
自己的身体吗？」显然对这事心存疑问……

　　龙易知道月如霜早已情动，扶着自己的雄壮怒龙，温柔的抵在月如霜的神秘
禁地，在那越发雄伟的山尖轻咬一口道：「亲亲姐姐！弟弟要来了哦！」

　　「恩！请弟弟怜惜姐姐……」马上就要失去那宝贵的身子了，想到这里竟不
住流下热泪……

　　「姐姐！」轻柔呼唤一声，「姐姐放心，弟弟绝对不负姐姐情谊，还有你们！
同样也是……」同时转过头来对着众女说道。众女感受到龙易的深情，心中也不
由的暗自欢欣，能失身于这样深情的男子，也算是值得安慰了吧，虽然……虽然
他有点好色……

　　一沉腰身，怒龙挤人红线，冲进了那狭窄紧凑的腔道，突破那薄薄的障碍，
进入了新的天地，去寻找那传说中的快乐……

　　「啊！」一声最美的娇吟娓娓传出，小室春光无限美！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７５章　龙凤齐鸣

　　「啊……易郎……痛啊……痛……」虽然桃源花径已经被送给龙易的爱雨滋
润过，但龙易那壮实的粗大，还是让初次承欢的月如霜疼痛不堪，修长的一双玉
腿紧紧夹住龙易的腰身，如藕双臂也是深紧的楼着这突人自己身体男子的颈项，
死死的缠着她，让他不能动作……

　　龙易没想到这白虎女人的花径居然如此狭窄，只得在分身埋入她身体大半后
停下，开始安慰爱抚她，好等她的密径能尽快适应自己的粗大家伙。轻柔的在这
丰盈女人全身来回爱抚着，爱怜的吻去她脸上的泪珠，以减轻她的痛苦，同时也
安慰道：「好姐姐！对不起，弄疼你了吧。没事的，女孩第一次都是这样的，过
会就好些了……那时，弟弟会让姐姐冲上云宵的哦！」

　　月如霜听着龙易深情的安慰，感受着他那让自己身体又起反应的大手，梨花
带雨的娇颜轻轻点了点，痛的同时又是甜蜜的。

　　月如霜的痛吟，自然引起了其他几女的关注，微微尴尬的神情证明，她们也
是对这未曾有过的事情感到恐惧，不过月如霜接着的娇鸣，再次让几女动情的身
子，开始颤抖不已。感觉到丰艳美女已有些适应自己了，但龙易并不急着动作，
只是及进温柔的在她身体上爱抚着……

　　体内的酸涨麻痒，各种感觉让月如霜十分难受，看着这个爬在自己身上的男
人，他那邪笑的俊颜，虽然自己几次用眼神示意他，下体可以动了，但这小家伙
就象没看见一样，根本没有动作的意思，心中不竟有些气闷，猛然拉下脸来……

　　「啪」一声清脆的声响，让小屋有了短暂的悄静，那是月如霜在龙易的屁股
上使劲拍了一巴掌，惊的所有人目瞪口呆，接着她又说出一段惊天地，泣鬼神的
话：「你这小家伙，是不是要让我在这么多姐妹面前求着你干我？好显示你的能
耐？以为我不知道你所想的？赶快插我……」气呼呼的说完这话后，在龙易和众
女瞪的牛眼大的观注下。把俏脸转向内墙，不在言语……

　　彻底晕倒！想不到这美艳姐姐竟然如此火暴脾气。即使如龙易的厚脸皮，也
被月如霜闹的个满脸通红，更别说其他众女了。有的把头埋在双峰间，有的仰望
屋顶，有的干脆让让双目闭上，各自用自己的办法躲避着月如霜带来的尴尬。

　　虽然龙易一下被已闹了个大红脸，但他毕竟是久经战阵的沙场老将，瞬间反
应过来，「嘿嘿」淫笑道：「我家月娘娘果然是女中豪杰，巾帼不让须眉啊！小
子紧遵娘娘之命，亲爱的月姐，弟弟要开始冲锋了哦！」

　　伴随着「啪啪」的灵肉接触的撞击声，龙易报复式的快速抽插起来，时而深
入花心，时而浅人表皮。

　　「我的好月姐，爽吗？不要憋着哦！痛快的话就叫出来啊……」

　　任凭龙易招惹，月如霜只是紧闭樱唇，把脸迈在一边，鼻息里传着阵阵的重
哼声，就是不言语。

　　撞击声带来的淫靡气息，充盈着整个房屋，观战几女只觉得全身无力，身体
发软。

　　「各位姐姐！你们都过来……」龙易淫笑着招呼几女各自躺坐到小榻上，身
下动作却不慢。众女好象是着了魔一样，本来对龙易的呼唤不想答应，但身体偏
偏一步步的靠近小床。

　　「玉香仙子香玉莲姐姐？」最后一个靠近小榻的女人，被龙易从她那盈盈不
可一拘的纤腰上揽了过来。

　　「恩！」男人身上的滚烫火热，让女子轻鸣一声，低声答应道：「是的，弟
弟！姐姐就是香玉莲。」

　　适中的身材，饱满的双峰，突隆的翘臀，虽然身材比之月如霜的霸道还远不
如，但这娇俏适中的躯体，显得是那样无瑕，正是所谓的增一分则肥，减一分则
瘦。最主要的是玉香仙子身体散发出来的淡淡花香，即使在这淫靡的气氛中也无
法掩藏它的存在，龙易贪婪的把鼻子凑入玉香仙子那高挺圆润，盈盈堪作一捧的
雪山上狠狠亲吻一下，再猛吸一口香气：「好姐姐！你的身子好香啊，是用的什
么香精？」

　　玉香仙子趴在龙易强壮的身体上，娇喘道：「姐姐没……没用过香精……姐
姐从小身子就……就自带花香……」

　　怕是她玉香仙子之名也是随她体香来的吧！龙易心道。

　　龙易温柔地在玉香仙子的红唇一沾：「姐姐帮我捧着哦。」说着把月如霜的
一只修长玉腿交到玉香仙子手中，自己拉开另一中腿，让月如霜成土字形，躺在
这小床边上。那光洁的女人禁地，整个显现在众人目光中，它正张着那血红小嘴，
吐吞着龙易的粗大，鲜红的处子之血，随着那秘源水付在龙易极速进出的分身上，
涓涓流出……

　　迷人的美景，是那样的惹眼，冬吟霜三女躲躲闪闪的瞟看。玉香仙子早以是
全身乏力，原本凭她的功力，单手提百多斤，根本不在话下。但是在这淫靡的气
氛中，只觉月如霜的玉腿是那样的沉重千斤，而捧着的月如霜的玉腿，不时的碰
触他那敏感娇嫩的乳房，和那秘处结合的撞击，震撼着她的心灵，让她无比难受。

　　「干死你……插死你……」刚才月如霜给龙易的尴尬，还没让他气过，报复
式的使劲抽插着月如霜的娇嫩花源。但月如霜只是重重鼻哼，就是咬着香唇，强
忍着不叫喊出来。

　　龙易见月如霜还这样死硬，心头略一思，想出个主意，满脸认真道：「吟霜
姐姐，雨荷姐姐，思凤姐姐，你们看月姐她不能呻吟出来，这样可对身体有害，
你们得帮帮我啊……」

　　正欲火焚身，眉眼如丝的几女听见龙易发话，楞了一下才问道：「怎样帮你
呢？」

　　龙易比几个手势，却让三女娇羞不已。不过已经动作，算是没拒绝龙易的坏
主意……

　　夏雨荷和秋思凤分别来到月如霜的俩边，发情的叫了声「月姐」分别低头含
住了月如霜火爆霸道乳峰上的小红蓓蕾。俩双手也在她身上巡抚着。

　　「恩……」月如霜终于抵挡不住娇叫出了声，「两位……恩啊……妹妹……
不要帮……帮……坏……」

　　龙易见月如霜出声心中暗喜，赶紧加快了挺动速度……

　　「啊……郎君……干……干死姐姐……啊……干死了……」不能忍，就不再
忍。月如霜放开歌喉高声吟唱起来……见她唱的高兴，龙易又邪邪一笑，向冬吟
霜使个眼色，冬吟霜会意，羞红着脸站起来走到月如霜的头边，看着高声歌唱的
如霜姐姐，吟霜心中也是燃起了邪火。

　　「啪嗒」一滴清凉的水滴，滴在月如霜那已经红润欲滴的艳丽脸庞上，让如
霜睁开了那迷失的双眼。看着站在自己头上的冬吟霜，月如霜着实吓了一跳，高
挑修长的身材，和自己一样高，只是她有些纤瘦，没自己丰满，那笔直的像标枪
一样的美腿，正分立自己头俩边，秘处尽显自己眼前，刚才那滴清凉，就是从那
曲卷的毛发雨露中落下来的吧？

　　「啊……霜妹！你要干吗……」没待月姐继续说下去，吟霜用自己肥美浓密
的神圣禁地，吻住了月姐的双唇。月如霜甚至连嘴巴都来不及闭上，一股来自神
圣源泉的香甜清水，就流进自己的嘴里。「呜……」月如霜实在没想到这个妹妹
这样大胆。实在是怪不的冬吟霜，她被这淫靡气息刺激的早忘了自己，又被龙易
指使，再加上那会月如霜大胆的话语，让这清冷美女，不知了方向。

　　甜甜的有点腥涩，和比刚才自己的「爱」还带有丝清甜，清凉的「爱」之液
体流入如霜的嘴里，让她觉得并不难吃。伸出舌头进人黑森林，在那里找到了吟
霜的肥厚，用劲挤人，大量爱液流进嘴里，终于寻找到易郎所说的「思君红豆」，
香舌拨弄几下，在用香唇抿住轻咬，然后如霜用双唇盖住那肥厚的红线泉口，使
力又一吸……

　　「恩……啊……月姐我……弄的我舒……舒服……」呻吟到这里的冬吟霜，
突然脸色一变，大叫一声，猛的站起，全身颤栗，「呜呜」哭了出来，小腹间有
些鼓动，龙易知道她来了个小高潮。但是其他众女不知道，特别是月如霜，以为
自己真咬疼了妹妹。

　　不待众女慌张，龙易连忙解释道：「大家末慌，冬姐是舒服的哭了。」

　　听龙易解释，众女才放下心来。

　　正在用如霜的玉脚，逗着自己一双大白兔的香玉莲，被仍然挺动着下身，空
出来的一只手的龙易，拨弄着她那梳梳几根芳草，桃源的香泉已经流出不少。龙
易的见玉香仙子已是泉水溪溪，于是把中指缓缓插进那已经被爱液润滑的腔道。

　　「啊……易郎……不要啊……」在玉香仙子的声鸣声中，龙易已经碰触到那
张薄薄的处子证明，不敢把她弄破，只得到退了出来。

　　知道吟霜妹妹是舒服的哭叫出来，快要濒临颠峰月如霜，不住的用双手拉着
吟霜的修长的玉腿，示意她坐下。龙易自是看出了月如霜快了，专心下来伺候她。
一波波的舒爽袭击着月如霜的神经：「啊……恩……吟……吟霜你坐……下来…
…求你了……」

　　在龙易淫邪的注视下，冬吟霜羞红着脸，全身颤抖着，再次坐在月如霜的嘴
上：「啊……易郎啊……月姐真的……真的很骚包啊……她咬……咬着人家那啊
……那思念龙弟弟……恩……龙弟弟的红豆了……」

　　在冬吟霜的淫声荡语中，月如霜的身子越来越犯红，而且开始弓起，龙易虽
然很享受，但是他并没忘了这次交欢的主要目的是给自己疗伤。

　　「姐姐们快让开！」说完后猛烈的挺动几下，吻住月如霜那沾满吟霜爱液的
嘴唇，下身龙头更是死死抵住她的花心，在月如霜一声重重的鼻哼后，她却晕了
过去。花心打开，里面的处子精气随着俩人《五凤朝阳神功》的运行，从龙易下
身的龙口中流人，进人他全身体经脉，不少被九阴绝功堵塞的要络经脉被冲开，
处子精气在龙易体内行一周天后，化于龙易经脉中。而着龙易的阳刚气脉，从俩
人接吻处，进入月如霜体内，再行一周天修补加固月如霜的损失后，阳刚精气才
恋恋不舌的回到龙易身体。这时龙易只觉得神清气爽，精神百倍。而月如霜失去
处子精气，虽然龙易的阳气修补了亏损，能让自己功力精进，但一时却缓不过气
来，瘫软在床头……

　　龙易经历这次生死大变后，格外的爱怜珍惜自己的女人了，看着为自己疗而
瘫软晕过去的月如霜，虽然过后她过会没事，而且功力有助长，但是龙易现在还
是觉得心里颇不好受，爱怜的把月如霜双轻放在床根处，转过身来对众女淫笑道：
「接下来，那位姐姐先来？」

　　众女都看向其他人，这时的她们都少了丝羞涩，多了些渴望，渴望爱郎的疼
爱。玉香仙子香玉莲眉眼如丝，动情玉体发出的芳香根据浓厚，她这时正坐在床
头，看着其他三女，想是那会实在是站累了。秋思凤虽然渴望，但表现的并不明
显，还是有些纽纽捏捏，夏雨荷双手遮胸，望着自己的灵巧秀足，胸部虽然被遮
严实了，但是却忘了下面那还滴着爱液的女子的禁地完全暴露在龙易眼前。刚才
还舒爽的哭过的冬吟霜，就趴在床上，梨花带雨的绝色娇艳俏脸，直直的盯着龙
易，双手自然下垂，修长的娇躯，纤细的藕臂，软软趴在床上的双腿，腿根处那
黑浓的森林中，粉红的嫩肉还有被月如霜香舌翻弄过的痕迹。挺勃的玉兔虽然没
有月如霜的那样雄伟，但还是有其个性的魅力。

　　龙易微笑着向冬吟霜伸出手：「吟霜姐姐既然是她们的大姐，就由你先把！」

　　冬吟霜娇羞着脸，跨上俩步。龙易的嘴巴正好对着那对挺俏的玉兔，却不去
亲吻她，而是伸手在那晕红的蓓蕾上一弹。

　　「啊……真是坏弟弟！」冬吟霜娇叫一声，把龙易的头猛然一下紧按进自己
的双峰，「呜啊」龙易使劲才挣扎掉，惹的几女娇笑连连，龙易大失面子，假装
怒道：「好啊！你还反了，敢强奸自己夫君了，看我不罚你。」

　　几女自然知道龙易佯怒，冬吟霜很配合，也装做可怜的娇声道：「那我的夫
君大人要怎样责罚你的小娇妾呢？」语气娇腻诱人，真的能让太监都硬起来。

　　龙易火龙猛的爆起，嘿嘿一笑：「你刚才怎么欺负月姐的，我就怎么责罚你。」
说着把趴在床上的冬吟霜拉了过来，按着她趴在自己的眼前后，把自己那还沾有
如霜落红的雄壮挺到她眼前。

　　眼前刺鼻的男性气味混合着女子独有的气息，让冬吟霜全身毛孔都兴奋起来。
略楞，在三女诧异的目光下，脸红似枣，美眸里已经冒出了迷死人的媚火，张口
缓缓把那宝贝含住……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７６章　禁忌之爱

　　「呜……好姐姐！真的舒服啊。」龙易一手按着冬吟霜的头舒服的叫一声，
另一手搂过靠近的玉香仙子。

　　看见姐姐的大胆后，思凤和雨荷也跟着过来围住龙易，三女轮翻品尝着龙易
那粗大紫红的坚挺。而玉香仙子香玉莲则被挤到龙易身后，用她那对玉兔按摩着
龙易的虎背。看着冬吟霜吞吐着自己分身，龙易忽然觉得这个画面很是熟悉，不
过一时想不起来……

　　爱怜的抚摩着压在自己身上易郎的俊颜，冬吟霜已经感觉到他那火热的坚挺，
抵在了自己的桃源洞口，心中百感焦急，是自己差点杀死他，现在自己又要把洁
白无暇的身子交给他，真是命运多揣啊！以后是幸福快乐？还是悲痛酸苦？冬吟
霜不知道，所以只有用热泪来表示自己对命运的无奈……

　　弟弟，自己的弟弟。「姐姐只为弟弟而活哦……」这是以前自己答应弟弟的
……

　　记得十五前，家乡闹荒灾，爹娘全都饿死，年仅十岁的小吟霜带着不到两岁
的弟弟四处乞讨为生。后来吟霜和弟弟被逃荒洪流冲散，她被外出游历的上代神
女所救，要不是神女肯定的告诉吟霜，弟弟还活着，恐怕她早就去了……而这次
老祖宗传音给吟霜说，让她救治龙易，还告诉吟霜不久就会见到弟弟了，吟霜告
诉老祖宗，自己只为弟弟而活，最大的心愿是找到失散的弟弟。不做其他男人想
……

　　但是老祖宗是那样坚定的回答她：「吟霜！相信我！难道我还骗你吗？」想
来凭她的身份不可能欺骗自己的。直到龙易脱下全身衣物时，冬吟霜看见了龙易
腰背处，那有明显的一块胎记，终于明白了老祖宗为什么说自己不会负弟弟，原
来龙易就是自己失散多年的亲弟弟。当时候那喜悦的心情，本想立即和弟弟相认，
但想到自己让他身受重伤，吟霜心中就无比难受。如果和弟弟相认，他原不原谅
自己到还好说，但是耽误了救治他的伤势，那可是大事不好，所以只的隐在心中
……还好老祖宗有办法救他，否则自己可就万死末赎了……但是老祖宗既然知道
自己和龙易是亲姐弟，为什么还？「哎……」算了！只要自己隐藏的好，不让他
记得自己这个亲姐姐，乱伦之事也就永远埋没了……

　　龙易爱怜的亲吻掉冬吟霜的热泪，他的唇是那样的热，那样的亲，那样的温
柔。龙易的温暖话语在吟霜耳边响起：「好姐姐！我要进入你的身体了龙易的头
稍稍抬起了些，冬吟霜现在能仔细的看清他俊美的面容了，和小时候的差别太大
了，现在的他是这么的英俊，再不是那个只会哭的小屁孩了。感觉越来越觉得亲
切。是啊！这是自己的亲弟弟啊！他……他就要和自己合为一体了啊……

　　撕裂的疼痛从下六身传来，打断了冬吟霜的思绪，「啊……弟弟……好痛啊！」
吟霜忍不住大声叫了出来，龙易那愤怒的怒龙，攻入了她早已是春潮泛滥的幽境，
肆意蹂躏……

　　冬吟霜双手始终轻抚着龙易的俊颜：「啊……弟弟……姐姐好快乐啊！姐姐
……伤了你……你恨姐姐吗……」

　　喘着粗气，忙着耕云的龙易，在那晶莹勃力的山峦上轻咬一口：「怎会？我
只会……更加的……爱姐姐哦……」龙易的情话让吟霜这个姐姐动情不已，深情
的呼唤一声「弟弟」吻住了龙易的嘴唇……

　　春潮涌动的冬吟霜，在龙易凶猛的撞击抽插下，再加上三女的爱抚，很快就
攀上了灵欲的颠峰……忘了所有……情不自禁唤出了，那埋藏在灵魂深处的禁言：
「啊……弟弟……姐姐只是为弟弟而活哦……」

　　正在挺动的龙易浑身打个激灵，「姐姐只是为弟弟而活哦……」这句不知道
什么时候埋藏在自己灵魂深处的话，龙易只记的是一个女孩说给自己的话语。停
下了所有动作，迷茫望着这个快要濒临颠峰的女子。

　　突然从云颠之上跌落地下的感觉，让本以为龙易在逗惹自己的冬吟霜有些气
愤，想象月姐一样发火，但看见龙易迷茫的脸神，心中忽然害怕起来，弟弟怎么
了？他莫非发现自己是他亲姐姐了？她还不知道刚才快要濒临高潮时说出的话引
起了龙易的共鸣，其余三女也是满脸疑问的看着龙易……

　　龙易只是本能的看着吟霜说道：「恩！和姐姐永远在一起，不要姐姐离开，
我们约定好了的哦……」说完这话的龙易，脑中忽然出现一幅画面……

　　烈日当空，广阔的田地被烤的到处龟裂，一个肮脏的小破孩坐在一棵已枯萎
的小树下，看着一个大些的女孩手提一个破竹篮，在烈日的照射下蹲在田地里仔
细的探视着什么，「汪」一声犬吠声，让田里的女孩丢下破竹篮，飞也使的跑到
小树下，把小破孩紧紧的抱在怀里。不远处是俩只野狗，眼中露着森绿光芒的饥
饿，嘴角淹着口液，滴滴在地上。小孩在它们眼中就象是一个大骨头，狂吠一声，
朝俩个小孩扑了上去……

　　「弟弟……你怎么了？怎么了？」吟霜哭腔着呼唤声叫醒了小龙易。

　　她……她就是那个小女孩？自己？自己就是那个小破孩吗？龙易忽然想起了
一些事，在几女惊异的目光中，急忙按着冬吟霜的头偏向一边，轻轻拨起她的耳
后的头发，一颗显眼的红痔森然入目：「吟霜！你……你真的是我姐姐？」一句
话和刚才气怪的动作，让其余三女满是疑问，却不知从何问起……

　　早在龙易把她头按向一边时，冬吟霜就知道，龙易肯定是发觉自己是她姐姐
的事了，看着龙易嘴角慢慢流出的一丝樱红鲜血，冬吟霜以为弟弟是因为这乱伦
之事心中悲苦，而心气浮动了。要是再不让他清醒过来，那就有生命危险，刚才
一切努力也就白费了。冬吟霜现在顾不的其他，挑逗起弟弟的欲火，行正事才是
要紧。猛的楼住龙易的项颈，下体主动的摇动起来，妩媚的道：「易郎！好弟弟！
快……快干姐姐吧……姐姐要你啊……」

　　龙易刚才是心气浮动，而差点走火入魔。但却不是冬吟霜所想的事因乱伦，
却是龙易有感姐姐的深恩情重。想到那个为了保护自己而差点被野狗吃掉的小姐
姐，和现在因为怕自己知道她是姐姐，而为乱伦之事介意的吟霜，龙易心中真个
是感慨万千。虎目含泪，努力不使它掉下来，因为不想让姐姐看到自己的软弱，
「姐姐啊！你为弟弟做的太多了啊……弟弟对不起你啊……」心中暗自发誓，要
用最深的「爱」来回报姐姐。

　　迎合着姐姐的摇动，龙易再次发动了最为猛烈的进攻。送上一波又一波的快
乐，让姐姐只是哼叫。「啊！恩……好弟弟……干死姐姐了……恩啊……」禁忌
的「爱」让这俩姐弟享受到前所未有的激情……

　　「来了……姐姐来了……啊……让高潮来的再猛烈些啊……」冬吟霜的下半
身高唱，被龙易吻堵在了喉管中。在冬吟霜爽晕过后，龙易拼命吸取着吟霜花心
中那和自己同源的处子精气，修补自己身体的经络。龙易心中暗暗称奇，《龙凤
朝阳神功》果然是不世奇功，只这俩名处子，就让自己的伤势恢复大半，特别是
亲生姐姐那和自己同源的精气，更是对自己帮助巨大，剩下三名不说，也知道能
让自己功力大长……

　　高潮后满身桃红的冬吟霜，刚被龙易放在了月如霜身旁。从开始到现在的刺
激，已经让她忍不住了，夏雨荷大但的把龙易抱住，已经没了羞涩，因为看着龙
易和其他女子欢爱，难受出苦的可是自己，「好弟弟！快爱姐姐吧，姐姐受不了
了……」说着伸出玉手，抓着龙易的硕大，就往自己的泉眼里塞，毕竟是没有经
过欢爱的处子，慌乱中那能得逞……

　　「好姐姐！不要急，弟弟这就给你啊！」夏雨荷的体质和一般女人不同，动
情的她全身毛孔里都盛出细细的小汗珠，晶莹剔透，还发出淡淡的清香，虽然没
有玉香仙子的的味道浓厚，但是也是不可多得的好身子了。

　　夏雨荷的花径早已是靡乱不堪，他大胆扶着龙易的神龙，抵住自己的秘源，
睁着眼睛，她要看着龙易是如何进入自己身体的……龙易没有怜惜，双手卡紧她
的蜂腰，用力一挺，神龙直根而入。

　　「啊……弟弟真猛」夏雨荷眼睁睁看着神龙进入自己的身体，虽然疼痛，但
心中却兴奋不已，闷哼着赞美龙易一句……

　　龙易见夏雨荷没有自己想象中的那样不堪，还夸奖自己，回她一个意义深长
的微笑，「姐姐真是厉害，这破瓜之疼可不是一般女子忍得了的。」说完抓起她
的双腿扛在肩上，大开大合，抽插起来。

　　「啊……弟弟轻……轻点啊……呜……」果然还是受不了龙易的粗大，夏雨
荷疼的哭了出来。龙易心中一痛，都怪自己，明明她是逞强，自己还故意不让着
她，连忙放慢速度歉疚道：「对不起啊！好姐姐……是弟弟不好。」

　　「这样……恩……就这样……舒服！啊……弟弟可以……大力些了……」龙
易轻抽慢插，让夏雨荷适应自己的粗大后才努力耕耘起来，只一会夏雨荷便攀上
云中……

　　旁观的香玉莲因为夏雨荷抢先霸占龙易，心中有些酸处，还的熬一会真是难
过啊！正在做速度运动的龙易见香玉莲那可爱的样子，和秋思凤动情的摩擦着自
己的玉兔，知道她俩是因为看的太久，欲火积身，龙易知道这样长时间可对身子
不好，「俩位姐姐！你们先互相爱抚吧，我很快就把雨荷姐姐送上云端了。」

　　听龙易这样说，香玉莲娇媚的脸上立时爬满晕红。秋思凤则是满脸艳丽欲滴，
看来对龙易的提议颇为意动。身下的夏雨荷自然也听见龙易的话，听她说的自己
好象很不堪，兀自不服气道：「我……我还能……战……」龙易不觉宛尔，猛力
一下插入，直撞到花心深处：「我看你还能战……」

　　夏雨荷全身一颤，忍不住哭吟道：「呜……易郎坏……坏死了……都不心疼
理解……人家……呜……」

　　就在龙易温言哐哄夏雨荷，吸引了香玉莲注意时，秋思凤悄悄移到香玉莲身
边，从她背后伸出双手，一把抓住她那尖翘的一双玉兔，自己的双乳也顶在她的
后背上：「恩！妹妹生的一双好奶子啊……身子也这样香……易郎肯定爱死了的
……」

　　香玉莲前后都糟袭击，惊的全身一颤，只觉下身密水一下流出许多，挣扎着
转过头：「姐姐的奶子！可比妹妹的大多了啊……易郎……」灵巧的小嘴还没说
完，就被秋思凤吻住……

　　龙易和夏雨荷享受着一波波快乐的同时，看着在这不宽大的小床上，在更加
狭小的空间互相欢爱的俩女，在龙易的指导下，此时秋思凤正躺在狭小的床上，
抱着玉莲的雪白屁股，小嘴在她的密处甜弄『思君红豆』香玉莲则是反爬在秋思
凤身上，鼻息里恩啊有声，小手同样玩弄着她的肥厚红唇，在龙易惊讶的目光中，
恶作剧的拔起一根曲卷……

　　「啊……」身下的秋思凤痛叫一声，向龙易撒娇告状道：「易郎！你看玉莲
妹妹嘛！她拔下人家的小可爱了……」小可爱？自然是龙易教她们的……

　　哎！正在努力动作的龙易暗叹一声，苦笑道：「这事也要向我报道？她怎样
做，姐姐就怎样报复不得了。」秋思凤果然听从龙易的话，把玉莲的曲卷也拔起
几根，还拿起向大家扬，表示胜利了……

　　香玉莲自然是不服气，伸指在秋思凤的思君红豆上用力一弹，惹的身下秋思
凤一是惊叫一声，接着伸出一指插进那桃源中去，正在看的起性的龙易大吃一惊，
连忙阻止道：「玉莲姐姐小心啊！可不能把那薄膜弄破了……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７７章　爱的真言

　　香玉莲不等龙易说完，白了他一眼：「弄破了我有一张，陪你就是……」

　　「呵呵！好姐姐，什么我的一张，你的那张也是龙易的哦！所以你没陪我的。」

　　见香玉莲张嘴，龙易知道她要说什么，不待她继续说，认真道：「好姐姐，
那处子膜要是破了，里面的精气便会流失，对救治我的伤势可就大打折扣了啊…
…」

　　「对不起！易郎，我不知道……」自己差点坏了爱郎的好事，香玉莲心中一
阵难过，怕龙易责怪自己，连忙双目含泪道歉道。

　　「姐姐！龙易怎么会怪你的，没事！乖不哭啊！」其余俩女也跟着劝慰玉莲，
听见爱郎并不是责怪自己，向他做个鬼来脸后，埋下头来吸取秋思凤的爱液，
「啊……」秋思凤不防之下差点泄身，报复式的回敬玉莲，吸取玉莲的爱液……

　　「恩！啊……弟弟……我要泄了……再大力些……干我……干死我……呜…
…」龙易见夏雨荷快到冰点，而且兴奋的哭了出来，赶忙吻住她，运气行功，做
最后的冲刺……

　　夏雨荷已经被龙易弄得丢晕过去，正在相互抚弄的俩女都抬太看向龙易，希
望下个享受爱怜的会是自己。龙易温柔对俩女一笑，抓着秋思凤的双脚，在她的
惊呼声中被龙易拉到自己身前，接着抱起香玉莲，把她反转过身，放在秋思凤身
上。这时俩女的丰耸山峦撞在一起，龙易弯身去看，却见她们挤压成了四个圆饼。

　　因为刚才俩女都马互相亲吻过对方的秘处，但这会被龙易放在一起面对面时，
俩女都羞红着脸有些不敢看对方。一声脆响，那是龙易在香玉莲的雪白屁股上打
了一巴掌，惹的她惊声鸣叫。身下的秋思凤却乘机发难，吻住玉莲的樱桃小嘴，
怎么思凤姐姐的口水这么多？啊！不对……原来思凤却是含了大大一口玉莲的清
泉，不曾下咽，现在拿了出来和玉莲一起分享。

　　「想不到啊！玉莲姐姐的屁股是这样肥润漂亮！」说着在她美臀上亲一口。

　　虽然玉莲的嘴被秋思凤吻住，但是肥美的屁股却是对龙易直摇……妩媚风骚
惹火的表现，让龙易觉得自己鼻血都快要流出来了。

　　龙易哈哈大笑，下身猛一挺。只听「啊……」一声痛鸣，秋思凤放开了玉莲
的香唇，却是怒龙已经进入她的身体。龙易伸手向俩女山峦的撞击处探弄去，下
身猛烈的摇摆着，连带腹部一起撞击着玉莲肥美娇翘的雪臀，处子鲜血混合着清
泉一起流出。玉莲见姐姐疼痛，乖巧的用自己的双峰摩擦着思凤姐姐的玉兔，已
减轻她的痛楚。

　　但看着身下慢慢进入快乐状况的思凤姐姐，玉莲却是越来越难受了。无尽的
欲火让她不知如何是好，特别是龙易腹部的撞击，没有止痒的东西进入她体内，
外面的撞击让她更加难受，更加空虚。双手捏揉着自己的胸脯可怜的呻吟：「龙
弟弟！啊……姐姐很难受……帮帮姐姐啊……」

　　龙易见玉莲姐姐难受的样子，自己也很心疼，虽然想拿出怒龙给她止痒，但
是龙易知道这样做的话，思凤体内的精气会流失不少，所以先得把思凤摆平了，
才能给玉莲快乐。「好姐姐！你在坚持一下就好，要不我用舌头先帮你止痒？或
者你让思凤姐姐帮你？」

　　香玉莲乖巧的答应一声，转身把自己的私处压在思凤的小嘴上，而自己的小
嘴却是和龙易相吻。香玉莲的声音让龙易只觉骨头都酥了。丫的，这丫头的声音
简直迷死人，果然是天生尤物，自己能得，真是祖宗八辈修来的服气……

　　秋思凤也倒下了，剩下只有玉香仙子一人在独力奋战，玉莲看着那被姐姐们
和自己的处子血，染的满身通红的怒龙，在自己体内进进出出，终于体会到她们
的心情，是疼痛、是快乐、是失落还是幸福？真可畏是无味陈杂，默默的呻吟着
流出了眼泪……

　　「姐姐！」龙易深情的呼唤一声，让玉莲身子一颤，龙易小心的吻干她的眼
泪：「姐姐放心！龙易绝不让姐姐后悔今天的事，今生今世，永远让姐姐活在快
乐中，这是龙易对姐姐的承诺哦！」

　　能得如此郎君，自己还有什么好说的，唯有用无尽热情回报于他：「弟弟…
…负姐姐之时……也是姐姐命绝之刻……」强忍快感说完这句话后，主动迎合着
龙易的挺动，忘情的呻吟起来：「好弟弟……来吧……干姐姐……让快乐来的再
多些……啊……」

　　听到女子深情坚定的誓言，让龙易感慨不已，又有一个女人为自己的喜而喜，
悲而悲了。自己的确不能再负她们。不过只有力量和权利才能实现自己的誓言，
所以一定要得到它们……

　　把玉莲送上云颠后，龙易盘膝而坐，沉神入定，《龙凤朝阳神功》行运起来，
把五股清纯的精气纳于气海，想让她们和自己以前的内气合多为壹……

　　众女中最早醒来的自然是功力深厚，也是第一个承欢的月如霜，只觉得全身
真气涌动，双目也明亮不少。如霜自己这是双修让自己的功力又提高了不少。

　　四周扫射一下，双目迷离的定在夺去自己身子的爱郎身上。越看越爱他，壮
实健美的身体，英俊迷人的俊颜，让人很想去亲近的气质，还有……还有那恐怖
的战斗力，不知道他最多一次能御几女，想到这不由娇颜绯红，暗啐一下自己，
这是怎么？难道真是近朱者赤，近墨者黑？和色狼在一起自己变成色女了？管他
呢，嫁鸡随鸡了。不过真的好想知道他能御几女，恩！有机会要问问他。哇……
他的下身好象……好象还挺立着……

　　龙易正在行功，如霜姐姐自然不敢打搅他，看向小床上满是色香四射的柔美
玉体，横七竖八的躺着的众女，如霜心中没有一丝吃醋嫉妒，而的更加是为爱郎
骄傲……

　　冬吟霜妹妹的一只手正抓着自己那最自豪的爆乳，吟霜的手已经不算小了，
但是还是只能盖住自己丰满的三分之一。看看其他妹妹的丰胸，如霜没来由一阵
自豪，没想到以前自己还闲打斗时麻烦阻碍的丰乳，会让爱郎那么迷恋。想到以
前经常用抹胸束缚着她们，这让月如霜觉得对不起自己的那对大白兔，暗自发誓，
以后一定对她们很好……没想到从来不对男子加以词色的自己，被爱郎拿走清白
后会这样的迷恋做女人的幸福。拿开吟霜抓着爆乳的手，刚想爬起来……

　　「嘶」俏声一鸣，如霜疼的面色扭曲，满头大汗。因为怕惊着正在行功爱郎，
强自让自己没喊出来。要是惊着他，让他不小心走火入魔，那得不偿失的可是自
己。原来是拿开吟霜手时，熟睡的吟霜玉腿动了下，不过膝盖刚好撞在了如霜那
还红肿的肥厚柔和之处。

　　屋门开了，进来的玄天明后作了个禁声的手势，让月如霜把溜到嘴边的话咽
了下去。看着没发出任何声音就走到龙易身边的老祖宗，如霜自负也能做到无声
无息，但是像老祖宗那样做到无觉，那就不可能了，要不是亲眼看见了她，简直
不敢相信，她那整个人不存在的感觉。

　　玄天明后看着龙易那充满男人魅力的身体，和下身仍然勃起的雄壮，却是没
任何感觉，和看着月如霜没俩样。探出右手，一道青光从食指溜进龙易气海穴中
……

　　正在努力整合体内紊乱真气的龙易，被一道突如奇来的真气弄的手忙脚乱。

　　那根本不受控制的真气，慢慢吞噬着其他所有真气后，伏于气海中接受着龙
易的慢慢消化……

　　月如霜先是好奇的看着老祖宗泛着青光的手，在快要伸向龙易下身时，立马
羞的满脸通红。同时心道：「老祖宗要干什么？难道她在这里孤独俩百年了，也
要……呸呸！自己在想什么呢，老祖宗什么身份。」看到老祖宗的手只是在龙易
气海上点了下，心中也为刚才怀疑老祖宗而鄙视下自己。

　　但见老祖宗那只泛青光的手，又挨在妹妹们的私处轻抚一下，如霜脸上虽然
娇羞，但心还是又好奇，老祖宗在干什么呢？见老祖宗的颇有深意的对自己笑一
下，手向自己的秘处伸来，如霜只觉得羞的实在是不行，很想躲开，但是碍于对
方的身份，却不敢放肆。玄天明后的玉手轻柔滑过如霜丰满的肥厚，中指顺便在
如霜的那粒思君红豆上弹了一下。

　　「恩！」如霜打个机灵，清凉的感觉和易朗爱抚时的舒服感觉，同时袭来。

　　让月如霜忍不住轻恩出声的同时，只觉下体一股清凉的泉水流出，却是被玄
天明后的罡气全部接住。看着飘浮起来的自己的爱液，如霜心中忽然羞愧不已，
老祖宗只是轻轻一拨，没想到自己竟然高潮了，难道自己真的是淫荡的女人？想
到这忍不住流下屈辱的眼泪，怕影响龙易才不敢出声，否则如霜还真想大声哭出
来。

　　「喂！小家伙，我只是和你开玩笑的，没必要哭吧？我的玄天罡气，岂是你
能抵挡的了的，你不用自卑的！」玄天明后的声音直接在如霜脑中响起，原来是
老祖宗和自己开玩笑的，如霜这才破涕为笑，暗自道老祖宗真是的，都那么大了
还为老不尊。

　　「你这小家伙，开个玩笑嘛，怎么骂我为老不尊，罚你把自己的体液全喝了。」
说完玄天明后已不见人影，月如霜心中一惊，可着实把她吓着了，开玩笑！

　　自己想什么她都知道，就好象自己脱光了衣服在她面前一样。不过自己刚才
好象就是这样。晕红着脸，想到老祖宗给自己的处罚，自己还真有些愿意，运气
一吸，那漂浮的清亮泉水就流进了嘴里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙易心中也是一阵感动，张张嘴，本想说对不起，但已被月如霜的眼神压在
了喉间。因为一颗心已在龙易身上月如霜，从龙易张嘴就看出他要说什么。「咦！
你们的身体，没事把？」忽然想到什么似的龙易问道。

　　香玉莲听龙易问，也知道问题所在：「奇怪！那会龙弟弟干的我那样狠，现
在下面怎么一点疼痛的感觉都没有？？」说完才想到自己说的话实在是太露了，
立时羞的满脸通红，低头捶胸，暗骂自己多事。其余几女不顾调笑玉香仙子，除
月如霜外都望向龙易，见龙易也是满头雾水，不明所以。

　　如霜这时却忍不住「扑哧」一下笑了出来。「好啊！看来月姐是知道怎么回
事了，快告诉为夫。」龙易说着把月如霜楼进怀里，抓住她的玉兔捏柔着问道，
那里的尖挺确实是龙易的最爱。

　　吃不住龙易的双手放肆，靠在宽阔的胸膛上，月如霜开始告饶：「好了嘛！

　　好弟弟放了月姐把，那是老祖宗那会进来，帮妹妹们去淤散疼的。「原来是
这样，想到那无所不能的老祖宗，众人都露出理解的神情，几女更是心中自豪无
比。

　　放开月如霜后，龙易又把冬吟霜搂过来，看着她已经迷雾的双眼，龙易心中
不觉有些悲痛，深情叫声：「姐姐！」把她死死搂进怀里……

　　秋思凤象是想什么，抬头问龙易：「龙弟弟，你那会和吟霜姐好的时候，说
的语气很奇怪哦！有什么事吗？」

　　秋思凤的话让冬吟霜娇羞不已，嗔骂声：「凤妹！你说什么呢！」说完象鸵
鸟样把头埋进龙易怀里，再不好意思抬起来……

　　众女见龙易面色一正，知道他是要说什么正事了。「吟霜！是……是我亲姐
姐！」龙易不想欺瞒自己的女人，即使是这样的重大秘密。

　　「啊……」果然一石激起千层浪：「龙弟弟！你不是龙家后人吗？而吟霜姐
是从小被上代神女带到神女殿的孤儿啊？要是你们真是姐弟，那……那你们，岂
不是……」几女说到这里，自然不敢把那个禁忌之词说出来。只是这个消息让她
们惊讶之余，又不敢相信，但是这个秘密是龙易认真说出来的，又不像是假。

　　「呵呵……」龙易一笑象不并不在意，其实他是不想让姐姐难堪，接下刚才
秋思凤的话：「岂不是乱伦是不是？」

　　秋思凤心中一惨，以为龙易是怪她，立时双目噙泪，焦急道：「易郎！我…
…我不是那……那个意思……」

　　感觉到女人的害怕，龙易爱怜把她也搂进怀里：「小傻瓜！弟弟怎会怪你，
姐姐们想的不错，我应该是龙家养子。只是因为我进龙家时实在太小，所以以为
自己是龙家后人。而我仅有的记忆就是姐姐的几句话，和唯一的几幅画面。而我
现在和吟霜姐姐的确是乱伦了，但我却是一点不后悔！」

　　众女再次惊呼出声，打断了龙易的话。接着又歉意的瞟了龙易一眼，龙易笑
笑，拍拍怀中不停发抖的吟霜，接着说下：「我和姐姐有约定，而且我相信，除
我之外再没男人能让我姐姐快乐幸福，所以……即使是亲姐姐，我也要让她做我
的妻子！」龙易身上突然出现的无穷霸气和坚定的情字真言，让众女一下迷失了
自己，龙易看时，众女眼只有泪花在闪动……

　　冬吟霜从来没想过，那个以前的小破孩，如今已是顶天立地的男子汉了，她
被龙易的深情和霸气感动的淅沥哗啦……

　　「弟弟啊！我心爱的弟弟，你为什么要说出来，你知道这样对你的声誉有多
大的影响吗？」

　　没待姐姐继续说下去，龙易亲吻了一下她的嘴，打断她的话：「姐姐！不说
龙易没什么好名声，为了姐姐和我的女人们能快乐到永远！龙易不吝让天翻转…
…」接着向众女讲述自己仅有的记忆，但是这也的确让众女感动许久……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７８章　石女蔓云

　　「啪啪」两声清脆的拍掌声，吸引众人的注意，却是玄天明后去而复反，这
次傅琴几女也跟着进来了。「呵呵！没想到小家伙的口才这样好。」玄天明后挥
手阻止众女的问候后，调侃龙易道。

　　「易郎！」玄天明后身边的傅琴轻声呼唤一声，美丽的娇颜，梨花带雨，已
经没有了往日的自信。双目也有些红肿，看来是为龙易留了不少情泪……

　　几女知趣的把龙易宽阔温暖的胸怀让了出来，她都知道傅琴对爱郎的付出，
绝对有资格享受这个怀抱。「琴姐！」龙易的声音有些颤抖，这个深情的女人。

　　龙易想象的出，自己被刺伤后，她心灵所受的创伤。张开双臂，再次呼唤一
声。

　　傅琴在也忍不住，飞扑进龙易温暖的胸怀：「易郎……你的伤好了吧？」她
的身子有些颤抖，她是在害怕什么？龙易把搂在怀里的佳人紧了紧，吻着她的滚
烫热泪：「琴姐！我没事了。倒是你怎么了？」

　　傅琴眼中闪过一丝慌乱：「我……我很好啊！易郎没事，姐姐很高兴呢。」

　　说完双手紧紧搂住龙易雄腰，把头埋进他宽阔的胸膛，不再言语，努力吸闻
着龙易身上的气息。龙易不相信傅琴所说，觉得她应该有什么事情，知道她可能
有什么难言之隐，心道等俩人独处时一定要问清楚。

　　时光流失，龙易在银色世界已经呆了不少时间了，期间碧波仙子蓝心这个性
爱尤物的到来，让龙易和众女的闺房之乐增趣不少，和神女的感情也是直线升温。
只是因为神女修炼姹女功的原因，暂时还无法和她交欢。而傅琴身上的余毒也在
玄天明后的指点下，被《龙凤朝阳神功》改造极淫之体，而成的邪淫之体解除了。

　　虽然这素裹银装句的天地让人神清气爽，又有众多美人相伴，长时间呆在这
里也不觉得寂寞无聊，但是龙易毕竟还很年轻。

　　银色的瀑布，似九天落瀑飞落凡间，砸在清澈的小湖里，荡起无数浪花。瀑
布远处的银色大石上，坐着一男俩女，俩女都是依偎在男子的肩上，左手边的身
着青衫的女子，看着男子一直望着远方的瀑布发愣，忍不住问道：「弟弟，你又
在发愣了，有什么心事，不能和姐姐说吗？」

　　男子一愣，回头问道：「什么？姐姐你刚才说什么？」青衫女子没有好气的
白了男子一眼，显然是为男子没听见她的话而生气。

　　右手边的粉衣丰盈女人，却接下话：「呵呵！易郎啊，吟霜妹妹是问你有什
么心事，这几天为什么经常在发愣？这也是傅琴和众多姐妹想问的问题哦。」这
一男俩女正是龙易，冬吟霜和傅琴。

　　「姐姐！琴姐，我……我……」龙易连说俩个「我」却说不下去，是啊！难
道告诉她们，自己想外面的世界了，不想一直呆在这里无所事事？那样的话，她
们一定以为是自己厌倦了她们，得想个办法说清楚才好。

　　「小家伙是嫌这里的日子太平静，想回归那腥风血雨的江湖了。」身后突然
传出的声音把三人吓了一跳。「明后……姐姐！你老是这样神出鬼没的，不知道
人吓人吓死人吗？」能这样无声无息出现在龙易这样高手身后的，除了玄天明后，
自然是没有其他人了。这些日子的相处，让龙易对这两百岁的老怪物了解不少，
说话也无顾及起来。

　　「老祖宗！」冬吟霜和傅琴同时打招呼，吟霜还偷偷的拉一下龙易的衣袖，
示意他不要那么放肆。玄天明后偏着脑袋，脸上始终是那任凭天踏下来也不变的
微笑：「好心来叫你们去吃饭，你还这样说我老人家。呵呵！吓你又怎的？难不
成……你还想和我打架？我喜欢……」边说着，边搓着手，一副就像龙易看见美
女时的样子。吓的龙易赶紧把冬吟霜和傅琴搂进怀里，满脸贱笑着叉开话题：
「明后姐姐！怎么能麻烦您亲自来叫小子我呢！真是很感谢您啊！嘿嘿，我……
我们去吃饭吧！我现在饿的慌呢！」说完神色慌张的搂着二女站起来要走。却被
玄天明后拦下：「你们俩个先走把，我有事对小家伙说。」冬吟霜和傅琴二女可
怜的看了龙易一眼，翩然而去。

　　看着站在大石上紧身银装，风姿卓越，飘飘似仙的玄天明后，龙易脱口而出：
「明后姐姐！你真的很漂亮呢！」说完心中却是冷汗直冒。没料玄天明后没生气，
反是对龙易妩媚一笑，龙易只觉得自己的魂一下百击的粉碎。

　　「你这小家伙，连我都敢调戏，恩！朝阳功改造出的邪淫之体果然还行，对
着连我老人家都有一丝吸引力了。」玄天明后点点头好象赞赏一件物品似的。

　　龙易苦笑一下：「明后姐姐！你留下我就是为了说我这身体的事吗？」听玄
天明后说自己现在的身体对她都有一丝吸引力，这让龙易很是自豪，但她那只象
是称赞一件物品式的语气，确实让自己难过。

　　玄天明后飞了龙易一个白眼，又是让龙易一阵惊艳。「我留你下来，是因为
蔓云的事，想来你也看见了，那帮丫头都在故意疏远蔓云，她现在内心可是痛苦
不堪。」

　　「哦」龙易显然没想到玄天明后为什么什么和她说这事：「我也听如霜姐姐
她们说的，春蔓云因为不想献出自己的身体救我，把自己的好姐妹推了出去，不
过这事我可没怪她，毕竟是谁遇到那事也想不通。如霜姐姐她们，也是无奈为之。」

　　玄天明后再甩龙易一个白眼：「你知道什么！我猜的不错的话，即使她有心
救你，也无能为之。」

　　龙易不解的挠挠头问道：「这又是为什么？难道她不是处子？但是以我的经
验看来春蔓云应该是处子啊？」说着「嘿嘿」一笑「到是明后姐姐你，龙易实在
在看不……哎哟！」正说着，不觉头上一疼，原来挨了玄天明后一记爆栗，痛呼
出声。无声无息，无影无形，玄天明后的修为实在高的恐怖，龙易心服的同时，
又羡慕不已。

　　见龙易捂着头疼的龇牙咧嘴，玄天明后却象没事样自顾说道：「如我猜的不
错，蔓云应该是石女，所以我希望你也能给她幸福，虽然不知道你行不行……」

　　「等等」龙易叫嚣着打断玄天明后的话：「明后姐姐！既然你知道她是石女，
那还为什么让我给她幸福？我能给吗？」

　　眼前一花，不及做任何反应，玄天明后的鼻尖，离龙易嘴唇已不到一寸的距
离：「你不要告诉我说，你只会一种欢爱玩法！」这次声音有些阴沉。龙易只觉
全身汗毛都立了起来，本来想是有机会亲吻这美丽高贵，神话中的女人，但是还
真被她阴寒的话语吓着了，害怕？龙易知道这是自己人生中的第一次，这感觉还
真他娘的不好受，连反抗的心意都提不起，更不要说动作了。

　　「咕噜」是龙易吞了口口水的声音，玄天明后见龙易被自己吓着，意识到自
己的语气也有些份了：「对不住了！姐姐的话有些重了。」说完做了个让龙易更
加震惊的事……那就是在龙易的嘴唇上轻轻一吻就消失在龙易眼前，只留下一阵
芳香和一句话：「蔓云真的很可怜！你自己考虑吧！」

　　她……她刚才亲吻我了？龙易甚至觉得刚才是自己的幻觉，但是留在他嘴唇
上的那丝芳香和处子清甜，确是最好的证据。等龙易反应过来时已是全身被冷汗
侵透，望着小屋的方向喃喃自语道：「刚才我是害怕了吗？是自己有生已来，第
一次害怕吧？那种感觉真讨厌，我不要在有那种感觉……」说着拳头握的直作声
响。

　　龙易却不知玄天明后也是和她一样，第一次进退失策，玄天明后望着天空自
嘲一笑：「我竟然会有慌乱的一天，真是可笑啊！就凭邪淫之体难道可以让我…
…啊！是了……」玄天明后苦笑一下想到，原来是自己为了帮龙易提高功力，留
下一道本源玄天罡气在龙易体内吸引着自己……

　　「弟弟！」高潮后的冬吟霜臃懒依偎在龙易怀里，一只手还有一下没一下的，
逗弄着龙易那摆平众女后依然坚挺的粗大。

　　「恩！姐姐，怎么？还没吃饱么？那就让我们姐弟再次合为一体吧！」说着
在冬吟霜的惊呼声中，一把把她抱起，面对面放进自己怀里，分身刚好进入那还
洪水汹涌的秘处。

　　「不……不要动……求你了，姐姐有话说……」冬吟霜死死抱紧龙易不让他
耸动，在龙易询问的目光下，冬吟霜缓缓说道：「弟弟！你在这里时间也不短了，
你应该下山了，你不是还要为龙家报仇是吗？姐妹们都很支持你的下山，到时候
你需要什么帮助，神女殿都会帮你的……」

　　龙易摇摇头：「不是我龙易忘恩负义，我原来以为自己是龙家后人才想报仇
的，他龙家实在也没养活我几年，况且到目前也不知道谁是仇家，现在要我在去
拼命寻找，那就不实际了，我现在最重要的是守护我重要人。你们！」

　　见龙易不为所动，吟霜继续劝道：「弟弟！话不是这样说的，你现在是要身
份没身份，要钱财没钱财，听说你外面还有很多女人，你以后怎么养活我们？难
道要女人养活你么？虽然姐妹们不会介意，但是姐姐希望你有出息，知道不？」

　　冬吟霜的话一下让龙易傻了。是啊，自己一直为那飘渺的报仇之事奔波，自
己还得靠女人养活，这不是一个男人应该的作为啊！「姐姐！我知道怎么做了。」

　　「弟弟你要明白，姐姐绝不是赶你……」龙易按住冬吟霜的有些发白小嘴，
点点头：「姐姐，你不用多说，弟弟还不明白你的心么？弟弟知道怎么做的。」

　　见心爱的弟弟开了窍，冬吟霜欣慰的在他脸上亲一下，以做奖励。却不料龙
易得寸进尺，下身又耸动起来，吓是吟霜马上告饶：「好弟弟！姐姐实在不行了，
求你不要动了。要不，姐姐让如霜姐去把她的那双胞胎丫鬟，叫来供弟弟享用？」

　　龙易见姐姐实在是受不起自己疼爱的样子，而其他身边其他女人，龙易见她
们都已熟睡，不忍叫醒，暗叹口气：「姐姐算了，我没事，你还是休息吧。」说
着便要把冬吟霜抱到一边，不料冬吟霜却抱紧龙易不松开，羞红着脸轻声咬着龙
易耳朵：「弟弟……你……你就把它放在姐姐身体里……抱着姐姐睡好么？」龙
易无奈，只有照做。

　　「蔓云姐姐怎么不在？」龙易本来在午饭时要宣布自己下山去的事，但见春
蔓云不在，顾而发问。「龙弟弟不用管她，饭做的还有，等她回来自己吃。」回
龙易话的是以前和春蔓云关系最好的秋思凤，正是春蔓云把她推给龙易，所以现
在最记恨春蔓云的也是她。其实她真不该记恨，没有春蔓云，她能得到龙易的恩
惠吗？不过话说回来，平白无故的把清白身子给一个可以说是陌生的男人，开始
时对她的打击还是不小的。见秋思凤有些堵气的说道，龙易这才想起答应玄天明
后的事。

　　「这怎么好？让我去找她来，你们先吃着……」说完给玄天明后使个眼色，
意思是让她解释一下，不理众女的阻劝，只一句「相信我」，便让众女有口难言
……

　　春蔓云正是坐在自己经常坐的那块大石上，看她颤抖的背影，应该是在哭泣。
龙易轻轻走到春蔓云的背后不远停下，发觉后面有人的春蔓云转过身来，竟然是
龙易，怕被他看出什么似的，春蔓云赶紧檫干眼泪：「龙公子！怎么是你？找我
有什么事吗？」

　　「蔓云姐姐！我叫你回去吃饭呢！」看着她孤独的身影，龙易心中不觉也有
些悲切。春蔓云努力表现出自然神情，却不知这一切在龙易眼中更加让人可怜，
「龙公子！蔓云不饿，你回去吧，我想在这里一个人坐坐。」

　　「蔓云姐姐！有什么心事可以向龙易说吗？」虽然龙易知道她为什么伤心，
但是还是想让她自己说出来，那样对她的身心都有好处。

　　春蔓云努力装着没事的样子，凄然笑道：「龙公子！我没事的。真的，你先
回去吧！」龙易却是不理她的话，尽直走进她身傍：「蔓云姐姐！我知道你的苦
处，你这样一直伤心下去可对身心不好啊！」

　　听龙易这样说，春蔓云的眼泪不争气的流了下来，大声吼道：「你给我走开，
我不需要你的可怜！你走开！」龙易没走开，相反还一把将春蔓云搂进怀里，春
蔓云在龙易怀里挣扎哭喊，锤打着他坚实的胸膛。龙易只是默默的承受着，待她
有些累了，龙易才规劝起来：「好了好了，发泄出来就好了！憋着可会气病的。」

　　他坚实的胸膛真靠着真舒服，真想永远靠着啊，但是春蔓云知道那是不可能
的：「你……你为什么要对我好……呜呜……你不知道我不愿意舍去身子救你吗？
你为什么还要对我好？」

　　龙易轻拍着这美丽女人的背，心中无限感慨。老天还真是会作弄人啊，这么
优秀的女人，偏偏让她是天生石女：「蔓云姐姐！你……你答应做龙易的女人好
么？」

　　春慢云根本不敢相信自己的耳朵，抬起泪流满面的绝色娇颜，摇着头道：不
行的！我们不行的……我……「下面的话被龙易的嘴唇堵住在也说不出来。」呜
……恩……「挣扎几下无用后，春蔓云放弃了，任由龙易品尝她的樱唇。其实自
己还是喜欢他的不是吗？只是因为自己是石女，注定不能和他有结果，但是这个
吻就让自己献给他吧。想到这里春蔓云动情回吻起来……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７９章　石破天惊

　　花开又花落，春去又春来。春蔓云还记得，当年师傅告诉已经怀春少女的她
是石女时。春蔓云从那以后脸上再没了笑容，以后看着神女殿不少姐妹有了伴侣，
她的心中的悲痛更是深重，后来凭着自己的努力，和其余三个女孩，挤身可以陪
神女终老的四卫中，想来是可以虚渡终生了。但是天意弄人，三个姐妹因为救龙
易一起委身于他，甚至连高贵的神女也有嫁给这个男人的意思，看着现在幸福满
脸的姐妹们，春蔓云内心深处羡慕不已，本来自己也有机会的，但是自己的身体，
注定让自己有心无力……

　　「啊……龙公子！不要……不要啊……呜……」春蔓云见龙易已经撕开了自
己的衣服，那青绿色的肚兜也被他拉下，让她那已有些拨立的娇俏峰峦暴露在空
气中，如果自己是正常女子肯定不想再拒绝他了。但是……但是自己的身体……

　　想到这春蔓云忍不住哭了出来：「呜……龙公子……求求你放过蔓云吧……
不是我不想接受你的爱……而是我……实在是不行啊……」

　　龙易钩起春蔓云的滑腻的下额，认真盯着她的绝美脸庞上的美丽双眸：「姐
姐！我了解你的心情，我也知道你是石女！但是龙易不介意，做我的女人好么？」

　　春蔓云这一惊可非同小可，瞪着闪动泪光的美丽大眼，不解的问道：「你…
…你怎么知道……我是石女？既然你知道我是石女，那还要我做你的女人？即使
我答应你，那你就不怕我们……不能……不能那个吗？」毕竟还是未经人事，春
蔓云已经羞得满脸通红，再说不下去。

　　「嘿嘿……」龙易邪邪一笑：「我龙易既然叫姐姐做我的女人，自然有办法
让姐姐快乐，怎么你不相信吗？」

　　「相信！姐姐相信易郎，真的相信！好弟弟，快爱姐姐吧，姐姐等不急了。」
春蔓云心里的激动无以言表，连说三个相信来表达自己激动的心情。本以为要终
身独老，但是现在突然而来的幸福，让春蔓云简直以为是在做梦。

　　「真是想不到啊教！清纯如姐姐这样的处子石女，原来骨子里也是风骚放荡
的……」调侃的话语让春蔓云娇嗔不已，大胆的把手伸进龙易的裤头，抓住那灼
热的坚挺：「真是坏弟弟！要死啊……呜……真的是太大了……不知弟弟怎样用
它爱姐姐……」龙易不答，只是哈哈大笑着边爱抚春蔓云，边把她扒个精光……

　　「羞……」毕竟还是未经人事的少女，春蔓云轻扭着娇躯，娇俏美丽的脸庞，
丰耸饱满的玉兔峰，盈盈堪作一掬的蜂腰，圆润翘挺的肥臀，骄傲的绝美身材，
容入这银色世界后让她增色不少。「真的没想到啊！蔓云姐姐和如霜姐姐一样，
都是白虎星哦！」看着春蔓云天雕地啄般是身体，龙易忍不住中中暗暗称奇，没
想到她居然也是白虎。这美好的妙人，是要用来疼爱的啊……

　　龙易三下五除二，脱掉身上的衣物，在春蔓云惊叫声中，把她搂进怀中恣意
玩弄。老到刁钻的爱抚手法，只一会便让春蔓云动情不已。蹲着身子，抚弄着春
蔓云那光洁的肥厚，试用手指插进那已经流出一丝清泉的花径。「啊……易郎好
疼……呜……疼啊……」花径传来撕裂的疼痛，让春蔓云忍不住含泪呼叫。

　　「姐姐的花径果然不是一般的狭窄，但是慢慢开发的话，以后还是能容纳弟
弟的大家伙哦！但是姐姐今生想生孩子却是不能了。」龙易检查春蔓云的顽疾后
得出结论。

　　听自己以后不能为爱郎生孩子，春蔓云心中不免有些失落，但是以后能和爱
郎正常欢爱，还能求什么呢？「没关系！还有其他姐妹为易郎生小孩的，姐姐只
要能得到易郎的宠幸，已是谢天谢地了。」

　　「现在是暂时不能正常欢乐了，不过……嘿嘿！！」俩人就站在大石上，龙
易把春蔓云搂过，让她香臀靠着自己的腰腹，怒龙从后面滑到蔓云肥厚处，沾染
些花密，回过身来顶住春蔓云的小菊门……

　　终于知道龙易要干什么了。春蔓云吓的花容生色：「易……弟弟你要干什么？
那里不行，你的东西太……太大了……」奈何双手被龙易反绞，根本就不能反抗。
只得纽动着雪白的丰臀，不想让龙易得逞。

　　龙易反绞蔓云的双手藤出一只来，固定住她摇摆不定的肥润香臀，心中邪恋
顿起：「嘿嘿！！姐姐，不要怕啊，你很快就会爱上这疼痛的感觉的。」灼热的
粗大在春蔓云的小菊门研磨几下，正要突入进去……龙易却转过头来对着另一个
更大些的石头道：「思凤姐姐！不要躲着啊！过来一起玩哦！」

　　银色的大石后慢吞吞走出一个绝色女人，正是秋思凤，经过龙易这些时间的
开发，她浑身已散发着迷人的成熟丰韵。「易郎……龙弟弟……我是来叫你们去
吃饭的……」本来大胆的秋思凤，经过长时间和姐妹们的大被同眠后，已经没有
了原来的羞涩。双眼现在冒着饥渴的光芒看着，姿势怪异地看着正要交欢的龙易
和春蔓云俩人。

　　原来龙易走后，玄天明后给众女解释了春蔓云的苦处，本来以为是蔓云……

　　没想到却是大家冤枉了她。让和春蔓云感情最好的秋思凤心中最是难受，所
以自己请缨去找蔓云。不想找到时，却见蔓云正要和坏龙易做那羞人之事，而自
己又有些心动，所以就躲起来偷窥，没想却被龙易发现了……

　　春蔓云现在正以最羞人的姿势站着，看到一直感情最好的妹妹到来，立时羞
慌的不知做什么才好：「思凤……妹妹！你怎么……来了……我……我……」本
来想挣脱龙易的束缚，但他实在把自己逮的太紧，而且那顶在自己菊门粗大灼热
的坚挺实在让自己有些不舍。

　　「既然来了，就一起玩吧，思凤姐姐！快脱了衣服，一起玩。」在龙易的招
呼下，秋思凤自然而然的加入了欢爱行列。龙易并没改变姿势，在秋思凤的添弄
下，春蔓云更加湿润了。猛的一挺，龙易把自己的粗大冲进了那紧闭的菊菲。
「呜哇……啊……疼啊……」春蔓云的惊天鸣叫声，并没让俩人心软，龙易待她
稍稍适应自己的粗大后，用力抽插起来，下面的秋思凤更加卖力的舔弄，时而痛
咬蔓云的肥唇，时而使力捏她的丰乳……

　　「啪啪」的腹臀撞击声，还有春蔓云的哭泣声，交织成一首欢快的乐章，让
龙秋俩人邪火大动，以折磨春蔓云为快感，不理她的哭喊。「呜……你们俩个…
…大坏蛋……呜……坏人……就知道……恩啊……欺负……啊……」虽然在哭喊，
但是从她泛出桃红的身子，就知道她现在很是享受。

　　秋思凤伸出一手指，一下插进春蔓云那狭窄紧凑的体腔，前后俩处惨糟蹂躏，
让她身体疼的又是一阵颤抖：「呜哇……凤妹……你真坏……」疼痛，酥麻，瘙
痒，和龙易粗大在后庭抽插的快感齐齐袭来，竟然让蔓云来了高潮。一股清水从
她下体流了出来，却被秋思凤双手接住，放在嘴边舔一口：「易郎！使劲干，干
死这个骚货。我的骚货姐姐！你看吧，疼痛也能让你让高潮，石女都象你一样骚
包是吗？来给我把它全喝了下去！」说着兴奋的把捧着淫液的双手举到春蔓云嘴
边。

　　龙易见秋思凤好象玩的有些过火，赶忙叱咤她，然后温言劝慰春蔓云。秋思
凤好象也意识到自己好象有些过火，连忙也作可怜状向姐姐请罪。

　　「啊……好弟弟……姐姐什么都给你了……凤妹……啊……咬吧……用点力
咬……」一波波的快感从下体和双胸传来，龙易和秋思凤连手，让春蔓云死去活
来。直到她高鸣一声，再也站不起来，龙易这才把战火烧向秋思凤。为了给蔓云
报仇，龙易直把秋思凤干的魂飞魄散，连腿都合不拢……这次欢爱过后俩姐妹的
感情却更是胜过以往。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天有事给你们说。」见众女象就知道自己要说什么似的，龙易奇怪道：
「怎么？你们都不奇怪吗？难道知道我要说什么吗？」见龙易惊讶的发问，众女
各自都是掩嘴轻笑，半响月如霜站出来说道：「一个有担当的男人，要去挣钱养
家了，不是吗？当然姐妹们是很欣慰的哦！」

　　龙易苦笑一下，原来都知道了，看来是自己姐姐告诉了她们：「是啊！我还
真的想办法了，否则将来娶了你们，让你们饿肚子可不行啊！」听龙易说到「娶」
字，众女都是娇羞渴望，各种情绪齐杂……

　　龙易要走了，众女自然也要回神女殿了。玄天明后送收拾好的众人到洞口，
深渊还是千古不变的老样子，劲风呼啸，刮的众人都有些站不住脚。要和这神仙
中人的老祖宗分开了，众女还真是有些恋恋不舍，邀她去神女殿住，她却是不肯。
和她经过这段时间的相处，也生出了感情。她的微笑，她的温暖，还有感观上的
冲击，哪能让人觉得她是个两百多岁的人？她给众女的感觉就象妈妈！对！是妈
妈的感觉。

　　「好了！还哭，都是老大不小了的人了，要是在平常人家孩子都多大了。你
们以后还可以来我这里玩嘛！好了送君千里需一别，你们这就走吧！」玄天命后
也有些感慨的道。

　　正当众女转身要走的时候，远处的龙易却急冲冲走了过来，在众女疑问的目
光中，直接站定到玄天明后的面前。玄天明后也是一楞，感觉到龙易猛烈跳动的
心，和他那坚定的目光，觉得他这会表现有些奇怪，微笑问龙易：「小家伙！怎
么了？有什么问题吗？

　　龙易吸口气，平复下猛烈跳动的心，说出了一句惊天之语：「明后姐姐！嫁
给龙易！做龙易的妻子！」说完后还是坚定不移的看着玄天明后。晴天霹雳！玄
天明后脸上终于没有了微笑，张张嘴想说什么，却觉得说什么都是多余的，只是
无奈的看着龙易。

　　众女都被龙易的话吓着了，一边担心老祖宗真的发火，一边为龙易的作为生
气，神女忍不住叱咤龙易：「龙易你太放肆，难道你……」

　　冬吟霜也感觉自己弟弟实在有些过份了，接着神女的话骂道：「弟弟你太过
份了，你知道老祖宗什么身份吗？你……你……实在……」冬吟霜也是气的说不
出话来。神女和冬吟霜有种奇怪的感觉，连她们自己也觉得，无论多大声音，龙
易和玄天明后现在好象听不见一样。所以再没人站出来说话。

　　静！可怕的静，连深渊呼啸的劲风现在都不敢吹来，众女现在已不是在为龙
易的乱来生气了，而是怕老祖宗真的生气，万一……万一杀了龙易怎么办？足足
半柱香时间，玄天明后终于又恢复了往日的微笑，依然看着龙易，回答的也是惊
天震地之语：「好！」只一个简单的好字，让龙易和众女根本不敢相信自己的耳
朵。特别是龙易，那会连他也不知道为什么会对玄天明后说那样的话，说出后其
实自己也吓了一跳。但是玄天明后的一个好字，让龙简直不敢相信自己的耳朵，
众女更是震惊后以为老祖宗说的反话，她要生气了。

　　「明后姐姐！你可听清楚了？我是说让你嫁给我，做我的妻子？」不知道自
己为什么会有这种想娶玄天明后做妻子的想法，说到爱？好象不是，性欲？好象
更加不是，没人能在这样的女人面前，提的起性欲吧？

　　不料玄天明后却是认真的点点头：「我听清楚了！龙易要娶我，让我做他的
妻子。我的回答是——好！」众女这时则也听清楚玄天明后的话，她们全都已经
头脑短路，脑中只有一片空白。

　　龙易说出话后就想到好多种可能，确实是没想到玄天明后会答应：「明后姐
姐！择日不如撞日，我们今天就拜天地成亲？」实在不想她反悔，龙易现在只想
让她成了自己的妻子再说其他。玄天明后还是点点头，还是微笑着回一个「好！」
字。

　　仰天长啸一声，震天长声终于也让众女清醒过来，龙易现在高兴的叫着跳着，
就象一个得到糖果的小孩子：「奥……明后姐姐答应做我妻子了……」玄天明后
看着欢跳的龙易，心中却是一点也不波澜，没有人能知道她在想什么，但是众女
可不一样，和这个师们老祖宗做同堂姐妹，开玩笑！只是那身份就压的他们喘不
过气来，还不说那强大到变态的本事……

　　银色世界小屋前，众女从神女殿收罗来的各种衣物器祢，然后大家动手把小
屋打扮漂亮了，拜堂的地方在稍远些的瀑布前，「老祖宗，你……」在给玄天明
后收拾打扮的几女中，神女实在忍不住想问她，但是出口就不知道自己要问什么
了。坐在床边捂弄被子的玄天明后叹一口气：「我知道你们要问我什么，但是我
自己也不知道啊！还有，呵呵！我和龙易要成亲了，你们就不能再叫我老祖宗了。
恩！这个称呼我本来就不喜欢。以后你们就叫我一声大姐吧！」

　　「老祖……呃！大姐说的是，凭大姐的身份，而且是弟弟的第一个正妻，大
姐之位那是当仁不让呢。」虽然弟弟的举动让吟霜这个姐姐有些不怎么高兴，但
她毕竟不敢反对这「大姐」的决定。

　　「说来吟霜是龙易亲姐姐，我和龙易成亲后还得叫你一声姐姐呢！」玄天明
后的话吓的冬吟霜「扑通」一下跪在了地上，急的都快哭了出来：「老祖宗！您
……你折杀吟霜了，我怎么敢啊！何况吟霜也要做弟弟妻妾，以后自然得喊您一
声大姐！」一道人看不见的青光，轻轻托起了跪在地下的吟霜。玄天明后耸耸可
爱的俏鼻：「看你！起来吧，你既不愿，那就不必在说了，以后就叫我声大姐吧
……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０８０章　情迷明后

　　山吐飞瀑水放光，碧银天下喜红装。欲有何事心无定，往来旧歌君莫听。

　　洁净无暇的天地之间，山银水白，柳菁无色，数只银白小鸟，欢快的在一对
红装新人头上盘旋鸣叫着，似是在祝贺她们的结合。一个银色飞瀑布前摆着香案，
正由几的女子牵引着的新人，缓缓走到香案前。

　　身着喜装，俊秀潇洒的新郎，虽然是满脸微笑，但任人都能看出他的笑容有
些勉强。他身边一白衣美女，轻拉一下他的衣袖，悄声道：「弟弟！你怎么了？

　　好象有心事？「新郎轻摇着头，却没说话。忽的他脑中响起一阵微妙的声音，
新郎知道这样直接进入脑中的声音，除了新娘没人能做到，这和传音又不相同的：」
夫君！不必为妾身担心，妾身省得的！「新娘好象知道新郎在担心什么，劝慰他
道。

　　新郎看了一眼身穿带宽大凤衣霞冠的新娘，也传声给她：「明后姐姐！龙易
……龙易让你受委屈了……」叫明后的新娘轻轻一额首，回笑道：「夫君莫要这
样说！是为妻自愿的。」这对新人正是马上要举行婚礼的龙易和玄天明后。

　　透过明后霞冠下珠帘间的间隙，龙易感觉自己看到了她脸上有丝晕红，这让
龙易稍稍心中有些安慰。龙易觉得自己心中从来没这样忧虑过，玄天明后答应嫁
给自己，这让他欣喜若狂，但是不知自己能不能给她所需要的？她要的东西肯定
和一般女子不一样。龙易心中立下重誓，穷尽自己所有，一定让明后姐姐幸福，
快乐……

　　「吉时到……新郎新娘拜天地！」充当礼仪司的傅琴高声叫喊，开始催促一
对新人……

　　龙易牵着玄天明觉后，一起把香案上的俩柱高香点燃，傅琴已叫道：「一拜
苍天生育之恩！」一对新人相视一眼，拜了下去。「二拜大地养育之情！」神女
这时却是泪流满面，从小就很照顾自己的老祖宗，现在和自己最爱的男人成婚了，
虽然也为老祖宗内心不再孤独而高兴，但是毕竟是和自己所爱的男子结婚啊。

　　神女自然是心中不好受，其余几女也是各自心思不一。

　　「三拜夫妻义重情深！」龙易神情复杂的注视着这传说中的女子，相互一拜。
「礼成！」傅琴终于松了口气，有些羡慕的看着一对新人，想象着那穿凤衣的是
自己……

　　被布置的大红大喜的小屋，在这银色的世界，是那么的显眼。，真所谓万般
银海中一点红。小屋外的众女各自用怪异神情，注意着小屋里一对新人的情况。

　　此时她们却忘记，现在屋里的人修为都高出她们，特别是以前的老祖宗现在
的大姐，那更是不可攀比的存在。现在最高兴的应该是龙易的亲姐姐冬吟霜了，
弟弟终于正式成家了，虽然新娘有点……有点……但是毕竟是成家了。

　　小屋外樱红显眼，小屋里虽然也是大红大喜，但并不是屋外众女想象的那样，
反是夫妻相敬如宾。

　　龙易缓缓撩开玄天明后面前的珠帘，她还是那永远无变的美丽微笑，仿佛世
间的一切都与她无关一样。「娘子！」龙易深情呼唤一声，把手伸向玄天明后那
纤细的柳腰，爱怜的把她一把搂进怀里。

　　玄天明后一手轻抚龙易的俊颜，微笑道：「夫君既然知道，我如果做了你的
妻子，会给你很大的精神压力，那为什么还要这样做？」这小家伙的大胆，明后
终于有了领教。

　　「不知道！」龙易下意识的摇了下头后，轻声说道：「我也不知道自己为什
么会这样做，但是现在我们既然是夫妻了，那龙易就要穷尽自己所有，让自己的
娘子幸福，快乐……」

　　「哎……」玄天明后深深的叹了口气，问龙易道：「夫君什么时候下山去？」
龙易楞了一下，是啊！本来是要走的，结果鬼使神差的让自己和明后姐姐结了婚，
而又给耽搁了。龙易蜒着脸对玄天明后说道：「娘子！你和为夫一起走好吗？」
看着明后仙子般的美貌，龙易露出渴望的表情。

　　玄天明后给龙易一个让老天都为之失色的妩媚微笑：「且让夫君有了作为，
妾在永伴君侧如何？」明后的一句话如同当头棒喝。但龙易还是很明了的点点头，
是啊！自己现在还是身无分文的穷光蛋，难道让妻子跟着自己去吃其他女人的？
龙易自认，现在的他怕是做不到了。

　　大胆的钩起玄天明后的下巴，龙易在她樱红性感小嘴上轻轻沾了一下：「恩！
那为夫现在就要走了，爱妻可否暂住在神女殿里？大家也好照顾你嘛！你在这里，
我……我实在是……」

　　玄天明后苦笑一下，她当然清楚龙易的那点小心思，那是要让众女看住自己，
免得自己跑了。他也不想想，自己要想走，这天下谁能拦的住？被明后看的不好
意思的龙易，有些害羞的红着脸：「龙易的这点小心思自然瞒不了姐姐……但是
……」

　　「好了！」玄天明后捏了一下龙易的鼻子，脸上少有的认真道：「你我夫妻
已成！清深义重，在此约定今生。夫君可还放心？」龙易心中高兴，又露出小孩
心性，使力抱紧明后。虽然明后那无比耸立的柔软双峰，被他宽阔的胸膛压扁，
但是现在兴高采烈的他根本没有察觉到，有些孩子气的撒娇道：「既然姐姐如此
开明，夫又能有何言。」

　　轻轻推开龙易，玄天明后走到一边：「夫君要走，为妻送夫君神弓一具。」

　　龙易疑惑的看着明后翻箱导柜，拿出一个齐胸高的乳色长盒。看明后神色怪
异的把长盒递给自己，龙易也没在意伸手就去接。「呼」龙易倒吸一口凉气，不
注意下，差点把长盒掉在地上。感觉在明后面前出了丑，红着脸怪明后道：「娘
子你真是的，这么沉，也不先给为夫说一声。」明后偏着脑袋，只是微笑却不言
语。

　　但是眼神中那作怪的神色，表露无疑。

　　打开长盒，里面正是一具奇怪的长弓，和五只长箭，放长箭的格子有一个是
空的，显然是用过一只。说是奇怪的长弓，因为这弓和一般的弓大不一样，因为
这弓竟然有弩才有的箭槽。而把手处有一个横着的小手柄，不象一般立着握的弓。
但是明显这张弓是要靠人力来开射，所以又不是弩。拿起大弓，用力一拉，不动！
这让龙易觉得自己又在玄天明后面前失了面子，心下暗怒，暗运九成功力开拉，
还是不动！龙易望向明后，虽然觉得自己有些不好意思，但眼神中明显是疑问玄
天明后：你是不是做了手脚？

　　玄天明后没有好气的白了龙易一眼：「这等神器，岂是随便能用的。你也不
问清楚，就来怪我！这弓是用人的精气才能拉的开，可以算的上是魔弓了，一般
人用它会没命的，你自己要用时也的小心！」

　　这等关心言语，让龙易有些受宠若惊，但自己刚才不相信她，让龙易心中有
一丝懊悔：「对不起！娘子……我……」没想到玄天明后竟然用一手按着龙易的
嘴唇，阻止他说下去：「呵呵！为妻和你开玩笑的了，看你怕的！」

　　一把搂住明后，龙易有些紧张道：「好娘子！好姐姐！你可不要随便和我开
玩笑，我受不起的。」他什么时候变的这么脆弱了？玄天明后虽然心下奇怪，但
还是安慰龙易：「好了好了！为妻记的了。你现在试试开弓吧！」

　　「恩！」龙易答应一声，沉神静气，放开灵识，看着慢慢拉开的魔弓，。易
只觉得自己的生命也随着而去……「呼」放开弓弦，龙易觉得自己好象和那个高
手大战了一场一样：「娘子！这可真是魔弓啊！」

　　玄天明后点点头：「凭夫君的功力，最多开弓俩次，所以你要慎用。哎……！
也不知我把这弓给你，到底是福是祸。」感受到明后的关心，龙易认真的回答道：
「娘子且宽心，龙易明白怎么做的。」见龙易很听自己的话，玄天明后这才放心
的娇笑一下。

　　放下魔弓，看着没翎的箭枝，龙易觉得有些眼熟，仔细一瞧，却见四个大字
——「天外来客」。啊！龙易一惊，这不是和自己来神山时，那枝射杀怪鸟的箭
一模一样吗？「娘子！为夫来时见几只怪鸟，其中一中就是被这样的箭枝射杀，
可是你所为？」

　　明后点点头：「有日嫣儿与我说，有几只怪鸟刀枪不入，常到各殿偷取女儿
家肚兜裹裤，刚好一日被我神识捕捉到，那其实不是鸟，是铁羽幽兽，多是生存
在幽暗空间，世间本就不多，没想到竟然有人能驯化，全部杀了自然可惜。便出
手射杀一只，以示警告其主。」

　　「原来爱妻便是天外来客，那日我见那怪鸟……哦！应是铁羽幽兽，全身羽
毛利如神兵，端的是没有弱点，不想却被人射杀，可见爱妻更加是厉害无比啊！」
龙易佩服的说夸奖明后道。

　　谁知明后只是摇摇头：「我可不是什么天外来客，这东西是我从这深渊底一
处地方寻得的。」龙易一阵惊讶：「爱妻！你说这深渊内寻得？难道那下面还有
人吗？」

　　「不说这些了！」明后叉开话提，再次提醒龙易：「这弓厉害无比，引弓却
是需要用人精气的。而且依我所见，这弓所用箭枝珍贵无比，怕是不能仿制，所
以你要慎用啊！」

　　龙易点点头：「爱妻如此说，为夫自然紧记。恩！你用来射杀铁羽幽兽的那
个箭枝，我记得好象就扔在山中一处，待我下山去寻得。」见明后应是，龙易又
想起什么：「那日连六箭，救得龙易性命的，是爱妻吗？」接着把那日情况给明
后说了一遍。

　　玄天明后再次露了那迷死人不陪命的妩媚：「夫君觉得！为妻要是救你，用
的着连射六箭么？」龙易一楞，挠挠着头尴尬的回道：「呵呵！是为夫犯混，爱
妻本事，深不可测，怕是一箭都用不完呢！啊……哈……哈哈！」

　　「恩……能射那么远，还那么精准的人，也是少有的高手了，你可以去问问
嫣儿嘛。只要是神殿中人她应该知道的。」明后顿了一下，接着道：「不过按你
所说的应该是闻潮殿的殿主闻其中了，听嫣儿说，他可是号称『神箭无敌』呢！」

　　「什么神箭无敌！他比起爱妻可差远了。」龙易得意的说道。「我能可人家
比么？我可是活了两百年的老怪物来着。」玄天明后忽闪一下美丽的大眼睛回道。

　　爱怜的把她搂进怀里：「不管怎样，在龙易心中你是最美，最漂亮的……」

　　龙易的语重情深，让心如磐石的玄天明后，终于感到一点温暖，回以龙易一
个发自内心的微笑……

　　小屋的门打开了，出来的龙易和明后已经换回了衣杉。龙易一身青色长杉，
显的卓傲非凡，玄天明后还是她那一身不变的紧身银装。这么快就完事了？众女
心中同时暗道，龙易的战斗力她们是知道的，难道这个老祖宗大姐，真的连房事
都是无敌的？看到众女疑惑怪异的神情，龙易自然知道她们在想什么，干咳一下：
「众位姐姐，你们都在想什么，好象我龙易在你们眼中就应该是个淫贼似的。」

　　众女嗔怪的瞪了龙易一眼，心道：「你本来就是淫贼，偷了我们的人还偷了
我们的心呢！」但是在玄天明后面前，自然不敢放肆的说出来。

　　神女殿中。

　　龙易决定要走了。众女都依依不舍，最后神女拍板，让冬吟霜和傅琴陪龙易
下山。而月如霜也把自己的双包胎婢女送过龙易，让她们在路上照顾龙易起居。

　　「嫣姐！那日龙易掉下深涯，有人连射六箭救了龙易，听明后姐姐说好象是
闻潮殿的殿主闻其中？可有此事？」龙易觉得走之前应该拜会一下自己的救命恩
人。

　　「那……那是人家让闻殿主救你的！因为人家不想见世间少一个多情郎君。」
神女不好意思的扭捏道。「什么？你是说……你们早知道我上神山来了？」龙易
显然有些惊讶。不过旋又想到，人家神女殿屹立江湖多少年了，如果连自己摸上
神殿也不知道，那他们也没资格存在于江湖了。

　　神女点点头，继续说道：「早在我救下琴姐的时候就知道你肯定要来的，因
为我从琴姐对你的深情中，看出你应该是个有担当的男人。后来有神秘人来告诉
我们的，说你要来神殿救琴姐。但是在月殿……秘……秘室中……」神女说到这，
不由想起了那日在秘室中，被龙易哄骗轻薄的事情，清丽高贵的脸上爬满了晕红。
努力平息一下跳动的心情，接着道：「那日你说是龙啸天告诉你，我知道你的仇
人？你好象不知道琴姐在神山是吗？」

　　龙易眉头一凝，他也觉得事有蹊跷：「这么说是有人想借神女殿之手杀了我？
或者借我之手对付神女殿？」龙易话说出后，众人都觉得事有可能。神女一阵沉
思后抬起头来：「现在看来，挑起易郎和神女殿之争，嫌疑最大的应该是龙啸天。
但不知他为什么能肯定易郎有资格可以和神女殿相争？」

　　听神女这样说，龙易也是心中一阵后怕，神女殿里的高手，真可谓是名副其
实的如云啊。

　　神女四卫中，只需连手，就吃定以前的自己。四仙子和八女神看样子武功不
是很高，但在江湖中也是一流的高手了。四殿殿主中，除了如霜姐姐是继任殿主
不久，武功还差一线外，其他三个，以救自己的闻潮殿主闻其中功力来看，确实
高出自己半筹，另俩殿的殿主看来自然也不差。更是听神女说观云殿的殿主云向
天，已是天道中乘的极品高手了。自己要不是运气好，怕都死了不下十次了吧！

　　还有……还有就是玄天明后这个怪物，自己现在的爱妻。按她告诉自己的，
她早在年近四十岁时，就可以破空而去了，四十岁破空而去？龙易简直以为是在
做梦，那需要多大的智慧和奇遇啊？但她却不知为何，一直留在人间。估计神女
殿要是有什么危险，她不会坐视不管吧？要是她出手……龙易不相信世界上还有
什么能阻止她的，一段时间的接触，让龙易越想她就越怕，还好现在她是自己的
妻子了。不知为什么自己鬼使神差说出，要她嫁给自己。而她更是答应了自己，
怕是潜意识的害怕她成自己的敌人把？或者找个强有力的肩膀做依靠？龙易自己
也不能确定。龙易只觉得自己是每一分，每一秒的都想看着她。

　　躲进她那象妈妈一样温暖的怀中，才真的是无忧无滤啊……

　　可是，这样还算是龙易吗？还是以前那个天不怕地不怕的龙易吗？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五卷　龙淫

　　　　　　　　　　　　第０８１章　前尘往事

　　北风啸啸，雪花飘飘。虽然才是秋天，但是神女峰上，已经在下着不小的雪
花。现在的神山就如同，已穿上了淡淡银杉雪装的少女一样清雅美丽，清晨的明
媚阳光，无力的洒射在她身上，让她的清雅美丽，又多一了一丝妩媚动人……

　　神山一侧隐秘的山道中，不时响起各种机关通道「轧轧！隆隆」的开起声，
一道石门缓缓开起，从里面走出一男四女，共五人。只听男子感慨道：「神女山，
天难之险，神女峰更加是险要。再加上这能工巧匠的雕琢，的确是让神女殿成为
天下最难攻克之要险啊！」听男子这样说，身边一白衣女子有些自豪的接下男子
的话：「那是当然了，神女殿地势险要，有一夫当关，万夫莫开之险，而且神女
殿高手如云，想攻克这里，简直就是妄想……」

　　男子听白衣女子越说越忘形，干咳一下打断她的话，略带打击她的语气说道：
「姐姐的话，有些言过其实了吧？要是给弟弟统领那北疆与胡人做战的铁军一支，
只需五千人，弟弟便能攻克神女殿。」男子话方出口，白衣女子已不依的拱进他
温暖的怀抱中，抡起小粉拳，雨点般落在他宽阔雄壮的胸膛上：「坏弟弟！

　　人家在说武林中事，谁让你扯到军家事上的……「在男子的告饶声中，一旁
的粉衣妇人有些诧异的看了男子一眼，问他道：」易郎！你说只需精军五千就能
攻克神山？虽然琴姐不知军略，但是也相信那需要将才有本事才行，否则会反为
其累。莫非你还懂些韬略兵法不成？「这一干人等，自然是要下山去的龙易、傅
琴和冬吟霜，还有小欣小蝶俩个双胞胎姐妹。

　　傅琴的话，也引起了冬吟霜和小欣小碟的注意，在几女渴望的眼神下，龙易
苦笑一下，接着脸上又露出回忆神情：「我出道后曾经有一段奇遇，后来又拜了
一名淫贼师傅，那家伙常常自诩自己是诸葛在世，整天长气短嘘，说他是生不逢
时，没有明主可投……」正要说下去，却又被冬吟霜打断：「弟弟！说说你被龙
家收养后的事吧。这些日子姐妹们常在你身边，我都没机会问。」

　　龙易点点头：「好吧，既然你们要听，我也就说说我的过去……哦！对了，
我们边走边聊，莫要耽搁了下山的时辰才是……」

　　「咿呀」一声房门打开。「夫人！」一个满面愁容的高大中年男人呼唤一声
走进来后，夫人回唤声「傲郎」招呼男人坐下，见自己的傲郎有些心神不宁，夫
人温柔的的倒杯茶水给他：「傲郎连日来心神不宁，可是有什么事？」男子轻叹
一声，接着说道：「想我铁手震八方龙傲，一身正直，却不想有个那样畜生不如
的弟弟，哎！」说着又是叹声嘘气。夫人也只有轻声宽慰。叫龙傲男子忽然又抬
起头，象是想到什么似的：「夫人！那东西你可收好了？这家中可能有他的眼线，
莫要被发现了好。」男子正是武林中，鼎鼎大名的铁手震八方龙傲，女子也是当
年武林有名的美人，飘湘剑女秦小燕，此俩人就是龙易的养父母。

　　听龙傲发问起此饭事，秦小燕妩媚的白了龙傲一眼，但是龙傲却视而不见。

　　见龙傲无趣，秦小燕心下暗自悲苦。但龙傲所问之事，却是不敢说出来，以
指沾着茶水，在桌上写字。龙傲看去，只见是「易儿肚兜」四字。龙傲一楞，旋
又明白过来点点头，正在这时候，忽听的外面有喊杀声起。俩人同时心中一凝，
对视一眼，先后冲出屋去……

　　龙傲只见一人影提着阔刀，跌跌撞撞的边跑边向自己这里叫喊：「老爷！大
事不好，有大批黑衣杀手扑进庄来，见人就杀，老爷快想办法啊！」看的清楚，
那正是天龙山庄的大管家龙福。龙傲和秦小燕心中这一惊可是非同小可，天龙四
将和庄中护法现在都不在，如何抵御外敌？却是秦小燕心下略为镇定，抖抖手中
长剑：「龙福你立刻前去召集庄中好手，随我去抵御来犯之敌……」

　　不待龙福回答，只见几条人影闪过，已经有七八个黑衣人站定面前，其中一
身形硕长的黑衣人发话道：「不用麻烦了，大嫂！庄中好手不是我的人，就是已
经成冤魂了……哈哈……」来人说完后哈哈大笑起来。

　　「是你！你这畜生！你知道你在干什么吗？」龙傲显然没想到这个屠庄敌人
竟然是自己的亲兄弟，虽然平常不耻他的作为，但是怎么也没想到他能做出这种
事来。

　　狂笑的黑衣人冷「哼」一声：「成大事者不拘小节，你这人平素只会假正经，
想不到龙老头居然还把庄主之位传给你，哼！想我天纵之才，却得不到发挥！」
说到这里，顿了一下接着又狂傲道：「不过现在我不需要了！我有更加广阔的天
地去翱翔……」

　　秦小燕接着他的话问道：「既然你现在不稀罕这庄主之位了，那为什么还要
来杀害庄中之人？谋夺庄主之位？」黑衣人轻蔑看了她一眼：「我要什么东西，
想必只有大哥才知道的！」接着又邪邪一笑：「恩……大哥自从和西域魔人布欧
一战后，伤了鸟儿，怕是不能房事了。不若大嫂跟了我，想来我和下面兄弟们应
该能满足大嫂需要的。」说完和身后的众手下中除了俩个青杉人外，其余无不淫
贱狂笑不已。

　　「你……禽兽不如的混蛋！」

　　各处的打斗声渐落，只有女人的哭喊和男人的狂浪笑声，此起彼伏。想的出
已经发生了什么事。自己兄弟的作为已让龙傲气及。狂怒一声，开天掌力十成功
力，抢挟撼天之式，轰向自己的亲兄弟，飘湘剑女随身而上，与龙傲一起连手欲
毙其贼人于剑掌之下。身后龙福也手提阔刀，加人战斗。

　　黑衣人本意就是要激怒龙傲，见龙傲三人先后出手攻击，自己却飘身而退。

　　这时他身后一巨形身影虎吼一声，手中奇形兵猛的砸向龙傲，看那闪动的金
色光影，却是一个独脚铜人娃娃，竟有平常半人之高。看他不闪不避硬悍龙傲，
想来此人对自己外门功夫很是自信。

　　秦小燕惊呼一声「傲郎小心」本想去接应他，却被另一青色身影拦住，看他
青色身形飘忽，且掌力深厚，战斗技巧出众，想来是黑衣人不知从哪请来的助拳
高手。秦小燕知道自己不敌不了多少回合，心中暗自着急，手下更是章法凌乱。

　　刺出的一剑被青衣人双手夹个结实，却见他身体一翻，双腿又夹向秦小燕皓
白的颈项。秦小燕知道自己功力远不如对方，不敢伸手去硬拼对方双脚，只的弃
剑后退，不料青衣人双腿夹她颈项是假，踢她前胸丹田要穴是实，正在这时一声
闷想传来，让秦小燕更是担心爱郎安危，这一脚是在无可避了。

　　原来是龙傲和铜娃娃巨汉，各自在对放身上打了一拳一掌，当巨汉的独脚铜
人砸向龙傲的时候，他即使是犯浑，也不敢去硬接下的，只的闪让一下身形，单
手欺向巨汉前胸。而巨汉却不闪让，抓着独脚铜人的双手藤出来一只，回敬龙傲
一拳，一声闷响，俩人各自退后几步，龙傲内息翻涌，嘴显益出一丝鲜血。而巨
只是身形晃了几下嘿嘿一笑。显然巨汉本事要胜过龙傲。

　　就这秦小燕要中脚的时候，青衣人却「咦」了一声收腿而退：「不想这里还
有人能练出刀气，恩！不错。」众人都是一楞，齐看向龙福。黑衣人闻青衣人之
言也是一惊，他也从来不知龙福是深藏不露的高手。原来正是龙福在危险时救了
秦小燕，但现在看他气喘吁吁的样子，看来练成刀气不久，刚才也是勉强为之。

　　「好了！我们不能在耽搁了，大家起上。」黑衣人怕拖延久了多出事端，下
令道。但是刚才的青衣人，和另一个一直未曾有所表示的青衣人，却没加入围攻
行列，想是自持身份，不宵连手出击。黑衣人也不曾责备他们。但是龙傲三人也
没支持多久，就被成擒，龙傲更是被其中一人的钩镰弯去双腿。

　　在秦小燕的哭喊声中，俩个掠阵的青衣人，向黑衣人拱手请退，黑衣人见大
事已定，礼敬应允。那个一直不曾动作的青衣人在飞身而去时，更是向远处的阴
暗地方看了一眼。

　　看着躺在血泊中的龙傲，黑衣人表面悲伤的道：「大哥！你我兄弟闹成现在
这样，又是何必，只要你交出东西，我就可以放过你们，你以后还是你的庄主。
一切照旧。」

　　龙傲呸一声：「谁和你是兄弟，你这畜生，我看老天怎么收拾你。还有你们
这几个叛徒。我待你们不薄，为何背叛于我？」几个随来的黑衣人中其中一个站
出来回道：「庄主是待我们四将不薄，但是我不想就这样秃废一生，也想有所作
为。但是只有二庄主才能让我们飞翔，所以……只有对不起庄主了……」原来庄
中包括四将这样的高手，早已背叛龙傲，难怪才不久时间，整个天龙山庄就被攻
馅。

　　各处的声音逐渐平息，这时一个喽罗模样的手下提着一个昏迷的小女孩进来，
叫道：「首领！抓了一名野种。」说着把手中小女孩交巨汉手中，退了下去。

　　看到女孩好象是晕了过去，但是她身着的衣物秦小燕自然晓得，悲呼一声：
「蓉儿！」想要挣脱抓着自己的黑衣人，却是不能。

　　「大哥！你的蓉儿在我手中，只要你交出我想要的东西，我就放了她。」黑
衣人打算用这小女孩威逼龙傲就犯。

　　「你休想！」看一边自己的爱妻颇有意动的样子，给她使个眼色：「夫人！

　　不能说，说了他就会杀蓉儿灭口的……「龙傲的眼色，算是提醒了爱女心切
的秦小燕。聪明如她，不过是一时情急自己的爱女，反应过来，自然是能想到后
果。

　　而黑衣人以及众人却也没注意到俩人的眉来眼去。

　　龙傲的坚持，让黑衣人怒及反笑：「大哥！让我们给你表演一场好戏，在说
其他不迟。」说着哈哈淫笑，走向功力被制的秦小燕。「你……你这畜生……你
要干什么？」在秦小燕的挣扎和哭喊声中，黑衣人猛的扯落她身上的衣裙，露出
一片雪白肌肤。龙傲已气的双目都要爆裂，连骂人的力气都省了下来。而忠心的
龙福全身要穴被制，只的默默流着泪，注视着这一切惨无人性的暴行，深深把它
埋藏在心底。

　　黑衣人一手游走在秦小燕的身上，一手竟然掏出自己的话儿，狞笑着刚想插
进了被几个黑衣人控制着，并开双腿颤抖地站立，香臀翘挺的秦小燕那干涸的花
径中。忽然只见秦小燕双目露出悲苦疼痛的神色，竟然猛的使劲咬舌自尽了！黑
衣人先是一阵呆愣，待要托住她的下巴已经完了。随即怒骂一声，但那挺立的话
儿却也软了下去，只好做罢。

　　躺在血泊中的龙傲，见爱妻不甘受辱自尽身亡，他也是全身一颤，竟也自断
经脉走了。本来打算刺激龙傲的黑衣人，见龙傲已死，只好跑到刚才龙傲和秦小
燕待过的房中，翻箱倒柜，却是一无所获。他自然是不肯相信那样重要的东西，
龙傲会让自己的女人知道，而且还给她保管。本来是要龙傲彻底崩溃，这样才好
套出自己要的东西，没想到他却自尽了。现在哪里去找自己要的东西？想到这黑
衣人忍不住一把拍在檀木作成的桌子上，当他提起手时，桌要是已是一个深深的
掌印，只需在半分力便能把桌子穿透，由此可见，此人的武功已是自如控制了。

　　烦槽透的瞟了一眼桌上的掌印，却见掌印处有些痕迹，黑衣人仔细一看，只
见是字迹模样，隐约可是「易儿肚兜」字样。这让龙啸天心中一是一喜，莫非被
做成肚兜了？想想有些可能，赶忙出去。

　　当黑衣人出来时，外面的战争已经结束，望着地上死去的人，他猛的喝道：
「还有一个孩童，你们马上去给我找出来。」数名手下应允后相续出去寻人，铜
娃娃巨汉指着地上尚存一口气的龙福，问道：「这个人杀了么？」黑衣人知道这
样的忠奴是不可能为自己所用的，正要点头应允。一边的另一人却站出来道：
「盟主！把他交给我吧，我要把他练成只会听命行事的鬼奴！」在黑衣人答应后，
喽罗放把火把整个山庄烧掉才退去。

　　就在大火快尽时，阴暗处窜出一个瘦小男孩，只见男孩紧握一下拳头，喃喃
道：「不管是你们什么人，此仇不报！我龙易誓不为人！」说着转身消失在无尽
黑夜中……

　　原来龙易虽小却是无比聪明，身在武林世家中，自然懂的许多。早在贼人杀
进庄时，他刚好起床小便，躲过了一祸。后面见贼人杀进庄里，他知道凭他的本
事没有任何作用，所以就早早藏好。只因为了不被贼人发现，所以只见着些强盗
打扮的喽罗，而没见到贼首。不过也幸好他藏的好，否则难免不被其中高手发觉，
不过后来还是被贼人追杀了好长的时间……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０８２章　授业淫师

　　「啪」一声，重重的声响，接着是一个男子愤怒的声音：「怎么还找不到那
野种所去……」正在说时，只见一瘦高青衫老者走了进来。

　　「长老！」男子向老者一拱手，接着急切问道：「怎么样？有什么线索吗？」
青衫老者摇摇头回道：「还是没找到。」老者见男子听了自己话后又是满脸怒气，
拱手道：「盟主要是没其他事，老夫先行告退了。」说着也不理男子是否同意和
其他人的眼光，尽自退了出去，看的出此老在门派中地位名望颇高。

　　老者去后不久，男子猛然一摆手，目露凶光道：「找！都去给我找，无论怎
样都要给我找到那贱种……」坐下几人见男子发怒，立即各自退了下去，执行命
令去了……

　　天空的明月已经密布的乌云折严，让黑夜更加的漆黑无比，而此时忽然雷声
大作，闪电时而照的天地通明。

　　一个孤单的瘦小身影，站在一个废弃破旧小庙门前，看着眼前电闪雷鸣波澜
壮阔的场景，粉嘟嘟的小脸上却没有一丝表情，闪电再次划破长空，照亮前面众
草丛生的道路时，瘦小男孩看见一个鬼魅身影背背一个大包，正高速向这里飞掠
而来，虽然是在黑夜里，但小男孩却是不怕，因为他知道那肯定是武林中人，而
不是鬼魂。

　　那身影只几个起落就到了庙门前，见着门前的锦衣小男孩，只「咦」了一声，
显然是奇怪此时此地，为什么这个小男孩会在这里。小男孩借着雷光也看清楚了
来人，来人身才不是很高，面貌清秀，作书生打扮，只是背上一个大包，显得有
些不伦不类。「你好啊！小家伙。」来人抬手打个招呼，没在理小男孩，竟自走
进小庙屋去，这时屋外已有雨点，看来马上要下大雨了，小男孩觉得有些冷，也
跟着进入庙里。

　　书生进去后把背爱上大包放在一处，再次惊讶一声，指着庙堂佛像前的小火
堆，问跟进来的小男孩：「这火，是你引燃的吗？」虽然如此问，但是语气明显
有些不相信这是小男孩所为。小男孩不说话，只是气呼呼的从身后拿出一个火摺
比了一下，见书生尴尬一笑后，转身开始在庙里找寻柴禾添火。小男孩再次看那
一个大包时，大包里发出一声轻恩，把小男孩吓了一跳，指着大包问书生：「这
……这里是什么？」

　　书生笑笑回道：「是美食！」刚才说完就听男孩肚子咕的一叫，小男孩红着
脸说道：「既是美食……可以分我些么？我现在好饿啊！」这话刚说完已惹的书
生哈哈大笑，而大包也在哧哧轻笑声中。打开来，原来里面是一个裸体的美貌女
郎。

　　小男孩看着书生却一惊，旋又想到，这月黑风高的，莫非他真是吃人恶鬼变
化的？想到这忍不住开始害怕起来。小男孩实在想不到这美貌女子为何发笑，莫
不是已经被吓傻了，越想越觉得可能。书生这时却捧着肚子继续惹小男孩：「你
既饿了，我分她一只腿给你吃，你应该够吃吧？」小男孩本来饿的脸色不好，书
生这句话直把他吓的脸色发白，摇着一双小手惊恐回道：「不……不用了大叔…
…我……我现在不饿了！」

　　见小男孩这样说，书生脸忽然板起来：「你既不吃她，我便要吃你。」小男
孩再次吓的要摇头摆手：「你……你莫吃我……我……我已经……好几天没洗澡
了！要吃也要等……我洗……洗干净吧！」小男孩这话出口，更是惹的书生和美
貌女郎大笑不止。

　　那大包正是一条床被，此时坐在上面的美貌女子笑后，见小男孩吓的有些苍
白的脸，心中不忍起来，瞪了书生一眼，让他的大笑声卡在喉咙里，向小男孩招
招手：「小弟弟！来姐姐这里，莫怕他，他是唬你的。」

　　小男孩扑进女子的怀里，感觉很是温暖安全，转头对书生道：「我就说吗！

　　你果然是骗人的。「书生耸耸肩：」是你自己相信的，我可没骗你呢！「说
完继续往火里添柴。

　　女子感觉到怀里的小男扭动，低头看他时，小家伙正吞了口口水，死死盯着
自己的雪白巨乳，脸上不由微微泛红。书生也注意到小男孩的举动，不竟又哈哈
大笑调侃女子道：「丽姬！你看吧，真是想不到啊！这小子小小年纪，原来也是
色狼了。」惹的丽姬羞红着脸啐了书生一口。

　　小男孩当然不知道色狼是什么，但是知道书生在说他，忍不住说道：「我饿
了的时候，妈妈的这里就能吃饱呢！」说着也不理丽姬是否同意，张口把那雪峰
上的樱红蓓蕾咬住。猛吸起来。

　　丽姬先是一楞，一股电流传来，让她忍不住『啊！』一声，舒爽的叫了出来。
书生的大笑声再次被卡在喉咙，瞪着大眼楞楞的看着小男孩猛吸女子的丰胸。

　　直到小男孩重新抬起头来叫哮：「姐姐！你的咪咪怎么吸不出汁来？」丽姬
被问得一楞，羞的满脸通红，旋不知道怎么是好。推开他也不是，不推开他也不
是。小男孩的话让发傻的书生一个踉跄，差点哉进火里，这才反应过来：「臭小
子！你敢吃我女人的豆腐……」他后面的话还是被丽姬瞪在喉咙里，丽姬自然是
怕他吓着这可爱的小男孩，爱怜的摸着小男孩的头，问书生：「你那还有剩的吃
的没！」书生听丽姬开口，边从衣包中拿出一个纸包，边自语道：「这下可怜的
我可要挨饿了……」说着把打开的纸包递过男孩。男孩见里面是一只烤鸡，只撕
下一条腿便还给书生：「这我够了，留着的你们俩吃吧！」

　　男孩的话让俩人一阵感动。「知足不贪，正是人之本性啊！」书生感慨的蹲
在男孩面：「小家伙！都给你吃吧，我们吃过了的。」见男孩询问的眼神，书生
微笑着点点头。男孩也不在客气，他实在是饿了，拿着烤鸡开始消灭起来。

　　书生搂着怀里的玉人，却没心意作乐，问男孩道：「小家伙！你叫什么名字？
你家大人呢？你怎么会在这里？」男孩摸摸油嘴，觉得他们不象坏人，逐答道：
「我叫龙易！家给人放火烧了，家里人估计也给杀完了。」小龙易象是在说其他
人的事一样，回答完书生的问话。

　　丽姬听完显的有些害怕，把书生紧紧搂住，书生拍拍丽姬的香肩示意她没事。
接着说道：「这几日盛传，天龙山庄被强盗洗劫烧杀一空，想来你就是龙家后人？」
书生见小龙易点点头，于是接着问道：「那你以后怎么办？」这一个奇特的小男
孩，忍不住让书生也想知道他以后要怎么办。

　　小龙易看的书生全身发毛后才说道：「以后？以后还能怎样？先保住小命呗。
我看大叔武功不弱，不若收我做个徒弟如何！」书生一楞，旋又尴尬一笑：「我
这武功可是别人说的邪功。再说了，我这人自在惯了，收你做徒弟不是很麻烦吗？
不好不好。」书生明显不想收龙易做徒弟。

　　小龙易并不气馁，滴溜溜着可爱的大眼睛，嘟嘴道：「收个徒弟还不容易，
你把我仍在那里，给一本什么绝世神功的秘籍，有时间就指点一下，没时间我就
自己学，放心我识字的。」

　　书生怀中的丽姬也觉得龙易可怜，撒娇着帮龙易说话：「云飞！既然收徒弟
那样容易，你就答应他嘛！」云飞苦笑一下：「说的轻松，哪有他说的那样容易。
哎！算了，我答应了还不行吗？」见龙易要行拜师礼，云飞连忙阻止道：「拜师
就不用了！我教你武技就是，不过现在要给你上的第一课就是……嘿嘿……」

　　说着在丽姬丰满的酥胸上搓揉起来。

　　云飞的动作把丽姬吓的惊声挣扎不已：「云飞！你……你要做什么……小龙
还在呢！」云飞不理丽姬挣扎，继续着自己的活儿，边说道：「呵呵！我是大淫
贼，我的徒弟怎么能落后？今天就给他来场实战教学。你这骚货，有人看着你会
更加投入的，相信我！」丽姬的挣扎显的越来越无力，云飞知道她是慢慢进入状
态了。

　　看了一眼龙易，只见他无所谓的看着自己和丽姬行欢，云飞忍不住问道：
「龙易！你知道我们要做什么吗？」谁知龙易点点头回道：「不就是妖精打架么？

　　我以前经常偷看过下人们也是这样子的。「龙易这话让身为大淫贼的云飞也
有些吃不住，红着脸道：」恩啊！是……是妖精打架，没想你……你还懂的真多，
有做我徒弟的资质。「小龙易听新师傅夸奖自己，裂嘴一笑，骄傲地仰仰头道：」
那是当然。也不想想我是谁的徒弟嘛！「可爱的样儿，让呻吟的丽姬忍不住」噗
嗤「一声笑了出来，打破俩人行欢的气氛。气的连云飞叱咤道：」你看着就行，
不许再说话了。「小龙易故作可怜的」噢「了声答应，让心疼他丽姬又是白了云
飞一眼……

　　云飞的快速度抽插，让丽姬呻吟连连：「噢……叶死……抗摸卑鄙……」丽
姬一边呻吟叫喊，一边看向欣赏俩人战事的龙易。只见他瞪着大眼睛，一动不动
的看着欢爱的俩人，云飞自然也注意到了龙易的样子，在加快些速度：「丽姬怎
样？你这骚货，是不是快高潮了，被人看着更是舒爽是吧？」这时丽姬已抛切了
羞涩，迎合着男人的撞击：「啊……连哥……哥说的真……真好……小骚货更加
……恩……啊……」

　　原来云飞姓连，他边淫笑着边继续说着：「看他的……样子，长大了……一
定是个美男子……我养大他……在让他干你……你说还不好……」丽姬转头看向
龙易，见他还是那样子。

　　「连哥……真好……我想让长大的……小龙……干我……啊小……龙你说好
……不……」

　　丽姬一边回答着连云飞，心里却是想着长大后的龙易骑在自己身上聘驰的画
面，想到这里忍不住抱紧连云飞的脖子：「啊……姐姐要来了……小龙使劲干姐
姐……啊……小龙真厉害……啊……」

　　丽姬浑身一阵颤抖，已是来了高潮，连云飞只觉一股清凉的液体浇在自己，
深人花心的龙头上。再也忍不住，虎吼一声，放出自己滚烫的洪流，烫的丽姬一
是一阵颤抖欢叫。

　　高潮后的俩人，互相爱抚着，丽姬看向龙易，见他还是那样子，略一楞，推
了推连云飞：「云飞！你看小龙好象不对劲啊！」听丽姬如此说，连云飞也觉得
有蹊跷：「小龙！龙易！」呼唤俩声见小龙易还是没反应，连云飞忍不住走过去
碰了一下坐在地上的小龙易。「扑通」一声，小龙易倒在地上，眼睛也闭上了，
却传出鼾声大做。连云飞哭丧着脸对丽姬道：「原来这小子早睡着了。」丽姬想
起刚才还叫着小龙干自己，现在想起却是羞的满脸通红，丢给连云飞一个白眼，
也转身睡去……

　　「师傅！你带小龙来这里做什么？」连云飞带再龙易行进半月后，在一处地
方深入大山，再经过无数复杂的道路悬崖，终于来到一处隐秘的山动前。是以小
龙易忍不住发问。

　　「你不是说，让我把你随便丢在那里，在给你什么绝世武功秘籍就行了吗？

　　这里应该没人打搅你了，绝世秘籍这洞府这也不少，你可以自己学了。「连
云飞堵气回道，这小子害自己都快一个月没沾女人了。」我只是随便说说嘛！
「小龙易撅着嘴顶道，这段时间的接触让他觉得，这个师傅象孩子多过大人，所
以他也没了畏惧。

　　连云飞气苦道：「我看你就是我的小祖宗，哪是我的徒弟？好了！进去吧！」
洞府中别有动天，四处是明亮的夜明珠，龙易见过，自然识得。洞中家具床铺厨
房什么的，应有尽有，只是洞府中的书屋最大，看着藏书，小龙易一阵头大，这
么多秘籍？不知学到何年何月去了。「这些书一些是洞府中原有的，多半是我带
来的，我现在就教你些提气键身的法门，没事你就多看看书，这样你习武时才能
不手忙脚乱。」

　　小龙易自然听出师傅要走的话，好奇问道：「师傅不陪小龙吗？你要去哪里
呢？」连云飞翻翻白眼：「陪你做什么？师傅是大淫贼，自然是去做大淫贼要做
的事。」小龙易噢一声，接着问道：「大淫贼是做什么的？难道是偷书的？这些
书都是师傅偷来的？」话刚出口，就挨了连云飞一个爆栗：「问那么多干什么？

　　说你你也不明白，等你大些自然告诉你……「时光好快过去，小龙易也长大
了，他也从那些书中了解到什么是淫贼了。师傅的往事也告诉了龙易，原来师傅
是一个落魄秀才，颇喜兵略，爱纸上谈兵，大话连篇。然而，后来喜欢上一家大
户小姐，俩人真心相恋，但女方家里自然看不起他，后来就把小姐嫁了出去，自
卑痛苦下在一次游走到这里时想不通投涯自尽。没想却大难不死，而且发现这一
处山洞，学得一身本事，再去找那大户小姐时，别人已经依情别恋，悲痛之下做
起淫贼。

　　后来北方胡人犯境，师傅投身军旅，屡显计谋破敌，不想得胜之时却又被抛
弃。原来那无用统军大将，把师傅军功占了，还设计谋害他。幸好他一好友相告
秘密，师傅又有本事在身，才得已脱险。不过师傅心灰意冷，只得重新做起了淫
贼。而龙易在洞府中看了不少兵书，习得不少兵法。平素也爱用石子树枝，排兵
布阵。因为这比起单调的练功，算的上是娱乐了。

　　一次龙易正行功完毕。却见师傅满身鲜血回到洞府，龙易更是惊的心胆欲裂，
但是师傅告诉他，不要想着为他报仇，因为师傅说自己本就是该死的坏人，坏了
不少女儿家身子……死在女人手上，他也无憾了。

　　龙易跪在师傅坟前，想着师傅死前的嘱咐：「易儿！你要是得……到女人的
身……一定也要……得到她的心……否则后……果严重……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０８３章　灭门事因

　　一阵清郎的娇笑声响起，在空旷的山林中，显得是格外嘹亮，正是一直只记
得龙易说怕被师傅吃掉的事的傅琴传出的：「哈哈……笑死我了，没想到小时候
的易郎真逗，还相信有鬼吃人。」傅琴双手抱着龙易的胳膊，依靠着他的身体，
才能继续行走，因为她已经笑的快没力气了。

　　见龙易的脸上浓厚的回忆，忽然变的有些伤感，傅琴不由心下有些担心，以
为是自己惹龙易不高兴了：「易郎！对不起！我不是有意笑你师傅的……」龙易
在傅琴那高耸的酸胸上捏了一把，傅琴又是一声娇吟。「傻姐姐！我是想起师傅
死的不值，才伤感，没你的事呢！」轻轻拍拍傅琴挽着自己的玉手，龙易爱怜的
说道。

　　「弟弟！我们这是去哪？不是下山吗？好象走的不对哦！」冬吟霜疑惑的问
龙易。

　　龙易反手拍拍背上的盒子道：「有一只箭就落在山前瀑布的不远处。是明后
姐姐射杀偷裹衣的小偷时，我看见它身中箭枝死在瀑布不原处。当时我还从它身
上拔了出来，丢在那里倒是忘了，离开前得在找找。」

　　说完话的龙易，忽觉背后的几女一下子安静下来。当转头看时，几女都是震
惊的神情，龙易自然知道她们在惊讶什么。明后住处，就是直线算来，离神女山
的大瀑布少说也有几百里路，那就是说被明后射杀的……见几女的痴呆样，龙易
露出一个自豪的微笑，象是自己做的事一样：「不用惊讶！我家娘子的本事厉害
着呢……」

　　「这里就是当初铁羽幽兽死的地方。奇怪怎么就是找不到箭枝啊！难道还有
人来过不成？」龙易来到当初那怪鸟死的地方找了个遍，却不见了怪鸟尸体，更
别说是箭枝。正在龙易着急之时，几声嗷嗷怪叫传来，心中一惊，是铁羽幽兽的
声音！正是从当初的洞中传来的，龙易眉头一凝，不待几女发问，急道：「走！
去看看。」

　　今时的龙易已非何当日可比，即使洞中黑暗，在他眼里已和外面没区别了，
「恩！好难闻啊！」洞中的腥臭让几女有些受不了。龙易一时情急竟忘了众女受
不得这肮脏腥臭，有些歉意对几女道：「姐姐！你们还是在外面等我吧，我一个
人进去。」虽然听龙易对众女说过他来时遇到的事，但听见那怪叫声的几女很是
担心龙易安危，说什么也不肯自己出去。拗不过几女，龙易无奈的妥协：「那你
们要紧紧跟着我，知道吗？」在几女保证后，众人才继续前进。

　　看见前面亮出一丝光亮，龙易奇怪的轻声自语道：「这洞不是给那鬼奴弄塌
了吗？应该堵死了才对，为什么现在有光亮？」再走一段，已是龙易那日遇到鬼
奴和白衣男子的地方。

　　眼前洞壁虽然虽然坍塌大半，但还是有紧容一人通过的通道，看的出是有人
疏通过的。「我来时这洞塌了的，但现在看来是有人疏通过，里面可能有人，不
知是敌是友？万一等下交手，俩位姐姐照看好自己，还有小欣和小蝶。」龙一说
完当先向前走去。几女刚才因为通过腥臭地带的恶劣心情，被龙易几句关心言语
哄的暗自高兴不已……

　　「从小在神殿长大，都不知神山中有这样漂亮的地方，这样的世外桃源！和
刚才洞中的情况反差真的是太大了啊！」穿过长洞后，鸟语花香的清山明水的景
色，让冬吟霜感慨不已。听冬吟霜这么说，小蝶有些不服气的顶嘴道：「这里虽
然很漂亮，但是比起老祖宗的银色世界，还是有很多不如……啊！」小丫头的正
说着话，突然「啊」的一声中断，低下头去满脸羞红。原来是龙易在她屁股上捏
了一把，接着略带教训的口气道：「你这小丫头，什么老祖宗，以后要叫大姐知
道不？要是再乱说话……嘿嘿……」

　　见龙易又露出色郎样，几女都啐他一口，只有小蝶羞红着脸，轻声回道：
「知道了，龙哥哥！」这丫头本来就对龙易心存好感，在银色世界一起呆了一段
时间，更是深深的爱上了龙易，现在听龙易让她叫他的大媳妇做大姐，那自然是
接受了。这让小丫头心中象吃了蜜一样甜。见龙易淫笑着望着她，不好意思的把
头扭向一边……

　　「啊……」小蝶一声尖叫，不过这次声音可大了许多。几女这次都嗔怪的目
光看着龙易，龙易苦笑着正要解释，突的心中一惊，猛然转过来。却见正是那次
的鬼奴站在不远处看着几人。不光小蝶，这次几女见到鬼奴全都吓的惊叫一声，
虽然听龙易说他遇见的那人奇丑无比，但是亲眼所见又是另一回事，众女哪曾见
这样的比饿鬼还丑陋的人……

　　「是你！」龙易和那鬼奴同时开口，接着俩人又是会心一笑，显然鬼奴还有
些记得龙易。不过鬼奴的微笑可让人不敢恭维，那本来就裂开的嘴唇，张的更大。
森然的尖牙泛着阵阵冷光，好象随时会择人而噬似的。那呆滞无神的双眼，现在
看来好象有也些光芒。龙易见是鬼奴，心中却有些高兴他没被坍塌的洞壁压死，
「原来你是会说话的，那以前为什么不和我说？」他能说话让龙易又是一阵惊奇，
虽然那声音听起来有些刺耳。

　　鬼奴摇摇头：「公子有所不知。既然来了，随我到屋里坐坐吧。」说完竟自
走了，几女都有些心惧的看着龙易，见龙易微笑着点点跟着鬼奴走去，几女无奈
只得跟上。她们实在想不到，自己的情郎竟然能和这样的人成朋友。

　　众人转过一处峭壁，就看见俩间草屋，一间稍大些。正要进小草屋的鬼奴，
见龙易和几女不时看向那间大些草屋，心知他们疑惑。「那间屋里的是我养的铁
羽幽兽，你应该见过吧？本来有四只，后来不知被什么人射杀了一只。」说完感
慨一下，自顾走进屋去。

　　龙易和几女自然知道那只铁羽幽兽是被谁杀的，见鬼奴感慨，龙易也没打算
瞒他，本来是他们有错在先。进屋后直接把背背的长形盒子往石桌子一放：「你
那一只铁羽幽兽，是我妻子用神弓射杀的。」鬼奴先是一楞，接着一露出阴森森
的尖牙，让人不知道他是在笑还是哭：「铁羽幽兽本事我自然是知道的，凭公子
的功力要杀死一只，也得需尽力了，前提还是要它们不逃走。若说公子妻子杀死
的……而且我看过那只死去的铁羽幽兽的伤，还有箭枝，还不一定就是弓射的…
…」

　　鬼奴扫视了龙易身后的几女一眼摇摇头，显然不相信龙易所言。龙易心中略
一惊，他说看到过箭枝，莫非箭枝被他拾得？打开长盒推到他面前给他看：「我
妻子便是用这神弓射杀那只铁羽幽兽的，还有这箭枝你看是不是？」

　　鬼奴也是识货之人，自然看的出来龙易这具神弓的威力。待看到箭枝，鬼奴
身子明显一颤。龙易更是相信他肯定见到过自己拔出的那只箭枝。只见鬼奴点头
承认：「的确和我拾到箭枝一模一样，而且看这盒中有一缺位，想来是了，待我
拿给你看看。」鬼奴说着从杂草木棒搭出的小床上，翻出来一枝和盒子里一模一
样的箭枝，交到龙易手中，指着箭尾处说道：「公子仔细看这里！」

　　龙易从鬼奴手接过长箭，见正是自己那日从铁羽幽兽身上拔下来的。又看向
鬼奴所指之处，却见长箭没翎根处俩个明显的手指捏过的痕迹，看来像是有人用
母食二指捏过的。龙易心中一惊，这箭枝乃是镔铁所铸，凭人力那根本就……想
到这里又突然想起自己刚过门的妻子，莫非是她做的？不知在这箭枝上捏个指印
做甚。看这鬼奴如此慎重，龙易不明白他意，问道：「前辈！这……」

　　鬼奴点点头神情有些回忆：「老夫曾看过一前辈高人，用手捏着箭尾把它掷
出，射下天上雄鹰。看这箭枝上的印记，如若老夫猜的不错……那只铁羽幽兽，
是被人同样的手法射下的。只是即使他是大乘高手，想要在这镔铁箭枝上留下印
记，那也是不可能的，除非真是神仙中才能做到，是以公子说是自己爱妻所为，
老夫故而不信。」

　　龙易和几女心中一阵无力，玄天明后给他们的震惊让他们已经麻木了，和明
后接触的时间越长就越不知她的深浅。龙易不知为什么，从来没象现在这样害怕
过，他现在真的很怕失去玄天明后，他现在甚至想抛弃一切回到她身边，揉进她
怀里……

　　鬼奴把箭枝还给龙易，龙易又重新回归前话。鬼奴感慨道：「公子前些时日
所见的白衣男子是老夫仇家，他用苗僵密法把老夫弄成人不人不鬼，只知听命行
事的奴才。幸得公子之故，让老夫重新找回灵识，这再生父母之名公子担当无愧，
请受老夫一拜。」见这鬼奴要跪自己，龙易连忙手使安劲，让鬼奴拜不下去：
「前辈太客气，路有不平，人见踏之，你这样龙易如何担当的起。」

　　鬼奴自负有些本身，但这年轻人轻描淡写的一扶，就让自己跪不下去，心中
自是惊骇。但听年轻人自称龙易，鬼奴差点软到在地，龙易赶紧把他扶住：「前
辈，你怎么了？」龙易奇怪这鬼奴为什么突然这么激动。「公子……刚才称……

　　自己作……龙易？「鬼奴现在显得有些特别激动，就连旁边几女也更加到他
的奇怪。」不错！我正是龙易，莫非前辈认的我？「龙易现在被这鬼奴弄的有些
摸不着头脑。

　　「公子可否让老夫看看你腰背处！」鬼奴的声音忽然变的有些哽咽。见他神
情无比激动，龙易也相信他肯定有什么事，招呼一声傅琴，背对鬼奴，让傅琴帮
忙脱掉自己的上衣。龙易不怕鬼奴会从后面偷袭他，因为修练《龙凤朝阳神功》
有些时日的他，现在有绝对把握制的住鬼奴。「快……快穿上……莫……莫要着
凉了。」鬼奴突然的关心，让龙易和几女更是迷惑。

　　整了整穿好的衣杉，龙易疑问道：「前辈可有什么发现？」谁知鬼奴「扑通」
一声，跪倒在龙易脚下，大声呼了句：「少主！」接着又哭又笑道：「没想到老
奴能在这里见到你，哈哈……」鬼奴那句「少主」和起浮不定的情绪也影响了种
人。龙易心里一阵感触，认真问道：「你是谁？为何唤我作少主？」

　　「少主你可还记得，你小时候，最喜欢骑在老奴身上拿着棍子挥舞，说你是
天下无敌的将军……」鬼奴的话如五雷轰顶，龙易张着嘴，半响才发出声音：
「你……你是福叔……」

　　「少主啊！你还记得老奴啊，老奴正是龙福……有你在就好了，龙家报仇有
望了啊！好啊……」原来这个少主还记得自己，这让龙福心中无比欣慰。「福叔
你快起来！莫要跪着了。」实在没想到，这个记忆中对自己很好的福叔，竟然还
活着。龙易心中也是很高兴。「报仇还在其次，振兴龙家才是要务，这样才能对
的起龙家祖先啊。」龙易现在还要挣钱养家呢，他可不想在被无修止的报仇欲望
拖累。只是这忠诚的龙家家奴不知要怎样说服他。

　　龙福先一楞，旋又高兴道：「少主果然远见啊，您说的不错，只有振兴龙家，
才对的起天上的祖先，我龙家有少主怎愁不兴。」龙易实在也没想到自己随便一
句话，就让龙福这样相信，不由心中有些羞愧：「福叔可知是什么人杀我龙家满
门？」听龙易提起往事，只听龙福双拳骨节握的啪啪做响：「那便是你二叔，龙
啸天了。」

　　「什么？」龙易千万也没想到得到这样的答案，傅琴也是一惊，她也万万不
敢相信灭龙家的会是龙啸天，那可是她曾经的丈夫啊。但龙易知龙福是绝对不会
骗自己的，看了傅琴一眼，忍不住问龙福：「福叔！龙啸天也算龙家的人，他为
什么这样做？」龙易可对龙啸天没有任何感觉，如果确定是他老和自己过不去，
那自己绝对不吝啬把他送入地狱。

　　「哼哼……」提到龙啸天龙福心中就来气：「人为财死，鸟为食亡，他龙啸
天还不是想得到那富甲天下的宝藏。」龙福这句话再次让龙易瞪到了眼：「福叔
你说什么宝藏呢？我怎么听不明白」龙福点点头道：少主莫急，我给你慢慢道来！
「」我龙家先祖是前朝争霸天下的一方诸侯，后来争霸失败，便把所有物质变卖
钱财古玩，藏与一秘密之处，已待后人需用兵时取出。而做了一张藏宝图，此事
只有龙家每代家主得知。老奴有幸，得蒙上代家主信任，将此事告知。却不知那
龙啸天是从何得知，进而一直竞争家主之位。说来他也有些本事，但是老家主看
他心术不正，故而不曾将家主之位传于他。后来龙啸天夺位失利，离家好几年，
最后终于纠结匪人灭了龙家，进而避家主交出宝图。「

　　龙易露出原来如此的样子，憋在心的心结终于打开：「难怪龙啸天要谋划我
和武林中人，神女殿冲突之事，在他想来我肯定不敌其中，到时必去开启宝藏，
招募高手，他便好从中取利。只是我实在是不知道，藏宝图是在何处。福叔可知？」
要是有了宝藏，便能尽快完成功业，到时明后姐姐答应过自己的要永远在自己身
边。想到这里龙易觉得自己有些迫不及待了，还不说野心勃勃的龙啸天。

　　「这等重要之事，老奴怎么会知道？」龙福摊开手委屈道。点点头，龙易也
相信龙福说的，这藏宝图何其重要，岂是他一个家奴所知道的。想到这又不由有
些气闷。但听龙福又说：「不过……」这半句话又让龙易心中燃起希望，急忙问
道：「不过什么？」

　　龙福却是慢吞吞的道：「不过，家主临死前偷偷用唇语告诉老奴，易儿兜…
…」想来应该是宝图关键所在了。不过老奴后来想破脑袋也想不到是什么意思，
后来便被人练制成这人不人鬼不鬼的了……「见龙福伤感的回忆，龙易和几女都
劝慰他几句，让龙福心中颇好受些。

　　「易儿兜？」龙易也是实在想不到是什么意思。易儿肯定是自己了，但是这
兜？龙易看几女也摇头的样，心道：「看来这惊天宝藏怕是要永远埋藏了啊……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０８４章　应梦贤臣

　　一阵急促的马蹄声，在宽广无限的大草原上响起，低平线上慢慢升腾起俩骑
飞骑，看那架势是后面一骑在追赶前面的一骑。只见前面骑马之人身着皇帝才能
穿的黄金龙袍，头戴紫金龙冠，神色慌张，催马急驰。后面一骑却是全然黑色，
黑色的铠甲，黑色的高大战马，还有黑色的披风，被急风吹的咧咧做响，唯一不
是黑色的，就只有那柄握在手中，发出阵阵寒光的长柄月牙弯刀。

　　「汉童休跑……汉童休跑……」后面的黑色骑士紧追前面之人不放，边追边
舞动手中弯月长刀大喝，看样只要追上前面之人，便要一刀杀了。

　　黄袍骑者见后面的黑甲骑士越追越近，心中害怕，又是使劲几鞭抽在跨下战
马股上，战马吃痛，拼命奔跑起来，黑甲骑士见越来越缩短的距离再次拉开，不
由气的哇哇大叫。就在这时，异变突生，黄袍骑者因为急催战马奔行，而导致战
马失却前蹄，「轰」的一声，黄袍骑者连人带马摔到在地上。

　　「哈哈……真是天佑我草原啊！」后面追赶上来的黑甲骑士，见黄袍骑者摔
落地上，不由兴奋的大笑：「汉童！在这草原之上，天是我们的天，地是我们地。
看吧，连长生天地都在帮助我们，看还有谁能救的了你。受死把……」黑甲骑士
说完便高举长柄弯刀斩了下去……

　　黄袍人知道不能幸免，所性干脆闭起双目来等死。就在弯刀快要临近他脖子
时，只听「叮当」的一声，一只长箭落在黄袍人身边。原来是一枝射来的长箭救
了黄袍人的性命，把黑甲骑士的长柄弯刀被荡了开去。黑甲骑士心中一惊，这射
来箭枝的力道如此之强，看来来人必是世上少有的高手。黄袍人却是心中一喜，
看来老天并没抛弃自己。

　　俩人同时看向射箭来处，只见百步开外，一火红的象燃烧的太阳一样的小将，
慢悠悠的走近，只见来骑，跨下坐骑，是一匹如同红色火焰一样的高大赤兔神驹，
马上小将，看年纪不过十八九岁，样貌英俊潇洒，他身着火红战铠，身上血红色
的披风，无风自己动。左手持着一具奇形大弓，背上背一柄巨大的方天化戟，方
天化戟戟杆同样漆红，就是那戟尖和月牙，也透着淡淡的红光和杀气，可知那枝
凶戟杀了多少人。

　　这年轻小将给俩七人的感觉完全不一样，黄袍人只觉自己沐浴在万丈阳光中，
身心舒坦无比。而黑甲骑士只觉得无比灼热的强大压力，压的自己喘不过气来。
忍不住大喝一声，以压下自己心中的窘态：「呔！来者何人，速速通名。」只见
红袍小将挂好奇形弓，取下背上方天化戟也不答话。却他坐下赤兔神驹鸣嘶一声，
长立而起，马上小将如同长在马背上一样，丝毫不受影响。可见其骑术之精湛…
…

　　当那神驹前面双蹄重重的落在草地上后，它跑动起来，向着黑甲骑士跑来。

　　黑甲骑士自然知道红袍小将要做什么，顾不得眼前汉童，也催动跨下战马迎
了上去。俩匹当世快马转眼就已靠近，红袍小将画戟挽出几朵枪花，直奔黑甲骑
士面们，黑甲骑士要杀汉童时被这小将射来飞箭荡开，知他臂力强大，所以卯足
力气迎向他刺来的画戟。

　　又是「叮当」一声，黑甲骑士却不料，红袍小将的画戟被轻易挡了开去，心
中虽然有些怀疑，但是机不可失，提刀就斩向红袍小将的脖子。要是这刀斩实，
那无疑是首身分家，观战的黄袍人也是被惊的全身发冷。眼见长柄弯刀逼近要害，
红袍小将却视如不见，往回拉画戟。要知画戟被荡了开去，等收回时候，怕脑袋
早和身体分家了，汉童心急时却见黑甲骑士的长刀，忽的从红袍小将头上飞过，
看的他有些莫名其妙。

　　黄袍人不知就理，黑甲骑士却是心中发惨。原来那一刀本来可以取小将首级
的，却不料俩马交错时，那赤兔神驹在黑马身上轻轻檫了一下，这急快的速度中，
那轻轻一檫已足够改变他的刀迹了。当他刀从红袍小将头顶挥过时，小将的画戟
已经被拖回来，黑甲骑士眼见着那画戟月牙在自己脖子上滑过，却什么也不能做，
只听「哧」一声响过，黑甲骑士觉得自己的脖子有点湿，但是他已经不能在想自
己的脖子为什么湿了。只觉得的脑中一空，眼前一黑，掉下马去……

　　将黑甲骑士斩于马后，红袍小将转身就要离开。黄袍人激动的出言阻拦：
「小将军慢走，请留下姓名，家住何处？朕改日好召你进京高官厚爵。」

　　红袍小将只是淡淡的看了一眼这个自称朕的人后，转身奔驰而去。这时突然
天空乌云密布，雷声大作，似时天上闪出一道金光，只见一飞天巨龙盘旋怒吼不
已，红袍小将御马升空，缓缓飞进巨龙口里前，只留下一首诗：「家住神山飘渺
处，红叶落时藏弓出。无敌神将配赤兔，保主征战平北胡。」

　　黄袍人发了一会呆，忽然发现地上的没翎箭枝，拾起一看，不由感叹道：
「非常之人啊！连武器都非常人一样。」就在这时异变又生，黄袍人只见，漫山
遍野都是无数的胡人勇士，叫哮着「抓住汉童！」把黄袍人吓的全身发抖，直喊：
「小将军……小将军……快来救救朕啊……」

　　「啊……小将军！救命啊……」空旷的金玉大屋中，一个身着黄衣看上去五
十好几的幕年之人，从床上一下惊醒过来，直喘粗气。他这一惊呼不要紧，但是
却忙坏了其他人，身边的值班太监，和门外的守殿护卫，慌忙冲进屋中，以为发
生了什么事，「陛下……陛下发生什么事了？你怎么了？」原来这黄衣人便是当
今大汉国太宗皇帝项爱民。

　　金碧辉煌，刁栏画栋的皇宫里，几名持枪侍卫抖擞精神，笔直的守卫在早朝
大殿的门口。殿内，高坐在那天人之位上的太宗皇帝，嘘了口气道：「这就是朕
昨晚做的那个怪梦了。」说完扫视着台阶下左右文武群臣。见群臣有是交头结耳
的，有作低头沉思的，却没人对自己的梦发表意见，太宗皇帝又看着站文臣第二
位，正在作低头沉思状的平淡男人问：「薛爱卿，依你看来，朕这梦是主吉还是
主凶？」

　　姓薛官员见太宗皇帝询问自己，跨出一步，满脸喜色道：「臣给皇上道喜了。」
太宗皇帝见他面露喜色，不由惊讶道：「薛爱卿！这梦让朕毛骨悚然啊，这喜从
何而来？」姓薛官员面不改色回道：「启禀皇上，此梦说明我们与胡人迟早要一
决战，皇上梦见自己被胡人可汗刺纳摩寒追杀，幸遇红甲小将前来救驾，这一红
甲小将……呵呵！」姓薛官员说着顿了下，缕缕不长的胡须，卖个关子后接着道：
「这一红甲小将就是皇上的应梦贤臣了。」

　　太宗皇帝听姓薛官员如此说，心中忧虑不由转为高兴，急切的追问姓薛官员：
「那他姓甚名谁？家住何地？朕如何才能寻的到他？」不待姓薛官员回答，他后
面又站出一班官员，抢在他之前向太宗皇帝进言：「启禀皇上。皇上说这红袍小
将手持方天画戟，到是很象臣的女婿。」这官员话才说完，朝堂几位大员都露出
不宵之色，连平素行事平淡姓薛官员也忍不住脸色微变。

　　这官员的话虽然让不少人不宵，但他说出着话后，就有不少朝臣开始自荐起
来，这个说自己的儿子是应梦贤臣，那个奏自己的侄子是应梦贤臣……

　　群臣见太宗皇帝终于露出了不乐之色，这才不得都闭上了嘴。这时站在文官
第一位的当朝丞相站了出来：「皇上！不若召见几位上来看看如何？」太宗皇帝
见丞相如此说，点点道：「如此也可。召！」丞相又接着补充：「为了看清真伪，
请皇上准许他们手持画戟进见。」太宗皇帝满脸无奈道：「准奏！」众臣之中只
有姓薛官员微笑不语。

　　一处僻静的小院里，一白袍年轻武士正在那里打拳练脚，呼闻俩声拍手声后，
却见一端庄美少妇坐在不远的花园小桌边：「罗庆！先过来歇歇，喝口水把！」
年轻武士停下拳脚，急忙迎向美少妇手中的茶水：「娘子！你对我真好。」端庄
美少妇轻轻一笑：「你我既是夫妻，我自然关心你，我也想让你凭着自己本事，
夺取功名。」罗庆笑着回道：「娘子放心，为夫绝不让你失望……」俩人正在说
时，忽闻小太监声音在院外响起：「圣旨到……」俩人赶紧放下手中器弥，跪倒
接旨。

　　值班小太监看着跪在地上的夫妻俩人开见道：「传皇上口谕，罗庆手持方天
画戟，马上入宫面圣。」罗庆夫妻山呼万岁后，罗夫人塞给小太监一定银子问道：
「小公公，知道皇上召见我家罗庆，有何事情吗？」小太监四下看看，见是无人，
把银子揣入宽大袖袍中：「回夫人话，奴才不知，不过听其他几位传旨同僚说，
入宫的小将军们都要身穿红袍。奴才告退了。」小太监说完一溜烟已没了人影。

　　「红袍？方天画戟？我素来不喜红色，用的也是铁柄长枪，要我手持方天画
戟入宫？有何事？家里也根本就没有红袍。」罗庆皱着眉头对自己夫人说道。
「这可如何是好？看来皇上是喜欢红袍的武将，你没红袍可如何是好，这急切之
下又那里去寻找。」罗夫人也暗自为自己的丈夫着急。这情急之下想重新做一件
也是不可能的事。

　　见自己爱妻着急样，罗庆安慰道：「娘子莫急，不是要穿了红袍就是武将的，
那是要看真本事的，为夫这就去入宫面圣了。」罗夫人虽然着急却也无奈，整着
罗庆身上衣衫说道：「手持画戟可是圣上口谕上说的，你可莫要拿了长枪去，那
可是有违圣意的。」罗庆不耐烦的转身而去：「为夫省的，夫人不用担心……」

　　当罗庆地殿外时，只见已有二三十人手持画戟，身着各自不一的红袍，其中
一人跑出来迎向罗庆：「罗庆！你也来了？你怎么穿着白袍？听说皇上现如今喜
欢红袍小将的。」这人是罗庆不多的朋友兼死党，兵部尚书之子莫怀玉，也是喜
好棍棒拳脚之人。他们现在自然还不知皇上应梦贤臣的事情。罗庆看了其他人一
眼，轻蔑的一笑：「皇上只让持戟觐见，没说要一定穿红袍吧？」这一句话把莫
怀玉问的直接噎住。

　　「宣！罗庆觐见……」就在俩人闲聊时候，传诏太监的声音高唱起来。「我
先进去了。」罗庆向莫怀玉打声招呼先行进入宫殿。

　　高坐龙椅的太宗皇帝，看着手持方天画戟而人的罗庆，先是心中一阵激动，
接着又一阵失望。「臣罗庆！参见吾皇万岁！万万岁！」罗庆手持画戟，单膝跪
倒，山呼万岁。

　　「小卿家！用你的画戟摆几个架势给朕看看。」虽然明知道他不是自己梦中
的红甲小将——应梦贤臣。但当皇帝的怎可冷了臣子的心，无奈的让他比画几下，
好将其打发走了。「臣不敢造次。」依然跪倒的罗庆回道。

　　在皇上赦罗庆无罪后，群臣主动让出地方，供罗庆耍戟，太宗皇帝看着舞戟
如行云流水般的罗庆，却是满脸平淡，群臣自然知道皇上心思。待罗庆几下舞毕，
一身着重甲的老将站了出来：「启禀皇上！老臣有几句话想要问罗小将军。」

　　在皇帝应允后，老将问罗庆道：「小将军虽然戟舞的好，但依老夫看来，小
将军一直可是用枪？」罗庆不知就理，自然回答是的。老将又转向太宗皇帝道：
「回皇上，依老臣看来，皇上说梦中小将只一合便斩胡人可汗于马下，那定是一
直用戟的高手了。」老将说完退回班子，他的意思很明白，不要有人想蒙混着使
用画戟就想当应梦贤臣。

　　太宗皇帝本来也不想在这无聊的事上浪费时间，假装发怒：「不是一直使用
画戟的，都给朕退回去。」圣旨传到殿外，这一下就只剩下七八人了，其中明知
自己子侄不是什么应梦贤臣的大臣，也赶紧让其子侄回去了，免得露馅遭殃。只
有三四个抱着侥幸心理的死撑到低。但是一一演练过后，太宗皇帝都是唉声叹气。

　　见皇帝本来高兴的心情一下子又沉闷起来，这时一直浅笑的姓薛官员又站了
出来：「陛下！各位小将军都有他们的独到之处，但是和皇上所说的应梦贤臣还
是有区别的。」说着又缕着自己那不长的胡须停顿下来。

　　太宗皇帝果然又来了兴趣，连忙问道：「好你个薛世绩啊！你既知道，怎不
早早道来，莫非要让朕定你个欺君之罪？」

　　薛世绩苦笑一下：「皇上恕罪！应梦贤臣不是留下了四句诗吗？根据这四句
诗，不难猜出他姓甚名谁，人在何处。」太宗皇帝脸上一喜，急道：「薛爱卿快
快给朕道来。」朝上群臣一是一脸期望，这薛世绩素来大智，他如此说肯定是有
把握的。

　　只见薛世绩继续笑道：「这第一句，家住神山飘渺处。天下有神山的地方不
少，但是数西南最多，而且飘渺不过巫山等地，臣断定应梦贤臣就在西南方向。」
见太宗皇帝和群臣都点头表示同意这样的结实。薛世绩接道：「这第二句嘛！

　　红叶落时藏弓出。只有秋天才会红叶满山，所以皇上要在秋季才能见到这应
梦贤臣。「薛世绩此话说完，除了那些自荐子侄的几人。群臣都是点头不已，而
太宗皇帝更是高声直呼『妙！妙啊！那又怎么知道他姓甚名谁？」

　　「皇上不是说了嘛？那红袍小将，连人带马越入龙口而去，这龙口便是龙家
之门，所以这红袍小将当姓龙。第三句是，无敌神将配赤兔。无敌的将军当然是
这位小将，赤兔为马中之王。小将配赤兔，当然更是不容易，所以易字当是他的
名。和起来便是秋红落叶之季，此人便可出山帮皇上平定北胡。而他就是龙易！」
薛世绩说着比了比大母指。

　　太宗皇帝听完薛世绩的话，果然是满脸兴奋：「对！薛爱卿把朕这梦解的好
啊！龙易！哈哈……龙易！哈哈……」太宗皇帝边念叨龙易二字不停，边大笑起
来……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０８５章　姐妹花开

　　龙易深深吐纳一口清晨的天地灵气，和龙福研究了半晚上，也没想出藏宝图
的关键线索所在。后来俩人也聊些闲杂，龙易了解到龙福被人练制后，成了死气
之体，象铁羽幽兽这样的凶狠兽类，恰恰喜欢他身上类似的气味。是以龙福被那
白衣男子，苗疆巫师雨雾，带到苗疆九堑深渊费进千辛万苦，方弄得几只幼兽，
它们一直都是龙福饲养，所以失得一只，让灵识清醒的龙福很是难过。当龙易问
起龙福，为什么凭自己现在高出他许多的修为，还不能发现他近身了，龙福笑着
说那是因为死气之体的特殊体制，要是他浅藏的好，任凭别人功力高绝，也不可
能发现他。听龙福这样说，龙易没来由又想到了自己的爱妻玄天明后，要说她发
现不了什么死气之体，打死自己也不相信……

　　「弟弟！你熬了大半夜，为什么不多休息一会？」冬吟霜从龙易背后悄悄走
来，从他身后搂住他的腰，把俏脸贴在他的虎背上轻轻斯磨。

　　爱怜的把冬吟霜从背后拉进怀，惹的她一声樱宁。「姐姐啊！你又不是不知
道，凭弟弟的修为，十几日不眠不休也不碍事的吗？姐姐为什么起的这么早？是
不是没有弟弟的大家伙，放在姐姐的小妹妹里面姐姐就睡不着？」龙易的淫声荡
语让冬如霜自然不依，使劲擂他几拳。见龙易面苦色，旋也心疼的揉着那被她打
的地方：「疼吗？你这人！老实不了一下就又犯混。哎！我们姐弟做这人神共愤
的乱伦之事，不知是对还是错……」说着流下了两滴清泪。

　　「姐姐！什么人神共愤？乱伦又怎样，姐姐爱我，我也爱姐姐，谁要是阻挡
我们在一起，即使是神也得给我让开了道路。姐姐你不要哭啊，你放心把，弟弟
对天发誓，一定和姐姐一起幸福快乐的活着，如违此誓，让我……」冬吟见龙易
要赌咒发誓，吓得她赶紧用自己的樱唇吻掉他下面的话。哎！情深恩重的傻姐姐
啊！龙易心中念叨一声，双手抓住姐姐那丰润的屁股花瓣，把她略略提起些，深
出舌尖绞进她嘴里，回应着她的热吻。

　　「吭！」一声轻咳，打断了一对痴情姐弟忘情的热吻。「琴姐姐！」见来人
是傅琴，冬吟霜娇颜桃红，神色纽捏的轻唤一声，离开了龙易的怀抱。「这么大
清早的，就在这里亲热。」傅琴摇摆着柳腰来到俩人面前。「吟霜现在是越来越
享受被自己的亲生弟弟蹂躏的感觉了啊……　」冬吟霜一跺脚，娇嗔道：「琴姐
姐！你……你才是最骚包的，你就忘了被弟弟压着狂干时，那放荡的骚样了……」
吟霜的反击，到是让傅琴闹了个大红脸。

　　见俩女越说越不像话，龙易还真怕俩女动真火，一把拉过傅琴这个挑起事端
的祸首。「琴姐！弟弟不会厚此薄彼的，你又发骚了是吗？这里山明水秀的，就
让弟弟在这把你弄到冲上云霄，你说好不好？」龙易说着拉傅琴的手，引向自己
的粗大所在，吓的傅琴赶紧挣脱跑开，这小家伙可是说的出就做的到的，她可不
敢在这青天白日下以身试法。「好弟弟！好易郎！不要在闹了，姐姐是来通知你，
大家都准备好了，我今天还要下山呢。自从傅琴身中的淫毒，被龙易新学的《龙
凤朝阳神功》医好后，她的身体也变的越来越敏感，龙易有时候随便一个小动作
就能让她动情不已。

　　「福叔！你和我光们走了，那几只铁羽幽兽，怎么办？」龙易看着已经给傅
琴易容过的龙福问道，他现在的样子是个瘦脸老汉。

　　「少主无须担心，这东西吃杂食，没我照顾它们能自己觅食的。我夜间唤它
们跟来，兴许它们还能帮着些什么的。」

　　「弟弟！我们下山后去那里呢？」吟霜自从上了神山后，就极少下山过。小
欣小蝶俩丫头更是从小就在神山长大，现在就马上要去那花花世界了，三女可是
兴奋的不得了。龙易骄傲一笑：「自然是带你们去先去看看那些姐妹们咯！」说
着当先行去，龙易也实在是有些想念自己的那些女人们了……

　　接连几日的路程，让几女原先的热情已没了影。看神情有些疲乏的几女，龙
易不觉有些心疼：「前面不远处就到了一处大镇，我们在那里好好歇息一日……」
话没说完，就听前面隐约传来打斗声，龙易神色一凝，又改口道：「前面好象有
打斗声，而且人不少，我先走一步去看看。」说着打马挥鞭急驰而去。

　　几人都知龙易武艺高强，但还是担心，吟霜叫声：「弟弟！我们也去。」说
着几人追龙易而去。

　　龙易到时喊杀现场时，只见一帮强盗打扮的人，在一高大巨汗的带领下，正
在围攻一辆，由十几个护院打扮的武士保护的华丽马车，马车旁已躺了十几具尸
体，有贼人强盗的，也有护院武士的。龙易看那华丽马车时，忽然觉得眼前情景
很是眼熟。不过看那些护院武士怕是支持不了多长时间了，龙易也顾不的在多想，
虎吼一声，一越而起：「贼子大胆，光天化日，竟行抢劫之事。」

　　擒贼先擒王，龙易武功已是今非悉比，双手化做漫天掌影，已铺天盖地之势
压向手提长棍和四名武士战在一起的高大汉子，看他脚下已倒了好几个不是脑袋
开花，便是身材变形的尸体，想来正是这大汉杰作。碰一声巨响，高大汉子连退
还几步，手拄长棍，嘴角益出鲜血，却是已经受伤。

　　在龙易大喝出声时，高大汉子早已经注意着他了，见龙易袭来，放弃四名武
士，挥动长棍迎向龙易，龙易一掌抚在挥来长棍上，另一掌却是走刁钻角度，使
暗劲在大汉胸膛上印了一下，其实龙易见这大汉做战勇猛，心下有些爱惜，不忍
杀他，否则凭龙易今时功力，这一掌当可把大汉当场击毙。

　　「易郎妾身来助你！」这时却是傅琴几女和龙福赶到，几女手起剑落，如虎
人羊群，众喽罗哪是对手。高大汉子见对方又来了帮手，见几女子和那灰衣老汉，
甚是厉害，大汉知他们是无林高手，如今事已不可为，大汉也不是白痴，无奈吼
了声：「风紧！扯呼。」说着掩护众喽罗退入山林中去……

　　龙易见这大汉作战时勇猛在前，撤退时又只身断后，看的出来是个重情谊之
人，挥手阻止了傅琴几女的追赶。

　　「多谢少侠援救之恩！」一个中年护院，来到龙易面前，谦虚的拱手谢恩。

　　「先生客气了，路见不平，出手相助，乃人之本分。」龙易也谦虚的回礼道。

　　「少侠！我们又见面了，没想到你又救我一命啊。」看声音处，只见是从马
车中出来俩个锦衣老者，笑吟吟的看着龙易。说是老者也有些过，那俩人看样子
都不过五十来岁。「啊！怎么又是大叔你们？」龙易心中惊讶无比，记得上次自
己出山不久救他俩时，也差不多就是这个场面，难怪自己觉得刚才看见那马车时
很是眼熟，只是没想到再次和他们能这样相遇。

　　记得上次救他们时，他们送给自己一个精致小盒子，说里面的东西他可能用
的到。后来龙易打开一看还真吓了一跳，里面竟是一面克着「御前四品带刀护卫」
的腰牌，当时龙易还有些害怕，没想到那俩老者竟然有本事弄到这官家要物，这
可是要杀头的大罪，本来从没打要用，但后来遇着梁冰倩那势利老爹，无奈拿出
来恐吓他，当时自己还安慰自己，那俩老者能弄到这官家要物，有可能还是朝廷
大官。

　　剩下的几个护院听龙易竟然叫他们主人大叔，脸色忽的一变，具是满面怒容，
其中一个喝道：「放肆！大叔是你叫……」护院话刚出口，紫袍的老者已怒吼：
「你才放肆！这里有你说话的份吗？」护院武士被老者一吼，吓得扑通一下跪到
在地。青衫老者象是怕龙易生气，急忙解释道：「少侠莫要在意，这些下人不懂
礼数，你不用和他们一般见识。」

　　几女和龙福本来见自己等人救了他们，他们竟然还叱责自己爱郎和少主，心
中就是有气。待见紫衣老者怒叱护院，青衣老者歉意解释，心中有气也不还在发
作。龙易却象没发生什么事样笑笑，并不在意。

　　「少侠俩次救的朕……朕老和我！说什么这会也该让我们一尽地主之宜吧。

　　镇子里有我一处庄园，少侠和你随行家眷且随我前去歇息歇息吧！「紫衣老
者今天见到龙易好象特别高兴，不顾龙易是否同意，就替他下决定。

　　龙易不想和俩人有什么瓜葛，但几女连日赶路确实累了，龙易心疼她们。同
时也不好抚了老者好意，无奈耸耸：「既然如此，龙易就恭敬不如从命了。」

　　紫衣老者一直不知道龙易姓名，也不曾相问，只是以少侠相称，这会听他自
称龙易，身子猛的一颤，和青衫老者对视一眼后钻进华丽马车……

　　「易郎！你真是的，为什么只要了一间大房，这让我们怎么……怎么睡嘛！」
刚才晚饭后，紫衣老者问龙易需要几间上房，龙易却回答准备一间给自己家仆住，
自己夫妻五人共住一间。紫衣老者却是笑着扫视了几女一眼，露出理解的神情，
没有劝阻。

　　「嘿嘿！琴姐！我们又不是第一次大被同睡，你还害什么羞？」连着好些日
看着这些美如天仙的女人，却不能享用，龙易实在是鳖的慌。话刚说完就左右搂
着傅琴和冬吟霜，开始上下其手，小欣小蝶俩姐妹羞的低垂着头，不敢看龙和俩
女欢爱……

　　搂着已被自己剥成白羊的傅琴和冬吟霜，龙易这才想起来屋里还有俩个未经
人事的小丫头。受着淫靡气氛的影响，龙易邪心又起，低头在傅琴吟霜俩女耳边
咬咬几句，惹的吟霜又他宽阔的胸膛上擂了一拳。傅琴听了龙易的主意，已摇动
着浑圆丰翘的股臀，走向羞涩无比的双胞胎姐妹：「俩位妹妹，今晚上你们也知
道是不能逃过我们爱郎的毒口了，让姐姐先教你们些房事，免得等下不知所措哦！」
傅琴象哄小孩似的搂着俩女来到床前，还向龙易眨眨眼，象是说，你看还是需要
我出马吧。

　　龙易让出床铺，大马金刀的坐在椅子上，双目放出狼光，看着傅琴爱抚双胞
胎姐妹。「恩……小碟的胸竟然比你姐姐小欣的还大些哦！」脑中一片空白的俩
姐妹，任由傅琴姐姐脱去自己的衣衫，捏弄着自己那从未见过人的尖挺耸拔。
「没……没琴姐姐……的……大……」小蝶鼓起勇气答道。

　　「嘿嘿！姐姐我的胸是被易郎和姐妹们经常玩弄吸允，才这么大的哦！以后
你们的也会越来越大的。」傅琴说着把小蝶推倒床上，吻过她的小嘴和皓颈，再
到那一手可握的雪峰，让小蝶舒服的恩啊有声。傅琴拉开小蝶的修长美双腿，看
着她大腿根处那稀松的几根曲卷上，已经有些雨露的样子，嘴里啧啧有声：「真
是一个天生的小骚货，只被姐姐亲吻几下就湿了，等下易郎的大家伙放进去时，
小蝶可有福享了。」傅琴说着张嘴吻住了小蝶的耸丘私秘之处。

　　「啊……琴姐……小蝶好舒服……」突入奇来的袭击，让小蝶双腿死死夹住
傅琴的脑袋不肯放松。

　　冬吟霜看到傅琴的淫荡表演实在也忍不住，起身把小欣抱进怀中，用自己高
挺的双峰用力压住小欣的尖挺，让俩对白兔时凹时凸。吟霜感觉自己的双腿处已
经开始流下液体，自己坐在床边，拉着小欣跪在她面前：「好妹妹！姐姐痒的厉
害，你帮帮姐姐啊！」小欣抬起俏红着的脸问：「我……我要怎样……帮……帮
姐姐……」

　　「用你的舌头！好妹妹甜姐姐那里……恩啊……对……」吟霜轻按着小欣的
脑袋压在自己秘密之处，让四张唇瓣相吻。观战的龙易在忍不住看下去，这淫靡
的画面让他觉得全身的血液都在沸腾，几把脱掉自己全身布料，挺着高翘的粗大，
走到正在甜弄吸食小蝶花径花蜜的傅琴身后，一举让粗大冲入那已经湿润无比的
腔道。

　　正在作业的傅琴猛的一下抬起头来，一声长鸣，身子竟然已来了高朝。暂时
放过傅琴的龙易专心的伺候着小碟，待她情动不已时才突入花径，小蝶疼鸣一声，
点点落红随着龙易轻轻的抽动，在床单上慢慢化开，成一朵漂亮的血色玫瑰。

　　送小蝶上颠峰的龙易在次把阵地转下小欣，小欣的花径有些紧窄，龙易费了
些力气才把粗大放进去。看着红花散开，龙易爱怜的吻去小欣最后的处子眼泪，
深情宽慰她：「欣儿！你以后就是龙哥哥的女人了哦，高兴吗？」小欣点点梨花
带雨的俏丽娇颜：「小欣高兴……高兴……成了哥哥的……女人……」

　　「欣儿！哥哥会爱你和妹妹直到永远，决不负你们。」龙易的情言让小欣只
知道点头，说出来的只有「恩啊」声，因为龙易了已经开始爱的抽插……

　　「姐姐！你的唇真是肥美漂亮啊！」现在只剩下欲火焚身的亲姐姐了，龙易
深情呼唤一声，抓着她的双腿扛在肩上，看着那引人入胜的密处道。自己虽然已
经光顾多次，但依然是那么的迷住自己。

　　「弟弟！」吟霜双目迷离的看着自己亲弟弟的粗大，顶在自己早已留蜒三尺
的肥唇上。「弟弟！她是为弟弟而生的哦。来吧，狠狠进入姐姐吧，让我们乱伦
的更加彻底些。让姐姐和你合二为一……」

　　「扑哧」一声，龙易的粗大狠狠进入了姐姐的身体，「啪啪」的臀股撞击声
充淫着整个空间。「姐姐……你……你舒服吗？」一边动作的龙易还不忘了和姐
姐调情。「当……然了……被自己的……亲……亲弟弟干……是最……最美妙的
……弟弟啊……姐姐是不是……好骚啊……但是……姐姐只骚给弟弟哦……姐姐
只给弟弟骚哦……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０８６章　神弓震驾

　　睡的正香的龙易猛然一下惊醒过来，身下的玉人也跟着「啊！」一声醒了过
来，原来是龙易猛然起身时，他粗大分身扯疼了玉人的桃源秘境。冬吟霜现在有
个习惯，那就是没有自己弟弟的粗大坚挺插在她身体里，她就睡不好觉。十几年
的分离再次重逢后，吟霜再不想离开这个夺去自己身心的亲弟弟了，只有当他容
入自己身体后，吟霜才能确实的感觉到他的存在。

　　冬吟霜这一声叫唤不打紧，但也吵醒了其他姐妹，傅琴揉揉朦胧的睡眼：
「你们俩姐弟，这半夜三更的，还在闹腾什么……」冬吟霜自然也不知道，自己
弟弟为什么突然醒来后神色凝重。关心问道「弟弟！你怎么了？」只见龙易仔细
一凝神：「有好多人！恩……很多！朝这庄园方向奔来……你们都穿好衣服，谨
防有变……」

　　「弟弟！莫不是那俩老者要害我们？」龙易身下的吟霜忍不住问道。「不会
吧？我可是有恩于他们……以前也救过他们，再说大家也从没瓜葛啊？」旋又点
了点头接着说道：「小心使的万年船，我们还是要谨慎些才好……」

　　龙易见傅琴和小欣小蝶俩姐妹都已开始着衣，只有冬吟霜傻楞楞的抱着自己，
有些奇怪的问她：「姐姐！你怎么了？为什么还不起身着衣？」这一句话让冬吟
霜俏脸羞的通红，略带挑逗的灼热眼神，看着龙易的双眼，怂动一下翘臀：「因
为……弟弟还留在姐姐身体里，所以姐姐没法起来！」

　　看着冬吟霜那神动迷人的眼睛，听着那悠扬性感的声音，感受到她下身的一
下怂动，龙易的欲火一下子升腾起来，差点就忍不住要马上开始行那人伦大事。

　　但是那越来越近的大步推进声，又让他一下清醒过来，来的人可不少啊！而
且是马步混合。龙易感应到那整齐的步伐，有可能是军队。但要是来的是敌人那
可不还办了？深吸一口气，压下蠢动的欲活，只听「啵」的一声，龙易那粗大的
巨龙从吟霜的凤巢里退了出来。四女还恋恋不舍瞟了几眼那让她们欲仙欲死的大
宝贝。

　　就在龙易等人刚立着好衣装时，房门便轻轻的响了四下，龙易小声问道：
「是福叔吗？」这敲们声自是他们留的暗号。门外沙哑的声应了声：「是我，少
主！我进来了？」

　　龙易等人用了晚饭去休息时，紫袍老者便和青衫老者在一处秘商。坐在主位
上的紫衫老者发话问道：「薛爱卿！你看此龙易便是彼龙易吗？」那薛爱卿笑这
回道：「皇上心中有数，何必又来问臣。」这俩老者正是微服私访的当今圣上，
太宗皇帝项爱民和右仆射薛世绩。

　　太宗皇帝笑骂道：「好你个薛世绩！朕不知说你什么才好。」接着正容道：
「这人和朕梦里的人出入不是很大，但那是梦啊，而这龙易毕竟是江湖中人，你
说他会懂兵略武功么？能替朕统领大军么？」见自己主子愁容满面，薛世绩也顾
不的得罪皇上，一下跪倒在地：「恕臣擅揣圣意，臣知道皇上为什么急于寻找这
梦中红甲小将，非是军人无人，而是当今大将军韩谦早已功高盖主，所以皇上想
借这一梦找一贤将，制衡于军队……」太宗皇帝听薛世绩如此说，却没生气，反
而扶起他：「知我者！世绩也！」

　　见皇上并不怪罪自己，薛世绩有些感激的继续说道：「皇上不必烦恼，想知
道此人会否用兵，臣倒有一办法。」太宗皇帝心中一喜：「爱卿快快道来……」

　　俩人正在说时，一护卫推门进来拜跪地上：「皇上！罗庆将军率领的近卫军
从松洲城赶来救驾，侍侯来报在二十里就到。」太宗皇帝挥退来待：「看来这罗
庆也是一员良将啊！这么远路程半天就赶到了。」薛世绩点点头：「皇上！这龙
易是江湖人，这大队人马赶来，他定能查觉，莫要让他误会了。」太宗皇帝点点
头：「爱卿言之有理。走！我们去瞧瞧。」

　　正当要离去的龙易几人考虑要不要告诉主人一声时，已听见俩老者已朝他们
这边走来。太宗皇帝去龙易等住处时，但见他们都已收拾妥当，心下暗赞这江湖
中人的警觉性果然很高。见龙易神色安定毫不惊慌，心中又是喜欢几分，「龙少
侠！你这是要走吗？」

　　龙易脸上一红，本来还打算要不辞而别的，见这里主人问话，不由歉意回道：
「多谢庄主美意了，只是眼下有大队人赶来这里，龙易怕万一有变，故而早做准
备。」太宗皇帝看龙易谨慎小心，且不慌不乱，颇合兵家之道。现在也不打算在
欺瞒他：「龙少侠莫要惊慌，那来的是朝廷里的近卫军。」龙易等众人都一楞，
近卫军不是皇上身边的亲兵吗？为什么到这里来？见老者蔓微笑，龙易心下更是
犯疑，似是捕捉到些什么……

　　就这龙易等人发楞的当儿，薛世绩的话解了龙易疑惑：「龙易，还不快快见
驾？这便是当今圣上太宗皇帝……」薛世绩的话如同惊雷，龙易等又是一呆，急
忙拜道：「草民龙易携家眷叩见吾皇万岁！万万岁！」龙易心中疑惑这一下可解
开了，难怪他能随便就发给自己四品侍卫的腰牌，难怪在他面前总有些拘谨的感
觉……原来这一切都只因为他是皇上。

　　当龙易跪倒时，他背上的盒子就更加显眼了。太宗皇帝在龙易跪倒时就一把
扶起他：「小卿家快快请起，不用多礼。」因龙易先前接受了太宗皇帝赐的四品
带刀护卫的腰牌，虽非正式，但也算的上是官家的人，所以太宗皇帝称龙易做卿
家也不为过。

　　太宗皇帝见龙易从见面起，就一直背着这个长盒子，不由好奇问道：「小卿
家，这背上的盒子里，装的什么东西？」龙易弓身施了一礼：「回皇上！这是微
臣妻子家祖传的神弓一具，微臣离家时，爱妻相赠此弓，希望微臣能博得功名，
光宗耀祖！」龙易见太宗皇帝称呼自己作卿家，那无疑是说自己是他的臣子，所
以打蛇随棍上，回答的是琅琅有力。龙易自从得知此人就是皇上后，心中就兴奋
莫名，要是攀上这样的高枝，那以后是要钱有钱，要势有势，家里的妻妾不愁吃
穿不说，要是江湖中如天魔盟什么的人再要惹自己，那他就是找死。这大树高枝
说什么也得想法儿给攀上了……

　　太宗皇帝见龙易如此说，不由又想到梦里的情景，惊喜道：「小卿家是否家
住西南神山中？」这一问又是让龙易一呆，自己早年的家听姐姐说是在海洲，家
人因为饥荒饿死，只活了自己和姐姐。而自己被龙家收养后的家在并洲，但是家
早已灰飞湮灭，那里还有家啊……忽的心中一动，自己现在不是有妻子了吗？那
银色世界的小屋不正是自己的家吗。想到明后，龙易心中不觉又响起她的承诺：
「且让夫君有了作为，妾再永伴君侧如何？」龙易心中一阵温暖，微笑着回答太
宗皇帝：「皇上真乃神人，微臣的家，正是住在巫山神女峰。」

　　太宗皇帝心中不由大喜，禁不住看了一眼薛世绩。连解梦的薛世绩也是心中
一凝，实在没想到自己能说的这样精准。太宗皇帝接着激动的说道：「小卿家！

　　能给朕看看你背上神弓吗？「龙易答应一声，把盒子放在桌上，打了开来…
…

　　太宗皇帝轻轻摸着静静躺在盒子里的奇形大弓和无翎镔铁箭枝，心下却无比
激动，是了！是这具弓在梦中救了自己性命，还有这箭枝，自己可是记的很清楚。
这龙易看来就是自己梦中的红甲小将——应梦贤臣了。转过身来对薛世绩道：
「是这张弓，朕记得很清楚，朕如愿已。」

　　龙易见皇上如此说，心不由奇怪，这弓一直在明后姐姐那，皇上怎么象见过
一样？心下虽怀疑，嘴上却问道：「难到皇上见过这具弓？」太宗皇帝激动的点
了点头：「不错！朕在梦中见过的……」龙易众人不由心中奇怪，梦中见过的？

　　薛世绩赶紧站出来替皇上解释，简短说了皇上夜梦之事，听得龙易众人惊奇
不已，特别是那四句诗，竟然让皇上亲自来找龙易，这让他心下着实感激。

　　就在薛世绩说清楚没多久，忽闻侍卫来报，右屯卫中书待郎将罗庆前来见驾。
太宗皇帝现在找到了应梦贤臣，心下正是高兴：「宣他进来吧！」侍卫退下去，
不一会龙易只见进来一位白袍小将，他一进来马上拜倒在太宗皇帝脚下。小将年
纪和自己差不多，同样是俊美潇洒，只是这小将满脸骄傲之气不知隐藏，看得出
是心高气傲，性格耿直之人。

　　「罗爱卿快请起！」太宗皇帝扶起跪倒的罗庆，指着龙易道：「这便是救朕
三次的应梦贤臣龙易！一次是在梦中，俩次是在贼盗手中。哈哈……」说再哈哈
大笑起来。

　　龙易对罗庆礼敬道：「将军你好！」罗庆心中一阵鄙夷，脸上更是高傲神色。
略一拱手，算是见礼了。龙易身后几人见这小将对龙易无礼，都是心下暗怒，龙
易却是笑笑不在意。其实也怪不的罗庆，那日他出皇宫后，觉得皇上让众多年轻
小将在大殿舞戟有些莫名其妙，后来才得知皇上要找什么应梦贤臣，原来上大殿
舞戟是给人当猴耍了，他自然不能怪皇上，所以把气都记在那虚无的应梦贤臣身
上。这会更是得知皇上为找什么应梦贤臣被盗匪围攻，他作为武将和臣子，自然
是不能责怪皇上，但是见着了这名在京城传的满是风雨的应梦贤臣。怎叫他不气
……薛世绩更是把龙易前后表现看在眼中，暗自点头不已。这龙易不愧是皇上的
应梦贤臣，沉稳镇定，不焦不燥，虽然他说过从小深习兵略，那也不足为信，但
如果他真的是深通兵法的话，那定是个大将之才……看来得给皇上出个主意考验
一下他……

　　太宗皇帝可没注意俩人神色的变化，只是好奇的看的奇形大弓，随而问龙易：
「爱卿这弓需几石力气方能开得？」太宗皇帝这话让龙易心下一苦，这弓可不是
只要力气就能开得了的，他支吾半响才道：「这个……微臣也不知需要几石力气
开的。」龙易的话让罗庆更是鄙夷。

　　太宗皇帝以为龙易是怕说出来吓着众人，所以在谦虚，他「呵呵」一笑，自
顾说道：「那朕自己来试试看，需几石力气开的。」在太宗皇帝心中，这梦中红
甲小将的弓怕有三石，一般猛将拉得动俩石就不错了，说着便要去拿起天外神弓
来。龙易见状急忙说道：「皇上小心，此弓沉的紧。」太宗皇帝「哦」一声，使
力一拉，但是天外神弓却是不动。开玩笑，连功力爆涨的龙易，不小心下也被压
的差点脱手，何况是只有些勇力的皇上。

　　太宗皇帝连试俩次，都拉不动天外神弓，不由尴尬打个哈哈：「真是神弓啊！
小卿家！这弓如此之沉，要开它岂非需要神人之力？」龙易心中暗自一阵骄傲：
「回皇上，臣这弓目前只俩人拉的动！」龙易说的并非须言，虽然近天道以上的
高手要是知道使用方法也拉的动，但是目前的确只有他和明后知道这秘密。皇上
等人听龙易这样说，自然以为他说的另外一人是传授他武艺的高人。

　　听龙易这样说，罗庆心中自然不服气：看你这神棍吹的如此之神，待我拉开
此弓，且看你如何向皇上交代。想着便向太宗皇帝一拱手：「启禀皇上，罗庆愿
意一试。」太宗皇帝自然应允，在他想来，要是罗庆能开的半月，那这便是三石
弓，要是开的满月，自然就是俩石了。

　　罗庆虽然高傲，但也不是无智蠢人，他见太宗皇帝没拉起此弓，心中暗道：
「莫非这是五石宝弓？即使五石我今天也能开你个半月。」前些时日另有奇遇，
长了些本事，所以罗庆心中有所依仗。定下心神，一手抓着天外神弓，心中暗喝
一声起。虽然天外神弓拿了起来，但罗庆心中还是吃惊不小，这么弓如此之沉，
莫非这龙易就真能用的？虽然心中怀疑，但手上却没停下来，一手抓着横向手柄，
一手拉铉，大喝一声：「开！」天外神弓却依然是丝纹不动。

　　罗庆再试了几下，最后不得不转身把神弓放进盒子，红着老脸气喘吁吁：
「皇上！臣无能，这弓臣开不得。」太宗皇帝和薛世绩心中都是一惊，这罗庆在
京都素有勇名，不想竟然丝毫拉不动此弓。太宗皇帝目瞪口呆的问罗庆：「依罗
爱卿所见，这是几石宝弓？」罗庆满脸认真的回道：「回皇上！依微臣所见……
这……这是八石神弓！」

　　「什么？」太宗皇帝和薛世绩都吓了一大跳，显然怎么也没想会是这样。太
宗皇帝有些头皮发麻的问龙易：「龙小卿家？这可……可是八石神弓？」龙易自
然不能告诉他们这弓用法，只得硬着头皮答道：「回皇上！这是八石神弓。」罗
庆说时还不觉得，但得到龙易肯定的答复，三人还是吃惊不小。罗庆心道：「要
是这人真能开的这弓，那他自然当得什么应梦贤臣……」想到这，对龙易说道：
「龙将军可否开弓给罗庆一看？」罗庆不知龙易是否有官职在身，但听皇上叫龙
易卿家，而龙易也自称微臣。故而称呼龙易做将军。

　　罗庆的话让皇上和薛大人也来了兴趣，太宗皇帝附和道：「龙小卿家，你快
开弓一次给朕等瞧瞧。」八石神弓让三人都露出渴望神情，龙易知道这事不能幸
免，无奈第二次拿起天外神功，凝神静气，轻喝一声「开！」看着拉开的八石神
弓，太宗皇帝忍不住拍掌大笑道：「果然不愧是朕的应梦贤臣！哈哈……好好好
……」

　　罗庆却是口服心不服，龙易从他轻佻的目光中看出浓厚的战意，知他想找与
自己一战。但是龙易这开弓，一下让全身功力已去大半，要是现在约斗，虽然可
以胜，但是到时候的狼狈样，自然多少会有损自己应梦贤臣的形象，故而避开罗
庆的双眼。却不知这倒是让罗庆以为他是瞧不起自己，不宵和自己一战。故而罗
庆心中记气，暗暗忖道：有机会一定看看你的斤俩。

　　笑毕的太宗皇帝突然神色一正：「龙易听封！」龙易心中一喜，废话半天，
还把自己累个半死，现在终于来真格的了。想到这里，赶紧拜倒。「既日起，封
龙易为左屯卫中书待郎将，掌管京师左右屯卫二营兵马。」在龙易的谢恩声中，
罗庆气得暗自握紧了铁拳，自己立下无数军功才升到右屯卫中书待郎将，而这家
伙不过因为皇上的一个梦就被封为左屯卫中书待郎将了，还要比自己高一级……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０８７章　香艳满厅

　　金銮宝殿中，还是一如既往的枯燥早朝，只是当群臣三呼万岁后，他们都看
出了今天皇上的心情气色是格外的好，众臣子也听说了皇上好像找到了什么应梦
贤臣。果然听见太宗皇帝开口便道：「今日有一喜事，那就是朕寻着了朕的应梦
贤臣。」见下面群臣已开始交头结耳，太宗皇帝正了下神色：「宣龙易上殿。」

　　值司太监听皇上发话了，赶紧扯着尖锐的嗓子高声道：「宣左屯卫中书侍郎
将龙易觐见……」

　　早在殿门口等待觐见的龙易，其实并没有因为要初次进入这天下人皆向往的
金銮宝殿而紧张，原本他还因为皇上的一个梦就要让他身穿红色战甲，使用方天
画戟而生闷气。直到昨晚皇上命人把身上这套火红战甲送到官驿，让龙易早上去
朝会时穿上。

　　今天一天清早，龙易不情愿的被冬吟霜从她身体里踢了出来，傅琴等四女手
忙脚乱了半天时间，才把这套战甲给龙易穿戴整齐。龙易还记得当时四女痴呆的
表情把自己吓了一跳，直到傅琴首先反应过来，双目有些闪动的泪花：「易郎！

　　我的男人的啊！你知道吗？你是这世界上最神武英俊、最具魅力的美男子了
……「而清醒过来的其他三女也是神情激动，赞美的深情甜言说个不停。

　　心中有些奇怪的龙易，被几女催促去了自己生涯中的第一次朝会，难道这铠
甲真的那么漂亮？当龙易进宫时，悄悄在小池里一照，还真吓了他一跳。只见池
中倒映着一位穿着火红战甲，身材高壮，样貌俊美的少年将军。那全身散发着无
穷的蓬勃啸杀正气，足以让任何女人为他疯狂……

　　在群臣期待的目光中，大殿门外走进一位身着火红战甲的少年将军。那蓬勃
的朝气，深随亮丽的双眸，庄重的气质，一下搏得群臣心中的好感。少年将军踏
着沉稳的步伐，来到台阶前拜倒高呼万岁。太宗皇帝越看越龙易就越是喜欢：
「龙小卿家，快快平身。」站在大殿中央的龙易感觉被这么多看着，心里不由有
些毛。心道：看来自己还不习惯这样的生活，只是为了前途和自己重要的人，这
点苦总得吃吧……

　　就在龙易感到不自在的时候，太宗皇帝再次发话：「龙爱卿一共救朕三次性
命，一次就是在梦里，还有两次都是从苍洲盗匪手中救得朕性命。」说到这里，
朝堂上已是一片私语声，三次救驾，那是多大的荣耀。太宗皇帝并不停顿，继续
道：「龙爱卿自幼得到高人指点，深知兵略，所以朕特加封其为左屯卫中书侍郎
将，掌管京师左右屯卫二营兵马。分户三十万石。」

　　群臣表情各一，但都知道这是铁板上钉钉的事，所以没有人敢出来违背圣意。
待龙易站好班子，右扑射薛世绩跨出一步道：「启禀皇上！苍洲盗匪横行，弄的
百姓苦不堪言，臣以为应该尽早发兵，将其剿灭，免得时间长了酿成大祸……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「弟弟！你回来了？」冬吟霜见龙易从门外进来，赶紧迎了上去。「呵呵！

　　易郎！当官的感觉如何？「跟着出来的傅琴发话问道。但这话像是打开了话
闸，几女都唧唧喳喳的问个不停，弄的龙易头都大了，无奈苦笑道：」还能有什
么感觉，这早朝就像菜市场一样，薛大人提出清剿苍洲贼匪。就这件小事，所有
官员争的跟什么似的。后来我听的实在无聊就睡着了……「龙易说到这不由老脸
一红。几女都是浅浅一笑，知道龙易今天在朝堂上出洋相了。

　　「后来由皇上拍板，让你们的男人我，点齐京师左右屯卫二营兵马，去苍洲
省亲后，即刻上任苍洲城守之位，限半年时间剿光苍洲境内的所有贼匪。就凭我
龙易的本事，那能用的到半年，不出俩月就能完事，嘿嘿……」龙易说着把头扬
的老高，好像他就是天下无敌一样。几女不由直翻白眼。「真是没想到我们可爱
的男人，吹牛的本事原来天下第一的。」傅琴打击龙易道。

　　「呵呵！娘子们，为夫是回来给你们打声招呼的，为夫还要马上去军营呢！」
见龙易忙碌的样，几女不由又心疼起来。「弟弟！明天去不行吗？」冬吟霜实在
不想看到弟弟整日奔波劳累。只是龙易却摇摇头：「这兵事比不得其他，尽早解
决最好，军中不服我这个应梦贤臣的肯定是大有人在。」小蝶忽闪着美丽的大眼
睛，娇声插嘴道：「谁不服哥哥，小蝶帮你揍他……」

　　小蝶这话惹的龙易和其他几女哈哈大笑。「好的！等哥哥先去看看是谁不服，
然后来叫小蝶去揍他……」

　　京都左屯卫军营前，来一骑全身火红的小将，守门小校赶紧阻拦：「站住！

　　你是什么人，不知这里是军营重地吗？还不速速退去。「龙易看着精神抖擞
的守门士兵，满意的点点头。来前他就了解到，这右屯卫军的将领便是凉洲守将
莫云之子莫怀玉。看兵知将，这莫怀玉还算个将才。」本将乃皇上新封的左屯卫
中书侍郎将，你等速去通报莫将军。「守门小校一听是新上任的左屯卫中书侍郎
将，其中一人连忙跑进营去。不一会便请来一个精干年轻人，他后面还跟着一人，
正是罗庆。

　　见礼过后，众人前往中军大帐，龙易大马金刀的往主帅位上一坐：「本将奉
皇上之命，点齐左右二屯卫军，前往苍州剿匪。既然俩位将军都在，那也免了本
将到处跑，俩位将军准备一下三日后就拔营前往苍洲。」不出龙易所料，二人果
然百般推脱。龙易不由高傲一笑：「我知你二人心中服，不若我们比试一下本事，
若你二人能连手能胜得过我，这主帅之职我龙易奏请皇上让你们担当……如若龙
易侥幸或胜，你们二须不得再生事端，两位意下如何？」

　　罗莫二人对视一眼，罗庆叫声：「好！将军之言可做数？」龙易轻蔑看了他
一眼：「我是皇上的应梦贤臣，说出的话怎能不做数？」这两人虽然久经沙场，
但龙易又怎么放他们在眼里？

　　校场之上，一阵鼓响，军旗五色，旗帜密天。三军画着整齐的方阵，全装披
挂，各持兵刃，眼观就要较技的三个少年英俊。龙易双手各持一只画戟，右手挥
戟遥指罗庆、莫怀玉二人：「即使你二人一起来，也休想在我手下过得了俩合。」
一方阵中小兵这时俏声问道：「叔！那红甲小将是何人？怎的如此猖狂，先别说
我们莫将军武艺高强，那左营罗庆更是厉害，他竟如此狂言，还说俩人在他手下
过不了两合呢。哼，一看就是吹牛。」

　　被叫叔的中年兵士，俏声回道：「你懂个屁，听说那红甲小将是天神赐给皇
上的，端的厉害无比，可开八石神弓。这架还有的打，你瞧着……」小兵暗吐一
下舌头，心中不由很是期待。其他身边不远的军士，自然也听到俩小兵的谈话，
都露出不相信且又很期待的神情。

　　罗庆和莫怀玉见龙易狂妄，心中虽气，却不敢单人让冲上去。树的影，人的
名，现在龙易是天神赐下的大将，可在军中传了开来。更何况罗庆是亲眼见龙易
开的八石神弓的。俩人彼此交换一下眼神，齐齐纵马往龙易狂奔而去。一杆铁抢，
一口厚背长刀，直取数丈开外的龙易。龙易因太宗皇帝之梦，故而要使方天画戟，
他在江湖搏杀那时便甚少使用兵器，即使用也只是剑和阔刀罢了。这方天画戟用
法他却万万不会，但龙易如今几近天道，那深厚功力自是不惧这俩武功高强的小
子。

　　「看刀！」莫怀玉大喝一声，提刀砍向龙易左肩，而罗庆则闷声挺枪直刺龙
易右腿——幸好不是挺「枪」刺龙易屁眼……汗……这俩人的武功在江湖中怕也
列入一流好手了，龙易不由对自己所说的俩回合打败他们的话感到有些后悔。战
马跑起，带来的冲击力撞在一起，发出震天的「叮当」声。龙易虽然内力深厚，
但也被俩人震的双手发麻。但罗庆俩人更是不堪，连兵器都差点没拿得住。龙易
刚接过这一击，罗庆的回马枪又杀到。龙易看准，高举画戟月牙再次挡住。金铁
敲击声后，三马已错了开来。三军将士这时候无不高声叫好，声响直彻云霄。

　　没人注意到军营暗处，正有三人在观看这场比试。「俩位爱卿！观这龙易如
何？」这三人正太宗皇帝和当朝丞相，还有薛世绩。只听那年纪最大的丞相答道：
「世间虎将，皇上能得此人，真乃天助也。」太宗皇帝点点头：「朕如此重视提
拔他，希望他不要成为第二个韩谦吧！」薛世绩却笑道：「皇上无须担心，韩谦
此人，软硬不吃，油盐不进，甚难对付。但这龙易却有一最大弱点。」太宗皇帝
和丞相都「哦」一声。薛世绩接着道：「我观龙易此子极为好色，而且耳朵软，
听得女人之言。皇上要是嫁一要强的公主与他，定能吃得住他。」

　　「那怎么行？」薛世绩刚出此言，丞相马上反对：「听说这龙易已成婚，要
是嫁公主给他，岂非让公主做小？况且这龙易虽然是皇上的应梦贤臣，但怎么说
也只是一布衣而已，怎么能委屈公主呢？这事万万不可。」太宗皇帝冷哼一声：
「只要不变成第二个韩谦，朕嫁俩三位公主与他又有何不可！不过现在说这些还
太早了……」丞相听太宗皇帝如此说，急忙就要阻止，却又被一声金铁交集音打
断……

　　罗庆和莫怀玉这次不是两面夹击，而是一前一后。莫怀玉大刀全力招架龙易，
差点吃不住，败了下来，幸得后面罗庆解救。俩人都惊出一身冷汗，幸好只赌下
俩回合之斗，否则俩人还真没信心了。一回合已过，龙易已有点渐渐熟悉画戟用
法，看了看手上画戟，不由轻轻一笑。

　　莫怀玉和罗庆自然不敢再次单人面对龙易了，于是一左一右夹攻而来。龙易
运上暗劲，当莫怀玉的大刀再次碰上龙易画戟时，那神女四卫特有的九阴绝功暗
劲透体而入。莫怀玉浑身一个激灵，竟是坐不住，一头栽下马去。而罗庆那绝快
速度的一刺，被龙易用画戟小枝卡住，另一只和莫怀玉相撞的画戟，带着惯性划
断罗庆战马的攀胸和肚带，马安自然不能再稳在马背上。罗庆只得跳下马去。要
是真正实战，龙易只是这一下，画戟月牙就能去了罗庆一条大腿。

　　屯卫营将士见龙易果然俩回合不到，就败京都有名的俩个高手连手，顿时欢
声雷动。小兵兴奋的说道：「叔！这龙将军果然是天神派给皇上的神将啊！」他
叔微笑道：「那当然！叔说的有错过的时候吗？」

　　「二位将军快快请起，不过根据约定，你们不得再为难龙易了吧。呵呵！」

　　回到中军大帐，龙易扶起心服口服的拜倒自己面前的罗庆和莫怀玉。「大人
请放心！既是你胜了，我们怎好在刁难你？」罗庆有些赌气的回道，在他看来，
龙易这样说是小看了他。

　　「二位将军此言差已，你们可知这多耽搁一日，西南苍洲就有多少百姓遭难？
我们是为皇上办差，为百姓办事，不是为我龙易个人……」龙易说出这话自己都
脸红，只有他知道，这是不是自己说的那样。

　　罗庆二人听了龙易这番话，不由羞愧难当。见龙易满脸通红，还以为他是激
动的，这更加让俩人不好意思了。再次跪倒在地：「大人是我们错了……」

　　龙易对这次兵营之行很是满意，初步已经在中下层军兵中立下了威信。当他
回到皇上赐的宅院时，冬吟霜告诉他已有几拨人来，请他前去赴宴了。龙易一把
将冬吟霜搂进怀里，问道：「都是些什么人？」却听身后的傅琴答道：「有太子、
三皇子、四皇子和七皇子。不过更多的是一些朝里的官员。」

　　龙易的禄山鬼抓一边搓揉着姐姐的双峰，一边喃喃道：「怎么！我现在还成
了香饽饽了？」冬吟霜的挣扎渐渐没了力气，因为龙易的手指已经撩上了那粒隐
藏甚深的思君红豆。「弟弟……求求你了……不要再闹了……」在冬吟霜的求饶
声中，龙易脱去了她的下裳。「琴姐！过来帮帮我……」傅琴受不了龙易的哀求，
含笑缓缓走到他身边，把那早已发怒的怒龙掏了出来，轻骂一声坏东西后，吞进
檀口中……

　　无边的香艳战争，就在龙俯的宴客大厅中上演。只见龙易双手拉开躺在桌上
的冬吟霜那双修长美腿，粗大的坚挺在那桃源秘洞中不住的进入索取。而艳丽的
傅琴正用自己的那对白玉丰满，轻轻磨擦着龙易的虎背。

　　就在冬吟霜高叫一声：「弟弟！我死了……」之后，傅琴只好接替交战。正
杀得傅琴哭声直叫哥哥时，小欣小蝶俩姐妹也羞红着脸，来到大厅加入战场，不
过还是没有挽回失败的命运。

　　脱得白羊一样的俩姐妹，一个坐在傅琴头上，一个站在桌上，用那溪流泊泊
的桃源盖住龙易的俊颜。傅琴和龙易俩的下身连在一起，而舌头同时舔弄着俩姐
妹的秘密花径，那情景要说有多香艳就有多香艳……

　　当傅琴败北后，姐姐小欣马上躺到了桌上，妹妹小蝶则面对面躺在她身上。

　　俩对雪白的娇嫩酥胸，相互挤压得扁平，妹妹深情的吻着姐姐的小嘴，让她
不断发出的声音又退了回去。龙易这会正在这对贴在一起，就象一个人贴着镜子
一样的姐妹花径中不断的冲击……再冲击……而姐妹的那俩粒思君红豆也是互相
摩擦，让俩姐妹很快就一起到了云巅……

　　激情过后，众女这才相续入睡。龙易爱怜的拉好被子，盖住四女白玉般惊异
剃透的身体，在她们额头上又一一吻过，这时却听到「咕噜」一声，原来从去早
朝到屯卫兵营之战，再到刚才的肉搏大战，龙易消耗了不少体力，都快一天没吃
东西了。正要去厨房找些东西填肚子时，路过大厅时却看见了那一堆请贴。冷笑
一下，既然来相请，那我龙易不去岂不是很无礼？恩！就从太子那里开始一家家
吃吧，说不定……嘿嘿……

　　想到这，叫了声：「来人！给本将军备马。」说完走了出去。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０８８章　香艳满厅

　　「臣龙易！参见太子千岁！」龙易第一个拜访的自然是太子，这样才能说的
过去。「龙将军不必多礼！」面前一个身着太子服的中年人微笑着迎出门来，他
的面色有些苍白，想来是长年沉浸于酒色之故。龙易进入宴客厅后，还真是吓了
一跳，这么多人，想来都是太子的门客近臣了。看着这丰宴酒食，奢侈场面，龙
易不由想到那句：朱门酒肉臭，路有冻死骨的哲言。

　　如今的龙易虽然官职不大，但他是皇上的应梦贤臣。任谁都能看的出他前途
无量。太子设宴拉拢于他，也是情理之中。「龙易将军身为皇上的应梦大臣，前
途不可限量啊！」阿谀奉承之背无不尽美言讨好龙易。在酒过三旬后。太子看着
被众人轮翻敬酒而面不改色的龙易，也是心下喜欢。「龙将军真是海量啊！且让
我们找些歌舞来助兴吧！」只见太子说着拍手俩下，立时有一群莺莺燕燕进入宴
厅，开始歌舞。

　　看到领舞的当头三女，龙易确实先是一阵惊讶，再而才是惊艳。而他这一瞬
间的表情，也被有心人看在眼里。只见当先领舞三女都是一样的满头盘丝银发，
同样的身形丰盈高挑。有异于汉人的略黑肌肤，让人看一眼就知道她们是来自异
国的妖娆。虽然三女脸罩薄纱，但是龙易从她们那描着紫色眼引，勾魂夺魄的忧
郁双眼中，看出来她们绝对是一等的美女。若非她们那异于汉人的肤色，龙易差
点以为是自己的爱妻化做三人在此跳舞。

　　三女应该都是身着本族服饰，仅仅够大腿根部的短舞裙，让那修长美腿暴露
在这众多如饿狼般的男子眼前，让龙易不觉有些心疼。那高耸的入云雪峰，虽然
被一张摸布紧紧的束缚着，但也不碍它们随着她们的继续舞蹈而跳动。最可爱的
就是三女那平坦小腹上的白金脐环，龙易怎么也想不明白那脐环是怎么按在肚脐
上的。还有那在跳动时不时露出的粉红小裤裤最是惹眼。

　　淫靡的的悠扬声乐，让男人都只是痴呆的瞧着舞池中的美女。龙易虽然也是
一个猪哥样，但他的内心却不平静，这样的绝色妖娆，在这样一群猥亵的肮脏男
人面前，只能搔首弄姿，挑逗着他们。若非龙易的观女之术能清楚的知道她们还
是处子，若非龙易读懂了她们那美丽眼睛中的太多无奈，还就真以为她们是人尽
可夫的淫荡娇娃。

　　待一曲舞毕，果然只听太子说道：「此三女乃是西地大食国送于本太子的生
日贺礼，她们乃是一母所生同胞姐妹……」看着满脸自豪的太子，龙易总算弄清
了心中疑问。原来她们是三胞胎，难怪感觉她们三人的动作有如一人般。「过来！
舞奴！给龙将军倒酒。」被太子召唤的三女，款款走到龙易身边。提壶时，其中
一女有意无意瞟了龙易一眼。而龙易也正看着她，俩人双眼相撞，顿时各自一颤。
龙易见舞奴眼中闪过一丝若有若无的娇羞，同时心中计较，怎样把这三个妖艳从
太子手中弄过来。舞奴也从龙易眼中找到了不曾有过的欣赏和爱怜，这让她心中
一时起伏不定。男人看自己姐妹时从来都是饿狼一样的眼神，这男子是谁？

　　竟然那样的与众不同。

　　而舞奴眼中深藏亮的忧郁让龙易心中一亮，立时有了计较。龙易早从她眼神
中看出了无奈和忧伤，想的出她是在感叹命运对自己的不公平。这不由让龙易很
想把她搂进怀中好好怜爱。龙易借舞奴给他倒酒之机，忽的一下站起来，在众人
讶异的目光中走到太子桌前，拜倒下去：「龙易何德何能，受太子如此抬爱，将
如此三位佳丽赐与我。龙易真是感激不尽啊！」

　　龙易话才说完，太子象是被踩到尾巴的猫一样跳了起来：「你……」只说一
个字就铁青脸再说不下去。这时太子旁边一个脸色黝黑，满脸皱纹的老者，轻轻
的扯了一下太子的衣袖，对他使个眼色。太子毕竟是经过风浪的人，怎不知道老
者的意思，其余太子门客近臣更是暗骂龙易不要脸。

　　见龙易厚着脸皮讨要自己的舞奴，太子是哑巴吃黄连，有苦说不出。要是他
拒绝龙易的要求，那势必把这未来，极有可能发出耀眼光芒的将军给得罪，从而
使他倒向自己其他的兄弟。几名女人算得了什么，江山社稷才是眼前最重要的。

　　「龙将军快快请起！俗话说英雄美人，本太子本来就是要将她们送与将军的。
待今日过后，本太子派人送往将军府上如何？」三女听龙易竟然向太子出口讨要
自己，她们记得，已有不少人向太子讨要过自己，但是太子从来没有答应过。而
这名不经转的年轻将军为何能让太子答应与他？不过这不是自己考虑的了，现在
要考虑的是如何才能讨好以后的主子了。而给龙易掺酒的舞奴则是心中高兴不已。

　　龙易其实也是赌太子不会拒绝自己的无赖要求，但太子那点小心思他哪能不
知。心里暗道：等到明日？那会怕是三个美人已经红丸丢失了，自己岂非做了冤
大头？那是绝对不行，要是女人遇着自己前就非处子，那自己也就认了，但这三
个处子，要我龙易眼看着你太子老乌龟用了再送给我，我怎能答应？「臣受太子
殿下如此恩情，怎敢再劳烦殿下。而且如此佳人，龙易不能亲迎，岂非唐突？待
宴后龙易自己带着她们回府就行，不敢麻烦太子殿下。」

　　看着龙易带着三女远去的背影，太子恨的银牙直咬：「哼！这龙易实在是太
过分了。」但他旁边的黝黑老者却笑着劝慰太子：「殿下不必如此，只不过几名
舞婢就换的未来耀眼将星的好感，这可是不错的开始啊。」太子一愣，问道：
「梁老！你这么说是什么意思？难道这龙易以后还真有作为不成？」被称作梁老
的老者捻着山羊胡须，眯着闪着寒光的双眼回道：「依臣的观人之相来看，这龙
易必非凡人。而且皇上如此器重此人，此人要不了多久，就会成为比肩韩谦的军
中大将。」

　　「哦」太子有些惊讶梁老为何这样说，但他也知道，这梁老颇有本事，他这
样说定有他的道理：「要真是如此！那这几个舞奴又算的什么。」见太子有些疑
惑自己的话，梁老继续说道：「依老臣看，这龙易是真的好色无厌。他可比韩谦
好对付多了，韩谦功高震主，想来皇上早就疑心他了，所以弄个应梦贤臣来制衡
于他。」话说到这个份上，太子就是傻子也明白梁老话中之意了：「多谢梁老指
点。看来这龙易真是个香饽饽了。恩！我们也的想尽办法拉拢于他，只要有喜好，
就不难对付了嘛！」太子说着往远处深沉的看了一眼。

　　大街上的行人无不好奇的看着这一幕，一个英俊男子牵着一匹大马，马上挤
坐着三个面罩薄纱的妖艳异族女子。这牵着马的男子正是出了太子府的龙易，但
他并没直接回去，而是向着三皇子项杰的府上行去。龙易一路并没有说话，只是
听着三女抄着异族话语小声聊个不停，但他却能感觉到几女不时盯着自己健壮身
影的好奇眼神。

　　眼前的平凡府第让龙易几乎以为自己走错了地方。当问了门上守卫，确定这
就是三皇子府邸。龙易不觉有些奇，都是皇帝的儿子，怎么待遇就如此不一样。

　　心中虽然惊奇，但也知道这不是自己应该操心的事了。

　　简单的家宴，几样精制的小菜，不觉让龙易倍感亲切。平凡的三皇子府上，
一切都显的很平凡，连他的人都透着一股平易近人的亲切感觉。但龙易心里明白，
这皇家的人哪一个是甘心一辈子做个平凡人的，这一切只不过是要来迷惑外人的
手段罢了。

　　「龙将军！项杰可比不得我那太子哥哥富裕，没有绝色佳丽送于将军啊！」

　　三皇子的调侃让龙易一阵尴尬：「三殿下多滤了，能得三殿下抬爱，赏下宴
席，龙易已是感激不尽了。」项杰却是神秘一笑：「不过，项杰倒是有一样东西
送与将军，且随我来！」项杰的故作神秘，让龙易也是好奇无比。俩走在去后院
的路上，龙易就听到一阵战马长嘶，有若龙吟，让他心中一突，那嘶命声就象在
呼唤他一样。

　　只见后院的杏树下绑着一匹比人还出不少的高大火红战马。三皇笑看着神色
贪婪的龙易道：「这匹火龙战驹，便是项杰送与将军的礼物了。」龙易心道：
「这些皇子们为了拉拢自己，可下得了不少血本。这样的神驹，人间能有几匹？
他竟然舍得。」龙易走过去轻抚火龙驹身体，那火龙驹竟然舒服的闭上了眼睛。
这让三皇子又是一阵惊奇：「看来这神驹是为了龙将军而生啊，旁人想近它，还
不被它伤着。即使喂它马夫，也得小心谨慎才行。」

　　当龙易停下抚摩，那火龙驹又打着响鼻转过身来用头蹭着龙易。喜爱的拍拍
火龙驹，龙易恭身向三皇子道：「既然三殿下如此抬爱，龙易不授岂非无理……」
你要送我龙易就收，你不送我龙易就要……

　　待龙易离去后，三皇子忽然说道：「怎么样？」只见从帘后走出一幕僚模样
的人：「不出所料，此人确是大富大贵之相。」

　　龙易走时本来是要一人牵着俩马的，不料先前那马死活不敢与火龙驹并排前
行。无奈之下只得先让三皇子府中下人，先送那马回自己的将军府。就是在让三
女骑火龙驹时，也让龙易费了不少工夫。好言相劝了半天，那通灵火龙神驹才没
在三女爬上背时发脾气。龙易暗骂一声，色马你装是什么劲，有女人骑你算你好
命了……

　　龙易就是要带着前面俩位皇子送的礼物，去见其他皇子，让他们不送东西也
不行，送了又不能送什么普通货色。本来是要挨着从大到小的顺序一家家走下去
的，却不料走着竟然来到七皇子府前。门口站着的管家像是知道龙易要来似的，
看见走来的男子身后跟着像狗一样的火龙驹，赶紧迎了上来：「龙易将军您来了，
殿下已等侯多时了。快快请进……」龙易不由奇怪道：「你认识我吗？怎知我是
龙易。」管家一脸贱笑道：「瞧将军说的，现在天下谁不知将军您乃皇上的应梦
大臣，火神将军？只看您身后这火龙神驹，就知道是将军您！」龙易脑袋一阵发
晕，这马自己得到才不过半个时辰而已啊。

　　见管家要去牵自己宝马，龙易赶紧阻止：「且慢！这东西认人，你牵不得。」
那管家见自己靠近红马时它已开始打着响鼻警告，他也是识马之人，自然知道龙
易所言非虚，不由心下自卑，连这畜生都知道欺负自己这等下人。龙易看出了管
家异样，也有些感慨，拍拍他的肩膀道：「管家带路吧！」管家一惊，这才陪笑
着带龙易到府中。

　　还未进门就听一声爽朗笑声，龙易只见一个和自己年纪差不多的绝美英俊男
子迎面而出，他后面跟着的几人中的一人，却把龙易吓了一跳，那人正是许久不
见的阳少迁，还是那样的俊美，还是那样的不可一世。七皇子和阳少迁这俩个世
间少有的俊美男子站在一起，却显的是那样的和谐，连龙易都有一种奇怪的感觉，
好像俩人就是珠连碧和的一对。

　　这七皇子的家宴竟然也不比太子的差多少，同样是门客无数，近臣不少。从
这可知此人野心不小啊。「龙将军就要去苍州剿匪了，本皇子在此祝将军旗开得
胜。」七皇子说着自己先一饮而尽似是尊敬。「承殿下吉言，臣定能马到功成。」
龙易也是一饮而尽。这时阳少迁也举着酒杯站起：「少迁也敬龙兄一杯……」

　　龙易装作一愣，面色不乐的问七皇子道：「殿下！此人是谁？」龙易这话问
得阳少迁脸色一沉，七皇子却是微微一愣，随即道：「哦，忘了给两位介绍，此
乃天魔盟副盟主阳少迁少盟主。本皇子还以为两位原先认识呢？」龙易瞟了一眼
阳少迁，心中一阵贼笑：「嘿嘿……我龙易现在可是红的发紫的朝廷将军，凭你
阳少迁有资格和我论交？我就是要搓搓你的傲气。」心中虽如此想，但七皇子的
面子还是要给的：「殿下不必多心，是龙易唐突了！原来是阳少盟主啊，久仰久
仰！」一席话说得阳少迁有火都发不出来，虽然这时候他也不可能对龙易发火。

　　七皇子瞟了一眼龙易身边的三女，笑道：「我那俩位皇兄，赠与将军的礼物
真是世间少有啊！」龙易尴尬的挠挠头，连道「哪里哪里。」「小王也有一礼物
送与将军，虽然不如俩位皇兄的好，但是也看得过眼的。」七皇子说着目光转向
里头：「有请凌月仙子。」

　　有酒宴就有歌舞，只是现在的歌舞比起太子府的要庄重许多了。只见一群英
雌，拱托着一位身着白纱的女子翩翩起舞。虽然龙易早有心理准备，但还是被女
子的美貌惊着了。

　　如若单论美貌，此女绝对可堪比神女慕容嫣嫣，更勿论其余女子了。这白纱
女子满头乌黑长发，随舞蹈而飘动，弯弯的柳叶画眉下一双深邃亮丽，让人迷失
的水汪汪大眼睛，始终空旷的随着舞蹈飘忽不定。像是世间凡尘的一切都不能引
起她的兴趣。鼻梁挺俏，樱红的小嘴也象明后一样，始终挂着淡淡的微笑，让人
光是看着就能欲火焚身。娇美的俏脸上除了淡淡的红晕，再没有丝毫的瑕疵，整
个就宛如白玉雕成。鬼斧神工的窈窕身体，大小适中的双峰翘臀，整个人就象是
流落凡尘的精灵。听七皇子喊她凌月仙子，龙易觉得丝毫不为过。

　　龙易暗自留意，除了神色不变的七皇子，就是咬牙切齿的阳少迁了。就连龙
易身边的大食国三姐妹都是津津有味的看着凌月舞蹈。龙易始终觉得这凌月仙子
的舞蹈有些古怪，但就是说不出为什么。其实只要有江湖经验深的人一眼就能看
明白，这便是武林人闻之失色的天魔舞了，配上这样的舞蹈，美女才真正的是倾
国倾城，这天魔舞简直就是杀人不见血的利器。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０８９章　美女杀手

　　龙易从七皇子府上出来天色已暗黑，龙易坚持不肯七皇子派车相送。带着四
女象没事一样的拉着火龙驹漫步在街道上，这的街道只有三三俩俩的行人行走，
都被龙易等人的奇怪组合吸引住了。龙易正在考虑是不是要到四皇子府上去的时
候，马背上的四女却开始做小动作。凌月是坐在马劲处，舞奴三姐妹，依次坐在
后面，后面的人总是搂着前面人的腰。火龙神驹果然是万里挑一的神兽，几女坐
在马背上一点都不颠簸，甚至还有些享受。

　　搂着凌月纤腰的舞奴，刚才在宴上就知道，这绝色妖娆，以后是自己姐妹的
争宠大敌，于是心里有意让她出丑。搂着凌月的双手忽的一提，抓那对举世无双
的大白兔，轻轻搓揉起来。几女虽都是处子，但做舞奴肯定是被调教过如何取悦
于男人的，所以手法颇为熟练。正在低头沉思的凌月突遭袭击，身体不由一颤，
差点忍不住舒爽的叫了出来。该死的西蛮女人，尽敢欺负到我头上来了。凌月心
下暗怒，暗自运起寒劲，舞奴只觉自己好像抱着一块冰似的，心里直打寒颤，连
她身后俩女也被波及。

　　幸得火龙驹突觉背上有点冷，打个响鼻，提起自己身温度这才救了三女，否
则她们可有罪受了。其实龙易早看出了凌月会武功，而且可能是七皇子派给自己
的细作。但龙易有信心收服她，几女的小动作自然也不能逃过龙易的神识。只是
龙易实在是没想到这火龙驹，还能自动升降自己的体温，不知它还有什么本事，
待以后有时间好好发掘下这家伙……

　　龙易转身看着马上三女深深的叹了口气，又摇摇头，接着向前走去，几女都
是奇怪盯着龙易背影，舞奴现在连搂着凌月腰身的手都有点发抖，火龙驹再次打
个响鼻，跟上龙易……

　　送走龙易和门客近臣的七皇子项英，回到宴厅时见阳少迁一人坐在那里喝闷
酒，项英当然明白他为什么郁闷，走过去微微一笑：「少迁！怎么了？」阳少迁
抬头看了他一眼，话中带有不满的语气，道：「为什么要帮那龙易，不就是一个
虚无的应梦贤臣吗？难道皇子也想借他的力量？」项英脸色微微一沉，但随即又
笑了笑，很随意的说道：「本皇子这么做自然有本皇子的道理。」说着转身就要
离去。走了两步又回过头来，看着阳少迁，意味深长的说道：「你放心吧，只要
你能帮本皇子坐上皇位，这天下武林自然归你们天魔盟统领。」

　　阳少迁脸色一阵青一阵白，但马上也点点头道：「这个少迁自是晓得，皇子
放心。」

　　龙易最终还是决相定去打搅四皇子，其他几个皇子都拜访了，如果单是四皇
子那里不去，这样肯定是要得罪人的。当龙易和他乘着四个大美女的小狗来到四
皇子那里时，府上已是灯笼高挂，大门紧闭，想来是休息了。龙易想了想，还是
上前敲了敲门。随着咿呀一声，开门的是一个中年人，看了龙易一眼，平和的说
道：「你是什么人？知道这是云王府吗？」

　　「我乃左屯卫中书侍郎将龙易，前来拜见四皇子。」龙易客气的说道。

　　中年人一阵惊喜，道：「原来的龙将军，我家主子还在书房，说龙将军来后
请直接去书房就行。」龙易点点头，看来这些皇子没一个是省油的灯啊！

　　「臣龙易……」龙易还没行礼，便被四皇子拉住：「私下就不用行礼了！龙
将军快请坐。」眼前又是一个扮猪吃老虎的角色。龙易心中暗笑。「龙将军能到
深夜还拜访小王，真让小王受宠若惊啊，由此也足见龙将军看的起小王啊！」四
皇子的一番话，直让龙易心里连道惭愧。

　　「听闻小王的几位兄长弟弟们，都送了龙将军不菲的礼物？」四皇子见龙易
尴尬的窘态，不由大笑出声：「本王是没什么美女俊马送与龙将军了，不过年前
本王奉父皇之命修渠治旱时，挖的兵器一件。只因太沉，而无人使的，龙将军神
勇，想必能用。」龙易心中一紧，问道：「莫非是方天画戟一件？」四皇子微笑
答道：「正是！」

　　小院中站着龙易和四女，还有四皇子和管家模样的中年人。见四个家丁合力
抬着一具丈八长的漆红的方天画戟，龙易脑中不由出现了皇上给自己讲的红甲小
将，难道自己还真和这红色离不开了？入手甚为沉重，龙易只觉得一股滔天傲气
以及无穷杀意涌入体内，让龙易有种要杀光天下人的感觉。大吃一惊，连忙把长
戟插在地上。只见戟身上刻有古朴字样，看得出绝对不是刚刚打造或刚漆红的。

　　想来这四皇子说的是真的，这戟或是上古名将之物。

　　龙易吸了口气，对众人道：「果然神戟！」四皇子微微一笑：「既是神戟，
将军使来最好，项恪忍不住想一观将军风采了。」龙易知道今天不耍几套把势，
四皇子这里便不会了了，只得守住心神，再次拿起神戟。这次感觉又是不一样，
众人只觉得龙易和那神戟容为了一体，生出天下舍我其谁的气势。几女都露出痴
迷的眼神，四皇子更是心惊，这父皇梦中的火神大将，果然不是凡将啊！自己以
后少不得他一臂助力。暗自点点头，心下决定一定要拉拢龙易。

　　扛着神戟的龙易得意的走在回府的路上，今天可谓是满载而归啊，美女，俊
马，神器。要说今天最宝贵的东西，还得数这具方天画戟，龙易不由想到在那四
殿下小院中舞戟的情景，自己当时虽然脑中清醒，但身体明显不受自己指挥了，
只是以精妙的招法舞耍着画戟。龙易敢肯定，这画戟在手，自己的实力绝对不只
长了一倍，现在天下除了自己爱妻明后，龙易不相信还有谁能胜过自己。至于他
是否已经天道大乘，龙易自己并不知晓，其实他今次已迈进天道大门了。

　　凌月看着扛着大戟走在道上吹小曲的龙易，忍不住「扑哧」一声笑了出来。

　　龙易转过头时正见她是看着自己发笑的，挠挠头问道：「你叫凌月是吧？」
凌月微笑着答应。龙易又问大食国三女，三女摇头回答，说自己从小就被人叫作
舞奴，没有名字。

　　龙易沉思片刻，抬头微笑道：「没有名字可不行哦！以后大姐就叫云裳，二
姐叫朝霞，小妹就做雨露吧！凌月，你觉得呢？」凌月撇撇：「俗气，不过还行。」
龙易微笑着把头偏向扛着画戟的一肩，好像承受不了那重量，被压弯了头一样：
「俗气是吗？我记得七殿下叫你凌月仙子来着。恩……你也得改名字，以后就叫
凌月仙！」

　　见龙易给了自己名字，云裳三女心中高兴不已。这样看来，这个新主人已经
不把她们当女奴看了。凌月仙心里其实也好高兴，既然龙易在她名字后在加个仙
字，看得出他很疼自己。但是嘴上却不服道：「我为什么要听你的，你说改我就
的改啊！多没面子。」谁知龙易却哈哈大笑道：「那是当然了，一来我是你主人，
二来嘛！这可是左屯卫中书侍郎将大人说的，你一个小女子敢不听吗？哈哈……」
几人在这明月高空下，一路嘻笑着向将军府行去……

　　正漫步间，龙易忽然察觉到四周有股浓烈隐藏的杀气，不由微微皱了下眉头。
如今自己在朝廷如日中天，虽然触极了有些人的利益，但是目前应该还没人敢冒
着得罪皇上之嫌来暗杀自己，那么剩下的就是江湖仇杀。不知道这是那路人？

　　火龙驹打个响鼻，显然它也察觉到了有危险。龙易转头对凌月仙道：「月仙！
照顾好自己和她们，有人来找茬了。」龙易一声本能的呼唤，叫的凌月仙心中不
由一喜，这家伙还挺关心自己的嘛！就在龙易说出话时，已有五道人影向他袭来，
一人使刀，二人使剑，一高大身形的男人使的是独脚铜人奇形兵器。还有一瘦小
男人使的钩镰。只见刀光剑影，闪着噬人的寒光，组成密集的剑网，好似要把龙
易完全吞没。但今日之龙易，已是功力通玄。见五人袭击来，心下却是暗自叫好。
正可以一试这神戟的绝技。

　　在这宽阔的街道上以少对多，这大件兵器最是合适。只听龙易喊了声：「玄
天戟法！第一式，龙霸天下」身上突然闪出金光，数条金色气劲化作龙形波纹，
分袭五人。首先迎上的正是前面高大黑衣人的奇形兵器，以硬碰硬。「轰」的一
声，劲气四溢。其余四人都被气劲吹得东倒西歪，强如龙易也被震的后退几步。

　　而那正面交战的高大黑衣人，则是被撞击时反回去，自己的兵器竟然反过来
砸碎了自己的脑袋。可想俩人猛力一撞的威力。

　　使钩镰的瘦小黑衣人，狂嚎一声：「展大哥！」手中钩镰交错，猛向龙易扑
来。龙易自己也是吓了一跳，不想这神戟配上招式竟然如此强悍。要是使出后面
几式不知道还能是个什么样。「第二式！龙啸九天。」奇异的情景，不说凌月仙
等四女，就连同来的三名杀手，也是呆呆的看着，不知要做什么。瘦小黑衣人扑
去时，站着的龙易已化做一条金黄色的巨龙。待龙易收招后，只见地上剩下的是
一具千疮百孔的尸体和断成碎小铁销的兵器，而黑衣人却不见了踪影。龙易吞了
吞口水，以神戟指向剩下的三人，冷声喝道：「说，是什么人派你们来的？」

　　三个杀手站着一动不动，也没有回答。龙易刚想发怒，但马上就眯起了双眼，
微笑看着他们。只见三名杀手中的俩个身体玲珑矫健，凹凸有力，一看就知道是
女的。刚才的打斗已经惊动了官府，想不久后，应该有人赶来。但是三个杀手被
龙易狂霸的气劲紧紧锁住，他们知道，只一随便一动，便会迎来龙易的杀招，但
站着不动，等官府中人赶来同样是死路一条。其中男子暗自向俩女使个眼色，叱
咤一声：「走！」自己却是攻向龙易。

　　龙易微微一愣，不想这杀手还有勇气向自己攻来。待要挺戟迎上，杀手却又
是一转，攻向火龙驹背上四女，龙易心中一怒，挺戟向那杀手刺去。而另俩个杀
手趁此机会，还真的舍下同伴，腾身向黑暗掠去。却「砰砰」俩声和一声惨叫，
逃走的俩个杀手忽然从房顶掉了下来，而攻向四女的杀手则被龙易戳了透穿。

　　「还好福叔来了，要不这俩个刺客就跑掉了。」龙易挑着被穿透的杀手尸体，
向刚出现一个青衫人说道。「老奴听到打斗声就赶来了，夫人们都在后面赶来。」
来人正是鬼奴龙福，这里离龙易的将军府邸已经不烟，也难怪他们听到打斗声音。

　　龙易看了一眼躺着的俩个女杀手，对龙福道：「福叔！你带着她们先走，待
我回去再仔细审问。」龙福应了声，夹起俩人消失在黑暗中。

　　片刻，冬吟霜和傅琴以及小欣小蝶等女已赶了过来，本来就担心龙易，见现
在果然是他与人打斗，几女都担心的问这问那，少不了龙易一翻柔情宽慰。还没
温情够就又被人打断，来的正是官府中人，问清了原来是龙易遇刺，一个个都吓
的脸色发白，好在龙易拍胸表示不于追究，这才放下心来。

　　「是你？萧冰！」龙易让傅琴几女累的睡着后，就急忙跑到偏房来看被自己
捉的女杀手，但他显然没想到，抓着的其中一个居然是老熟人。不由心中有些发
痛。

　　「要杀要剐，废话少说！」其实萧冰接这次任务就是放心不下龙易，担心他
被杀了，毕竟这个男人和她也算是有肌肤之亲了。只是想不到，龙易已厉害如斯，
连天魔盟俩大护法在他面前也如小儿般。放不下的心中思念，但是如今见了面又
能怎样？还不是像仇人一样。哎……罢了，死在他手上自己也无怨了。

　　「嘿嘿……」龙易邪笑一声，仔细的看着眼前冰冷美女的脸，带有暖味的道：
「可爱的小冰！你会死的，不过是舒服的死而已。」说着一把抓住萧冰，也不理
会冰美人的极力反抗，开始撕扯掉她身上的衣物。

　　一些日子不见，萧冰原本丰润饱满的身体，越发的成熟了。她整个人给龙易
的感觉，就象是熟透的蜜桃一样。洁白的玲珑的丰满身体发出淡淡的萤光，吹弹
可破。只是龙易脱她衣裤时，抓出的道道爪痕破坏了完美。高耸娇挺的玉女双峰
圆润滑腻，那峰顶的樱红蓓蕾就像雪地盛开的红梅，诗情画意。神秘隐私处女耻
丘之地，比原来是浓密了不少。那红艳欲滴的一线天，更是让龙易遐想留恋。看
这美丽的一切，龙易只觉得一股无名欲火涌上心头，让他赶快占有眼前绝色妖娆
……

　　就在龙易要扑压上去时，萧冰突然冷声道：「龙易！你相信我么？」这话让
欲火高涨，徘徊在走火人魔边缘的龙易暗道一声侥幸，心中不由想道：「以前都
是自己控制欲火而达到欢爱目的，但这次好像是欲火控制了自己，到底怎么回事？
莫非是自己用那神戟使出高强功决的反噬？看来以后不能轻易使用那有伤天和的
绝技，待问问明后姐姐再说……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０９０章　冰已融化

　　龙易平静的盯着萧冰那梨花带雨，显得紧张焦急的脸庞，半响才展颜一笑：
「我相信你！小冰儿！」萧冰听到这话终于松了一口气，语带哽咽道：「自从那
次……那次易郎你那样玩弄过人家的身体后，萧冰心中再也不能忘记易郎。这次
天魔盟出动俩大护法，萧冰心中实在是放不下来，所以请求盟主让萧冰参加这次
任务，只是没想易郎神功已经高强如此……」就在龙易要扑上她身体时的那一刻，
萧冰心中突的一阵激动。她不想在这样痛苦下去，她要争取，哪怕龙易不相信自
己，自己也就心无牵挂了。只是没想到他竟然还能相信自己。

　　「啊」一声娇呼，打断了萧冰的话，正是连龙易都差点快忘记的另一个女杀
手的声音：「冰姐你……你原来背叛盟主了？」萧冰脸上闪过一丝不自然之色：
「画意妹妹！姐姐实在……实在是喜欢龙易……等你有喜欢的人了，就会明白姐
姐的苦衷了……」那女子却是冷哼一声，显然对萧冰的话不已为然。那曾经让她
敬佩有加的冰姐姐，对少盟主阳少迁那样的英俊男儿都不屑一顾，但现在却为了
眼前的男子，开始融化，甚至背叛天魔盟，这让她如何接受的了。

　　「这位是画意妹妹是吧？」龙易一脸淫笑着把娇小玲珑的画意搂进怀里，扯
掉她的蒙面黑纱，露出那花容月貌。少女约二八年华，生的还真柳眉如画，眼似
秋水，琼鼻挺翘，小嘴樱红。她正不断的扭动身体在龙易怀中挣扎，玲珑娇翘的
玉兔峰和修长性感的玉腿，不时摩擦着龙易宽阔的胸膛和怒气勃发的下身。龙易
兴奋的在画意挺翘的玉臀上啪了俩巴掌，惹的画意直骂坏蛋。

　　见龙易冷落了自己，萧冰羞红着脸主动走了过去，深情呼唤一声：「易郎！」
龙易看着这绝色的美冰人，终于有了一丝温暖，爱怜把她也搂进怀里，吻一下她
清香的发丝：「冰儿！对不起，龙易错怪你了。」萧冰的纤纤玉手轻掩龙易的嘴
唇：「易郎莫要如此说，是箫冰惹你生气了……」说着又转头对画意道：「好妹
妹！你和姐姐一起伺候易郎吧。易郎是天下最优秀的男儿了，能得到他的喜爱，
是女儿家的福哦，相信姐姐不会害你的。」龙易搂着画意的手并没消停，而是一
直不断的在她身上敏感地带抚摸着。

　　「恩！啊！」似是受不了龙易的大手作怪，画意不由轻叫出声。而萧冰却以
为她是答应自己：「妹妹！你答应了？真好。姐姐很愿意和你分享易郎呢……」

　　画意见萧冰误解了自己的意思，着急的正要否认，却是被龙易低嘴吻住了她
的小嘴。画意只觉脑中「轰鸣」一声，剩下的只是一片空白不能思考，任由龙易
放肆的侵略着她的芳香。

　　龙易边上下其手解去画意的黑色劲装，边亲吻着她甜甜的小嘴，把画意推倒
床上，当那玲珑晶莹的玉体整个展示在二人眼前时，龙易只觉空气都是一阵凝积。
那娇小不堪一握的小白兔，让见惯波霸雄乳的龙易，不由感到一阵新鲜。小腹因
长年练武而更加的平坦有力，下面那迷人的耻丘上软柔的曲卷因为年龄关系，只
是隐隐可见，最诱人不过的是那紧紧包裹的桃源大门。

　　这一切看得龙易心只好像被什么东西一揪，忍不住伸头向那迷人的处女禁地。
灵巧的舌头在那紧包上面来回滑动，让画意全身轻颤不已的同时，更是呜咽有声：
「呜啊……姐姐！他欺负画意……姐姐啊……」画意的呻吟呜咽让龙易更是邪心
大动，加速的舔弄起来，舌头还不时的伸进紧闭的桃源大门里。

　　听见画意呻吟着呼喊着姐姐，萧冰不由心中有些愧疚，但还是忍不住帮龙易
爱抚着画意的小小翘挺：「画意！姐姐在这，你放心吧！易郎会好好疼爱你的，
你不用但心哦！」见画意桃源洞里已不断涌出密汁，知她早已情动。龙易轻咬一
下萧冰的耳朵：「冰儿！先让画意来吗？」得到萧冰明确的答复后，龙易感激的
看她一眼，起身脱去自己的衣装。

　　画意在龙易起身后忽觉下体的酥麻感觉慢慢消失，不由悄悄睁开眼睛一瞟，
但这一瞟却把她吓的马上又闭紧了双眼。只见已脱光的龙易正挺着那粗大吓人，
怒气蓬勃的大家伙，缓缓靠近自己。恍惚间画意只觉得一个灼热的东西抵在自己
的羞人之处，耳边更是响起惑人的声音：「好妹妹！准备好了么？哥哥要来了哦！」

　　「啊……」在龙易沉腰刺进画意紧闭的大门后，画意再也忍不住疼痛叫了出
来，双手更是掐进龙易身上的肉中：「疼……呜……姐姐！画意好疼啊……姐姐
救救画意啊……」本来想严惩这杀手女孩的龙易，在听见女孩的悲鸣后，也不由
心生无限怜惜：「好妹妹！忍忍就好，哥哥马上让你欲仙欲死。」看见画意大声
呼痛的萧冰，只是轻轻摸着已经有些湿润一线天秘地，心只暗道：「真的有那么
疼么？听小珊和已经破瓜的姐妹说那应该很快乐的才是。」看着龙易已缓慢下来
的粗大，萧冰真是怀疑女人怎么就能纳得下那么大的东西。

　　「舒服吗？画意妹妹！」见已经进入状态的画意，龙易一边挺动，一边柔声
问道。「啊……哥哥……舒服……痛啊……」画意毕竟年少，且初次承欢，在龙
易恩惠后，不一刻就一泻千里，晕了过去。龙易暗运淫功帮画意增长功力后，便
转向萧冰。

　　只见这时的萧冰已是眉眼如丝，全身泛着晕红，胯间更是溪水悠悠。龙易俯
身在萧冰的樱红润唇上一吻，沾蜜汁的嘴呼唤一声冰儿后，把萧冰拉向自己挺立
的粗大面前。萧冰在轻吟一声后，桃红的娇颜转向一边，不敢看龙易，只是轻声
说了句：「请易郎怜惜！箫冰以后怕是再也不能离开你了。」说着留下回忆的清
泪。

　　龙易自是以为萧冰的深情表白，和即将面临失身的遭遇而轻泣，实不知萧冰
从小修习的内功有异一般，只要是被男人破体，一身功力也会随之东流。「冰儿！
这以后龙易是不会再让你离开我的了，你就等着做龙夫人行了哦！」龙易柔声说
着，双手拉开萧冰的玉腿，让那怒龙轻轻的在一线天洞口摩擦几下，沉腰缓缓挺
入进去。

　　「恩哼！」萧冰闷哼一声，强忍着不叫出来，她怕男人担心。但男人早是久
经沙场的老将，怎不知她是在强忍。「冰儿！痛的话就叫出来吧，没什么不好意
思的。」见男人曲解了自己，且是那样的温柔关心。萧冰忍不住睁开了迷离双眼：
「易郎！冰儿没事的，你安心施为就行。」

　　龙易不由会心一笑：「也是！冰儿忍一下就行，一会就快乐了。」说着开始
慢慢抽送起来。

　　「恩啊……易郎，好哥哥……冰儿爽死了，真的很快活……呜！」啪啪的臀
肉撞击声和女人的呻吟呼喊声，在龙易的故意控制下，不时的传向大食国三女和
凌月仙的寝室。龙易敢肯定她们绝对睡不着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事实正如龙易所料，云裳三姐妹通红着俏脸，互相不时的偷瞟几眼。那引人
入胜的声响让她们根本就睡不着觉。雨露悄悄伸手进裹裤摸了一把，只觉得那里
已是湿润无比。偷偷看了姐姐们一眼，见她们都把自己的头迈向一边，这才微微
有些安心。正在想姐姐们是否和自己一样时，只觉一只纤手一下握住了自己那引
以为傲的高挺峰峦。心中一惊，待要去拿开那只抓着自己骄傲的玉兔的幽抓时，
又一只手居然伸进了她的裹裤，吓的雨露赶紧闭目装睡。

　　但那俩只玉抓启会以为她的放弃抵抗而退缩，不说那只在圆润峰峦上攀爬，
且不时捏弄蓓蕾的幽抓，单那在少女秘密私处放肆的手就让雨露全身轻颤不已，
暴露了她隐藏的装睡。玉手轻轻拨开那浓密的曲卷，抚揉一会肥厚的嫩唇，待它
流出的密汁更多些后，又温柔的扳开那紧闭的大门。守门的思君红豆在也不能躲
避，被那只玉手轻轻捻住，细细的揉弄起来。

　　而装睡的雨露更是全身猛的一抖。只听朝霞的声音轻轻响起：「大姐！我们
的妹妹，在想主人的大肉棒了哦！」大姐云裳呸一口：「骚蹄子，你就不想主人
那又大又粗的大家伙了？」

　　听俩位姐姐都没睡，雨露在也忍不住去装睡，推着俩只作怪的玉手，哼声道：
「姐姐们才真是坏！自己想主人的疼爱了，却来捉弄小妹……」云裳见妹妹已不
再装睡，便揎过床被，媚声道：「让姐姐看看到底是谁想要主人的疼爱了。」

　　几女打闹着扒掉其他姐妹紧剩的贴身衣物后，云裳先是伸手在自己的秘处摸
了一把，把沾满淫液的手放到嘴边一舔：「我还以为是我一个人想要主人的怜爱，
原来俩位妹妹早已在发骚了啊！」

　　被说的二女娇羞的对视一眼，接着同时猛然把云裳扑倒。雨露调皮的坐在云
裳那丰润饱满的双峰上，用自己的翘挺双臀把踏压扁，流着晶莹密液的桃源洞正
对着云裳的娇颜。而朝霞则压着姐姐的一双玉腿，仔细的观察着那流水不断的神
秘花径：「大姐！你还说我们骚，你不看看你自己，这里已是洪水泛滥了。」说
着伸出一指缓缓捅了进去。

　　云裳怕妹妹们玩出事，急忙叫道：「二妹！你……那里面是主人的东西，你
可不要弄破了。」一颗心已系在龙易身上的云裳，生怕妹妹捅破了自己的处子证
明。等龙易爱她时，没了落红，被误会可不是小事。

　　「姐姐放心！妹妹晓得了。」朝霞边回答着，竟然又去扯云裳肥厚的嫩唇。

　　「啊……二妹你在做什……」下面的话已是没了声响，原来是雨露用自己那
密汁出流的秘处捂住了大姐的樱唇。

　　「恩啊……大姐，好好甜妹妹，恩……舒服啊……」雨露边呻吟边搓揉着自
己一对丰满双峰。

　　正在三女大玩游戏时，房们却碰的一声打开，让激情玩乐的三女一下傻了眼。
待看清来人正是赤身裸体主人时，都定定的在那，不知怎么办才好。

　　「这样的好事，怎能少了你们主人呢？」龙易不理会自己那跳动的粗大带给
三女的震撼，直接上床从后面搂住正爬在云裳私处前的朝霞柳腰。「雨露！你和
大姐继续。朝霞，主人要进入你身体了哦！准备好接受主人的赏赐了吗？」从小
就接受男女欢爱调教的朝霞，虽然并不觉得这样狗爬姿势很难堪，但毕竟还是未
经历欢爱的处子。龙易的问话让她羞于回答，只是把脸埋进姐姐的秘处。

　　龙易双手感受着朝霞丰韵双峰的挺俏可爱，下身却猛一下从后面进入朝霞的
体内。朝霞并没有龙易想象的一样痛吟出声，只是埋头闷哼了一声。看来这异族
女子先天就比大汉女子的身体承受力强啊！感受到朝霞体内若有若无的蠕动，龙
易只觉得无比舒爽。再不怜惜，开始抽动起来。朝霞进入状态果然也比一般女子
快些，龙易没动作几下，便已「恩啊」有声。「主人……奴的好主人……啊！干
死奴吧……让奴舒服死……」

　　小雨露听着二姐不断的呻吟，好奇的放过云裳，转身到龙易背后。看着那不
断在二姐体内进出，带出混合着落红淫液的粗大，不解的问龙易：「这就是主人
用来教训奴姐妹用的大肉棒吗？奴想尝尝是什么滋味呢。」龙易不由暗叹一声，
这异族女子就是比大汉女子温柔大胆的多了。

　　龙易抽出那正在冲杀，满身血红的愤怒将军，对雨露笑道：「来，雨露！尝
尝主人用来教训你们的东西吧。」

　　雨露痴迷瞧了一眼后，竟然低嘴把满身血红的怒龙吞进嘴中，还不时的呜咽
有声：「主人……真大……真好吃……」

　　云裳还稍稍有些大汉女子的矜持，只是满脸兴奋的瞧着三人，没有去动作。

　　朝霞从龙易抽离她的身体后就觉得，酥麻酸痒齐齐袭来，让她下身空虚难受。
虽然用自己的手指解谗，但却越来越难受，忍不住哀求龙易和雨露：「奴的好主
人啊！把大肉棒还给奴吧，小妹你快把它还给姐姐……」

　　龙易见折磨的雨露已经差不多了，于是才重新举着粗大分身刺人朝霞体内。

　　朝霞这次却是舒服的哭吟出来：「啊……呜……谢谢主人……呜呜……谢谢
大肉棒。」身体的猛烈撞击声不断响起，消停下来的雨露再次把矛头转向了大姐。

　　看着互相爱抚却始终不去越那最后雷池的俩女，龙易不由心中甚是感动。即
使同为女人，她们也始终把底线留个自己。龙易知道，她们今生将绝对忠于自己。
边继续冲杀着，边动情的道：「你们给龙易的一切，龙易将用尽生命来回报，绝
不让你们有机会离开龙易。」这话听起来很不将理，却是让三女感动异常。听着
龙易深情的表白，三女都是流下了幸福的眼泪，她们这样及尽可能的讨龙易欢愉，
不就是怕他以后把自己姐妹送给别人吗？

　　但男人现在的深情表白让她们没了任何忧虑，她们相信他，相信他能爱自己
姐妹到永远。而她们也要用她们的一生来爱这个人生中的第一个男人，当然也会
是最后一个男人。三女对视了一眼后，同时发誓道：「大神在上，云裳、朝霞、
雨露发誓永远深爱着我的主人，即使没了身体，灵魂也会一直跟随着他。爱着他。
到永远……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０９１章　初扬龙威

　　清晨早起的萧冰现在是幸福的要死，没想到自己被爱郎破身后，功力还在不
说，且增长不少。问了画意，她说她功力也是增长不少。虽然不明白是什么原因，
但也知道这肯定是龙易特殊的体质或用了什么特别的功法。萧冰不由庆幸自己没
选错爱郎。正在和画意深呼吸新鲜的空气时，忽见一道身影向院中走来。

　　「啊！夫人您……你怎么在这里？」显然没想到能在这里遇着傅琴。「冰儿！
你在这里？难道你就是刺杀易郎的刺客？画意？你也在？」傅琴听龙易说过刺客
中有俩个是女人，被抓到了府上，看样子萧冰和画意就是那俩个女刺客了。

　　「夫人！你也叫他作易郎？你们……你们……」萧冰显然弄不清傅琴和龙易
的关系。只是傅琴叫龙易作易郎，她虽然猜到了什么，但却是不敢肯定。傅琴微
微一笑：「冰儿！我和易郎已有夫妻之实，而易郎也说过要娶我做妻子的。」虽
然有些猜到什么，但是听傅琴亲口说出来还是让俩女吓了一跳。「夫人！你……

　　难道你也背叛了盟主吗？「画意自然认得前盟主夫人傅琴，没想到竟然连她
都投向那让自己快活无比的男子的怀中，而且还背叛盟主要嫁给那男子。

　　萧冰接着画意的话说道：「夫人，你和易郎在一起了，那……那小珊怎么办？」
她是看着小珊长大的，不想让她受什么委屈。傅琴听萧冰这样说，脑中不由闪出
一幅画面，只见自己正压着女儿，不断的用自己丰满韵润的身体摩擦着女儿的敏
感，而爱郎则不时的用他那粗大的肉鞭抽打着自己和女儿……

　　这一闪而逝的画面一下让美妇羞满脸桃红，真不知自己为什么会有这样的想
法。轻声回萧冰的话道：「那有什么，我爱易郎，小珊也爱易郎，我们俩母女一
起嫁给他就好了……」话虽然这样说，但俏脸上还是露出羞涩的神情。

　　「什么？」傅琴的话让俩女都是心中大惊，不由叫了出来。萧冰现在对这疯
狂的母亲实在是没有语言了，「爱」真的能让人变得什么都不顾吗？细想自己，
不也是为了心爱的人而背叛了天魔盟吗？

　　神色羞涩的傅琴忽又想起什么，问画意道：「画意！你刚才问我为什么背叛
盟主？这话是什么意思？」画意一愣，意识到自己说错了什么，低头紧闭着嘴不
再言语。傅琴的话让萧冰也是一愣，看来这盟主夫人是真的什么也不知道。「画
意！你就告诉夫人吧，她可是我们的同堂姐姐，你要是隐藏什么，易郎会不高兴
的哦！」萧冰轻声哄骗画意还是不为所动，不由有些生气的道：「你这样隐瞒什
么如果易郎知道了会生气的，以后就再不会理你了。」

　　画意听到萧冰说龙易以后不再理她，果然着急了：「不！不！画意不要龙哥
哥不理我，我说！我什么都说就是了。」小丫头现在已经完全为龙易着迷了：
「其实阳震天就是师傅的化身，所有的一切都是师傅龙啸天在操纵……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　点将台上，太宗皇帝亲手交给龙易镇南将军大印，又加封龙易做右武侯大将
军，官居三品正职。一身火红战甲，显的英伟无比的龙易拜接下大印，下面的官
军已发出震天呼喊：「龙威！龙威……」龙易向皇上和众大臣做别后，飞身骑上
火龙驹，挥戟向南门方向一指，乔装作亲兵打扮的几女拥着龙易首先出门而去，
大军随后有条有絮的开拔了。

　　看着远去龙易的背影，真是几家欢喜几家愁啊！皇上和几位大臣都欣慰的点
着头：「果然有大将风范啊！」而站在七皇子身边的阳少迁则是咬牙切齿，暗骂
老天不公。以前那一无所有的龙易尚且不好对付，现在的他更是身居右武侯大将
军，手握铁甲雄兵，自己还拿什么去和人家斗？阳少迁从来没觉得自己这样沮丧
过，自己一直努力想要一统江湖，但人家却一下跳进了朝廷里，而且还是有实权
的将军……

　　出京几百里后，龙易说是有几个家眷在并洲要去接，让罗庆和莫怀玉带队先
行，然后在苍洲回合。因为上次龙易遇刺事件，虽然知道他武艺高强，但罗庆和
莫怀玉死活不让龙易单独离去。龙易无奈下带了一千精骑作护卫同行，罗庆二人
才答应。

　　行进离飘香山庄五六里地时，飞马来报前面废墟处有近百来在打斗。龙易心
中一紧，他知道暗马所说的废墟就是以前的飘香山庄。难道是有什么人发现了飘
香山庄众女隐藏之地了？顾不得再磨蹭，马上点起八百精骑向飘香废墟急驰而去
……

　　自从龙易离开后，飘香山庄众女虽然想出去重建家园，但龙易没回来，她们
又放心不下，就只好躲在废墟秘道中苦苦度日。这一日黄颖几女去办制日常用品
时，不想被天魔盟眼线跟踪，发现了秘道所在，从而导致天魔盟联合飞马山庄，
以及大江帮等围攻秘道中众女。

　　天魔盟和飞马山庄这次可谓是高手尽出，好在秘道中众女早有准备，不至于
手忙脚乱，这一切都的归功于俞力这个有过军旅生涯的兵校。但这一切都不能改
变人数和实力上的差距，就在不少飘香山庄姐妹被擒或被杀时，所有人都感觉到
一股无形压力袭来。正在挥动巨剑砍杀的俞力忽有所觉，这是长年军旅生涯中锻
炼出来的。不由大喝一声：「呔！所有人都靠在一起……」正在搏杀的众女虽然
不明所以，但都听话的向梦妮、南宫蕊等首脑慢慢靠近。

　　「俞大哥！发生什么事了？」梦妮等人不明所以问道。爬在地上的俞力站起
来回道：「庄主！现在正有大军往这里赶来，听声音好像是千人队左右的铁骑。」
梦妮等江湖中人，虽然发觉到隆隆声传来，但怎么也想不到是军队。梦妮有些担
心的继续问道：「俞大哥！不会是天魔盟的人吧？」俞力露齿一笑，虽然满身到
处是伤，但还是显的无比潇洒：「庄主放心！这奔行整齐的队伍绝对不可能是江
湖中谁能培养的出来的，那需要太多的金钱和经验了。」

　　天魔盟的人虽然有不少高手也察觉到了，但他们毕竟是江湖中人，怎能明白
这隆隆的大地颤抖声是什么？但是同为江湖人的飞马山庄就不一样了，她们多是
马背上的高手，自然知道那隆隆之声是马蹄声。要不是听那蹄声整齐有序，她们
差点要以为那是野马群了。

　　飘香山庄地处平坦，在敌我未明之前，众人唯一要做的就是等待。看着地平
线上缓缓而近的黑线，不光是天魔盟众人，就连飘香山庄的人一样紧张无比。他
们知道那慢慢过来的黑点随便就能展碎他们。这黑线接近的短短几刻钟，所有人
都把心提到了嗓子眼。

　　武林高手的眼力自然比一般人强的多，当那骑兵群接近时，众人终于能看清
了。只见当先一骑就像燃烧的火焰一样，天魔盟高层几人一下就慌了，他们都知
道阳少迁从京都转来的应梦贤臣之事，知道这红甲将军就是龙易。现在他们正在
蹂躏他的女人，可想而知龙易会轻易放过他们？但众人都是江湖亡命之徒，虽然
不曾和军队作过战，但血气之勇还是有的，不知是谁喊了一声：「来的是敌人，
兄弟们杀啊！」天魔盟的人马上向骑兵冲杀过去。

　　闷不作声的是大江帮和飞马山庄的人，因为他们都看清了那是朝廷的军队，
和军队对抗？没有任何胜算不说，还落个造反的罪名。看着天魔盟的人向铁骑扑
去，俩家人实在是不知道他们怎么想的。「他们都疯了吗？」韵雪问旁边的寒香。
她们到现在还不知龙易已是朝廷大员的事，更不知天魔盟的人知道他们不管怎样
都难逃一死，还不如拼死一博，或许还有条生路。但是所有人中只有俞力知道，
这样宽阔的视野里，除非是神仙，否则都难逃一死。

　　「庄主！你看那红甲将军好像很面熟？」韵雪凝神一看，不由一惊：「那人
好像……好像是龙易……」

　　虽然自己的女人们正在遭难，龙易心急如焚。但是他知道现在唯一要做的就
是平心静气，小时学过的兵略他绝对不会忘记，作为一个统兵之将，冷静的头脑
才是第一重要的，虽然现在不是正在的俩军对决。

　　火龙驹的巨蹄有节奏的敲击着大地，龙易心中从来没这样兴奋过，他像看死
人一样看着天魔盟众人。挺着神戟双目锁定一个天魔盟护法及的高手，飞马而上，
没有任何花招的横斩，天魔盟高手没一合就被画戟月牙砍去脑袋。火龙驹的奔行
速度并不因此而减慢，铁蹄一下把没脑袋的身体踏进土中。

　　其实若是平时，龙易这一戟万万不能一下就去了天魔盟高手的性命。平时江
湖打斗如非万不得已，谁都会留几分精神去留意突发情况。而这战场上不比江湖，
龙易可以完全放弃去注意左右和后面的危险，因为这时都会无条件相信战友，龙
易自然也不例外，所以他凝神聚气的全力出手的一击能把一个天魔盟护法高手斩
于马下。

　　接下来的战斗毫无悬念，即使强如天道高手，要在这开阔的大地对付骑兵，
那也是痴人说梦。当然强如明后那样的变态，就应该另当别论了。这次回去以后
就可以安给天魔盟一个土匪反贼的罪名了，看龙啸天还有何本事反天。龙易心中
暗暗道，其实天魔盟经过此役，也就是名存实亡了。

　　其实早在龙易杀第一人时，梦妮众女就认出了他，只是怕他在战斗中分神，
故而不敢叫喊。飞马山庄等帮派众人现在是后悔得要死，本来可以把飘香山庄连
根拔起的，没想到竟然龙易又回来了，而且带着朝廷的正规军队，看着被军队铁
骑围的严严实实的天魔盟众人，还不知道怎样处置他们呢。

　　看着火一样的男人骑着火一样的战马，包括飞马山庄的女人都有些痴迷的瞧
着这天下最英伟的男子。突的一声大喝惊醒了所有人：「你们这些刁民，见到镇
南大将军还不下跪。」众人虽然不愿，但碍于军威还是跪了一地。

　　龙易骑着火龙驹，缓步来到跪着的梦妮等女面前，翻身下马，半晌才喊出了
声：「梦儿！苦了你们了，为夫的来接你们了。」浑身颤抖不停的梦妮再也忍不
住扑起来，投人龙易的怀中，像鸵鸟一样的把头深深埋进龙易的胸甲中。冰冷的
胸甲现在给梦妮的感觉却是那样的火热：「是梦儿的男人来接梦了吗？梦儿不是
在做梦吧？」

　　龙易一手轻拍着梦妮的粉背，安慰这受惊不轻的绝色佳人：「梦儿！是你男
人回来了，来接你了，再也不会让你离开他了。」梦妮只是紧紧的搂着龙易，她
现在什么也不想说了，说什么也是多余的了，一切静在不言中。

　　见梦妮半天不说话，龙易这才想起，还跪了一地自己的女人。「啊……大家
快起来，不要跪着了。」飘香山庄众女起身后都是神色迷离的瞧着龙易，她们觉
得现在的龙易实在是太英俊威武了，真希望正在龙易怀中的是自己。

　　离别的温情说不完，道不尽。和南宫蕊，玫瑰，如烟等等众女一一温存后，
龙易才对俞力施了一礼：「这次多亏了俞大哥！不然后果不堪设想。」说来这次
飘香山庄众女要是没有俞力的安排指挥，还真不能等到龙易回来。俞力只是哈哈
一笑，深深回龙易一个士为知己者死的眼神。

　　安抚好飘香山庄的众人后，龙易才指着剩余的江湖人，问一名军校道：「他
们所犯何罪？」冰凉的声音，任谁都知道龙易动了真怒，大多人都开始颤抖了起
来，但也有少许人怒目而视，只是龙易没有发觉而已。

　　军校站出来大声道：「无故迫害朝廷命官家属，其罪当斩。」军校话一出口，
所有人一下像炸开了锅一样沸腾起来。军校再次大喝道：「通通闭嘴，再言谈者
立杀无赦。」围着江湖人的骑兵们统统开弓拉箭对准他们，就待龙易一声令下，
便当下诛杀所有人。

　　正在这时，突然一个娇娆的声音道：「且慢！我有话说……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０９２章　三女同欢

　　「且慢！龙将军！我有话要说。」只见一名年岁和傅琴差不多绝美妇人站出
来说话。龙易记的此女，正是以前和江南武林首领贺峰以及五湖帮常德等人，一
起来找过自己麻烦的燕子门主静香颜。岁月好像对她特别眷顾，除了那丰满莹润
的身体能显示她与少女的区别外。那张精致美丽的脸庞，还是和以前一样与少女
没有区别。心情恶劣的龙易只是冷冷的扫了她一眼：「还有何话说。」

　　静香颜怎么也没想到这统领大军的将军，会是以前自己还怀疑过的采花淫贼。
而现在的他身着火焰战铠，义气风发，比之以前胜过何止百倍？竟然让自己平静
无波的心，荡起一丝波澜。「将军！此乃江湖争斗，你用大军参与，是否有欠妥
当？」龙易冷哼一声，道：「有欠妥当？尔等与天魔盟这样的邪魔歪道反贼叛乱
勾结，迫害本帅妻妾，就妥当了？」

　　「啊！什么？」龙易的话让静香颜心中一惊，转头看向飞马山庄的韵雪。
「小韵！这是怎么回事？」龙易微微皱眉，看了一眼奇怪举动的静香颜。只听她
继续问道：「小韵！你……难道你真的和天魔盟勾结？你不是说要对付的是玄女
教的妖女吗？哎！算了……」说着重重的叹了口了，垂头不语。

　　「静香姐！对不起啊！是韵雪害了你了……」本来这次和天魔盟联手，再邀
得好友燕子门等相助，一举把飘香山庄所有人擒下，是十拿九稳的事。可是没想
到半路里，却杀出和自己有三月之约的龙易。三月已过，却是人事全非。自己还
考虑过，待龙易依约前来时，用计将他擒了，好威胁飘香山庄众女。但如今的龙
易却已贵为朝廷的镇南大将军。这让心高气傲的韵雪如何接受的了？看着弯弓搭
箭的朝廷大军，她知道，一个处理不好就可能被剿灭，而且还可能被扣上反贼的
高帽子。韵雪强忍着心在的不愿，跪倒龙易身前：「龙将军！燕子门和大江帮是
韵雪骗来助拳的，请你高抬贵手放过她们吧，一切责任由韵雪一人承担。」

　　龙易仰天一阵长笑：「哈哈……你这恶毒女人，飘香山庄早已被你和天魔盟
害得如今寸草不生了，你连唯一的活命机会也不给予她们，如今又带人来斩草锄
根，还说放过你们？」本来还微笑对韵雪说话的龙易突的脸色一变，神戟一挥，
喝声「射！」在韵雪神色苍白的大喊「不要」声中，近千人的覆盖射击，天空都
像要被箭枝遮去了一样。虽然江湖中人身手了得，但对这漫天箭雨却是一样是束
手无策。在刺耳的惨叫声中。已经倒了遍地的尸体。

　　静香颜平淡的看着眼前，因为自己误信好友之言，而让门人变成几十具尸体。
其中还有几个是自己门下出色的弟子，本来江湖人过的就是刀口舔血的日子，死
也没什么大不了，但是现在他们的死却是一文不值，弄不好还要背负反贼罪名，
累及家人。看着不少门人弟子惨死的大江帮主崔霸，这时大吼一声，提刀就要扑
向龙易。却被静香颜一把拉住。「静香门主！你拉着我做什么？放开我，我和这
狗贼拼了。」静香颜轻轻的摇摇头，对崔霸道：「崔帮主！你还有妻儿，你不想
背负反贼罪名吧？」崔霸一听这话，当时就阉了下去，是啊！人家是朝廷将军，
向他出手如同谋反，自己虽然不惧，但是自己的妻子女儿可怎么办。想到自己美
丽的妻子和女儿。崔霸不由开始怨恨起韵雪来。

　　韵雪终于知道事情玩大了，再也忍不住抱着龙易的脚哭求道：「将军！求求
你放过剩下的人吧！只要你放了其余人，韵雪任凭你处置，绝对无怨言。」韵雪
身边的几女都知道今天怕是不能幸免了，以寒香、玲珑姐妹为首的几女，都劝说
韵雪：「庄主！你求他做什么，大不了和他拼了。」

　　龙易看着脚下苦苦哀求的韵雪，不由感慨无限，这手握生死大权的感觉真是
好啊！难怪有那么多人想要得到力量和权利。就像以前的自己，要钱没钱要权没
权，行事更是处处受制，而现在的自己随便就能掌握千百人的性命，这力量和权
利怎叫人不动心。梦妮等女虽然愤恨韵雪，但龙易为了她们竟然杀了这么多人，
心中感动的同时，韵雪的可怜样还真有些看不下去。

　　做亲兵打扮的冬吟霜站出来，悄悄拉了一下龙易，意思让他算了。龙易暗叹
一声，自己的女人心就是太软了，正待回答吟霜，忽闻军校来报：「报告大将军！
外面抓到行迹可疑的俩个女人。」军校的声音立时吸引了所有人，龙易眉头一皱
道：「带上来……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　温思仪因为和龙易的关系，没少和飞马山庄的姐妹们吵架，后来受龙易所拖，
干脆跑去徐州和梁冰倩住在一起。那日龙易到徐州后，因为温思仪有事外出，所
以没和龙易见到面。后来听梁冰倩说起龙易来过，温思仪因梁冰倩没留着龙易等
自己回来，为这事还和梁冰倩闹了好几天别扭。「思仪！好消息，有好消息了哦！」
兴冲冲跑进闺房的梁冰倩高声叫着。见温思仪撅着嘴把头扁向一边，梁冰倩知她
还为自己没能留住龙易之事，在和自己生气。

　　见温思仪这样子，梁冰倩眨眨大眼睛，假装失望道：「哎！真是好心没还报
啊，本来有了易郎的消息了，想要告诉某些人的，既然人家不听，那就算了。」

　　果然不出梁冰倩所料，听到「易郎」二字的温思仪呼啦一下站起来，急忙问
道：「什么？冰倩，你有易郎的消息了？他现在怎样？人在哪里？」梁冰倩背对
温是仪故意拖沓，慢慢回答道：「既然人家不想听，我说了也白说……」

　　心中焦急的温思仪一把从后面搂住梁冰倩，嘴唇轻咬她的耳垂，双手更是攀
上她的玉兔峰开始捏弄起来。「好姐姐！你再不说，妹妹可要给你上刑了哦。」

　　受此逗弄的梁冰倩一下软倒进温思仪的怀中。「好了！妹妹，姐姐受不了的，
昨天被你弄的全身无力，现在还没恢复呢！姐姐全都说还不行吗？」梁冰倩的求
饶只是让温思仪停了手上的动作，但却搂着她一起坐到椅上，静静的等待她说出
龙易的消息。

　　「是阿爹告诉我的，现在我们的男人可做了朝廷的将军……啊……妹妹你的
手……」原来正是温思仪那只伸进梁冰倩秘处的手，打断了冰倩的话语：「姐姐！
这是对你骗我的惩罚，易郎做了将军？你哄我是稚儿不成？」温思仪根本就不相
信梁冰倩的话，在她的记忆中，她的男人好像是个好色的大淫贼，做将军？等她
下辈子在和他相遇吧……

　　「好啊！妹妹竟然对易郎不信任，看姐姐以后不在易郎面前告你的状，姐姐
可是有铁证证明易郎做了将军的哦！」听到梁冰倩说自己不信任易郎，虽然知道
是姐妹的闺中玩笑，但还是让温思仪心中一阵难受。伸手接过梁冰倩递过的一张
精致文碟，打开后只见上面写着朱红的大字：即日起：加封龙易为右屯卫中书侍
郎将。

　　见温思仪疑惑的神情，梁冰倩知她不懂朝廷中官员的事，解释道：「这是朝
廷的通知文碟，要作了假那可是欺君之罪。我们易郎的官现在比我阿爹要大的多，
听阿爹说这个武职是有实权的。」温思仪听到自己爱郎的官职竟然比冰倩她爹的
还要大，立时娇羞的扭捏道：「那……那是思仪错怪冰倩姐了……」

　　「嘿嘿……那你可要甘心受罚哦！」梁冰倩说完，已用一手握住了温思仪的
雪峰搓揉起来……

　　不知道何时，俩女都已赤身裸体的滚倒床上，只见温思仪骑坐在梁冰倩那全
身泛着桃红，晶莹雪白的玉体上，温柔的捻着梁冰倩玉兔峰上的那粒蓓蕾。「好
姐姐！易郎爱我时就这个样子哦！怎样样，舒服吗？」梁冰倩也抚弄着温思仪的
玉背，轻声回道：「真是不要脸的小骚货，是你在想易郎的疼爱了吧？」温思仪
学着龙易的淫笑，一只玉手已滑向梁冰倩的双腿根部，轻轻搓揉几下那已流水不
断的桃源大门，又伸出手指在紧窄的腔道里进出滑动起来。

　　「恩啊……妹妹，你的手技又进步了……啊……」在梁冰倩的哼吟声中，温
思仪把在那神秘中进出的手指拿到她面前。正眯眸享受的梁冰倩忽觉自己的雪峰
上有丝清凉，睁看眼就看见一丝长长的银线，从温思仪的手指滑落到自己的玉兔
峰上。只听她接着说道：「冰倩姐！你看吧，这就是你发骚的证明哦！怎样？是
不是在想易郎给你的填充和满足啊？」

　　已情动的梁冰倩顾不得在这关系最好的妹妹面前出丑：「恩！是啊……姐姐
是发骚了……是在想易郎了……现在妹妹就来代替易郎给姐姐满足吧……」相互
欢爱的俩女这时却没注意到正有人透过门缝在偷看。只见那人一手扶着门框，一
手伸进自己的双腿结合处不住的抚弄……

　　温思仪毕竟算的上是江湖高手了，虽然正在和梁冰倩相互爱抚，但门外的粗
浊喘息声怎能逃过她的神识。「是谁在那里？」见温思仪突然说出这话，梁冰倩
正要问她怎么呢，却听房门「咿呀」一声打开了，温思仪一下抓过被子遮住俩人
身体，同时抓住枕边的剑。却见进来的是一名和梁冰倩长的极象的绝艳美丽的熟
妇。梁冰倩和温思仪同时一惊：「娘！伯母！怎么是你？」

　　来人正是梁冰倩的母亲方静。「你们这俩个疯丫头，做这种羞人的事也不知
把门闩好。」说着脸上闪过一丝娇羞，竟慢慢的走向俩女的床边，开始脱起衣服
来。在俩女瞪着大眼的注视下，方静慢慢露出她那傲人的丰润绝美身体。梁冰倩
实在忍不住问道：「娘……你……你要做什么？」方静脸上闪过一丝黯然：「倩
儿！娘这些年过的苦啊！你爹他……」

　　「难道我爹早就不能人事了？」梁冰倩惊讶问道，方静只是微微点点头。而
忍不住淫欲的温思仪这时却一下拉开被子，让三具各有所长的绝妙身体暴露在空
气中：「伯母要一起玩，我们很欢迎呢！是吧冰倩姐？」梁冰倩这些日子没能和
龙易欢好，她觉得自己都快疯了，何况正是虎狼之龄的母亲，她自然能体会母亲
的痛苦，无奈轻声说道：「恩！娘……娘要一起玩……自然是好……」说着已经
羞的把头转向内床。

　　温思仪扫视一眼这个和梁冰倩几乎长得一模一样的绝色美妇，呼声「伯母」
扑进她的怀中……

　　「伯母！您的奶子真大啊，要是我有您这么大的东西，易郎肯定会喜欢死的。」
温思仪边捏着方静的巨乳边说道。方静羞红着脸，呻吟道：「恩！思仪的手法不
错……等你生了孩子后，就和伯母的一样大……大了……」温思仪听方静如此说，
高兴的欢呼一声，然后开始更加卖力的伺候起方静来……

　　羞涩的屈卷在一边的梁冰倩，听着自己的母亲和结拜的妹妹大呼小叫的呻吟
声，终于忍不住转过头来，只见母亲和温思仪的双腿交叠，私处紧紧咬在一起摩
擦。俩人身体都溢出细细的汗珠，温思仪更是胡言乱语，想来是快到那云端巅峰
了。她的呼叫更是让梁冰倩羞愧不已，「伯母、姐姐……我的好伯母好姐姐，思
仪很舒服啊……恩啊……你真会弄女人……思仪好快乐……等思仪见到易郎……
也把他分给伯母和姐姐……你说好不好……啊……」

　　还是虎狼之年的方静最后胜出，而温思仪却是高吟声后，瘫软到床上。得胜
的方静把自己下体对着梁冰倩，张开那还不断流着淫水的私秘之处，媚声道：
「好女儿！看吧！这就就是你来到这个世界的大门，漂亮吗？过来亲亲她吧。」
早已欲火焚身、脑中一片空白的梁冰倩，看着母亲那肥厚的血红私处正张着大口，
不断流出水，而那鲜艳夺目的樱红相思豆已膨胀的如同指头般大小。

　　梁冰倩干吞一口口水，壮着胆凑上去，嘴巴一口含住母亲那膨胀的相思红豆。
只听方静舒服的悲鸣一声，这异样的快感觉让她差点泄身：「呜啊……好女儿！
你真会弄……娘……娘就要不行了……」方静说着，一把推翻梁冰倩，她还不想
现在就完事，因为她还要照顾好自己的女儿。

　　「倩儿！娘和你欢爱，你喜欢吗？」方静见梁冰倩只是娇羞的点点头，知道
她是愿意。「倩儿，你也学娘这样做。」方静说着用手指分开自己凑进女儿秘处
的肥厚，让里面的嫩肉和那相思红豆暴露出来。梁冰倩虽然羞得面泛桃红，但还
是依母亲之言，也把自己耻丘下的桃源大门轻轻分开。

　　见女儿乖巧的照做，方静把自己的羞人之处一下紧贴住女儿那和自己一样的
地方，开始摩擦起来。梁冰倩只觉得母亲的羞处火热无比，都快要赶上爱郎的温
度了，烫的她舒服的高鸣几声。「啊……娘……你那里好烫，女儿好舒服啊……」
方静边摩擦着自己和女儿的羞处，边说道：「好女儿！很快你就会……会消魂的
……」说着双手抓住梁冰倩的大腿，让俩人羞处贴的更紧了，使劲研磨几下。

　　「啊……女儿，娘丢了……不行了……」

　　而梁冰倩也同时呻吟一声，终于到了高朝：「呜啊……女儿也不行了……娘
真厉害……女儿泄了……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０９３章　韵雪寒香

　　「弟弟！你怎么了？」龙易身边的冬吟霜看他身体在不住的颤抖，有些担心
的问道。

　　「啊！没事的姐姐！好像是冰倩和思仪来了。」如今的龙易，已是踏入天道
大门的高手了，他的感应能力也是随着功力提高不少，特别是对和自己有过和体
之缘的女人，一定范围内就能准确的感应到。

　　穿过人群的梁冰倩和温思仪俩女，终于见着了让她们魂迁梦绕的心爱男人，
现在的他就像是一轮燃烧的太阳，散发出灼热朝气和光芒，在这千军之中仍然显
的无比霸气，让俩女几乎不敢相信他就是自己的爱郎。

　　直到龙易张开双臂，轻声呼唤她们，俩女在也忍不住长久的相思之苦，泪水
滚滚而落，同时呼喊一声：「易郎！哥哥！」飞奔入龙易宽阔的胸怀。

　　紧紧搂住龙易虎的腰俩女，都抬着梨花带雨的娇俏脸庞，一边轻轻抚摩龙易
的俊脸，一边道不完的相思情意。龙易只是柔声安慰她们，承诺在不会和她们分
开。

　　温存片刻后，龙易问梁冰倩道：「冰倩！你们怎么会到这里来的。」不待梁
冰倩说话，同在怀中温思仪已抢答道：「问思仪啊！思仪知道呢！」

　　原来当俩女知道龙易已做了朝廷将军时，梁冰倩向其父梁柄言提出想要去寻
找龙易，本来没抱希望的梁冰倩没想到父亲却是一口答应，还催促她快些启程前
往京都，这让梁冰倩好一阵疑惑。但她冰雪聪明，稍微沉思就明白了父亲用心，
父亲是怕龙易现在做了将军了，肯定少不了官宦富家女子的纠缠，而忘了自己，
从而使他失去一棵可攀上的大树……

　　当梁冰倩和温思仪到京都时，却听闻龙易已领兵开赴去西南去打仗了。二女
知道，龙易这一去什么时候再能回到京都，可就没个数了，商量后决定一起追过
去。但温思仪却说龙易去西南时，可能要弯路去飘香山庄看他在那里的女人们，
梁冰倩想想也觉得依龙易的性格可能会去的，就算不能遇到他，去见见以后要生
活在一起的姐妹们也无不可……

　　梁冰倩和温思仪两人，冬吟霜自然是听龙易说过的，那俩女都是他最早的爱。
以前她还为弟弟有那么多的红颜知已而高兴，但现在看着这不下自己姿色的俩女
在弟弟怀中温存，冬吟霜心中隐隐觉得有难受。但她可不敢表达出来，只是默默
的埋藏在心底。随着越来越多的姐妹加入到弟弟的红粉军团，和他的权势猛攀，
冬吟霜终于开始担心了，她怕龙易终有一日为了保全自己的名誉而抛弃她这个亲
姐姐。想到这，心中没来由一阵悲苦，暗自决定实在不行自己就离开他……

　　正在听俩女倾诉的龙易，忽然觉得自己的心像是被针扎了一下，一惊一惊的
疼。龙易不明白发生了什么事，只是悄悄展开神识，一一扫视过自己的女人。虽
然她们心情复杂，但龙易并不担心，唯一不同的就是自己的姐姐。龙易感觉她很
失落很沮丧，而且没有了生气，就像垂死之人一样。龙易一惊，看向冬吟霜传音
道：「姐姐！你怎么了？不要吓我啊！」

　　龙易的话一下惊醒了冬吟霜，暗骂自己这是怎么了，自己是他唯一的亲姐姐，
他有可能会抛弃自己吗？虽然冬吟霜的功力还不足以凝线传音，但她只用一个坚
定眼神，就能让龙易明白她的意思：「对不起！弟弟，吓着你了？姐姐没事，刚
才突然有些失落，没事的，你不用但心。」见自己的弟弟还是最关心自己，冬吟
霜心中一扫忧郁。

　　在龙易转过头去看冬吟霜时，梁温二女终于注意到还有近千人注视着自己，
不由羞的满脸通红，像兔子一样蹦离龙易的怀抱。而思仪的眼光终于也瞟见了飞
马山庄的韵雪众女：「庄主！寒香，啊！你们怎么都在？难道你们又来找飘香山
庄的麻烦了？」

　　其实韵雪早就注意到思仪了，只是她不敢在打搅她和龙易温存，她怕惹恼了
龙易把剩下的人全都杀了。她不怕死，但是她不能不为飞马山庄的未来和山庄的
姐妹，以及请来助拳的朋友们考虑。所以她只有低声下气的请求龙易高抬贵手，
放了其它人。「思仪！你帮我求求龙将军，放了剩下活着的人吧。」韵雪现在已
没了一庄庄主的样子，倒是像让人疼爱的小女孩多些。

　　温思仪终于确定了她们又来找飘香众女的麻烦了，虽然温思仪杀过人，但满
地的尸体还是让她差点吐了出来，而梁冰倩早已爬在一旁开始呜哇了……

　　「易郎！你……你就放过庄主和姐妹们吧！好不好？」温思仪知道那些人肯
定是被自己的爱郎下令杀了的，她实在担心一起长大的姐妹们。而做亲兵打扮的
傅琴和冬吟霜也站出来，帮着思仪劝说龙易。傅琴本就心地善良，她不忍心看着
龙易多造杀戮，本想劝说龙易，但怕惹恼他，所以一直没有言语。而冬吟霜，看
她以前毫不留情的刺龙易一剑就知道，她应该是有股狠劲的，不过自从失身给自
己的亲弟弟后，她也变的多愁善感起来。

　　说到放人，龙易本来温暖的俊脸一下冷了下来：「哼！他们是勾结天魔盟的
叛乱。放过他们，我怎对的起皇上？你们不要说了，这事不能就这样算了。」

　　听龙易一口一个叛乱，甚至连皇上也搬了出来，韵雪知道今天这事已不能善
了。她只感到一阵无力，眼前一黑就要晕倒地上。寒香几女同时大叫一声「庄主」
扑向韵雪，但却是有一人先她们之前把倒下去的韵雪搂在怀里。

　　「龙易！你这狗贼，快放开我们庄主。」见自己庄主被龙易这个杀神搂在怀
里，寒香不由激动的气急骂道。她这一叫骂不要紧，但却惹恼了上千兵士和龙易
的女人们，就连温思仪听见寒香骂龙易狗贼，也是满脸愤慨。

　　龙易一挥手阻止了兵士们的骚动。对寒香道：「她现在是朝廷犯人，我自然
要把她抓牢了，要是她装晕跑掉了怎么办？」龙易有些奇怪，这寒香和以前的萧
冰一个样，整天冷着个脸，像是谁偷了她的钱一样，这会见自己抱着韵雪她怎会
激动成这样子？就算是关系很要好的姐妹，要为韵雪和自己拼命，也没必要激动
成这样把？莫非……龙易忽然恶意的想到，是不是寒香这丫头喜欢的是女人？而
她的庄主韵雪就是她喜欢的对象？

　　见寒香气呼呼还想说什么，龙易知道她没好话，对萧冰使了个眼色后大声道：
「来呀！把这几个匪首拿下，余下的从犯就……就放了吧……」

　　静香颜几人见龙易放过余下的弟子们，自然不敢反抗，只是呆着的让兵士把
自己捆个结实。而得到龙易暗示的萧冰则出手制住了几人的功力。龙易抱着晕倒
的韵雪，对飘香众女道：「你们都收拾一下，随我一起到苍洲去了。」本来就不
愿再和龙易分开的众女，听到龙易那不可抗拒的命令，立时欢呼一声鸟飞兽散，
跑去收拾东西。龙易接着对俞力道：「俞大哥以后就和龙易一起吧，咱们有福同
享有难同当！」龙易很早就看出俞力也是能力出众的人，所以老早就拉在自己麾
下。

　　不知道为什么，龙易只要穿上这身战甲，说出的话即使很温柔，仍然有一股
不可抗拒的气质。俞力面对现在的龙易自觉很是压抑。而且他也看出龙易这条浅
龙，迟早要一飞冲天，现在已是他要去翱翔天即的时刻了。俞力自然不会拒绝，
刚想单膝跪拜，龙易马上单手扶住他，含笑道：「俞大哥这是做什么？咱们兄弟
一起千万不要这么多礼数。」

　　俞力也微微一笑，道：「将军有命，俞力末敢不从……」见自己的表妹神色
黯然的站在一边，俞力自然晓得表妹为什么烦恼，不说这些时日见她常常一个人
躲在暗处，发呆傻笑。早在当初龙易和自己让她回家时，她持意不肯，俞力就知
道了表妹怕是已经喜欢上了龙易。

　　龙易也见嫣然有些失神，心下正奇怪，却见俞力使来眼神，立时明白了是怎
么会事。

　　正在心烦的嫣然没注意到龙易已走近她，当她抬起头来时，正好迎上龙易阳
光般的温柔微笑。嫣然心中顿时如同有只小鹿在蹦跳，美丽的小脸更是羞的通红，
但随即又暗淡下去。

　　龙易实在没想到，这小丫头和自己没待多长时间，却已喜欢上自己。以前见
她持意跟来，还以为是她喜欢自己的表哥，却不曾想是为了自己。见嫣然心情刚
好起来，随即又暗淡下去，龙易知道她又在胡意乱想了。赶紧说道：「嫣然妹妹！
你怎么不去收拾？不想和我们一起去苍洲吗？」

　　自从那次在在俞家村见到英俊潇洒，飘飘似仙的龙易和他对付天魔盟时的英
武后，嫣然心中印下了不可磨灭的的印象。在龙易要走时嫣然持意要跟着，就是
想看看龙易的为人。没想到在到飘香山庄的路上，见到的却是他更加温情的一面。
嫣然常常幻想着，要是自己和那时的烟茹换个位置多好啊！现在龙哥哥要和他的
女人们去苍洲了，自己还好意思厚着脸皮跟去吗？正在想自己以后可能要离开龙
哥哥的嫣然，突然又听到龙易如此说，心中不由猛的一跳，瞪着水玲玲的大眼睛
不敢相信的看着龙易。

　　没想到龙易这时却藤出一只抱着韵雪的手，「啪」一下重重的拍在嫣然的香
玉圆臀上。「啊！龙哥哥，你……你做什么呢！」一手摸着挨打的香臀的嫣然，
娇羞着绯红的俏脸，撅在可爱的小嘴，脸上更是欲泣让人心疼的可爱模样。

　　龙易笑笑道：「你还不快去收拾啊！难道让哥哥去帮你收拾？你看哥哥的手
可不闲呢！」嫣然见龙易抱着韵雪的左手已弯过来握住了一只挺翘的玉兔，在龙
易怀中佳人轻颤的同时，嫣然也娇嗔一声：「坏哥哥！」然后转身飞去，她现在
觉得自己幸福的要死了，因为她知道龙哥哥虽然嘴上没说，但心中已认可了自己
是他的女人了。

　　飞马山庄寒香那一直瞪着龙易的噬人眼光，看的他心中实在发毛。龙易现在
都已确定了寒香肯定是爱上了韵雪，不由心中一动，飞身骑上火龙驹，把韵雪在
怀中摆好，调整好寒香的清楚的角度，龙易挑拨的对视着寒香，一只鬼爪再次攀
上韵雪的玉峰，轻轻的撮揉起来，并且还故意朝寒香眨了眨眼。

　　要是眼神能杀人的话，龙易知道自己已在寒香的目光下死了几万次。感受着
手中越来越涨大玉兔，和佳人身体的不住颤抖，龙易早知怀中的韵雪已醒，只不
过她装晕而已，怕面对自己在龙易怀中的尴尬而已。韵雪只想等龙易把自己交给
其它诸如他的女人时才醒过来，没想到龙易却是一直抱着她不肯离手，进而越来
越放肆，现在更是在逗弄自己那一对连自己都不敢重触的玉乳。

　　「恩！我家雪儿的酥胸越来越涨大了，真想打开来看看是什么样子的。」龙
易控制着自己的音线，刚好让寒香和韵雪俩人听见。韵雪现在根本不敢用手去拨
开龙易作怪的手，更加不敢醒过来，只是脸儿已经红得就像天上的朝霞。她实在
想不到龙易如此荒淫，尽让她在千人面前出丑，这简直比上了她还难受。唯一的
反抗只有那默默流下的一缕清泪，表示着主人的不甘。「龙易！你这恶魔！有本
事朝我来。」寒香再也忍不住看着龙易在自己面前，侮辱自己敬爱的庄主，其实
更是她心爱的女人。

　　龙易阻止要堵上寒香嘴的兵士：「让她叫吧！不碍事的。」傅琴几女虽然被
寒香的吼叫弄的莫名其妙，但也知是龙易在作怪，不由都齐齐瞪向他。正被几女
瞪得尴尬的龙易，忽觉自己抓着玉兔的手紧了紧，低头看时，却见佳人含着泪花
微微的摇头示意龙易不要在玩弄她了。其实在韵雪心中，龙易是她少有看得上的
男儿，至少龙易比那个对女人无情的阳少迁要强的多，要是龙易能放弃其它女人，
她甚至愿意和龙易结百年秦晋之好。只是她也知道那是不可能的，而现在的自己
想要逃出他的魔手更是绝不可能了。韵雪心中暗暗发誓，自己一定不会这样屈服
的，要想以后有所作为，唯有现在虚与伪蛇了……

　　原本就快要接近慕容嫣嫣和凌月仙那个美丽极数的韵雪，现在躺在龙易怀中
更显得处处可怜，让人心疼。如丝秀发从龙易强有力的臂膀上散落垂柳，弯弯的
柳月眉下，紧闭的双眼皮上娇翘的寸长睫毛已被泪水打湿，显的如幻如雾，高挺
可爱的小鼻梁，还有那微微有些蠕动的可爱樱红小嘴，让龙易忍不住想凑上去亲
吻。原本因为担心自己女人而有些平息的愤怒，如同被浇上了一盆冰水，瞬间熄
灭，随即轻声叹了口气，转身把韵雪交到傅琴手中，而寒香也适时的停止了怒骂
……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０９４章　暗室掠香

　　龙易本打算待众女几下收拾完了就立即启程，没想到等她们收拾好后，已是
日落西下，将近傍晚，无奈只得暂时歇息一日。龙易也不怕耽搁了剿匪之事，因
为他率领的这全是清一色骑兵，论脚力，再迟几天也赶的上和罗庆等人会师沧州。

　　中军大帐之中，只见一名红袍年轻将领高坐在帅位之上，怀中搂着俩名姿色
绝美的女子，双目迷离的看着下面舞池中，三个银发绝色佳丽跳着撩人心弦的艳
媚之舞。而他怀中一名女子这时含一口酒在嘴里，然后凑上性感迷人的小嘴，吻
住将领，将那混合着少女芳香的酒水缓缓渡入他的口中，接着妖媚道：「易郎！

　　你怕是本朝最荒淫的将军了，就不怕手下的兵士有怨言么？「

　　这将领正是龙易，听得哈哈一笑：「人生得意须尽欢，酒逢知己千杯少。现
在正是我龙易得意之时，当然要极尽欢娱。而且有你们这些红粉知己，我龙易自
然愿意时时醉倒在你们怀中。哈哈……至于我好色的缺点，改是不可能的了，我
想我的士兵会慢慢适应的，习惯成自然嘛……」

　　正如龙易所想，他手下的士兵非但没有因为他的荒淫心生怨言，而且还崇拜
不已。正在给马添夜草的一个年轻小伙子，问一名一起做事的老兵：「叔！你说
咱将军咋那么好运气，他的夫人一个个都像是天上下凡的仙女似的。比起咱村的
豆腐西施，可美了一万倍。」老兵瞪了年轻人一眼：「你知道个啥，咱将军是天
上神将下凡来帮皇上保江山的，那些将军夫人本就是天上仙子，也是下凡来应劫
的，岂是凡人能比得……」

　　「老磨驴！你又给你侄儿吹什么呢？」正聊得起劲的老磨驴叔侄俩，忽被人
被打断话语，都吓了一跳，转头一看却见是一队巡营兵士。老磨驴哈腰对领头兵
士道：「原来是马骑蔚啊，这不是在聊咱将军夫人们都像是仙女吗。」马骑蔚瞪
了他们一眼：「将军的夫人像仙女，这还用你说吗？你当人家没长眼睛啊！不过
说来还真是，尤其是其中一个……」

　　正在几个兵士七嘴八舌聊论龙易女人时，却听「扑哧」一声娇笑扰乱了众兵
士的热情，众人转头看时，却见一绝美仙子，身着七彩霞衣，身边泛着淡淡的韵
光，踏着月光缓缓而来，人未至声先到：「各位大哥的话也太夸张了吧，月仙都
要被你们说成神仙了。」钩魂夺魄，饶梁三日的迷人仙音，自然只有身习天魔迷
魂功的凌月仙才能发得出来。

　　众小兵都像是着了魔一样，傻傻的站着，连抬头看凌月仙一眼的勇气都失去
了。凌月仙那圣洁高贵，不可攀蜒的气质同样让营骑蔚马厂房倍感压力，但他毕
竟是在北方和胡人战斗过且武功不低的老兵了，略一失神，马上就清醒过来，向
凌月仙拱手道：「夫人这么晚了还没休息吗？这营盘是大帅布用九宫阵法布下的，
夫人莫要迷失了方向，引得兵士们误会了才好。」

　　凌月仙从来就是不甘寂寞的人，她让阳少迁把自己推荐给七皇子，就是想利
用自己的美色迷惑七皇子，借皇家势力有翻作为。不想那七皇子却对自己这样的
大美女不感冒，转而把自己送给了好色无厌的龙易。她从小生活在江湖的黑暗和
阴谋中，自然对军之大事一丝不懂，开始还因为七皇子把她送给龙易这样官职不
大的武将郁闷了很久。但当她亲眼看见上千铁骑带着风卷残云，秋风扫落叶之式，
瞬间就辗碎了天魔盟高手组成的江湖劲旅时，她终于见识了军队的威力，当时就
心中暗想，要是有一只忠于自己的铁军，自己还有何惧……

　　今晚龙易在中军大帐荒淫，她并没参加。因为在她眼中，龙易的其它女人不
过是为了讨好龙易的玩物而已，所以她不屑与之为伍。从小必修的功课，让凌月
仙很懂得讨好男人，她知道凭自己的美貌气质，龙易不可能忘记她的，她在等龙
易来找她，她要集万千宠爱于一身，她想控制龙易，近而控制他的军队来达到自
己的目的。

　　虽然她刻意和龙易保持距离是为了让龙易来讨好她，但是龙易那潇洒阳光的
身影却不时的出显在她脑海中，想到龙易正在和许多女人承欢，凌月仙心中却隐
隐有丝疼痛，连她自己都觉得很不可思议，难到自己真对龙易动真情了吗？心烦
意乱的凌月仙怎么也不能人眠，不由想出去看看外面的月色。边想边行之至，却
慢慢走到了马厩，正好听见十数个军兵正在夸说自己。心中不由一动，先和这些
中下层军官搞好关系，以后的好处肯定是少不了的……

　　马厂房的表现让凌月仙心中暗惊的同时又是一喜，惊的是，虽然自己没有刻
意去施展天魔迷魂功，毕竟自己的美色和长久修炼天魔迷魂功而形成的媚力，也
不是一般人能抵挡的了的。但这人竟然只是瞬间就醒转过来，可想武功应该是很
高了。喜的是这马厂房不仅武功高强，而且听他口气应该对兵事也很精通。看来
他应该还是个小兵，只要自己在龙易面前想办法让他升官，不怕他不感激自己…
…

　　凌月仙并没有反驳夫人这个称呼，因为她知道，少了大将军夫人这件衣裳，
她在这些兵士眼中不过只是个漂亮的女人而已。不由轻叹一口气，感慨道：「想
到明日就要随将军去沧州打仗了，月仙心中放不下，这才想出来看看月色。」马
厂房轻轻一笑，答道：「夫人不必多滤了，去沧州不过的剿灭几个小小毛贼而已，
还算不了真正的战争，夫人还是赶快回营休息吧！」

　　凌月仙额了一下首，继续问道：「将军还是个百长吧？」马厂房点点头，凌
月仙轻笑一下，转身而去。但走不远又转头过来，微微一笑：「改天有机会，我
让将军升你做千长吧！」

　　「没事的！随她去吧！她可能忘记了，她用的身份可是我龙易的夫人。她这
样做的后果，只会让这些兵士对我更加忠心而已。」龙易冷笑着对身边的龙福说。
原来早在凌月仙出门时就被龙福盯上了，龙福没有生气的身体，绝对不容易被发
觉，跟踪自然成了他的拿手好戏。所以凌月仙和兵士们的谈话被他一字不漏的听
见。

　　龙易正要进大帐继续自己的荒淫，却见营门值勤的一小兵跑来，拜倒后叫道：
「报将军！营门有一人说有要事要见将军，骑尉长不敢做决定，让小的前来报告。」
这么晚了还有谁来？龙易心中疑问，对小兵道：「带到我中军大帐。」小兵应声
「诺」飞快跑去……

　　「小人万全见过龙将军！」龙易见下面跪着的猥亵男子，正是以前强奸方员
外之女，被自己抓住后又放掉并做天魔盟内应的万全。要不是他来找龙易，现在
风生水起的龙易都快把他这个人给忘了。「你找本将有何要事？」现在的龙易早
已甩脱了要报深仇大恨的包袱，这万全可以说是对他可有可无了。

　　正是因为龙易现在是手握兵马的大将军，所以万全才跑来示好，否则要是以
前的龙易，怕他答应的事，也不过是口事心非而已。「禀报将军！这离飘香山庄
不远处就有天魔盟几处暗舵，现在将军手握雄兵，挥手之间就可报仇抱怨。」龙
易「哦！」一声，显然也对万全说的有些心动。稍微沉思后对万全说道：「既如
此，你带路吧！」万全应一声，站在一边。龙易又让亲兵叫来马厂房，对他道：
「马骑尉！你速点三百精弓射手，带上柏油火箭之物，随我前去对付天魔盟的反
贼。」马厂房应声「诺」退下准备去了。

　　龙易当然不会完全相信万全的话，叫来萧冰和画意仔细询问，得出万全并没
欺骗自己时，才带着自己女人中几个好手和三百精弓射手，前往灭贼……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　乔家庄内，一个管家模样的人神色慌张的奔近一处墙壁，使劲敲击着吼道：
「盟主！朝廷大军已灭了咱们好几个分舵了，现在正朝这里来，咱们得快走，再
不走就来不急了。」只见墙壁缓缓打开，原来这是一间暗室，从暗室里走出一个
衣杉不整的中年英俊汉子，猛一下用拳头砸在墙上：「这个龙易实在欺人太甚了。
怎么说我还是他叔叔呢。」正在俩人说时，已听见了隆隆的马蹄声。中年人轻叹
一声：「来的好快啊，走吧！什么都不要带了。」说着先起身出屋而去。

　　当龙易带着三百精弓手和冬吟霜等女来到乔家庄时，除了看到大门前的一个
聋哑老者外，已是人去楼空了。「看来他们已经得到消息，所以逃走了。」骑在
火龙驹上的龙易皱着眉头。

　　「将军不必丧气，他们虽然逃走，但时间紧迫，这庄中许多财物是带不走的，
将军也不是白来一趟。」说话的正是万全，他现在就像是龙易养的一条狗，只会
摇尾乞怜。龙易并没下马，在下了搬光庄中所有东西的命令后，当先骑马向大厅
行去，而万全还是一直跟着龙易身后。

　　这外面看似平淡的庄内不想却是别有天地，昙木做成的精致桌椅板凳，江南
有名绸缎做成的窗帘纱布。龙易一路边走边感慨，这天魔盟不愧是武林大派，却
不知他们做些什么买卖，这样有钱。绿色的环形走廊外，被灯火照的通明，看来
他们真的走得匆忙……

　　正在这时，龙易却感觉到若有若无的女人喘息声，原来还有人在。龙易一惊，
差点就以为是天魔盟让万全引来自己，好实施暗杀。当看到万全满脸的迷茫，龙
易才放下心来，不是他怕死，而是他必须为自己的女人和士兵们负责，现在他的
身体已经不是他一个人所有的了。仔细收缩后，龙易确定了是有人藏在墙后面，
转身对万全道：「这里好象有暗室，有人就藏在里面。」万全说自己也不知道是
否有暗庄秘室。

　　龙易飘眼四望，却看见一个几案上摆放着一只铜筑小狮。心中暗自一动，下
马行向几案，在那铜筑小狮上略用力一转，果然「扎扎」声中，一个小面墙壁缓
缓打开，里面的女人喘息声越来越大，连外面的万全也听见了。龙易提戟进入，
刚拐个弯就被眼前的景象震惊的站立不动了。

　　只见眼前的俩个浑身赤裸的绝色女人，一个看上去约二九，豆蔻年华的少女，
躺在一张精致的小床上。头朝龙易方向，乌黑的秀发随意散落在精致小床上。

　　虽然少女嘴里只是轻轻哼着：「恩……啊……」但从她紧闭的双眸中缓缓流
下的泪水，就知道她心中的不甘以及所受到的羞辱。那一双高翘的雪峰玉兔已是
膨胀非常。从龙易的角度只能看见少女张开的大腿根处那稀疏的曲卷毛发，一只
手还不停的在自己双腿处来回抚摸着，美丽的胴体已变的菲红。以龙易现在的经
验一眼就看出了俩女是中了媚毒。最吸引龙易注目的还是少女手臂上那粒珠红的
处子守宫砂，龙易暗暗庆幸，幸好自己早到一步，否则这样的绝色佳丽可就便宜
天魔盟的反贼了。

　　正对龙易的女人却是个年近四十的艳妇，虽然已是中年妇女，但她的艳美的
姿色却绝不比床上躺着的少女逊色。云发盘于脑后，脸上并没有岁月留下的皱痕，
多的只是丰满和成熟。一对柳月细眉条线分明，那对勾魂媚眼正睁得大大的，渴
望的看着英俊潇洒，气宇宣扬的龙易。朱红的小嘴更是道出迷人心魄的声音：
「峰郎，是你吗……快来安慰云儿……云儿要你……要你那猛烈的冲击……要你
那温柔的爱抚……快来啊……」

　　要不是因为这绝色艳妇的双腿玉臂被绑在椅子上，龙易敢肯定她马上就会朝
自己扑来。那绑着艳妇的椅子更是很有讲究，龙易有个做淫贼的师傅，他自然知
道那椅子便是用来调剂男女房事的欢乐椅。艳妇的手脚都被软皮绑在四个角度，
从而使得艳妇四肢大张。那丰润高耸的一双巨峰也没下垂迹象，而是更加的涨大
高挺。腰间微微有些发福，非但没让艳福难看，反而让她显得更加丰满淫润。大
张的雪白玉腿根处，黑幽幽的茂密森林也不曾遮掩的住那流水不断羞人之处，调
皮的相思红豆已经从包裹里弹了出来。更有不少淫水顺着艳妇的股沟处流到臀下
的椅子上。

　　眼前的香艳情景和女人的呢喃呻吟，让龙易的欲火从脚下一直窜到头顶。烧
的他已经忘了东西南北，真要动作，却被不识时务的人打断。「龙将军！发生什
么事了？」其实万全也算是色中恶鬼，只不过是最下流的那种而已，他又怎么不
知道发生了什么事。

　　被万全惊醒的龙易不由心下暗惊，差点就忘了这个哈巴狗在身边碍事。万全
本来还想和龙易来个双龙戏双凤，即使不成他还想分杯羹烫喝。但得到龙易的回
答却是冷冰冰的话语，一字一句道：「你！给！我！出！去！」

　　现在的万全哪敢惹龙易这个杀神，只得悻悻的躲出去守门……

　　「龙将军！你完事了啊？」守在门口的万全把龙易和俩女交合的过程听了个
一清二楚，不过却没胆子去偷看。龙易看了一眼大头哈腰的万全一眼，笑着答道：
「是啊！完事了。」万全见龙易心情很好，壮着胆子说道：「龙将军！既然你都
把了头筹，小人……小人是否也可以进去享受享受？」万全的话让龙易哈哈大笑
一声：「哈哈哈！行啊！」

　　见龙易大笑着答应，万全还以为龙易同自己一样是因为兴奋而笑，当下就如
恶狗般冲进了屋里。当他进屋里时，俩女已被龙易放在小床搂在一起晕睡了过去，
玲珑丰满的娇秀身体已经被一张薄毯遮住。万全淫笑着缓缓接近二女，嘴里还不
停的叫着：「美人！哥哥来了，你们等急了吧？」当万全伸出的手正要摸上薄毯
揭开时，只觉眼红影一闪，一物先他之前，压在薄毯之上。万全低头一看，顿时
吓了一大跳，这东西他可是印象深刻的很，怎会不认识……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０９５章　母女同乐

　　赶出万全这个哈巴狗的龙易，再忍不住眼前熟妇的赤裸挑逗，以最快的速度
解决了自己身上的战甲。当欢乐椅上欲火焚身的艳美熟妇，看到龙易精壮完美的
身体时早已不能自己：「哦……峰郎……快来啊……云儿需要你的爱怜……你快
来啊……」自称云儿的熟妇虽然身中媚毒，但灵识其实还是清楚的。只是她实在
受不了欲火的煎熬，又不想背叛自己的丈夫，所以只能把龙易想象成自己的丈夫
来安慰自己，愧疚的心灵。

　　龙易见熟妇淫荡妩媚的神情，和那焦急需求的声音，知道她快已经忍受不住
了，也顾不上再和她调情，双手抓着她细小的腰部，举着自己粗大的分身，在她
那肥厚的桃源洞口斯磨几下，也不想多浪费时间，一举捅了进去，直达花心深处。
云儿先是哀鸣一声，接着就开始胡言乱语，尽情的呜咽呻吟开来：「喔！太大了
……啊！好舒服……呜呜……」

　　龙易一边努力地极速挺动着下身，一边玩弄着这个女人丰满云润的玉体。亲
吻她紫红的珠唇，吸允她带着香甜津液的香舌，双手不时的爱抚游走在她的全身，
捏弄她耸立高翘的玉兔雪峰，捻拧着那雪峰顶端的樱红蓓蕾。就在女人濒临颠峰
时，龙易却从她身上退了出来。一脸淫笑的看着她。

　　体内无尽的空虚，怎让云儿受的了，挣扎着哭声求龙易道：「峰郎你怎么了？
快给云儿啊！云儿要……呜呜……给我……」看着哀求自己的女人，龙易却是强
忍着欲火：「美人！你以后的男人就叫龙易，你可以叫龙哥哥或易郎，记住了吗？」
饱受欲火煎熬的云儿哪能想到其他，一个劲的点头答应：「知道了……易郎……
你是云儿的以后的男人，快给云儿……」

　　「真乖，哥哥现在就赏给你无尽的欢乐。」龙易说着又重新进入云儿的身体。
而重获满足的云儿果然连称呼都变了：「呜呜……谢谢易郎……云儿太舒服了…
…美死了……啊！狠狠插云儿吧，云儿是属于易郎的……」

　　「告诉哥哥你的全名和身事，还有床上的女子你认识吗？」龙易一边做动作，
一边挖着自己需要知道的资料。

　　云儿因为龙易问话，原本浑浊的眼神忽然变的有些清明，而一双美目也留下
了清澈的泪水。

　　但像是怕龙易再次离开她，还是回答道：「奴叫花……云儿……原本是江南
贺峰的……妻子……奴的女儿贺雪儿……」说着把皓首扭到一边，看着这个比自
己还小的男子，不但夺走了自己的清白，还让自己叫他哥哥。想来同样中媚毒的
女儿，怕也逃不过他的手心了吧！想到这，花云儿心中不由一阵悲苦，自己以后
要怎么面对丈夫，但短暂的思绪立时又被无尽的快乐冲击的支离破碎……

　　「不管你以前是谁的女人已经不重要了，你现在已打上了我龙易的烙印，你
以后和你女儿就是我的女人，要忠于我……知道了没？」龙易霸道的说着，同时
又狠狠的顶了几下，冲撞在花云儿花心深处。

　　「啊……不……请易郎……呜呜……请易郎放过雪儿吧……她还小……云儿
……呜呜……」在花云儿听龙易说了他的身份后，终于绝望的发现，自己的丈夫
贺峰想要和他对抗简直是不可能的，也怪自己母女命苦，被天魔盟的人掳来这么
长时间都相安无事，还想着丈夫会来救自己和女儿。没想到今日却被人下了媚毒。
在要失身之至，却被这个爬在自己身上奔驰的小男人捡到便宜。本想这次中媚毒
是无奈之举，希望事后他能放了自己母女，没想到他却是霸道的要完全占有自己，
看来女儿也难逃被侮辱的命运了。

　　快感一波波的袭击着花云儿，而她也被龙易在欢乐椅上变换着各样的姿势。

　　旁边的贺雪儿早就听到了母亲和男人的交谈，还有她尽情的呻吟声。当她挣
扎着坐起身时，正看见一个英挺俊美的男子，用他那羞人的膨大不住的在母亲嘴
里进进出出，而母亲却是享受的闭着双眸，鼻息里好哼着动人心弦吟唱。「怎样！
看着自己的母亲被人干，感觉好享受吧？」贺雪儿见男人边抽插着母亲的小嘴，
还来调侃自己，心中一时却是五味杂全。加之自己的身体也是急需男人的疼爱，
她实在难受之极，只有强忍着欲火，把头偏向一边。

　　「呜啊！痛啊……痛死云儿了……」虽然贺雪儿心中鄙视母亲在男人面前的
放荡无耻，但那毕竟是她的母亲。花云儿的痛叫声终于让贺雪儿重新转过头来，
看到的是男人把他的粗大插在母亲的菊门里，而母亲已是痛得满头大汗，美丽的
俏脸也扭曲变形，银牙更是咬的「咯蹦」做响。

　　贺雪儿再也不忍看母亲的痛苦样，娇呼道：「你……你放开我娘……我……
我给你就是了……」

　　知道女儿是关心自己，花云儿心里也是很感动，又担心她惹怒这个男人，强
忍着后庭的痛，羞涩道：「乖女儿，娘没事的……啊……」

　　龙易回过头来淫笑着对贺雪儿道：「雪儿放心，你娘很快就会舒服死的，等
下本公子也会让你快乐似仙的。」

　　贺雪儿怒叱道：「快放了我娘，否则我迟早会杀了你的。」

　　感受着跨下女人心中的不安，龙易却也不生气，安慰花云儿道：「云儿不必
紧张，等下哥哥让雪儿不仅是你最乖巧听话的女儿，还让她做你最亲密友好的姐
妹。哥哥要一起弄大你们的肚子，让你们帮哥哥生孩子，你说好不好？」

　　龙易的话让贺雪儿心中更是愤怒，但身体却做出了相反的反应，她只觉得自
己羞人秘处已经水流不断，里面更是渴望男人的粗大进去探访。而花云儿却猛的
摇头：「啊！不要……易郎……云儿给你生儿子……但请易郎放过……放过雪儿
……求求你了……」

　　贺雪儿心里又是感动又是气愤，实在不明白，平日里端庄自爱的母亲为什么
会变成这个样子。正在她为母亲悲哀时，花云儿忽然大声呼喊几声，已是到了高
潮晕倒在欢乐椅上，龙易看着花云儿桃源里缓缓流出的一丝黑色，知道她的媚毒
尽去，才放下心来，解开被绑着的花云儿，把她放在小床上。

　　看着龙易对母亲的温柔怜爱，贺雪儿心中一片迷茫，这个可恶的男人，到底
那个才是他真实的一面？他到底是天使还是魔鬼？雪儿的迷茫并没让龙易停止动
作，龙易在安抚好花云儿后，又把贺雪儿抱起，绑在欢乐椅上。这时的贺雪儿已
经被媚毒烧晕了头脑，当龙易双手游走在她身上时，她已是轻声呻吟不断。

　　轻柔的吻着雪儿的樱唇，但女孩仅有的一点灵识却让她死死的咬着牙关，不
让龙易的舌头进入。但这对花丛高手的龙易怎会有用，轻轻攀弄女孩雪峰一只魔
抓，已慢慢滑到雪儿的处女圣地，轻轻探进那紧闭的包裹，抓住那已经膨胀得晕
红的相思红豆，轻轻一捏。雪儿忍不住「啊！」一声清鸣，张开了紧闭牙关。龙
易心里暗暗邪笑，灵巧的舌头乘机进攻而入，纠缠着贺雪儿闪躲的香舌，让她无
处可躲。「嘤！」香舌终于被龙易缠住，随即脑中瞬间轰然一下空白。

　　「乖女儿！你的身体真是完美，恩！美丽的处子圣峰啊！爹可有福了哦！」

　　龙易始终忘不了调侃这个清纯少女。像小孩吸吮母亲乳汁一样，拼命吸吮雪
儿并没有汁液的娇翘玉乳。「呜啊！坏蛋……呜呜……啊……」龙易老到的调情
手段，岂是没有经验的处子可以抵挡的，只一会儿的功夫，贺雪儿已经只剩下一
句话：「好难受啊……我好难受……」

　　龙易淫笑着把脸从贺雪儿的高耸云峰上滑到她平坦的小腹上，舌尖点着她俏
皮的肚脐，惹雪儿直呼痒痒。灵巧的舌头穿进稀疏的小森林，终于找到了传说中
的圣地。龙易像是刚走过沙漠一样，饥渴的吸吮圣地中的圣泉，一丝一滴也不放
过，全部吞进肚子。而贺雪儿则把龙易的头紧紧按在自己的秘密神圣之地，嘴里
既羞涩又激动的娇吟起来。

　　「不要啊！不要离开我，求你了！给我吧……呜……」当龙易离开她身体时，
贺雪儿终于忍不住哀求起来。她以为龙易会占有自己，没想到他却要离开，本来
自己应该幸运的。可是，自己却是那么的愿意这个邪恶的男人狠狠的占有自己啊！

　　其实龙易哪里是要离开，他本来只是想变换个姿势而已，只是没想到却让这
美丽的少女如此紧张。心中一动，故意逗她：「乖女儿！你叫我一声爹爹，我就
给你快乐怎样？来叫个爹爹听听。」

　　「你……呜呜……爹……」雪儿羞涩得快要死了，她真的很难受，真的很难
受。

　　「真是乖女儿，来帮爹舔舔，就像你娘那样舔，知道了么？」龙易说着把自
己的巨大举到雪儿最前。「上面还有你娘的骚味哦！」

　　「不……啊……」刺鼻的腥臊味让雪儿更没有了思想，本能的想把头偏开，
却不想龙易已经把自己的粗大迅速伸进了她的嘴里：「喔！很不错，就是这样…
…」虽然雪儿很想吐出来，但随着龙易的微微抽动，她已经不能自己了。

　　龙易见贺雪儿的情欲已被挑到颠峰，于是不再迟疑，粗大分身从樱嘴里抽出，
然后分开少女的一双修长玉腿，缓缓的挤进那一线的紧紧包裹。当触那层薄薄的
处子证明时才停下来，让这个迷人的美丽少女稍稍喘口气。见贺雪儿双目浑浊后，
这才猛的一沉腰，一下插到纯情少女花心中去。「恩哼！」早已被媚毒迷失了思
绪的贺雪儿并没有一般女孩破瓜时那样的痛哭声。但是那不停颤抖的身体，让龙
易怜惜无比，双手不停的女孩全身滑动着，以减轻她的痛苦。

　　「乖女儿！爹爹就要让你冲上云霄了哦！」龙易见贺雪儿已能慢慢适应自己
的粗大，于是开始九浅一深的轻抽慢插起来。

　　「恩啊……呜……啊……」贺雪儿渐渐有了快感，可是羞于少女的矜持，还
是不敢大声叫出来，小嘴里只能发出一阵阵的动人娇吟。龙易不再怜惜，开始大
开大合的冲击起来。心中同时感慨不已，想那江南武林之首的贺峰以前还找过自
己麻烦，现在想不到他的妻子和女儿，都成为了自己的胯下之人，真是报应啊！

　　「死了……雪儿要死了……呜哇……」初次承欢的贺雪儿，在龙易凶狠的冲
击下，不久便一泄如住，晕了过去。随着媚毒的解除，她菲红的玲珑娇躯，也慢
慢退成玉白色。

　　龙易爱怜的把一对母女花放好在小床上，取过一张薄薄的毛毯盖住她们的玲
珑身躯，还轻轻在俩母女额头上亲吻一下，才转身出去。不管以前怎样，以后她
们都是自己的女人了，自己不多的爱，还是得给她们母女一点点……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　骑在火龙驹上飞奔的龙易，还回忆着俩母女的风骚和柔情，想到万全当时那
可笑的表情，不由微笑着回头看了冬吟霜和萧冰怀中的贺雪儿一眼，却马上惹来
冬吟霜的白眼。龙易潇洒的耸耸肩，传声给冬吟霜道：「姐姐不要吃醋了哦！等
会到营帐里，弟弟把你喂得饱饱的。」说完和他心意相通的火龙驹长长嘶鸣一声，
扬开四蹄当先跑了。

　　当万全伸出的手正要挨上薄毯揭开时，只觉眼前红影一闪，一物先他之前挨
着了薄毯。万全低头一看，顿时吓了一大跳，这东西他可是印象深刻的很，怎会
不认识？他亲眼所见这东西进入人体后，人的身体瞬间干枯，就像被抽干了血的
干尸一样。

　　这东西当然是龙易方天画戟的戟尖，它正是穿透万全身体后到达的。万全感
受自己的身体被穿透后，又被举到了半空中，生命更加是迅速流失。死前的恐惧
让他忍不住问龙易道：「龙将……军……这是为什么……」

　　手握画戟的龙易阴阴一笑，回道：「忘了告诉你，动我女人主意的人，不管
他是谁，我只能留给他一条路走，那就是黄泉路……嘿嘿……」龙易若无其事的
说完后，心中忽又想到飞马山庄那个寒香，那个女人好像也是打自己女人的主意
啊，但自己好像并不想送她上黄泉路吧？想到这里，不由得宛尔一笑。

　　被挑在半空中的万全挣扎着最后一丝力气，又问道：「你既……不……干…
…为何……答应我……」

　　龙易爽朗一笑：「哈哈……我就是要给你最大的希望，然后又让你得到最大
的失望。怎样，这感觉不错吧？」

　　已经变成干尸的万全留下在人间的最后一句话：「龙易……你这个恶魔……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０９６章　似魔幻真

　　回到军营中的龙易，自然免不了又和众女一番风雨激情，直到累得确实不行
了，这才躺在傅琴的怀里，将双脚搭在箫冰的大腿上进入梦乡。对于这个既让人
气又让人爱的家伙，经受他无休止折磨的傅琴和箫冰也只能苦笑，她们真的无法
想象这个男人为什么精力就这么好，根本就不是正常人所拥有的。

　　天色越来越暗，四处已经静悄悄一盘。箫冰终于再也忍不住靠在床沿上睡着
了，傅琴刚合上眼打个盹，龙易忽然一跃而起，吓了她一跳：「易郎，你怎么啦？」

　　龙易嘿嘿一笑，在她香额上亲了一口：「你们先睡吧，我还得出去巡逻巡逻。」

　　「不是吧？这么晚还去巡逻？不是已经交代下去了吗？」傅琴疑惑的看着这
个行事怪异的男人，他真的是去巡逻吗？恐怕不是这么简单吧。哼，不用说，肯
定又是在想什么花花肠子了。

　　龙易眼珠子转转，忽然坐在床边反身将这美艳姐姐压在了身下，双手立即伸
进那件轻薄衫衣内，握住那对迷人的丰满，使劲的捏了两把，直让这美人儿娇吟
连连，这才色色的笑道：「琴姐是否还没够呢？要不要龙易继续喂饱姐姐？」

　　「你……快滚吧小色狼。」傅琴哪敢轻易惹这个魔鬼，否则最终受苦的肯定
是自己了。

　　望着俏脸已经红透耳根的琴姐姐，龙易却没有马上就滚，而是一边手伸进了
裙摆里，顺着修长玉腿慢慢的往上爬去，一直爬到了那迷人的两腿间，两指微微
的一勾，然后又把手拿出来，伸到傅琴眼前笑道：「琴姐你看，这里又开始泛滥
洪水了哦。」

　　「小色狼，大坏蛋……快滚吧，人家真的好累了。」傅琴满脸通红，这个男
人最会逗人了，她这时候不仅仅两腿间起洪水，就连那对美眸里也开始有了水雾。
可是她真的不敢再要了，刚才这小坏蛋就差点要了她的命，那时候还有箫冰她们
啊，现在可是她自己一个人，怎么能承受得了龙易的征伐？

　　龙易满脸的淫笑，不过他也知道这姐姐眼下是不能再承受自己的恣意折磨了，
于是在这姐姐身上过足了手足之瘾，直让她软成了一团泥，这才肯放过她，又在
她的香额上亲了一口，然后转身出了门去。

　　出了门后，龙易直接走向俞力的军帐。他半夜三更起来，当然不是为了巡逻，
因为他忽然想起了一件重要的事情，所以打算去找俞力商量解决。这种事自然是
男人之间的事，所以他没有告诉傅琴知道。

　　他刚才走出军营，忽然警惕的往旁边躲闪，随即见到从另一间军帐中走出一
人。那间军帐是飘香山庄众女住的地方，借着淡淡的月光，龙易自然认得出来的
是谁，那不是婉灵吗？她这么晚去哪里？龙易疑惑的看着婉灵的背影，稍微沉思
片刻，于是悄悄的跟在了她的后面。当然，龙易并非对婉灵有所怀疑，虽然她曾
经是阳少迁的女人。但龙易相信，经过山谷燃情后，婉灵的心已经属于他了。不
过见她单独出门，又是半夜，心里自然放心不下，加上也有心瞧瞧她想干什么。

　　婉灵根本没发现身后有人跟踪，也许她认为自己行事光明磊落，所以也不特
别留意吧，很快的她就走进了另外一间营帐里。偷偷跟在她身后的龙易愣了一下，
这间营帐龙易当然也知道，是凌月仙住的地方。婉灵来找凌月仙，难道是打听阳
少迁的消息？龙易忽然莫名其妙的来了火气，他虽然没有明着说出来，但他知道
凌月仙的底细，知道她是阳少迁安排在七皇子身边的人，将她留在自己的身边，
龙易自然有自己的打算。当然，凌月仙的美貌也是其中原因之一。

　　龙易轻快的闪到了营帐的另一边，凝住神情听里面的动静。他是存心想听听
婉灵到底来这里是什么目的，虽然打死他都不愿意相信婉灵会来打听阳少迁的消
息，但大男人的思想还是让他暗暗不舒服，毕竟婉灵曾经是阳少迁的女人啊。

　　他刚凝下神，立即就听到了营帐中传来婉灵的声音：「凌小姐，你让我这个
时候过来有什么事吗？」婉灵的声音很冷淡，原来她和凌月仙还真的早就认识了。
不过龙易总算是松了口气，毕竟婉灵并非来问阳少迁的事情。但龙易没有走开，
他有心想听听这个凌月仙想玩些什么把戏，她不可能无缘无故找婉灵过来的。

　　让龙易感到奇怪的是，凌月仙的营帐中不应该只是她一个人啊，难道云裳三
姐妹已经被凌月仙点了睡穴？想想也只有这可能性，否则谅这美女还不敢这么胆
大。

　　随着就是凌月仙的笑声，不过只是微微的笑：「少夫人你好，盟主让月仙来
问候少夫人，顺便想知道少夫人是否探听到了藏宝之处？想来少夫人呆在姓龙的
身边这么长的时间，应该有所详细了吧？」她的话不仅仅让婉灵大吃一惊，就连
外面的龙易也吓了一跳，难道婉灵接近自己是有目的的？不可能，怎么可能这样
呢？但是……龙易虽然相信婉灵，这时候也不由得犯糊涂了。虽然说他龙易确实
有吸引女人的本钱，但想想也有所怀疑，毕竟婉灵喜欢上自己也太有点勉强了，
当时还不觉得什么，那是因为太过于自信的原因，现在回过头来想想，好像总觉
得其中确实有点问题，经凌月仙这么一说，又好像明白了过来似的。

　　婉灵的声音也显得很惊讶，不解道：「凌小姐，你这话是什么意思？」

　　「哦，少夫人放心吧，这三个丫头睡得很沉，不会听到我们谈话的。」凌月
仙收起了笑声，缓缓说道：「少夫人不会是忘记盟主的吩咐吧？不过也难怪，唉，
谁让姓龙的这么吸引女人呢，就连月仙现在都有点情不自禁了，别说是少夫人。」
如果她是故意这样说的话，那也让人寒心了。龙易暗自摇摇头苦笑，心里忽然一
动，凭Ｃ自己现在的身手，即使是阳少迁亲自在这里也不可能发觉自己潜在外面
的，凌月仙更不可能知道才对，除非她比阳少迁还厉害，否则她用得着说谎吗？

　　婉灵微微顿了一下，半晌才冷冷说道：「凌小姐，我虽然不明白你为什么这
么说，但我想告诉你的是，我现在已经是龙易的女人，以前所有的一切对我来说
就像一场梦般，我早已经忘记，你就不必浪费心机了。」话音落时，龙易便听到
了她的脚步声，估计是打算离开这里吧。

　　「等等少夫人，有一件事我想你是希望知道的。」凌月仙不紧不慌的说道：
「也许你现在已经喜欢上姓龙的，但姓龙真喜欢你吗？我想他只不过想借你来打
击少盟主罢了。你看看，他身边有多少美女？他现在根本就顾不过来，还会记得
你吗？而且，你还曾经是少盟主……」

　　「不要再说了。」婉灵忽然大叫一声，声音甚是凄凉悲哀，只听得外头的龙
易心里阵阵痛楚，更是将这个挑拨离间的凌月仙恨之入骨，如果不是为了钓大鱼，
差一点就想冲进去狠狠的教训她一顿。

　　营帐里暂时的沉默后，又听到凌月仙叹一口气道：「少夫人，你知道我为什
么这么肯定你今晚会过来吗？因为我很清楚，其实你心里还是爱着少盟主的，只
是你不愿意承认而已。因为你觉得自己对不起少盟主了，所以才这么自暴自弃，
我说的没错吧？」

　　「你……你……」婉灵哪里是凌月仙的对手？一时是气得话都说不出来了，
最后只有紧咬着香唇跑出了营帐。

　　龙龙这时候忽然发觉，这个凌月仙绝非表面那么简单，先不管她这些话是真
是假，至少她是让自己心里矛盾起来了。尽管龙易非常的相信婉灵，但在没有得
到确切答案之前，他的心理上多少还是有了一丝不安的困惑，也许这就是所谓的
反间计吧。

　　望着婉灵的背影，龙易刚想跟上去安慰她几句，不外乎是自己信任她之类的
话。就在这时，忽然听到里面的凌月仙轻叹一声道：「你不用去跟她了，因为她
确实真的很爱你，我刚才所说的一切当然都是假的。」

　　龙易又惊又怒，惊的是这女人竟然真的知道自己在外面，怒的是她明知道自
己在外面还这么捉弄婉灵，同时也是捉弄自己。当下一把扯开营帐大步跨了进去，
怒道：「你这是什么意思？」

　　凌月仙穿着一件轻薄的紫色衫裙，让人心动的迷人娇躯整个儿靠在营帐中间
的柱子上，并不因为龙易的发怒而有丝毫的胆怯，只是淡淡的说道：「什么意思
都没有，只是想让你知道，女人太多了，有时候也是一件很让人烦恼的事情。」

　　龙易一愣，这下还真的不明白她这话是什么意思，紧瞪着她的眼睛问道：
「你刚才一直都知道我在外面？」如果真的是这样的话，这女人的听觉也太让人
吃惊了。

　　凌月仙忽然笑了，笑得很妩媚很诱人。但她依然背靠在柱子上，并没有丝毫
想迎向龙易的意思，只是眨了眨那对美眸：「如果我说，只要你走近我百步之内，
我就能嗅到你的味道，你会相信吗？」

　　「什么？」龙易失声叫了出来，这时他的头都大了，他当然不愿去相信这女
人的话，但他能不相信吗？凭着他的身手，对方根本就不可能发觉自己的行踪的，
除非她的话是真的。但是这样一来，那自己以后不是……

　　凌月仙并不理会龙易的反应，站直了身子，脚下移动了，不过她不是走向龙
易，而是走到榻边坐下，两眼看着龙易，不紧不慢的说道：「我算不算你的女人？」

　　龙易一阵愕然，这女人简直就是魔鬼，他的思维根本就跟不上她的话。干脆
想也没想，沉声道：「如果你不想做我龙易的女人，我可以马上送你离开这里。

　　但你如果愿意做我的女人，以后就给我安份点，别在我身边玩手段耍花招，
否则我一定会让你后悔的。「凌月仙竟然闭上那对美眸，苦笑道：」其实我早就
知道，你要的不是爱人，而是性奴隶，只供你发泄用的。可是，偏偏我已经喜欢
上你了。唉，也许这就是女人的命运吧。「

　　不知道为什么，这时候龙易本来还满怀的怒火瞬间消失得无影无踪了，面对
这名几乎和神女同等级的娇艳的绝色女子，他根本就生不出丝毫的怒气。同时，
龙易也呆住了，凌月仙说得没错，他确实只当身边的女人是一种发泄的对象，到
底是不是真的爱她们呢？这时候就连他自己也非常的茫然了。

　　「对不起，我知道我的话让你很难受。」凌月仙的声音忽然温柔了下来：
「可是，即使我心里非常非常的喜欢你，但我却无法让自己去接受你，因为我无
法劝服自己和别的女人共同拥有你，你……是不是很失望，也很生气？」

　　龙易本来要走向凌月仙的双脚不由的停了下来，随即暗叹一声，也不说话，
转身就要走出帐外。他刚走到帐门口时，凌月仙忽然又沉着声音道：「别忘了，
画意是龙啸天的徒弟，龙啸天教出来的徒弟绝对不是你想象的那么简单。」

　　龙易猛的一震，脚下稍微顿了顿，但依然没有回头，直直的走去了帐外。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０９７章　临终托孤

　　从凌月仙的营帐中出来后，龙易不再去找俞力了，而是到处随便走走，其实
他是想让自己静一下，刚才凌月仙的话让他有很大的感触，不仅仅是因为婉灵以
及画意的事值得怀疑，最主要是凌月仙那句，他要的不是爱人，而是性奴隶。难
道真的是这样吗？

　　龙易暗自苦笑，也许凌月仙说得没错，看己以前确实太过于放纵了，只知道
想要的时候就找她们，却根本没有在乎她们愿不愿意，也不关心她们心里有些什
么想法。

　　到了苍州后，罗庆和莫怀玉已经做好了一些前提的布置，只待主将龙易到来，
便可以一举扑灭附近的贼匪。

　　由于远道而来，龙易先让人传令下去，说是全军休息三天，三天后开始工作。
其实他根本就不当这是一回事，就凭几个毛贼也用得着他大动脑筋吗？他现在想
的是，该不该趁这个机会一举剿灭天魔盟。

　　这段时间里，龙易倒是做了两件事。其一是让人送了份厚礼到徐州给梁冰倩
的父母，并告诉他们说梁冰倩在自己这里，让他们放心。其二是让俞力陪同温思
仪回飞马山庄，主要是处理庄内的事务。由于韵雪等飞马山庄主要骨干目前还在
他手上，一时之间又不能放她们回去，而且龙易暂时还不想放弃飞马山庄这股势
力，所以想了想还是让温思仪回去安顿一下好，毕竟温思仪也算是飞马山庄的首
领之一。

　　至于花云儿和贺雪儿两母女，龙易却不让她们离开自己一步，也没有使人去
告知贺家庄的贺峰，其中的意思自然不得而知。

　　三天的时间很快就过去了，就在龙易刚和罗庆和莫怀玉商量好，准备下令出
兵剿匪时，忽闻亲兵来报，说是京城有快马进城，好像是传圣旨来的。听了消息
后，龙易和罗莫两人连忙起身迎接京城来人。

　　果然是圣旨，却是让他们连夜回师京城，至于是什么原因也不明说。罗莫两
人倒也没什么，龙易却是呆住了，这时候让他回京？那跟随自己的众女怎么办？

　　难道也随他回京？，特别是他还没有借机剿灭天魔盟呢。但是他能不回去吗？
太宗皇帝这么急着招他们回去，一看就知道京城里有了变化。

　　打发走京城的来人后，龙易沉思半晌：「两位将军怎么说？我们是否马上回
师？」

　　罗庆首先答道：「既然是皇上的圣旨，我们当然不能违反。看来这边的事情
只有以后再说了。」

　　「要不这样，两位将军先回京，这边就交给怀玉好了。」莫怀玉想了想说道：
「圣旨上也没有说要我们全都回去。」

　　最后三人商量决定，先不管京城是否发生了大事件，还是按莫怀玉的主意处
理，由他领本部人马留在苍州继续剿匪，其余人则随龙易和罗庆搬师回京。

　　回到在苍州临时的府邸后，龙易马上召集众女，先将圣旨的事说了一遍，然
后说道：「这次回京，也许事情不会这么简单。为了安全起见，大家必须分头行
事。」看了看众女，继续说道：「这样吧，冰儿你马上去飞马山庄通知俞大哥和
思仪，让他们继续留在那里，暂时不要回苍州了，如果有什么突发情况就及时和
神女殿联系，或者让人去京城转告我。姐姐，你和琴姐带大家先回神山，待我安
顿好后再和大家联系。」

　　冬吟霜马上反对：「这怎么行？我们怎么能让你一个人回京城？不行，让琴
姐带大家回神山好了，我要陪你回京。」她这么一开口，众女马上你一句我一句
的说开了，自然都是要陪龙易回京城的。

　　龙易当然明白众女的心意，但还是坚决的摇头道：「不行，这次回京城不同
上次，福叔和蕊儿紫薇留下来就可以了，你们都回神山等我的消息。」想了想又
道「对了，月仙和画意你们俩人也随我回京去。」他自然不放心让这两人留在神
山，免得到时候弄出什么事来。至于婉灵他倒不是很担心，毕竟她已经和梦妮等
人呆了不短时间，而且她又不会武功，如果真想干什么的话也不等到现在了。其
实说白了龙易还是信任婉灵的，虽然她曾经是阳少迁的人。他留下南宫蕊和紫薇
当然有他的想法，在众女中只有南宫蕊和紫薇最有领兵打仗的经验，也许到了京
城后还能帮上自己的忙。

　　最后，龙易还特别的交代了冬吟霜，要她照顾好梁冰倩，不仅仅因为这女孩
不会武功，还因为梁冰倩是他的第一个女人，自然多了份心思。当然，他也没忘
记安慰梦妮和婉灵等女一番。

　　待龙易安排好后，傅琴才问道：「易郎，韵雪她们怎么处理？」

　　这确实是个大难题，让她们上神山好像不大好，花云儿母女也就罢了，但现
在在他手上的除了韵雪等飞马山庄众女，还有燕子门的静香颜等人。可是如果留
她们在苍州，好像也不是很合适。沉思片刻才道：「算了，除了飞马山庄的人，
其余人放她们走得了。」「那韵雪她们呢？难道要带她们回神山？」冬吟霜有点
不乐意的样子。

　　龙易这时候真的头大如斗，干脆说道：「这样吧，韵雪和寒香我带走，其余
人全都放了。唉，还真麻烦。」

　　「放了其它人？这样合适吗？」傅琴有点疑惑的问道。

　　龙易当然明白她指的是哪些人，毕竟这次抓的人除了韵雪和寒香外，飞马山
庄还有不少骨干，如果她们回到飞马山庄，自然不会服温思仪的领导，虽然说她
们也许不敢公开反对，但难说会不会暗中对付温思仪和俞力两人。「那琴姐的意
思呢？」既然自己一时想不到好的主意，干脆让大家来帮忙想算了。

　　「不如这样吧。」傅琴微微一笑：「让我先去和韵雪谈谈，也许这件事并不
是那么复杂。」

　　很快傅琴就回来了，还把韵雪带了过来，含笑道：「易郎，韵雪已经同意思
仪妹妹暂时代理飞马山庄庄主之位，条件是易郎不得为难她的姐妹们。」

　　龙易一看就知道这姐姐使上了手段，自然不会不点破，只是点点头道：「这
个当然，大家既然都是自己人了，我为难她们干吗？」伸手将韵雪搂在怀里，柔
声道：「雪儿，那你呢，你愿意陪我上京吗？」

　　他这话简直等于没问，韵雪有反对的权力吗？韵雪想都没想就回答他：「只
要将军不为难韵雪的姐妹们，将军要韵雪干什么都可以。」这话一说出口，俏脸
已经红得像熟枣了。那意思再也明白不过了，龙易却故意装傻问道：「雪儿的意
思是龙易想怎么样都可以？那如果龙易想……嘿嘿！」说话间一只手已经伸进了
衣衫里头，韵雪浑身一颤，看了看众女，连忙低声说道：「将军，这里……」

　　「呵呵，本将军当然不会在这里要了雪儿的红丸。」龙易一阵大笑，也不顾
众女的娇嗔，摆摆手道：「好了，事情就这样决定了。冰儿，你和兰花马上带飞
马山庄的人赶回飞马山庄，事情处理妥当之后，让俞大哥赶去京城找我。」

　　由于神女殿和回京不同路，所以出了城后众人便不得不分手。分手的时候，
回神山的众女哭成了一片，让龙易差点就连带着把她们也带到了京城。不过想想
这次回京的未知数，只好硬下心来拒绝了她们。其中哭得最多最惨的就数梦妮这
小妮子了，还有欧阳无双，死硬着就要跟龙易，要不是被傅琴抱在怀里，只怕她
们两个已经缠上了龙易。

　　在众女中，除了傅琴外，表现最为安静的就是婉灵和梁冰倩了，婉灵是因为
性格温和，梁冰倩却是因为害羞。至于云裳三女当然是龙易说什么是什么，根本
就不敢多说半句。

　　一路上龙易都将韵雪抱在怀里，面对着众多的士兵，让这美女庄主羞涩得直
想找个地洞钻进去不再出来。龙易却是不当一回事，笑呵呵的边和罗庆聊天边玩
弄着怀里的美少女。至于寒香早就安排南宫蕊和紫薇看起来了，自然是不想让她
一路上吵吵闹闹的，虽然龙易也不讨厌她的吵闹，但毕竟这次是大部队回京，多
少还是有些影响的。

　　不多日便回到了京城，龙易也不回府，一进城就将韵雪交给紫薇，并让龙福
带着众女先回府去，他和罗庆安排好士兵后，立即上殿见驾。

　　回到朝中才知道，原来太宗皇帝忽患急病，这才匆匆的让他们搬师回京。这
次不仅仅他们提前回京，就连常年驻军在外的大将军韩谦都赶回来了，看样子情
况有点紧张。

　　龙易和罗庆上殿的时候，众大臣已经站满了金銮殿，议论纷纷，见到他们时，
忽然都静了下来，显然是因为龙易的身份比较特殊吧。对此龙易只有苦笑，只有
他自己知道，其实他现在真的没有什么实力，况且大将军韩谦已经回来，他更没
有说话的份了。

　　韩谦并没在金銮殿上，就连薛世绩和丞相都不在，想来他们应该陪在皇上身
边吧。对于韩谦回朝，龙易还是听手下说的，其实这么重要的事根本不用他去打
听，刚进城就有人通报罗庆了，毕竟罗庆在朝为官多时，还是有些关系网的。

　　没多久，就有值班太监出来宣道：「传皇上口谕，应梦贤臣龙易马上入宫见
驾。」

　　龙易和罗庆对视了一眼，这才随太监往后宫行去。

　　进入一间极大的卧室，只见内中陈设华丽异常，绣幕罗帏，地铺五彩锦花绒
毡，四壁悬上古名画，中间设着天然楠木茶几，左边摆放着一个九龙金炉，炉内
清烟缭绕，一股异香袭人而至，龙易忍不住深深的吸了一口，只觉似麝非麝，若
兰非兰，当真是怡人心脾，闻之难忘。

　　室内已经站有不少大臣，龙易认得出来，其中就有薛世绩和丞相，而最前一
排站的是八名皇子。见到龙易进来，薛世绩只是朝他微微点头。最让龙易留意的
是一名身穿战袍的中年将领，不用说，此人肯定就是当朝最有实权的大将军韩谦，
只见他身高足足七尺有余，浓眉大耳，目含精光，甚是威武。只看他站在那里就
已经气势逼人了，也难怪连太宗皇帝都忌他三分。

　　卧在红木细雕床榻上的是太宗皇帝，不过吸引龙易的另其人，是一名侧坐在
榻边的盛装美妇，以及一名站在旁边的碧裳少女。盛装美妇三十余年华，身着七
彩五凤衣，头上珠翠遍攒，额着印着一个半月形鸦黄，眉如淡月弯就，唇如红樱
点成，堪称是晕雨桃花为貌，惊风杨柳成腰，最绝的是一股子从骨子里发出的那
种天然的娇媚之态，眼神飘忽间，勾魂夺魄，便如要让世上所有的男子都在瞬间
熔化一般，想来此女便是后宫娘娘。

　　再看那名碧裳少女，只见春山横黛，粉面桃腮，似一枝初放的兰花，纤细窈
窕，娇憨明艳，只是眉宇间却锁着无穷的忧愁，身子也慵慵懒懒的打不起精神来，
估计是担忧太宗皇帝的病情吧，根本无心去瞧进来的是什么人。

　　龙易暗想这少女应该是公主无疑。

　　见到龙易进来，本来脸无生气的太宗皇帝忽然露出了一丝安慰的笑容，有气
没力的说道：「龙爱卿，你……回来了。」

　　听太宗皇帝这么一说，所有的目光马上投在了龙易身上。龙易连忙磕拜：
「陛下，微臣回来晚了，请陛下恕罪！」

　　太宗皇帝微微的摇摇头，向他招招手：「你……你走近来，朕有话对你……
对你说……咳咳……」

　　待龙易走近他身边时，忽然将他的手和碧裳少女的手同时抓在一起，也不理
会众人的惊讶，断断续续的说道：「朕……咳咳……朕已经不久人事，国事有…
…有薛爱卿和丞相在，朕倒是……不担心，只是昕儿……咳……龙爱卿，以后…
…以后昕儿就托付以你了……咳咳……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０９８章　情挑紫薇

　　听说太宗皇帝要将美丽的公主嫁给他，龙易当然兴奋，先不说如能娶得这皇
家的公主能让自己拥有更多的权力和人气，就单单瞧这贵气的公主那貌美如花的
颜容，即使太宗皇帝不开这个口，龙易都会想方设法得到佳人。要是连那美艳的
后宫娘娘也……龙易心里开始乐开了。

　　碧裳少女也是没料到事情会这样，一时惊呆住了，好半晌才偷偷的看了龙易
一眼，却是羞得马上转过头去，也不知道她心里怎么想。不过马上就有人反对了，
首先不满的是站在旁边的太子：「父皇，他只不过是一布衣，怎么能把皇妹嫁给
他？」他这么一说，从他旁边也站出一人道：「大皇兄说的极是，父皇，这样一
定会让世人嘲笑我们的。」此人龙易却没见过，但知道是八名皇子之一。不过奇
怪的是，其它的几位皇子却没有表态，也不知道心里怎么想。

　　太宗皇帝看了一眼他的两名皇子，刚想说话，那大将军韩谦也跨上一步，先
带有深意的瞥了龙易一眼，又向太宗皇帝行了君臣之礼，然后沉声道：「陛下，
太子和五皇子说的没错，请陛下三思。」

　　「好了，你们……都不要说了。」太宗皇帝抬了抬无力的手，打断几人的话，
转而看着碧裳少女，也就是昕公主，柔声问道：「昕儿，你相信父……父皇，龙
将军他……他一定能让你……你幸福的……」

　　「父皇……」昕公主连忙扶住想坐起身的太宗皇帝，此时已是泪珠满面。不
过她并不表态，也不知道是同意还是不同意。其实身为皇家的女儿，她根本就没
有反对的权力。

　　龙易则是暗暗欢喜，嘴上谦虚道：「微臣何德何能，让皇上如此厚爱？」

　　太宗皇帝微微一笑，很吃力的说：：「你……是朕的应……应梦贤臣，昕儿
是……是朕的宝贝……女儿，有你保……保护昕儿，朕也就放……放心了……咳
咳……」见太宗皇帝说话吃力，坐在旁边的后宫娘娘连忙帮他轻捶后背，嗔道：
「皇上，这种事就待您身体安康以后再说吧，也不急一时嘛。」

　　这时薛世绩也走近一步，行了礼后说道：「陛下，兰暄娘娘说的极是，这件
事押后再说吧。」龙易虽然不大明白他的意思，但也知道朝中除了太宗皇帝，就
是这薛大人对自己最有心了，明白他此举必然有他的意思，于是也顺着说道：
「皇上您放心吧，不管以后怎么样，微臣一定会保护好公主的。」一番话说得旁
边的昕公主暗自感动不己。

　　太宗皇帝看在眼里，含着笑点了点头，在兰暄娘娘轻扶下躺在榻上，左手向
众人轻轻的摆了摆，然后闭上了眼睛。那意思众人当然明白，于是行过君臣之礼
后，纷纷退了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「龙公子，那个韩谦手握大权，如果太宗皇帝有个三长两短的，他会不会对
付我们呢？」听了龙易大概的陈述后，紫薇不无担心的问道。她虽然江湖经验算
是丰富，但这等朝廷大事却一点都不清楚，所以担心也是很自然的。

　　今天的紫薇头上梳了一个发髻，肌肤白里透红，比平日要娇艳动人许多。一
件粉红色的薄纱的衣裳，剪裁合度，勾画出那灵珑浮凸的身段，胸前双峰入云，
纤腰不堪一握，美艳如花，真是艳波流转，明眸可人。望着这位姿色绝不逊南宫
蕊的美少女，龙易微微一笑道：「放心吧，你家夫君我不是吃腥的，谅他韩谦还
不敢动我。」

　　紫薇俏脸微微一红，自然是因为龙易那句「你家夫君我」，也不知道是害怕
和这个男人呆在一起还是真的有事，连忙站起来道：「蕊姐和画意出去这么久还
没有回来，我去看看吧。」说着就要走出门去，眼下就自己和他呆在一起，还真
不知道这个好色的男人会做出什么事来呢，虽然自己也是喜欢他，但……一想起
这些天看到南宫蕊的痛苦表情（其实应该是痛并快乐着），紫薇就从心里害怕。

　　但刚转身还没有跨出步，顿感一对大手搂在了自己的纤腰上，浑身不禁一颤：
「龙公子……」

　　「她们不会有事的。」龙易轻轻咬住她的耳朵并温柔的舔舐起来，这种好机
会龙易当然不会浪费。一阵麻痒袭击了过来，紫薇彷佛触电一般的震动起来，未
经人事的她第一次尝到挑逗的感觉，使她几乎要软在这个男人的怀中。

　　在飘香山庄众女中，紫薇可以说是和南宫蕊一样才貌双绝，甚至还要比南宫
蕊清秀上几分。她不似南宫蕊般天生是媚骨之女，也从不为了男人而动心。不过
自从龙易出现后，特别是这段时间的接触，虽然心里明知道龙易有很多女人，并
且以后还可能会增加，但她还是情不自禁的爱上了这个男人。

　　「龙公子……不要这样……」感觉到身后男人那宽大胸脯的热力透过薄衣熏
烤着她，不用想也知道龙易想做什么。紫薇顿时羞红了脸，一颗心不争气的乱跳
着，有心想逃离，身子却是软软的毫无气力。

　　「紫薇说实话，喜欢龙易吗？」龙易并没有松开这美丽的少女，而是在她耳
边柔声说道：「龙易虽然有很多女人，但只要紫薇愿意，龙易这辈子都会爱着紫
薇，绝对不会让紫薇受到哪怕一丝一毫委屈的。」

　　耳里听着龙易的甜言蜜语，紫薇暗叹一声，自己何尝不希望得到他的爱？自
从认识他以来，在他离开的那段日子里，每个寂静的夜晚，脑里总是他那英俊潇
洒、菱角分明的脸庞，和他那总是色色的目光。但一想到这个好色的男人接下来
想干什么时，她还是不由得又微微的挣扎了一下：「龙公子，紫薇……啊不……」
正当紫薇想再说话的当儿，龙易已转过她的身子，竟伸手捏着那巧俏如若天成的
下巴，一口便深深的吻了上去。

　　龙易不仅仅吻上她的香唇，一对手也开始恣无忌惮的在她动人的肉体上下活
动着，并伸进了衣裳里去。掌心到处，一阵阵引发紫薇春情激荡的热流，涌进她
的体内。

　　紫薇顿时神智迷糊，竟忘了龙易是淫邪的侵犯，情不自禁的吐出丁香小舌，
让对方恣意吸吮。当龙易离开她的香唇时，她的娇躯仍然在他的手底下扭动颤抖
着，张开小嘴不住的急喘。

　　「开心吗？」龙易细赏着这美丽少女火红的俏脸。紫薇羞得把脸转向一边，
除了满脸通红，却是答不上话来。龙易诡异的一笑，可恶的双手蓦然加剧地进行
调情的活动，肆意的逗弄这含羞的美丽少女。

　　紫薇眼里开始慢慢的流露出既惊慌又兴奋之色，肉体的酥麻的感觉让她更是
羞涩难受，忍不住「啊」的娇吟了出来，顿时又是弄得满脸晕红。就连呼出的热
气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

　　当龙易吻在洁白如玉般的脖颈上时，紫薇顿感身体一软，差点坐在地上。

　　「龙公子，不要这样……」紫薇强忍着心中随时会爆发的冲动，急忙抬手去
推龙易的脑袋。不行啊，如果再这样胡闹下去，还真不知道接着会发生什么样羞
人的事儿了。可是……可是自己怎么就不想到离开他呢？反而还希望他继续胡闹
下去的，天啊！

　　龙易哪会轻易让她推开？马上采取了上下齐攻的策略，双手动得更猛了，嘴
巴重新转移到她那柔细的耳垂上，轻轻咬住她的耳朵并温柔的舔舐起来。紫薇身
上散发出的一阵迷人的体香，使龙易闻得也是神魂颠倒，欲火也无声无息地慢慢
燃烧了起来，让他再也无法忍受，于是双手抱紧紫薇的娇躯，如饿虎似的狂猛地
亲吻着她脸上，以及洁白脖颈上的每一寸肌肤。紫薇被吻得全身酥软，双手也情
不自禁地抓着龙易的腰上，娇喘连连：「不要这样……啊……不要……」

　　「宝贝，慢慢来你会很开心的！」龙易附在紫薇耳边低声说着，一边用手抚
摸着美少女那性感柔和的小腹，一边真情的说着话儿，更是让紫薇连想反抗的力
气都使不出来了。整个人被他揉吮得快要疯狂了。随着他的手伸进内衣里头，入
手滑逆的肌肤使龙易感到一阵舒适，随即向上的探索便触到坚挺的半圆小丘，乳
头早已因为耳朵的刺激而变硬。龙易更是毫不留情地在她的双峰上搓揉，双倍的
快感使紫薇逐渐失去神智，无意识下渐渐停止了抵抗。

　　龙易觉得这美少女已经逐渐被自己挑起了情欲，于是将搂住纤腰的手放松，
并慢慢向她的下部转移。紫薇猛然发觉这男人的意图，连忙惊叫道：「不要……」
无奈此时已经被龙易添弄得全身瘫软、魂儿飘飘，浑身都在打颤，此时哪里经得
起如此的挑逗？反观龙易，连十八般技巧都使了出来，又是挤压又是吸吮，把本
来就异常敏感的紫薇弄得只有娇喘呻吟的力气。

　　紫薇面色绯红，双腿发软，娇躯也开始阵阵的颤抖。她不自觉的享受着愈益
升高的愉悦快感，心中的犹豫不定也被身体的欢快一层层地击破抹灭，整个人软
靠在龙易的胸膛上，逐渐的完全被龙易所支配，肆无忌惮的抚摸着她的美腿、丰
臀。

　　「龙公子……真的不行的……嗯……」仅存的一丝理智让这个美丽动人的少
女从嘴里努力挤出这几句断断续续的话来，但马上就被龙易封住了樱桃小嘴，并
使劲的吸吮起来，吸得紫薇连花心都湿了……

　　「不要啊，龙公子……南宫姐姐……不要啊……她们……要回来了……」紫
薇又羞又惊，可惜此时连反抗的力气都没有了。其实不是没有，是她已经忘记了
反抗，也许潜意识里并不想反抗吧，反正除了毫无意义的扭动着娇躯以及更加诱
惑人心魄的呻吟外，一双本来有劲的手此时已经酥软没力，任凭这个男人在自己
身上恣意施为。

　　「不会的，她们没这么快回来的。」这时的龙易脑里只有淫荡的念头，血里
流动的只有强烈的欲望，紫薇的哀求声到了他的耳里已经变成了动人的乐章。他
大口喘着粗气，双手在这美丽少女那迷人的娇躯以及丰满的胸脯上胡乱扯拉着。

　　紫薇粉红的衣裳终于经受不起两人激情的胡拉乱扯，朝两边敞开了来，露出
里头的巧小束胸小衣。胸前的束衣此时在龙易眼里是那么的性感，粉红色的诱惑
应该就是这样吧，伴着轻柔诱人的花边，使双乳之问不但腾出雪白的鸿沟，也为
玉乳添上花香的无穷魅力，美艳之色可说是发挥得淋漓尽致。即使龙易想收手，
此时也情不自禁的沉迷在她的无限诱惑中。此时此刻，他的欲望已经达到了顶峰
……「啊……我要死了！」紫薇的娇吟声显得是那么的诱人，面对好像发了疯似
的龙易，她根本就无计可施。其实，她根本就不想挣扎抵抗。此时所有的一切都
是那么的让她不能自制，只想融化在其中。

　　终于，在紫薇既绝望又渴望的眼神中，雪白的迷人丰胸终于露了出来……

　　随着龙易的抚摸搓捏，紫薇开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念顿生，
眼眸都迷朦了起来。龙易此时也是欲念膨胀，于是横手抱着这美少女柔软的娇躯，
轻轻置于榻上。紫薇的推拒瞬间便消失无踪，她敏感的胴体已是浑身发软发热、
任由这个男人鱼肉，何况还有那海棠春露的刺激呢。她软绵绵地任由龙易吻上她
的香唇，让他放肆地侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌。

　　两人纠缠在一起，紫薇柔弱地任龙易的双手在她身上敏感地带进行爱抚，不
经意间龙易已经缓缓地替其宽衣解带。片刻紫薇已是身无寸缕，龙易改用那舌尖
在她身上游走，经过那丰满的山峰、萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到
紫薇那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，体内的春潮推动得
呻吟不止。

　　感觉得到紫薇的反应，龙易体内的欲望更猛烈了。随着他的进一步抚摸挑逗，
紫薇已经不堪一击，那感觉既羞人又刺激，紫薇无法忍受又迷情地发出了动人的
娇吟「不要……啊……」

　　也难怪紫薇受不了，她早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在龙
易的眼前。但紫薇怎么也没想到，龙易的色手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激
者她的羞人之处，逗的紫薇不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。她完全
无法想象，龙易竟会如此大胆玩弄自己，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，
转眼已将她的芳心淹没。

　　在受到龙易高超的挑情技巧冲击下，紫薇的身心已完全被情欲所支配，体内
情欲已燃，已做好准备毫无保留地将身体奉上。

　　「宝贝儿，你真的好美！」正当紫薇欲火焚身之际，龙易突然附她耳边轻声
说道，更是让她春情荡漾。俯在动人的娇躯上，龙易置高临下的看着这位美丽迷
人的仙子，不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见紫薇犹如一只温顺
的小羊羔一般蜷缩在软榻上，俏美的脸儿羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一
具象牙雕塑的女神般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静的躺着。

　　绝色娇美的芳靥晕红如火，清纯的美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那
一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪
白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。

　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇
软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞进夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对
骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

　　感觉得出来紫薇仍是处子之身，想到自己竟能夺得这绝色少女的红丸，龙易
不由大为兴奋，再次向这位美丽少女发起了攻击。双手不断地在紫薇那滑如凝脂
而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着迷人的
花瓣，在着急紧张的状况下，呼吸已经变得异常急促。

　　随即，龙易便又开始亲吻着紫薇那性感湿润的朱唇，紫薇羞涩地回应着，两
舌互相交缠追逐。紫薇忽然感到下身有异物入侵，原来龙易那膨大的宝贝儿正在
她的羞人处轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希
望得到更深入的慰藉。但龙易偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得紫薇不由
娇呼：「你……坏蛋……」话儿出口又羞意满胸，但那膨胀的情欲反更为高涨，
令她再也不能抗拒地索求着情欲的满足。

　　龙易却是故意逗着她：「宝贝，怎么啦？」

　　紫薇脸颊羞红，却哪敢应他，只有紧紧闭上双眸。龙易自然不肯放过挑逗这
美人儿的机会，笑嘻嘻道：「是不是忍不住了？」紫薇依然羞涩得不发一言，龙
易见状缓缓把宝贝抽走。紫薇不禁大急，也顾不上羞涩了，一急之下情不自禁的
叫道：「不要……」

　　龙易存心逗这美人儿，依然笑问：「不要什么呢？叫一声哥哥就给你。」紫
薇在他的目光注视下不由屈服，求道：「好哥哥，人家向你投降了，不要抽走好
吗？人家需要它！」说罢羞愧地把脸藏于龙易的胸膛内，不敢再抬起头。

　　见这美少女如此娇媚训服，龙易暗暗得意地笑了出来：「宝贝真乖，哥哥马
上来了。」只是嘴里这样说，却没有动作。

　　紫薇芳心不禁羞气交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下
更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！
紫薇闭上了美目，努力去感觉其中的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了
那火辣滚烫之物，那灼热粗壮的触感，令紫薇忍不住从喉中发出了痛苦且快乐的
呻吟：「快给我吧，人家真的不行了……」

　　见这羞涩的美少女竟敢伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，织烈的
欲火却烧的她更加媚态横生，龙易知道是时候了，其实他也真的忍不住了，毕竟
自己也早就想夺了这美人儿的红丸，有些事情是不能拖的，夜长梦多啊！于是双
手在紫薇火辣辣的完美胴体上尽情巡游，弄得紫薇又是哼声更加婉转柔媚，修长
玉腿训服地分开，任他挺枪准备进入她已爱液泛滥的羞人之处……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０９９章　销魂无限

　　「嗯……」随着龙易的火热顶在美人儿那浑圆雪白的大腿外侧，紫薇不能自
己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直。难道保存了多年的童贞纠正样失
去了吗？紫薇不敢去想，也不愿去想。她心里知道，自己很乐意将这付身子交给
这个男人。

　　可是，为什么还没有进来呢？难道是……紫薇忍不住睁开美眸，却看到这个
色男正近距离看着自己邪笑，顿时又连忙紧闭上那对美丽的眸子，一颗心不争气
的蹦跳着，俏脸红透耳根。这时候她连哀求的声音都发不要出来了，只知道不停
的喘着热气。

　　其实龙易也一样忍耐不住了，他也很想马上就占有这清秀的美丽少女，但他
还是勉力强压欲火。不知道为什么，就在快要进去的时候，他忽然又有了新的想
法，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸紫薇
那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪，情不自禁地在心中想象尚是处子的美
女如果在自己胯下那是怎样的一幅美景。

　　他的手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄，那令人难以言喻的温
热滑嫩让龙易心跳如堵，口干舌燥。他已经是老枪了，拥有的女人也不计其数，
但不知道为什么，眼看身下玉人儿那神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美
貌，想到自己随时都可以占有她那冰清玉洁的玉体，他自然非常的兴奋，但又实
在不愿意这么快就夺去这清秀少女的童贞。

　　「啊……」随着龙易的指头在紫薇胯下深处轻轻一挑，紫薇芳心羞赧不堪，
秀美桃腮晕红无伦。她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭
花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不
住轻哼出声。无比稚嫩腻滑的香软花瓣令龙易舍不得继续深入，他爱不释手地用
手指小心翼翼地轻擦细抚着。

　　神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，紫薇秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗
咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺
激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交
战着。

　　见她渐渐放弃了摆脱他深入的魔手，也稍稍提身侧开，龙易于是再次俯身含
住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳头轻吮柔舔。

　　「不要……唔……」原本因沾了他津液而微有凉意的可爱乳头陡地再次被湿
濡火热包围，紫薇羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着
一股迷乱的火热。耳闻美丽少女那仙乐般的呻吟，龙易怎舍得停止，加紧全面侵
占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着仙子那业已脆弱不堪的娇柔心弦。

　　他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇
小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张在紫薇雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤
细腰上摩挲顶动。

　　清丽可人的紫薇本是一个冰清玉洁的清纯处女，哪堪这家伙的挑逗？娇柔无
骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火
热的宝贝儿在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令紫薇心儿狂跳、
桃腮晕红无伦。

　　此时的龙易已是欲焰高炽，忍不住将那在娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的
手指向仙子未缘客扫的花径深处寻幽探秘，小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深
的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔仙体一阵阵
难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，手指终抵达绝色美貌的清纯仙子
那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论羞处怎样地死死缠绕阻碍，
清纯处女的神圣贞洁终落入男人的邪手，紫薇芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无
伦更显娇媚，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺
的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。

　　龙易这时连挑逗的话语也忘记说了，他已经是欲火沸腾。随着大拇指轻轻拨
开柔嫩羞处顶端那滑润，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。「啊……」的一声，紫薇如
遭雷噬，玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进柔软的
褥被里。冲口而出的妩媚娇啼以及因突兀而来的至极快感令苍白如雪的美丽娇靥
迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红。

　　耳闻清纯少女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红
万分，龙易不由得心儿狂荡，提起下身，干脆跪坐在美丽少女柔若无骨的纤纤细
腰上，将宝贝儿放进紫薇雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳
向中间紧紧挤压。宝贝儿竟然有一截放到了紫薇挺刮秀气的优美下巴上，还不时
地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。

　　「不要这样……羞……」如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在大家伙上，仙子瑶
鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑中一个狰
狞猩红的「蛇头」正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激
令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被龙易用双手牢牢固定，并不
时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫的大家伙全面「亲吻」。紫薇娇柔的芳心
羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在这个男人一前一后的耸动下，娇嫩
敏感的乳肉也被烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他轻渡玉津。

　　龙易也被那娇软细嫩无比的乳肉磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄
着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下仙子「啊
……」地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开。龙易不由得大喜，毫不犹豫地
挺「枪」直刺。

　　「唔……」紫薇刚为玉乳上传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热的宝贝严
严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼。全身敏感地带无处不至地、强
烈至极地刺激令紫薇那本已脆弱万分的芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻
本能此时也只是仅能在她凝脂白雪般美玉无瑕的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪
的娇艳晕红。更令紫薇芳心娇羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名
的湿意，而且那火热万分的湿意还不受控制地变得更加清晰湿濡。

　　龙易这时也发觉美丽清纯的少女不知不觉中已发弃了口中的摆脱挣扎，樱唇
檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如异物初入时的惊慌，而
是时不时地舔动。他不再用双手去固定紫薇绝美的螓首，而是细细地抚玩着这美
人儿娇羞晕红的秀滑桃腮，品味着紫薇情动如潮时那娇艳无伦的绝色美貌。

　　随着龙易的缓慢挺动，如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自口腔最深处，
紫薇顿感玉体痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑
地猛地抱紧龙易的臀部。龙易猛地感觉到小兄弟被密不透风地紧吮，精关直欲喷
薄而出，猛地咬牙凛神，魂销色授地体会着美貌清纯的绝色仙子丁香小舌的香甜
以及滑嫩。

　　雄浑的阳刚真气源源不绝顺檀口而下，那令人骨软筋酥的强烈快感鲜明刺激。
紫薇只感觉樱嘴被那滚烫顶端不单烫得心魂俱醉，更被揉得酥麻酸痒，脑海一片
空白，全身心都沉浸在那令人魂销的刺激中不能自拨。而最令紫薇羞赧的是，她
自已也能清楚地感觉到整个口腔以及柔软的舌尖缠绕在不停颤动的烫热上，那火
热摩擦刺激传遍全身，也更令她芳心羞赧万般、娇靥晕红无伦。

　　一声苦闷的娇哼，紫薇猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、窒息般地抓紧、绷直
……

　　龙易只见此时胯下这国色天香的女孩秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软玉般完美
雪白的胴体猛地绷紧僵直，深入檀口的宝贝儿也传来痉挛般的紧吮深吸，他知道
精关就快不守了，不由动得更猛起来，一双手也按在那对娇嫩敏感的玉乳上搓捏
着。紫薇双目迷离，樱嘴里塞满异物，连娇吟声都发不出来，只能不停的扭动着
迷人心魄的娇躯，一时间湖边更是香艳异常。

　　「啊！」随着龙易嘴里发出一声吼叫，滚滚的精液狂喷而出，火热地喷洒满
了紫薇那性感迷人的小嘴。

　　「唔……」一阵火热烫得紫薇骨软筋酥、心神俱醉，高潮迷乱间檀口轻吐着
白色的液体……随着生机勃勃的火热注入，仙子在高潮中变得雪白的俏脸又泛起
一抹艳丽的娇羞晕红，更是动人至极。

　　「宝贝，开心吗？」待得精华尽射，疲惫不堪的龙易这才俯身拥住娇喘吁吁
的美丽少女那香汗淋漓的娇软玉体，好生轻怜蜜爱。他这时忽然有种很愉快的感
觉，虽然没有真正占有这仙子的身体，但也正因为这样，让他更加珍惜。这美丽
的女孩迟早也是他的，也许身边越来越少的处女吧，使得他还真的不想马上就破
去她的身子。

　　「嗯……你这个大坏蛋……」檀口终于得畅，一声媚艳的娇嗔这才得以吐了
出来。娇羞的看了一眼这个将自己玩弄得死去活来的男人，紫薇樱唇瑶鼻里怎也
抑不住的连连娇啼轻哼，芳心娇羞万分。

　　龙易爱怜的以手抹去美丽少女嘴边的白沫，坏坏的笑道：「难道紫薇不喜欢
这样吗？」

　　娇嗔的看了这个坏蛋一眼，紫薇俏脸羞红，娇羞的将脸儿深深的埋进龙易的
怀里，低声的喘息着，任由嘴里的白沫顺着嘴角流出。良久，紫薇忽然伸手拍了
一下龙易那已经软下来的命根子，羞红着脸吃吃的笑了：「这下好了，这个坏东
西不能再做恶了。」

　　谁知道她话还没有说完，那宝贝忽然猛的翘了起来，吓得美人儿「啊！」的
一声惊叫，顿时又是脸红耳赤……

　　龙易哈哈一笑，忽然双手紧扣住美少女的纤腰，将她整个人提起来坐在自己
的跨下，正好让那美妙且神秘的幽径对准自己那门大炮，却没有让炮头入洞，只
是恰倒好处的搁在洞门，同时邪笑道：「宝贝，现在由你自己来选择好吗？两扇
门想让哥哥进哪扇？」

　　立时，紫薇玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。她一个清纯少女哪受得住
龙易的挑逗？刚才已经快要她半条命了，现在依然浑身泛力，只有低垂着雪白的
粉颈，忸怩了好半天却是答不出话来，羞羞答答扭动了一下娇躯，想让自己的迷
人之处远离危险。

　　看见绝色玉人娇羞无奈的可爱模样儿，魂销色授的龙易心神一荡，感到一股
热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。紫薇立时骇然发现一根又硬又大的
「东西」紧顶在了她柔软处，芳心顿时一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬
畏。

　　「好哥哥，放过人家好吗？」趁着现在还存有少许的理智，紫薇低得不能再
低的小声求着，心里却是不由得想道：「如果以后天天被他这样玩弄，自己会不
会变得很淫荡啊？」想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全
身也变得火热滚烫，有点口干舌燥起来。

　　龙易欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，忍住欲念一手轻抚她雪滑的玉背，一
手从下面轻托着那圆滑的臀部，不让那条不断在爆涨的火龙冲进幽洞中，同时附
耳轻声道：「紫薇，用你的小手来帮哥哥吧，否则就算哥哥想放了你它却不会同
意的。」

　　「啊！」紫薇真是羞得不知道该怎么办才好，整个人都软靠在龙易的身上，
小嘴吹着热气，好一阵子才颤抖的伸出一只玉手，先是轻轻的碰了一下那膨大的
火热，但马上又紧张的缩了回去，羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首。

　　见紫薇实在脸嫩，龙易干脆伸出一边手抓住她的嫩滑小手往膨胀的跨间按去。
紫薇那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的大家伙，立即就像碰到了「蛇」一般，娇
羞慌乱地缩了回去，但随即还是羞羞答答地轻握住那不断在「摇头晃脑」的家伙。

　　触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱。手中之物是那样的粗大、梆
硬，并没有因为刚才的射精而疲惫不兴。她芳心中不禁回想着这大家伙刚才带给
她的刺激快感。

　　「它现在又变这样大了，这次会要了我吗？这一次过后，它还会这样威猛吗？」
美人只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，片刻之后又情不自
禁的在那儿爱不释手地轻抚揉搓起来。

　　龙易渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再
看见紫薇那娇羞怯怯、含情脉脉的样子，他更是心神一荡，低头找到佳人吐气如
兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的香
舌一阵狂吮猛吸……

　　一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，紫薇已经被撩弄得娇哼连连，
玉肌滚烫，胴体轻颤。龙易想想时候也差不多了，这才稍一用力将美如天仙的绝
色少女放倒在软榻上，然后一低身，压上紫薇那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥
的赤裸胴体……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第１００章　女人是迷

　　就在龙易刚压上紫灵，准备彻底的占有这美人儿的时候，房门忽然被人从外
面推开了，龙易头都没回，喝道：「干什么？没看见本将军在忙活儿吗？」

　　「到现在你还有心情忙活儿？你那两个宝贝儿出事了知不知道？」凌月仙冷
冷的声音在后面响起，龙易猛一回头，皱眉道：「什么意思？」

　　凌月仙那张绝美的俏脸微微一红，估计是因为榻上两人的暖味姿态吧，但依
然冷漠的说道：「什么意思都没有，只是想告诉你，南宫蕊和画意出事了。」

　　龙易顿时欲念全消，从榻上一跳而起：「你说什么？她们出什么事了？」

　　面对这个浑身赤裸的男人，特别是下体那又粗又大的家伙，凌月仙「噗」一
声整张脸蛋儿都红了，连忙转过头去：「她们被韩谦的人抓走了，据说是得罪了
韩谦的妹妹。」

　　「韩谦？」龙易大吃一惊，他虽然不怕这个握有实权的大将军，但眼前还不
能和对方正面交锋啊！「到底怎么回事？她们怎么会得罪韩谦的妹妹？」龙易这
时也顾不上穿衣服了，其实他根本就没把这个放在心上，跨步上前一把抓在凌月
仙的纤臂上：「月仙，你能不能说得具体一点？妈的，怎么会闹出这种事来？」

　　「你……你先穿上衣服好不好？」凌月仙即使胆子再大，这时也有点吃不消
了，红着脸低声说道。

　　龙易一愣，马上就明白了她话里的意思。如果是换个时间，也许他会趁这个
机会捉弄这个媲美神女的仙子，但此时他已经没有了调情的心情，于是松开女子
的手臂，飞快的穿上衣衫，边穿边问道：「你是怎么知道的？她们现在在哪里？」

　　榻上的紫薇一见外人进来，还不及看清楚是什么，已经急忙拉过褥被盖在自
己身上。但一听到南宫蕊出了事，也顾不上羞涩，连忙把头伸出来问道：「南宫
姐姐怎么啦？出什么事了？」

　　凌月仙心里没来由的一酸，淡然道：「具体的情况我不是很清楚，福叔让我
来转告你们，他已经先一步去韩府救人了。」

　　龙易把衣服穿好后，本来准备提起方天画戟的，但想了想还是做罢了，空着
手转身就往外面走去，到了门口时顿了顿，回过头道：「紫薇，你留下来看好那
两个女人。月仙，你和我去韩府。」他说的自然是韵雪和寒香两人。对于紫薇，
龙易当然放心，可是这个凌月仙却总是让他时刻有着警惕感。

　　凌月仙好像也有所察觉，不过她并没有任何的不良反应，龙易提防她也是应
该的，毕竟她曾经是阳少迁的人。

　　刚准备出门外，龙易又停了下来，沉声道：「月仙，你觉得这件事是否有什
么不妥之处？」

　　随在他身后的凌月仙很随意的看了他一眼，面无表情的说道：「应该不是表
面上那么简单，听说韩谦这个妹妹是个女中巾帼，一般情况下是不会和平常百姓
发生矛盾，看样子她应该是知道她们两人和你之间的关系。」

　　她这话说得很明白，也就是说韩谦的妹妹知道南宫蕊和画意是什么人，反过
来说抓走南宫蕊和画意是针对龙易而来的。龙易呆愣了一下，想不到韩谦这么快
就开始对付自己了。可是，眼下他有和韩谦对抗的实力吗？别说他一个小小的左
屯卫中书侍郎将，就是九五之尊的太宗皇帝都对这个握有实权的大将军心有所惧。

　　不行，就这样冒冒失失的闯进韩府肯定不是最好的办法。龙易这时候已经开
始平静了下来，沉思片刻，凝视着凌月仙道：「月仙，你帮我一个忙好吗？」

　　凌月仙一愣，心里真的是百感交织，在她眼里的龙易一直都是最大男人主义
的，做任何事情根本就没有顾及别人的想法和看法，想不到今天为了救两个女人，
这个男人竟然会委屈来求自己。她心里莫名其妙的一阵酸楚，满含醋意的说道：
「说吧，需要我帮你做什么？」

　　望着凌月仙那张美仑美奂的俏脸，龙易轻叹一口气，柔声道：「月仙，你是
否还在怪我忽视了你的存在？其实……」

　　「行了。」凌月仙鼻子一酸，连忙把头转向一边：「有什么事就快说吧。你
放心，我至少现在还不会反叛你的。」

　　龙易少有的尴尬，忍不住抓了抓头，半晌才说道：「你能帮我去找薛大人吗？
就是薛世绩薛大人，将具体的情况告诉他。」眼前除了重病在身的太宗皇帝，也
只有这位薛大人能帮上自己了。

　　凌月仙回过头来静静的看着龙易的眼睛，缓缓的点头道：「你放心吧，我一
定会帮你把话带到的。」说完转身就要离去，但才走了几步又停了下来，头也没
回的淡淡说道：「你自己要小心。」说着才快步离开而去了。

　　龙易嘴角一笑，这个女人永远是个迷。

　　韩府大门大开着，到了门前便见到一名尖嘴猴腮的门官在不停的向自己这个
方向张望，那样子就好像早知道自己要来似的。瞧到龙易时，赶紧迎上来问道：
「敢问来的可是龙将军？」

　　龙易心里一阵郁闷，自然是不解对方的恭敬态度。按理说韩谦如果要对付自
己，凭他的实力根本就用不着这么客气的啊！难道是自己误解了韩谦？或许另有
阴谋？既然不清楚对方的意图，龙易也只好客气的道：「正是龙某，请问大将军
在吗？」

　　那门官答道：「大将军不在府内，但大小姐已经等将军多时了，要我一见着
你就赶紧带进府去。」

　　龙易眉头微皱，不过知道他只是个下人，也不想与他罗嗦，要他前面带路入
府。

　　一路之上只见这大将军修建得极是宏大有气派，朱门叠叠，阔院重重，亭榭
交错，假山林立，比起自己那间将军府邸豪华了不少。府内栽着无数的奇花异草，
不时随风送来阵阵幽香。

　　龙易随那门官进得一个大厅，厅上写着「武震天下」的字样，里面放着两排
紫檀木椅，一名年轻秀气的女子正端坐在其中一张椅上，想来应该就是门官嘴里
的大小姐吧。

　　那年轻女子见到龙易，并不起身，只是点了点头，吩咐一名婢女奉了茶上来。

　　等到门官与婢女都下去了，偌大的一个屋子只剩下了龙易与女子两人。

　　龙易瞧这年轻女子，见她戴着金丝鬈髻，镶玉紫瑛坠子，穿着藕丝对衿衫，
白纱挑线绣花裙，裙裾之下，微露着一对红鸳凤嘴的金莲，脸如花艳，肌似雪凝，
秋水无尘，春山蹙黛，容貌妍丽之处，真是难描难画，若不是脸色总是带着煞气，
绝对堪称是名完美无缺的少女。

　　「请问这位是韩大小姐吗？」既然对方没有开口，龙易只好先问道。

　　年轻女子仔细的看着龙易，也不答他的话，而是淡淡的说道：「龙将军应该
知道我为什么在这里等你吧？」

　　听她这么说，龙易心里就来气了，也冷冷的说道：「龙某也很想知道，大小
姐为什么要和龙某的人过不去？难道龙某有什么地方得罪了大小姐吗？或者得罪
了韩府？」韩谦的势力也许真的很大，但自己也不是吃素的。

　　「龙将军身为朝廷命官，却纵容自己的女人胡作非为，难道本小姐不应该管
吗？」年轻女子依然冷着声音，看了他一眼：「你的女人太野蛮了，如果不是看
在大家同朝为官的份上，她们现在已经被送进了牢房。」

　　龙易紧皱眉头，虽然明知道她还没有将南宫蕊和画意送官处置，但依然暗暗
吃惊，如果真的送官那可不好处理，毕竟朝中的官员还不敢因为自己而得罪韩谦
这掌有实权的大将军：「大小姐能否清楚的告诉龙某，这到底怎么回事？」

　　年轻女子站了起来，背向龙易双手负后，淡然道：「她们杀了人。」然后转
过身来，也不理会龙易那惊讶的目光，继续说道：「她们在大街上无理取闹，并
且还杀了人，龙将军认为应该怎么处置呢？」

　　「杀了人？」龙易根本就不敢相信，南宫蕊和画意怎么可能无缘无故在京城
的大街上杀人？还有，凌月仙不是说福叔先过来救人了吗？怎么没见他的人？难
道已经被擒？龙易这时候心里一点底都没有，主要是弄不清楚这到底是怎么回事，
但见对方又好像没有为难自己的意思，只好忍着性子问道：「她们现在在哪里？
龙某能否见她们一面？」

　　年轻女子凝视他半晌，这才微微点头道：「你随我来吧。」

　　在韩府的游廊上左转右拐，一路穿院过庭，度水行林，绕过了许多亭阁假山，
来到了一道绝高的粉墙之下，却是一个幽静的独院，一个月牙铁门紧紧锁着，门
前两边各站着一名青衫女子，见到年轻女子时施礼道：「大小姐！」

　　年轻女子只是微微点下头，随着铁门打开，两人走进去后，龙易只见这院子
是依着一座小山而建，里面老树成群，蕉叶如扇，杂草丛生，白石隐没，密密层
层的甚是潦乱，似乎是好久没人来料理了。

　　「这里是什么地方？」龙易顿了顿，心里忽然有一丝不安的感觉。

　　年轻女子露出一丝轻蔑的笑意：「早有听闻龙将军艺高胆大，莫非现在也心
虚了？」

　　龙易望着这冷漠的美丽少女，总觉得这件事没有表面那么简单，但一时又弄
不清楚她是什么意思，如果说她想陷害自己，她就不应该一直跟在自己身边，除
非她自信能对付自己。龙易忽然笑了，想不到自己也有这么多疑的时候。

　　「你笑什么？」年轻女子微皱秀眉。

　　「大小姐不是想和龙某说，蕊儿她们被关在这里吧？」龙易扯开话题问道。

　　心里暗忖，以南宫蕊的身手竟然被擒，看来这韩府中也不是没有能人，自己
说什么也得提高警惕才行。

　　「我什么时候和你说过她们被关在这里？她们根本就不在韩府。」年轻女子
忽然嫣然一笑，也不理龙易那又惊又怒的表情，遥指前面的岩壁道：「我带你来
这里，是因为里面有人想见你。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:23 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:25 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:25 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:25 编辑 ]
----------
写的很好啊，希望lz能够继续更新，早点大结局。
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:26 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:26 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:27 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:27 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:27 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:27 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-22 18:28 编辑 ]
----------
书写的不错,描写很丰富。主角形像描写也很到位。
----------
这个不错可惜情节还是少了一点和纯粹的H没多大的区别
----------
听说公司策划部新来一位很受欢