我和舅妈的性福生活
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 02:33


文章简评

----------
　　　　　　　　　　　　　我和舅妈的性福生活


作者：GU563913
2006/02/07发表于：SIS
zb87510排版于2008/5/21


　　我叫李刚，从小在姥姥家长大。姥姥和舅舅住对门，舅舅是一名工程师，因
为嫌工资低，在九十年代初独自一人到南方打工，一年也就回两三次家，留下舅
妈和表弟母子两个在家。

　　舅妈叫武艳，人如其名，长的真是非常漂亮。舅妈是开美容院的，所以保养
得很好，都快四十的人了，看起来也就三十的样子。

　　舅妈喜欢穿短裙和丝袜，她身体有些偏胖，但看起来极其丰满性感，尤其那
对大奶子在紧身衣的包裹下让人格外喜欢。

　　小时候不懂事，只知道愿意和舅妈在一起，大了才明白：我是爱上舅妈了。
不知从什么时候起我有了一个爱好，那就是拿着舅妈的肉色丝袜和内裤打手枪，
还总幻想和舅妈一起做爱。终于有一天，一个非常好的机会在我的辛苦等待中到
来了。

　　那是在我十八岁那年，表弟放暑假去舅舅那玩，留下舅妈一个人在家，我就
说要和舅妈做伴，没想到舅妈居然同意了，于是我搬进了表弟的房间。

　　搬来以后我发现了舅妈的一个习惯，那就是舅妈几乎天天洗澡，由于舅妈家
的洗澡间和阳台之间只有一道窗户，而玻璃上贴着一层不透明的花纸，于是我在
舅妈不在的时候把花纸的一角撕掉，这样我就可以看到舅妈裸体的样子了。

　　这样看了几次我打算拥有舅妈的欲望就更强了，可我还是不敢对她做什么，
只能拿她的丝袜内裤过过瘾。有一次因为晚上看了两张黄碟睡的晚，早上起来舅
妈已经去店里了，我就来到舅妈的房间，找出舅妈还没来得及洗的内裤丝袜打手
枪。

　　就在我陶醉在快乐之中时房门开了，竟然是舅妈，我吓坏了，显然舅妈也吓
坏了。

　　舅妈停顿了一下，说：「回来拿点东西。」然后就急匆匆地跑掉了。

　　我害怕要是舅妈说出去，我该怎么办啊。可过了几天后我发现并没有什么动
静，我知道舅妈并没有说出去，我这才放下心来。

　　在搬到舅妈家的半个多月后，我决定把舅妈搞到手。下这个决定的原因，并
不是舅妈没对别人说，我才胆子大的。是因为有一次无意中在舅妈的衣柜里发现
了一样东西——一个橡胶做的假阳具，这说明舅妈也是很有需要的啊！想到这些
我决定搞定舅妈。

　　首先我买了两张黄碟放在电视旁，因为我知道舅妈很喜欢看录象，家里的影
碟不断。到了晚上吃过晚饭，我就坐在沙发上看杂志，舅妈还和往常一样洗完碗
就过来看电视。正如我所预料的那样，舅妈看见了影碟。她也没多想就放到了影
碟机里，然后坐在沙发上看了起来，我也放下杂志一起看。

　　刚开始和别的录象一样有些剧情，可很快剧中的男女主角就亲在了一起，慢
慢的他们就脱掉衣服开始做爱，我看了舅妈一眼，她看的很认真，我想她肯定也
是被电影的情节所吸引了吧。

　　这时我把右手轻轻的放在舅妈穿着丝袜的大腿上，看舅妈没什么反应我就慢
慢的往上摸，很快我摸到了舅妈的大腿根处，顺着内裤往里摸，我摸到了舅妈的
淫穴，已经流了很多水了。

　　我再看舅妈脸上红红的，身子不住地颤抖，可是她还在看录象，这下我胆子
更大了。我掏出我的鸡巴，然后抓起舅妈的右手摸向我勃起的阴茎，当她的手碰
到我勃起的阴茎的时候，她条件反射般地收回了手，我执着的再次把她的小手放
在我勃起的部分，她这次没有再收回了。

　　我的手又继续轻抚着她的阴部，随着我手部动作的加剧，她的身子变得越来
越软，几乎完全靠在了我的身上，偶尔还伴随着一两声低低的呻吟。舅妈也加快
动作撸我的阴茎，这时我抽回了我的右手，跪在地下舔舅妈穿着丝袜的脚，同时
闻到一股淡淡的体香。

　　这种味道好熟悉啊，我一点点的往上挪，舔她的腿，可是当我刚要舔她最神
秘的地方时，舅妈拒绝了我。

　　舅妈说：「刚，不要这样，我是你舅妈啊，我们这是乱伦。」

　　我这时已管不了别的了，一把将舅妈按在沙发上跟她接吻，舅妈使劲的挣扎
起来。

　　我对舅妈说：「我喜欢你已经很久了，你就答应我吧，只要咱俩不说谁会知
道呢。」

　　也许舅妈感觉我说的有道理，或者她也很久没接触男人的缘故吧，舅妈不再
挣扎，我顺势将舌头伸进舅妈的嘴里，很快舅妈也伸出舌头迎合我。

　　我脱下舅妈的外衣，解开乳罩，用手使劲揉舅妈的奶子。舅妈可能是太舒服
了，嘴里不停的发出呻吟声，我下面的阴茎勃起得更大了。

　　我起身脱掉舅妈的短裙和内裤，只留下一双丝袜，我喜欢看舅妈穿丝袜的样
子，感觉很性感。我掰开舅妈的双腿，这样舅妈的阴部就呈现在我的面前了。

　　我用在电影里学的６９式，把我的鸡鸡放到舅妈的嘴边，舅妈好象得到宝贝
一样，拼命往嘴里吸，双手还不停的撸揉我的阴茎和睾丸，我则用舌头向她的阴
部舔去，她的阴部已经肿胀充血，我用舌头将舅妈的阴蒂舔得大如豌豆一般，里
面的水流的更多了。

　　这时舅妈说：「小刚，舅妈快受不了了，快把你的小弟弟插进去吧。」我非
常听话的趴在舅妈身上，将我的小弟弟向舅妈阴道插去，由于我是第一次，况且
又很紧张，竟然没有插得进去，这时舅妈就用手引导我进入。可能是我太急了，
刚插进去，舅妈就叫了一声说：「慢点，你的太大了，弄疼我了。」

　　是啊，我从小就发育早，个子高小弟弟又大，每次和同学去洗澡他们都笑话
我，旁边的大人也总看我的小弟弟。

　　我又一次慢慢地插了进去，这次舅妈没有说什么，于是我就一点点加快。舅
妈闭着眼睛，嘴里发出了愉快的呻吟声。不久我的小弟弟就受不了了，我对舅妈
说：「我要射了。」舅妈说：「你就射里面吧。」舅妈刚说完我的精液就喷射出
来。

　　我拔出阴茎，舅妈说：「你满足了？」

　　我笑着点点头。「还笑呢，要是被别人知道了，可就完了。」舅妈说，「别
人会以为是舅妈引诱你呢！」

　　我把舅妈搂在怀里说：「别人不会知道的，你就放心吧。」

　　舅妈听我这么说了，也没再说什么。舅妈看看我的阳具，说：「你年纪这么
小，弟弟可不小啊，把舅妈弄的好舒服啊。那天在我屋里，看见你有这么大的小
弟弟，当时我真想拥有它，可我害怕你不肯啊！」

　　我说：「怎么会呢，我是很乐意和舅妈做爱的。」

　　舅妈说：「我刚才刚舒服了一半你就不行了，现在你还行吗？」

　　「当然！」我答了一声，抱起舅妈向她卧室走去。

　　我把舅妈放到床上，掰开双腿，用手玩弄舅妈的美穴，舅妈则把她穿着丝袜
的腿放在我的下体处，用脚趾拨动着我的阴茎，顿时我的阴茎挺起，顶住了她的
玉脚，她的玉趾轻轻地摩擦着我的龟头，我拿起舅妈另一只脚放在嘴边舔，舔的
很仔细。

　　我喜欢舔女人的脚，尤其是穿着丝袜的脚，真是好爽啊。很快我的阴茎就肿
胀的很大，我看舅妈阴部也已经流了好多水，决定把龟头插进去。

　　我把舅妈穿着丝袜的右腿放到肩上，由于有了刚才的经验，我把阴茎慢慢的
插进舅妈的阴道，虽然很慢，可舅妈还是忍不住叫了一声，我看得出她叫得很愉
快。

　　我一点点地加快，舅妈如小女人般嗔道：「呀……啊……好舒服……啊……
啊……啊……用力啊，刚……你……你把舅……舅妈弄的好……舒服啊……不要
停……使……使劲……」

　　我也感觉到有一种说不出的舒服，喊道：「舅妈我爱你！」

　　「舅妈也爱你啊，叫我『艳』吧，不，我喜欢你叫我舅妈……随你叫吧……
啊……我的小坏蛋……」舅妈的呻吟声越来越急促了，「啊……啊……舅……舅
妈……不行了……坏……蛋用……用力啊……舅妈好……舒……舒服啊，快……
快……舅妈要……要……啊……啊……啊啊啊啊啊……」

　　舅妈又平静了下来，可我还没有停，我对舅妈说：「换个姿势吧？」舅妈同
意了，于是我叫舅妈起身趴在床上，我单腿跪在她后面，一手摸着她的大奶子，
然后叫舅妈用手扶着我的阴茎插入她的体内。

　　这次我和舅妈共换了三个姿势，做了很长时间我才射。完事之后我和舅妈躺
在床上聊天，舅妈问：「你都是从哪学来的，这么有经验啊？」

　　「我是在黄色录象里看的啊，录象里什么都有。」

　　「跟舅妈说实话，你真的没和别的女孩做过吗？」

　　「我对天发誓，我只喜欢舅妈一个人，如果……」

　　舅妈忙捂住我的嘴说：「我信还不行吗，再说了，你跟别的女孩也正常啊，
舅妈又不能陪你一辈子，不过舅妈也怪舍不得你的。舅妈这么大的人了，还从没
有像今天这么舒服过，一次就达到了三回高潮，你这么厉害，以后谁要是嫁给你
可就享福了。」

　　我逗舅妈：「你要是喜欢就先用着吧。」

　　舅妈说：「好啊。」

　　那晚我和舅妈又一起洗了澡，然后我们又聊了很多性话题，把我的小弟弟又
弄直了，我就把舅妈又好好操了一次，把我和舅妈都累坏了，这才搂着她昏昏睡
去。第二天直到快下午了我们才起床。

　　没过几天，舅舅居然回来了，他跟舅妈在卧室里不知说了什么，然后就匆匆
走了，临走还叫我照顾舅妈。

　　舅舅走后，舅妈说：「你舅舅在厂里和一个女人好上了，这次回来是办离婚
手续的，表弟就留在了南方上学，住房和存款留给了舅妈。」

　　我问：「舅妈你不难过吗？」舅妈笑着说：「我早知会有这天的，还是离的
好。再说舅妈现在还有你啊。」我听了心里别提多开心了。

　　接下来的日子里，我和舅妈过起了夫妻一样的生活。两个月后舅妈看我没什
么事做，知道我会开车，就拿钱给我买了一辆出租车，可我还在好玩的年龄，不
愿整天栓着身子干，不久我就雇了两个司机开，舅妈知道了也没说什么。

　　后来，我又买了很多黄碟和舅妈在一起练习，现在我的床上功夫更厉害了，
舅妈更爱我爱的不得了。后来我又征服了几个熟女，要知事情如何，请听下回讲
解。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】　