我生命中的那些花儿
GRRR
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-16 04:08

----------

　　　　　　　　　　　琉璃风-我生命中的那些花儿

　　　　　　　　　　　（-引子-胆小鬼——嘉莹）

作者：琉璃风（lolo0909）
2009年/2月/13日发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　引子：

　　　　　　　　　　　　　那片笑声让我想起

　　　　　　　　　　　　　我的那些花儿在我

　　　　　　　　　　　　　　生命每个角落

　　　　　　　　　　　　　　静静为我开着

　　　　　　　　　　　　　我曾以为我会永远

　　　　　　　　　　　　　　　守在他身旁

　　　　　　　　　　　　　今天我们已经离去

　　　　　　　　　　　　　　　在人海茫茫

　　　　　　　　　　　　　　他们都老了吧？

　　　　　　　　　　　　　　他们在哪里呀？

　　　　　　　　　　　　我们就这样各自分天涯

　　　　　　　　　　　　　　啦………想她。

　　　　　　　　　　　　啦………她还在开吗？

　　　　　　　　　　　　　　啦………去呀！

　　　　　　　　　　她们已经被风吹走散落在天涯——

　　　　　　　　　　　　　有些故事还没讲完

　　　　　　　　　　　　　　　那就算了吧

　　　　　　　　　　　　　那些心情在岁月中

　　　　　　　　　　　　　　已经难辨真假

　　　　　　　　　　　　　如今这里荒草丛生

　　　　　　　　　　　　　　　没有了鲜花

　　　　　　　　　　　　　好在曾经拥有你们的

　　　　　　　　　　　　　　　春秋和冬夏

　　　　　　　　　　　　　　她们都老了吧

　　　　　　　　　　　　　　她们在哪里呀？

　　　　　　　　　　　　我们就这样各自分天涯

　　　　　　　　　　　　　　啦………想她。

　　　　　　　　　　　　　啦………她还在开吗？

　　　　　　　　　　　　　　啦………去呀；

　　　　　　　　　　　她们已经被风吹走散落在天涯

　　每次听着「朴树」这首《那些花儿》，心里，总是低落着，阴沉着，阳光，
在这个时候变的黯淡，一切的一切，都被回忆所淹没，「她们已经被风吹走散落
在天涯」，特别是酒醉的时候，一张张熟悉的脸孔在脑海里浮现，心里有些隐隐
的痛。总是想用一些文字记录她们的存在，可是却臃懒的不想动笔。那些故事慢
慢的远去，那些感觉慢慢变的陌生，有些害怕，忽然有天就完全的忘却，记下她
们，记下曾经的青春！

　　谨以此篇祝福我生命中的每一个女人，我的那些旧时光，那些渐远的朋友，
那些年轻的纯真和淡淡的愁伤，不管痛恨还是爱慕，我都感谢她们，「曾经拥有
你们的春秋和冬夏」！

　　琉璃风不善于音律，对于音乐只能倾听，却不能颂唱，但是生命里的那些女
人，好象都有代表她们的音乐，属于每一个人的歌曲，用歌曲的名字代表她们，
或许更贴切些……

　　　　　　　　　　　　（１）胆小鬼——嘉莹

　　２００２年，那时，流行一个「疯狂坦克」的游戏，不知道大家还记得吗？

　　那时，疯狂的爱上这个游戏，每天班也没怎么上，就是和几个朋友泡在网吧
里打游戏。有天下午的时候，我戴着耳麦被人用炮弹狂轰乱炸着，一阵的郁闷，
那天记得是遇到了几个高手，或者是作弊器吧，用小红蛋炮炮秒杀。

　　心情极端不爽，也没有什么心情玩下去了；随身起来去吧台买了几瓶水，回
来的时候发现旁边的位置上坐了一个很可爱的女孩子，一张精致的娃娃脸，长发
垂肩，那时不知道有头发拉直这样的技术，真的在感慨竟然有这样漂亮的头发，
这么垂直顺滑。也不太想打游戏了，有些疲倦了，就侧身偷看着这个女孩子在干
什么。

　　她很专注的看着当时很流行的台湾《阿贵》系列动画，这个动画的确幽默，
我看着看着也笑了起来，她侧目看了我一眼，眼神里却分明不是讨厌；那一刻，
忽然莫名有些喜欢这个女孩子，很喜欢她的鼻子和眼睛，莫名的喜欢。看着她更
换着片段，我也就这样看着，她也没有什么反应，反而是让开了一点位置让我一
起看，其间彼此都没有对话，甚至连眼神都没有交互，我猜她是不讨厌我的，但
是却害羞不知道该怎么办！

　　忽然屏幕跳出一个ＱＱ视频的窗口，我也不好意思再去看，免得看到别人的
隐私，这样对于自己的形象是不利的，不过当时却想到认识她的办法，加她的Ｑ
Ｑ。但是从来都没有这样的经验，也不知道怎么去看她的号码，好惆怅；她却拍
了我一下，问我想把这个Ｆｌａｓｈ动画发给她的朋友，问我会不会。

　　我本来也不是很懂，不过不想错失这个机会，然后到她的电脑上一阵折腾，
最后找到下载的链接，然后下载用ＱＱ传送过去，哎，这个笨办法，让她的网友
一阵说太愚蠢什么的，直接发个链接看不就行了……不过这个时候却充分的利用
时间，记下了她的ＱＱ号码。整个过程她一直在笑，撅着小嘴用手掩住，看着她
的样子，忽然有种抱她的感觉，不过，仅仅，只是想想。她过了一会就走了，走
的时候，我有些落寞，我甚至刚刚把她的ＱＱ号码输进去，再想，怎么开场白，
怎么后续搭讪，她，竟然，走了……

　　之后就随便加了她，她也一直没有加我，然后就渐渐的忘记了这件事。又是
一天傍晚，我一个人在打游戏，兴趣正浓，兴奋的时候偶然转了下头，忽然，又
看到了她，在我后面的一台电脑上上网，虽然低着头，可是看着她的头发，我就
确定，一定是她。可是她的ＱＱ我真的忘记了，很郁闷，又不好意思去搭讪，最
后想了一个笨办法，去买了瓶水，然后走到她身边，对她说道：「好巧，又看到
你，呵呵」。

　　她竟然对我笑了笑，说：「你还记得我啊？」

　　这样说起来，她并没有忘记我是谁，蛮让我开心的，我把水递给她，她说了
句：「谢谢！」

　　然后又很惊讶的问我：「你怎么知道我喜欢果汁先生？」

　　我想象当时自己应该是很尴尬的笑了笑，「我猜的！」我也没有办法继续对
话下去，回到了自己的座位，不过对游戏真的没有什么兴趣了，一直不停的转头
看她身边是否有人离开，我想坐过去。一会ＱＱ消息里有声音传来，点开却是一
个陌生而眼熟的名字，是个女孩子，是谁，我却也不记得。

　　加了她，她也没有说话，我忽然想到，好象应该是后面的长发女孩子，我马
上打字，：「阿贵，阿贵！」

　　她回复了一个笑脸，：「我就知道是你，什么时候偷看我ＱＱ号码的？」就
这样，我们相互背对着，离的那么近，却在用ＱＱ交流……

　　她叫嘉莹，湖北人，１９岁，１６６ｃｍ的身高，重量我至今也不知道，不
过她很瘦，很喜欢笑，笑起来象个洋娃娃，眼睫毛很长。她那时在她哥哥的广告
公司上班，每天就把手里的文案做完，然后学两个小时的Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ和
ＣｏｒｅｌＤＲＡＷ，其他的时间都很自由。她比较喜欢上网听歌，那时她很喜
欢梁咏琪的《胆小鬼》，每次都让我听这首歌，梁咏琪除了身材以外，其他的没
有让我喜欢，但是却不能拒绝她，好喜欢那时的她站在我身后，把耳麦给我戴在
耳朵上。

　　有了新歌，她也很喜欢给我带上耳机，恶作剧似的的忽然把声音开的很大，
让我惊的一跳而起，然后我就装做生气的样子，用手指点着她的脑袋，她总是哈
哈笑着，让我肆意点她的脑袋，大声的说我笨。就这样，每天我们都会约个时间
在网吧见面，我游戏也不打了，每天陪她听歌，看动画；看着她顽皮的笑，总是
觉得惬意而满足。

　　这样持续了一个月，我们见面的场合都是网吧，或者是彼此都不信任，也从
来没有去过别的地方，就是每天上网聊天，哪怕是坐在一起，也是用ＱＱ聊天，
对话倒很少，就有一次，她的手被桌上的东西刺到了，我抓起了她的手，紧张的
帮着她寻找着伤口，用纸巾擦干净渗出的血滴，她的手也没有收，我也紧紧的抓
着，直到她忽然反应过来，涨红了脸抽回了自己的手！

　　后来因为她哥哥公司搬迁，嘉莹也去了比较远的地方住，我们就很少见面，
偶尔用手机发发短信。有天，她忽然电话给我，哭着问我能不能去看她；我问清
她的所在，用最快的速度赶了过去，她窝坐在餐厅高大的沙发里，啜泣着，我问
她发生了什么，她不肯说，我忽然有种抱着她的冲动，一把拉过她，紧紧的抱着
她，她忽然又放声大哭，服务生马上跑过来问我：「怎么了，需要我帮忙吗？」

　　我摇摇头，让她拿包纸巾，拿一壶玫瑰花茶。

　　我悄声劝她：「服务员报警了，说我拐带未成年少女，被害人一直在哭，赶
快来！」她忽然就笑了起来，脸上绽开的微笑和挂着的泪，让人觉得疼惜。大致
的经过就是她去一个客户那里交文案，然后客户的老总在办公室里很不安分，用
露骨的语言骚扰了嘉莹，然后还想抱她，她大喊着，咬了那老色狼一口，就从门
口跑了出来，然后也不敢回家，也不知道怎么办。

　　我有些头脑充血，不客观的说，那时拿刀捅人的心都有了，一直追问嘉莹，
那流氓在那里，什么公司，她总是摇头，说算了……就这样，她依偎着我，又开
始小声的哭泣，我第一次遇到这样的事情，手足无措，一直劝她报警或者告诉我
色狼是那里的，但是，都被她否定，现在想来，她或许是对的，如果当时那种境
况，我也许会做出一些让我后悔的事情！

　　渐夜了，她的哥哥问她在哪里，她说在同学家，让他放心，而且今天可能不
回去了，她沙哑的嗓子让她哥哥有些怀疑，她说在同学生日在ＫＴＶ唱歌唱到嗓
子怪怪的，这样才敷衍了过去。嘉莹接电话的时候，我去买了单，想送她回去。

　　回来，嘉莹出奇的冷静，喝完一杯茶，对我很可爱的笑笑，说走吧！很自然
的拉着她的手，她也没有反抗，手和手不是十指紧扣，而是垂直相握，我很想把
手指交叉着握着她的手，不过尝试了几次都没成功。

　　在夜幕的马路上慢慢的走着，夜有点凉，也没有多余的衣服给她披上，第一
次这么近的和嘉莹走在一起，还牵着手，也不知道说些什么。走了许久，对她说
：「送你回家吧！」

　　她摇头，眼神很呆滞，这让我有些恐惧。她忽然对我说：「要不要陪我？」

　　我不知道怎么回答她，点头，却又摇头，「还是回家吧？」她说算了，甩开
我的手说：「风，你自己先回去吧！」

　　我无语，继续这样又拉着她的手漫无目的前行；走的彼此都倦怠了，她说：
「要不要陪我？」我点头，打个车，去酒店开了一个双人房间。她咬着嘴唇，坐
在床上，我面对着她也坐在另一张床上；我傻傻的看着她，她又开始啜泣，我想
起来去抱抱她，却没有动，有些胆怯。她哭着，我看着，那时，觉得时间就在瞬
间停滞了……我起身去洗手间洗了条热毛巾，倒了杯温水，递给嘉莹。

　　她没有动，我那毛巾轻轻的擦着她的脸，她忽然紧紧的抱着我，大声的哭起
来，我承认我不是柳下惠，没有坐怀不乱的定力，我竟然也抱住了她，把她压倒
在床上，亲吻着她的眼泪，吻着她的额头。她没有抗拒，就紧紧的抱着我，什么
都没有说，只有亲吻她的嘴，她的回应很笨拙，甚至狠狠的用牙齿咬了我舌头一
口。

　　我停住了，她忽然对我说：「你不想要我吗？」

　　那张垂泪的脸让我无法去拒绝，而且我内心狂野的声音告诉我自己，我要，
我很想要。我拉开她的衣服，甚至有些粗暴，她大声的对我说道：「风，我喜欢
你！」我引导着她亲吻着我，亲吻着我的脖子和胸膛，可是她更象是咬我。我们
赤裸着拥抱着，她却忽然害羞起来，让我去关灯，自己钻进被子里。

　　我站在床前，问她：「你确定！」

　　她拉开被子，对我说：「你就是一个胆小鬼！」我躺进被窝里，大力的亲吻
她的身体，身体坚硬的告诉她我想要她，迫不及待的。她又推开我，让我去找条
浴巾铺在床上，这一切让我感觉到一种仪式般的神圣，我甚至有些生气了。

　　可是，我照做了，我进入她身体的时候，竟然找不到我欲望的入口，我弱智
般的乞求她，让她帮我，她除了狠狠的咬我，什么都没有回答，我用手抚摩着才
找到，拨开了大力的进入，她又开始哭泣，却大声的说：「不要停，我需要你，
风！」我终于进入了嘉莹的身体，她弓着身体，她在疼痛，我却象个野兽不停的
再探索，在寻觅，在追逐，我甚至在大喊：「我们终于结合了……」

　　激情过后，分明看见白色的浴巾上有鲜红的斑点，不多，却触目惊心。这样
的结果我有想到，但是总是在安慰自己，不会那么好运。这种侥幸却还是换来自
己的内疚和不安。相拥着，我们换张床睡，嘉莹静静的躺在我的胸膛上，沉沉的
睡去，我轻轻的抚摩着她的身体，却不敢再去碰触她的下体。回忆起她痛楚的样
子，我觉得很残忍，可是却也无奈。人在充满欲望的时候，或许就是一个野兽，
可以控制也不会去控制，我是个正常人，我不是圣人！

　　昏昏的睡去了。醒来，嘉莹张着眼睛看着我，依然是那张顽皮的脸。想说什
么，可是她贴着我的嘴巴，不让我说，就是嘴唇对着，我用舌头去纠缠，她却逃
离。

　　「你好恶心啊，用舌头！」

　　我晕倒十万八千次，接吻难道只用嘴唇？！我坏坏的抚摩她的身体，用下体
去勾引她，她推开了我，「我们就这样结束吧，好吗？」

　　我惊讶的看着她，我不知道发生了什么，也不明白。她很严肃的起身，穿上
衣服，其间我去拥抱她，她还是坚决的推开我。穿好衣服，她去了浴室冲凉，我
呆呆的躺在床上，我不知道，什么都不知道，脑袋里一片空白。她还是穿戴整齐
的出来，甚至，连袜子鞋子都穿好了。

　　「还不走？」

　　她静静的问我说，「送我回家吧！」我呆呆的象个木偶，冲凉，穿衣服，退
房，然后送她回家，整个过程，她的手都没有给我牵一下！

　　告别的时候，她离开的很坚定，没有回头，没有任何的话语，我不解，我甚
至有种被抛弃的感觉。

　　夜里，ＱＱ里收到一大段话语，内容有些模糊了，大致的意思是我很胆怯，
为什么不挽留她，或者是在早上坚定点占据她，让她完全被我征服；她不确定她
是否足够喜欢我到可以嫁给我的程度，也不确定我是否喜欢她，或者仅仅是只有
好感，她对我们之间的前途充满了疑问。我们之间不是朋友了，仅仅是相识，如
果她以后需要帮助，我是否还会象昨天那样去帮助她？

　　电话号码换了，ＱＱ见我就隐身，我留言也不回，一切的一切，我也不明白
为什么，到底发生了什么。她于我，就是一颗流星，瞬间很美，瞬间就消失了，
来的莫名其妙，去的让人费解。

　　到了今天，我没有换手机号码，我期望着，嘉莹有天电话给我，说，她需要
我的帮助……

　　这个故事有些莫名其妙，可是我对于嘉莹，充满了愧疚和不解，她脑袋里，
到底在想什么？？


　　　　　　　　（２）许美静城里的月光：梧桐夜雨，那夜随风


　　　　　　　　　　　　　城里的月光许美静

　　　　　　　　　　　　　每颗心上某一个地方

　　　　　　　　　　　　　总有个记忆挥不散

　　　　　　　　　　　　　每个深夜某一个地方

　　　　　　　　　　　　　总有着最深的思量

　　　　　　　　　　　　　　世间万千的变幻

　　　　　　　　　　　　　爱把有情的人分两端

　　　　　　　　　　　　　心若知道灵犀的方向

　　　　　　　　　　　　　那怕不能够朝夕相伴

　　　　　　　　　　　　　城里的月光把梦照亮

　　　　　　　　　　　　　　请温暖他心房

　　　　　　　　　　　　　　看透了人间聚散

　　　　　　　　　　　　　能不能多点快乐片段

　　　　　　　　　　　　　城里的月光把梦照亮

　　　　　　　　　　　　　　请守护它身旁

　　　　　　　　　　　　　　若有一天能重逢

　　　　　　　　　　　　　让幸福撒满整个夜晚

　　　　　　　　　　　　　每颗心上某一个地方

　　　　　　　　　　　　　总有个记忆挥不散

　　　　　　　　　　　　　每个深夜某一个地方

　　　　　　　　　　　　　总有着最深的思量

　　　　　　　　　　　　　　世间万千的变幻

　　　　　　　　　　　　　爱把有情的人分两端

　　　　　　　　　　　　　心若知道灵犀的方向

　　　　　　　　　　　　　那怕不能够朝夕相伴

　　　　　　　　　　　　　城里的月光把梦照亮

　　　　　　　　　　　　　　请温暖他心房

　　　　　　　　　　　　　　看透了人间聚散

　　　　　　　　　　　　　能不能多点快乐片段

　　　　　　　　　　　　　城里的月光把梦照亮

　　　　　　　　　　　　　　请守护它身旁

　　　　　　　　　　　　　　若有一天能重逢

　　　　　　　　　　　　　让幸福撒满整个夜晚

　　　　　　　　　　　　　城里的月光把梦照亮

　　　　　　　　　　　　　　请温暖他心房

　　　　　　　　　　　　　　看透了人间聚散

　　　　　　　　　　　　　能不能多点快乐片段

　　　　　　　　　　　　　城里的月光把梦照亮

　　　　　　　　　　　　　　请守护它身旁

　　　　　　　　　　　　　　若有一天能重逢

　　　　　　　　　　　　　让幸福撒满整个夜晚

　　　　　　　　　　　　　　若有一天能重逢

　　　　　　　　　　　　　让幸福撒满整个夜晚

　　和梧桐的认识，很偶然，那是２００２年的时候，有天上新浪的聊天室，无
意中看到有个ＩＤ「梧桐夜雨」写了句：「山有扶苏」，我也闲的无聊，随手就
回了一句：「荫有荷华」。

　　「梧桐夜雨」打出一个微笑的表情，又出来一句：「荷叶五寸荷花娇」，我
刚巧那几天看过石涛的本子，随手又回了一句：「贴波不碍画船摇」。本来也无
意去泡妞的，那天也的确很忙，闲着无聊才上了下聊天室转转。回完以后就很忙
了，也就开着窗口没有看过了。

　　忙完了，也差不多过了１个多小时，转身回去，发现「梧桐夜雨」打了很多
悄悄话给我，呵呵，无非是这里的论者都是谈论情色和性，就我不太一样，然后
一直问我在不在，又丢了几首词，看我一直没回却还一直写，反正写了很多有的
没的，查户口差不多。

　　哈哈，看完不禁大笑，这个聊天室本来就是「未婚免入」，大家谈论的也就
是这些，要不是我忙的话，我也会聊情色的话题，也未必装的这么附庸风雅：一
个小时过去了，她竟然还在，也不知道是等我还是被别人勾搭上了。

　　我做事不太喜欢放弃，看准了一个东西，就尽量会去达到目的。我仔细的看
了她给我留的言，然后把她问的问题一一的列出来，然后一个一个编上序号回答
她，这样比较有条理，然后看的也清楚，也显示的出我比较尊重她。

　　首先道歉，说工作忙碌的原因，然后慢慢的一条一条发过去，户口问题、诗
词的接龙、个人状况，反正有真有假，但是一大堆文字，我想她怎么也会出于礼
貌回复我吧？不出所料，她很快就发了一个表情过来，看的出她很惊喜，然后就
开始和我聊起来，其间一个男性ＩＤ不断的骚扰我和她的谈话，呵呵，估计是被
她抛弃了，哈哈哈！！

　　期间聊了一些自己的生活状态，然后谈论了一些自己喜欢的文字，刚巧那几
天淘了几本戴望舒的《望舒诗稿》和《小说戏曲论集》，就慢慢的引导到这些上
来，她竟然也喜欢，呵呵，就这样聊到下班，我开始向她告辞，她说你就不想再
联系我？我说有缘明日中午时分再聚首吧，呵呵，她大笑，说我不贪心，然后明
天她要出差去上海，没办法上网，就给我留一个ＱＱ号码！就这样开始了我们的
相识。

　　那年梧桐才１９岁，因为父亲的原因在一个很好的单位，有个很强壮的海关
工作的男朋友。不过因为那时她和男朋友年纪都不大吧，总是经常吵架，常常吵
完了就和我在ＱＱ上倾诉她的不快，说男朋友的霸权和粗枝大叶。

　　我也常常的劝她宽容点，然后就帮她男朋友说话，分析她的不足和缺点，每
次都弄的她很生气，总是问我是那头的。最严重的一次就是她和男朋友吵完架，
半夜打电话给我，然后一直哭，想离家出走还是怎么样，反正喝了很多酒，在外
面流浪。

　　当时也不知道怎么安慰她，也怕她出事，但是后来她就把电话挂了，怎么也
联系不到。

　　正在急，一个陌生的电话来了，一个男人很暴力的问我：「梧桐是不是和你
在一起？

　　我刚看了她的聊天记录，就是你和她联系最多！你们在哪里……「事也就这
么巧，我平心静气的等他吼完了，然后问他说：「你一个大男人怎么心胸这么狭
窄？」

　　女朋友丢了不去找，反而首先想找奸夫？真为梧桐有你这样笨蛋男朋友而难
过。然后和他说了一下刚才梧桐电话，然后和他分析了一下可能是在酒吧附近，
可以听到喧杂的音乐和车流声，然后给他说梧桐的状态不好什么的，要他开着车
马上去找，否则恐怕会出事，他也匆匆挂了电话，也没和我争论什么！

　　接下来我给梧桐发了很多短信，回复中套出她在某个路口坐着，然后赶紧发
给她男朋友，后来折腾了很久，我都睡了，迷迷糊糊那个陌生的手机号码发过来
「谢谢你，朋友，是我不该怀疑她查她的东西，很感谢你帮助我找回了梧桐，要
不就很危险了……」反正回去了就放心了，我也懒的再搀和他们之间的事情了，
就一个网友，我什么便宜都没占，就这样被冤枉了，哎，真可怜啊！

　　后来再上网的时候，看见梧桐我也不怎么打招呼，谁知道她还是她男朋友，
万一说不好话就被人误会了，对己对人都不好！然后每次她给我说话，我就敷衍
着回答她，也没怎么找话题。

　　就这样持续了一年，有一天她又哭着打电话给我，说和他分手了。那是她第
一个男朋友，什么都给他了，然后一起生活３年了，最后就这样分开了。我也不
知道怎么去劝她，也觉得不是很熟悉，莫名其妙的找我哭诉干什么，２次都没什
么好事找我，哎。

　　我就这样听她哭，她就在那里唠叨，一个２０岁的女孩子，真是一个被抛弃
的孩子一样无助，让人疼惜。我默默的听着，心也慢慢的柔软了，很冷静的帮她
分析，劝解她，估计也是哭累了，也渐渐不哭了，声音也沙哑了，最后说了句谢
谢我，就挂了。

　　说来也奇怪，挂了电话手机就没电了，呵呵。

　　就这样，每次网上遇到，她都给我一个微笑，我给她说说开心的事情，然后
聊聊工作，因为彼此的工作都有一定的业务相似处，聊的也越来越投机。

　　这样聊了２个多月，感觉也非常的好，她也开始发照片给我，有时候回家还
开视频给我看她新买的公仔和衣服（很纯洁友谊，请大家不要想歪了，拜托！）

　　梧桐长的很修长，１６７左右，很瘦，不能算非常漂亮，可是非常的有女人
味，属于那种越看越好看的女孩子，最喜欢她的那头长发，我常常问她为什么不
去拍洗发水广告呢，呵呵，她说在路上还真遇到过问她要不要去拍洗发水广告的
人，不过可能是骗子吧？

　　再后来的日子，我们也开始开一些玩笑，也会聊一些暧昧的话题，不过也仅
仅是讨论，没有什么实质进展，就知道她原来那个壮硕的男朋友性能力有问题，
大概就是２- ３分钟就结束这样的，她一点也没有觉得快乐！

　　时间就这样流逝到２００４年初，她有天忽然很阴暗的文字给我说，她家给
她安排了一个男孩子，要结婚了，男孩家条件很好，是她父亲世交的一个孩子。

　　我无言以对，我不明白为什么现在还有这样的包办婚姻，我问她为什么不抵
抗，她说她抵抗过，然后掉抗后就是３年的男朋友莫名其妙的分手，家人就再也
不同意她自己去瞎过日子了，结婚的房子都已经买好了。

　　我就安慰着她，她忽然说过几天要到我这个城市来出差，看能不能见见我。

　　我窃喜了一下，呵呵，说，当然没问题，通常遇到这样的问题，男人回答都
是肯定的，何况是一个自己不讨厌，长的还算好看的女人！

　　梧桐来的那天，她也没有让我去接机，因为还有几个同事一起的。我给她说
我在碧湖边一家餐厅等她吃饭，她就答应了。

　　我当时还很挣扎，不知道该不该发生什么，不过去餐厅前，还是在湖边的酒
店开了一个房间，然后才去的餐厅等她。

　　然后电话指引着出租车司机从市中心到这里来，一直是兴奋且不安的心情。

　　最后电话再响的时候，梧桐说已经到了，在门口，让我去接她。（从来不会
在网络上给女孩子看自己的照片和视频，呵呵，从来都是知道女孩子的样子，她

　　　　　　　　　　　　　们不知道我的样子）

　　第一眼见梧桐的时候，真的有些惊艳的感觉，她的头发要比我想象中还要漂
亮，很顺滑，让人不禁想触碰，除了身材比较偏瘦，其它的真的很耐看，特别是
五官很精致，虽然单独来说不是很漂亮，可是组合在一起，这张消瘦的小脸却让
人疼惜。

　　和她一起吃着东西，她要比我活跃，我却显得很紧张，还把水杯碰倒了，她
说你这么害怕，那就喝点酒壮胆吧，呵呵。然后就要了瓶红酒，吃着牛排，这顿
饭吃了很久，气氛在昏暗的灯光下很暧昧。我不由自主的抓了一下她举杯的手，
她竟然也没有挣扎。

　　吃饭买单出门，夜幕都浮现了，我问她是不是送她回去，她说她给同事和家
人说，去这个城市的一个同学家，口供已经编好了。这个暗示让我很惊喜，然后
就拉着她去酒店，直接进了房间。

　　她进去以后拼命的打我，说我是流氓什么的，呵呵，她何尝不是这样想的，
五十步笑一百步。问我：「如果我不和你来怎么办？」

　　我说「那我就自己睡吧！」

　　哈哈哈，然后很自然的就拥到了一起，她很疯狂的脱我的衣服，我也拉扯着
她的衣服。

　　我从梧桐的头发上亲吻，呼吸着她的味道，亲吻她的脸、脖子，用牙齿把她
的乳罩拉扯开，舔她的肚脐，一直用牙齿拉掉她的内裤……不知道为什么，梧桐
身上有种莫名的香，好象兰花或者榛子花的味道，很淡，却很亲切，亲吻了她身
上所有的地方。

　　她的乳房异常敏感，乳头小而坚挺，下面的阴毛稀疏，小穴却很狭长，淡淡
的粉色，非常的好看。她说从来没有被男人这样亲吻过，她之前的男朋友只会舔
她的乳房和脸，第一次被我亲吻就到了高潮，抽搐着，双腿夹紧我的头……

　　就这样一个夜里，我们疯狂的做爱，我不断的抽插着她的身体，她是我见过
最敏感的身体，大约５分钟就能到达一次高潮，她说我给她第一次的高潮，她第
一次知道原来性爱可以这样美好，而且第一次的感觉还是我用嘴给她的。

　　那天不知道她到达了多少次高潮，我甚至到了后来都觉得她僵硬了，一到高
潮的时候就不许我动，她幸福的大叫着，亲吻着我的胸膛，然后不断的叫我的名
字。这样折腾着，累了就睡，醒来就做。

　　凌晨的时候，忽然醒来，感觉下面很热，她亲吻着我的身体，舔着我敏感的
地方，用乳房摩擦着我大腿，忽然充满了欲望，抱着她顶在墙角大力的抽插着，
梧桐一次又一次的高潮呻吟大叫着，让我前所未有的自信……

　　那夜过后，醒来，梧桐却消失了，让我觉得象个梦，但是自己疲惫的身体和
床上印记，却分明不是幻境！晚上收到一条梧桐的短信：「谢谢你让我知道女人
的快乐和欢愉，虽然彼此不是对方的唯一，却希望成为永远快乐的记忆，祝你幸
福！」

　　电话梧桐怎么也不愿接了，短信也不回。大概过了一个月，看着梧桐的ＱＱ
留言写着：「结婚了，谢谢大家的祝福！」看着她空间里幸福的结婚照，心里有
些酸楚，但也衷心的希望她快乐，和丈夫永结同心，举案齐眉！

　　就这样，失却了和梧桐的联系，虽然常常看着她在线，可是知道那只是回忆
了，她不愿意碰触，我也就选择沉默，彼此，成为永远快乐的回忆……



　　　　　　　　　（３）翁素英：人在旅途遇到最美的雪）


　　　　　　　　　　　　　　　人在旅途

　　从来不怨命运之错，不怕旅途多坎坷，向着那梦中的地方去，错了我也不悔
　　过！

　　人生本来苦恼已多，再多一次又如何？

　　若没有分别痛苦时刻，你就不会珍惜我！

　　千山万水脚下过，一缕情丝挣不脱。

　　纵然的时候情如火，心里话儿向谁说？

　　我不怕旅途孤单寂寞，只要你也想念我！

　　我不怕旅途孤单寂寞，只要你也想念我！ｌ

　　认识雪也是很偶然的事情，那是２００４年的某一天，上班的时候百无聊赖
在ＱＱ上加了一个陌生的女孩子，没有其他的原因，就是因为她的ＱＱ名字里有
个雪字，我对雪有种莫名其妙的亲切感。

　　碰巧的是，她也在空闲中，也莫名其妙的同意加我了；初始的聊天，大家都
蔓无目的，我看她的ＱＱ年龄才写的１７岁，后来又觉得她说话非常的孩子气，
也就放弃了和她继续交流的想法，就挂在ＱＱ上，也没怎么说话。

　　偶尔上ＱＱ的时候，看见她就和她打个招呼，也不知道为了事情，２００６
年我们开始熟络了，每天都要在ＱＱ上聊几分钟，她也经常发她的照片给我看，
说实话，她绝对算一个美女。

　　基于这个原因，我就开始想办法找话题和她套近乎，每次说话的时候都争取
让她很开心的大笑；也彼此留了手机电话。到了后来，她就开始每天在ＱＱ上等
我给她讲笑话，呵呵，也蛮好玩的。

　　一开始也没有想到说要把她推倒在床的念头，只是每次看着她的照片，就觉
得有些冲动，呵呵，但是我们之间的谈话还是很纯洁的，仅仅只是朋友之间的闲
聊和问候，还有一些工作上的琐事和人际关系的处理，这些对于我这样老男人来
说，见解总是可以让她折服的。

　　期间也没有彼此通过电话，就是２００７年处，有天夜里忽然接了一个陌生
女孩子的电话：「风，你好，我是雪，我现在在外地出差，你能不能帮我充１０
０元话费啊？」我当时没反应过来，以为是那个骗子，不过这个声音太好听了，
我一时没舍得挂，呵呵，大概２秒钟，她说我是你ＱＱ上的雪，我才反应过来。

　　我说没问题，大概５分钟之内吧，她千谢万谢，说太晚了找不到熟悉的人，
然后有些人也不愿意帮这个忙，都怕她是骗子什么的，我笑着调侃她，说让她回
来以身相许什么的话，然后就出门在７１买了卡给她充了，大致时间不超过３分
钟，然后电话就响了，雪很温柔的说了句谢谢，说回来还钱，请我吃饭什么的，
我也懒得说什么，其实心里也不是很舒服，觉得也不是很熟悉，不过想着她那么
漂亮声音这么好听，嘿嘿，１００元前就当打个声讯电话也没什么了！

　　大概一个星期，我也忘记这么回事了，还没下班，雪就电话来问我，晚上有
什么事情，要请我吃饭。我当时也很忙，就推辞了，也是怕她有什么，毕竟网络
上认识的人，万一有仙人跳就不是很好了。不过内心还是觉得很挣扎，呵呵，还
是想去。当天我手机就收到了１００元话费的冲值，心里觉得很开心，然后电话
给她谢谢她，她倒很不好意思的说是谢谢我什么的，然后一定要请我吃饭，我说
看时间吧！接下来就该我出差，一晃一个月就过去了，她倒是打了几次电话问我
什么时候有空，我说在出差。

　　出差回来，然后就被朋友叫出去喝酒吃饭，一直到晚上１０点多，当时在Ｋ
ＴＶ实在有点喝多了，我就发了个短信给她说：「我回来了，忽然很想你，很想
听到你声音！」这个短信实在有点无耻，呵呵，不喝醉也不会这样发吧？然后很
快的她短信就回来了，说她在某卡拉ＯＫ唱歌，我当时不敢相信，就在我所在的
ＫＴＶ旁边，我马上打电话就说我在旁边喝酒，她说我骗她什么的，呵呵，然后
我就约她出来在门口的一个餐厅里去吃东西，她很惊讶，不过也答应了我。

　　找个饿了的借口，马上脱离喝酒队伍，出门，去餐厅找了一个隐蔽的台。因
为她没有见过我，我见过她的照片，我想如果她很丑和照片不同的话，马上撤，
嘿嘿，有点卑鄙！然后一会就看见她出现在门口，短裙，系条黑色的围巾，因为
有她这样装束的照片，很容易就认出她了。她拿起电话，我马上确定就是她，电
话响了，然后就起身接她过来。

　　大家见面都很尴尬，走到餐台的时候，可能是我真的喝多了，脚滑了一下差
点摔倒，她马上就扶着我的胳膊，然后竟然碰到了她的乳房，好软，当时酒就醒
了，呵呵，不过还是要装醉。

　　坐着的时候她就很关切的问我怎么样，要不要送我回家什么的，呵呵，我说
不用了，然后叫了点吃的，她帮我叫了碗粥，然后一杯热奶茶。近距离观看，觉
得她真的很漂亮，特别是鼻子，很挺，嘴巴也很好看，就是个子不高，１６４左
右吧，乳房目测也不是很大，不过和照片的比本上符合，甚至要比照片更好，呵
呵！然后就问她要不要回去唱歌了，她说不用了已经和他们说好不回去了，和我
好巧什么的，不过很紧张，也不怎么敢看我。

　　然后有一搭没一搭的聊，反正我大致就是说她漂亮什么的，然后说一些ＱＱ
上谈论过的事情，大概半个小时，我的酒友开始电话找我，我说在楼下和美女吃
东西，然后几个流氓就买单下来了，然后看见雪，眼睛都直了，偷偷的问我那里
找的。然后赶都赶不走，非要一起喝酒，那就喝，反正就没我什么事情了，他们
就和雪异常开心的聊，我就陪着喝酒，当时杀人的心都有，郁闷……

　　然后大概喝了２个小时，这群小子也喝的差不多了，雪也能喝几杯，不过大
多我都帮她挡了，看的出她还是很感激我，对我印象非常好！不过她说喝完酒有
点头疼，然后我就求着这群色狼自己回家，折腾到最后，我基本上喝挂了，然后
我带着雪偷偷溜走了。本来想送她回家，但是她家离这个地方很远，已经晚上３
点多了，我就用试探的口气问她，要不找个酒店开个房间给她吧？她犹豫很久，
说好吧。

　　就近找个酒店开个房，进了屋，她就问我：「你进来干什么？」

　　当时就借口头疼，喝点热水。不过后来真的是有点多，脚都开始发软，她扶
我到沙发上，说「要不你就睡沙发吧？」然后很可爱的去倒水，打开热水弄热毛
巾给我敷脸。其间我很乖，动都没动，其实下面早就很硬了，这么漂亮的一个女
人的脸就在我脸旁边，非常想……

　　然后她和衣就睡床，我睡沙发，仍了条浴巾给我盖，靠，空调开的那么大，
还真冷，然后我就吵着去床上睡，她就一直反对，我也没动，就是说，到了最后
烦了，我说回家算了，靠，然后穿上鞋子做回家状，她竟然帮我去开门，真想骂
人，不过还是出门了，她在门口看着我，呵呵，对我说：「路上小心，回去了给
我电话！」

　　我当时心里不爽，凭什么，我开的房，她睡，我碰都没碰，然后就折回头，
有进了房间，她有些吃惊，怎么又回来了？我说头痛，好想吐，然后就进了洗手
间，她说要不你热水洗一下脸，会不会好点？我当时就脱了衣服，这个房间的浴
室是半透明玻璃，她在外面基本上能看见我在干什么，她问：「你要干什么？」

　　我说我想冲凉，可能会舒服点，她也没说什么，看着她回到床上，盖着被子
背向我。我冲了以后，还真很舒服，也没穿衣服，就光着身体出来拿了件睡袍，
然后就躺上了床！

　　雪是非常的紧张，说你不要乱动，她是穿着衣服的，我就说你也去冲凉吧，
很舒服，头也不会疼了，她犹豫了很久，说好，然后就去了，还叫我不准偷看，
否则死定了！进去了她怎么知道我看不看，笨！不过看着她脱衣服的样子，身材
又那么好，我当时就决定一定要上她，一定要她做我的女人！

　　雪出来以后，很温存的躺进被窝，却也没有说什么，这个让我很不理解，我
一直以为她出来一定会让我睡沙发！然后我们之间隔着很远，彼此都能听的到呼
吸，气氛很尴尬，我说干脆聊天吧，她说好，然后就面对面聊天，距离一下就近
了，可以感觉到对方的气息。这时很暧昧，我拉着她的手，她也没有反抗，我聊
着聊着就亲吻她的嘴巴，她简单的抗拒了一下，也屈服了，我的手开始不老实，
伸进浴袍里抚摩她，她很坚决的反抗着，又回到原点……

　　她让我不要放肆，否则就走了。

　　继续聊，然后聊天的过程里，我拉着她的手，用下面坚硬的小弟弟去碰触她
的身体，她倒没有什么反应；我越来越嚣张，用大鸡吧去顶她的小穴，她有些紧
张，但没有反抗，我越来越激烈的去冲撞，甚至用鸡吧从浴袍的下端伸了进去。

　　靠，她有穿内裤，但是可以感觉到温暖，她开始急促的呼吸，我顺势去亲吻
她，但是手一动乳房就拼命掐我，我至于亲吻她的嘴巴，用手悄悄的拉开浴袍，
把鸡吧放在内裤上摩擦，她夹着腿，但是也夹着我的大鸡吧，很舒服，很刺激；
这样的过程持续了大概１０来分钟，我也觉得好累。

　　但是觉得她整个人瘫软了，我翻身压住她，也不反抗，亲吻她的脸，鸡吧使
劲的顶着小穴，手偷偷的拉开内裤的边缘，把鸡吧顶进去摩擦，但是也不敢插进
去，觉得她彻底都软了，把手伸进她的浴袍里，抚摩她的乳房，幸好没有乳罩，
乳房好柔软，乳头非常的小，很坚挺，拉开浴袍，从脖子开始亲吻到乳房，她有
些抵抗，却很温柔，我大力的吸着小小的乳头，她开始崩溃了，大声的喘息。

　　顺势用手腿把内裤脱掉，她这个时候已经完全没有抵抗能力了，甚至用手摸
阴蒂都很湿润了。在她耳朵边轻轻说让她张开大腿，用力插进去，竟然很困难，
然后用手掰开阴唇，下面的阴毛绝对很稀疏，都感觉不到，用龟头顶了进去，很
艰难的插了进去，这个过程她一直喊疼。

　　我温柔的亲吻她，让她咬我的嘴巴，（这个时候我说这话真蠢，她基本上快
要咬掉我的嘴唇了），后来她自己也觉到，开始咬我的肩膀，我大力的抽插她，
她没有呻吟，没有叫声，只是大力的咬我的肩膀，我越疼就越大力的干她，她也
不断的咬我，手里抓着她的乳房搓揉，用食指和中指夹着她的乳头，然后大力的
操她，整个过程非常的刺激！

　　因为喝酒的原因，大概搞了１个多小时都没有射出来，她实在忍不住了，开
始哭了，我一下就被吓到了，直接软了，然后问她，她也不说话，我觉得雪下面
很湿润，觉得她怎么这么骚，流了这么多淫水，最后拿纸巾去擦，发现垫在下面
的浴袍和床单竟然是红色的血，鸡吧的末端竟然有血，雪的大腿和小穴也有血和
骚水混合着，当时我真的害怕了，问她：「是你第一次？」她哭着点头，说我好
粗鲁，她好痛……

　　心里很内疚，找热毛巾帮她擦干净，然后给她倒水，用嘴巴喂她，然后一会
就哄笑了，抱着她觉得好塌实，呵呵，搓揉她的乳房她也不反抗了，很温存的侧
躺在我身上，不一会又硬了，这次又是用鸡吧去磨她的小穴，一会又湿了，然后
比较温柔的进入，让她背对我，大家侧身开始抽插，这样好紧，她一直喊疼，咬
不到我就用手掐我的手，这样的感觉很舒服，没用多久就想射了，然后大力的射
进她的身体里，让她大声喊我老公……

　　当天一直睡到第二天，反正我硬了就搞她，最后是她说下面肿了，疼的碰都
不能碰，这样我才罢手，不过想想自己也的确很过分，但是她的欲望也很强，很
渴望我进入和抚摩！后来分手回家上班以后，雪说她下面肿了２个星期才恢复，
腰一直很疼，腿也没有力气！

　　和雪的故事就这样一直持续，她是我最喜欢的一个女人，从含蓄被我开发成
一个床上的小浪妇。最后的故事终结在她离开这个城市的最后那几天，我们整整
做了３天，躺在酒店的床上说着话，饿了就叫吃的。

　　整个房间所有的地方我们都坐过，冲凉、窗台、地毯、沙发、床、椅子、洗
手池……怀念这个我最爱的女人，她曾经问我：「为什么不娶留下我？」

　　我无言，且惭愧，她微笑着说：「我珍惜你是我生命里的第一次，所以，我
爱你没有要求任何奢望和回报，我只希望你幸福！」

　　希望雪一生都快乐，永远幸福，永远！！！


　　　　　　　　　（４）我是真的受伤了遗忘的伤-琳琳


　　　　　　　　　　　　　　我是真的受伤了

　　　　　　　　　　　　窗外阴天了音乐低声了

　　　　　　　　　　　　　我的心开始想你了

　　　　　　　　　　　　灯光也暗了音乐低声了

　　　　　　　　　　　　口中的棉花糖也融化了

　　　　　　　　　　　　窗外阴天了人是无聊了

　　　　　　　　　　　　　我的心开始想你了

　　　　　　　　　　　　电话响起了你要说话了

　　　　　　　　　　　还以为你心里对我又想念了

　　　　　　　　　　　　怎么你声音变得冷淡了

　　　　　　　　　　　　　是你变了是你变了

　　　　　　　　　　　　灯光熄灭了音乐静止了

　　　　　　　　　　　　滴下的眼泪已停不住了

　　　　　　　　　　　　天下起雨了人是不快乐

　　　　　　　　　　　　　我的心真的受伤了

　　一直都想写琳琳，可是内心也一直抗拒着写她。在她的身上，有太多的伤和
痛，不想回忆，却也不能忘却。于琳琳，除了性爱是美好的，其他的，仿佛都是
不和谐，也是她，让我醒悟，给了我很多的东西去奋进去打拼。被一个人伤害，
或许不是坏事，可是变的更加坚强和茁壮！

　　很多时候，自己也不知道自己想要得到什么。漫步在路上，肆意的踢开挡在
前面的石子，张狂的望着路上的行人，大胆的看着打扮时尚的女子，自己永远不
知道下一秒，会发生什么？！

　　依然是喧闹的酒吧，依然是我厌恶的烟草的味道，依然是我不喜欢的拥挤和
喧杂，唯一值得我留恋的，是随行的朋友，是桌上那瓶永远不知道给我带来什么
伤害的酒精。也不知道想要麻醉什么，也不知道想要得到什么，肆意的让自己漂
流，我是永远的守台者。身边人来人往，朋友在酒吧里游荡，寻觅猎物，旁边的
椅子上永远没人，只有我自己，端着杯子，不知道该和谁去诉说，和谁去碰杯。

　　举起杯子，无力的饮尽，也不知道来这里的目的，也不知道自己想要什么。

　　厌恶，为什么不离开；厌倦，为什么不找个地方睡去？！形形色色的女人在
身边游走，眼神就在这空间里漂浮。一句话或者一个眼神就可以找个伴，这样的
环境里，自己却有些害怕！

　　每次每次去了都是第一个离开的，实在无法忍受那种寂寞和喧杂，可是无法
理解的是自己还是一次次的去了，好可笑，好可爱的心理。

　　又是一个这样的夜，朋友刚和轩约在一起喝酒。照例是三个男人玩色子，评
述着身边的女人。嬉笑，举杯，游荡……经理招徕一群又一群骗酒喝的女人，介
绍到我们的身边，或者我们甚是无趣，或者我们太过于冷漠，或者她们长的的确
有些吓人……

　　好夜了，这个时候该是回家的时候。自己也倦了，可是朋友还在兴致中。无
谓了，等候吧，饮尽瓶中的酒，说些无边无际的话语。夜深了，刚的女朋友Ａ带
了２个异性朋友，姑且叫她们Ｂ和Ｃ吧；气氛瞬间活跃了，彼此礼貌的微笑，静
静的远离。看他们在酒杯交错中，看着属于他们的欢笑，看着轩对Ｂ的关切，一
刻猛然感觉自己的青春已嘎然而止。自己更象个旁观者，根本不知道如何融入，
或者，自己根本就不想融入……

　　到了更夜的时候，刚的女友接到一个电话，然后大声的说：「琳琳，对，是
这个酒吧，过来吧，我和她们都在这里，哈哈，还有好多酒呢，快来！」挂上电
话，然后三个女人大声的说这个朋友是如何的漂亮，多么的有味道，我们三个男
人相互看了一眼，有些邪恶的笑着。他们２个卑鄙地说着：「你们三个都这么漂
亮了，比你们漂亮，那不是仙女下凡了！」

　　二十分钟后琳琳的出现，绝对是一个惊喜。琳琳２０岁，１７６ＣＭ左右，
身材修长且匀称，她的腿和腰该是我见过的最完美的比例，脸庞说不上是绝色，
但是说是美女，估计也没有多少人会有反对的意见。我的眼神里当时绝对一亮，
忽然有了喝酒的欲望，她淡淡的笑，飘忽的眼神，却让人感到亲切，一丝也没有
抗拒的情绪。

　　因为琳琳来的时候，他们２个都有固定的饮酒猜枚的对象，看的出，他们２
个对琳琳也是充满了欲望和遗憾。我安静的坐在她的旁边，伺机和她碰杯，心中
却很甜。已经忘记了喝了多少，只是一种畅快和愉悦。这种收获，是自己未曾想
到的。忽然脑海里浮现了「邂逅」

　　这个词汇，虽然很老套，却很贴合。她就离自己那么近，可是却连她的全名
也不知道，该如何去问，该如何去和她讲话，该和她说些什么，忽然间，好多好
多的问题都浮现出来，自己，语塞了……

　　到了午夜，酒吧的人渐渐散去，我们７个人好象喝了很多，但是却显得无比
兴奋和清醒。Ａ、Ｂ、Ｃ和琳琳都是某专卖店的店员，自身的素质的确很高，可
是，这么能喝酒，实在让我有些恐惧。风一般遇到的女人，要么滴酒不沾，要么
对酒精简直是没有反应，我有时在想，女人喝这么多酒，皮肤为什么还这么好？

　　大家在路上打趣着，因为看的出来，我对琳琳的殷勤，大家好象都有意把我
们凑在一起，走路都要把我们挤在中间。凌晨４点多了，大家还没有归意，又去
了一个海鲜餐厅里，叫上海鲜和酒，又开始喝了起来。说真的，我当时已经不行
了，如果不是想一直在琳琳面前保持形象，估计早就醉了。琳琳很活跃，４个女
人说笑着，调侃着，眼神不断的扫着我们三个男人，最后不断的拿我来逗趣，说
我对琳琳有想法什么的，偷偷看着琳琳，脸上竟然也有些红，是因为酒精，或者
是因为她害羞了！

　　疯狂的酒会一直持续到早上６点，天开始泛白。刚送他女朋友Ａ和Ｃ回去，
轩开车送Ｂ回去，而我，光荣的得到了送琳琳回去的任务。车上，一路无语，本
来是很长的路，就更加的安静。

　　我对琳琳说，要不你躺一会吧？她摇摇头，笑着，风，你好象挺能喝的啊？

　　话题就这样开始，到了最后，我竟然对她说，那下次再喝过？她说好啊，一
定要灌醉我什么的。我接上了她的话，就明天吧？她摇头拒绝了，明天要上下午
班，最近都会很忙，有空再说吧。当时落寞一下就蔓延开来，又不想说话了。

　　琳琳停了一下，忽然大声叫我：「疯子，你就不给我留个电话啊？」晕，这
么快就给我起了个外号，不过全是开心和欣喜，把电话号码告诉她，就到了她家
小区的门口。她下了车，我笨到连车门都没下，远远的看着她进了小区的大门，
慢慢的消失。这个时候，我忽然发现，我没有留琳琳的电话……

　　回来后，大睡，然后请刚吃饭，了解琳琳的情况。这个家伙竟然也不清楚，
郁闷，无奈又约了他女朋友Ａ下班后一起吃饭，继续问。就这样，花费了几顿饭
的代价，了解了琳琳的情况；琳琳彼时和男朋友分手大概一个月了，现在有个香
港的老男人一直在追她，而且在商场的大楼里有若干个仰慕者，这些，都让我有
些头疼。Ａ顽皮的笑着，说：「风，如果帮了你有什么好处？」我这个时候，只
能是待宰的羔羊，随他们安排了，琳琳对我的诱惑力，是空前的，甚至，我有些
失却了理智和思考。

　　其后，常常一起出来吃饭，７个人不管到了哪里，都有不少色狼的眼神飘过
来。

　　她们４个女孩子外表和身材绝对是相当出众的，我也常常打趣说，刚是积了
八辈子福气，找了Ａ这样的女人。不过那段时间，我的荷包是严重失血，大多是
为了给我创造机会，我也比较愚笨，总是没有和琳琳走的很近，反倒是促成了轩
和Ｂ这对「狗男女」（当时大家是这样描述的）的结合，他们２个已经亲密的比
刚和Ａ更出位了，甚至在我们眼前，喝多了都开始接吻……

　　后来，Ｃ很自觉的退出，６个人基本上过几天就凑在一起吃饭喝酒，ＫＴＶ
唱歌。持续了２个月，琳琳对我还是若即若离，我始终没有任何机会，私下里，
他们４个都在骂我笨，我自己也有些茫然。我从来没有如此过的怯懦，没有这样
的失去自己的性格，从来没有觉得自己真的被一个女人所迷惑了。

　　有天晚上，我们喝了很多酒，去ＫＴＶ唱歌，琳琳那天情绪低落，不说话，
不唱歌，只喝酒。我一个人在角落里陪她，Ａ悄悄的告诉我，琳琳原来的那个男
朋友又找了一个女人，今天被她们看见了，让我安慰琳琳。拿着酒杯一直喝，那
天的酒基本上就是我们个人干掉的，琳琳喝到最后，对我说，包房里空气好闷，
让我陪她出去走走。

　　大致打了一个招呼，陪着琳琳下了楼。下楼，琳琳竟然对我说，想去海边吹
风，让我开车送她去。于她的要求，我断然是无法拒绝的，开着车，在她的引导
下，去了一个我并不怎么熟悉的沙滩边，荒芜，夜色里有些清冷。

　　我们坐在沙滩上，海风吹着，琳琳忽然躺倒在我的怀里，可是分明觉得她脸
上有热热的液体浸湿了我的衣服，那时没有暧昧，没有色情，只有感伤和疼惜。

　　我什么也不问，什么也不说，就听着海风，就看着黑色海的边际……

　　坐了不知道多久，琳琳起身，问我这里哪有看海的酒店。我大致知道方位，
驱车去了，开了一个房间。我期待着，发生什么，我身体某个部位有些膨胀，很
兴奋。

　　进了房间，没有开灯，琳琳冲了凉，穿着睡袍很快就安睡了；我坐在沙发上
看电视，甚至不敢看她。我不知道自己是该去上床，还是就这样看着电视，不过
想象着琳琳的动人身躯，我忍耐不住，也去冲了凉，爬进了被窝。

　　她没有抗拒，翻身，离我有一段距离，我用手轻搭着她的肩膀，没有抵抗；
继续用手抚摩她的腰，没有抵抗；亲吻她的长发，没有抵抗；用大腿摩擦她的大
腿，没有抵抗；用力翻正琳琳的身体，她竟然睁着眼睛看着我，恶狠狠的眼神，
看的我有些恐惧。我承认我当时直接没有欲望了，身体某个部位也消退了膨胀，
我放开她，静静的躺着。

　　躺了大概半个小时，闻着琳琳的味道，我又忍耐不住，开始抚摩她的身体，
甚至，把手伸进了她的衣服里，轻轻的搓揉着她的乳房，依然是没有反抗，而且
依稀感觉到细小幼嫩的乳头开始有些坚挺。我无法抑止欲望，拉开她的睡袍，开
始亲吻她的胸膛，就在这个时候，忽然，脸上被重重的扇打了一下，琳琳竟然扇
了我一耳光。

　　我愤怒的象野兽，用腿压着她，我被激怒了，拉开她的衣服，按住她的手，
大力的咬着她的乳房，用脚分开她的双腿，用嘴巴咬开睡袍，琳琳的反抗是坚决
的，她用力的挣扎着，我有几次都差点放弃。大力的按住她的身体，最后她只剩
条内裤，我用手去触摸，竟然，内裤里厚厚的感觉，她大姨妈竟然在？！我彻底
崩溃了，无力的瘫倒在床上，琳琳恶狠狠的看着我，虽然没有灯光，黑暗里我依
然感觉的到她的愤怒……

　　第二天房间里我们没有说一句话，开车离开，送她回家换衣服，本来想送她
上班，可是她坚决的拒绝了。轩和刚短信里开始叫我们狗男女，可是，其间的苦
涩，我找谁诉说？！

　　后来一起吃饭，琳琳好象没任何事情发生，依然和我靠的很近，依然微笑开
玩笑。我有些纳闷，但却庆幸。他们４个已经认定我们发生了关系，一致开始叫
我们狗男女，琳琳也没有反驳，我也尴尬的接受这个称呼。又是一夜，我们喝酒
到２点多，我照例送琳琳回家，快到家了，琳琳在车上忽然说：「不要回家，我
想去海边！」

　　依然是那天的路线，故事也都雷同。后来又是去那个酒店开了个房，我这次
好乖的躺在沙发上看电视，琳琳冲凉了就睡了，我半睡半醒看了一夜电视，腰酸
腿疼，期间，我什么都没做，甚至，都不敢发出大的动作。那天夜里的一巴掌，
实在让我有些后怕！

　　就这样，琳琳若即若离的和我去了差不多１０次海边开房，除了第一次我抚
摩到她的乳房以外，其它的时候，我连她手都没有牵到，我在她的面前，任何脾
气都就没有，除了迁就她，我什么都不会。我觉得被她折磨的有些变态了，我也
想离她远远的，可是她的面容和身材，那种想亲近她的感觉，是我无法割舍的。

　　夏天的一夜，轩过生日，我们一起在海边的度假小屋里狂欢，大家喝多了，
一起躺在沙滩上，并排躺着看月亮，大家都说着自己的梦想和希望，到了我，我
不知道怎么了，忽然大喊：「琳琳，我喜欢你，不要折磨我了！」大家都被雷到
了，纷纷逃走，只剩下我和琳琳。

　　就这样躺着，过了不知道多久，琳琳起身，低头对我说，：「去开个房，好
不好？」我对于她，只能服从。摇摇晃晃开着车，去了我们常去的那家酒店，甚
至某个女服务员都对我们已经很熟悉了，看见我，就抿着嘴巴笑。

　　进了屋，我还是躺在沙发上看电视，琳琳去冲凉。她穿着浴袍出来，竟没有
回床，走到我身边，看着我，我假装看电视，心里却很恐慌。琳琳说：「去冲凉
吧！？」我点头，起身去了浴室，琳琳竟然也跟着我走了进去。我茫然着，不知
所措。

　　琳琳把浴袍脱了，灯光下琳琳的身体一览无遗的呈现在我面前，我第一次这
么近看着她的身体，嫩白的皮肤，丰满的乳房很挺立，粉嫩的小乳头，修长的大
腿，纤细的腰身，披着的长发，我甚至感觉到了窒息。琳琳帮我把衣服脱了，我
已经感觉到身上有了鸡皮疙瘩，或许还在轻微的颤抖吧，她开着水，搓揉着沐浴
露，擦拭我身上每一个地方，用水帮我冲洗，她抚摩到我下体的大肉棒，我紧张
的抱住她，疯狂的亲吻她。

　　不可否认琳琳的接吻技巧非常棒，连我这个色狼都有些眩晕，我大力的搓揉
着她的乳房，这对乳房是我见到过最完美的乳房，适中的大小，美丽的乳晕和乳
头，我在浴室里就想插入，可是琳琳推开我，这里好脏，去床上好不好？？她帮
我擦干身上的水珠，让我去床上等她。

　　大概等了１分钟左右，感觉时间无比的漫长，琳琳裹着浴巾出来，象女神一
般站立在床前，看着我，她有些羞涩，不敢看我，悄悄的钻进被窝里。我翻身压
住她，从她的发开始亲吻到她的胸膛乳房，小腹，慢慢的下滑，她很坚决的拒绝
我，不准我向下，甚至用手都不允许。

　　她抚摩着我的大肉棒，轻轻的摩擦着她的小穴，已经很湿润了，不知道是淋
浴的水还是体液，慢慢的引导我插进去，我有些粗鲁，她就使劲捏我的大肉棒，
我大声喊疼，她说难道我就不疼吗？我缓缓的进入，深入，她的呼吸开始急促，
放开我的下体，大力的抱着我大声叫我名字，不断的问我：「风，你爱不爱我？
风，你爱不爱我？？……」

　　我兴奋的不断的前进抽插，琳琳不断的迎合我，用细腰起伏着让我在里面搅
动，和琳琳做爱是让我最享受的事情，她的小穴很紧，很嫩，我在里面的细小摩
擦都可以让她很强烈的在呻吟和身体的扭动上显示出来，她享受着，我努力的冲
击着，我那时觉得，我这一生想找的人，就是她，我从来没有感觉到性爱是如此
的完美，配合的是这样的好，琳琳就是因为而存在的。

　　我加快速度抽插着，她忽然用指甲紧紧的勒进我的皮肤里，好疼，小穴也象
收缩般的夹紧，身体也变的僵硬「大力亲我的乳房，亲我，风，快点亲我……」

　　琳琳大声的呼喊，让我都害怕外面的人听见，兴奋紧张，第一次的性爱做了
不到４０分钟就要结束了，我想抽出来体外，琳琳大力的抓紧我，：「不要，射
在里面，快，我要！」我这个时候根本没有理智，就大力射进去，她疯狂的叫喊
着，我大力的咬她的身体，和她合二为一。

　　那夜到第二天中午，我们一共做了三次，时间一次比一次长，在床上什么姿
势都用了，琳琳很配合，除了口交和抚摩小屁眼，她基本上都是顺从的迁就我。

　　忽然间，我觉得，她和我亲密以后，变的很听话，变的很随和，原来那种骄
纵和跋扈都消失了，而且，在她身体里，我获得快感和欢愉是最多的。

　　我们疯狂的爱上对方的身体，只要不上班，我们就纠缠在一起，在她家里，
在酒店里，在车上，而且越来越疯狂，她的欲望象被打开的潘多拉盒子，不可抑
制的汹涌，我有时都觉得疲惫，可是却想中毒一样去满足她，和她一起快乐！

　　我们除了性爱无比的和谐，其它的事情和理念都是完全背离的，价值观和生
活的状态，完全是不可调和的。常常吵架，对于她的生活，我觉得不可理解，开
始禁止她喝酒，跟随朋友常去酒吧，减少她购买奢侈的衣服皮包和化妆品；她对
于我常常忙碌的工作产生了极大的愤慨，对于我们公司的几个女孩子也莫名的有
种仇视。就这样，我们分分合合，吵吵闹闹，除了在床上，我们是彼此欣赏和需
要的，生活里简直到了一塌糊涂的地步。

　　直到有一天，我们觉得不能再这样相互折磨了，我们在海边散步，然后吃西
餐，去酒店开房疯狂的做爱，起床了，送她回家，挥挥手，彼此告别，竟然，就
这样真的就分别了！

　　某天，去买西装，忽然看见一个老男人开着一辆宝马谦卑的为她开门，我心
忽然，碎了……

　　成熟，也许这些就是代价吧，成长，苦并痛着！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


[ 本帖最后由 GRRR 于 2010-6-16 12:10 编辑 ]