我与小舅妈的淫乱偷情生活
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-17 01:33


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-20 20:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　 我与小舅妈的淫乱偷情生活


作者：danding66666
2009/11/23发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这篇文章也是构思了很久，尽量把内容写得丰满，完美，也希望大家给我
的文章提建议，我会虚心的接受的，谢谢大家了。因为是第一次发，所以格式有
问题请提出来，我好改正，因为预想的比较多，本人又码字较慢，所以我分布上
传，边吸收各位的意见边码字，先让各位给看看怎么样，谢谢了，红心就是力量
稍微点一下吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　介绍：小舅舅，小舅妈还有小表弟他们就住在小舅舅单位分的一套两居室的
楼房里，离我家还算很近，我每到星期六，日休息的时候，都会去他家玩，小舅
和小舅妈也都对我很好，不过因为小舅舅调到外地工作了，一个月回来一次，一
次回来才三四天，所以很少能喂饱骚舅妈，所以我就利用这个机会满足了空虚的
小舅妈，下面我的叙述了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　夏天星期六中午。

　　「天奇，别玩了，吃饭。」小舅妈在屋外说道。

　　「哦，这就来。」我答应着，关掉本本上的游戏，起身来走出房间。

　　因为是夏天小舅妈就穿了一身黑色的睡裙，别看小舅妈眼看就要４０了，不
过还是很性感的，平时在家都是穿睡裙的，裙子下围短短的，露出小舅妈两条白
玉似的双腿。

　　「小舅妈，子婓不回来吃了？」我边坐下边问道。

　　「你先吃，别管他了，又和同学疯去了。」小舅妈也坐了下来。

　　「都上初中了，还成天写完了作业就去和同学跑出去疯玩，你小舅不在家，
没人管他，等你小舅回来他就老实了。」小舅妈边吃饭边和我说道。

　　「呵呵，嗯，也怪了，我小舅舅没打过他没骂过他，他就偏怕我小舅舅。」
我说道。

　　「嗯，这倒是，不过得让他怕个人，要不在家里谁还管得了他啊。」小舅妈
说着，夹起一块猪肉。

　　「天奇，把肥的夹走，看到肥的就腻！」小舅妈把那块五花肉夹着放在我面
前。

　　「恩，肥的多好吃啊，那么多油水。」我夹下了半块肥肉，放在嘴里吃了起
来。

　　「多腻啊，看你吃的，油都流出来了。」说着小舅妈起身，拿起桌子上的纸
巾，把我的嘴角擦干净。

　　「我吃饱了。」我推开面前的饭碗。

　　「就吃了一碗啊，再多吃点。」舅妈看我不吃了，起来要给我盛饭。

　　「我真不吃了，我活动量少就吃的少。」我说着就站了起来。

　　小舅妈看我真的不想吃了，也就再也没说什么，也站起来，开始收拾桌子上
的碗筷，我呢则坐到沙发上看上了电视。一会，小舅妈收拾好了，碗筷和桌子也
在沙发上坐了下来。

　　「怎么不玩了？」小舅妈问道。

　　「老玩游戏累的慌，手动，眼睛也动，不想玩了，看会电视。」我说着，舒
服的靠在沙发上。

　　「恩，也是，有什么可玩的啊？」小舅妈说着，也靠在沙发上看起了电视。

　　唉，也真是累了，我把腿伸到沙发上，斜靠在半张沙发上，小舅妈还是坐旁
边看着电视。

　　「小舅妈，小舅舅什么时候回来啊？」我问。

　　「还有半个月呢，等他回来得赶紧让他督促子婓学习。」小舅妈抬起头看了
看挂在墙上的表。「都１点半了，子婓还没回来，也不知道吃饭了没？」

　　「呵呵，他又不是小傻子，饿了，还不知道找地方吃饭啊，您不是给他钱了
吗？」我回答说。

　　「恩。」舅妈回了一声没有再说什么，只是看着电视，我也看着电视节目。
慢慢的已经不知道电视里播的是什么，只觉得眼皮越来越沉，我慢慢的睡着了。

　　「恩……恩……哦！」

　　「什么声音啊？」我微微眯着眼睛，电视已经关掉了，我往沙发上看去，瞬
间，大脑迅速充血。

　　原来小舅妈也靠在了沙发的另一个扶手上，成了我们一人占了一半沙发，只
见舅妈此时把双腿打开，露出一件粉色的透明内裤，小舅妈正闭着眼睛，手正在
隔着透明的内裤摸着自己的肉穴，此时的小舅妈的腿离我很近，我看到小舅妈透
明的内裤已经有些水渍，贴在了小舅妈的肉唇上，小舅妈以为我睡着了呢，所以
还在尽情的享受，手指隔着小内裤揉着已经有些微肿的肉唇，慢慢的摩擦着。

　　突然小舅妈好像不再满足于这种摩擦了，她把自己的内裤拨到一边手指忘情
的插进了那正在溢水的骚穴里。

　　我偷偷的看着，看到小舅妈的穴不像是Ａ片里那样大大黑黑的阴唇，反之，
小舅妈的阴部，像小鲍鱼一样嫩，一根毛都没有。「小舅妈是白虎？」我心里想
着。因为受到小舅妈的刺激，我短裤里的鸡巴，开始膨胀，慢慢大起来，还好我
睡觉时可能翻身了，鸡巴被沙发的靠背挡住了，不会立起个旗杆来。这时的小舅
妈还沉浸在享受里，手指抽插着自己的嫩鲍鱼，完全没有注意我醒没醒。

　　「哦……天奇……用你的大鸡巴狠狠的肏小舅妈的骚穴啊，小舅妈想让你狠
狠的肏啊！」我听到小舅妈微声的呻吟，吓了一跳，以为小舅妈发现我醒了，在
和我说呢，可看到小舅妈那神情，好像是在自言自语，我心里咯噔一下明白了，
小舅妈把我当作自慰对象啊，我虽然偶尔手淫的时候也在意淫小舅妈，可是不知
道小舅妈是什么反应啊。原来，小舅妈也想让我肏她啊。此时的小舅妈的手越动
越快，小舅妈的呻吟也有点急促了。

　　「啊啊……啊……天奇，小舅妈受不了了…啊！不行了，要丢了，出来了，
出来了，啊……啊……」

　　就在那一阵急促的娇呼过后，我看到舅妈闭着眼睛，嘴里喘着粗气。小舅妈
的嫩鲍鱼一片狼籍，淫水顺着小洞喷涌到沙发上。

　　我看到，小舅妈的睫毛缓缓的动了，知道小舅妈要睁开眼睛了，我赶紧眯起
眼睛，假装还在睡熟。只见小舅妈睁开了水汪汪的双眼，胳膊撑着沙发靠背坐了
起来，先是紧张的看了看我，见我还在睡熟，便把自己的内裤弄好，又把睡裙拉
下来。

　　这时，小舅妈用微微的声音喊我：「天奇，天奇！」见我没什么反映，小舅
妈便轻轻的起身走进了浴室。

　　我听到洗手间里传来哗哗的水声，知道小舅妈在冲澡了，我也缓缓的坐了起
来，转头看到沙发上那一滩水渍，刚刚有点微软的鸡巴又怒涨起来，我心里真是
波荡起伏啊，小舅妈竟然想的是我，嘿嘿，我要好好想想我该怎么办了。

　　这时我听到水声停了，知道小舅妈要出来了，我赶紧又靠在沙发上，像是刚
醒来的样子。我看到洗手间的门开了，小舅妈还是穿着那件睡裙头发湿湿的走出
来，看到我靠在沙发上先是一愣，随即像是没事的样子走了过来。

　　「睡醒啦？」小舅妈走过来问我。

　　「恩。」我装作刚睡醒迷迷糊糊的样子回答道。

　　小舅妈看我有点发呆的看着她，低头又看看自己，好像不知所措的说：「刚
刚太热了，我去冲了个澡。」

　　「恩，我也要尿尿。」我说着，手撑在沙发上就要坐起立，突然发现手掌按
在小舅妈的那滩淫水上，我有点装傻似的抬起手，看着手掌上的水渍，只见小舅
妈的脸腾地一下就红了，有点口吃的说道：「额，嗯，这，这是我刚才起来倒水
洒在沙发上了。」

　　呵呵，看着小舅妈的脸，我恩了一声。小舅妈好像还要说什么，突然小舅妈
的眼睛停留在我裤裆的小帐篷上，就在这时，客厅传来了开门声，紧接着就听到
表弟的声音：「妈，有饭吗？我饿了。」

　　小舅妈好像很春情的看了我的鸡巴一眼，紧接着看着墙上的表，骂道：「都
三点了，你才回来啊，给你的钱呢，怎么没吃饭啊？」我对小表弟突然回来有点
尴尬，挺着小帐篷，跑进了洗手间。

　　表弟说道：「我们去网吧玩了，钱花了。」

　　小舅妈冷着脸对表弟说：「下次留点钱吃饭，别饿着。」

　　小表弟连说知道了，小舅妈看他说知道了，也没有继续说他，走进厨房去给
他热菜了。

　　厕所出来，这时小表弟走过来，对我说：「哥，我们又玩新游戏了，你玩不
玩啊？」我看着他说道：「你们玩吧，我不和你们这些小家伙玩。」小表弟见我
不玩，也没说什么，走到屋子里找了件衣服，自己去洗手间洗澡去了。我呢，坐
在椅子上玩着游戏，但是脑子里想的都是小舅妈刚刚的样子。

　　咣当一声，浴室的门打开了，小表弟从里面穿着一件篮球背心走出来了，我
看到他说：「轻点，这是你家的门。」

　　小表弟嘿嘿的笑了笑，走过来悄悄地对我说：「哥，能给我点钱吗？」

　　我说：「买什么去啊？要多少？」说着，我掏出钱包。

　　「恩，十块就够了，我们刚刚玩游戏没打完，回来时约好了，吃了饭再一起
通宵去。」小表弟看着我的钱包尴尬的说着。

　　「你不怕你妈说你啊？」我掏出２０块钱递给他。

　　「这么多？十块就够了。」小表弟看着２０块钱有点发呆。

　　「通宵很费精神的，饿了就吃点东西。」我不在意的说着，其实心里早就乐
开花了，嘿嘿，正好没有机会和这个骚舅妈独处呢，这么好的机会怎能放过啊。

　　「子婓，饭好了，出来吃吧。」小舅妈在客厅里喊道。

　　「好的，就来。」

　　小表弟一边慌慌张张的把我给他的钱装到了口袋里，一边宛若无事的走到客
厅。

　　就听到小舅妈和小表弟说：「子婓，你得好好学习啊，你爸不在家，你一定
要严格要求自己。」

　　「恩，我知道了。」我听到小表弟一边吃着饭，一边应付着小舅妈。「妈，
我吃饱了，一会我去同学家学习去，要是晚就不回来了。」小表弟吃完饭对小舅
妈说着。

　　「你们几个人啊？在一起还学习的了吗？」小舅妈有点生气的说道。

　　「我们四个人呢，在一起学习遇到问题还可以互相讨论呢，我保证不贪玩，
行吧？」小表弟边说着便走进屋子里来，开始收拾一些书本，我抬头看看他，只
见他也看向我这边冲我眨着眼睛。

　　小舅妈这时也走了进来，对小表弟说道：「给你３０块钱，饿了就去买吃的
啊，别饿着肚子学习。」小表弟兴高采烈的借过钱，和我打了个招呼就出门了。

　　小舅妈看着小表弟出门，脸上露出些许欣慰，扭头对我说：「咱们也吃饭去
吧？」

　　「恩，好。」我和小舅妈走出房间，我来到了了饭桌旁面对面坐下来，开始
吃饭，此时我想了想，决定和小舅妈挑明了，看看小舅妈有什么反映，毕竟今天
晚上一直到明天都是我们的时间，想到这里，我对小舅妈说道：「小舅妈，问你
个事？」

　　「恩，你说。」小舅妈放下筷子看着我。

　　「恩，额，呵呵呵……」我有点尴尬不知怎么开口。

　　「有什么话就直说啊，就咱们两个人呢，你怕什么啊？」小舅妈好像是看穿
了我的心思说道。

　　听到小舅妈这么说，我也大起胆子来说道：「小舅妈，是不是我小舅舅在外
地工作很少回来，你得不到满足啊？」

　　「……」小舅妈先是一阵沉默，然后用一种哀怨又带有淫荡的眼神望着我说
道：「你都看到了？」

　　我点点头，小舅妈接着说道：「唉，还不是怪你小舅舅，那么长时间才回来
一次，回来时间又那么短，而且你小舅舅在那边也老出去应酬，喝酒喝的有点早
泄，每次都是几分钟就出来了，弄得我上不来下不去的，你小舅舅不在的时候你
每个礼拜都过来陪我和子婓，每次我看到你年轻有力的身体，都忍不住想到让你
肏我，不过我不能害你，只能自己满足自己。」说完这些小舅妈哀怨的苦着脸，
低着头。

　　我知道小舅妈的苦衷，想了想，对小舅妈说：「小舅妈，我可以用我的身体
来满足你，你能接受我吗？」

　　小舅妈有点不好意思的抬起头说：「真的吗？我还怕你嫌我老大妈了呢，我
都只是心里想你，让你肏我。」

　　此时我站起来走到小舅妈椅子的后面，伸手摸住了小舅妈的两只大奶子，骚
舅妈竟然没穿奶罩，我把手伸进小舅妈的睡裙里捏住了小舅妈的两粒大奶头，说
道：「小舅妈，我也想你，想用我的大鸡巴操你。」

　　小舅妈好像被我摸得动了情，开始慢慢的呻吟，说着：「啊，我的好外甥，
你的骚舅妈想让你用你的大鸡巴肏她，你快满足她啊，哦，好舒服，用力点！」

　　我收到了小舅妈的指令，便开始用手捏住小舅妈的两只乳房，用力的揉搓着
小舅妈也好像不满足让我揉着，她的手也主动从我的短裤腿伸进来，隔着我的内
裤抚摸着我的鸡巴，边抚摸着边淫荡的自言自语着：「啊！好大啊，好想让它肏
我啊，肏我吧，快点疼疼小舅妈啊，小舅妈想让大鸡巴外甥肏啊。」

　　我已经不满足于小舅妈的奶子了，我把小舅妈的腿轻轻的搬起来，让她把腿
成Ｍ状踩在椅子上，把她的睡裙撩起来，用手隔着小舅妈的内裤摸着她的骚穴。

　　小舅妈好像很害羞的样子，头靠在我的怀里，任意的让我玩弄着，手还在隔
着内裤摸着我的鸡巴，我好像觉得有点隔裤搔痒了，便把小舅妈的手拉了出来，
小舅妈有点感到意外，疑惑的看着我，当看到我把短裤和内裤一起脱下来的时候
她便如获至宝一般的主动握住我的鸡巴开始缓缓的套弄起来，我也在享受之余，
用手把小舅妈的屁股托起来，把她的内裤脱了下来。

　　我把脱下来的内裤放在我短裤的口袋里后，便把手伸向小舅妈的弱点里了，
我把中指缓缓的插进小舅妈那湿润无比的阴道内，开始用力的手淫她的骚穴，小
舅妈好像是爽到了极点，用很畅快的呻吟声刺激着我：「哦……好外甥，大鸡巴
外甥，小舅妈好爽啊，再快点，啊，要到了！」

　　我看到小舅妈的脸越来越红，知道小舅妈可能要高潮了，便加快速度顶着小
舅妈的骚穴，并用大拇指按住小舅妈的阴蒂，用力的摩擦着，这是的小舅妈好像
变成了一个只知道性爱的荡妇，用呻吟声回答着我：「啊……到了，到了，啊，
丢了，啊……啊……」

　　此时的小舅妈高潮了，她的手用力的攥着我六寸长的大鸡巴，疼的我冷汗一
下子都冒出来了，只见小舅妈像失禁一样，淫水哗哗的尿了出来。

　　「额……」小舅妈满足并疲惫的娇喘一声，缓缓的睁开眼抬起头看着我，我
此时也受到小舅妈的刺激，鸡巴很想肏进小舅妈的骚穴里，就在我要拉起小舅妈
的时候，小舅妈却站了起来，走向了洗手间，我看着小舅妈刚要说什么，就看小
舅妈回头淫荡的对我说到：「我先把地擦了，擦完了让你肏。」

　　看着小舅妈走进洗手间，心里想着也好，让小舅妈缓缓，于是拉起了内裤和
短裤，把鸡巴塞了进去，我像开玩笑的对鸡巴说，忍忍啊，马上你就要开荤了。

　　就在这时门口传来了钥匙开门的声音。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-20 20:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时隔一年终于在今天写出了续作，因为发文较少格式如果不对的话请纠正，
如果没有看过一的兄弟我会在文章最下面附上地址，码字辛苦啊，要是反响不错
的话我会继续往下写的，这顿日子灵感较多，请支持我的文章，我会努力的，下
面是文章了，请各位评点，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　靠，表弟回来了，我赶紧把电视遥控器抄起来，顺势打开电视，就在这时表
弟走了进来，看到我在看电视就问：「哥，我妈呢？」

　　我冷静的回到：「小舅妈进去洗澡了，你怎么回来了？」

　　「哎，别提了，刚刚去网吧的路上让人给劫了，兜里的钱都呗要走了，哥你
别和我妈说啊，我不想让她知道。」小表弟沮丧的说。

　　我无奈的说道：「行，你没事吧，我不说，没事一会再我给你。」心里想：
哎，你小子坏了我多大的事情啊！

　　表弟坐在饭桌前没说话摇了摇头，拿起桌子碗要吃饭，这时他看到了小舅妈
撒在地上的的尿，问我：「哥，这是什么洒了啊？」

　　我心一惊，头脑迅速反应说道：「啊，刚刚我喝的啤酒，吃饭时不小心打翻
的，我这就擦了去。」

　　说着我迅速起身去厨房拿起了墩布准备把地擦了去，突然想到小舅妈还在卫
生间呢，应该先和她说下，别一会小舅妈裸着就出来了，走到卫生间的门口听到
里面哗哗的水声，还真没错小舅妈正在洗澡呢，我轻轻的推了一下门，没锁，我
把门打开了一个缝，变对小舅妈说：「小舅妈，子婓回来了。」也没等小舅妈反
应迅速的关上了门，走向客厅，走进客厅。

　　看到表弟正在专心致志的吃着桌子上的菜，我便把椅子挪了挪开始擦拭小舅
妈的尿液，一边擦一边问表弟：「你一会还去吗？我去给你拿点钱？」

　　表弟看到了看我说：「不去了，我那些同学都被劫了，玩不成了。」

　　听到这话我心里这个失落啊，转念一想也没有办法，表情上也没表露出什么
来，便说：「那先把衣服换了去，顺便从我钱包里拿点钱，别一会露馅了。」

　　表弟应声而起，小心的往卫生间的方向望了望，蹑手蹑脚的进房间去了，进
去以后还把门带上了。

　　「哗啦」一声，听卫生间的门开了，我扭头看向卫生间的方向，看到小舅妈
擦着头发从过道里走出来，看了看我，我发现小舅妈的眼睛里充满了不高兴，我
微微的指了指表弟的房间，冲着小舅妈轻轻的摇了摇头，看着小舅妈不甘的坐在
椅子上，看到我正在擦着地上自己的尿液，脸慢慢的红了起来，我看到小舅妈微
红的脸，鸡巴又涨了起来。

　　我把墩布放在厨房的下水槽里冲了冲，量在了一边，走出厨房走到客厅，看
到表弟已经出来了，坐在桌子前又吃了起来，小舅妈看着表弟吃饭，说道，「你
们同学有事出去了，你怎么也不吃点饭再回来啊？看看这菜都凉了。」

　　「没事，我自己不想在外面吃，妈，甭热了，你坐着吧。」我走到桌子在小
舅妈的对面坐了下来，和表弟有一句没一句的说着话，突然，我感到鸡巴被什么
压住了，心里一惊，手顺势摸了下去，一摸原来是一只脚，我看向小舅妈，看到
小舅妈满脸绯红的看着我，我心里暗叹小舅妈的胆子不小啊，在自己儿子面前也
这么放荡。

　　呵呵，既然小舅妈想要那就给她，我轻轻的把短裤和内裤悄悄的拉了下来，
鸡巴一下子从内裤中弹了出来，小舅妈悄悄的观察着我的动作，在我脱短裤的时
候就感觉到了什么，鸡巴放出来的时候一下子碰到了小舅妈的小脚丫，看着小舅
妈微微的一哆嗦，知道她感觉到了，我对着小舅妈会心的一笑，便和表弟闲聊起
来。

　　小舅妈看到表弟没有注意到我们的动作，又看到表弟所坐的位置看不到我们
在桌子下面的手脚，变用她的小脚一下下的开始蹭我的鸡巴，可能因为紧张的原
因吧，感觉小舅妈的小脚有点颤抖，便把手放在小舅妈的小脚丫上，让她不要紧
张。

　　小舅妈感觉到了我对她的安慰，小脚丫慢慢的在我的鸡巴上滑动起来，小小
的脚趾头夹住我的鸡巴给我上下套弄着。啊，我享受着小舅妈的小脚丫带给我的
刺激，鸡巴又涨大了许多，这时小舅妈可能觉得一只脚对我的伺候不够，另一只
小脚丫也踩了上来，两只脚夹住我的鸡巴，开始给我足交。

　　我的手一边摸着小舅妈的小脚，一边享受着小舅妈给我带来的快感，又要若
无其事的和表弟聊着天，这个刺激的感觉，心脏都在颤抖啊。就这样在三层的刺
激下，在小舅妈小脚丫上百次的套弄下，鸡巴已经到了要射出精液的临界点了，
随着尾椎一凉，我用力的握住小舅妈的小脚，闭上眼睛享受着这一刻的快感，射
了，一下下的都射在了小舅妈的小脚丫上。

　　「我吃饱了。」

　　听到小表弟说话，我心中一惊，快速的睁开眼睛看到小表弟就要站起来了，
我感觉小舅妈的两只小脚丫「噌」的一下就缩回去了，我当下立刻把凳子往桌子
下面挪了挪，防止表弟看到我的现状，并赶紧对表弟说：「你不是还要打任务呢
吗？赶紧去吧。」

　　小表弟站在那里看着小舅妈像是在恳求着小舅妈，小舅妈看了看我，明白了
我现在的丑态，便对小表弟说：「去吧，就一会啊，不学习，光顾着玩，天奇，
你别竟教他玩，给要督促他的学习。」我心虚的嗯了一声，便看到小表弟滋溜一
下子钻进了自己的房间并关上了房门。

　　我和小舅妈相视一笑，心里才踏实下来把椅子往后一撤。站了起来，鸡巴已
经变回虚弱状态了，小舅妈看着鸡巴上还残留着少许精液，脸红红的指了指卫生
间让我去清理，我心领神会的快步的走向了洗手间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）