合租也是一条路（全）　作者：mango32
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-18 06:01

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　合租也是一条路


作者：mango321
2009/8/3发表于：SexInSex
SexInSex首发

　　本人今年２８了，本科毕业生，在河北的一家软件公司上班。由于人长的不
帅，性格内向一直没有找到女朋友。月收入４０００多，一人在外生活。

　　对于２８岁的我来说，女人的身体一直很神秘，让大家见笑了，有很多朋友
到我这个年纪，就算找不到女人发泄，也会出去找个小姐来给自己开个包体验一
下。但本人胆子很小，朋友也不多根本连一次找小姐的时候都没有过。

　　因为对女性身体的渴望，我不得不找一些可以暗爽的方法。我这个人有个毛
病，特别喜欢女性的内衣，丝袜。每每在外面走过，看着各家各户晾晒的女性内
衣，就有偷偷摘下来又闻又舔的冲动。

　　由于一个人生活，我想到了一个近距离接近女性的方法，嘿嘿，合租！我现
在租的房子是一个一居室的房间，每月５００块的房租，房主真黑。

　　想到了方法，我就开始留意租房信息。终于在花了快一周的时间，选好了一
间靠近我公司的房子。软磨硬泡终于每月８００块，让我租了下来一个精装修的
房子，一次交了半年，外加１０００块的压金。大出血，没办法，谁让我长的不
帅，又内向。搞不到女人呢。

　　折折腾腾的搬了一上午，下午我就忍不住内心的欲望，满街的贴着求合租的
广告。

　　方法烂了点，不过真见效。才不到两个小时就有电话上门了，一接对面一个
甜美的女声传来，我一说话，女生就问：「你是求合租的？」

　　我说：「是啊，怎么了？」对方犹豫了一会说，她只有一个人还是算了吧，
不方便。之后这两天电话就不断，但大多是男性打来的，都让我回绝了（日了，
打死也不能同意，老子没这嗜好）。女生因为我这边是一单身的男生，也都没了
回音。

　　直到第三天的中午，一个电话打来，一接是女生，我都不报什么希望了。也
就很平静的应付着，但聊着聊着，对面的女生听到这情况，也没有说不方便什么
的，有合租的意思。靠，一会我要去上香了，太不容易了。

　　聊着聊着，对方说见个面吧，电话也不方便，能不能上门看看，我一听当然
可以了。

　　定好了时间，我一顿的忙活，里里外外收拾了一遍。冲了个澡，换上了一套
干净的衣服。晕，怎么像相亲似的。

　　我收拾的差不多了，还剩半个小时，我提前到了约好的地点接她。到了地方
我更加的不安（没经验啊没经验），时间过的好慢。

　　终于，看到一个穿着黑白相间连衣裙的女生向我走过来，细看了下人不算漂
亮，但是一个很有味道的女生。

　　她向我招了招手（电话里已经说清了我穿的大概样子，还是要交代一下），
我也紧张的挥了挥手。

　　「你好，我叫徐宜静。」

　　我一紧张嗑嗑巴巴的说：「我叫王克强。」

　　「不好意思，等很久了吧？」

　　「没有没有，刚到（肛道肛道……）。」

　　一边聊着一边进了屋子，女生一看屋子，当时就是一呆。因为精装修过，屋
子也不小，她这表情早在我预料当中。

　　她有点脸红的看着我，轻轻的问了一句：「多少钱一个月。」

　　我早就计划好了，只要我看着顺眼的女生，一定给她满意的价格。「２００
块，小屋，水电物业有线电视平均分。你看可以吗？」老子总算缓解了，不嗑巴
了。

　　徐宜静想２秒钟，马上说好。一副赚到的表情，我心里也一副赚到的心情，
不过脸上没表示啥。接着又具体的聊了一下，就成了。她说这周末搬过来，我掩
饰的偷笑的表情，一本正经的说：「嗯，周末我也有空，可以帮你搬搬。」

　　很快她就搬了进来，我当然不可能这么快就显露原形，足足等了快一个月。

　　我摸清了她的上班时间，就准备开始下手了。偷偷的用她那间屋子的备用钥
匙，打开了她的房门，打开了衣柜，在下面的小格子里找到了最爱——胸罩，内
裤，还有我最喜欢的黑丝。

　　靠了，发达了，我当然不会偷走，那样就会显形了。

　　我躺在了她香喷喷的床上，丝袜套在了手上，一手打着手枪，一手拿着她的
白色蕾丝小内裤，舔着中间略微有点发黄的地方。

　　才不一会，就有了射精的冲动，过了１０多秒，看着那一手的精液，想着给
它们找个好地方。

　　我可不敢抹到她的内衣上，这样一定会被她发现的，最后看着墙角鞋架上的
鞋，就把精液涂到了里面，还剩一点也不能浪费，直接涂到了她喝水的杯子里。
折腾够了，打扫了一下战场，洗了个澡，就睡觉去了。

　　直到关门的声音叫醒了我，我一边揉着眼睛一边的走了出来，和徐宜静打着
招呼。心里一阵的忐忑，不会被发现吧！过了一整天，也没见她有什么特别的反
应，我安心了。

　　总找着机会，玩弄着静（我暗地里给她起的名）的贴身物品。经过聊天，慢
慢的我们也熟了起来，知道了她２３岁，她也在这附近的一个公司上班做文员，
每个月１０００多点的工资，还没有交男朋友呢（重点^_^ ）。

　　因为家里有厨具，她就买菜做着吃，还是女生省，我是在食堂吃，有时也买
回来吃，如果碰到她做好饭，我又在家没吃的话她就会叫上我一起吃，我当然也
就不客气，尝尝她的手艺。我有时也会买上几个小菜，买点啤酒，给她打电话让
她晚上不用做了陪我喝一点，好像过日子似的。这就是我想要的，嘿嘿！

　　就这样又过了半个月，我还是找到机会就进静的屋子蹂躏她的内衣，丝袜。

　　一天的晚上５点多，静突然打电话给我，我一楞，接了起来，对面传来了静
有些紧张的声音，问我在家里吗？

　　「嗯，在。」

　　「那你来楼下接我一下吗？我的脚扭到了，走不了路了。」

　　我一听连外衣都没来的急穿，就往楼下跑，到了楼下看到一辆出租车。

　　静坐在里面，「怎么扭到了，严重吗？我看看。」

　　当天她穿的裙子，我一眼就看到了静的脚踝处肿着一个大包。我问她：「怎
么没去医院，也没同事送你回来呢？」

　　静说：「去看过了，就这么点事也不能住院我还得上班，老板不给假，开了
点药涂上，过几天就好了，没大事。同事本来要送我回来。我有点不好意思。」

　　我说：「这有什么不好意思的。」一转念想到了，人家一大姑娘和我这单身
汉住一起，当然不好意思，也就没有多问。

　　「来，我背你上楼。」

　　静一脸的红晕，说：「不用了，你扶着我就行了。」

　　我一看这机会怎么能不上，不由分说，拉着她的手放到我的肩上，「别客气
了，都老邻居了，谁都有个不方便的时候，快上来。」

　　我半蹲在哪，也不回头看她，要不她会不好意思。感觉着她靠近了我，双手
搭在我的肩上，我一搂她的双腿，背了她起来。

　　本想感受一下她那坚挺适中的胸部，但她用一只手肘轻轻的放到我的背部，
唉，只能这样了。

　　感觉着静的温暖的体温，淡淡的香气，和那平坦的小腹，对我这处男来说一
阵的眩晕感袭来，差点腿软就倒在地上。到３楼时就累的不行，但我一男人，让
女生看到不行，怎么可以。

　　我一鼓作气，上了五楼，大口的喘着粗气。静红红的脸上，一脸的歉意，说
着对不起，不好意思。

　　晚上我去了趟市场，亲自下厨，给她做了几样菜。以前自己做过几次，不过
味道真的不怎么样，我自己也知道，看着静皱眉吃饭的样子，我脸上一阵泛红。
静还一个劲的夸我说男人能下厨的真不多，这味道真的不错，还传了几手她的秘
方，吃了饭，我收拾了碗筷。和她聊了一会，就为她打来了水，洗脸洗脚。

　　看着她那小巧白皙的脚，我觉的喉咙干的受不了，直往下咽吐沫。

　　在接下来的日子，我按时下班，老板一让加班，我就找事推脱。天天早早的
回家，等着背她上楼，给她做饭，陪她聊天，逗她开心。

　　聊着聊着，觉得她的眼里有着异样的反光，静哭了。说我对她太好了，只有
她家里人才对她这么好过，想家了。我扶着她的肩膀，轻轻的拍着她的后背，劝
着她。

　　过了一会我顺势把手从后面伸了过去，搭在她的肩上，让她靠着我。我突然
有想和她告白的冲动。

　　我酝酿了半天，吱吱唔唔的说：「宜静，其实我一直都喜欢你，你能做我的
女朋友吗？」（靠，酝酿半天，也没酝酿出什么好词）

　　静呆了好久没也没说话，我自己感觉的，当时那心脏，我估计我要是有心脏
病肯定得犯病。

　　静用那都快听不见的声音轻轻的说了一个「嗯」字。这真是我从生下来听到
最好听的一个字，哪个字，哪个事也不能比。

　　我紧紧的抱着她，给了她一个深吻，我可没敢把舌头伸进去。

　　当晚，我回了自己的房间，可不能赖在人家那不走，那印象一下就破坏了。

　　一夜未眠，早起打着哈欠，进了静的屋子请了个早安，就上班去了（走之前
又使劲的照她嘴上来了一口）。

　　就这样过了快一星期，我们也更进了一步，我的流氓本性也渐渐的显露了出
来，罪恶的爪子在静的身上乱摸。

　　静一边躲一边叫，我才不管。抓到后，一把按倒在床上，嘴上啃着，手上捏
着，另一只手抓着那有弹性十足的小屁股一顿乱摸。

　　慢慢的，我把她的Ｔ恤推了上去，胸罩也一起推了上去，一口就叼上了一只
乳房。别一只手，拇指和食指捻着那粉粉的小乳头，静轻轻的推着我的头说太痒
了，我管你这些，我不爽就别想完。

　　一会静的手也不推了，嘴里发出那几不可闻的「嗯嗯」声。我顺势就把手伸
到了她的裤子里，隔着内裤感觉着她的两腿中间热热的。

　　当我手碰上那两腿之间的禁地时，静下意识的腿就夹了一下，我一下下的在
她的内裤上摸索着。

　　当我试着往内裤里面伸手，碰到那片阴毛的时候。静好像一下子清醒了，把
我的手从内裤里拿了出来，红着脸和我说：「别这样了。」

　　我哪会放弃这机会，我说：「我不把手伸进去，我就在外面摸摸，我从来没
交过女朋友，我就想摸摸。」

　　静红着脸没有吱声，我好像得到了圣旨一样，把手伸了进去，摸着那两腿之
间潮湿的肉缝一阵的激动。

　　就这样摸着找着，找那传说中的小肉球，终于在靠近上面的地方找到了一个
小疙瘩，我手一碰，静的腿就抖一下，我加紧速度和力道想看静更大的反应。

　　静把我的手一按，说：「痛，轻点。」我才知道我这新手看了那些黄色的东
西，以为这地方随便蹂躏呢，原来不能太用力。

　　我慢慢的把静的外裤和内裤都褪了下来，静也没有反对，而是一直紧闭着眼
睛，小脸红扑扑的。

　　我轻轻的分开她的双腿，我知道今天一定能尝到她下面的味道，头慢慢的靠
近，静好像没有反应，我像蜥蜴一样，「刷」的一下，舌头就上去舔了一下。

　　静「啊」的一声，反应很大，把腿就合上了，说道：「你怎么舔那里啊，多
脏，快漱口去。」

　　我心里说，你那洗过的没洗过的内裤我都不知道舔了多少回了。我说：「我
就喜欢你的味道。」一手按她一条腿，也不管她上去就舔。

　　静一下就麻在了那里，一会腿也成了Ｍ型，任由我舌头肆虐她的私处，渐渐
的那呻吟声也大了起来（只是比开始大，其实声音还是很小），下面让我舔的一
片的狼藉。

　　我想起了黄书中的介绍，这时主攻阴蒂，才能见效。

　　想到这里，我分开她的阴唇，一下就舔上了那小小的豆子，静一阵的乱动，
看来找对位置了，我加速的进攻，全部集中在那粒小豆豆上。

　　也就两三分钟，静「啊」的一声，双腿不停的颤抖。

　　我决定带她上最后的高潮，还在舔着，不给她机会闭上双腿。

　　又舔了一分钟，静使劲推我的头，用那听不太清的声音，说：「不行了，不
行了。」

　　我才放过她，看着她躺在床上不自觉的像痉挛一样的，隔几秒抖一下。我知
道，她是真的高潮了。

　　我决定趁着这股劲，我拿着我那硬的不行阴茎，上面全是透明的液体了。对
着静的下面就直接往里面插，妈的，处男就是处男，下面都湿了，我硬是没找到
洞口，手也在那里乱划拉。

　　静清醒了，用手一捂下面，问我要干什么？

　　我心里说：「你都这么大人了，这事不懂啊，我干什么，我要干你。」当然
嘴上不能这么说，我说：「我还处男呢，能不能让我在洞口磨一磨，我不进去，
我现在憋的难受的要死，你就让我放一会就行，我一定不乱动。」

　　静想了想说：「好吧，别乱动，要不我再也不和你亲热了。」

　　我点点头，拿着那硬的不行的阴茎，笨手笨脚的就在静的阴道口乱磨，静看
了一下脸就红了，不看了，闭上了眼睛。

　　我一看有戏，就找那洞口，过了一会，我发现我的鸡巴可以慢慢的伸进去一
点，心里就想：「这就是做爱？」想着想着，龟头上一麻，射精的冲动就一下子
来了，

　　我往旁边一拔枪头，一下全射她腿上了。操，这个丢人，也没全进去就这样
了。

　　射完了，也清醒了。我抱着静用手轻轻的捏着那小巧的乳房，慢慢的摸着。
别一只手，在她全身慢慢的抚摸，又摸到了她那有点湿的洞洞，在那里轻轻的抚
摸，静也不说话闭着眼睛，靠在我的胸口。

　　一会儿，我感觉那洞口好像越来越湿，看来静又被我弄的动了情，我下面也
已经恢复了，我亲着静的嘴。用一根手指慢慢的往里探着，伸着伸着就感觉进不
去了，难道处女？

　　凭我这半吊子的经验，我想十有八九是这样。心里开了花，太运气了吧，这
年头还有处女，赚到了。

　　我把静放平，把两腿分开，我跪在中间。握着我的鸡巴，找到洞口，轻轻的
轻轻的在洞口做抽插，研磨。滑滑的液体，弄得我龟头上全是，我感觉到是时候
了，一挺。

　　静惨叫一声，我压在她的身上，抱着她，下面也不动。

　　静使劲的抓着我的背，痛死我了，我心里想一会看我怎么收拾你。

　　过了一会，我轻轻的往外拔了一些，再轻轻的推进来，就这样，慢慢的轻轻
的。一分钟也就七八下吧，在哪慢慢的抽插。

　　过了一会，我觉得静也没那么痛了，手也变成抱着我，下面感觉好像也湿了
一点我开始加速的抽插，静发出了轻轻的呻吟，我就跪在她两腿中间，也没换什
么姿势。也不知道这是什么姿势，就插。

　　大概有五六分钟吧，静又出现了像刚刚口交时那样的情况，高潮了，身体一
抖一抖的。阴道也一紧一紧的，处女那密实的阴道，还一吸一吸的，我哪受的了
这个，又交枪了。这

　　他妈的和黄书上写的也不一样啊，第二次也这么快，快速抽插也就五六分钟
就不行了，难道我天生的早泄？明天上网问问吧，我想。

　　我躺在静的边上，脑袋里面这样想着，难道小爷以后就这样了？这样也没办
法，好好练练嘴吧，不行就用嘴来，就这样我抱着静，盖好了被子沉沉的睡了过
去。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】