母淫
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-14 02:47


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　母淫


作者：wx120070529
2010年02月21日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　如果不是这件事情我也不会发现妈妈竟然是这样的人。

　　一个月前放暑假，高考结束了，我跟几个同学约了一起出去玩。临走的时候
我跟妈妈说了，妈妈也同意了，而且看样子好像还有点迫不及待的样子，我只当
是妈妈想跟爸爸过他们的二人世界了，想想也是，有我这么一个大灯泡存在，妈
妈也很久没跟爸爸亲热了吧。

　　不过最主要的还是爸爸经常出差很少在家的原因，放着妈妈这个一个娇媚的
大美人在家，妈妈今年也４２了，正是如狼似虎的年纪，天天独守空闺的，难怪
每次听说爸爸要回来都很高兴。

　　可是哪想到我到了约定的大炮家等了半天，这都快到晚上８点半了，他妈的
小强那个混蛋竟然还没过来，气得我一个电话打过去，正想发火呢，小强就开口
道歉：「风哥真是对不起啊，今天家里出了点事，我妈早上出门的时候被车擦了
下，我爸偏偏不在家，所以我只能留下来照顾她，这几天是没办法出门了。真对
不起啊。」

　　我还能说什么，只能安慰了他一下，然后挂掉了电话，怎么办，出门是没办
法了，少了个人太扫兴了，只能等找个时间再去了。现在只能回家了，不过这么
晚了回家也挺麻烦的，只能抄近道了，我把东西先寄放在大炮家，自己一个人抄
近道回家了。

　　之所以不喜欢走这条街，是因为这是一条有名的红灯街，也就是俗称的妓女
巷。还经常发生抢劫等各种犯罪案件，所以除了来这寻欢作乐的，本地人除非万
不得已是不会走这条路的。这里的妓女倒也便宜，５０－２００块不等就能干一
次，不过安全性就不能保证了，在这里做的也都是外地来的，上了年纪的，年轻
点的是不会来这里的，市里哪里的夜总会呆着不比这里强啊。

　　我刚一走进这里，两边都是昏暗的理发店，里面形形色色衣着暴露的年轻女
子，更有甚者直接就是站街的，看到人过来就上去问。我才刚走了不到一半就被
人拉着问了十来次，真是有够烦的，这不，才刚打发了一个，这又上来了一个。
直接抱着我的手，用自己丰满的双峰紧紧包裹着我的手臂：「先生，来玩玩吧，
很便宜的，２００块一次２小时，加钱还可以做其他的。」

　　听到这个声音我浑身一阵僵硬，那女人明显感觉出来了，以为有戏，立马就
说：「很安全的，我不经常做这个，而且我是本地的，你要怕危险的话可以去我
家，刚好我家现在没人。」

　　这下我终于听清楚了，没错，就是这个声音，这是在我眼中那个温柔贤淑的
妈妈的声音，为什么，她为什么会来这里。我艰难地转过头看着她，想看清楚到
底是不是妈妈，可是道路太黑暗了，什么都没看到，只能模糊看到一个人影，跟
妈妈很像。

　　这时候妈妈见我转头看着她，以为我想看清楚相貌，便说：「老板，我虽然
年纪大了点，但是保养很不错的，现在看着才４０不到呢，而且身材很好的哦，
你可是先试试嘛。」说着抓起我的一只手就放在她丰满的乳房上。

　　「怎么样，不错吧。你要是觉得贵的话，人家再给你便宜５０块钱，这可是
最低价了，要不是好几天没开张了人家还不愿意呢。当然了，你要是给４００块
的话，还可以包夜哦，做什么都可以的。」

　　我终于是回过神来了，艰难地开口：「妈，是我，小风。」

　　这下子轮到妈妈浑身发冷了，说话都有点不利索了：「小……小……小风？
你不是……出去玩……玩了吗，怎么会……会在这。」

　　「是啊。我要是走了就不会打扰你做生意了，我要是走了就不会发现我敬爱
的妈妈竟然是一个妓女。」我几乎是咬牙切齿地说道。

　　「不是你想的那样的，妈妈是有苦衷的，妈妈也是迫不得已的，你听妈妈解
释好不好。」妈妈急道。

　　我头也不回地往家走。妈妈则是亦步亦趋跟着我。我没去看她，她也没再出
声，只是跟着我。我现在脑袋里很乱，怎么会这样，为什么会这样，家里虽然不
富裕，但是也算不错，爸爸妈妈都有工作，而且我也从不乱花家里的钱，除了学
费之外，自己的零花包括这次的旅游费用都是我高中三年自己打零工赚来的。

　　而且我的运气似乎真得很不错，考试蒙的基本全对，买彩票基本也是有买必
中，大大小小现在我自己的银行账户都有几十万的巨款了，本来打算存够钱，大
学再赚一点，到时候毕业了就能减轻妈妈的负担了。

　　可是，怎么会这样，为什么会出这样的事情，我一直十分敬爱的妈妈竟然是
一个妓女，还是那种在街边最低级的５０块钱一次的妓女，为什么？直到回到家
里我也没想明白。

　　老实说，妈妈绝对算得上是美熟女的那种，很多次同学来家里都看得眼神发
直，还老问我上了我妈没，我虽然心中对妈妈有不少想法，但是却不敢真做，虽
然妈妈平时在家里穿着很随便，给了我不少偷窥的机会，但也只是偷窥而已，因
为妈妈跟爸爸的感情很好，我要是强来的话虽然也能成功，但是以后在家里是没
办法呆下去了。

　　这次没想到妈妈却是一个人尽可夫的妓女，这个想法让我心里十分难受，以
前端庄贤淑的形象轰然崩塌，就连妈妈平时一直挂在嘴角的和蔼微笑在我看来都
是一抹轻佻的荡笑。

　　我进门一下子软倒在沙发上，妈妈进门之后一言不发，一向爱干净的她破天
荒没有脱下鞋，就那么站在我面前。好半天我才回过神来，妈妈还站着，脸色苍
白没有血色，双手绞在一起，胸口起伏不定，看得出来很紧张。

　　我刚一坐起来就闻到一股淡雅的香味扑面而来，这是爸爸去年出差回来给妈
妈带的香水，平时都舍不得用一下，没想到竟然出去卖淫的时候用上了，想到这
里我怒火一下子升腾起来。

　　我腾地站了起来，妈妈冷不丁被我撞倒在地上，我这才有空看清楚妈妈的衣
着，没想到一向高贵贤淑的妈妈竟然会这样衣着暴露，这衣服明显是妈妈自己改
的。妈妈是我们这中学的语文老师，她现在的衣服明显是自己用上班装改的。裙
子被剪掉了一半，只能勉强包裹着大腿根部。

　　这时候坐在地上都能看到里面黑色的镂空蕾丝内裤，大腿是同色的黑色吊带
丝袜，根部就暴露在裙子外，脚上面是一双细跟高跟鞋，看上去说不出的妩媚妖
娆，上身还是白色的衬衣，只是材质很薄，都能看到里面的无肩带半罩杯的黑色
内衣，领口开得很低，露出了一条深深地乳沟，外套是小洋装，和衬衣一样的收
腰，把妈妈诱人的曲线展露了出来。

　　微卷的披肩长发随意地披散在双肩上。脸上化着淡妆，只不过此时妈妈的脸
上都是恐慌的表情，这分明就是制服诱惑的现实版。

　　妈妈这时开口了：「小风，不要把这事告诉你爸爸好不好，妈妈不对，你要
妈妈怎么样都可以，只要不告诉你爸爸就可以，妈妈可以给你很多零花钱。」

　　我一听刚平息点的怒火又上来了：「你还有脸提爸爸，你这么子做对得起他
吗？家里是缺钱花吗，你要去干这种勾当，要是被人发现了你要我跟爸爸还有什
么脸面再生活下去。而且，你都要去卖淫赚钱了你能给我多少零花钱？一千？还
是一万？」

　　「你不要说了，是我对不起你们。我以后再也不去干这事了，你就饶了妈妈
吧。」

　　「你连这事都干得出来你还有脸面吗？」

　　妈妈一下子没话说了，只是呆呆坐在那里，半响，她才说，你到底要怎么样
才能放过妈妈，不告诉你爸爸。

　　「告诉我你为什么要那么多钱？家里的钱应该都够你用的。」看到妈妈无助
的样子我也冷静了下来，这事实在是太匪夷所思了。接下来，从妈妈的抽泣总我
总算是了解了事情的经过。

　　原来妈妈学校的校长拿了十万给妈妈让她去购买一批复习资料，但是不知道
怎么回事妈妈到地方之后却发现钱不见了。性格柔弱的妈妈不敢跟爸爸说，没办
法只好拿家里的积蓄去填，但是家里供我读书花了不少钱，妈妈一个月工资也没
多少，爸爸在外花销也不小，基本没剩什么钱，加上前几天老家的奶奶生病住院
又要去了五万块钱，家里本来不多的存款一下子就捉襟见肘了。

　　七拼八凑只凑到了七万块钱，无奈之下，妈妈只能找本地放高利贷的一个人
借了三万块，说好了两个月还五万就可以了，没想到不知道怎么回事，妈妈原本
的人缘不错，但是这次不知道为什么没人借钱给她。等期限到了之后，妈妈被放
高利贷的那帮人抓去还钱，妈妈没钱还，结果被４个人轮奸了一个晚上。难怪那
天回来之后妈妈在浴室呆了２个多小时。

　　后来一看妈妈还不出钱来了，妈妈被他们拍了裸照，然后被强迫出来接客卖
淫，每次所得三七开，妈妈三他们七，但是就算是这样，妈妈欠他们的钱还是利
滚利到现在已经欠了几十万。知道还钱无望的妈妈也慢慢的逆来顺受，对卖淫的
生活已经麻木了，现在妈妈每天晚上都要去接客卖淫，至于能赚多少已经不重要
了，因为妈妈欠他们的钱按照这个样子根本是没办法还清的。

　　要不是今天遇到了我，妈妈还不知道要继续接客到什么时候，也许到了几十
岁那些人看她没什么压榨的价值了才会放过妈妈吧。

　　但是，听完妈妈地讲述我却有些地方很疑惑，第一，为什么校长让妈妈去买
东西，还有，买的话为什么还要带那么多现金，第二，那些钱去哪了，妈妈说那
个袋子没离开过身，第三，为什么妈妈借不到钱，虽然三万不是小数目，但是想
借还是有办法的，为什么出事后会没人借给妈妈。但是这些暂时都不重要，因为
我听到了敲门的声音，甚至还用脚踹的，外面还有人骂骂咧咧的。

　　妈妈一听到这个声音立刻一脸苍白，不敢去开门，我心中疑惑，皱着眉头打
开了门。

　　门刚一打开就被一个人撞开，连带着我也被推得连连后退，直靠上桌子才停
下。门口进来一群混混，穿得花里花哨的。领头一个面目阴狠的家伙，我看着很
面熟，可是又不知道在哪里见过，可是又想不起来。

　　领头的人看也没看我一眼，直接揪着妈妈的衣服把她拉过去：「贱人，竟然
没出去干活偷偷跑回家了，是不是想死啊。」

　　妈妈一下子就哭了出来：「对不起，我不是故意的，我刚好有事回家来，你
们就刚过我这次吧，我下次不敢了。」看来妈妈对这些人十分的害怕。

　　「妈的，老子没空听你说这些，你没有按规矩来，按道理要加一成的利息。
现在马上给我回去接客，不然的话我保证你的裸照明天贴满全程。」领头的威胁
着。

　　妈妈立马答应，正要出门，一眼看见我还在屋里，脚步顿了顿。「还不走，
难道想要我们把你扒光了扔大街上去吗？」

　　「不是，我……」妈妈正要辩解，我知道我该说话了，不然妈妈就真的要出
门「做生意」去了。

　　「这位大哥，李晓婷到底欠你们多少钱？」我没说是我妈妈也是怕麻烦，万
一让他们知道眼前的人是我妈妈，到时候就不是钱能解决的问题了。

　　「你小子是谁？想替她还钱？没问题，５０万。」领头的男子头也不回地回
答。

　　「不是才３０多万吗？怎么变成５０万了。」妈妈一下子叫出声来。

　　「那是昨天的，利息涨了一成当然要重新算了，你有意见吗？」领头的人看
来这种事情没少做。

　　妈妈听了他的话却不敢争辩些什么，因为她大概也知道领头的是不会放过她
的，既然这样欠多少钱有什么关系，反正是还不清的，也就不再说什么了。

　　领头的男子这时候才转过头来看我，脸上一阵迷惑：「你是？我怎么感觉你
很面熟？」

　　「她我看上了，这位大哥，５０万我还给你们，还请你们高抬贵手把照片还
给我。我们就此两清如何？」我不得不妥协，形势没人强，只能低头了。

　　「我们是不是在哪见过？」领头的男子没有回答我，在道上混的都要留点心
眼，看到面熟的都要打听清楚，不然惹到不该惹的人会死得很难看，他也正是凭
借这一点才混到这个地位，成为花街（我们都把红灯区叫花街）的老大。

　　「对了，我想起来了，我在龙老大的寿宴上见过你。」领头的男子一下子叫
了出来，「你是风哥吧，今天真是有眼不识泰山冒犯您老人家。」

　　他这么一说我还是不明白，龙老大，我怎么不记得有这么一号人物？

　　见我还是一脸迷惑，他继续提醒道：「去年十月份……」

　　他这么一说我有印象了，龙老大是本市最大黑帮的龙头老大，而且势力遍及
南方沿海各省，是我一个同学的爸爸，同学名字叫龙宇，还有一个哥哥叫龙天，
替他父亲管理着白道上的生意，他父亲则是统领大局。

　　至于龙宇他爸爸想让他念书，不要走黑道了，当初他也是迫不得已生活所迫
才走上这条路。要不是运气好早死几百次了，所以他现在才渐渐漂白，黑帮的生
意则是交给早年出生入死的兄弟，已经金盆洗手了。

　　话虽然这么说，但是龙三爷的名声放谁跟前都得给大面子。龙宇的父亲很喜
欢我，因为龙宇的成绩不怎么样，他又想要出国留学，所以我经常一起去他家学
习。而且为了不引起过多关注，在学校是没人知道龙宇身份的，我也是去年他父
亲大寿我才知道他父亲龙啸有这么大来头。

　　那天的聚会我基本见光了本市黑白两道的大人物，虽然之前龙啸有问过我有
没兴趣跟龙宇一起的出国，将来辅佐龙宇，毕竟我脑袋灵光点，能想主意，但是
被我拒绝了，我不想欠人情，也不想进黑道，虽然他一再表示是白道的生意，但
是想彻底洗白是不可能的。

　　那天也不知道是有意还是无意龙啸很郑重地介绍我，说我是他干儿子，让以
后大家多照顾照顾，我当时也只是笑笑没多在意。

　　至于眼前的这个人，隐约记得叫阿狗，不过那是上面人叫的，底下的小弟都
叫狼哥。只能算是一个小头目，那天能出席寿宴还是因为他管的地方在我们学校
附近才被那一带的头领黑豹带来的，不然想进那扇门还得等几年。

　　「原来是狼哥啊，刚才没认出来，失敬。看在我的面子上，你觉得我刚才的
提议怎么样？」我有些吃不准他的话，毕竟事情过去那么久了，我又不露面的，
谁知道还管用不管用的啊。

　　「风哥，你别玩我了。」狼哥阴沉的脸上挤出一个很难看的笑容，「你的钱
我怎么敢要，当初要是知道这是嫂子打死我也不敢这么做啊。钱和照片我马上就
送回来，还请你大人有大量不要跟我计较了。不过你也知道的，道上的事还是有
规矩的，当初我们不知道也是按照规矩来的。」

　　我心中暗惊，看来龙啸这个便宜干爹的面子很大啊，既然他都这样说了，我
也不好再说什么，赶紧打发走就是了。我进了卧室拿出一沓钱，差不多三万多。

　　「道上有道上的规矩，欠债还钱，我还是不要破坏才是，不能让你做赔本买
卖。这钱你拿去，就当给兄弟们买烟抽。」我不想欠太大人情，只是顺坡下驴，
把本钱给还了。

　　狼哥想了半天才接过去：「风哥，这钱我先收下，改天我一定登门道歉。」

　　这时候磨磨蹭蹭的，回去拿照片的马仔回来了。一大包东西，狼哥递给我，
说：「风哥，这钱和照片都在里面了，就当是给嫂子赔罪了。」

　　我也不推脱，把东西接过来递给妈妈，「你看看都在里面没？」

　　妈妈接过去看了一会说：「都在这了。」

　　狼哥十分恭敬地说：「既然这样，我就先走了，以前的事情嫂子不要放在心
上，那些不懂事的兄弟我一定会重重处罚的。要是风哥喜欢女人的话我那边有很
多出来做的学生妹，你说一声我就让她们上门服务。」

　　我巴不得他赶快走，只好随便回应：「哈哈，这个就算了，兄弟还是喜欢年
纪大一点的熟女少妇，小女生不会伺候人还是算了。」

　　狼哥听我这么回答眼睛一亮：「好说好说，现在出来做的良家也不少，改天
我让人把资料整理下了就给你送过来，看上哪个直接说，保证服侍得你舒舒服服
的。」

　　我打着哈哈：「那好，多谢狼哥了。」

　　「客气客气。」

　　说完带着人全走了，他一走，屋子一下子空旷了下来，妈妈浑身一软就坐到
了地上。

　　妈妈看着我的眼神很奇怪，有疑惑也有不解，她不知道我怎么会跟狼哥这样
的人认识。我也懒得跟她解释，瞄了一眼妈妈因为姿势问题露出来的乳沟，欲火
渐渐上来，在裤子上撑起了一个小帐篷。妈妈显然也看到了，脸红红的。

　　「穿这身衣服很舒服吗？」妈妈听到我的话一下子才反应过来自己的装束，
虽然她已经慢慢习惯穿这样暴露的衣服，但是在我面前却还是十分不自在，脸都
红到耳根子去了。匆匆忙起身跑进了浴室。

　　「我去洗澡了。」

　　我坐在沙发上揉揉太阳穴，今天的事情还真是他妈的多，脑袋还有点晕，刚
才的一切还真像是做梦一般，到现在我都不敢相信妈妈的事情会这么容易就解决
了。人啊，还真是一种靠面子的动物。我慢慢地睡了过去。

　　等我半夜醒来的时候，发现自己还在客厅的沙发上，身上盖着一条薄被，心
中有些暖暖的，毕竟是我妈妈，而且卖淫也不是她的本意，她只是被强迫的。这
样一想心里舒服多了。

　　第二天一早，我醒来的时候发现妈妈已经出门了，桌子上放着早餐和一张纸
条——妈妈去上班了，你把早餐热一下，吃完了想出去玩记得把门锁好，中午记
得回来吃饭。

　　看着妈妈娟秀的笔迹，我一口一口把早餐全部吃完了。接下来干嘛呢，看了
看时间，１１点多了，还真能睡啊我。想了想还是去学校找妈妈，顺便问候一下
那个该死的校长，要说在这件事情里面他没鬼才怪。他要是没鬼会拿１０万块给
妈妈这个教师去办采购员才干的事情？还有钱为什么会不翼而飞，估计那个包在
办公室里面就被掉包了。

　　到了妈妈学校的时候学校已经下课了，人走得差不多了，我径直往妈妈的办
公室走去。却发现人已经走完了，办公室的门已经上锁了。看来妈妈已经走了，
路上竟然没遇见她，真可惜，不过还好，我看到校长室的灯还开着。看来还有人
在，希望不要让我失望啊。

　　我顺着楼梯一路往上爬，真高，为什么校长室都放在楼顶，就因为他最大？
到了校长室门口一看，却十分意外地发现门开着，灯开着，人却不在。人应该还
没走，西装外套还挂在衣架上。我正想着先回去下午再过来，却听到天台门口有
动静，奇怪，这么热的天谁还上天台啊，不怕被晒死吗？

　　我仔细听了下，好像是一男一女，心中有种不祥的预感。赶紧小心地往天台
的楼梯口走去。

　　我一把打开虚掩的门，眼前的景象让我气血上涌。

　　妈妈的衣服扔了一地，浑身赤裸地坐在发烫的水泥地板上自慰，旁边那个猥
琐的校长正嘿嘿直笑。妈妈浑身已经是大汗淋漓，皮肤被晒得发红，脸上一脸的
焦急，地上流了一滩的水迹。我刚上来的时候听到校长说了一句：「快点啊，还
５分钟，要是没到高潮的话你今天就得光着身子回去了。」

　　听到声响两人都是一惊，见到是我，妈妈的反应时随便抓过一件衣服遮在胸
前。校长则是立马喝问：「你是谁？下去。」

　　妈的，我一声怒吼：「我操你妈。」

　　飞过去一脚就把他踹飞，贴到墙上，已经晕过去了。

　　「赶紧进去把衣服穿起来。」说完我不再理会妈妈，径直对着校长走过去，
妈的，昨天的火没处发，现在你撞上了，该死的家伙。

　　抓住了校长的衣服就是一顿胖揍，终于把他给痛醒了，再也顾不得耍威风：
「小兄弟，到底怎么回事，有话好好说。」

　　我不答话，一掌切在后脑上又把他打晕了。

　　这时候妈妈已经穿好衣服了，我回身一看，立马回头对着校长又踹了几脚。
之所以这么做是因为妈妈此时虽然已经穿上了衣服，但是和没穿没什么差别。

　　教师裙子已经被剪掉了一半，丝袜破破烂烂的，好几个洞，上衣的纽扣全被
扯掉了，现在就剩一个不知道哪里找的别针别着，走动时露出大片大片的皮肤，
外套已经没了。妈妈手里还拿着一套已经成为布条的内衣裤，那想来妈妈的立面
是真空的。我把妈妈拉到楼道里面，外面实在是太热了，至于校长我可没那个好
心情去伺候他，就让他晒着吧，问：「怎么回事？怎么又跟这个校长搞上了。」

　　原来，今天早上妈妈上完课就被校长叫到了办公室问话，就是上次买资料的
事情。然后又说什么资料的钱好像不对，要跟妈妈核对下，然后又说资料是盗版
的，这些妈妈都挡了下来，接下来没想到的是校长眼看正路没办法直接就跟妈妈
说他知道妈妈的事情。妈妈一下子就跌坐在地上，校长一看肯定有问题就说，你
要是乖乖听话的话我是不会说出去的。

　　其实他根本也不知道是什么事情，只是随便说说，妈妈昨天才刚从狼哥那里
解脱出来，一听到这个，以为校长说的是这件事情，一下子就六神无主。最后在
校长的威逼利诱下同意了校长的要求，结果衣服就被校长弄成这样。至于我在天
台上看到的一幕则是校长要求妈妈全身脱光，在太阳底下在１５分钟内自慰到高
潮，不然就让妈妈从楼上裸着身体走下去。

　　「被拍裸照没？」我问。

　　妈妈红着脸摇了摇头，不敢看我。

　　保险起见，我还是去校长的办公室搜了下，没发现什么摄像装置，这才回天
台把校长的手机搜出来，把手机卡拔出来，然后手机没收。我一巴掌拍醒校长：
「老家伙，干动老子的女人，你是不知道死字怎么写是不是，要不要我叫几个人
给你活动下身体。」

　　「我以后再也不敢了，您大人有大量就放过我吧，你要多少钱我都给你。」
校长惊惊颤颤地说。

　　「老子要多少钱还不容易，这次给你个教训，下次眼睛放亮点别惹到不该惹
的人。」说完我拿出手机给狼哥打了个电话，让他带几个人找时间修理下校长让
他长长记性。

　　打完电话，我回头看到校长一脸惊恐，从我口中他大概知道狼哥是谁了，也
知道了等待自己的是一顿胖揍，心如死灰。

　　「你本打算让黄晓婷穿什么回去？」既然他敢把妈妈的衣服剪成这样，那肯
定有准备什么衣服让妈妈穿的，不可能就真的让妈妈裸奔回去。

　　「在办公室的柜子里。」校长回答。

　　「走，去拿。」

　　等妈妈换完一身衣服出来，我暗骂一声老狐狸，校长这个人精果然很懂得暴
露女人，一身无袖的短旗袍，明显小了一号，把妈妈全身的身材都崩出来了，高
耸的双乳能很明显看到两个小凸起，配上肉色的丝袜和妈妈原本的８公分高的凉
鞋。这件衣服的暴露程度不比刚才差，不过总算是还好，算是一件完整的衣服，
虽然很性感很暴露。

　　「回去。还有你，给我小心点。」后半句是对校长说的。

　　一路上妈妈的脸都红红的，也不知道是晒的还是不好意思。

　　回到家，妈妈饭也没做就直接到浴室洗澡去了。这时候门响了，我开门一看
是狼哥。

　　「兄弟，你要的少妇熟女资料我给你送过来了。早上一直没人在，刚才小弟
才跟我说你回来了。这些绝对都是好货色，个个都是经过挑选的，而且绝对的安
全。里面有她们的欠条和其他资料，你想做的话直接去找她们就可以了。」狼哥
一脸讨好地说。

　　没想到我只是随便说说他倒当真了，我也只能接过来了，不然的话也是麻烦
事，一直骚扰不停地。

　　「那就谢谢了。我一定会跟龙老伯好好说几句的。」

　　狼哥一听脸色一喜：「那就谢谢兄弟了。那我先走了，不打扰你跟嫂子的二
人世界了。」

　　「慢走，不送。」关上门，我看着手里厚厚的一本资料，不知道是该高兴还
是该悲哀。看来现实还是很无奈啊，良家少妇……这得有多少啊，算了，这个不
是我该想的，反正我也不是什么正人君子，有女人白送还有什么可以嫌弃的。

　　趁着妈妈还没出来的时间，我大概浏览了几个，有本地的也有外来的，甚至
还有熟面孔。正想着是不是该先尝几个的时候，妈妈出来了。洗过澡的妈妈看上
去如出水芙蓉，不施粉黛，给人一种很清爽的感觉。

　　妈妈穿着一条在家才会穿的热裤，两条白花花的大腿差点晃掉眼镜，一件宽
大的Ｔ恤在胸前被顶起一个诱人的完美弧度，半干的头发披散在双肩上，有些搭
在了胸前染湿了一小块衣料，紧紧贴在乳肉上，透过那片布料仿佛能触摸到妈妈
滑腻的肌肤。

　　妈妈洗完澡都是不穿内衣的，这个我知道，想来这次也是这样，妈妈的衣服
上找不到一点内衣的痕迹，虽然妈妈的身体我看过好几次了，昨天晚上还有幸摸
了一次。但是这种若隐若现的感觉让我感觉更加的刺激，刚刚压下的欲火又慢慢
升腾起来。

　　「妈妈，赶紧去做饭吧，我饿了。」我赶紧转移话题，顺便把自己带着侵略
性的目光移开。因为妈妈已经被我看得脖子都红了，想来也是想到了刚才的情景
吧。我发现妈妈最近特别容易害羞啊。

　　妈妈没说什么，点点头嗯了一声，就进厨房做饭了。

　　一顿饭吃得我心猿意马的，匆匆扒了两口就借口吃饱了赶紧跑回房间，心中
暗骂，小风啊小风，意志怎么这么不坚定，她是你妈妈，虽然有些过错，但是毕
竟是被逼的，你怎么能对她有想法。我摇了摇脑袋，不去想了，睡觉要紧。

　　醒来的时候已经是下午了，妈妈已经下班在厨房忙开了。晃了晃睡得晕乎乎
的脑袋，看着厨房里忙碌的妈妈。

　　此时的妈妈又恢复成了我眼中温柔的妈妈，一身合体的套装包裹着曼妙的身
材。

　　「妈妈，校长下午没找你麻烦吧。」我问了下。

　　「没有，见了我跑得比兔子还快。」似乎是想到校长可笑的样子，妈妈嘴角
微微往上挑了挑，这才是妈妈，永远都是这样温柔的模样，从不会毫无形象地放
肆地笑。

　　吃过晚饭，妈妈总算是不用再出门「加班」了。便提早的洗洗回房间备课去
了，虽然明天是周末不用上课，但是以前妈妈向来都是这样，这也算是妈妈温柔
的体现吧，一旦认定就十分负责。

　　也许是睡得早，第二天我醒得比较早，等我刷完牙妈妈才刚做好早饭，因为
是周末，妈妈没有穿着那套制服，而是一套很性感的粉色睡裙，是爸爸给妈妈买
的，一开始害羞的妈妈始终不肯穿，后来还是爸爸好说歹说妈妈才穿，不过也就
是在家里，要是下楼买早餐妈妈都会换上其他衣服。

　　「小风，来，刚做好饭。快过来趁热吃了。」看到我下来妈妈赶紧招呼我。

　　餐桌上的气氛又回复了往日的平静，我边吃着边想，家里总算是没事了，同
学那边应该也没事了，是不是该出去玩了。

　　想得太出神了不小心把勺子碰掉了，我赶紧趴下去捡。拿到勺子后我习惯性
地往对面看了一眼，往常我都这样，是希望能看到什么春光不能，可是妈妈坐姿
向来是十分标准的，双腿并拢靠在一边，原本我对于能看到什么并不抱希望，但
是眼前的一幕让我差点鼻血横流，妈妈的双腿微微分开，能清楚地看到妈妈白色
的蕾丝内裤，就在我愣神当会，妈妈的双腿又微微分开了点。

　　我没眼花吧，妈妈竟然会分开双腿？是有心还是无意。我不敢再看下去，赶
紧捡起勺子起身。妈妈脸色有些红，但是没说什么，很自然地吃饭，难道是我看
错了？可能真的是眼花了吧，太多心了。

　　吃完饭我赶紧回房间上网，一直到吃中午饭妈妈才来叫我。我出了房间发现
妈妈已经做好饭在等我了。我洗过手坐到妈妈对面，坐下了才发现妈妈换了身包
臀的短裙，这身衣服妈妈很少穿，原因是太暴露了，连身的上衣只能包住２／３
的乳房，挤出了一条深深地乳沟。

　　「妈妈，你等下要出去吗？」我有些奇怪，在家里不用穿这么性感吧。

　　「不是，只是觉得这些衣服不穿的话挺浪费的。」妈妈回答。

　　我哦了一声不再说话，低头吃饭，没扒拉几口就又把勺子碰掉了，这是怎么
回事？今天走霉运了吗？

　　我只能是边抱怨边俯身去捡勺子，照例一瞥，原本以妈妈这样的穿着就很危
险，一不小心就很容易走光，特别是坐着的时候，不拿东西压着的话很容易看到
内裤。但是这次妈妈却是和早上一样双腿分开，一眼就看到了黑色的内裤，而且
我注意到妈妈穿了一条黑色的丝袜。这到底是怎么回事，妈妈是想向我传递什么
消息？

　　我想着这个问题，也就没马上起身，妈妈的下一个动作就让我知道了妈妈是
真的在勾引我，或者说是在向我传递一个信息，她可以跟我做爱。

　　因为妈妈用双手把抱住臀部的弹性群拉到了腰上，这样一来，妈妈的下体就
等于是暴露在了我面前。我有些贪婪地看着眼前的美景，妈妈光滑细腻的皮肤在
黑色丝袜和内裤的映衬下散发着致命的魅力，微微有一些隆起的小腹更添熟女风
情。我的呼吸渐渐急促起来。

　　妈妈似乎觉得还不够吸引目光，又伸手除下了内裤，那条黑色的蕾丝内裤就
这样被挂到了左脚踝上。

　　这下，妈妈的下体是完全暴露在了我眼前，妈妈的毛非常多，不过应该是修
整过，显得非常整齐，覆盖在两片肥厚的阴唇上，妈妈的阴唇很肥，中间露出一
条小缝，我似乎能闻到里面散发出来的热气。

　　「毛真多，看不清楚。」我嘀咕道，完了才猛然清醒眼前的人是妈妈，不是
看Ａ片。正懊恼着，妈妈却十分自然地把双腿架到椅子的两边，用右手食指和中
指分开了阴唇，露出了里面红色的阴肉和两片小阴唇，中间是一条幽深的通道，
那里——就是我出生的地方。

　　我怕再这样下去我会忍不住把妈妈上了，虽然从妈妈的行动我能看出妈妈并
不排斥跟我做爱，相反还有些期待，但是我却没办法那么快就挣脱道德的束缚，
我不知道妈妈是怎么想的，竟然能放下这些做出这样的举动，也许跟这几天的经
历有关吧。

　　我坐起身，发现妈妈双目含春，都快滴出水了。见我起身，似乎有些意外，
「怎么不摸下？」

　　「啊？」我脑袋一时转不过弯，然后才明白妈妈说的是什么，却不知道该怎
么回答。

　　「喜欢妈妈这么做吗？」妈妈又问，我终于是有回应地点点头，然后又摇摇
头。

　　妈妈有些急：「到底是喜欢还是不喜欢？」见我不做声，妈妈又问：「是不
是我毛太多了你不喜欢，没事的，我可以剃掉。」

　　到底是怎么一回事，妈妈竟然能放下脸面说出这样的话。我大脑已经完全混
乱无法思考，对于妈妈提出的问题当然也是不知道怎么回答。不喜欢？骗人。喜
欢？说不出来。

　　「小风你怎么不回答妈妈？你是不是嫌弃妈妈，妈妈也是迫不得已才那么做
的。你要是不喜欢妈妈的烂穴妈妈还可以给你口交给你肛交，妈妈的肛门没怎么
用还很舒服的。」妈妈都已经语无伦次了，可是她不说话还好，一说话我就又陷
入那无限的混乱中去了。

　　「还是你喜欢看妈妈被人玩啊？可以啊，只要你让妈妈和谁做爱妈妈都听你
的，虐待我都行啊。小风，不要不说话啊，你不要离开妈妈啊。小风你不是喜欢
妈妈的内衣裤吗？妈妈买了很多很性感很好看的，你喜欢哪套妈妈换给你看。还
是你喜欢妈妈暴露，一定是的，你那天看妈妈穿成那样还有昨天在天台上你勃起
了，妈妈陪你玩好不好？我们现在就走。」

　　妈妈一下子过来拉着我就要往外走，也不顾自己的下身还暴露在空气中，当
妈妈冰凉的手搭上我的手的时候，我一下子清醒过来，其他的先不管，我能就让
妈妈就这样跑出去吗？

　　「妈妈，等等，你先跟我说到底是怎么回事？」我一把扯住妈妈。

　　可是妈妈却有些歇斯底里了，「小风，我们先出去玩好不好，玩完了再说好
不好。」

　　我大声地吼出来，「妈妈，你冷静下来，给我说清楚。」

　　妈妈无助地坐在地上，慢慢说出了原因。

　　原来妈妈经过这一段时间的卖淫经历，身体已经形成了反射，只要一到晚上
就会想要男人，虽然这样很羞耻，但是身体的反应时没办法撒谎的，一到晚上妈
妈的阴道都会自动分泌淫液，前天晚上妈妈就忍耐了一个晚上，最后内向的妈妈
还是止不住欲望在浴室里自慰到高潮。可是这样的行为根本没办法缓解什么，只
能让自己更加欲望高涨。

　　昨天早上校长那样子对她妈妈其实也有半推半就的意思，毕竟也忍了一个晚
上，所以当时的妈妈才没发现校长拙劣的威胁，没去仔细考虑校长话里的漏洞，
这才让校长得逞。后来我的出现让妈妈既高兴又失落。昨晚上又煎熬了一个晚上
妈妈不想出去找男人，而且这两次我把她解救出困境已经在她心里留下了高大的
男子汉身影，替换了常年不在家的爸爸那已经渐渐模糊的印象。

　　所以才在今天早上穿得那么性感，还不顾形象分腿坐。本来是想用其他行为
跟我表达的，没想到我却掉下勺子，妈妈也就借机做出一些勾引的举动看能不能
我主动提出。可笑我当时还以为是自己想多了，没有任何行动。

　　后来妈妈发现被我偷窥竟然让她有了感觉，于是妈妈才在中午穿得那么暴露
性感，至于勺子再一次掉了，则是妈妈故意把勺子放在桌子的边缘，一碰就掉的
那种。然后就有接下来妈妈耐不住了才做出这种大胆的迟赤裸裸的勾引行为，就
是希望能填补自己的空虚。

　　另外一个原因也是因为我当时反应不过来没有回答妈妈，导致妈妈以为我是
瞧不起她，嫌弃她的身子，所以才会有接下来的一系列举动。

　　说完这些，妈妈抬起梨花带雨的脸，问：「小风，你会嫌弃妈妈吗？你会离
开妈妈吗？」

　　然后又一脸哀求：「小风，不要离开妈妈好不好？只要你不离开妈妈，妈妈
什么都听你的。刚才说的那些全部算数，口交肛交妈妈都可以答应，露出调教，
甚至是虐待妈妈也同意，而且你让妈妈跟谁做爱妈妈都依你的，只要你不离开妈
妈。」

　　「妈妈从你这几天的行为知道你能自己生活下去，但是你现在是妈妈唯一的
依靠了，你一走妈妈已经不知道要怎么过下去了。以后你就算找其他女人甚至带
其他女人回来妈妈也无怨言，你甚至可以不用把我当成你妈妈，妈妈可以当你性
奴，只要你不离开妈妈。答应妈妈，好吗？」

　　说完一脸希冀看着我。

　　妈妈说完了原因，也开出了条件，很诱人，我该怎么做？

　　离开？虽然妈妈说的没错，我现在是可以独立生活，但是我还是舍不得妈妈
的。不离开？通过这件事我还能把妈妈当妈妈看吗？

　　妈妈，你可真是给我出了一个难题啊，我该何去何从？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　码了一天，这是极限了。不过大家要是喜欢的话我会尽快码出下文的，已经
构思好了。谢谢支持，如果有什么建议的话可以ＰＭ我交流。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　两者都难以抉择，离开妈妈是不可能的，但是让我马上就接受妈妈也是不现
实的，虽然我确实对妈妈有着非分之想，但是想是一回事，真正做的时候又是另
外一回事了，这需要的不仅仅是勇气。

　　思前想后，我决定还是两厢顾及吧。我伸手把妈妈扶起来，很细心地帮妈妈
把衣服整理好，拉上内裤，并把刚才拉下来的上衣也恢复原位。这中间当然免不
了肌肤相触，每次妈妈的皮肤都会起一层疙瘩，然后一丝红晕慢慢爬上妈妈的双
颊。妈妈没有阻止我的行为，只是很乖巧地任我为她整理衣物，就像是一个妻子
在享受丈夫的服侍一般。

　　「妈妈，你放心，我是不会离开你的，我舍不得你这样一个大美女。但是我
也不能马上接受你的要求，让我再想想，等我想好了我告诉你，好吗？」整理完
衣服，我说出了决定。

　　妈妈估计也是觉得一时我也没办法接受这么大的转变，加上刚才有些心神不
宁才会造成那样的后果，现在想来也是自己太过于疑心了，便点头答应了。

　　「好了，妈妈，我们吃饭吧。」这次我很主动地拉着妈妈的手回到餐桌旁，
为她拉开了椅子。

　　刚坐下吃了没几口，妈妈就问：「小风，为什么你会认识狼哥？」

　　我知道妈妈迟早是要问的，说给她听也没什么，反而可以让妈妈安心下来：
「没什么，就是龙宇的爸爸龙啸你知道吧？」

　　妈妈点点头，但是脸上更加疑惑了，不知道为什么会提到他，在妈妈的印象
中，这个像邻家大叔一样的人能有什么作用。因为龙啸不想让人知道，怕对龙天
不利，所以一直没说，对外只是说自己是一个公司经理，他以前也来过我家，是
带龙天过来的，妈妈见过他。

　　「龙啸以前是野狼帮的老大，这几天洗手不干转做白道生意，但是黑道上的
事情他也只是退居幕后把帮派交给他一个兄弟管理了。我也是去年去出席他的寿
宴才知道的。他认了我做干儿子，还想让我跟龙天一起出国以后出来管理公司，
但是我没答应。只是没想到竟然派上了用场。」

　　妈妈这才明白来龙去脉，她也不怎么想让我混黑道，那样很危险。听到我说
没答应才松了口气。

　　「那小风你是不是跟狼哥很熟？你能不能帮妈妈一个忙。」妈妈有些迟疑，
吃不准我这个干儿子的身份有什么样的作用。

　　「什么事妈妈你直接说，虽然我不混黑道，但是顶多欠龙家一个人情，以后
我出来帮龙天管理几年公司还了就是了。」

　　「就是那天狼哥带来的那些资料里面我看到了几个熟人，你能不能跟狼哥说
说让他不要再去找她们了，钱的话能不能就还本钱就行了。」妈妈小心翼翼，似
乎觉得这样的要求太过分了。

　　「妈妈，这个可不好办，虽然我说的话他们给我面子会就这样算了，但是道
上混有道上混的规矩，如果我现在这样做的话以后保不准其他人也这样来找我帮
忙，到时候我也说不过去，毕竟是我挑的头。」

　　「这次之所以会这样做，一来你是我妈，我不得不这样做，二来他们也是认
为你是我情妇才不计较，不然的话就算面子再大这事也没办法一下子就搞定。那
些人能破例已经是很不错了，想多来几个还真的不好办，毕竟他们不是一般的混
混，而是做什么事情都有规矩的黑社会。」我回答妈妈。

　　妈妈一时陷入沉默，不知道该说什么。过了好一会才又问道：「真的没办法
了吗？」妈妈还是不太死心。

　　「那些人都是什么人？我看看情况再说吧。」我也不想第一次妈妈求我就搞
砸，想了个折中的办法。

　　「大部分是我学校的老师，其他的是妈妈的姐妹，还有一个是你表嫂。」妈
妈回答着。

　　「什么？表嫂？表哥不是一直在家吗？怎么会让表嫂出去，别跟我说表嫂天
天出门表哥不知道。」其他人倒还好，但是表嫂家的情况我可是一清二楚。表哥
怎么会容忍表嫂出去卖淫？

　　「这个说起来也不能怪你表哥。你表哥是知道这事的，但是没办法，他生意
失败被人骗走一笔钱，后来去狼哥的赌场想试试手气，结果连本钱都输了，还欠
了不少钱。你表哥染上了赌瘾之后整个人开始抽烟酗酒，回家了就打你表嫂。还
把能卖的东西都卖了。」

　　「这是什么时候的事情？」

　　「也就在这半年里面。后来债主上门你表哥没办法了，就把你表嫂卖给他们
了。」妈妈说完又补充了下：「你表哥虽然现在还没跟你表嫂离婚，但你一定要
把她救出来啊，小风，就当是妈妈求你了。」

　　我知道妈妈为什么反应这么大，因为我表嫂是妈妈的外侄女，从小就是妈妈
看着长大的，还是她介绍表嫂和表哥认识的，出了这样的事情妈妈一定很自责，
以前是知道了没办法，现在既然知道有办法可以帮助她，当然是要试一试。

　　我想了想，这应该是没什么问题，一来她是我表嫂，我说要人的话也说得过
去，二来她应该已经替狼哥赚了不少钱了，最后有一个我没说的是，其实狼哥既
然把资料已经给我了，那就说明这些人我可以随便处置，毕竟所有的裸照和欠条
都在里面，只不过被我收起来了而已。但是为了自己的性福着想我没说出来，毕
竟妈妈我可以不上，因为有心理障碍，但是其他人我可没这个顾虑。

　　想完我对妈妈说：「表嫂的事情我跟狼哥说一下，问题应该不大，但是其他
人我真的是爱莫能助了。我明天就去找表嫂，跟她说一下。」

　　妈妈一听我答应了，顿时高兴得连连给我夹菜，眼前晃动的乳波炫得我眼前
一阵恍惚。妈妈一看我的脸色就知道问题出在哪了，但是她不仅没有注意一下自
己的行为，反而是变本加厉，直接就把束胸的布料往下一拉，顿时那对３６Ｄ的
双乳就出现在我眼前，那乳峰上嫣红的乳头因为忽然暴露在空气中而微微有些挺
立。

　　我暗暗吞了下口水：「妈妈，你这是在干什么，这样不好，赶紧把衣服拉上
去。」

　　妈妈却没有听我的，但是毕竟是第一次这么主动，所以脸色还是有些微红：
「衣服是我自己的，我想怎么穿你管不住。」忽然好像感觉这句话很有用似地，
妈妈的双眼微微眯了起来。我心里顿时有种不太好的感觉，每当妈妈露出这种恶
作剧的表情都代表我要倒霉了。

　　果然，妈妈说：「我以后就这样，看你能撑多久。」说完得意一笑，赶紧低
下头吃饭，还不时抬头催促我，顺便看看我反应，我只能无奈苦笑，闷头吃饭，
忽然心里也小孩子气一样，伸出筷子在妈妈搁在桌面上的诱人乳头夹了一下。

　　引得妈妈娇躯一阵颤抖，瞪了我一眼，却没说什么，只是那骤然挺立的乳头
反映出妈妈此时激荡的心情。

　　吃完饭，妈妈要洗碗之前却直接把连身的紧身裙都脱下了，全身就剩脚上的
黑色丝袜和黑色的蕾丝和内裤，上半身也是则完全赤裸，就围了一条围裙，然后
挑衅似地看了我一眼。

　　我不甘示弱，趁着妈妈洗碗的时候，走过去从后面搂住妈妈，双手在妈妈的
双乳上又揉又捏，重点关照着妈妈的乳头，划了一圈又一圈。然后又伸了一只手
到妈妈的阴阜上，隔着内裤按压着妈妈的阴户，找到那个敏感的阴蒂后我更是狠
狠捏了两下。

　　妈妈浑身一阵颤抖，口中嗯嗯啊啊地轻哼着，不一会已经是娇喘连连，脸上
也已经布满红霞。妈妈回头用满是春水的眼睛看着我：「小风，妈妈要，给妈妈
吧。」

　　听到这话，我却恶作剧地离开了妈妈，说了句：「看你再挑逗我，看电视去
了。」说完不理妈妈哀怨的眼神转身出了厨房。

　　过了会妈妈出来，依旧是那身打扮，看来妈妈已经不打算换回去了。原以为
妈妈会先去洗澡，却没想到妈妈端了一盆蔬菜坐在我对面，然后脱去内裤拿起一
根萝卜就这样坐在我对面自慰，看得我目瞪口呆。

　　「妈妈，你这是在干嘛？」

　　「自慰啊，你看不出来吗？你不给我我当然只能这样缓解欲火。」说到这妈
妈忽然探身到我面前，「难道你要妈妈出去外面找男人吗？」

　　我一时有些尴尬，是啊，妈妈已经说过她习惯了晚上有男人的日子，加上爸
爸一年难得见到几次，欲火压到现在才喷发确实已经是很难得了。但是，难道就
要这样跟妈妈发生关系吗？妈妈很明显的是在引诱我，无动于衷是不可能了，看
来，我很快就要把持不住了。

　　我冲进浴室用凉水狠狠冲了下把升腾起来的欲望压下去，然后就裹着一条浴
巾回到客厅，妈妈看着我的眼中明显闪过了一丝的欲望。我径直走到妈妈面前，
一把扯掉浴巾，露出了已经半硬的鸡巴。

　　「妈妈，我这只是在给你缓解欲火，不要想歪了。」我还可笑的试图给自己
找借口。

　　妈妈也没听清楚我说什么，欲火焚身的她一把就扔掉萝卜，扶起我半硬的鸡
巴，张开诱人的红唇就含了进去。

　　一时间，我感觉一下子飞上了云端，整个人茫茫然的。接下来就任凭妈妈摆
布，感觉鸡巴不断进进出出，然后又进入一个更加温暖的地方，四面八方彷佛有
无数的小手在帮我的鸡巴按摩着。不到十分钟我就感觉到一阵悸动，精液喷薄而
出，妈妈的子宫口一吸一吸的，把我的精液全数吸入。不知道为什么第一次做完
之后我感到一阵倦意，就这样躺在沙发上沉沉睡去。

　　第二天一大早我醒过来的时候，已经日上三竿了。妈妈坐在我旁边看着我，
见我醒来，妈妈此时更是满眼的柔情蜜意，拍拍我的头说，快去刷牙吧，都几点
了。

　　妈妈身上穿的是几天前我看到的那套睡裙，透过裙底看去，妈妈的下体一览
无遗，更令我心猿意马的是妈妈的阴户竟然干干净净的，一根毛也没有。不禁想
起我昨天无意说的那句毛很多的话，想必是因为这个妈妈才会把阴毛刮掉吧。

　　我刷完牙出来却发现桌子上没有早餐，有些疑惑，问：「妈妈，早餐呢？要
是没煮就算了。」

　　妈妈却招招手把我叫到旁边：「你来帮妈妈一下，刚才做完早餐叫了你几次
都叫不醒，我先保温了下。」

　　保温？难道说……

　　妈妈拉高睡裙的裙摆扎在腰间，然后用右手的食指和中指分开阴唇，下体微
一用力，就像下蛋一样从妈妈的阴道里滚出了一个鸡蛋。然后妈妈皱皱眉头继续
用力，却发现另外一个蛋好像卡在子宫口出不来了。妈妈因为双手要拉着裙子，
让我过去帮忙按她的小腹。

　　我右手搭上妈妈光滑的小腹，一使劲，噗的一声，一个鸡蛋像炮弹一样飞了
出来，或者说是被硬生生挤了出来，我不禁对妈妈阴道的夹力刮目相看，可惜昨
天整个人蒙蒙的，完全就没什么感觉，只知道我是最后射到妈妈的阴道里才结束
的。

　　妈妈把两个蛋放到茶几上，蛋壳上还反射着水光。此时妈妈的脸早红了，可
能是觉得这样保温的方式太过香艳了吧。

　　然后还没完，妈妈从领口挂着的一条线上拉出了个小袋，里面还装着热乎乎
的牛奶。拿出这个后妈妈似乎松了一口气，说：「快趁热吃吧，妈妈好不容易保
温的。」

　　鸡蛋上面似乎还带着妈妈的骚味，牛奶则是妈妈的体香，我嗅了嗅，妈妈大
窘，拍了我一下，「闻什么闻，赶紧吃。」我看到妈妈如此香艳的早餐，早动了
心思，三两口吃完东西，一把就搂住妈妈：「妈妈，以后你就是我女人了，我一
定会好好对你的。」我十分认真地说。

　　妈妈似乎没有想到自己的一番无心的举动会带来这样的效果，也是一把抱住
我：「妈妈以后都听你的，妈妈以前说的都有效，不管你让妈妈干什么妈妈都答
应你。昨天的事情是我太任性了，你要是觉得为难的话就不要去了。我们再另外
想办法。」

　　「没事的，妈妈，我昨天对你说谎了，我其实是想留下来，然后去找她们做
爱的。」我觉得不能夠隐瞒妈妈，还是老实说的好，不然迟早也是会被妈妈知道
的，那时候就更不好了。

　　「妈妈知道的，你是妈妈生的，你想什么妈妈还不知道吗？没事，你想找就
去找吧，妈妈不在意你有多少女人，只要你能每天回来就行了。」妈妈倒是十分
大度。

　　「妈妈你放心，我不管怎么样每天都会回来，就算回不来我也会跟你说一声
的。」妈妈这么大度我当然不能让妈妈心冷。

　　这样慢慢说着，已经中午了。妈妈一看表一下子就蹦起来了。

　　「好了小风，我该去做饭了，你以后要上那么多女人，身体的营养可是要保
证的。」妈妈倒是担心起我的身体来了。

　　「妈妈，你怎么也拉起皮条了，从妓女变成皮条客的速度可真快。」我开玩
笑，但是刚说完我就感觉自己说错话了，妈妈一定很在意自己被迫卖淫的经历，
虽然现在没事了，但是妈妈一定不能释怀的。

　　可是让我没想到的是，妈妈却十分放肆地笑了下：「坏小风，妈妈是妓女，
那你昨天跟妈妈做爱不是嫖了妈妈吗？哪有自己的儿子嫖自己妈妈的。」

　　女人一旦放下了，那真的是很可怕，妈妈这番露骨的话让我一下子就欲火冲
天。

　　「妓女就是让人嫖的，不然你出来卖逼做什么。」我恶狠狠地说。

　　「是是是，妈妈是妓女谁想嫖只要给钱都可以。」妈妈好像也慢慢兴奋了起
来。

　　「妈妈你还真的是为人师婊啊。」我取笑道。

　　「婊子又怎么了，总比你这个昨天嫖完不给钱好。」妈妈不甘示弱，取笑我
嫖霸王妓。

　　「谁说我不给钱了，多钱一次？」

　　「市场价，２００一次，常客半价。」妈妈的这句话让我更加兴奋，妈妈知
道我有钱。

　　「好，２００就２００。」我回房间拿了一沓钱出来，抽出一张卷成卷，妈
妈会意地拉起裙摆，露出了光溜溜的阴户，上面已经是水光粼粼。我把卷成卷的
钱插进了妈妈的阴道，妈妈哼了一声。我一巴掌拍在妈妈的屁股上：「看你的动
作很熟练啊，是不是经常这么干。还不快谢谢老板。」

　　「谢谢老板光临。你们男人都这样，搞完女人都喜欢赚小便宜，已经经常有
人这样，搞得我还要把钱烘干才能上交。」妈妈埋怨道，放下裙子准备去做饭，
我一把拉住妈妈。

　　「马上就开张做生意了还穿这衣服啊，赶快换一身大爷喜欢的。」

　　妈妈对着我勾了勾手：「那就来吧。」说完带着我进了她房间。

　　妈妈打开衣柜，满满的衣柜，除了一小部分上班穿的衣服外，大部分都是很
暴露的衣服。我很奇怪，就算是出去卖淫也不用穿成这样吧。

　　「站街的不必夜总会坐台的。很难拉到生意，要是我们不穿得暴露点经常拉
不到生意。有时候还要让人先多占点便宜才行。就像那天碰到你一样，先摸摸胸
是很正常的，有时候还要主动帮人打手枪挑起欲火才行。」妈妈解释道。

　　听着妈妈平静的语气，我觉得妈妈骨子里就是那种很放荡的女人，只不过平
时道德的束缚妈妈才表现得贤良淑德，温柔体贴。这次借着这个原因妈妈积压多
年的欲望一下子爆发出来，妈妈淫荡的本性也慢慢暴露出来。

　　我帮妈妈挑了一套黑色镂空的内衣裤，大腿是紫色的吊带的透明丝袜，一条
短得不能再短的白色连身包臀褶皱收腰裙，Ｖ字领，露出了里面黑色的无肩带束
胸。妈妈穿上之后又往嘴上抹了粉色的亮唇膏，闪烁着诱人的光泽。又把头发扎
成平时上班的发式，只不过两鬓垂下的一丝秀发更增一分诱人的魅惑。

　　一切整理好之后，妈妈才回头问：「这下满意了吧。」看着眼前性感大变身
的妈妈，我一下子性情澎湃。伸手就要去搂妈妈，结果被妈妈一下子闪开了。

　　妈妈咯咯笑了下：「男人啊，得不到的才是最好的。先让你眼馋会。」说完
得意得转身扭着小腰走了。

　　那左右摇摆的丰臀看得我欲火升腾偏偏有没有办法，只能不甘地被妈妈吃死
了。

　　饭桌上妈妈不停地向我抛着媚眼，还把那包着丝袜的脚伸过来挑逗着我的神
经，还不时在我看她的时候舔一下嘴唇，活生生一个祸国殃民的妖精。

　　我趁着妈妈把脚伸过来的空当，一下子把脚也伸到妈妈那，还一下子就伸进
裙子里，脚掌直接就抵在妈妈的阴户上。妈妈一声娇呼，扭着身子正想躲开，我
一下子就用大脚的拇指和食指找到妈妈的阴蒂，用力一夹。妈妈立刻就软了下来
了，粉色的双唇吐出了两个字：「坏蛋。」

　　我哈哈一笑，坏蛋就坏蛋，我继续用脚掌摩擦着妈妈的阴户，不时用脚趾头
夹一下妈妈的阴蒂，每次都让妈妈浑身颤抖不停。

　　不一会妈妈已经是娇喘连连，整个人都已经靠在了椅子上，妈妈终于忍不住
哀求了：「小风，是妈妈错了，你就放过妈妈吧。不要再逗妈妈了。」说完又是
一声娇吟，原因是我又重重夹了妈妈一下，然后收回了脚。妈妈这才如释重负，
却再也不敢跟我作对，直接埋头就吃饭。

　　吃过饭妈妈问我下午干嘛，她下午还要去学校，因为妈妈教的是高中的毕业
班，星期天晚上都有晚自习，妈妈要去值班。听到妈妈要去值班我忽然想到了一
个主意，我到妈妈房间里拿出了一个大箱子，里面都是各种各样的性玩具，但是
找了半天没有我想要的。

　　不禁心中有些失望，妈妈笑着问：「小坏蛋，又想到什么主意来整妈妈了。
妈妈晚上去上班可不能穿这衣服。」说完就要去换衣服，被我一把拦住。

　　「妈妈，这可不行，收了钱可要守信用。」我故意为难妈妈。

　　「这样的衣服怎么可以穿出去，要是被人看见妈妈还不真成放荡女了。还是
说你喜欢妈妈这样被人看，那也可以，反正妈妈都是你的人了，你无所谓我当然
也无所谓了。」

　　好家伙，妈妈怎么这么聪明，那还被人用那种弱智办法威胁，真受不了啊。
没办法，我只能妥协：「顶多里面多穿一件衬衣。」

　　「那也行。」妈妈知道我不可能完全放弃，妥协也是她所希望的。

　　到了房间我挑了一件白色的短袖衬衣，很薄，刚好能隐约看到里面黑色的内
衣形状。穿着这衣服，妈妈更显得美艳不可方物，不得不说，朦朦胧胧才是最大
的诱惑。

　　妈妈显然也是发现了这一点，啐了一口：「人不大，心眼倒不少。要是有人
因为这样受不了把妈妈强奸了看你到哪里哭去。」

　　「哈哈，怕什么，又不是没被男人干过。」我拍了拍妈妈的屁股。

　　妈妈不满得穿上白色的７公分高的高跟鞋出门上班去了。我想了想，下午没
事做，那就赶紧趁这个时间把表嫂的事情解决了吧，免得夜长梦多。

　　想到就做，我拿上东西穿上鞋就往表嫂家去了，想到表嫂迷人的长相和胸前
的绝世凶器，我心里被妈妈挑起又压下又挑起再被压下的欲火终于要爆发了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天只能先更新这么多了，想到这几天来那么多读者对我的期待让我很有压
力，想着怎么着今天也要更一些，结果写了一天才这么一点真实惭愧啊。大家放
心，我明天会继续更，应该能再写一些出来，大家要是有什么建议或者意见请跟
帖回复或者ＰＭ我。文笔不好还请见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　由于表嫂家离我家并不远，大概就十分钟的路程，我直接就走路过去。半路
上忽然接到狼哥打来的一个电话，这令我十分意外。

　　「喂，狼哥，什么事？」

　　「没有什么，就问问看兄弟上次给你送过去的少妇感觉怎么样？她们听不听
话，不听话直接跟我说，我去教训她们。」电话那头传来狼哥的声音。

　　「还没来得及体验，你嫂子那边刚搞定，上次那个校长怎么样了？」

　　「那个老家伙还没打呢就在那求饶，兄弟这次让他吃了点苦头。」

　　「哦，那就谢谢狼哥了。」正想着挂电话，忽然想起一个主意，不得不说我
本性实在不是一个什么好人。

　　「对了，狼哥，等下你给上次给我的资料中的一个叫柳菲的打个电话，就说
有生意上门了，让她准备好接客。」

　　柳菲当然是表嫂了，对于这样的要求狼哥当然是满口子答应了。

　　挂了电话，等我又走了五分多钟就到了表嫂家的楼下，等了约莫五分钟，估
摸着狼哥应该已经说好了，我才上楼敲了敲门。

　　不一会里面就响起了表嫂娇媚的声音：「谁啊？」

　　「是我，小风。」听到我的回答里面明显顿了下，很显然没想到我会这时候
来，因为表嫂跟表哥平时工作忙，我以前一年也就春节才来拜访一下，这次来很
明显表嫂没有准备。

　　不过门还是吱呀一声开了，表嫂家的条件一般，本来表哥在外面做生意还能
赚不少，但是这次全赔进去了，估计想买房子是不可能了，所以至今表嫂还住在
以前的老房子里面。门开了首先映入我眼帘的不是表嫂的脸，而是她那丰硕的巨
乳。目测估计得有３８Ｆ，真不知道是吃什么长大的。然后才出现了表嫂略微有
些不安的脸：「小风怎么这个时候来啊？害我都没什么准备。」

　　把我让进了屋子，意外地发现表哥不在家。我随口问道：「表哥呢，出去了
吗？」

　　表嫂脸色更加不安：「你表哥刚被人叫出去了，估计要晚上才能回来，要是
你有事情找他的话你晚上再来吧。」

　　我知道表哥是被狼哥叫走的，当然是不想破坏我的好事，估计表嫂现在是怕
嫖客上门被发现吧，哈哈，想到这里我心里更加兴奋了。表面装作若无其事的样
子，顺口回答：「没事，我就是过来坐坐，表哥不在的话无所谓，我跟表嫂也很
久没有聊聊了。」

　　「那好，你坐，我给你泡茶。」看着表嫂挺着一对丰硕的巨乳我的鸡巴也慢
慢挺了起来，还真是异性相吸啊。表嫂现在穿的是上班时穿的文员装，跟妈妈的
制服差不多，只不过会更加凸显身材，脚上是肉色的透明丝袜，包裹着浑圆的双
腿，可爱的脚趾上涂着红色的指甲油。

　　表嫂忙前忙后的，给我倒了杯茶，又拿来一些水果，不知道是累的还是紧张
嫖客的随时出现，表嫂出了不少汗，把薄薄的衬衫染湿了一片，贴在皮肤上，清
楚看到了里面米黄色的文胸，款式算不上多性感，但是却多了一种良家少妇的风
韵。

　　我随口聊着，慢慢地往家庭情况上引。

　　「表嫂，我听我妈说表哥上次做生意被骗了一笔钱，现在怎么样了？」我装
作不经意问道。

　　听到这句话，表嫂叹了口气：「唉，还能怎么样，人是抓到了，可是钱已经
被花完了，根本还不起，现在从朋友那边借了一笔钱先把欠人的款项还了，我现
在也只能努力工作帮着还一些了。」

　　不知道是不是想起自己努力工作的内容，表嫂的脸有些发红，双腿也慢慢摩
擦了下，动情了？不是吧，难道表嫂这么敏感？被几句话就挑起了春情。

　　「表嫂现在工作很辛苦吧。」哪壶不开提哪壶，我故意把表嫂的辛苦工作提
了一遍。

　　「还好，但是能怎么样，能还上一点是一点吧。」表嫂更加不安了。

　　「对了，表哥现在做什么工作呢？」我又问。

　　「恩……」表嫂考虑了会才断断续续说：「一个朋友请他做一些管理工作，
现在还好，就是要随叫随到。」

　　管理工作？管理妓院吗？搞笑，表哥哪是去管理啊，当跑腿的还差不多。

　　「这样啊，表哥也真是的，做生意也没留个心眼，就这样被人全部拿走了资
金。」我故作同情，其实心里早乐开了花，要不是没心眼我现在哪有机会上这个
巨乳表嫂啊。

　　聊着聊着表嫂越来越不安，我借口上厕所给狼哥打个电话，让他给表嫂打个
电话说马上就到了，换身性感的衣服准备接待。

　　挂了电话又在厕所呆了会，估摸着表嫂衣服应该换得差不多了。便出门来，
果然看到表嫂已经换了一身衣服在沙发上等着了。

　　我坐到表嫂面前扫了几眼，发现表嫂这样的少妇跟妈妈那样的熟女给我的感
觉是完全不一样的，可能还不太习惯在我面前穿很性感的衣服，所以虽然我已经
让狼哥再三吩咐，可是表嫂的衣服也是稍显保守，而且坐姿也不像妈妈那样直接
分腿，而是很淑女地合拢靠在一边。

　　头发披散着，表嫂的头发很长，都快垂到腰间了，想想等下做的时候，那漫
天黑发飞扬的场景，下体开始充血勃起，一条淡黄色的一步裙加上同色的收腰西
装，丝袜还是那双肉色的透明丝袜，脚上是白色的高跟凉鞋。

　　这个是我特地吩咐的，因为表嫂的腿十分的修长，穿上高跟鞋后更显少妇气
质，圆润的脚趾头露出凉鞋的丝带，上面红色的指甲油和白色的高跟凉鞋形成鲜
明的对比。

　　整身装扮虽然没有露出什么地方可以饱眼福的，但是正是这样的装束更显得
表嫂的良家少妇风情诱人。

　　我又胡扯了一会，然后忽然说：「表嫂，你这身打扮是要出去吗？」

　　表嫂稍微一愣，然后迟疑地点了点头：「等下可能是要出去吧。」这就是表
嫂，性子太弱，连等下要来人她都不会赶我回去，只会一直跟我坐着，也正是这
样才会任表哥摆布，不然的话当初直接离婚也不用这样了。

　　我装作不知道，说：「表嫂，我妈说现在可以先借给你们一些钱让你们把钱
先还上，到时候你们就不用这么赶着还钱了。我妈怕你们不好意思接受，就让我
来问问你们的意思。」

　　表嫂明显一愣，不知道我会这样说，不过她马上摇了摇头，说：「不用了，
我们欠的钱挺多的，你家也不容易，就不用了。」表嫂性子软，但绝不是白痴，
她也知道她这辈子不出什么意外的话是不可能逃脱魔掌的，不管多少钱都是没用
的，当然如果有关系的话倒是可以，但是她明显不认为我这个小孩子能跟狼哥这
样的人扯上什么关系，所以她理所当然地拒绝了，也不想去浪费我的那些钱。

　　我当然知道她想的是什么，很显然表嫂已经认命了，我要的就是这个效果，
不然表嫂怎么会屈服呢。我知道该进行下一步了，我拿出表哥写的欠条和表嫂的
裸照，我还没开口，表嫂就惊讶地开口问：「小风，你怎么会有这东西？」

　　随即，她似乎想到了什么，说：「你就是狼哥说的那个要上门的生意吧，我
说怎么这么巧，他刚打完电话你就来了，你去厕所的时候他刚好给我打电话，我
换完衣服你才出来，想来你刚才在厕所给狼哥打了个电话吧。这身衣服也是你要
求的吧。」看来表嫂确实很聪明，我就奇怪了，为什么碰上我都这么聪明，之前
就一直糊涂着呢。

　　「表嫂，既然你都知道了，那我也就不隐瞒了，确实是我让狼哥打电话给你
的。」既然都被识破了，还不如大大方方承认。

　　「小风，我不知道你跟狼哥什么关系，但是你既然能把东西从狼哥手里要回
来，想必花了不少钱吧。你说个数，我跟你表哥以后慢慢还你。」表嫂说，不过
显然她还没认识到问题的关键，这些东西可不是有钱就能搞定的。

　　「表嫂，既然我把东西拿来了，而且狼哥那边也打电话了，你应该知道我要
的是什么，如果要钱的话我大可以用赎回来的钱去赚钱，不用放在你这里，就算
放银行都能涨利息的。」我提醒着表嫂。

　　表嫂想了会，然后一脸惊讶地看着我：「小风，你是说……你想……不行，
我是你表嫂，我们不能做这种事情。而且要是让你表哥知道了，我们都没办法做
人。」

　　就知道没这么容易，我继续引诱着，感觉自己就像狼外婆一样：「表嫂，首
先，表哥已经把你出卖了，你认为他还会在乎你跟谁做爱吗？估计他现在就想着
怎么在赌桌上赢钱吧。第二，你难道还想继续过这样的生活，天天早上上班晚上
『加班』吗？」

　　听到加班表嫂明显有点不自在，然后沉默了下去。我知道这时候光说是没用
的，还要来点行动。我一把抓住表嫂丰满的乳房，用手轻轻揉捏着，嘴里还调笑
着：「表嫂，真不知道你是吃什么长大的，奶子这么大。」

　　表嫂挣扎了下，但是哪能争得过我，很快就放弃了，任我施为，不过嘴里倒
是不忘继续说教：「小风，虽然表嫂不是一个干净的女人，但是你不一样，你可
以摸可以亲，但是绝对不能插进来，知道吗？」

　　看着表嫂给自己找台阶下，我当然是满口答应了，只是她和我心里都知道，
既然开始了，哪有不插穴的，可能一开始还能坚持住，但是等欲火一旦上来就难
说了，毕竟表嫂现在的身子也敏感得很。

　　我一边答应着手里不停继续捏着，嘴凑上表嫂的双唇，入口一阵芬芳，还有
点淡淡的甜味，应该是抹了唇膏的缘故。表嫂不像妈妈是站街的，以表嫂这个年
纪和姿色，绝对是夜总会里最抢手的货色，所以表嫂的技巧很出色，主动伸出舌
头跟我交缠在一起，还不时勾动几下，引得我欲火腾腾地往上涨。

　　我脱去了表嫂的外套，一把就把里面的衬衣撕烂了，露出了里面米黄色的内
衣，很普通的款式，上面绣着花，不过质感很好，即使隔着这层内衣，我还是能
感觉到表嫂里面双乳惊人的弹性。见我急色的样子，表嫂有些乐了：「小风还是
第一次帮女孩子脱衣服吧，这么心急。」

　　我重重拍了表嫂的乳房一下，敢取笑我，等下看你怎么求饶。我三下五除二
脱光了自己，然后坐到沙发上，对着表嫂勾了勾指头，说：「表嫂，跳个脱衣舞
来看看，这个应该学过吧。」

　　表嫂白了我一眼：「就你花样多。」

　　虽然嘴上这么说，但是还是站到我对面，开始慢慢扭腰摆臀，却没有脱下任
何衣服，就光那对大奶子在胸前晃来晃去的。

　　忽然，表嫂俯下身，撅起大屁股对着我：「老板，想看人家的内裤吗？自己
动手来啊。」我一听，那还得了，表嫂这么快进入角色我当然不能辜负她的好心
了，缓缓拉起表嫂裙子的下摆，但是却没感觉到任何内裤的痕迹，我一使劲，直
接就把裙子拉到了腰上，眼前的景色差点让我喷血而亡，原来表嫂的下体不着一
缕，光溜溜的阴户上两片大阴唇正缓缓伸出水光。

　　我一巴掌拍在表嫂雪白的大屁股上，印出一个红色的巴掌印：「骚蹄子，连
内裤都没穿，还把毛挂得这么干净，是不是存心勾引我啊。」

　　表嫂却十分浪荡地娇哼一声，尾音拖得长长的，更是让我内心激荡，差点就
交代当场了。

　　「人家只不过是按照吩咐开门做生意而已，当然要穿得方便点了。还有，人
家是天生白虎才不是刮的，少冤枉人家。」这一撒娇更让我受不了，右手食中二
指并拢直接就拨开阴唇插入表嫂的阴道，里面湿湿滑滑的，还有节奏地一吸一吐
的，心想，手指进入都这么爽了，要是直接插入不是三两下就交代了，那不是太
丢人了。

　　「哎呀，小坏蛋，偷袭我。」表嫂一扭身就直接把我的手指挤了出来，回身
面对着我，脱去了裙子，现在，表嫂身上就剩高跟的凉鞋和肉色的透明丝袜还有
上半身的绣花米黄色胸罩。

　　表嫂两手搭着我的双肩，抬起右脚踩在我身边的沙发上，这样她的淫穴就更
加明显地暴露在我面前。表嫂俯下身，吐气如兰：「小风，猜猜看表嫂的胸围，
猜对了表嫂的这件内衣就送给你了。」

　　不得不说表嫂在夜总会里面被调教得很成功，平时软弱的表嫂一旦放下身段
扮演起这个角色绝对是三分清纯夹杂着七分淫荡，而且她很了解男人的弱点和喜
好，懂得利用自己的优势和男人的欲望去勾引起别人的欲火。至于这中间吃了多
少苦就不得而知了。

　　「３８Ｆ。」我想也不想地说。

　　「小坏蛋猜得那么准，那么肯定，是不是经常偷表嫂的内衣啊。」表嫂又开
始在勾魂了。

　　我色迷迷地看着她：「当然不是，表嫂这样的绝世『胸』器，一眼就能看出
来。」

　　然后又催促她：「快点表嫂，我已经猜对了，快点脱下来给我。」表嫂一指
点在我额头上，白了我一眼开始脱去了她的胸罩。当束缚一接触，两颗白晃晃的
乳房就那么迫不及待地蹦了出来。

　　表嫂的乳晕不大，乳头也不大，不过已经不是粉色的了，大概她的这对尤物
已经被人允吸了无数遍吧，已经变成了棕红色，不过搭配上她的少妇身份，倒是
令人更加兴奋。

　　由于表嫂没有生过孩子，小腹还是十分平坦，没有一丝赘肉。接着，表嫂把
胸罩扔给我，然后一改缓慢的动作，开始大幅度地晃动身体，顿时漫天的黑发飘
扬，胸前的一对大乳房由于失去束缚也不受控制的左右摇摆，不是还带得表嫂惯
性地一晃，更加诱人，真不知道这对大乳房是不是这样甩大的。表嫂的舞姿并不
十分熟练，但是这样的青涩更加凸显少妇风情。

　　等表嫂气喘吁吁的停下来的时候，浑身冒汗，汗水顺着那令人抓狂的曲线滑
下，然后被丝袜吸收，而且我注意到表嫂的双腿间已经是水光粼粼，每次她一收
腹都能挤出一股淫水。难道表嫂真的敏感成这样，跳一场舞给我看就能兴奋成这
样？我拿起表嫂的胸罩一吸气，一股带着奶香的空气涌入胸腔，这动作看得表嫂
下体的水流得更快了。

　　「好了吧小冤家，也不知道怎么回事，以前都不会这样，这次被你看却兴奋
成这样。」表嫂一边埋怨一边去脱已经被汗水和淫水浸湿的丝袜，不过被我阻止
了。

　　「还想干嘛？大老板，你要的脱衣舞已经跳完了，胸罩也给你了，难不成还
想要这双丝袜不成？」表嫂皱了皱秀气的鼻子说。

　　「服务要周到嘛？我这都还没出来怎么就算完了，小心我投诉哦。」我玩味
地说。

　　表嫂无奈：「刚才说了不能插入的，你还想怎么样？」

　　「不要说表嫂你这对大奶子没被人要求乳交过。」

　　表嫂听了啐了我一口，不过还是很听话地跪到我身前，双手捧着乳房往中间
挤压，然后开始上上下下套弄，多亏刚才除了那些汗作润滑，不然的话还不被磨
掉一层皮。表嫂的乳交很有技巧，每当我的龟头露出乳肉的包围的时候，表嫂的
双唇总能把露出来的那部分含进去，然后用舌头舔几下。

　　这样的摩擦和舔弄，中间夹杂着一两次暴露在空气中凉飕飕的感觉，让我有
一种山寨版的冰火九重天，我死命忍着不射出来。

　　这样套弄了十来分钟，表嫂似乎也累了：「你这小鬼耐力怎么这么好，平常
人被我套弄不到十分钟都能交代了，你怎么一点反应也没有。」

　　听到表嫂的埋怨，我心里乐开了花，嘴上却说：「表嫂，你的服务不行啊，
有时间找表哥多练习练习。」

　　表嫂一听这话，眼圈一红，说话都不顺畅了：「自从我被他们逼着去夜总会
做台之后，你表哥就没碰过我，还骂我是婊子，喝醉了还一直打我骂我，还经常
虐待我，让我跟他做一些变态的游戏，要不就是半夜把我关到门外，好几次差点
让人看见了。」说完表嫂就哭了起来。

　　我这才知道表嫂的心理这么苦，浑身的欲望一下子全没了，硬挺的鸡巴一下
子就软了下去了，凉飕飕的，我把表嫂从地上拉了起来抱在怀里，却不知道说什
么，只能让她伏在我胸口哭着。

　　表嫂都这么辛苦了，我还这样戏弄她，还趁人之危，我真他妈的禽兽，她在
怎么说也是我表嫂啊，我还真是被欲望冲昏了头脑。此时软玉温香在怀，我却没
有心猿意马，心里就剩下对表嫂的吝惜，没有任何的欲望。

　　「表嫂，对不起，我以后不会再这样了，狼哥以后也不会再来找你了。你要
是不想在这里住就搬到我家去，还有一个客房，不行就跟我妈睡。」我拍着表嫂
光滑的后背，安慰道。

　　「没事的，表嫂这半年来心里一直很苦，一直找不到可以说话的人，现在说
出来心里好多了，谢谢你小风，可能我这几天真要搬到你家去麻烦几天，我真的
受不了你表哥了。」表嫂慢慢止住了哭声，但是还是趴在我胸口不起。

　　看安慰得差不多了，事情也算是解决了，可是我的鸡巴却再次慢慢勃起，原
因是表嫂丰满的乳房在我胸口压着，两粒凸起的乳头摩擦着我的小腹，我可不是
柳下惠啊，坐怀不乱的，刚才还有事情分心，现在可没有，表嫂很明显也感觉到
了我的反应。

　　我脸红地对着表嫂说：「对不起表嫂，我……」

　　表嫂打断了我的话：「没事的小风，这证明表嫂很有魅力啊，还能吸引你这
样的小男生，这是表嫂引起的，接下来就让表嫂来帮你解决吧。」

　　「可是，你刚才还说不能插入的。」事情一过，我戏弄表嫂的心思又起。

　　表嫂露出一脸迷惑的表情：「我说过这样的话吗？我怎么不知道。」然后装
作歪着头想了会，说：「哦，想起来了，刚才我确实说过，但是我那时是对着小
风说的，现在小风不是走了吗？」

　　「啊？」表嫂的话听得我一头雾水，表嫂什么意思，我不是还在吗？怎么说
我走了呢。

　　表嫂不理我，接着说：「既然小风走了，你只是狼哥介绍来的一个嫖客，人
家收了你的钱当然随便你搞了，哪有卖淫的不能插穴的道理。」

　　我总算明白表嫂打的什么注意了，有台阶当然顺着下了，我邪邪地一笑，伸
出安禄山之爪一手一个抓住表嫂的双乳：「嘿嘿，小贱人，收了老子的钱当然要
好好服侍老子玩个够本才行。」

　　表嫂被我捏得很不自在，双眼迷蒙地说：「老板，人家很有职业道德的，收
了你的钱就随便你玩了。」

　　我双手一使劲，引来表嫂的一阵娇呼。

　　表嫂一把把我推倒在沙发上，也不进房间了，直接在客厅分开双腿坐在我肚
子上，俯下身吻上了我的嘴唇，胸口还不停的耸动着，不停用乳头摩擦着我的胸
口，偶尔她的乳头刮过我的乳头的时候，让得我们两个人都是一阵阵颤抖。亲吻
了一会，表嫂立起身来，扶着我的鸡巴对准桃源洞口就这样缓缓坐了下去，坐到
底之后，表嫂长舒了一口气，我则是被表嫂阴道内壁上的褶皱摩擦得一阵激灵。

　　表嫂换了会，适应了下我的尺寸，然后开始一上一下套弄起来，嘴里不时发
出诱人的呻吟声，时不时伸出舌头舔了下嘴唇，看得我更是欲火焚身，随着表嫂
耸动的节奏我也一下一下地猛往上顶，每次都能顶到一圈软肉，每当这时侯表嫂
总是会哎呀一声。

　　就这样十来分钟过去了，我躺在下面当然是坐享其成了，表嫂就不行了，她
这样的姿势很耗费体力，更何况表嫂还挺着两个巨乳，虽然表嫂已经用双手托着
了，但是还是累得套弄的动作越来越慢，表嫂撑开半眯着的星眸，双唇轻启道：
「小坏蛋，没想到你耐力还不错嘛，看来平时没少糟蹋女孩子啊。让你看看厉害
的，不把你夹出来我还真就不信了。」

　　说完表嫂主动起身退出了我的鸡巴，放松了一下，感觉差不多了才深吸一口
气，尽量放松全身的肌肉，扶住我的龟头顶住了她的屁眼，先是缓缓把龟头挤进
去夹住，再慢慢往下坐，不一会我的鸡巴就完全进入了一个不同的场所，不像阴
道那样水润润的，但是热乎乎的，还有点湿润。我从来不知道原来肛交的感觉可
以这么好。

　　表嫂又耸动起来，表嫂每次耸动都退到头，就剩一圈肉紧紧卡主龟头下面的
沟，每次再狠狠往下坐，表嫂的屁眼夹力比阴道的更强，加上刚才已经做了一会
了，在这样快感的积累下，我很快就支持不住了，浑身有些控制不住的抖动，表
嫂很显然察觉到了，耸动得更加卖力了。

　　终于，快感袭来，我精关一松，一股股精液就打进了表嫂直肠的深处，滚烫
的精液也让已经处于巅峰的表嫂一声长嘶，托住双乳的手紧紧地握住，指甲都陷
入了乳肉里。表嫂的阴道口涌出了一股股淫液，表嫂和我一起达到了高潮。

　　见我终于射精了，表嫂无力地趴在我身上休息，文香满怀，让我射完精还没
彻底软下来的鸡巴又再次硬了起来，此时插在表嫂的体内，表嫂也察觉到了，脸
上似乎有些惊讶：「没想到你回复这么快，不愧是年轻人。不过一分钱一分货，
我已经服务完了哦。」说完掉转身对着我的脸，屁眼张成一个小孔，白色浑浊的
精液缓缓顺着腿缝留下来了。

　　「看见了吧，已经结束了哦。」表嫂调皮地说，然后不管我还一柱擎天，扭
着屁股就到浴室洗澡去了。我正失望，忽然发觉表嫂好像没关门的声音，而且表
嫂洗澡的动静怎么这么大？还不是叫几声，嘿嘿，小荡妇，勾引我，等下有你受
的。

　　我一把推开浴室的门，表嫂正用蓬头对着下体不停冲着，还摩擦着。见到我
进来表嫂装着一脸吃惊，双手捂住胸口，还一边往后退：「你……你想干嘛？我
已经做完了，不要过来。」

　　晕死，这分明就是赤裸裸的勾引啊。不行，受不了了，我一步冲过去搂住表
嫂：「小淫妇，这可由不得你，老子花了钱当然要玩得爽才行，等下多给你一炮
的钱。」

　　「老板你真大方，那人家就陪你洗个鸳鸯浴好了。」表嫂不无娇媚地说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洗完澡出来，表嫂就裹着条浴巾帮我穿上衣服，刚才在浴室又射了一次，把
表嫂折腾得够惨的，最后都无力地趴在浴缸边上任我施为。

　　当我洗完出来她还是坚持要帮我穿上衣服，理由是服务要周到。这中间当然
少不得毛手毛脚吃吃豆腐了。把表嫂挑逗得面红耳赤的，不过不管我说什么表嫂
也不肯再跟我来一次了，说是为我身体着想。

　　送我出门前，我当然不能忘了嫖资了，除了两万块放桌子上之外，还拿了几
张塞到表嫂的乳沟里，惹得表嫂一阵娇嗔。那两万块钱当然不是给表嫂还钱的，
而是让表嫂把家里的东西添置下，毕竟家里的东西已经被表哥能卖的都卖的差不
多了，然后买几身漂亮衣服，这个当然是穿给我看了。

　　虽然我一直说这是我的私心，然是还是让表嫂感动得给了我深情的一吻，她
当然知道我给她钱的真正意思，毕竟她也找朋友借了不少钱。

　　表嫂在我走的时候说以后想找她做随时打电话给她，不管是来她家还是去我
家或者到外面去都没问题，前提是我要记得带嫖资过来。这荡妇，临走前还不忘
勾引我，趁我化身为狼之前表嫂关上了门，然后门里传来一阵得意的笑声。

　　我当然知道表嫂那么说是什么意思，她不介意跟我在一起，但是也不想让我
背上什么心理负担，所以就让我把她当做一个妓女给嫖了就行了，其他的什么道
德准则就不用管了，谁见过嫖妓还说道德的。

　　我一身轻松地往家走，想想该怎么解决这已经被挑起的欲火呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在是不好意思，本来昨天说好要更新的，但是昨天写完要上传的时候发现
ＳＩＳ在维护，所以只能放到今天了，补了两千字当做是补偿。下一个人该是谁
呢？大家说说意见吧，看能不能跟我想到一块去，记得是乱伦的哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊