怀念她
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:41

简评
----------
　　　　　　　　　　　　怀念她（仿古小作１）


作者：欢乐社区
排版：没落的王子

　　本人非常爱好文学，希望与大家共交流。

　　余游戏花丛当以八年，所得者多矣，默默然自不可为数。虽意拂花不弄影，
然期间数为情扰，多人在心，寂寥当思。曼曼亦其一。

　　曼曼者，吾同窗之妹也。姓司，芳字有曼，遂称曼曼。其兄号老熊，吾大学
之友也，常斗鸡走狗，扑克马吊，以为兄弟之宜。两千之年，吾等搏击股票。赖
以运，以卅千之金，半年为期，竟获利万余。遂约夏日同为江西之游。流火七月，
吾等约于校园，期至，见双男女匆匆而来。老熊汗流浃背，尚眦牙斜齿，甚为猥
琐。

　　少女，年方二八，白碧长身，明眸善睐，其臀饱满，余一观之下，瞬暴雄起
之应，心中惊异，口干喉燥。惊问老熊：彼为君女友乎，君好幼齿乎，何不早告
乎？熊笑，告知实情，方知为其妹。

　　三人同行，出皖入赣，顺抵南昌。次日遂登藤王阁，临千古高阁，观茫茫长
江，怀先贤故事，感凋落无期。余心戚戚，谓熊：兄何志乎？熊默语：此生愿为
大事，闯荡天下，操纵经济，当为杰出股票经济，其后收金银之利，储四美良人，
享受极乐可也。

　　曼曼鄙之，自言愿为幼儿之师，长观小儿天真，避势利争夺。问及余，余笑
曰：寻得心爱之人，朝日沐沂风舞，至夜当窗画眉，足矣。老熊大笑，以小儿女
心谓余。独曼曼不语，似有所思。

　　两日后抵井冈。苍山翠岭，崇峦叠嶂。夜宿于山上，晚间余欲夜游，二人不
允，以为山中多虫蛇，乃约明日清晨早起，同往黄洋界。及晨，余先至，熊嗜睡
不往，唯见曼曼。一席白裙，飘飘然现于晨雾，如仙子临凡。长发如瀑，明眸皓
齿，纤纤而来。余怦然心动，佳人在侧，微香淡淡而来，如甘泉沁心，心头小鹿
乎上乎下，惴惴不安。猝然山雨急至，二人避雨一食铺中。

　　当垆望雨，曼曼问：君不爱财乎，不爱权乎，不爱名乎，何独愿平淡画眉？
余笑答：我爱财爱色爱权，亦爱提三尺剑平天下之功名。奈何其皆赖命，非人力
可强求。有高僧做，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

　　人之于世间，如漂萍随水，雷霆雨露都是风景，江河湖溪皆有洞天，何必为
争三尺水头，强勉一生，而不知浮游天地之乐。与心上人画眉终老，已是奢求了！
曼曼大为感慨，以余道理明晰，求通信为友，以月为期。余笑而不答，而心甚喜
之。

　　江西游毕，吾与老熊兄妹别于南京。其后一年，与曼曼多有电话，然伊高考
在即不可多语。虽修书多封，但无片纸回音。

　　时至零一年秋，余已毕业，供职于某企。一日接老熊电话，言曼曼已考至芜
湖，熊远在京中，请我方便之时多多照顾。余刹那便忆那娉婷身姿，浑圆玉臀，
心中窃喜。却想老熊乃同班好友，其妹万万不可欺！遂联系曼曼，约两日后前去
看望。

　　期至芜湖，果见一佳人远远而来。时为九月，秋暑尚存，曼曼黑色长裙，身
形愈发丰盈。玉乳耸立，肥臀圆润。面色虽稚，而其身俨俨然已成。曼曼见余，
猛然扑入大乎老哥。余忐忑之心始落。晚间，饭毕。曼曼于我室嬉戏，至子时尚
无归意。余甚惊，暗思其欲荐席乎？强送其返。

　　次日同游采石，宿于马鞍山。男女同室，难免心猿马意。曼曼难眠，央余为
述旧年故事，无知之处竟语至鬼神，其心中凛凛。当是时，粹然屋内哑然发音，
似门轴转动。曼曼大惊，猛然窜至我床，央余同眠。

　　其间伊辗转反复，余心中神鬼乱战，闻少女幽香阵阵，听伊呼吸渐重，燥热
而至，已神魄大乱。曼曼忽而转身，双臂紧勾吾肩，身躯贴怀，椒乳玉兔擦胸挤
肤。余再无可控，翻然上身，香舌入口。裂衣抚乳，搓弄无端。伏首而下，弄乳
入口，新拨鸡头已似紫涨葡萄，淡淡乳香荡漾口中。

　　曼曼呜咽低语，好不销魂。手探幽谷，山泉滋润，咸咸鲜鲜已湿半掌。余轻
压曼曼，让伊紧拥吾身。阳物抵于谷口，一手扶位，极力而入。曼曼大乎痛痛，
泪如雨出，身如僵死，鼻息急促。

　　余不敢动，渐渐感觉谷内紧缩，如万千檀口亲吻，温如汤，润似露，似玉指
轻弄，其速不觉，销魂无比。当时既为口舌之欢，口内各部皆为我探。及后，问
之：痛否？曼曼谓：不动不痛。余此时已耐无可耐，强摁曼曼腰肩，着力下身，
反复挺进，恣意采伐。

　　猛然全力挺入，只觉已撞入一片软肉，若即若离，桃源碧水暴涨。佳人已而
痛楚，已而激奋，似而癫狂，似而麻木，煞是迷人。余自觉其时将至，全身伏上，
臂环伊人，雷霆动作，颇似布桩。鸳鸯被里成双夜一树梨花压海棠。片刻之后，
便已销得美人恩。次日曼曼又做小儿女状，煞是喜爱。然不愿为余女友，余亦无
可法。

　　既归，彼此飞鸿不断。未半年，曼曼已有良人，交往渐缓。至今日，伊人已
至沪上，余亦繁忙，已然多无信息。独有那山中薄雾白衣之景依稀梦里。

　　此是本人亲身故事，人物名称已然隐去，拜谢！


　　　　　　　　　　　　　　仿古小作（２）

　　序：上次写的仿古小作得到了不少网友的好评，继续推出之二，若大家喜欢，
将继续创作之三，之四……

　　余跌宕多年，而心中无屈无求、一以相念之女子，唯文文也。文文本姓唐，
名中有文，幼我有三，与余同乡同校，彼此相识甚早。均以为白手相携，然世事
多变，造化弄人，而今更二人殊途，永不可见！卿去无思无悔之处，而余黯然之
心何托！

　　初闻卿之名，于高中举书画竞赛之时。余稍擅丹青，更以一《秋菊图》名列
二等，悬于校廊。少年得意，每每方课时自去观赏。一日，惊见不翼而飞，遂报
师长。后知初中一唐姓女生窃之。心甚怒，暗恨其人。

　　时过二载，余已入大学，暑时归乡，偶于同学之会见卿。虽非婀娜多姿，却
已长身玉立，俏丽修眉，少女初成别有风味。相言往事，一笑而已。同有结交之
意，相约广场。余虑广场繁杂，恐失假期，卿笑答：我扎两个辫子，慢慢找。次
日，卿果结双鬓，短裙轻鞋，跳跃小鹿尔至。清新可人，双眸能言，易亲易爱。
噫，昔年卿窃画，而今欲窃我心乎！

　　其后卿书画高考，难得交际，本以彼此终为友，而机缘不断，命运无常。

　　零二年，余知卿已中，遂相约回乡一聚。忆否，余于车站初见痴痴之状，卿
难负重囊，娇儿无力，桃面柔足，怯怯无依，我见犹怜。时为与卿一聚，总裁呼
唤竟而不往。余一生谨慎为此事，只此率性而为，只为君一笑尔。是年圣诞将至，
卿飞雁谓指环之年，求余赠一。余辗转反复，恐物珍见拒，物轻难托，遂出一翡
翠环。卿复我时时相随，永系颈间。心中大喜，已知情之将至。

　　岁终，已是相携尔游，其乐融融。卿央我伴游金陵。余窃问：宿否？答：可。
继问：可同宿否？答：帮我焐被子才可。呜呼，何得佳人如此青睐，以天君相弃，
红线无方，不意如此，天命之宠无以加复矣。金陵日游，二人窃窃，若即若离。
至宿，余忐忑至榻，卿缓缓而来。

　　佳人在侧，缓缓尔吻，竟至颈僵。卿长笑不止，柔指按摩，情意绵绵。相向
面对，长解罗衣，玉乳翘立，抚弄上下，娇喘不绝。余欲行欢求爱而急急无可言，
卿笑谓：想要即言。

　　此言一出，已热血沸腾，腾身而上。猛然直入，飞龙探谷，红杵压蕊，抽弄
不止，佳人弓身昂首，檀口啮肩，十指陷背。初时谷内雨露滋润，继而山泉汩汩，
进而溪水奔流而出，以至余脐下尽湿。

　　嘻，方忆《红楼》所载女人是水做之事不虚，宝玉果然天下第一淫人！余挞
伐不休，及四小时，卿已身柔如棉，口乎生死，玉体时烫时寒，好不销魂。一战
余背竟存渗血，卿尚笑：处子否，何来落红？及归，语余：唯欠婚约，称老公？
相公？官人？沉思良久，自答：猪，最好。

　　从此，以是双双而行。次年暑，同至青岛，余山东同窗共聚，豪饮壮言：余
为此两大得意者，一余方弱冠长三，得总裁信用已为一部领袖，少年得志，快哉；
二于大千世界，茫茫人海，得同心相守之人，浮生有伴，幸哉！是夜，漫步沙岸，
海风徐入，淡涩淡鲜，月穿云幕，暗影随心。

　　及至崖下，四边无人，卿色意顿起，红衫尽褪，罗衣半掩，煞是诱人。遂交
于石。石上，阳首没入，椒乳凌动，闻莺燕吟唱，似嗲似祈似颠似泣；石下月夜
暗潮，海波叠至，看错落浪影，如丘如壑如岭如峰。

　　及至巨潮将至，佳人声嘶，东海雷鸣，交相回响。莫董儒天人感应之说即来
于此乎？事毕，座观潮去，卿语：此生有缘，十年后再止此，伴浪合欢。余笑：
携幼子乎？未来茫茫，前路漫漫，非人力可知，唯余内心永留一处于卿！

　　其后亦是平淡生活，然为迁职京沪相争，甚以诀要挟。卿愤往湘西写生，留
语：回来一切都会解决。不想竟成绝语。凤凰多幽，湘水留芳，余长命孤灯尚自
明，君飘萍随水为湘君。

　　及知吾两日未语，既出，于山中嚎啕一夜。知否，残生终将难适怀，天地有
知何忍于此。纵天将降大任，而何以夺吾魂魄！肠一日而九折，出而不知所往，
入而不知其所在，吾知矣！而今，唯卿所佩翡翠指环虽断尚存，廖以寄托。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）