公车记忆之３００路狼车
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:58


简评
----------
　　　　　　　　　　　　公车记忆之３００路狼车


作者：eshen
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小弟的又一篇原创，有心者可以在本版搜索作者ｅｓｈｅｎ的原创，呵
呵，送给广大同好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　外面的小雨淅淅沥沥，３００路臃肿的车身在长长的车龙中缓慢移动，车厢
里的人没有一丝减少的迹象，几乎达到了人贴人的程度。熟悉业务的狼友都知道，
车厢不能太松也不能太挤，太松比较容易被别人注意到，太紧又会限制自己的移
动和手臂动作，而现在这种松紧适中的状况，又是一个典型的绝佳行动场所。

　　３００路大概是首都城市最为拥挤的公车，别的公车可能会是在上下班高峰
期才会挤得水泄不通。而这趟车的特点是几乎全天任何时候都非常拥挤，无疑为
广大的狼友提供了无与伦比的行动空间。再加上雨天车速慢，马路车多拥堵，让
我可以有充分的时间仔细体验车上的温润美臀。

　　把３００路称为狼车一点都不过分，因为里面的同好狼友太多了。我看中了
一个前面一个穿连衣裙的小妹妹，漂亮清纯的小脸蛋上，表情却显得非常怪异。
再看看她后面那个光头兄弟的身体姿态和面部表情，我就非常明白。

　　后面这个光头正在享受小妹妹那略显生涩却又不乏青春弹性的美臀，不过看
他的姿势方位，估计也就是小弟弟硬起来顶在小妹妹的ＰＰ上，完全没有达到两
人体位前后完美贴合的程度。

　　呵呵，谁让叫我遇上了呢，又得出手英雄救美了。我故意在自己的右手边腾
出一个空间，然后趁着刹车时的惯性向光头那个方向挤，结果小妹妹很自觉的钻
入了我的圈套，而可怜的光头哥哥被我挤着，无法马上跟过来。哈哈，得来全不
费功夫，该我好好享受了。

　　小妹妹只顾着夏日清凉了，穿的蓝色纱裙非常的薄，我毫不费力就可以感受
她身上那种掩饰不住的青春活力。我把小弟弟准确的贴合上去，一击成功，我就
这样正式接手这个羞涩的小妹妹。

　　我之所以连试探都没有，是因为看到刚才那个光头那么嚣张地顶她，然后她
只是羞涩的皱着眉头，而没有什么过激反应，很明显耐受程度还是非常不错地，
所以我接手过来之后完全不需要再多费周折，可以直接上马。不过这样也好，她
刚才已经在光头的撞击下充分得到了预热，我要做的就是火上浇油而已。

　　就这样保持着淫靡的姿势，我和这个清纯可爱的小妹妹紧紧地贴合在一起，
我的手拉在车窗边的扶手上，几乎把这个身材不算太高却又凸凹有致的天生尤物
揽在怀中，纵情地挤压，贪婪的撞击她的娇嫩美臀。我坚挺的ＪＪ肆无忌惮地顶
在她的臀沟里面，非常像背入式的站交，随着车厢的晃动，我也有节奏的抽送着
自己的宝贝，唉，多么美好的夏天啊。

　　不过说实话，小妹妹虽然姿色上乘，而且穿着方面也是非常清凉柔软，触感
上佳，但的确不是我喜欢的那种型号。我更青睐少妇熟女那种极富岁月感的腰肢，
充满脂肪弹性的肥臀，更痴迷的是她们那种宠辱不惊包容一切的气质，这种经历
了岁月的洗练，是这些年轻小姑娘所远远无法比拟的。这个小姑娘注定只是我这
次狼车之旅的过渡工具。

　　过了几站，小姑娘开始往车门方向挤过去，估计是要下车了。我顺势在她的
娇嫩小ＰＰ上爱抚了几下，裙子的长度只是到膝盖，所以我可以在她转身从我身
边经过的短短一瞬，快速的把手伸进她的裙子下面，轻柔地抚摸一下她的ＰＰ，
触感还不错，不过皮肤并不算是很细腻，甚至有些略显粗糙。唉，人无完人，人
家默默地配合了二十多分钟，已经是非常不容易了，也不能苛求其他更多了。

　　我环顾了一下周围，似乎没有太适合的猎物，车上这么拥挤，如果我费尽挤
到车厢里的其他地方，众多的乘客会有意见，而且肯定会招来无数白眼，更糟糕
的是可能会引来售票员的注意，这无形中将增加自己的风险。在心里盘算了一下，
马上做了一个果断的决定，跟着这位小妹下车。所幸她还没有挤出很远，应该是
身上遭受了不少来自其他狼友的“照顾”吧。

　　我紧紧地贴在后面，把左手扶在她柔软的小蛮腰上，右手托着她的ＰＰ，就
这样相当于是我抱着她，突出重围，挤了出去。下车之后我就不能太放肆了，只
得把手松开了。她头也没有回，小跑着离开了。我也没有跟上去再有别的行动，
我向来认为车上才是我的舞台，下来之后的风险会高出太多，对于像我这样以安
全为第一准则的人来说，当然不会去冒险。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雨还是没有停歇，迎面吹来的凉风让我燥热的心情沉静了许多。雨丝淅淅沥
沥，我习惯的观察了周围和我一样正在等车的人，有穿套裙的下班白领，臀部不
够弹性，而且套裙的布料也导致手感大打折扣，排除。有中年熟女，不过姿色一
般，基本属于排除的行列。也有比较幼齿的学生，跟不在我的选项之内。我在默
默等待，像一条正在觅食的饿狼，我在等待下一班３００，我的狼车舞台。

　　车来了，我第一时间挤上中门，左手在刚才观察那个中年熟女的肥臀上抚摸
了几下，裤子不算很厚，手感还行，丰腴，弹性，那种来自指尖的充分掌控感觉，
让人陶醉。不过这种事情不能太着急，车上应该还会有我的猎物。出于稳妥考虑，
我在上车的时候，刻意跟在熟女的后面，这样可以给自己更多的选择。

　　经过快速而挑剔的观察，我看上了背对车门的一个少妇，从侧面看姿色不俗，
不过她跟我之间隔了两个人，唉，真是矛盾啊，自古鱼和熊掌难以兼得，一个是
四十岁左右的熟妇，一个是三十岁左右的少妇，让我怎么取舍啊。

　　我正在偷偷地打量那个少妇的穿着，心里盘算着手感到底哪个更好。这时我
突然听到少妇和前面座位上的小孩说话，呵呵，原来带着孩子呢，这种情形比较
刺激一些，我毫不犹豫地开始抄我的美丽少妇后面挤了过来。

　　真正挤到她后面的时候，才看清楚前面的情况。原来座位上是一个老太太，
她前面的空隙里站着一个大概四五岁的小男孩，而这个美丽少妇应该就是这个小
孩子的妈妈了。我紧紧站在她的后面，可以清楚地闻到她头发上传来的阵阵清香。
顺便观察了一下她的下身穿着，是那种宽松的运动裤，材质柔软细滑，轻轻用手
触碰了几下，愈发佩服自己的选择英明神武。

　　她的脚前面放了几个盒子，估计是逛街买的东西，这样她就不得不把ＰＰ往
后厥一些，这种韵味十足的性感姿势我怎么会放过。生过孩子的少妇，身上有些
发福，脂肪开始堆积，尤其是美妙的臀部，更是在挺翘的同时，又多了几分柔滑
的肉感。用个可能不太贴切的比喻，就好像是嫩豆腐一样，只需轻轻一碰，便可
微微颤动，手掌握上去，几乎可以挤出水来，嗯，曼妙的感觉无法言喻。

　　还是那套工序了，我熟练贴合上去，小弟弟自然而然地挺在了她的臀沟里面。
她的身材比刚刚那个小妹妹好多了，臀部很挺翘，而且身高和我非常匹配，让我
的小弟弟可以非常熟服地插在她深深的臀沟里面，傲然挺立。试探性的戳了几下，
她的裤子这么薄，肯定已经感觉到了。

　　她微微侧了一下头，用眼睛余光瞥了我一下，在我看来，她应该是在偷偷的
观察我是什么样子。反正我自己认为自己长得还算顺眼，而且也还算干净。她偷
瞥了几下之后，就把头扭转过去了。呵呵，看来是没有什么意见了。

　　在这个眼神交流的时间里，我的下面可没有停，一直在不断的用自己坚挺的
ＪＪ在臀沟里抽插，我几乎不费什么劲，就可以用下腹前后撞击她充满弹性的臀
部，那种淫靡的感觉非常刺激。看到她没有什么过激反应，我当然就更加大胆了，
更加肆无忌惮的对她展开攻击。

　　她还在和坐着的那个老太太说话，并没有因为我的放肆骚扰而中断，这种类
似于为我遮掩的举动让我更加兴奋，我的ＪＪ也是斗志昂扬的勇猛奋战。我愈发
对自己刚才的选择感到满意，真是天赐良缘啊。

　　她的左手抓着窗边的扶手，我也把左手放在她手旁边，还故意用拇指轻轻地
爱抚她的小手。这样，我们两个人的姿势已经是完全丝丝入扣的前后吻合了，她
前面是座椅靠背，无法前行，后面已经被我完全控制，呵呵，怀里抱着一个风韵
犹存的丰腴少妇，这种感觉真是超爽，是刚才和那个小妹妹完全无法比拟的。

　　这样插了几站，突然那个老太太站了起来，我以为她们一家子到站要下车了，
马上加快了下面的动作，而且手上也加上了动作，轻轻地扣在她的腰上，便于发
力。谁知道原来她们并不是一家人，那个老太太可能是早就坐在那里，只是帮这
位美丽少妇抱下孩子。不过这样也不好，位子空了出来，少妇很有可能坐上去，
抱着自己的孩子。

　　让我更加惊讶的事情发生了，那个小男孩在叫着妈妈来这坐啊，但这个少妇
装作动作迟缓的样子，故意让旁边另外一个人把座位给抢占去了，她还是乖乖的
站在我的前面，啊？原来她竟然是故意不去坐，看来我的努力并没有白费，她也
在享受我的动作，我获得了莫大的鼓励，下面的劳作的更加卖力。这种情况绝对
是可遇不可求的机缘，今天竟然让我给遇上了。

　　就在我一前一后抽插的正爽的时候，她突然弯腰下去和她儿子说话，我只是
迟疑了一秒钟，然后马上就明白了她的良苦用心。

　　她弯腰下去，屁股必然要向后蹶，而我坚硬如铁的ＪＪ正好可以更加深入地
顶着她的阴户，虽然隔着裤子没有感觉的很清晰，但是基本的位置我还是驾轻就
熟的，不费什么劲就准确的找到了她最为敏感、最为柔软的那个部位，让我灼热
的ＪＪ勇猛的前后抽插，这种姿势的确是让我们两个人的下体结合的更为紧密，
让我享受了前所未有的快感。

　　不过这种姿势不能持续太久，因为时间太长了别人也会注意的，因为我的动
作旁边的人都看得到，太过招摇了，风险太大。就这十来秒的时间，我迅猛的抽
插了一阵，也能感觉到她非常受用。

　　她把腰直起来，我们又恢复了最初的体位，我依然坚毅而不失温柔的顶她，
看得出来她一方面是比较享受，一方面是有点挑逗我。唉，真可以是说是天下最
淫少妇心啊，她们已经结婚生子，对男女之事也已经是驾轻就熟，天长日久和老
公做来做去，也就慢慢失去了新鲜感。而道德的约束注定了她们不会轻易的找个
情人出轨，而这种公车上的温存为她们提供了最好的尝鲜体验。

　　和陌生的男子上身紧紧相贴，下体紧密接触，眼神偶尔接触，用近似于性交
的姿势和动作相互慰藉，而且年幼的儿子还不懂事，根本不知道自己亲爱的妈妈
正在享受这种神秘而隐讳的性爱之乐。这种在禁忌和放荡之间游走的刺激感受，
让我如痴如醉，欲仙欲死。

　　她又开始调戏我了，趁我不注意又弯腰下去装着和儿子说话，把自己充满弹
性的丰腴屁股谄媚地顶向了我的下面。经历了接近半个小时的抽插，我也快接近
了自己的极限，而且她的这种主动迎合更是增添了我的快感。

　　我一方面加快了自己的抽插速度，另一方面更是大胆地把双手放在了她的后
背上，这样我们的姿势就是标准的背入式，她撅着肥硕的屁股，竭力的弯着腰往
后送臀，我在紧锣密鼓的抽插冲刺。我把双手放在她背上的动作有些冒险，因为
这样太明显，容易引起别人的注意。

　　但是出于快感巅峰的我已经顾不了这么许多了，我保持着这个淫靡刺激的姿
势，继续快速抽插。

　　终于我释放了，射了很多，最后我放慢速度静静地停了下来，让自己的小弟
弟安静的在她的臀沟里软下来，她也感觉到我已经射了，把腰身直起来，继续若
无其事的站在我前面。

　　我疲惫的挤压在她身上，温存了几分钟。这种快感之后的轻微失落，就在她
温暖清香的胴体上消散的无影无踪。我知道她可能还是没有满足，因为像这个年
龄的女人，我用自己的摩擦把她的欲望勾引起来，但是由于条件的限制，却没有
办法帮她疏解这些激情。

　　由于我还有别的事情，所以只能下车。下车过程中回头望了一眼，看到的情
形不禁让我哑然失笑。另外一个男人正在挺着自己的钢枪站到我刚才战斗过的位
置，呵呵，他刚才莫非一直在看着我行动，唉，３００果然是名不虚传的狼车，
真是人才辈出啊，我这才离开不到五米，就已经有后来人替补上场。希望他能让
这位可爱的少妇心满意足。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】