金鳞改编之如云篇
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-22 11:49


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　金鳞改编之如云篇


作者：西羊羊
2010年04月28日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘛，首先向ｍｏｎｋｅｙ大大说声抱歉，让嫦娥姐姐被ＮＴＲ了，不过改编
同人的快感实在抵挡不住啊。再说金鳞实在太经典了，Ｓｏ，一时手痒。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　话说毛正毅将许如云请到总统套房之后，顺手关上了房门。许如云察觉到了
不对，却被毛正毅挡住了去路。

　　「你想干什么？」

　　毛正毅嘿嘿的发出一声淫笑：「侬想知道阿拉要干什么？阿拉告诉侬，今天
阿拉就要干死侬个小娘皮。」说着就往许如云身边靠近。

　　「你……」许如云被他挡住了逃跑的路，她没有想到毛正毅居然这么大胆，
「你再不让开，我可要喊人了，你要敢做什么我一定回去法院告你的。」此时她
还没觉得恐惧，自以为毛正毅想在这里实施强奸是几乎不可能的，却忘记了门口
还守着毛正毅的两个保镖。

　　「侬去告啊，侬要是不怕被人知道侬被阿拉干死，侬就去告啊。再说侬被阿
拉搞上一搞，干侬一次，侬就再也离不了了，哪会想到再去告我啊！」

　　许如云看毛正毅居然如此张狂，猛地向前一冲，膝盖在毛正毅的裆部用力顶
了一下，侧着身子往外冲去。「哦，娘希匹的，侬……侬个臭婊子！」毛正毅发
出一声痛呼，双手捂着裆部，弯腰曲腿的，还被许如云一下子撞到在地上。

　　「哼。」许如云冷哼一声，也不怕毛正毅敢对她动粗，却忘了门口的保镖，
两人听到毛正毅的惨呼的时候就靠向门口了，许如云刚拉开房门，就看到这两铁
塔一样的汉子堵住去路。

　　毛正毅这时也恢复了过来，许如云刚在他胯下顶的那一下并没有顶到要害，
他看上去很难受，其实倒是装出来想让许如云放松警惕的。毛正毅一长胳膊，抄
住了女人的脚腕儿，将她掀翻在地，一个饿虎扑食，骑到了她的腰上，压的许如
云动弹不得。

　　「小娘皮，侬敢打我，倒要看看咱们谁厉害。」毛正毅抓住了女人的双腕，
压下上身就想强吻她。如云是不可能束手待毙的，她不停的摇晃着脑袋，用尽力
气挺扭身体，双腿猛抬，用膝盖撞击男人的后背，使他的企图不能得逞，同时还
大声的呼救，她从来没放弃过希望，她就不信总统套房外面没人听得到。

　　可惜希望越大失望越大，那两个保镖看了看屋里的情况，便关上了门，继续
守在门外，就算外面真的有人路过听到了屋里传来的呼救声，但是看到门口这两
个凶神恶煞的保镖便远远的躲开了，哪里还敢靠近。

　　「侬就乖乖的任命吧，让阿拉干上一次侬就知道阿拉的好处了。」毛正毅说
着还一直用身子向她压下去，一只手手紧紧的抓住她的双腕蹩到头顶，死死的按
住不让她有挣脱的可能。许如云不安的扭动着身子，她毕竟是女儿身，不论她再
怎么聪明机智，到了近身肉搏，一样不是男人的对手，尽管她拼尽了全力，两只
手腕还是被男人的大手捏在了一起。

　　「哼哼哼，侬闹啊，侬接着闹啊。」毛正毅满脸的淫欲，空出的一只手隔着
女人的白色无领上装狠狠掐住了她一个高耸乳峰上的乳肉，咬着牙猛拧了一把。

　　「啊！」如云痛叫了一声，她的脸上没有丝毫的屈服、恐惧、悲哀，只有无
限的愤恨，「我不会放过你的。」

　　「随侬说。」毛正毅已经在解女人衣服上金色的扣子了，一颗、两颗……薄
薄的半杯型黑色镂空乳罩露了出来，雪白丰满的胸脯闪烁着耀眼的光芒，粉红的
乳头在蕾丝下隐约可见，「侬还说不想男人，侬个小娘皮穿这么骚，不就是等着
阿拉弄你吗？」

　　「呸！」如云一口吐沫吐到了男人的脸上。「哦哟，侬还蛮烈的嘛，继续吐
啊，往阿拉嘴里吐，让我尝尝，侬的口水还蛮香的伐，哈哈哈。」毛正毅仰天大
笑，在他心里，这个女人已经成了自己的囊中之物，接下来就只有任自己玩弄的
份儿了。

　　许如云还待反抗，可是身上的力气在挣扎中越来越小，不住的娇喘连连，而
外面到现在还没有动静，她终于也开始有些不安了，有些恐惧的尖声叫着，「你
个禽兽，你敢这样对我，啊，不要啊！」毛正毅已经解开了许如云身上的衣物，
黑色的乳罩也被他推了上去，一对雪白的巨乳顿时弹了出来，他更是低头下去用
嘴巴狠狠的在上面咬了一口，在许如云左边的乳房上面留下了一个深深的齿痕。

　　「没想到侬还是蛮有料的嘛。」毛正毅一边淫笑着一边继续手上的动作，冷
不防被许如云空出了一只手，一巴掌狠狠的打在他的脸上。「册那，侬个婊子还
够劲！」毛正毅被打了这么一下，怒火上涌，再一次制服了许如云的同时，左手
不停的在许如云的双颊上猛力的扇了几下。

　　许如云娇俏的脸颊顿时变得红肿一片，从来没有经历过这样的事情的她居然
被这几巴掌打蒙了，一时忘记了反抗，口水都顺着嘴角流了出来，眼泪更是夺眶
而出，她这时才担心自己今天真的有可能贞洁不保了。

　　「龙涛……我……」许如云在这时才想起了侯龙涛，「侬还想着那个小瘪三
吖，那个赤佬有什么好的，阿拉今天让侬尝尝什么才叫真正的男人！」毛正毅听
到呼声，心中倒产生了几分嫉妒，不过眼前的肉体更是完全吸引住了他，见许如
云一时之间忘记了反抗，双手便抓住她那一对雪白的乳房狠狠的搓揉了起来，丝
毫不懂得怜香惜玉。

　　毛正毅的头也压了下去，在许如云的脸上舔着。许如云想要推开压在身上的
男人，可是双手完全用不上力，双腿也只能不停的扭打着，刚才的挣扎几乎已经
耗去了她全身的力道，此时的许如云更像一只待宰的羊羔。「放开我，你这个流
氓，禽兽不如的恶棍。」她只能在言语上辱骂，但无力的反抗只能更加激起男人
的暴行。

　　毛正毅双手用力揉捏着许如云硕大而又白嫩的乳房，也不理会她的咒骂，反
而是继续用言语侮辱着她：「侬这一对奶子好软啊，看来侯龙涛那个瘪三也不懂
得享用嘛，真是可惜，倒是叫阿拉教教侬，让侬知道身为女人的快乐吧。」

　　许如云紧咬着朱唇，羞辱地把头扭向一边，躲避着毛正毅的舔弄，可是乳头
却在毛正毅的玩弄下已经慢慢地坚硬起来，被侯龙涛完全开发出来的性欲此时却
变成了她的噩梦。她对自己身体不由自主的反应感到羞耻，心里虽然觉得对不起
侯龙涛，可是此时身体却已经背叛了她的意志，浑身酥软的躺在地上。

　　「噢哟，没想到侬还真是个婊子吖，光是摸一下侬的奶子就硬起来了。」毛
正毅自然发现了许如云身体的反应，放肆的调戏着眼前含羞忍辱的佳人，「阿拉
就说侬会知道我的好的啦，侬刚刚还骂我，侯龙涛个小瘪三怕是没有阿拉这么好
的技术吧，侬个婊子现在知道我的好了吧？」

　　说话间，毛正毅伸手按到了许如云的大腿上，顺着套裙的里面往上面摸去，
直到手指隔着内裤蹭到了许如云娇羞的秘处。

　　「啊……那里不要……」许如云不由得发出了一声轻颤，她的身体在侯龙涛
的长期滋润下早已敏感不已，仅仅是男人的手指轻轻碰一下便感到快感如潮，哪
怕这个男人还是令人恶心作呕的毛正毅，可是身体的反应却出卖了她，淫水居然
不停的流了出来，浸湿了内裤。

　　「哟哦哦，侬个婊子还说不要，侬看侬这里都湿成什么样子了。」

　　「不……不行……不能那样……」许如云还待反抗，可是毛正毅的手好像有
灵性一般，顺着内裤的侧边伸了进去，不停的在她的阴道里扣挖着，还不时用拇
指隔着内裤按压着那上面的小豆豆。顿时让许如云的身子为之一颤。

　　此时毛正毅已经把头埋进了许如云深深的乳沟中，感受着两个乳房的甜蜜温
度，还不时的用嘴巴交替含着许如云的两个凸起的乳头，时而还用力的咬上一下
子，乳头上不住传来的刺痛夹杂着快感，令许如云的呼吸也为之一顿，不由自主
地痛呼出声，反抗的力道越来越小。

　　「啊……你个禽兽，你不得好死……啊……不要……疼……」此时的许如云
只知道重复这样的骂声，间或伴着几句求饶，被凌辱的命运却不可避免的越来越
近。

　　毛正毅顺手将许如云的套裙翻了上去，露出和乳罩成套的黑色半透明内裤，
上面还绣着蕾丝花边，中间更是全部镂空。露出一撮修理的十分整齐的阴毛。内
裤被拉到一旁之后，更是能看到微微隆起的阴阜，还有层层阴毛掩映下的秘所，
「哈哈，没想到侬做出一副正经的样子，还穿这么骚的内裤，侬还敢说侬不是淫
荡的婊子！」

　　毛正毅咽了一口唾沫，拨开内裤的同时，手指还揪住许如云柔软的阴毛，硬
生生的撕扯起来。「啊……你个变态……」许如云受到这突如其来的痛苦刺激，
两片雪白的屁股不安的扭动着，双腿试图夹紧，可是阴毛的撕裂感却让她不由得
放松了趾骨上的力道。蜜穴却早已经湿润，无边的羞耻感瞬间充斥着她心房，她
觉得对不起侯龙涛，居然在这样的玩弄下身体还有了反应。

　　可是毛正毅的凌辱根本没有停止的意思，用力撕扯着许如云的阴毛的同时，
更是直接将高级的黑色透明蕾丝内裤撕裂了开来，弹性使得内裤变成了挂在腰间
的碎布，毫无保留的阴户彻底的暴露在了空气之中。而另一只手指在阴道中的扣
弄始终没有停歇，灵活的在许如云阴道内壁打着转儿。

　　「怎么样啊婊子，阿拉的手弄的侬还爽伐？」毛正毅的调笑让许如云感到无
地自容，她也不知道自己敏感的肉体居然如此的经不起男人的挑逗，此时早已经
淫水潺潺了，毛正毅自然也是发现了这一点，所以才如此的肆无忌惮，让许如云
只能无助的发出求饶的声音：「求求你放过我吧，我不会告你，今天的事情我不
会告诉别人，求求你了，放了我吧。」

　　「侬让我放了侬？开什么国际玩笑，侬现在知道怕了，册那侬个婊子，侬刚
才那么嚣张的架势去哪了？」毛正毅听到许如云的软语哀求，丝毫不加理会，但
还是抽出了插入阴户的手指放在嘴边，还伸出舌头舔了舔，一脸很享受的样子，
「侬这么极品的婊子，连淫水都是甘甜的。侬说阿拉今天不弄死侬个小娘皮，让
人知道了，阿拉还用在道上混伐？」

　　说完一边欣赏着许如云愤怒而又无助的俏脸，一边飞快的解开裤子的拉索，
将自己那根早已经坚硬不已的肉棒释放了出来。许如云的脸上还清晰的显现出鲜
红的掌印，却不知那红晕是不是因为知道接下来将要受到的羞辱而浮现在脸上的
痕迹，毛正毅的肉棒就这么顶在许如云的双腿之间，明显有些过度充血而胀大的
肉棒带着男人的气息侵蚀着许如云那娇羞的秘处，缓慢的蹭弄着。

　　感受到下体传来的异样感觉，许如云也知道今天这一劫躲不过了，她用尽最
后的力气奋力挣扎着，可是身子还被毛正毅死死的压住，只能不住的扭动雪白的
屁股，夹紧修长的双腿，想要把毛正毅那可怕的事物挤到一边去。「求求你……
啊……不能这样啊……」

　　此时的许如云哪里还有刚开始时候的愤恨，早已经转变成了无边的恐惧、悲
哀还有无助。虽然一向坚强的她，毕竟身为一个女儿身，面对即将到来的无边凌
辱，也不得不变的软弱不堪。意志早已经被无尽的恐惧所瓦解，只知道不停的求
饶哭泣，「不！不要！求求你……不要……啊……」

　　「侬个小娘皮现在知道求我啊，知道后悔了啊，侬是不是还想着侬个小赤佬
来搭救侬啊，侬就去做梦吧！」毛正毅正在兴头上，又怎么会在乎她的哀求，此
时的许如云在毛正毅的眼中就是最为可口的食物，白皙而又丰满的娇躯，可怜的
神态，无一不刺激着男人兴奋的神经。

　　许如云两条玉腿被毛正毅强行分开，自己的双腿紧紧的盯住她的趾骨，根本
不给她任何反抗的机会。双手还不停的抚摸着那一对滑腻柔软的大腿，而那根粗
大的肉棒早已经顶在了柔软的阴唇上，龟头甚至已经微微分开了阴唇，就等着腰
部用力，一下子便能尽根没入了。

　　许如云的阴唇受到龟头的刺激，一种莫名的悸动自心底涌起，想好好的享受
着片刻的欢愉。转而着个念头又变成了最后的恐惧，双手死死撑住毛正毅欲压下
来的胸脯，她也不知道自己为何会有那种想法，心中没来由的一颤，只觉得这场
噩梦最好能赶快结束。

　　上身的衣服还散落在一旁，黑色的胸罩已经在扭动挣扎中脱落，而裙子被撑
到腰间，内裤更是被无情的撕裂，此时几近赤裸的佳人无助的哀鸣着。

　　「龙涛……对不起……」心中传来这样的声音，许如云终于闭起一对美目，
任凭清泪汹涌而出，完全放弃了抵抗。

　　毛正毅稍微抬起她的腰肢身子压了下去，「婊子，阿拉还不是干了侬了，侬
再反抗啊。」

　　明知许如云已经放弃了抵抗，毛正毅还不忘言语上的羞辱，而肉棒却随着身
体的落下而缓缓的没入，等到龟头完全撑开了两片颤抖的阴唇之后，下身再用力
一挺，只听得「跐溜」一声，粗大的肉棒毫无阻碍的深深插入了许如云的阴道之
中，巨大的吸力自许如云的阴道里传来，让毛正毅不得不深吸一口气，这才稳了
下来。

　　「啊……疼……你这个混蛋……」被肉棒贯穿肉体的痛苦还是让许如云从失
落中清醒了过来，又开始不安的扭动着屁股，想要把毛正毅那恶心的东西甩出体
外，可是毛正毅哪能如她的愿，身子紧紧压住她，肉棒却依旧向着更深处顶去，
直到感受到龟头分开了一片嫩肉才放松了身子，硕大的龟头顶开了许如云的子宫
口，酥麻的快感让她的体力快速的流失着，挣扎的力道又一次减慢了下来。

　　「侬继续扭啊！侬越扭阿拉越爽，侬怎么不扭了啊？」毛正毅知道自己已经
完全掌握了佳人的肉体，放肆的调笑着，肉棒在紧绷的阴道里停留了一会儿，便
忍不住抽动起来。「啊……」许如云大声地尖叫，却又不愿被眼前这个可恶的男
人发现自己体内的感觉，刚刚叫出口便停了下来，双目依旧紧闭，只是泪水却渐
渐的干涸了。

　　「侬个婊子，小逼还真他妈的紧。」毛正毅喘着粗气，腰部不停的扭动，肉
棒迅速而又有力的在许如云阴道深处的子宫壁上摩擦着。偶尔又深深的抽出在狠
狠的插入，维系着九浅一深的姿势抽送着肉棒。

　　许如云双腿被毛正毅的双手分开，几乎驾到了腰上的位置，毛正毅的手臂刚
好蹩在她的膝弯，令她的小腿无力的垂下，而毛正毅双手还不停的搓揉着她那一
对丰满肥硕的乳房，不时变幻着形状。「嘿嘿，爽不爽啊婊子？侬看侬的乳头都
硬成什么样子了。」

　　许如云无法抵抗他的玩弄，股间的嫩肉一紧，娇躯剧烈地颤抖起来，肉棒在
体内如同毒龙般钻动着，再这样的快感刺激下，许如云的舌头都不由深了出来，
口水更是顺着通红的脸颊流出，沾湿了她的秀发，虽然极力想要压抑住不发出呻
吟，可是快感完全攻陷了她的理智，惨叫声伴随着呻吟回响在房间里。「啊……
受不了……啊……慢……慢点啊……啊……」

　　「妈的，侬个婊子里面还真紧啊！看来侯龙涛那个小瘪三没法满足你嘛！」
毛正毅抽插了足足有一百多下，却长出了一口气，他没想到许如云的阴道会这么
紧，感觉肉棒被阴道紧紧地裹住，肉壁还不住的蠕动，产生强大的吸力。

　　完全占有了许如云的身体之后，心灵和肉体的双重刺激让他也有些承受不住
了。而暴虐的本性在此时也完全的显露了出来，肉棒更是毫无怜惜地在她的阴道
里大力抽插起来。

　　许如云还穿著着白色高跟鞋的左脚被毛正毅的手臂架起，不住的在毛正毅的
眼前晃动着，看的他更是心中一动，一只手放弃了乳房而是褪去了脚上的鞋子，
提起她的纤细的玉足送到嘴边，隔着丝袜就把圆润的脚趾含入了口中吸吮起来，
微微散发的汗臭混杂着体香更是刺激着毛正毅的神经。

　　另一只手则将许如云丰腴的右腿掰了上去，紧紧贴在高耸的右乳，挤成了一
道圆饼。扭曲的姿势让许如云不得不抬高屁股，却更加完美的迎合着毛正毅的大
力抽送。

　　「没想到侬个婊子脚还这么香。」毛正毅一边舔着，一边居然赞叹起来，口
中不时发出「啧啧」的吮吸声。

　　许如云被这样的羞辱弄得无地自容，可是空出来的一只乳房还随着毛正毅疯
狂的抽插不停的晃动，不时碰到弯下来的右腿上面，发出「啪啪」的声响，迎合
着毛正毅抽插时腿部撞击在许如云浑圆的屁股上面而发出的声音，奏响了一曲淫
靡的乐章。「嗯……啊……轻点，求求你……慢一点……啊……太快了……受不
了啊……啊……」

　　许如云都没发觉自己已经陷入了毛正毅的凌辱漩涡中，已经从求饶变成了服
从，只是毛正毅粗暴的动作让她几乎到达了一个兴奋的临界点。「啊……啊……
不行了……啊……里面……里面好难受……啊……」

　　「嘿，臭婊子知道爷爷的利害了吧，侬是不是很爽啊。」毛正毅喘着粗气说
着，肉棒被阴道里面的嫩肉压迫着，感觉也有些抗不住了。随着毛正毅肉棒向外
完全抽出的时候，许如云那粉红的阴唇就被向外翻起，肉棒摩擦着渐渐润滑的阴
道肉壁发出「扑哧，咕兹」的声音。将这一曲淫靡的乐章带向了高潮。

　　「啊……不行了，要高潮了……啊……」随着许如云发出一声长嘶，居然在
男人的强暴下达到了高潮，此时的她早已经忘记了侯龙涛的存在，只想着肉体上
的无尽欢愉。阴精更是如同潮水一般狂泻而出。

　　雪白的手指紧紧抓着地毯，双目虽然依旧紧闭，可是眉头却紧紧的皱在了一
起，面容在身体不住的痉挛下也开始变得扭曲，性感的朱唇完全张开，丁香小舌
不住的向外吐着，鼻息混合着呻吟粗重的颤动着，细密的汗珠从身体和脸上同时
渗出，划过通红的脸颊滴落，和那不知是屈辱还是愉悦的泪水混合在一起沾湿了
乌黑的秀发。

　　毛正毅的肉棒也感觉到了许如云的阴道的痉挛，火热的阴精在龟头上一烫，
接着一波又一波的喷洒着，顺着最后的十几下抽送涌出了两人交合的地方。毛正
毅在这样的刺激下，终于收缩不住精关，将龟头狠狠的顶开了许如云的子宫，鸡
蛋大小的龟头完全占满了子宫里。

　　许如云也感觉到了异样，刚刚从激烈的高潮中平复下来，子宫口却被完全的
撑开，深入体内的肉棒不住的胀大，几乎要将自己的身体撕裂。连忙尖声叫道：
「啊……不……不要……啊，不能射在里面……啊……」

　　可是毛正毅哪里会在乎这些，再也不刻意忍耐，一股浓精就这样顺着马眼激
射而出，满满的打在了许如云的子宫壁里。火热的阳精烫的许如云身体里一阵荡
漾，刚刚停止喷涌的阴精又一次倾泻而出，接连不断的高潮让她根本无法思考内
射所能造成的影响。

　　毛正毅满意地拍拍她的玉腿喘息着，「阿拉操得侬爽吧，侬还真他妈够味，
骚逼又紧又滑。看侬这次还能怎样，等着乖乖的给阿拉生个小宝宝吧。等生个女
儿出来阿拉也天天操她，让侬母女二人都知道阿拉的利害！」

　　说完，就这么压着许如云，不让她挣扎起来，肉棒完全的封堵住了阴道的开
口，只是渐渐瘫软下来的肉棒已经被闭合的子宫壁挤了出来，可是那里面被灌得
满满的浓精却没法流出来，撑得许如云的小腹都一阵凸起，全身通红的她还没有
从高潮的余味中回味过来。

　　当毛正毅意犹未尽而又恋恋不舍地从她身上滚了下来的时候。许如云终于睁
开了闭合的双眼，目光呆滞地躺在地上，一股白浊的精液顺着她微微红肿的阴唇
间流了出来。嘴里喃喃的念叨着，「龙涛，我对不起你……」

　　身后则是毛正毅难以压制的狂笑。「侬个小娘皮还不是要乖乖被我干死！」
说着拉开了房门，看了看门口两个保镖，心满意足的离开了房间。而面对许如云
的，却是四只如狼似虎的眼睛，盯着她几近赤裸的娇躯……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　许如云在那个本田公司投资部副经理没进办公室之前就礼貌性的站了起来，
可当对方真正出现在面前时，她却没有按照惯例主动伸手，她的手刚刚抬到桌沿
儿处就僵住了，脸上充满了极度惊讶的表情，她万万想不到，十多年后，会在这
种情况下和那个改变了自己一生的男人重逢，「方……方杰……」

　　「云云。」拳志郎微笑着走到办公桌前，「不请我坐吗？」

　　许如云也不知道该怎么面对他，此时她的脸上还带着跟侯龙涛亲热后未曾退
去的桃红色，心脏却砰砰的跳了起来。如果说她真的能忘记自己生命中的第一个
男人，那几乎是不可能的，虽然已经过去了这么多年，可是那一段刻骨铭心的感
情并没有随着时间而淡去。

　　否则她也不会爱上侯龙涛，如果不是因为侯龙涛和方杰长得有几分相似，她
也无法在侯龙涛的面前完全敞开自己的心扉，接受自己现在最爱的男人。可是当
方杰在一次出现在她的面前的时候，许如云却迷茫了。

　　拳志郎双眼灼灼的看着许如云，从她的反应便知道眼前的女人还没有彻底的
放弃那一段过去，「咱们有十三年没联络过了吧？」拳志郎看着眼前的的这个天
仙美女，比当初自己离开时艳丽了很多，特别是在气质上，完全从一个美丽的居
家少妇变成了光艳照人的商场女强人。

　　那双无框儿眼镜儿后的明亮双眸闪烁着智慧的光茫，眼角儿眉梢儿都透露着
成熟与自信，「倾国倾城」是他唯一能想到的形容词了，真不知道自己当初怎么
会抛弃这么一个可遇而不可求的女人，「你过得还好吗？」

　　「我……」许如云不知道该怎么回答，虽说现在的她已经有了侯龙涛，可是
前一阵子发生的事情她还一直没有跟龙涛说过，自从上次在中华大饭店被毛正毅
和他的手下轮奸过之后，许如云一直把那一次噩梦般的经历深深埋在了心底。可
是突然遇到方杰，让她想起了第一次自己被侯龙涛强奸的事情，觉得有些对不起
眼前的男人。

　　虽说两人离婚已经许多年了，当年也是方杰先对不起她，才让她对男人产生
了厌恶的心理，虽说因为侯龙涛的缘故已经完全打开了闭锁的心门，但是在方杰
的面前，她宁可自己还是那个单纯的姑娘。

　　拳志郎将许如云的反应看在眼里，知道她并没有完全忘记过去的事情，而且
此次他并非无备而来。「我大伯刚刚去世，我这次回来是给他办丧事的，所以虽
然一直想来看你，却老是没时间。」

　　「方伯伯去世了？」如云的语气变得缓和起来，当初自己和这男人离婚后，
他家只有他大伯不赞成他的行为，后来也是他大伯帮助自己打点的赴美事宜。

　　「一个半月之前，心脏病突发。」

　　「唉……」如云有点儿内疚，她远渡重洋之后一心扑在学业上，很快就和方
伯伯失去了联络，就算回了国，也没有再找过他，现在想来，真有点儿「忘恩负
义」，「Ｉ’ｍ　ｔｒｕｌｙ　ｓｏｒｒｙ。」

　　「云云，我真的好孤独，大伯死了，你又不在我身边，你知道吗？我一个人
在日本这么多年一直在想着你。」拳志郎看到了许如云的表现，开始打起了温情
牌，他知道许如云其实是一个感情脆弱的女人，往往这些东西最容易打动她的心
灵。说着身子慢慢的贴近许如云，一直把她逼到了门背后。

　　「对不起……我……我不能。」如云背靠在门上，双臂自然的垂在身体的两
侧，她仰着头，双眼逐渐地模糊了，两行清泪不受控制的顺着面颊悄无声息的滑
落，她身体中的力量像是突然被抽空了，整个人瘫软的靠在门上，没有发出一点
儿声音，但肩头却在不住的抖动。

　　拳志郎伸手按在她的肩膀上，缓缓的将她的身子拉了过来，抱在了自己的怀
中，低下头在她耳边轻声说着：「云云，我爱你，我一直是那么的爱你，当年的
事情我也是逼不得已才那样做的，原谅我好吗？」说着，嘴巴挨到了许如云那还
不住颤抖的樱唇上面，轻轻的贴了上去，肆意的轻吻着怀中的佳人。

　　「不……不要这样……」许如云有些动情的颤抖着，想要抗拒男人的索吻，
可是心中突然想起了最近一段时间发生的事情，没来由的心中一痛，久远的记忆
再一次浮现到了心头，不自觉的和眼前的男人回吻起来。

　　拳志郎感觉到许如云的丁香小舌伸进了自己的口中，知道眼前的佳人已经是
自己的囊中之物了，也就不着急，舌头卷起她的丁香在两人的口中来回不住的送
着。

　　香津暗渡之间，许如云的双目也开始变得迷离了，此时她早已经忘记了侯龙
涛也许就在不远的地方。就算是想起那个男人，可是他的身边还有许许多多的女
人，在侯龙涛心中，她又到底算得上什么呢？想到这里许如云的动作更加放肆，
双臂紧紧的缠住了拳志郎的腰身，胸前那一对丰腴的乳房紧贴在他的胸前，不住
的蹭动着。

　　拳志郎微微一笑，自己的计划终于成功了，按在许如云双肩上的手也开始不
安分的活动起来。许如云并不知道，拳志郎在来之前就在身上抹了一种能刺激女
性情欲的香水，这么一番搂抱之下，身上的味道早已经深深的映入了许如云的体
内，一点点的开发着她的性欲，仅存的一丝理智都被欲望所淹没，而上次毛正毅
在她体内种下的欲望种子，再一次的完全爆发开来。

　　刚刚和侯龙涛温存过的身子还残存着一丝汗渍，胸前的衣物在和拳志郎的身
体摩擦中变得凌乱不堪，套装的钮扣已经被悄悄的解开了一半，洁白的胸膛整个
落入了身前的男人眼中。那白皙而又深沉的乳沟深深的刺激着男人的欲望。

　　拳志郎不由低下头将下巴和鼻子整个埋入了许如云的胸前，浑圆饱满的乳房
被男人的胡子蹭的有些发痒，让许如云不由得身子紧绷，后背紧紧的贴在门上，
双腿几乎完全绷直，足尖都颠了起来，整个人凭空拔高了不少。拳志郎双手好不
容易才从她绷直的背后伸了进去，解开了乳罩的钮扣。

　　「唉……」许如云轻轻叹了口气，她依旧忘我的和拳志郎激吻着，丝毫没有
阻止他的意图，这么多年后那个男人对自己的身体依旧是如此的迷恋，这让她多
多少少得到了一些安慰。

　　「方杰……不要……不要再这里……嗯……好吗……啊……嗯……」许如说
着还不住的呻吟起来，３６Ｄ的巨乳被男人在胸前捏弄着变幻出各种形状，就好
像柔软的棉花糖一样，松下来的黑丝胸罩也被推倒了乳房上面，使得乳头暴露了
出来，在拳志郎手指的灵活挑逗下，随着他时而画圈，又时而左右拨动的动作刺
激，很快就充血勃起了。

　　许如云原本抬起左手按住了前丈的右手，原本想要制止他的玩弄，但却不自
觉的抓捏着自己的丰乳，成了拳志郎的帮凶，仿佛体内有一团火焰在燃烧一样，
几乎大声的叫喊出来。好在许如云的办公室隔音不错，平日里和侯龙涛在办公室
嬉戏的时候也不虞被旁人发现，但是始终不敢放声呻吟。

　　拳志郎此时已经完全被许如云胸前的一团美肉所吸引了，他尽量的张大手，
试图把两团柔软的雪白肉球儿完全包裹在手中，可是３６Ｄ的丰乳并不是他一手
可以掌握的东西。他也没想的许如云的胸肉在许多年不见之后愈发的丰满，不由
开始有些嫉妒那个拥有它们的男人了，只是他却不知道侯龙涛虽然对这对美乳一
样爱不释手，不过更多的功劳却要归咎于月玲那个同性恋的手中。

　　然而嫉妒的火焰一旦燃烧旺盛起来之后一时之间也不是那么容易就熄灭的。
拳志郎的双手不由的加重了力道，直接在许如云的乳肉上留下了鲜红的指印。

　　「啊……疼……轻点……啊……」许如云也被这突如其来的抓揉刺激到了，
虽然也是舒爽无比，可是疼痛还是让她恢复了些许的理智。双腿却更加的绷直，
螓首猛的向后面仰去，如果不是门比较厚实的缘故，在外面都能听到「砰砰」的
撞击声。

　　「云云，你还是那么迷人。」拳志郎的左手继续揉捏着前妻丰挺的豪乳，腾
出右手，把西裤的拉链儿打开了，放出硬梆梆的肉棒。接着顺势拉过许如云的左
手，在自己的肉棒上面婆娑着。许如云在这异样的情欲刺激之下，也不由得两腿
发软，缓缓的跪坐到地上，臻首正好贴在拳志郎那充满男性气息的肉棒上，还俏
皮的伸出舌尖轻轻地舔了一下马眼里分泌的液体。

　　「哦……」突如其来的刺激让拳志郎也不由的为之一振，低头看去，许如云
正伸着舌头在他的龟头上轻舔。既然她愿意为自己服务，拳志郎自然是来者不拒
了，发出一声满意的呻吟，将自己的肉棒引导着，缓缓的刺入了美人的樱桃小口
之中。突然被粗大的肉棒塞满，许如云也不由得呼吸一窒，略微抬头白了拳志郎
一眼，便开始用心的吮吸着男人的肉棒。

　　其实许如云并不是一个淫荡的女人，只是闻到拳志郎身上擦着的催情香水之
后，在情欲的刺激之下，变成了一只正在发情的雌兽，根本没有礼义廉耻可言，
况且她的心中并不抗拒自己的前夫。她又怎么知道拳志郎就连阴茎上都擦了那令
人兴奋的催情香水呢？此时的许如云已经把拳志郎的肉棒当做了最美味的食物一
般，哪里还顾得上其他的事情。

　　拳志郎右手轻抚着许如云的后脑，左手摸着她娇俏的脸蛋。开始慢慢的在她
的口中抽送起来。而许如云一边舔弄的同时，一边还用右手抚摸着坚硬的肉棒，
脑海中完全被情欲所占满，完全不能自控。

　　她左手解开自己的裤子的钮扣，拉下拉链，稍稍把紧绷的牛仔裤向下褪去几
分，用手指拨开丁字裤的裆部，拇指直接将已经充血胀大的阴核从包皮里挑了出
来，接着便是一顿猛揉，食指和中指则直接插入满布淫水的阴道中抠挖起来。

　　她品尝着拳志郎的肉棒，上面带来的催情味道让她愈发的情动，舌尖仔细的
舔着龟头下的一圈肉棱，还不停的用柔软的的舌头包裹住包皮往下拉动，一下一
下的向下扯着。

　　拳志郎受到这样的刺激，肉棒的抽送从缓慢开始变得剧烈，而许如云的舌头
却故意顶在里面不让他插进来，只有龟头能够没入口腔，可就是这样，舌尖在马
眼上敏感的滑过，也让拳志郎的肉棒不住的跳动着。何况许如云的舌尖好像灵蛇
一样还不停的在马眼周围钻动，好像要插进里面似地，更让拳志郎感到无比的舒
爽。

　　「云云，你的口技怎么这么好？」拳志郎有些嫉妒的问道，许如云听到这样
的话心中也不由一荡，刚想起了侯龙涛，可是又被情欲的刺激带到了失神，手指
的扣挖愈加的距离，阴道一阵阵的紧缩。

　　许如云不由吐出了拳志郎的肉棒，「啊……不，不行了，我要……快点来插
我吧……啊……」嘴里发出淫叫的同时，双腿间的手指活动也更加的迅速，以求
高潮能早点到来。可是无论如何都无法达到最深处，不能解除里面瘙痒难耐的感
觉。

　　此时的许如云早已经是满身大汗，抬起头痛苦的往着拳志郎，好让他能够帮
助自己解决这难以压抑的性欲。

　　她慢慢地把身子转了过去，左手扶着办公室的门，脸也紧紧的贴在厚实的木
板上面，丰满的屁股高高的撅了起来，低腰的牛仔裤已经褪至大腿，右手拨开内
裤，中指和食指伸了出来把两片阴唇用力的分开两边，将那羞人的地方完全露了
出来，两片肥满的臀瓣不停地扭动，渴望着拳志郎的肉棒的插入，好像只有阴道
被填满的感觉才是她此时最想要的东西。

　　拳志郎自然也不会和她客气，许如云这副淫荡的表现便是刺激男人最好的春
药，硬挺的肉棒直接顶在被许如云的手指分开的两片阴唇中间，龟头止不住的跳
动，慢慢的往里面挤进去。「哦……好胀……好舒服……啊……嗯……」许如云
头贴在门上，含糊的发出这样的叫声。

　　小狗一般的姿势让她有些难为情的闭上了眼睛，长长的睫毛微微的颤动着，
性欲的刺激和羞人的感觉全部涌到了脸上，整个俏厣通红一片。拳志郎把手伸到
前面，揉动着许如云那一对３６Ｄ的巨乳，手指还不停拨弄着那硬起的乳头。

　　「方杰……快点……动一动啊……嗯……」随着拳志郎肉棒的尽根没入，许
如云那紧窄的阴道被完全分开，露出了里面的嫩肉，时不时还往外翻着，许如云
也没想到拳志郎的肉棒比侯龙涛还要长，比毛正毅的龟头还要粗大，阴道硬生生
的被挤开，几乎要将她的阴道完全撕裂一般。

　　虽然中间还隔了几层衣物，可是当龟头触及子宫壁的时候，拳志郎的肉棒也
不过插入了三分之二而已。阴道壁上的褶皱都被顶的绷紧，龟棱刮过的地方便是
一阵的紧缩，也许是在催情香水的刺激下，仅仅是这样的深深插入，许如云就浑
身一颤达到了一次小小的高潮。阴精顺着阴道壁的间隙往外喷出，带来了充分润
滑的同时也顺着光滑的大腿根流了下去，弄湿了牛仔和内裤。

　　拳志郎试着缓缓的抽送着，可是每一次抽动都会带着许如云的阴道内的嫩肉
往外翻着，「实在是太紧了，云云，没想到这么多年不见你还是和以前一样吸引
人。」

　　「嗯……讨厌……快点动啊……别停……」受到催情香水刺激的许如云只想
要身体上的满足，催促着拳志郎继续玩弄她的肉体，修长的双腿绷得僵直，柔软
的臀肉向内缩紧，带动阴道壁产生了一股强大的吸力，阴道像有生命一般，不断
的夹紧侵入的异物，让拳志郎一时也有些受不了这样的刺激。

　　而他低头看到藏在两片翘臀间的肛门，还在轻轻的蠕动，诱人之极。更是受
不了这诱人的情景，不顾一切的大力抽插起来，终于直到最后的三分之一都完全
插了进去，自然顶开了子宫口，龟头和龟棱不停的在敏感的子宫里刮揉着，小腹
不停的狠狠的撞在许如云那一对圆润的屁股上，发出「啪啪」的声音。

　　双重的刺激让许如云忘我的大声呻吟了起来，「啊，好舒服……啊……好厉
害，啊……不行了……嗯……啊……顶到最……最里面了啊……啊……」而许如
云子宫的吸力差点就让拳志郎射了出来，里面实在是太紧了，虽说被人开发了那
么久，可是最深处却依旧是那样的完美。他甚至不由自主的发出了由衷的赞叹，
「云云，你好美……」

　　在拳志郎不懈的抽动下，许如云的表情时而痛苦时而难奈，阴道中也分泌出
的爱液如同潮水一样一波波的往外袭来。而随着拳志郎抽送速度的不断加快，快
感也变得越来越强烈。

　　许如云不由得摇动美臀，全力配合身后男人的操弄，此时也早已不是受到催
情香水才有的反应了，而是完全臣服在了男人粗暴的玩弄之下，她心里除了获得
更大的快感再没有其他的想法。

　　嘴中的呻吟更是响彻了整间办公室，如果不是因为平日里和侯龙涛做爱时需
要而专门加强了办公室的隔音设施，加上一般她的办公室周围不会有人靠近，否
则这般响亮的呻吟声早已经被外面的人听到了。可是此时密闭的房间反而成了她
的枷锁，就在隔壁的侯龙涛丝毫不知道心爱的女人正在被别的男人死命的操弄，
而是享受着来自月玲的悉心侍奉。

　　拳志郎的小腹每一次撞击到许如云屁股的时候，就会发出一声尖叫。两个人
性器的交合的地方都往外涌起了白沫，不停的发出发出「噗哧、噗哧」的水声。
「啊，要来了……快点，要高潮了……啊……啊……」

　　随着拳志郎抽送了大概有一百多下，许如云终于到达了顶端，身在云端的感
觉让她整个人都陷入了完全失神的状态，高潮比以前任何一次都要来得猛烈，双
乳早已被拳志郎揉捏的变成通红一片，这片通红更是不停的向全身迅速的发散开
来。

　　拳志郎却没有得到满足，他今天来之前就吃了粒伟哥，为的就是等着用肉棒
将自己这美丽的前妻那成熟的肉体完全征服，趁着许如云高潮失神的空挡，拳志
郎扭过了她的身子，双膝分开顶在她的两腿之间，一只手将她的左腿高高的抬了
起来，只有一条右腿着地，鲜艳的阴部毫无保留的暴露在男人的面前，接着又一
次用这样的姿势插了进去。

　　「啊……你怎么还来……我……我不行了啊……」还没有从高潮中恢复的许
如云，阴道再一次受到男人肉棒的冲刺，而且这一次比起刚才的粗暴却温柔了许
多，她不知道是自己闻到的催情香水已经渐渐的失效了，还以为眼前的男人是为
了怜惜她，双手搂住拳志郎的肩膀，臻首贴到了他的唇边，丁香轻吐，随着他的
抽插而忘情的吻在了一起。

　　这一次拳志郎的动作放缓了很多，九浅一深的抽送着，双手也不再用力玩弄
那一对３６Ｄ的巨乳，而是在佳人的玉背上缓慢的摩擦，用高明的调情手段开发
者许如云的肉体欲望。嘴巴则贪婪的吮吸着美人的丁香，口水一股接一股的送到
许如云的嘴中，却被她完全的吞咽了下去。

　　许如云不住的发出「嗯、嗯」的鼻息，而拳志郎依旧不紧不慢的抽送了足足
有二十分钟，这才感觉到许如云阴道里又一阵的悸动，动作才开始慢慢的加剧，
许如云这已经不知道是第几次高潮了。她除了忘我的深吻和迎合着男人的抽送之
外几乎忘记了其他的事情，虽然催情香水的作用已经完全消失了，但是被完全开
发出来的肉体欲望却让她继续着自己的放纵。

　　「云云，我要射在里面了，这次我去日本已经治好了自己的病，帮我生一个
小宝宝好么？」拳志郎温柔的说着，许如云只是用力的点了点头，在她的心里早
已经完全原谅了这个男人。

　　虽然恢复了理智，可是刚才那种激烈的性爱早已把许如云的心牢牢的带回了
许久之前，她又怎么忍心去怪这个男人呢？无论他做什么，此时的许如云都只会
默默的接受。

　　伴随着拳志郎的一声长嘶，肉棒激烈的跳动着，紧紧的顶在许如云的子宫壁
上的龟头不停的涨大，接着两人同时浑身一抖，精液就这么顺着马眼射了出来，
许如云的花心被这股阳精一烫，爱液不要命的和精液交融在一起，两人的身体就
好像水乳交融一般再也无分彼此。

　　「杰……」

　　「云云……」许如云和拳志郎对视了一眼之后，身体终于从高潮中完全平复
了下来，虽然理智告诉她自己方才的荒唐，可是她怎么也不忍心责怪眼前的这个
男人，自己的前夫。

　　「对不起，云云。我明天就要回日本了，晚上一起吃顿饭好吗？叙叙旧。」
拳志郎知道此时的许如云暂时接受了自己，他也知道两人如果想更进一步的发展
需要的是时间，当下以退为进的说道。

　　「让我考虑一下好吗？不要逼我。」

　　许如云低头看了看手上带着的表，居然已经快４：００了，两人刚才从一见
面开始的荒唐足足持续了快一个小时。有些尴尬的整理了一下自己身上的衣物，
许如云的脸又一次恢复了那冷若冰霜的神情，只是下体湿粘的感觉却让她无法忘
记刚才那一场激烈的性爱。「拳先生，时间已经不早了，我想请你离开好吗？」

　　拳志郎也没想到许如云变脸是如此的迅速，还待说些什么，却看到许如云眼
中的一丝愤怒，想来她此时恢复理智之后也明白刚的事情是着了自己的道儿了，
只是不知是因为羞愤还是别的什么而不好意思说出口罢了。

　　拳志郎想到这里也没有继续纠缠下去的意思。收拾了一些自己的衣物之后，
便走出了办公室，「云云，我从来没有忘记过你，没有一天不想念……晚上我等
你的消息……」

　　办公室的门「砰」的一声关上了，拳志郎微微一笑，转身向电梯走去，虽然
没有出现来之前幻想的那种完美结果，但此行的目的还是基本达到了，况且许如
云刚才并没有直接拒绝自己的邀约，接下来就等着晚上再去好好「拜访」她一次
了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　郑月玲本想在今晚和许如云来一出儿「双凤戏」的，不承想许如云却毫无兴
致，胡乱的抠摸了两下儿就说身体不舒服，想要休息了。月玲身为女孩子，本来
就比较细心，又加上已经跟了如云好几年了，立刻就感觉到了大姐姐的反常。

　　「云姐，怎么了？」她穿上睡衣，拉住如云的纤纤玉指，「你有什么心事儿
吗？」

　　「他来找过我。」如云坐了起来，光溜溜的上身露出毛巾被外，白嫩的豪乳
秀丽挺拔，她低着头，神色黯然。

　　「他？谁啊？」月玲有点儿发懵，她从没见过这个咤叱风云的女强人这样语
无伦次的。

　　「方杰。」

　　「方……你的前夫？」

　　「嗯。」

　　「什么时候？」

　　「今天下午，在办公室。」

　　「我去加油的那会儿？」

　　「不是，他来的时候你也在。」

　　「嗯？我怎么不记……啊，那个日本人，那个长得挺像龙涛的日本人。」月
玲这才恍然大悟。

　　「不是日本人，就是中国人改了个日本名字。」

　　「他要干什么？」

　　「想请我吃顿饭，叙叙旧。」

　　「你没答应吧？」月玲跪了起来，离如云更近了，表情也稍稍严肃了一些。

　　「干嘛这么紧张？」

　　「你可不能应下来，要是让龙涛知道了，他会生气的。」

　　「哼哼。」如云苦笑了两声儿，「龙涛没那么小气的，而且我也没答应。」

　　「呼。」月玲松了口气，「再见他有什么感觉啊？」

　　「……」

　　「没感觉？」见如云没有回答，月玲开始瞎猜了，「本来也是，那家伙是个
混蛋，没感觉是正常的。云姐？云姐，怎么了？」虽然卧室里没有开灯，但从窗
口照进来的月光还是挺明亮的，能清楚的看到有两颗泪珠儿从如云低垂的眼帘下
滚了出来。

　　「我……我没能忘记他。」如云抹了一下儿脸，把泪水拭去了，「我以为我
早就把他抛到九霄云外了，可我终归还是不像自己想的那样洒脱，我还是放不下
他，今天一见，过去一切的感情又都回来了。」

　　「你说一切感情都回来了是什么意思？」月玲有点儿急了，「是不是恨他的
感情？」

　　「哎。」如云轻叹一声，扭头望着窗外的月亮，「我不知道。」

　　「你在说什么啊？云姐，你开玩笑的吧？」

　　「不知道，看到他突然有一种隐隐约约的亲切感，只是那么一点点，但足以
让我困惑的了。」

　　「有什么好困惑的？」

　　「我突然不能确定我和龙涛……是不是是因为我对方杰还不能忘怀。」

　　「云姐，你胡说什么呀？」月玲一下儿窜了起来，双手握住如云的香肩，用
力的摇动了几下儿，「你疯了吗？龙涛温柔体贴，他简直把你当成天上的仙子一
样的爱护崇敬，他为了你，敢跟毛正毅拼命，他为了你，他敢把皇帝拉下马。那
个姓方的算什么东西？负心薄幸，他怎么配和龙涛相提并论，你还被他伤的不够
吗？」

　　「你今晚去客房睡吧，我想一个人静静，好好儿想一想。」

　　「云姐，你……」月玲噘着嘴蹦下了床，这可是自己第一次被如云从屋里轰
出去，不禁就有点儿赌气。

　　她还年轻，没有经历过任何的感情波折，是不可能理解如云现在复杂错乱的
心情的……

　　而就在许如云犹豫着该怎么面对拳志郎，也就是方杰的时候，门铃突然响了
起来。

　　「怎么是你？」许如云没有想到拳志郎居然能够找上她的家里来，一时之间
有些慌张。

　　「我是从你们公司那里打听到你的地址的，我们不是说好了晚上一起吃顿便
饭吗？我见你一直没有联系我，便冒昧的过来了。」说着举起了手中的袋子，里
面装满了点心之类的零食，「看看吧，都是你以前爱吃的东西。」

　　「先进来再说吧。」如云想起下午在办公室和这个男人的疯狂，想要阻止却
没有合适的理由。

　　「云姐，谁呀？」郑月玲也听到门外的声响，问了一句，想要跑出来看看。

　　「哦，没谁，就是个推销东西的。你休息吧，不用出来了，我已经把他打发
走了。」许如云慌忙的回答，她不想让月玲看见，如果再被她告诉了侯龙涛，那
她就真的不知道该怎么面对自己那个可爱的小男人了。

　　月玲此时还在和许如云赌气，听到她这么说，多少也能猜到她有什么事情瞒
着自己，闷闷不乐的躺在床上，也不去管外面到底发生了什么。

　　许如云就这么站在门口和拳志郎对视着，而拳志郎身子往进挤了一步，没等
她关上房门，便低头想要亲吻如云。「啪。」却换来了一声清脆的巴掌。「你卑
鄙，下午在办公室居然对我做出那样的事情，我真没想到你居然是这样一个衣冠
禽兽！」

　　拳志郎被她一巴掌打得有些懵了，原本以为这个女人已经完全落入了他的掌
控之中，可是没想到仅仅是隔了几个小时，许如云对他的反应就变得如此之差。
而更让他疑惑的是许如云明显已经发现了下午发生的事情有问题，为什么现在又
要将他带到自己的房间里呢？难道仅仅是为了扇他一个巴掌而已吗？

　　疑惑归疑惑，拳志郎并没有特别的表现，而是柔声道：「云云，这里有你以
前最喜欢喝的酸梅汤，还有蜜枣和梅子，都是你喜欢吃的。我知道邀请你吃饭是
不可能了，这次来也只是想和你说说话而已，你知道大伯他……」

　　面对拳志郎再一次打出的悲情牌，许如云已经开始暗自提防了，不过此时她
并没有下午那种情欲的波动，明显拳志郎晚上来的时候身上并没有那古怪的令人
发情的东西。可是她却还是不放心，并没有放他进屋。

　　「云云，对不起，其实我……唉，算了，这些东西就当作是我的一点心意好
了，我走了。」拳志郎话说到一半，只是把手里的东西递给了许如云，便转身离
去了。

　　许如云没想到拳志郎居然这么直接，她看着男人消失在过道的背影，眼角的
清泪不由的滑落，手中的塑料袋里装的都是些常见的小吃，正是以其自己最喜欢
的东西。

　　关上房门之后，许如云卧倒在沙发上面，看着取出来的零食，一时之间竟是
痴了。郑月玲早已经听到动静，知道那个男人已经离开了，这才走了出来。「云
姐……你真的忘不掉吗？」

　　「我……我也不知道。」说着许如云将一颗蜜枣送进了嘴中，那甜甜的味道
仿佛久远的回忆一般。接着又喝了一口酸梅汤，可是酸梅汤入口之后，味道却有
些奇怪，她正在想是怎么一回事儿的时候，头却开始有些发晕了，在她昏迷过去
的最后一眼里，她看到月玲正拿着另一瓶酸梅汤喝了下去……

　　如云再一次醒过来的时候，发现自己双手被吊起绑在床头，整个人靠着床头
坐着，身上却是不着寸缕。阴道里则传来一阵阵强烈的震动感，好像里面塞了一
根振动棒。而月玲亦被大字形的绑在自己的身边，拳志郎则趴在她的身上做着活
塞运动。

　　「你这个禽兽！」许如云咬牙从嘴里吐出了这样的字眼，她怎么也没想到拳
志郎会这样对她，枉她还对他信任有加，没想到此时拳志郎终于暴露出了他狼子
野心的一面。

　　「嘿嘿，你醒了啊。」拳志郎只是冷冷的笑了一声，接着停下动作抽出了肉
棒，许如云甚至能看到月玲的蜜穴被拳志郎那根粗大的肉棒翻出来的样子，却不
由想起下午的时候自己就在办公室里面被这根肉棒操到高潮时的滋味，脸上更是
泛起了一抹红晕。

　　「今晚就好好享受吧，当然在那之前我会帮你们加点滋味的。」拳志郎对着
许如云笑着说道，说着便从一边拿出一只细长的针筒，里面大约装着约５０ＣＣ
的黄色液体。

　　拳志郎趴到走到许如云的身边，用左手按了按那根塞在她下体的按摩棒，右
手则撑开许如云那早已经在按摩棒的刺激下变得淫水泛滥的私处，食指与姆指捏
起许如云那微微翘起的阴蒂，将针头对准那里之后扎了进去，将一整管液体都完
全的注射了进去……

　　许如云不由得一声惨叫，还能活动的双腿死命的乱蹬，却被拳志郎用身子压
住，只能无奈的看着拳志郎把那些东西全部注射到自己的私处，接着她感到乳房
突然一阵发胀，高耸的乳尖不由的颤抖着，阴道里更是一阵阵的抽搐，居然失禁
得喷出了金黄色的尿液，洒在了拳志郎的脸上。

　　拳志郎还变态的舔了舔嘴边的东西，然后收起了针筒，邪笑道：「你会爱上
它的。今天晚上，你们两个人就是我的便器，放心吧，你是无法抗拒的，哈哈哈
哈……」房间内充满着拳志郎淫邪的笑声和许如云的哀嚎。

　　但是情况却似乎慢慢在改变，许如云渐渐感到下体充斥着灼热的感觉，即使
被按摩棒塞得满满的，阴道里却依旧奇痒无比，而她的哀嚎也逐渐变成浓重的喘
息……此时拳志郎却突然拿起了电话，拨完号码接通后用日文说了一通：「嗨，
我已经准备好了，你现在就可以上来玩耍玩耍了。哈哈……」一边说着一边还用
手抚摸着月玲的下体。

　　许如云此时的神智还算清醒，她也听懂了拳志郎在电话里的意思，只是却不
知道他是对什么人在说，只能紧咬着下唇，尽量不呻吟出来。「对了，如果管理
员问起的话，你就说是找许如云小姐就可以了。」

　　拳志郎说着说着，突然冷不防的用力压了一下插入许如云的下体按摩棒，许
如云再也忍受不住，「啊」的叫了一声，喷出了大量的淫液。

　　拳志郎用手沾了沾许如云流出的淫液，将食指放入口中舔了舔，「云云，没
想到你的淫水还真骚呢！不过等一下我的老板来了你就知道厉害了，记住要听话
哦！」

　　「混蛋！你这个混蛋。」许如云此时除了大声的咒骂之外已经不知道如何说
了，可是身体的感觉却愈发的强烈，今晚难免会再一次的失身，而且还是沦为一
个自己根本没见过的日本人的玩物，想到这里，即使坚强如她，许如云的眼角也
不由的流出一丝泪水。

　　此时拳志郎不知从哪里拿出了一把细细的羽毛刷子，并用羽毛轻拂着许如云
的乳晕。受到注射药物的刺激，此刻的许如云全身上下都极为敏感，那对早已经
高高突起的乳头再受到这样的刺激，变得更加的坚挺，而她一直为了隐藏自己早
已经泛滥的春意，都将下唇咬出了斑斑血迹。

　　「云云，不会就这样受不了了吧？那你今天晚上可有得受的哦。为了你好，
我还是先好好调教调教你吧。」说着拳志郎从身边那个装满淫具的包里面拿出两
个发卡一样的夹子。

　　接着将羽毛由许如云的乳晕顺着光洁的小腹渐渐的移至私处，在那已经肿胀
的阴蒂上百般抚弄着，使得许如云的淫水溅湿了整个床单，乳头更是挺得不能再
挺。而拳志郎却在眼看着许如云就快要到达高潮时，将那对夹子狠狠的夹在了她
的乳头上。

　　「啊……」一声惨叫，许如云受到这样的刺激，几乎快要昏死过去，即将到
达的高潮，却变成了噩梦般的万丈的深渊。而拳志郎却用力分开了她的双腿，戏
谑道：「刚才忘记跟你说了，你这个纹身我看到了以后可是非常的嫉妒哦……」

　　许如云知道他指的是侯龙涛在她股间纹的「爱奴」那两个字，那原本应该是
她们爱的结晶，此时却成了她心中最深的梦魇。她只能呜呜的悲鸣着，却不知道
拳志郎会如何继续折磨她的身体。很快，她就发现了拳志郎从包里拿出的工具，
那是一根大约十公分长的针，针尾有个小圆头，里头装着黑色的墨汁。

　　「虽然这个东西的效果不是一直有的，不过我想今天晚上应该够用了。」拳
志郎一边解释着，一边开始了他的动作。将许如云的身体翻了个个之后，拳志郎
开始了他的书法表演。他一边微笑着，一边用针头在许如云浑圆的屁股上面刻着
字，尖锐的针头每一次接触许如云那细嫩的肌肤，她都会发出一声悲鸣。「求求
你不要这样！」

　　而拳志郎却好像没有听到许如云的哀求一般，继续一字一字的刻着，还一边
说着：「云云，你这样我会不高兴的哦……」此时拳志郎的脸上完全充满了变态
的欲望，而许如云的表情则是极度的扭曲，全身不停的颤抖着，额头上更是汗如
雨下，就如同阴道里不住流出的潺潺淫水一般。阵阵的喘息及哀嚎声，夹杂着拳
志郎的邪笑，划破了寂静的午夜。

　　就在拳志郎完成最后一笔的同时，房门被打开的声音传来了。拳志郎满意的
看着许如云屁股上用中文写下的「人肉便器」四个字，不由回头对走进来的那个
人笑着说道：「老板，你看我的书法怎么样？」

　　来人则是一脸淫笑的回答道：「拳君的书法，那可是在我们日本国都是很有
名的！」说着一双淫邪的眼睛里露出猥琐的目光盯着许如云的浑圆的屁股看着，
尤其是那若隐若现的股缝，更是让他感到一阵阵冲动。

　　「前田老板说笑了，您才是我们日本国最出色的调教师，不知道这次的礼物
您满意不满意啊？」

　　「满意，满意，相当的满意，嘿嘿嘿……」

　　那个叫前田的日本人一边淫笑着，一边靠近了床上的三人，而他的手里则提
了一捆专门用来捆绑女人的麻绳，显然是准备好了之后才进来的。

　　而明显他也是一个此道高手，拳志郎则是暂时放弃了许如云的身体，对前田
道：「那么还请前田君慢慢享用。」说完趴到了一旁，将自己那根依旧竖直的肉
棒又一次的塞入了旁边昏睡着的月玲的小穴里。

　　许如云此时刚刚从昏迷中醒过来，她在被拳志郎刻字的时候便因为剧烈的痛
楚而昏死了过去，而当她醒来的时候，却发现眼前是另外一个男人，长相更是猥
琐无比，恶心的大黄牙露在外面，头上梳了个武士发髻，典型的日本猥琐大叔造
型。

　　她也知道这个人应该就是拳志郎口中所说的老板了，想到一会自己的身体就
要被这个丑陋的男人给玷污，她想要挣扎，可是身体却在注射药物之后好像达到
了无数次高潮后一般变得瘫软无力，如果仅仅是无力倒还罢了，可偏偏身体的每
一处都十分的敏感。

　　当前田的手触及自己的脖子的时候，许如云便浑身一阵酥软，好像触电一样
抖动了一下。

　　前田作为此道老手，自然知道许如云此时的身体状况，他先是解开了绑着许
如云双手的绳子，并没有立即提枪上马，反倒是轻柔的对她做起了按摩。抓住她
秀美的玉足，将她曲线美好的双腿向外弯曲，接着把她的身体整个拉到在床上，
轻柔的捏弄着许如云的小腿肚子。

　　在前田的魔手之中，许如云仿佛从刚才的地狱里突然到达了云端一样，浑身
都是无比的舒适。可是这种轻松的感觉并没有持续多久，前田就将许如云的双腿
弯了起来，从背后抽过一条打了环的麻绳，套住了她的脚踝，接着轻轻一拉，再
从大腿上绕了回来，便死死的将她的小腿和大腿贴在了一起。

　　许如云这时还是趴在床上的姿势，因为小腿被弯了过来，整个身体都好像一
只虾一样蜷缩在一起，却只能眼睁睁的任由前田摆布。而跟着前田一偏腿骑坐到
许如云的屁股上，刚刚被刺过字还有些疼痛的屁股被前田这么一压，许如云不由
发出了一声闷哼。

　　而前田则根本不理会，继续将她的双手反剪到身后，又取出一条绳套从许如
云的脖子上绕过去，末端分出的两个绳头则分过去搭在她的肩膀上，勒过许如云
那细嫩的的肩头，顺着胳膊下面穿过去，在两个个胳膊紧紧的缠了五六圈之后，
接着将两臂死死的缠在了一起。

　　当两只胳膊上的绳子缠勒过许如云的的两只手腕时，前田又将许如云的俩个
手腕叠放在一起，用绳子在她交叉着的两个小手腕上紧紧的捆勒了两道，又横着
从小手腕的空隙里勒进去，绳头再从绳扣里穿出来抽紧，跟着牢牢的打上结。这
时的许如云就真的好像一只弯曲的大虾一样趴在了床上。

　　而麻绳捆绑非常紧，又疼又麻、又酸又胀的感觉，却令许如云感到了另外一
种异样的刺激……她紧闭着眼睛，想要抗拒来自身体被紧缚的快感，可是嘴巴里
却不由得发出闷声闷气的哼声，继而又变成了粗重的喘息。而拳志郎在一边看着
也觉得刺激，抽送的动作不由快了几分，还不由赞叹道：「前田老师的手法就是
细致啊！」

　　前田则不以为意的道：「这不算什么，比起拳君你，我也就这点手段可以卖
弄了。这个背负的手法还是从你们中国传来的呢。」说着前田用余光瞟了一边正
被拳志郎干着的月玲，胯下的肉棒似乎也有些蠢蠢欲动的迹象，便扶起了许如云
的身子，让她的双腿弯到了小腹前，整个人跪坐在床上，腰却弯了下去，露出一
对丰满的屁股悬在半空中随着身体的摇晃摆个不停。

　　「人肉便器啊，还真是个骚货。」前田戏谑的摸着许如云屁股上被拳志郎刺
上去的字，许如云听到这样的话羞愤地看了一旁操弄着月玲的拳志郎一眼，接着
便紧紧闭上双眼承受着身后那个男人的凌虐。至于侯龙涛的影子早已经被她完全
移出了脑后。

　　仿佛是为了回应许如云的反应一般。前田猛的一把掌拍在了许如云那紧俏的
屁股上，留下了一道深红的掌印。「啊……」许如云不由发出一声惨呼，接着便
用嘴咬住床单，再也不发一声。前田的巴掌如雨点一般落在许如云的美臀之上，
足足拍打了有数百下之多，还不住的发出狂笑。

　　拳志郎却是看得有些不忍，但又只能加速了自己冲刺的动作，全力抽动着胯
下粗壮威猛的雄物在月玲那销魂的小穴内抽插、撞击！而就连昏睡中月玲似乎都
感觉到了这急剧的抽插，身体颤抖着，扭动着，激烈的回应着男人的欲望。

　　在抽送了近百下后，拳志郎低下头含住月玲胸前那一对美乳的乳头大力吮吸
着，将胯下巨大的肉棒深深顶入她的体内最深处，熊硕的龟头冠部顶入子宫口，
向今晚已经被他连续中出了好几次的月玲子宫内开始又一次猛烈的射精！

　　前田自然将这一切也看在了眼中，他也有些想要尝试一下许如云的完美肉体
了，尤其那样一对完美的丰臀在眼前晃荡了那么长时间，而蜜穴又在按摩棒的刺
激下早已经变成了一片汪洋，淫水都完全浸湿了整片床单。

　　「拳君，我也要开动了哦！」对拳志郎招呼了一声之后，前田便解放出了他
那根硬直的肉棒，虽然没有拳志郎的粗大，却好像被入珠过一般，上面明显有着
凹凸不平的痕迹。

　　前田并没有抽出在许如云体内塞了很久的按摩棒，而是把龟头对准早已经淫
水泛滥的洞口，在上面沾满了淫水之后，便将龟头往后面移了一点，顶在了许如
云鲜嫩的菊花上面。

　　拳志郎的脸上却泛起一丝莫名的戏谑。他也放弃了月玲的身子，而是凑了过
来对前田道：「前田君，不如我们一起。」说着就在许如云胸前丰满的乳房用力
的揉弄，同时将自己那根射精过后却没有软下的肉棒塞入了许如云的嘴中。上面
还混杂着月玲体内流出的淫液。

　　许如云闻到肉棒的味道不由地一阵恶心，可毕竟她心里对拳志郎还有一丝感
觉，况且她现在的情况根本无法抗拒男人的玩弄。

　　而此时前田的龟头已经撑开了她的后庭菊花，还在不断的往里面深入着，被
入珠过的肉棒上那粗糙的触感刺激着她的直肠，就连侯龙涛也没有给她这种异样
的刺激，而阴道里插着的按摩棒也被前田开到了最大的功率。身体的三个洞穴完
全被占据的错觉让她不由的又达到了一个小小的高潮。

　　许如云虽从心底非常不甘心被这两头淫兽玩弄凌辱，可是在淫药刺激下变得
敏感无比的肉体却好像今天下午被拳志郎玩弄时一样身不由己地对他们的玩弄做
出强烈反应，况且经过侯龙涛这一段时间的开发，她对于性的需求早已经到了一
种无法抗拒的境界。而自从上一次被毛正毅强奸过之后，她甚至有些变态的爱上
了这种被人凌虐的快感。

　　「嘿嘿嘿！云云，不知道如果那个姓侯的小子看见你现在的样子会有什么反
应？就好好的用你欠干的屁眼伺候好老板吧，哈哈哈！」

　　拳志郎突然提到了侯龙涛，让许如云不由闭起了双眼，而嘴里的吞吐却更加
的卖力，甚至将拳志郎的大半个龟头都深深的含入了自己紧窄的咽喉之中，仿佛
已经放空了自己脑子，忘记身为侯龙涛的女人的贞洁和身为女性的羞耻心，自我
催眠地按照原始肉欲去迎合拳志郎和前田的凌辱，只能用她含住肉棒连连点头。

　　前田虽然不知道拳志郎的意思，但是他明显感觉到许如云的动作变得主动起
来，不住的扭动着起弹性十足的翘臀，仿佛发情的母狗一样，乞求着前田给她更
加粗暴的侵犯。

　　而随着许如云的动作加剧，夹在小穴中的按摩棒都被挤了出来，而拳志郎却
故意提起了一直夹在许如云乳头上的夹子，乳尖被撕扯的痛苦却带给她另一种刺
激，就连吞咽肉棒的小嘴都完全张开，几乎把拳志郎的龟头完全含入了自己的食
道里面去了。

　　前田见到许如云这么激烈的动作，抬高了许如云的身体，对拳志郎道：「拳
君，我们一起来。」说着用指头分开许如云的小穴，露出里面鲜嫩的美肉。拳志
郎会意的将肉棒从许如云的嘴中抽了出来，让许如云不由发出了一阵干呕，可是
还没有结束，小穴却再一次被拳志郎粗大的那一根肉棒完全占据，配合着前田的
肉棒有节奏的抽送着。

　　前田那猥琐的脸上露出极其淫邪的神情，忘乎所以地把停在许如云后庭里的
肉棒狠狠地抽送起来，许如云被反复玩弄的蜜穴早已湿透，就连后庭也已经十分
润滑敏感，前田和拳志郎两根粗长坚硬的巨大肉棒几乎同时毫无困难地插入她身
体的最深处。「啊！唔……唔……啊！嗯，唔，啊！唔……啊！」

　　难以抑制的淫叫声从许如云的嘴里发出，而猛烈的刺激使她的身体剧烈颤抖
起来，口中的喘息呻吟也变得有些含混不清，而随着时间的推移，前田和拳志郎
两人似乎完全掌握到了配合的默契，仅仅隔着一层薄薄的阴道壁，两根粗长的肉
棒却有规律的进出着，甚至胸前的双乳都被他们两人一人掌握了一只，扭成不同
的形状。

　　随着紧密的抽插，许如云那一双被紧缚起来的双腿都开始不住的乱动起来，
而她那浑圆的屁股完全是在迎合着体内那两根又粗又长的肉棒的抽动在扭动着。
尤其是后庭里面前田那根入珠子过的肉棒刺激下，直肠壁似乎都完全的绷紧。

　　「嗯……嗯……唔！唔！」的欢娱叫声更是不绝于耳。不断的刺激着前田和
拳志郎两人，他们每一次的撞击都能进入许如云的体内的最深处，一股股蜜汁顺
着两人的交合处急速的涌了出来，泛起一阵阵的白沫。

　　此时许如云体内的药性早已经完全的发作，不要说是拳志郎和前田这样的老
手，只怕任何一个男人都会弄得她欲仙欲死，就连呻吟声都变得无力起来，被紧
缚的双手无法抓住支撑物，只能把丰满的肉体软绵绵的靠倒在拳志郎的身上，除
了扭动玉臀之外，许如云似乎已经无法用任何其他的动作来迎合二人的玩弄了。

　　若不是月玲此时还在昏睡之中，被她看到自己的这副淫荡模样，许如云真的
不知道以后该怎么面对侯龙涛了，而现在她只能把这当做是一场淫梦。

　　前田却和拳志郎相视一笑，同时抽出了肉棒，只是轻擦着许如云的阴唇，却
就是不插入。感觉到同时被两根的肉棒顶在了自己的小穴口上，许如云甚至开始
主动地将屁股向后移动，想要让肉棒能进入体内，但前田和拳志郎却同时避开她
的迎合。许如云甚至有些急不可耐的带着哭声呻吟了出来：「啊……不……快给
我……求你们了……快插进来啊……」

　　很明显她已经完全被欲望击垮，根本不知道两个男人想要干什么，而她说完
这句话之后，小穴便感觉到被撕裂一般，前田和拳志郎两人竟然同时将肉棒插了
进来，并开始了疯狂而又富有节奏地抽插。「啊！」随着一声高亢的呻吟，许如
云的精神终于被彻底摧毁了。此时的她仿佛一只只知道交合的母犬般迎合着两人
的玩弄，根本不在意小穴内是否能容纳那么多肉棒的存在。

　　不知过了多久，先是前田到了临界点一般抽出了肉棒，又顺着许如云的后庭
深深的插了进去，许如云只觉得直肠里的肉棒一阵胀大，接着便是浓烈的精液充
满了自己的后庭。

　　而拳志郎也在不久之后将肉棒狠狠的顶到了子宫的深处，粗大的龟头完全撑
开了许如云的子宫口，接着便是一股浓精完全占据了子宫内的空间。而这期间许
如云早已经不知自己到达了多少次高潮，数也数不清楚。

　　三人休息了许久，当许如云看到前田的注意力转移到了月玲身上之后，她再
也无法忍受体内的疲倦，沉沉的睡了过去。再次醒来的时候天已经亮了。自己的
房里早已经没有人了，就连身上的睡衣都被换成了新的。看了拳志郎说的没错，
真的只是一个晚上而已。

　　昨晚的荒淫让她的下体现在甚至都有些肿痛，不过用手摸去，屁股上的痕迹
似乎已经不在了。走出门的时候，许如云碰到刚从洗手间出来的月玲，她有些慌
张的问了一句：「昨晚睡得好吗？」

　　「呃，嗯，对啊，昨晚不知道怎么回事突然就睡着了，你没有去找那个方杰
吧？」月玲说话有些结巴，眼神甚至不敢直视许如云。

　　「没啊。我有些累，想再去休息一会儿。」

　　「哦……」

　　许如云刚刚回房，便听得开门的声音，侯龙涛昨晚一夜未归，却不知他又去
了哪里风流了，想到这里，许如云的眼角不由的流出了一丝辛酸的泪水。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-9-25 23:01 编辑 ]