第一次口交的经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:09


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　第一次口交的经历


作者：qingchun
2008/01/06发表于：SexInSex
排版：TFGJY

　　那一天，我做了一个梦，我梦见自己躺在一个女宿舍里，里面有三个漂亮的
女生，她们的毛很黑，很美，然后我就醒了。

　　也许，我做那样的梦，就说明了我的性意识开始觉醒了，实际上在那以前，
虽然性经历不少，但是我从来没有像那一天那样渴望着口交。

　　是的，闻着女性的那样的特殊的气味，舔着那样的舒滑的液体，舌头轻轻的
从小穴中探进去，引起女伴的满足，那是多么美好的一件事啊。

　　以后，我就有机会了，那天我又经过了发廊店，再次看到了那些美丽的姑娘
少妇们，用她们的美丽的胴体吸引着我的目光，刺激着我的欲望。

　　那一天，我真的忍不住了。

　　谈好价钱，我就进入了里间，一进入里间，我就看到了另外一个女孩子光着
圆滚滚的屁股，在那里穿内裤，我忍不住摸了一把她的小屁股。

　　我已经很久没有做事情了，现在我几乎是一发不可收拾。

　　我躺在沙发上，那位可爱的女孩子来了，那位女孩子叫做阿红，老板说她刚
来，要我好好的照顾她。

　　我已经忘记了她的内裤的颜色了，就当她的内裤是粉红色的吧，说句实话，
粉红色的内裤至少是现在最能够勾起我的想象了。

　　我撩开了她的衣裳，看见了她那样的鼓胀的胸部，高傲的挺着，带着女性的
自尊挺立在那里，我屏住了我的呼吸，想解开她的胸带，但是没有解开。

　　脱女人的裤子，特别是扒下女人内裤的那一刹那是最幸福的时刻了，很快，
我的手就放在了她的腰间，抓住了她的小内裤轻轻的把它给脱了下来。

　　她的可爱的小ＢＢ就跃入了我的眼帘。

　　在阴毛的映衬中，她的那一条缝缝清晰可见，小阴唇很丰富，微微的张开来
了，正在等待着我的爱抚呢。

　　我的第一次口交的经历开始了，我现在都还没有结婚，我想我结婚了以后，
我一定是个口交的高手，而且与我战斗过的女性也说过，两个人跟我一个人干，
她们都不会觉得被亏待了。

　　这么说的话就让我想起了另外的一个可爱的小姑娘，我跟她没有一腿，但是
我第一次见她我就被她给征服了，我多么的想念着她的处女地。

　　那一次她上厕所，还要故意跟我说，不许偷看。我当时正喜欢这一个她的大
姐姐，她们两个人的关系好得不得了，我第一次看见小妹妹的时候，本来是去看
望她的大姐姐，我对大姐姐迷恋不已——那是真正的想一辈子厮守的感情——我
跟这两位都没有过分的接触。

　　我非常的想知道那位可爱的小妹妹的ＢＢ到底是长个什么样，丰满吗？缝缝
很紧吗，偏黑还是偏粉红色。

　　说句实话，那天我去看望她的大姐姐，我跟大姐姐聊了一会天以后，我情不
自禁的说，那位小妹妹也很漂亮啊，大姐姐无奈的说，那你就可以去找她吧。

　　有了她的这句话，我就去找那个小妹妹，那个小妹妹的神色现在已经记不清
楚了，反正是一种非常奇怪的表情，她的眼睛中分明写满了拒绝，她也知道我喜
欢她的大姐姐，她也很爱她的大姐姐，所以她怕她的大姐姐伤心，没有答应我，
她没有说话，但是她的眼神告诉了我，我找她是不合适的。

　　那天她去厕所，开门以前对我嫣然一笑，不要偷看啊，我嘴硬的说，谁爱看
你呢。

　　实际上，我是非常想看她的处女地的，我猜想那里要么阴毛很是茂盛，要么
反正就是非常牵动着我的爱恋的高原和深谷溪流了。

　　六年没有见到她们两位，我在想，有机会，我一定要娶她们做老婆，正是因
为我珍惜她们，我在那样的场所根本都没动她们。

　　话再说回来，再说阿红，我感到很对不起她，因为在事后，我也说过想讨她
做老婆的话，但是最后一次我去找她，因为想念着那位大姐姐，我说我再也不来
找你了，这句话显然是让她非常的伤心的。

　　其他的话就不说了，我还是说一说我与阿红的那次口交吧。

　　那天我征得了她的同意，她同意我用嘴巴去舔她，我先从身子开始，含了一
会雪白的奶子以后，沿着她的身体就逐步过渡到了她的阴处了。

　　那细细的阴毛，那嫩嫩的肉，那带有一点咸味的总是让人吞口水的水，我的
舌头轻轻的滑过了她的处女地，我的双唇与她的阴唇紧紧的贴着。

　　她的身体在颤抖，她的阴处也微微的起伏着。

　　我的舌头舔过了她的阴唇，轻轻的进入了阴唇的入口，与她里面的粉嫩的肉
碰在了一块，任她里面的液体轻轻的沾在了我的舌头上。

　　我摸着她的秀发，说句实话，我是真心的喜欢她的。

　　她的奶子并不大，象她那样的可爱的女孩子奶子一般都不太大，没有很强的
侵略性，我与她的ＢＢ用ＪＪ和ＢＢ交流的机会也只有两次，我只知道她里面非
常的温柔，非常的体贴，没有丝毫的抗拒的柑橘。

　　她的阴水仿佛是一滴滴的落在了我的舌头上，仿佛是埋藏了很深很深的高山
底下流出来的水一样，进入了我的喉咙，进入了我干渴的喉咙。

　　我的舌头继续探秘着，在那深深的幽谷中，体味着女性的芬芳，吸吮着女性
的泉水。

　　终于我的唾沫几乎是难以抑制了，我的唾液一团团在我口腔中打滚，然后我
轻轻的把唾液吐到了她的花丛中。

　　我不再像口交了，唾液吐了出去以后，就类似于射精了一样，嘴巴里是干的。

　　然后我决心用ＪＪ塞进她的ＢＢ里去，在前面我好像说过了，我很久都没有
做过这些事情了，所以我甚至还没有怎么进入，就射了，留了她一身。

　　她责怪的跟我说——都是你，都是你。

　　是啊，是我的精液把她的身子给弄脏了。

　　然后我用把嘴巴凑过去，再次吸吮起来，混和着我自己的精液和她的爱液的
流体进入了我的喉咙。

　　忘记了一件事，在刚才口交的时候，我还问她，可以亲吻吗？。

　　说实话，在那过程，我与她的嘴唇亲吻了一下，大概是因为嫌我脏，下面还
在舔，上面又要亲，她让我亲了一下，让我感受到了她的温润的嘴唇的热度，就
摆脱了。

　　我穿上了我的裤子，她也穿上了裤子，她依然是一个淑女，虽然刚才在沙发
上，她是那么的渴望。

　　第二天我又去找她，不过没有口交，依然很快就出来了，我很自责说对不起，
我太快了，她说只要做得好就行了，时间长短关系不大，是的，时间虽然短，但
是鱼水之欢我现在依然记得。

　　那个叫做阿红的女子，给了我红红的记忆。

　　什么时候，我能够把她与那个小妹妹，那位大姐姐，天天在床上热情的战斗，
那该多好啊。

　　憧憬着那一刻的到来，我期盼着……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】