武林名艳——落梅谷主
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 02:17


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 10:18 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　【武林名艳——落梅谷主】


作者：elffog
2009/9/6发表于SIS


　　所有的一切应该都要归功于离散刀研制出来的时间机器。

　　其实我是不小心掉进去的，那个什么时间机器偏偏在我从四楼上掉下来的时
候打开了那个向上的小门，然后我就糊里糊涂地掉进去了，我想的还是离散刀的
妹妹那对比兔子还要活泼的奶子……天可怜见，我当时甩在硬邦邦的钢板上，骨
头几乎砸碎几根，但我的确吐了一口血，重要的是我还有呼吸，这就有机会活下
去。

　　但我想着活下去的机会的同时，离散刀那小子却在时间机器外面愤怒得象条
看见了红布的西班牙公牛，他忿忿地嚷道：「死狐狸，你他妈的钻进我的时间机
器干嘛？」我也嚷嚷：「什么时间机器？你小子疯半截了吗？这个世界上有时间
机器？」

　　离散刀哭丧着脸说：「我想把我那个婊子妹妹送到任何一个时代，我就可以
远离她的淫乱生活，看来我是永生不得安宁了。死狐狸，我恨死你了！」与此同
时，时间机器里面开始充溢了足以把人眼睛刺瞎的光芒……

　　等我醒来的时候，我永远都看不到我曾经游荡过无数遍的沉香融雪街和那个
我深爱着的叫做小麋的姑娘了。

　　我醒来就看到那个老头子，他的外号叫「断馨刀」，此人应该是离散刀那小
子的祖先，因为他用的「混乱刀法」比离散刀的那三招两式的「混乱刀法」要厉
害得多，而且是如假包换的「混乱刀法」。老头就凭这套刀法，用一把粗钝生锈
刀锋只有缺口的砍柴刀就刀王「雪山飞猪」打成了平手，而刀王「雪山飞猪」是
天下排行第七的一等一的凶狠家伙，杀人如麻啊。

　　当时老头看到我醒了，捧过一碗姜汤，他说：「你这小子真幸运，发烧七天
七夜居然没有死去；哈哈，不过也是我的' 混乱刀法' 将你身上的热气一点一点
地削去，就像削一座冰人，这不，你小子安然无恙像头狮子。」我一听混乱刀法
就两眼放光：「老头——先生——师父，请你——您务必——一定要把您的' 混
乱刀法' 传授给我。」

　　老头哈哈一笑：「这是我的运气，同时也是我老头的运气呀。我终于可以找
到一个人传授我的混乱刀法，祖传的神功没有跟我一块进入坟墓，这可是我的运
气；你小子可以学习我的混乱刀法，这不是你的三生大幸吗？」

　　我连忙跪拜老头：「师父在上，请受小徒狐狸一拜。」

　　自此以后，我就留在山中，跟老头学习混乱刀法，直至三年以后，我用了一
百招把老头打败，老头满心欢喜的将我打发下山。我拜别老头，兴冲冲下山，我
知道我学了老头的混乱刀法，在江湖上我就有几乎占有一席之地了。

　　老头吩咐我一出去就要找些高手来为我喂喂招，历练历练；我知道老头是让
我趁着年轻打响个名头，日后行事可能方便些，毕竟武林人士对那些天下排名前
列的人是尊而敬之，我的混乱刀法比老头还要好，所以，这样的机会也不是没有
的。

　　这天，我到了一个叫瀑布镇的地方，那地方有一条瀑布从一面如镜面一样平
整的山峰上一泻而下，还带着从上游带来的无数落英，所以瀑布周围几里都可以
闻到瀑布的馨香，这条瀑布也因此而名曰：落香瀑布。

　　我一到落香瀑布附近，一闻这清香，多日以来的疲倦和烦闷也就一扫而光。

　　我三下五除二就脱光衣服，在瀑布上往下一跳，仿佛世上一切烦恼也随之一
跳而空。谁知我这一跳却惹出了很多不必要的麻烦，让我很多年以后回想起这一
跳都会让我叹息不已。原来，瀑布下的深潭里有一个少女在那儿跟相好的男人一
块游泳，我从那么高的瀑布上跳下来，一下就撞在那少女的胸部上，那少女立即
就晕死过去。

　　少女的相好是个巨型蝌蚪一样人，头大无比，脚几乎跟女人的一样小；巨型
蝌蚪男把少女抱出水面，狠狠地瞪了我一眼，然后他才展开救护少女的动作；但
多次尝试一无所获，他也一筹莫展。

　　我马上过去为少女做人工呼吸，蝌蚪男没见过人工呼吸，以为我要占少女的
便宜，他就吹胡子瞪眼，如同一辆马车那般粗大的头部就往我一下撞过来；好小
子，敢跟我动粗，我对少女的人工呼吸没有停止，我只是伸出右手，在蝌蚪男的
下巴上轻轻一拉，一引，一推，蝌蚪男立即像颗天王费德勒拍出的网球那样远远
地飞了出去。

　　蝌蚪男当然火上加油，气愤填膺，第二次攻击如期而至，我也如法炮制，把
蝌蚪男摔出去了；蝌蚪男身上什么都是缺点，只有屡败屡战这个优点，三番五次
后，蝌蚪男就瘫痪在地，像条跳上沙滩的鱼。这时我也把少女酒醒，她只吐了一
些水，人什么事也没。

　　这时少女一怒而起，先是给我了我五个巴掌，我不敢躲闪，毕竟是自己把人
家的右边乳房撞出了一大块青紫，右边的乳房也就比左边的乳房大出了半个；哪
个少女被一个鲁莽小子搞成这样，会不怒火冲天？

　　然后少女冲到蝌蚪男身前，也往他脸上狠狠地赏了他十来个巴掌，她嘴里还
嚷嚷：「叫你跟人打架！叫你见死不救！叫你三脚猫功夫！叫你猪头！」她想想
是我把蝌蚪男的蝌蚪头弄成了狮子头，她跑回我这边，我脸颊马上又肿了几分；
这个少女虽然美丽清纯，但她也太母老虎了吧？

　　不知道她怎么就突然发现自己是一丝不挂的，她只往胸膛和大腿一看，就满
脸飞红，哪一个少女被人看见自己的裸体会不脸红呢？她双手掩住双峰和两腿之
间，扭扭捏捏地跑去穿衣服，同时还道：「不许你看，你看就是流氓！是小狗！
是猪猡！」

　　可是她背对着我，我怎么能不看呢？她弯腰捡起裙子的时候，屁股朝向我这
边，她的私处当然也就暴露了很美丽的一部分了，茂盛甚于牡丹的根根阴毛随风
飘扬，夹带着瀑布飞溅出来的花香，闻起来有少女阴部的浓郁的芬芳也用无数种
鲜花的清香。

　　她弯腰拉起裙子，裙子到膝盖出就停住了，她的双脚踩住裙脚，她一急，用
力过猛，裙子就被她扯破了，然后她也整个人王后摔倒，我远远就可以看到她通
红的脸分外妖娆可怜。

　　她干脆趟在地上拱起细腰把裙子穿上，隆起的阴部就用了另外的一种风味，
看起来像沙漠中突出的绿洲……

　　少女从地上爬起来，看到撕裂的裙子垂下来那部分非常不雅，然后她干脆将
这拖累人的一截给撕掉。裙子刚刚盖过她的膝盖，她的小腿看起来也非常晶莹。

　　少女把蝌蚪男扶走，只剩下我一个在瀑布深潭里像鱼一样的游弋，水是清凉
的，水是清净的，水是清洁的，而且水还继续也许永远散发着清香。

　　从水里出来，我必须找个地方吃饭，找个地方睡觉，太阳快下山了，西方都
是火烧云，有一个像只老鼠头，有一块像蝌蚪男，有一片则像那个少女有些弯的
鼻子，很漂亮。

　　瀑布镇大概有三千人口吧，镇子不算太大，走在街上我随便找家酒店就坐下
来，点了几样菜和一壶酒。在等酒菜上桌的同时我不禁打量打量酒店里的客人。

　　酒店分成东南西北四小部分，每一部分都有司长桌子，此时每张桌子都有客
人，有的是一个，有的是两个，有的则有几个；客人有僧人，有道人，有官府的
衙差，也有种田的农夫，有武林打扮的人物，也有普通游客打扮的客人；其中东
边靠窗的第一张桌子坐了八个白衣如雪的年轻道姑，她们个个都美颜如玉，穿着
道夫拿着拂尘就更让那些色狼垂涎欲滴。

　　几个道姑中一看似首领的道姑道：「天下武学人士无不垂涎落英教的《落英
心经》，大家来得这里，谁都对这部心经取之而后快，我们峨嵋派掌门天娇师太
对此经也心向往之，所以这次派了八个弟子出来，与天下英雄共夺此经。」

　　一个白眉垂肩的僧人冷冷道：「想不到一向以清高自许的峨嵋掌门天娇对这
部《落英心经》也会动心，看来，天下武林人士是有福了，大家都有机会见识见
识峨嵋掌门那完美胴体了，哈哈哈哈。」众人都哈哈大笑，满脸淫念，我也听老
头说过峨嵋掌门天娇师太是峨嵋派出的第一大天才，一柄临渊剑可让天下英雄拜
服；而她的一个微笑更让天下英雄倾倒。

　　如此说来，天娇的确是位美人，有机会一定见识见识，不能见识她的微笑，
也要见见她的临渊剑。

　　只听峨嵋派的小头领悻悻地道：「难道少林寺那帮秃驴不是整天都想着淫人
妻女吗？我想天下武功出少林要得改一改了，应该，叫做天下私生子出少林。」

　　众人也是哈哈大笑，只有那长眉和尚低头不语。

　　峨嵋派小头领道：「既然大家都没有什么异议了，那么，我们今夜就在落香
瀑布的源头落梅谷比试比试！到时《落英心经》花落谁家，自然会有分晓。」众
人一阵欢呼，尽是期待今夜的一切。

　　八个峨嵋道姑就冷冰冰走出酒店，长眉和尚没等道姑走远，他就高声叫嚣：
「到时，我一定把峨嵋派的小道姑放倒在我的禅房里。」众人又是一阵大笑。

　　我匆匆用过饭，喝了酒，那些客人也均离开，我就跟在他们背后，这些人一
个个都会轻功，所以一出瀑布镇的街道，看到行人稀少，他们都纷纷施展轻功顺
着落香河溯河而上，直奔落梅谷。我也悄悄跟着，一盏茶功夫就来到落梅谷。

　　落梅谷入口隐蔽之极，一般人到这里只会看到许多地方都有一线细水从岩石
之间流出，时常夹带几瓣落花，这许多线水就慢慢汇聚成落英河和落英瀑布；一
般人根本就不可能进入落梅谷，他们没有这个能力，就算有这个能力，也会被落
梅谷里的「怪物」弄死，其实怪物只是传说，杀死那些鲁莽进入落梅谷的人都被
落梅谷里的人解决的。

　　落梅谷除了今夜来赴会的武林人士，还有落梅派的一干强人，她们是女人，
而且个个都是年轻美貌，年龄超过二十五岁的女人，都会被落梅谷谷主剔除。落
梅谷其实只有一个入口，也就是落梅山山顶上的那个刚刚容一人通过的缺口，山
顶到谷底大概也有几十米，所以轻功也很难解决这个高度。

　　这个落梅谷原先的确是一个谷地，但后来因为落梅谷谷主不喜欢跟外面的人
来往，就将落梅谷用巨大的石块建造成现在这个样子，外人看只看到落梅山，知
道的人才看到落梅谷。

　　那些人相继从山顶下到落梅谷，我也从绳子上神不知鬼不觉地下去了。谷里
居然亮如白昼，因为谷里到处都点上了蜡烛或者大堆的火堆。四下里种的都是梅
花，而且这种梅花居然常年开放，仿佛是神仙种植的，否则怎能如此？梅花之间
就能看到一个空旷的地方，中央用木板搭建了一个长宽各十米的舞台，此时舞台
上已经有两个人在那里比武。一个正是长眉和尚，另一个确实峨嵋小首领。

　　长眉和尚用的是少林七十二绝技之一的一指禅，指风呼呼，一阵阵热浪从他
的右手食指上散出，这老和尚年也许过百，但武功使来却神定气闲，直如闲庭信
步一般；峨嵋小首领舞动长剑，使的是峨嵋派峨嵋剑法，她已深得师门真传，所
以一柄剑使得密不透风，长眉和尚的一指禅暂时却也奈何她不得，但终究是她经
验上输给了长眉和尚，所以几次都出现了劣势，但她反应也够敏捷，迅速化解开
了。

　　长眉和尚见久攻不下，就弃一指禅不用，转而使上龙爪手，其实他的龙爪手
上的造诣要比一指禅高得多，所以，他只用了「捕风式」「鼓瑟式」两招，左手
就抓住峨嵋小首领白嫩的脖子了，峨嵋小首领只得认输。

　　接下来是另一场比赛，是丐帮的一个四袋弟子跟一个华山弟子的较量，四袋
弟子敌不过华山弟子；接着几场比武也很快就过去了，然后我才发现长眉和尚和
峨嵋小首领已经双双走出空地，往谷北那几排建筑走去；这两个人刚才还打打闹
闹，怎么现在就可以手牵着手呢？而且一个上百岁的老和尚跟一个十八九岁的道
姑？

　　肯定有蹊跷……我在梅林的掩护下偷偷跟踪这两个人。

　　没走多远，长眉和尚的皱巴巴的手掌已经探向了峨嵋弟子那粉雕玉琢的乳沟
了，大有伸进她乳房顶尖的可能，而且老和尚两只眼睛写满的都是淫欲；但峨嵋
弟子却也非常迎合老和尚，轻轻娇喘，扭捏作态，只等着老和尚把她抱上床。

　　两人走进一所茅草覆盖的小木屋，长眉和尚就开始了他粗重的喘气声，而峨

　　嵋小首领那白色的长衣和粉色的肚兜还有红色的亵裤也在那半掩半开的柴门
被

　　抛了出来，长眉和尚也闪电一样快就将衣服脱光，此人脱衣服肯定比练武功
要勤快一万倍。

　　果然是名贼秃，他一把翻过峨嵋小首领的身体，让她卧躺在床，然后拉开她
的双腿，让她的身体对着自己暴露无遗，他伸手贴着她的阴毛，让手前后滑动几
次。

　　我一下子就被欲望充满了脑袋，我拔除我的那把老头送的砍柴刀，冲进小木
屋，一下就劈向长眉和尚的脖子；长眉和尚感觉后脑有股鲁钝而凌厉的劲力奔雷
而至，他头也没掉转，回手就是一记大力金刚掌，我闪向一边，同时手中的砍柴
刀转而砍向他的额头，长眉和尚不敢大意，知道遇上了对手，就立刻放下峨嵋小
首领，回身左手龙爪手，右手使出一指禅。

　　老和尚的指掌劲力都已经练得炉火纯青，但还是我的砍柴刀快一下，嚓的一
声，他的一片头盖骨就从小木屋的木板缝隙中飞了出去，老和尚就瘫在地上，一
命呜呼。

　　峨嵋小首领马上脸现谄媚笑容，道：「公子好俊的身手，少林七大神僧之一
的长眉和尚接不过你的十招，厉害，小女子佩服得五体投地。」我笑笑说：「没
什么，他如果不搞那么多的女人，肯定可以跟我打上三百回合，我都不知道还能
不能打败他呢。可惜他终日沉浸于女色，他败也败得合情合理。」

　　她从床上坐起来，说道：「听君一席言，胜读十年书。公子何处高人，能否
告诉小女子，让小女子长长见识，得知英雄名号！」我胡诌个名号：「狐狸刀。」

　　她有些惊讶，毕竟没有听过这样的名号：「' 狐狸刀' ？」她没说完就把手
伸过来，给我宽衣解带了。我问：「峨嵋派的年轻姑娘都跟你一样吗？」她回答
道：「一样淫贱？」

　　我有些尴尬：「不，一样美丽。」

　　她说：「其实没有一个美丽的女人不想自己淫贱，至少，我们峨嵋派是这样
的。」

　　我说：「我还以为……」她说：「以为什么？因为峨嵋派是名门正派？」我
点点头，她说：「你刚刚涉足江湖不知道，江湖险恶着呢，而且，江湖总让人身
不由己，江湖让人不像人，让鬼不像鬼……」

　　我说：「谢谢师姐指教，那么，我可以……」

　　她说：「当然可以了。来吧，摸摸我的酥胸看看有什么感觉。」

　　我躺在她身边，然后侧着身子，看着她的眼睛，她也侧身对着我，我把左手
放到她右边的乳房上。她的乳房都不很丰满，只是非常挺拔，这样侧躺几乎没有
往下垂倒，我说：「很酥软……」

　　峨嵋小首领从床上爬起来，跪在我的两腿之间，她说：「你想知道我的名字
吗？」我说：「当然想。」她说：「我叫小飞蝶。」我说：「小飞蝶？嗯，很好
的名字。」她把我的长裤脱了，她春葱般的手指在我双腿的肌肤上往上游移，一
种让人酥软又让人坚挺的感觉马上从她的手指上散播开来。

　　她盯着我身上最硬的地方一脸惊愕，她低声赞叹道：「哇……」然后她笑得
如此明艳动人，我的脸立即就红得赛过成熟的番茄。

　　她微微张开玫瑰色的嘴唇，伸出她娇嫩柔软而又温热的舌头，轻轻地舔着我
的坚硬的顶峰；接着她把我的东西放进她嘴里，她还拿那双妖狐一般魅惑人类的
眼睛看着我，她的眼睛仿佛在说：你那里好硬！同时，她已经把我那长长的东西
吞到喉咙深处……

　　这时，虚掩着的柴门再次吱呀被打开，我朝门外一看，一个绝色美人就弯腰
朝屋子里瞧，看到正在发生的一切，她居然毫不愠怒，嘴角上反而露出了一丝邪
异的微笑。

　　我看着这个绝色少女，心里一紧张，身体一激动，然后就射了，峨嵋小首领
小飞蝶小姐的嘴还吸吮着我的长枪，这一下突如其来的袭击，让她的嘴里立即灌
满了热流，她把我的长枪抽取，长枪兀自在狂射，直射得她满脸都是。我一脸尴
尬，一会儿看看门外绝色美人，一会儿看看峨嵋小首领，不知所措，感觉自己犯
下了弥天大罪。

　　谁知两个漂亮女孩居然一起哈哈笑了起来，特别是门外那位，更笑得花枝乱
颤。峨嵋小首领吐吐出嘴里的液体，然后很有风度地说：「峨嵋小蝴蝶参见落梅
谷主。」

　　我一骨碌从床上爬起，顾不得一丝不挂的狼狈，抱拳对门外那位美人说道：
「久仰落梅谷主芳名，今日得见，果然名不虚传。」峨嵋小首领说：「事实上，
她的美貌比江湖上侠客嘴巴上说的要美上一百倍呢。你小子有福了。」

　　我对峨嵋小首领笑笑，说：「我是三生有幸啊。」的确，上一世无故被时间
机器鼓捣了一番，来到这个世界上，才发现往世所见所谓之倾城美女乱世佳人世
界小姐都不过是浪得虚名罢了，这些美女也只能让那些狼客贱客们无聊时候意淫
意淫而已。

　　落梅谷主嫣然笑道：「不知道少侠是那位英雄介绍进来我们落梅谷的呢？」

　　我说：「断馨刀。」落梅谷主说：「噢，原来少侠是天下排名第五的「断馨
刀」老前辈的弟子，果然是名师出高徒。不知少侠如何称呼呢？」我说：「谷主
可以叫我狐狸刀。」

　　落梅谷主说：「狐狸刀少侠，我落梅谷正要举办一场武学友谊赛，不知道少
侠有没有兴趣参加参加呢？如果能力压群雄，那么，这次的奖品是……」我打断
她的话头说：「不会是落梅谷的十二位邪恶少女吧？」落梅谷主说：「呵呵，不
是，少侠再猜。」我转念一想说：「那么应该就是谷主的那五位姐姐了？江湖人
称武林五玫瑰？」落梅谷主微笑摇头。

　　我立即明白，我说：「那一定是谷主了。」

　　我一边说，一边用炽热的眼光盯着落梅谷主那双秋水，我的心怦怦乱跳，仿
佛一头狮子跳进我的心里，我心里的那群绵羊就拼命地奔跑……

　　我刚刚张嘴要说话，落梅谷主突然消失，毫无征兆地消失，而且消失得那么
快，我的心一紧，她的轻功肯定要在我之上，如果我打败了落梅谷来的那些淫虫
荡妇，那么我就可以名正言顺地揭开谷主的衣领，但是假如她要逃跑的话……我
就不可能追上她……那一切都……我的大脑在胡思乱想。我勒令自己打住，击败
那些觊觎落梅谷主的冰肌玉骨的淫虫荡妇再说吧。

　　（的确，那些会几手花拳绣腿的大姑娘也想把自己的双手伸到落梅谷主的大
腿上；更别说那些骨瘦如豺的老淫棍了。）

　　峨嵋小首领说：「其实我也想把落梅谷主抱上我的床……」她一双狐狸般妖
媚的眼睛居然略带幽怨，她的表情让我确信这样一个想法，这个世界上的男人和
女人都想干一干那个美貌和智慧兼得的落梅谷主。我怎么可能错过这样一个机会
呢？

　　我已经看见过落梅谷主一口雪白的牙齿和两个小酒窝，我怎么能够让那些庸
人把我挡在她的闺房之外呢？现在我要做的只有一件事，把那些人彻底打败！

　　「武林名艳——落梅谷主」

　　我从地上捡起我的衣服，利索地穿上，拿着我的刀，然后就向那个临时搭建
的比武舞台走去。其实，来这里的人都知道这里的一个基本规则：谁能打败对手
就可以将对手抱上谷主为客人铺设的简陋的床。

　　那也是为什么秃驴白眉和尚能够跟峨嵋小首领在小木屋里颠鸾倒凤的原因，
而且他们都是心甘情愿没有任何异议的，大家都觉得这个规则很好，谁都可以从
中获益，除了那些在舞台上被杀掉的人。

　　台上站了两对人，一边是三个尼姑，一边是两个书生，尼姑都用拂尘，书生
都用折扇。双方对对方都非常满意，毕竟，虽然书生并非英俊，尼姑也只有三分
姿色，但他们都是易于满足的人，那一方胜利那一方失败，他们都可以一块儿滚
进某个小木屋里去。

　　我看他们在台上拍着ＰＯＳＥ，都用眼神撩拨异性，恨不得就在台上抱在一
块。我看着都觉得肉麻，我的心也有些焦急，毕竟，我的目标是那位如天仙下凡
的绝代美人落梅谷主。我不想再等了，浪费一秒钟仿佛都是对我自己的嘲笑，我
应该马上动手，立即解决眼前一切目光短浅之辈。

　　我跃上台去，拔刀出鞘，一上来就是一招「积羽沉舟」，台上两名书生三名
尼姑只来得及扬起兵器，鲁钝的刀锋一一点在三柄拂尘两柄折扇上，书生尼姑立
即被我那凌厉的刀劲逼退，无人纷纷落下舞台，虽然还能稳稳站在地上，但被我
这个无名小卒那柄遍体生锈布满缺口的破刀的一招就把他们逼下舞台，他们也都
觉脸上无光，但也无可如何了，毕竟他们都体验到了我这柄最普通最破旧最残废
的狐狸刀的威力。

　　后来上台的人都被我一招逼下台去，场上立即没有一人不服，均觉台上那小
子的神功厉害，否则用一柄破刀怎么可能让所有人都铩羽而归呢？这些人都纷纷
离去，整个比武场地就只剩下我一人，峨嵋派的小首领也带着师妹们从那个小洞
走了。

　　落梅谷刹时间的安静让我受不了，怎么就没一个人了呢？我将破刀复插入刀
鞘，仰首四顾，倍感茫然，居然没有一个对手。我学那么好的「混乱刀法」又有
何用？不过是屠龙之技罢了。

　　正当我的自我感觉非常良好的时候，台上飘然出现了十七位妙龄少女，个个
均是唇红齿白，肤如凝脂，目如秋水，长袖翩翩，长裙飘飘，我立即感觉自己目
迷五色了。怎么就出来一十七位娇滴滴的少女呢？而且一个个都是狐狸转世，媚
眼一抛，连那些久经沙场的老淫棍都会早泄，连那些见过世面的老淫虫都会「精
尽人亡」。

　　我轻轻摇摇头，头脑一下子清醒过来，原来这无敌的媚眼就是她们的拿手好
戏，一般人根本就无法抵挡这样的诱惑的眼神，况且少女们一边抛着媚眼，一边
抛着飞吻，一边还慢慢撩开衣领，绽放出一部分的乳沟和酥胸……少女们见对我
没什么效果，立即提升攻击级别——少女们开始翩翩起舞，不一会儿，她们就开
始围绕着我旋转，我满眼都是少女柔美的手臂，修长的大腿，挺拔的胸脯。

　　各色衣裳开始被少女们撕碎，各色布条缤纷飞腾在我的上下左右，我的眼睛
被这些少女牵引着，跟着她们旋转，我的心里已经没有刀意，没有刀意就没有杀
气，没有杀气我根本就不会拔刀，不拔刀我肯定会被这些少女媚惑的。

　　过了一阵子，她们已经一丝不挂，十七个胴体依然在舞动着，尽管每个舞动
的身体都是一流完美的身体，但这一支无声的舞直如群魔乱舞。那长短一致的大
腿，按滚圆一致的臀部，那挺拔一直的峰峦，这些都是她们布置给男人的陷阱和
坟墓，一不小心，男人就会丧命于其上；其间危机四伏，不是深陷其中的人，不
可能感觉到那致命的窒息……

　　我等的就是这致命的窒息，等我放弃了要把我的手伸进这些少女那一个个艳
红的洞穴的深处之后，我的刀意重新在我的心胸之间逼出，杀气蔓延在我的眼睛
里面，燃烧在我的手掌上，杀气复活了那柄粗陋的刀上。

　　我一拔刀，烂熟于胸的混乱刀法在我的大脑里瞬间演绎了一遍。这套刀法既
然名为混乱，那么它最大的特点就是在对手面前制造混乱，不论对手的武功招式
多么完美无瑕无懈可击，但在这混乱到刀法面前，肯定会被扰乱阵脚的，那么对
手一乱的稍纵即逝的短暂瞬间之内，混乱之刀已经刺进对手的咽喉。

　　十七位少女的群魔乱舞同时也运用了让人思维混乱的技巧，媚惑，让对手打
乱自己的进攻，听施魅惑的人的指导，直到对手舞蹈到精疲力竭而死。我只用了
一招，「神魂颠倒」。那些少女就被我的破刀的刀背拍飞出去，十七个少女分别
向十七个不同的方向飞去，如果不是我手下留情，我用的是刀锋，那么这些娇滴
滴的少女们肯定会香消玉殒的。

　　十七个少女个个摔在地上，尽管我下手不重，但她们都是花容失色，一个个
掩住自己的双峰和私处，消失在梅林之中。她们掠过梅树的时候，片片梅花小心
翼翼飘落枝头。

　　梅花忽然从四处往一个方向飞去，我看见梅花要遮蔽的是怎样一个胴体，只
是距离遥远，看不太分明，但那种美远远地就可以把我击昏在地，我的心一下子
酥软了，我的两条腿也仿佛就要不能支撑我的身体的重量了，我仿佛喝光了这个
世界上所有的琼浆玉液，然后就像现在一样——醉了！

　　那个人周身飘飞着梅花花瓣，她的身体没有任何多余的停顿，眨眼间就到了
台上。来人正是落梅谷主。但奇怪的是，跟之前我见到的那个落梅谷主却有些不
同，也许是很大的不同，之前那个仿佛是一个赝品，一个不合格的落梅谷主，一
个模仿者。

　　我说：「落梅谷主。」梅花花瓣像无数只蝴蝶在落梅谷主的身体上下纷飞，
仿佛一件活生生的长裙；她说：「狐狸刀少侠。」我说：「看来，之前我见到的
那个落梅谷主是个冒牌货了。」她说：「如果我的脸真长成那样，我肯定会羞愧
而死的。实不相瞒，那是我的一名弟子，她最爱的是易容，她能让自己变成天下
任何一个人。」

　　我说：「只是她无论如何也变不了落梅谷主。」她伸出两手，然后梅花纷纷
落地，接着，她双手翻飞，落梅谷的梅花仿佛都听她的召唤，一张张花瓣脱离枝
头，纷纷扬扬如同大雪一般落在我和她的身上和比武台上。落梅谷主说：「舞台
为床，梅花为席，邀君共枕。」

　　梅花衣裙离体，落梅谷主的胴体就一览无遗地展现在我的眼前，我一反常态
地平静，毕竟，我看见那些美女脱光光以后都是激动不已，只想把插进美女的身
体的深处。

　　现在，我只是举步朝落梅谷主走去，我踩着梅花，看着比梅花还要美丽的女
人，我就把我腰间那柄跟我的性命一样重要的破刀解下，扔到了远远的地方，这
个女人已经要了我的命，在她面前我要一柄刀又有何用呢？只因她已将我折服，
哪个英雄不为此女折服呢？

　　我走到离她三尺的地方，停下……

　　我的眼睛还是看着她的眼睛，她也盯着我。

　　然后我将我的那身洁净但破旧的衣服脱下，跟破刀一样扔到远远的地方。那
些粗鄙的淫虫会这样说：在落梅谷主面前脱光身子，是每一个英雄的荣幸。我脱
光了，她也全身赤裸，那么我们就是平等的，不管我是无名小卒，也不管她是落
梅谷谷主，我们都是平等的。

　　只是她的脸比我的脸要美丽一万倍，她的身体比我的身体要美丽一百万倍，
她的微笑也比我的微笑要美丽无数倍。

　　我一双手在她那雪白如玉的肌肤面前温柔起来了，我把一双手捧住落梅谷主
的脸，我在她的额头上亲了一下，在她的鼻尖上亲了一下，在她的嘴唇上亲了一
下，我说：「我已经爱上你的鼻子了。」她柔情无限地说：「你可以爱上我的乳
房，也可以爱上我的屁股，还可以爱上我的私处，但你不可以爱上我，懂吗？」

　　我一边将我的魔爪伸向她那对不算丰满但富于韵味的乳房，峰顶上的蓓蕾淡
色粉红，也许没有被人抚爱过，她自慰的时候可能才会不自觉地对自己的身体展
开探索之旅，然后才会揉抚玩味这对小白兔般可爱可静可动的身体的美丽的一部
分。

　　我把落梅谷主的身体平方在梅花上，梅花那股幽香娴雅地沁人心脾，落梅谷
主身上仿佛也带着这样的气息，只是更加清淡一些，更加神秘一些，更加撩人激
动一些。现在我已经激动，因为她的右手已经娴熟地握住了我的长枪……

　　她跪起来，她的眼睛一直都在看着我，仿佛要求我下达命令，又好像是看我
是否得到满足，又似乎是探索我眼睛里的爱意。她的手没有停下来，而是一直都
在做一个有效的活塞运动，那东西笔直，坚硬，随时都可以进入战斗状态，而且
可以一直保持亢奋，斗志昂扬，腾蛟起凤，风驰电掣，无坚不摧，所向披靡……

　　落梅谷主一双手看不出有一丝瑕疵，而且动作娴熟稳定，没有一丝错乱，每
一个来回都让人欲仙欲死；我感觉自己比以往任何时候都要坚硬，这也是拜这位
靡颜腻理的娇娃所赐。

　　我的嘴里慢慢突出气息，然后，竟然夹带着一种让我自己都觉得匪夷所思的
声音，那本来应该是落梅谷主那张销魂的嘴才能发出的靡靡之音呀，我让自己清
醒过来，然后沉默，只让落梅谷主完成所有的细节。只听她说：「我的动作是否
令少侠满意？」

　　我闷哼一声：「满意，非常满意。」落梅谷主微笑，接着她就把我的长枪放
在她的嘴唇上，她温柔地亲了一下，我几乎要被她的这个动作逼迫致死，我心里
喊道：美，的确太美了，这个角度看下去，她从下面看上来，满眼都是淫荡和笑
意，而且她的屁股还微微翘起，怎么能让我过得了这个美人关呢？不过也罢！

　　落梅谷主含住我的龟头，然后吐出，接着又含住，接着又吐出……

　　然后寸进，慢慢蚕食我的长枪，我的长枪慢慢深入她的嘴里，这东西擦过她
的嘴唇，滑过她的牙齿和舌头，直抵深处，直捣黄龙。

　　她手口并用，包容这支精钢打造的长枪，仿佛荷花花瓣包容花蕊，带来的是
安全感和欲望，原罪感和兴奋，金属般消融的快慰。想想将自己的鸡巴送进那些
花容月貌的美女的嘴里，肯定会让很多色狼狂喷不已。

　　落梅谷主那散乱的长发随着头部的激烈动作而晃动，她的头则仿拨浪鼓一般
动着。她将龟头按在她的舌头上，将长枪往里送；咬紧牙齿将长枪吸进嘴里，又
将长枪逼向一边；她用舌头柔情蜜意地舔着那龟头；她含着龟头，然后用力缩紧
嘴巴；她将长枪往最深的地方送去，直到她晶莹的泪珠从眼睛里冒出；然后数次
继续着这个深喉的动作，知道她脸上泪痕累累。

　　我躺下来，躺在梅花花瓣上，感觉背部如此舒服，仿佛我是躺在柔软的酥胸
上面。落梅谷主跪下来，俯身向我的下身，她左手压在我的腹部上，右手则紧紧
握住我的长枪，然后撩开长发，让我能看清她的脸和常常的睫毛。

　　我伸手抚摸着她的翘臀，这个臀部也可以电死无数色狼；我也在撩拨她的欲
望之火。

　　我的中指和无名指顺势滑进她的私处，这个地方一如童山濯濯，没有一根阴
毛，好一个干净的私处。我的中指和无名指得寸进尺地滑落那道紧闭的缝，这道
缝虽然很浅，但也可以让无数英雄豪杰为此丧生。

　　在我的轻轻撩拨之下，落梅谷主的私处开始出现了明显的变化，里面开始湿
润了，而且有蜜汁从那道缝里流出来，顺着她的大腿内侧往下滑落，最后滴落在
梅花花瓣上。我说：「你已经湿了。」她把我的长枪从口里拔出，然后狠狠地送
了一口长气。

　　她跨身坐在我的小腹上，背对着我的视线，一双柔荑般娇美的手握住我的长
枪。我伸手她背脊的中线上上下滑溜。我将右手中指伸到她的屁股底下，寻找她
的屁眼，我的掌心贴着她的屁股，我的中指就长驱直入她身上另一个让她兴奋不
已的洞穴。

　　我抓住她的蜂腰，把她的屁股和私处往我头这边拉过来，她则可以完全投入
地用嘴吞食着我的长枪，舔舐也好，吞咽也好，也只得由她喜欢行事；我双手绕
过她的一对修长的大腿，拨开她的臀部，她那玫瑰般妖艳，牡丹般高贵，莲花般
高洁的私处就在我眼前暴露无遗。

　　我在她身下，举头伸舌，舔舐她的阴蒂，这让她进入疯狂状态的起点，兴奋
点，爆发点。我闻着她那散发着幽香的私处，感叹自己如此幸福如此性福。

　　她突然站起来，说：「插我吧。我的身上已经被火焰烧着了……」

　　我一骨碌从梅花上爬起来，站在她的背后，我侧头亲吻着她的脸颊，我鼻子
呼出的热气就打在她的耳朵和头发上；她则一手撩起头发让我尽情亲她，一手握
住我的长枪，犹自为这个东西按摩着。她微笑着说：「你的东西是不是遇见我之
后才变得这么大这么长这么硬的？」

　　我毫不犹豫地说：「应该是的。」她含情脉脉地看着我，我也满眼柔情蜜意
地注视着她，我说：「你身上每一个地方都让我的东西又大又长又硬。」她咯咯
轻笑，她笑起来一张脸就分外美艳动人，我想青楼里的姑娘就算练习一辈子也笑
不出她的笑！

　　我从她身体侧边伸一双手绕过她的身体，拇指按在她的乳房的上半球，另外
四根手指则抬起她的下半球，用力挤压着柔那软的坚挺，坚挺的粉红，粉红的美
丽。

　　我一只手抓住她的一只乳房，用嘴吸吮她那粉色的蓓蕾，一只手则贴着她的
屁股探到她的下身去；她继续抓住那根长枪不放手，仿佛觉得这东西还不够坚硬
还不能完全插入她的身体。

　　我站在她的背后，我提枪，她用一只手拨开她的私处的入口，我提枪逼入其
中。她身体的深处只有这些感觉：滚烫，湿润，滑溜，甜蜜，紧……我想：如果
现在这一刻天塌下来砸死我，我也愿意。

　　我和落梅谷主的第一个姿势还没穷尽的时候，一个Ｃ罩杯乳晕比较大的少女
从梅花丛中缓缓行来，一脸的冷艳，她一对奶子在她身体的移动过程中上下跳动
着，韵律优美。落梅谷主也看见那个少女，她立即花容失色，她站直身体，我的
长枪就自动从她的蜜洞里滑出，但这东西还是那么直那么棒，直挺挺地夹在她的
两腿之间，向上顶着她的阴部。

　　落梅谷主不悦道：「妹妹，你出来做什么？」那冷艳少女不屑道：「我出来
散散步散散心不行么？我整天都被关在房间里，满耳朵听到的都是你落梅谷主糊
弄出来的这些靡靡之音，男人们猪一般的吼叫声，女人高潮时候的兴奋呼喊，你
们那些肉麻至极的淫声浪语，唉，我都听腻了。」

　　落梅谷主说：「你不想再房间里修炼武功，却想出来跟我争男人？」冷艳少
女说：「说得对，你勾引来的那些粗俗色狼，个个只想把他们的鸡巴扎进落梅谷
主的嘴巴和私处，哼，没有一个是真男人。但这个狐狸刀先生，却又几分英雄气
概，我也想跟她玩玩。」

　　她一边说着，人却像只蝴蝶一样飘上了梅花舞台，她走到我身前，轻轻推了
我一下，我的身体立即向后退去，我的长枪自然而然就从落梅谷主的紧密无间的
双腿之间拔出；她的右手闪电般伸向我的长枪，她只用拇指食指和中指的指尖捏
住这如钢似铁的东西，她笑对落梅谷主：「这鸡巴上还有姐姐的蜜液呢！」

　　落梅谷主见过无数大阵仗，这一下她却不知为什么满脸涨的通红。她妹妹对
我说：「狐狸刀先生，你可以叫我做葬梅仙子。」

　　她接着对落梅谷主说：「姐姐，你真的用你那张樱桃小嘴吞食过这根长长的
东西吗？你看你，快乐的流了眼泪，姐姐还是回去补补妆吧。」落梅谷主不声不
响，站着纹丝不动，她也许等着妹妹到底在搞什么鬼。

　　葬梅仙子说：「我可不想让这根东西坏了我的胃口，不过姐姐你对天下什么
样的男人都有非常好的胃口；这是小妹佩服姐姐的地方。」她接着对我说：「狐
狸刀先生，你想不想对我动手动脚呀？」

　　我点头又不是，不点头又不是，点头，肯定又会得罪那位高高在上的落梅谷
主；不点头，肯定会得罪这位将我的长枪掌握在手的葬梅仙子，如果她一不喜欢
的话，我怕……她再推我一次，我的身体自然躺在梅花上，她说：「那么我只好
也试试姐姐做过的动作吧。」

　　她跪在梅花上，头凑向我的长枪，她的屁股就翘向老天，翘向她的姐姐落梅
谷主，微微张开的阴唇，盛开如牡丹的屁股，我倒很想自己站在她的背后，仔细
看看她的身体；只是她一下就将我的长枪吞到她的喉咙里。

　　这时落梅谷主倒是站不住了，她走过来，右手食指就直逼葬梅仙子的私处，
葬梅仙子的哦的一声闷哼，她的身体同时也忘情地一颤！她回头看着姐姐说道：
「姐姐的手指果然是万中无一的美艳手指！我等姐姐的金手指等了好多年；果然
没有让小妹失望。」

　　落梅谷主说道：「你这小婊子老是给我添乱，如果你想要搞男人，这个天下
哪个男人会不想脱光你的衣裳爬上你的床呢？你就想让我用我的手指操你？」葬
梅仙子说：「是呀，是呀！」

　　这一下完全出乎落梅谷主和我的意料之外，难道这个葬梅仙子是个女同性恋
不成？葬梅仙子倏然放弃我的长枪，我的长枪却依然渴望着她那条灵活的舌头带
来的湿润和快感，她舌头的舔、舐、圈、抹、挑、点等功夫却也相当了得，我几
乎都要将我身体的热流射满她的嘴巴了……

　　现在妹妹就转身跟姐姐抱在一块，两张嘴贴得密不透风，两条舌头接着也纠
缠在一块；我感觉长枪上还流着葬梅仙子的口水，然后她就去跟姐姐拥吻了，我
心有不甘，我也站起来，抱住这两个尤物，我感觉自己的眼睛已经满足了，因为
它们都看到了最美丽的女人和最火爆的场面。

　　我感觉我的耳朵已经满足了，因为它们都听到了最动听的笑声和呻吟；我的
嘴巴已经满足了，因为它已经亲吻到最美丽女人那最美丽的乳房、屁股、大腿、
私处和嘴；我的鼻子已经满足了，因为它已经嗅闻到最美丽的女人乳房和私处的
最芳香的气味。

　　葬梅仙子跪在姐姐的两腿之间，她用她那条神妙的舌头给姐姐的阴蒂做功夫
；我则在她的身后做功夫，时而我用手拨弄着她的阴唇，时而我用手指探索着她
的屁眼，时而我用我的鸡巴叩问她身体的深处。但我总感觉她们姐妹俩是今晚的
主角，而我则是被人遗忘的配角，我在这里如何努力都不会让她们更加兴奋，因
为她们已经让彼此兴奋不已。

　　直到姐姐躺在梅花上，她的嘴巴勾引着妹妹的私处；而妹妹跪在梅花上，她
的嘴巴也在勾引着姐姐的私处；姐姐抱住妹妹的腰肢，妹妹抱住姐姐的双腿。两
人都是唇红齿白的极品，两条舌头都红比玫瑰艳逼牡丹雅超芙蓉，两人同时在用
舌尖撩拨对方的阴蒂，两人的鼻子同时呼出沉重的气息，好像两人是两辆呼呼喘
气的马车……

　　我站在台上手足无措，不知道该做什么，好像，我做什么都会妨碍她们的好
事；我只能见缝插针地在姐姐的大腿上抚摸几下，在妹妹的背脊上又抚摩几下，
两人都好像感觉不到我的存在，我能做的就只有自己刺激自己的长枪，两个美女
摆在这里，都摆出最淫荡的姿势，而我却找不到一个洞安抚我那受伤的心灵。

　　这一切的停止要等到两姐妹同时喷潮之后，首先应该是妹妹葬梅仙子先控制
不住，淫水在落梅谷主上方激射而下，仿佛开了一个水龙头，直把落梅谷主淋了
个满头满脸；

　　紧接着就是那位姐姐了，她跟妹妹的方向不同，她是自下往上喷去，仿佛又
打开了一个水龙头，哧哧激射在妹妹的鼻子和眼睛上，妹妹干脆张开嘴巴承接这
源源不断的淫水，落梅谷主也张嘴饮那淫水。

　　这个过程居然持续了两三分钟，两个人都被这持续的高潮刺激得全身痉挛，
直到两人结束喷潮，就瘫在一块，姐姐晕了过去，妹妹则兴奋得咯咯傻笑……

　　两张兴奋到极点的脸让我也兴奋到极点，精液也就从长枪里飞射而出，射在
两个胴体上，洋洋洒洒，射在葬梅仙子的脸上，她还兀自笑个不停，她张大了嘴
巴，我就把热流射进她的嘴里。

　　等我射完，两姐妹也清醒过来，两人跪在地上，一个抱住我的大腿，一个抓
住我的鸡巴，然后两个人相视而笑，然后两人抬头，我低头看着她们，她们一起
伸出舌头，把舌尖抵在龟头上，她们一起笑起来——优雅，妩媚，柔美，淫荡…

　　我真的爱死她们姐妹了。

[ 本帖最后由 天大 于 2009-10-29 09:29 编辑 ]