午夜电话
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 05:55

简评：

[ 本帖最后由 北茗 于 2009-12-1 14:23 编辑 ]
----------
                           　　午夜电话


作者：liangwei9000
2009/03/11发表于：SexInSex
本站首发

　　钦城一个沿海小城。

　　郝仁是钦城一家电脑公司维修员，因为钦城没大的商业街，各类商店的经营
店面都是２层的粤式小楼，为了安全，一般都要留人值夜。

　　今天轮到郝仁值班，和往常一样，郝仁关好店面，打开电脑找电影来消磨时
间。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　好无聊啊，郝仁伸了下懒腰，看下电脑上时间才０点４０分，多年的夜班生
活使他养成了不到两点就无法入睡的习惯，郝仁无奈的关掉播放的电影，打开了
ＳＩＳ论坛，寂寞夜难耐啊，只能泡泡论坛看看ＡＶ打打手枪消磨时间。

　　「哦……哦……」耳机里传来阵阵悦耳的ＡＶ女主角的呻吟，郝仁拉开裤子
拉链，１８公分的肉棒充血直立。他左手捂着肉棒不停的上下搓动，两眼直盯着
屏幕。

　　「铃……铃……铃！」突然电脑台上的办公电话一阵铃响。

　　「日，这么晚哪个混蛋电话啊？」一定是那些损友，老是半夜来电，美其名
曰叫人起床方便，免得日久有前列腺炎。看下电脑时间０点５５分了，郝仁调小
音量摘下耳机，拿起电话，开口就想骂人。

　　「嘻嘻，知道我是谁吧？」一个有带有几分妩媚和娇嗲的悦耳的女声在耳边
响起。

　　「？」声音有点陌生，郝仁迟疑了下说：「你是……你……」

　　「嘻嘻，昨晚你１２点打电话吵我睡觉，今晚我来报复滴。」电话的女声带
着几分得意，但声音还是那样娇媚。

　　「对不起，你打错了。」郝仁刚回复完，突然想起早上公司有个同事说他晚
上值班有时无聊就乱打电话，偶然会遇到些难耐寂寞夜的女性，就和她们来下电
话做爱。

　　「哼，没错啊，你是浩仁，老喜欢自称好人。每星期５都是你值班的啊。」
女声肯定的说。

　　「ＭＭ，你搞错了。我是郝仁但不是你要找的好人，你找的那个家伙叫李浩
仁，是我公司的同事。李浩仁是星期５晚上值班，但他是晚上１１点开始值班，
现在是凌晨啊。」郝仁无奈的回答。

　　「啊！不好意思啊，是我搞错了」女声急忙道歉，「我刚下班搞乱时间了，
本来是想打电话给好人报复下，吵到你了，不好意思啊。」

　　「呵呵，没事，我们做电脑这行的很多都是没２点３点都不睡觉的。」

　　「对不起哟，打扰你了。那我就不吵你休息了。」女声带着歉意的说。

　　「ＭＭ，我们是不是见过啊？你的声音好熟？」郝仁突然灵光一闪，用起了
最老土的泡妞大法。

　　「嗯，应该见过吧，我和好人去过你们那里几次。」女声迟疑了下回答。

　　「哦，想起来了。」李浩仁带到公司来的ＭＭ，Ｎ多个，郝仁都不记的只好
敷衍的回答。

　　「是吗？我每次去你们那里都见你在玩电脑呢？那你说说我长什么样？」

　　「这个……反正见过」关注过自己？一定不要错过。郝仁马上肯定的回答。

　　「呵呵，都说你不记得了，那你说说我常穿什么衣服？我有多高？」

　　「这个……」

　　「给你点提示，上星期六我到过你们那里。」

　　「……白色的衣服。」郝仁想起了李浩仁带过来的ＭＭ中给他印象最深的一
个，每次都是一身白上衣，下面有时是黑色连衣短裙子配黑色连裤袜，有时是黑
色紧身背心配黑色紧身５分裤加黑色连裤袜，再配上近膝盖的１２公分半膝细高
跟靴，高挑而妩媚，丰满的胸部，翘起的臀部，让郝仁每次见到都不由的勃起。

　　「咦。不错，我喜欢白色上衣，还有呢？」女声带着几分惊异再问。

　　「长发……」郝仁深深地吸了口气，「还有黑色连裤袜……高跟靴……后跟
很细很高的那种……」郝仁不自觉咽下口水，声音带了点急促。

　　「嗯，不错，还有呢？」电话的女声多了几分欣喜，毕竟女人都期待男人的
关注。

　　「还有……」郝仁身子移动了下，解开的裤带扣住了电脑耳机线，一拉把耳
机接口拉离了电脑。

　　「哦……哦……」ＡＶ中的女优赤裸如狗般趴在沙发上，屁股高翘，男优的
肉棒正在女优的屁眼中抽插，女优临近高潮兴奋得大声的呻吟。

　　电话中没有了声音。「唉……」郝仁尴尬又无奈地笑了笑，看着手中的话筒
叹了口气。

　　平静中时间的过得特快。女优高潮的呻吟在持续，男优也临近高潮，他拔出
了即将射精的肉棒。女优在高潮之中抬起头来，张开红润的小嘴。男优吼叫着将
股股精液射入女优口中，女优则将黏液徐徐咽下，舌头还不时地舔下唇边残留的
精液，脸上露出满足的微笑。

　　「你在干嘛？」女声再次响起，犹如春风再临。

　　「我……看电影……」郝仁一阵脸红。

　　「嘻嘻……看Ａ片吧，还以为你是个很正经的人呢，你们男人没一个是好东
西。」女声似乎有点生气地说。

　　「男人不坏女人不爱。」电话中的女声没有结束通话，郝仁脸皮也不觉厚起
来。

　　「女人不骚男人也不爱，对吗？」女声突然一句反问。

　　「在骚女人面前好男人也会变坏。」郝仁犹豫了下再说：「你呢？属于哪一
种女人？」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　沉默。

　　「你……」两人同时问起对方。

　　「你说先，今晚男士优先。」女声嘻嘻地笑了下。

　　「你叫什么？」晕啊，郝仁突然发现自己真是小白，关键时刻怎么就说出这
样的话。

　　「哈哈，你啊，真是不懂情调。」女声开心地大笑起来，可以想象出现在她
一定花枝乱颤，身体某些部位都在颤动。

　　「这个……」

　　「刚刚我不是说女人不骚男人也不爱吗？你可以叫我骚ＭＭ。」

　　「骚ＭＭ……」

　　「好人哥……好听吗？以后我叫你好人哥。」

　　锐耳的声音传入耳朵，郝仁的阴茎不自觉得更加勃起，左手捂住肉棒搓了两
下。

　　「好人哥电影好看吗？给我说说内容好吗？」骚宝贝声音突然嗲了起来细细
地问。

　　「骚ＭＭ真要听吗？我怕你今晚睡不着觉哟。」郝仁调侃地回答。

　　「你坏，刚刚故意让人家听那种声音，你认为人家还能马上入睡吗？」

　　郝仁点击播放器，让影片重新播放。

　　ＡＶ里女优身穿白色绒毛衣，短短的黑色迷你裙，薄薄的黑色连裤袜，１５
公分的土黄色高靴，双膝跪在地上，双手捂着男优的勃起的肉棒，小嘴含着龟头
……

　　「好人哥，你现在是不是特别兴奋，肉棒直直地勃起。」

　　「嗯。」

　　「你是不是在想象那个女优在含着你的肉棒，双手不自主地上下搓着自己肉
棒在自慰？」

　　「哦，骚ＭＭ你真是我肚子的蛔虫。不过我想的是骚ＭＭ含着肉棒，舌头在
龟头上舔，肉棒在嘴里一抽一插。」

　　「你好坏哟。」

　　「哦……好爽，我快忍不住要射了」郝仁边说边加快手中自慰的速度，脸憋
得通红。

　　「哼。现在不能射，你现在射出来我就不理你了。」骚ＭＭ似乎有点生气地
说，「你先站起来，把裤子都脱掉。」骚ＭＭ命令道。

    郝仁毫不犹豫地按照骚ＭＭ的吩咐迅速站起来，脱掉裤子。

　　「然后左手捉住你那坏坏的肉棒，不准上下搓，走到门口，在我数３声后打
开门。」

　　不是吧，我喜欢ＭＭ但没暴露的倾向啊。郝仁犹豫了下说：「骚ＭＭ，现在
天气好冷啊，难道你小哥哥的家伙被冻到吗？这样会勃不起的哟。」

　　「嘻嘻，好人哥，我保证你能勃起，还比现在勃起得更厉害。我开始数数了
哟，３……」

    「……２……」

　　「好好，亲亲的宝贝别生气，我马上开门。」难道她在外面？郝仁心噗通噗
通直跳，迅速走到门口，打开门。

　　咦？没有人。郝仁打开门，左手捂着肉棒，门外黑漆漆一片，一个人影都没
有，一阵凉风吹过。

　　郝仁探头出门看看左边，刚想看右边，这时一只有点冰冷的小手从右边伸了
出来，一把捉住郝仁肉棒的龟头，郝仁一惊，脸转向右边。

　　一个美女！

　　长长的秀发随风飘舞，大大的眼睛在眼眶淡蓝的眼影和翘起的睫毛映衬下闪
闪动人，眼神中分明带着充满诱惑的笑意。

　　白色的外衣，粉红的连身超短裙凸显出女子那丰满的乳峰，薄薄的黑色连裤
袜黑中透几分肉色，妩媚而性感，近膝盖的１２公分黑色高靴，把女人的挺拔高
挑的魔鬼身材完美地体现出来。

　　「好人哥哥，我没说错吧，是不是比刚刚还要勃起啊。」女人右手保持打电
话，目光盯着郝仁的肉棒娇笑着说。

　　「是……是……」郝仁大脑短路似的机械地回答。

　　女人左手缓缓的上下捂弄着郝仁的肉棒，身体贴进郝仁，穿着高跟靴近１７
４ＣＭ的高度刚好和郝仁脸贴脸，水汪汪的媚眼如闪出阵阵电花，女人的呼吸和
身上不知道什么的香味让她充满着诱惑，郝仁不自觉地后退，进了屋子，女人也跟
着进屋子，然后随手关上门。

　　两人缓缓靠近电脑台，骚ＭＭ一推，郝仁坐在了电脑椅上。骚ＭＭ目光斜看
了下电脑屏幕上，然后保持通话姿势的右手伸出食指指了指电脑台上的电话，郝
仁会意的拿起电话接听。

　　「好人哥，你现在在干什么呢？」俩人面对面，但通过电话对话，郝仁有点
怪怪愣了下，不知道怎么回答。

　　「好人哥，你知道吗？」骚ＭＭ看着呆呆郝仁，笑了笑继续说。「我现在在
一个男人面前哟，那个男的脱了裤子，他那根肉棒有１８公分长哟，正对着我勃
起呢。」

　　骚ＭＭ说完，四周看了一下，在电脑台上找了几本电脑书丢到郝仁前面的地
上，然后双膝跪在书上。骚ＭＭ左手继续捉住郝仁的肉棒，上下轻轻抚摩着。

　　「我现在跪在男人的前面……左手捂住他的肉棒……好大啊……暖暖地，上
面好像有脉搏似的一跳一跳……我把脸靠近肉棒，用嘴巴亲了下哟……我亲时候
肉棒又跳了下。」骚ＭＭ边说边做，让郝仁浑身如入火炉一样燥热。

　　「好人哥，你现在在做什么呢？」女人抬头看着郝仁，抛了一个媚眼，手上
套弄的动作也快了起来。

　　「哦……我前面也有个女人，她跪在我前面玩我的那根勃起的肉棒。」郝仁
醒悟过来，兴奋地回答道。

　　「那个女人漂亮吗？」

　　「很漂亮。」

　　「那怎么个漂亮法？」

　　「很骚，骚到骨头里的漂亮。」

　　「那她怎么玩你的肉棒呢？」女人说着伸出舌头在龟头上轻轻地点了下。

　　「她先用可爱的小舌头舔了下肉棒的龟头……哦……然后张开小嘴含住了龟
头……爽啊……一半肉棒被她含入口中……滑滑的暖暖的……舌头偶尔舔下肉棒
……」

　　郝仁伸出左手抚摸女人的秀发，肉棒在女人口中进进出出。

　　「好人哥，他肉棒太大了，我含不下去哟。」女人吐出肉棒，舌头移向郝仁
的阴囊，舔了几下然后含住。

　　「哦……骚ＭＭ，她太厉害了……肉棒在她口中，不单单是套弄……她还吸
……真空吸……紧紧的很充实……感觉整个肉棒都捅进她的小嘴去……我忍不住
在她口中抽插……」郝仁抚摸女人的手用力起来，希望能使女人口中的肉棒能往
更深处，让整个肉棒都包含在那种说不出充实的冲动。

　　深喉……传说中的技巧……肉棒进入喉咙瞬间，充实兴奋包含着，男人最渴
望的那种征服感和兴奋感，在郝仁心中不断吼叫。

　　「好人哥，那个男的好像快要射了，不知道他要怎么射出来，是我口中还是
脸上，这样大的肉棒一定喷出很多浓浓的精液。」女人吐出肉棒，深深地吸了口
气，深喉口交让女人满脸充血通红通红的，如桃花般娇美。

　　「骚ＭＭ……哦……好人哥这边的女人好厉害……好人哥快要射了……我想
射进她口中……然后欣赏她慢慢张开口吞下我的精液……」

　　郝仁在女人口中喷射了，女的脸颊鼓鼓的，喉咙吞咽着，精液太多在嘴角慢
慢流出，女人小嘴离开肉棒，抬起头张开小嘴，口中还含着小半精液，然后合上
嘴巴，缓缓地把残余的精液吞吃干净。

　　今晚注定是不眠之夜……

　　　　　　　　　　　　　　　【本文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今晚有空再来排版和修改，也希望各位帮捉虫，提下意见，破处文哟。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 北茗 于 2009-12-1 14:22 编辑 ]