我和楼上的学生妹妹
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:32


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我和楼上的学生妹妹


作者：ctayn
排版：没落的王子

                                （１）

　　这是我真实的经历。希望狼友一起分享！

　　我家住在矿上的家属院小区里。因为离学校近，所以下面矿上的学生有的就
租赁我们小区的房子住。正巧我们楼上的邻居在外地工作，房子自然租了出去。

　　有天我下班回家（小弟是刚上完学分配的）。碰巧租楼上的学生下楼拿搬家
来的东西。因为太重，就叫了我一声：「哥哥，能帮我搬一下东西吗？谢谢！」
我一听声音好温柔，就回头应了一声：「好的。」

　　再抬头一看，眼前一亮啊，真是一个漂亮的小姑娘，水灵灵的一双大眼睛，
小鼻子小嘴的，透着一股媚的风骚。穿着一件白Ｔ恤，显出那刚发育的尖小的乳
峰，更要命的是下身穿了一件运动紧身短裤，看得我热血沸腾，笑眯眯地帮她把
柜子搬上了楼。放下后她说了声谢谢我就下楼回家了。

　　我整一晚没睡好啊！脑子里竟是想的楼上的小姑娘那迷人的翘屁股，看了让
人留口水的小乳峰。想着自己就打手枪，喷了一内裤才睡！

　　又是一天下午，吃完饭在家没事上网，就听有人敲门，开门一看是楼上的那
小女孩。她说：「不好意思哥哥，又得麻烦你了，我楼上的房主家的电源保险坏
了，麻烦你会修的话能帮我弄一下吗？」我说没问题就跟着上楼了，跟着进了门
来到厨房看了一下电源开关，本来很好修，我故意说困难点，好多呆一会。边漫
不经心地修着，边和她聊着天。

　　我说：「小妹叫什么啊？」她笑着回到：「你叫我小佳好了，我刚搬来，中
考完还得在这里上高中，往后还有３年得住在这里，咱们就是邻居了，哥哥还得
多照顾我啊！」我一听，哦呦。还是个中学生啊，没看出来啊，个子那么高，发
育的怎么看都跟大姑娘了啊！心中不免高兴。

　　回头打量了一眼，还是就穿了一件Ｔ恤和紧身的运动长裤。我就纳闷她怎么
喜欢穿紧身裤啊？

　　这时她给我端来一杯水，让我休息休息再修，我正好好好看看她的身材，你
别说，她这一身到是更显得身材凹凸有型了。更是那穿上紧身裤子的三角地带看
得我眼发直。也许她也看出我色咪咪的眼睛了，不好意思地咳了一声。我才回过
神来。

　　她说：「趁休息的空，哥哥你帮我收拾一下衣橱好吗？太重了。」我说：「
好的。」就随她来到卧室。衣厨上面有个大箱子我正想帮她拿下来，不想手滑了，
箱子一下就掉了下来。我赶紧帮她收拾掉出来的东西。

　　不看还好，这一看地上的东西，就是连现在看我文章的你都不会想到是什么
些东西！全是女性自慰用的道具：假阳具了，电动跳蛋了什么的，还有一些ＰＬ
ＡＹＢＯＹ的图书。看得我惊讶地抬头看她。她也红着脸不知道怎么办好！


                                （２）
                                
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于忙的缘故，现在才续篇，对此兄弟表示歉意！！鞠躬！

　　看了上篇的弟兄知道：她站在卧室门口也不知道怎么办了，我想：要是我表
现的很那种坐怀不乱的话，也不太象个爷们，太假了，于是我就一把把她抱到了
床上。

　　正话开始了啊！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我手按在她那刚刚发育的胸部一阵乱摸，天啊，那感觉……软软的，比较有
弹性。她在我身下也哼哼唧唧地乱扭。

　　我说到：「佳佳，让哥哥亲亲你，别害怕，哥哥不会乱来的。」

　　会不会乱来鬼才知道，先上了再说。

　　手按在她胸上，右手已经隔着她的紧身裤摸起她的阴部，初中生就是初中生，
那三角地带，鼓鼓的，很有手感，更让我惊讶的是我摸到了一根线，我原以为这
个小骚女穿的丁字裤呢，后来感觉不是，就一把把她的紧身裤脱了下来。

　　原来她里面没穿内裤，看到那红嫩嫩的小阴唇紧紧包着跟个豆子似的小阴蒂，
我不免性起，凑过去用嘴舔了起来，我也是头一次口交，又是一个这么嫩的小骚
女，下面不免已经流了一些黏液。她在上面更是叫得消魂，「啊……嗯……别这
样……」

　　这时我才知道那根线是怎么回事，原来她在她阴穴里放着一个电动跳蛋，开
关就在她紧身裤上别着，我现在知道她为什么老穿着紧身裤了，贴身的裤子跳蛋
在阴穴里才刺激啊！

　　这时她下体已经被淫水浸湿了显得滑润的很，我知道这个佳佳不是一般的小
骚女了，她在那里「啊……啊……」地叫着，我掏出我硕大的阴茎，上下套弄了
几下，就打算插进去。

　　这时佳佳媚眼婆娑地仰起身子对我说：「哥哥……我虽然这样，但我没和别
人有过……别弄得我疼啊！」我心想：「也好，还是半个处女，咱也尝个鲜，嘿
嘿！」

　　我挺起我的阴茎，在她阴户上磨蹭了起来，在她阴蒂上更是下工夫的磨。

　　佳佳：「嗯……哦……受不来了……啊……我想尿尿……啊……哥哥……」
我忽然感到一股温热和湿滑在我阴茎上的感觉，低头一看，呵呵，她真的尿了出
来，对了，那个跳蛋还在她阴穴里，我从她那细小的阴穴抽出湿淋淋的跳蛋时还
带出一股白白的粘稠的液体，看来这小佳佳已经上天了。

　　我低头吻住佳佳的小嘴，舌头深深伸入她的嘴中，她「呜……呜……」地说
不出话来，唾液顺着她嘴角流了下来，我伸出我的舌头继续攻击她的小乳头。

　　佳佳：「啊……嗯……我受不来了……啊……」我管不了那么多了，拿起我
的大阴茎对准她的阴穴，腰上一用力，「滋」的一声，龟头就插了进去。

　　佳佳，皱了一下眉头，说：「呜，好粗啊，有点疼啊，哥哥慢点啊！」

　　我嗯了一声，又往下压进去些许，就慢慢动起来，佳佳面上的表情也不那么
难受了。我的动作就大了起来，「噗嗤……噗嗤……」地动起来。

　　她「嗯……嗯……」地挺着身子迎着，下面的阴穴已经被我的阴茎带出很多
水了，她床上也浸湿了一片。

　　更见她淫荡起来，叫到：「哥哥……啊……呜……受不了……咬我……咬我
啊……咬我的奶……」我一听，更来劲了，下面恨不得连两个蛋蛋全塞进去，想
不到这么小的年纪怎么就对这个事这么感兴趣，管她呢？我能和这么嫩的女有一
次，爽啊！

　　我继续着我的动作，她还是「嗯……嗯……啊……啊……」地叫着。

　　虽然不像我看的片子那样，里面那些女的又怎么怎么高潮，怎么怎么喷尿，
我没那么厉害，倒也弄得她出来很多黏液。

　　动着动着，我就受不了要射了，我也知道她这个年纪已经发育差不多了，就
狠狠插了几下，抽出来对着她那可爱的阴户狂射一通，她也许是感到我抽出，里
面空虚，就又自己把手指插了进去，来回抽插了几下，又把那还通着电「嗡嗡」
响的跳蛋又塞了进去，我想她的性欲是她这年龄段最强的，也许是她刚尝到这个
美的滋味！！！

　　我收拾了一下穿上衣服。就和她聊了起来。

　　我问她怎么就对这个事感兴趣啊，她不好意思地说：「我们既然都这样了，
哥哥你得给我保密啊！」

　　她说：「我妈妈和爸爸已经在她初一时就离婚了，都有了自己的家庭，她就
是多余的了。每月，爸妈倒是给钱，可终究是自己一个人啊！一次去同学家玩，
偶然看到了色情图书，从此就迷恋上男女那事，作为女孩，而且还这么小，怎么
能和男孩子那样啊。我也很想的，就自己用钱，从网上买了这些东西。」用手一
指地上的那些自慰用具。

　　「哥哥，你会给我保密吗？」我心里什么滋味都有。又是心疼，又是惭愧。
我当然不是什么圣人啊。心里还是有私心的。就点头说：「哥哥当然答应佳佳了，
但哥哥有个条件。」佳佳又穿上了她的紧身裤说：「好的，只要哥哥保密。」我
说：「以后我能在你不上课时来找你玩就行。」

　　佳佳当然知道我的意思，红着脸点了点头。

　　我心里跟蜜似的。

　　一直到现在我们之间跟有默契似的，我下班回家只要看到她穿着紧身裤，我
必然吃完晚饭就跑楼上去，和我的佳佳共享男女乐事，我都有想等她毕业，娶她
做老婆的意思了。

　　这就是我和我楼上的妹妹的事情！

                              【全文完】