香欲幻境之性爱大闯关
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-5 07:21


简介
----------
　　　　　　　　　　　　香欲幻境之性爱大闯关


作者：隐居士
2011-3-26发表于：SexInSex

　　ＳＥＸＴＶ直播现场，堪比国际赛事体育馆的环形大厅里灯光闪烁，数万人
情绪亢奋，亮闪闪粘糊糊的淫液遍地都是。且慢，怎么会出现遍地的淫液呢，电
视直播现场怎么能如此混乱呢？这正是ＳＥＸＴＶ的独到之处，年度最受期待节
目：「性爱大闯关」第一期开始了，会场规则与众不同，没有任何的道德约束，
没有任何的秩序，除了强制型暴力之外的行为，统统不受限制！会场异常狂热的
气氛直接点燃了人群的欲望，散播着欲望的声音此起彼伏，真是不输给任何激烈
的体育赛事。

　　「性爱大闯关」，一个划时代的节目，冲破了无数层道德枷锁，在这个堕落
的时代终于修成正果。历经半年多的宣传和筹备，这个节目一直在媒体不断曝光
的照顾下保持着极高的关注度，而今天，这个创世纪的节目终于要开始了！史上
最淫荡的节目要开始了！

　　聚光灯的中央，身穿笔挺礼服的年轻主持人激动不已，他手拿话筒，脸上写
着人类所能具备的所有高兴表情，极具冲击力的感情随着中气充沛的话语奔泻而
出：「各位观众，我是今晚的主持人莫磊，我们盼望已久的，充满诱惑的伟大节
目，性爱大闯关，现在开始啦！」

　　「哦！哦！哦！哦！哦！哦！哇！哇！哇！」现场沸腾了。

　　「关于我们的节目，相信大家之前已经充分了解过啦，那我想，我们是不是
直接进入今晚的主题？」莫磊兴奋地把话筒朝向观众。

　　「哦哦哦！快点开始吧。」

　　「你妈逼的，还不早点开始，老子都硬了！」

　　「哦哦，大力点，要泄泄泄了！哦……」现场不乏有人正在进行最真挚的肉
体交流。

　　莫磊笑着收回话筒，鼓足中气喊：「那么我宣布，今晚的比赛，正式开始，
有请各位选手上台！」他故意把声音拉得很长。

　　充满快感的音乐声在大厅里激起，澎湃的旋律冲击着人群的耳朵，在灯光的
照顾下，１０个俏丽的人影从后台缓缓并排走出，一时间口哨声，狂呼声，失去
理智的叫声，混杂在一起。强力的１０台探照灯分别跟踪着不同的人影，伴随她
们一步步走向前台。

　　这十个人服装各异，有人身着普通的上班服，有人身着学生服，有人只是穿
着普通的休闲衣，有人却是暴露堪比比基尼泳衣，这里面居然还有一个人穿着白
色的新娘服！而在她们的脸上，其中３个人还戴着面具，挡住了脸的上半边。

　　莫磊一直做着欢迎的手势，直到她们并排站在自己的前面，他首先对观众解
释道：「我们这个节目，考虑到选手们的顾虑，是非常灵活的，可以选择蒙面，
可以选择用假名，请先为我们第一批的参赛选手鼓掌！」

　　现场爆发一股掌声，莫磊接着道：「各位选手们，现在是自我介绍时间，如
果你要争取到现场观众支持的，请举起你的手！」

　　这十个人中，只有身穿新娘装的和一个衣着极其暴露的妖艳女子举起了手，
莫磊感叹道：「我们的节目刚刚举办，请大家理解选手们的压力。」他说着就把
话筒递给衣着妖艳的女子。

　　这名妖艳女子举起话题，用带着嗲音的语气说道：「各位晚上好，我是今晚
的参赛选手，我叫艳妃，人家一定会拿冠军的，你们要为我加油哦！」艳妃衣着
性感，身材火辣，充满诱惑的脸蛋白净秀气，尤其她这一献媚，激起全场男观众
的齐声大呼，「好漂亮啊！」，「美女！」，「待会一定干你！」

　　「好好，看来这位选手颇有自信。」主持人笑着接过话筒，又转给身着新娘
装的女人。

　　新娘装的女子不慌不忙，优雅地接过话筒，清脆悦耳，带点娇滴滴的声音在
大厅里响起：「各位观众晚上好，莫老师晚上好，我叫诗嫣，今天是我新婚的日
子，刚刚才举办完婚礼。」

　　「哦？这么说，你的确是一名新娘子？」莫磊惊讶道。

　　「是啊，千真万确，我老公就坐着观众席上。」诗嫣淡淡笑着，相对比艳妃
的美艳狐媚，诗嫣的美在于那种颤动心灵的纯美，光看外表，谁也想不到这样的
女人会是这样淫荡的人——因为这个节目绝不纯洁。

　　「你是说，你的新婚老公，此时就坐在观众席里吗？他难道不介意，今晚应
该是你们的洞房夜吧。」莫磊问道。

　　诗嫣举起话筒，一抹能勾走灵魂的淡淡笑意闪过脸颊，「不介意啊，这是我
们一起决定的。人们都说女人在新婚之夜是最漂亮的，我想保存住这个最美的时
刻，所以我趁着新婚之夜来参加这个节目，让现场和电视机前的观众都记住我的
身子，让我最美的形象留在他们心中。我想，这是很有纪念意义的事。」

　　「太伟大啦，我们应该为这种崭新的思想境界鼓掌！」莫磊言罢不由自主大
力鼓掌，现场不止是沸腾，简直快要爆开了。

　　在诗嫣介绍完后，莫磊望了望其余几人，她们都表示不想自我介绍。于是，
莫磊面对着观众，大声道：「自我介绍环节结束，今晚的节目正式开始，现在进
入第一轮比赛！」

　　性爱大闯关这个节目与其他的综艺节目在本质上并无二样，主体环节由淘汰
赛组成，初始可参加的选手有１０人，经过３个项目的比赛后选拔出最优秀的两
人，进入月度决赛——因为本节目每月一期，每年为一个总期。

　　第一轮比赛开始了，首先在大厅的大屏幕上列明了简单的规则：前三轮比赛
皆为身体素质与技巧的较量，第一轮比赛名曰：「精液大搬运」。比赛现场会有
５０个男性工作人员，均在女服务员的口交下保持高度勃起并经历一定的刺激量
以缩短持久时间。比赛选手任意选择工作人员进行性交，在男性射精于自己阴道
里面之后，要不依靠双手把精液搬运到１０米远处对应的烧杯里，１５分钟内精
液量最少的３人将被淘汰，进入淘汰组。

　　比赛规则简单明了，任何人也可看懂，莫磊就不再解释，仅仅是示意选手看
了一下，然后，鼓声整天，５０个头戴面具的男性工作人员缓缓走上台，他们一
律没有穿裤子，胯下阳具已经勃起充血，显然在后台由女性工作人员刺激所致。

　　十个烧杯被放置在地上一字排开，十个参赛者各自发挥本领，按自己的想法
进行比赛——比赛没有规定任何动作。

　　诗嫣首先把自己的粉白色蕾丝内裤脱下，然后掀起厚厚的新娘裙，她并没有
打算脱下新娘服，而是仅仅露出了阴部。观众可以清楚地看到，诗嫣的阴部光洁
无毛，粉嫩的肉缝紧闭，没有一点难看的颜色，显然性生活并不多，仿佛仍可以
闻到少女般的香气。

　　诗嫣选了一个胯下雄伟的工作人员，她在男子面前背对着趴下，然后弓起自
己丰满的臀部，双手微微拉开了粉嫩的肉缝，「请享用诗嫣的小蜜洞。」她淡淡
笑着地说，对于新婚之夜让别的男人在自己的体内射精，诗嫣不但不介意，还认
为这是将美好留下的最好方式。

　　「哦，好货色。」男子喉咙里吞下几口水，舔舔嘴唇，抱起诗嫣的臀部，胯
下的巨根毫不留情地一插到底，柔嫩的肉唇紧紧包围住男人的器具，好一副活色
生香的场景！

　　「啊哦，嗯……」诗嫣发出舒服的叹息，她脸朝地，胸部也紧贴着地面，小
穴里一股火热的感觉，男子的巨棒在狭窄的阴道里肆无忌惮地横冲直撞，充实的
感觉甚是舒服，一股快感升起。这就是我的洞房夜，第一根进入我身体的肉棒，
诗嫣想着。

　　另外一边，艳妃毫不示弱，她早已把衣服全脱，一对豪乳毫无保留地展露在
观众面前，她面前的男人把她压在地上，从正面大力抽插，顺手抓住她的豪乳搓
弄，不多时，艳妃已经淫荡地叫了出来，她曼妙的腰肢迎合着抽插，让每一下肉
体的碰撞都发出声音，十分性感。

　　过了大概两分钟，诗嫣感到一股火热的液体射在自己的体内，工作人员抱着
她的臀部，喘了几口气，把一大股浓精深深射进诗嫣的体内。

　　没有喘息的时间，诗嫣感到男人的肉棒抽离自己的身体时，就用双手撑起身
体，保持臀部翘高的姿势，双腿配合着向前挪动，摇晃着来到烧杯跟前，好像卡
车卸货一样把阴户对准烧杯的边缘轻轻坐下，利用烧杯的杯壁撬开自己的阴户，
让浓浓的精液流进里面。这个精液搬运的过程大约花了１分钟，然后诗嫣小跑着
回去，找到另外一名工作人员，重新接纳一根肉棒，再度开始抽插。

　　而艳妃那边明显要快速一些，她积极迎合和夹紧下，工作人员仅仅坚持了１
分钟，然后她夹紧双腿，小步跳跃着来到烧杯前，大力分开双腿，穴里浓浓的精
液随即倒下。虽然有部分精液粘在了大腿上，但她的快速弥补了数量上的缺陷，
全程仅用了诗嫣的一半时间。

　　第一轮比赛考验的主要是正常性交的技巧和阴户的紧闭力度，有部分阴道较
松的选手，还没跑到烧杯跟前就已经失去大半精液，即使学诗嫣那样在地上翘着
屁股前进也是一样。

　　十五分钟到了，诗嫣稳定地发挥，一共运了五趟精液，雪白的脸上爬满了红
晕，甚是漂亮。她冲着观众做了个Ｖ的手势，充满了自信。

　　艳妃那边足足运了八趟精液，从绝对次数来说位居第一，但她的运输过程中
损失不少，整体而言仍在前列。

　　统计很快出来了，艳妃排名第二，诗嫣排第三，一个身着学生装的俏丽女人
夺取了第一，她一共运了６次。主持人莫磊让排名前７位的女选手清理下自己的
下身，然后站成一排，鼓足中气喊道：「各位观众朋友们，请为第一轮比赛的获
胜选手鼓掌！」

　　观众席欣赏了１５分钟的春宫图，早就忍不住了，当下不止鼓掌，还有起哄
的。

　　「诗嫣小姐，你的逼好漂亮！」有前排的男观众大声喊道。

　　「谢谢。」诗嫣微笑着示意，她看起来对于这种赞美挺满意。

　　「安静安静，搞不好待会你有机会的，好吗。」莫磊制止了男观众的大声嚷
嚷，他看着大银幕，大声道：「好，那么现在马上进行第二轮比赛，请７位女选
手就位！」

　　大厅的屏幕上显示出了第二轮比赛的规则，同样的简单直接，这一关考验的
是女人最为自傲的地方——乳房。第二轮比赛的题目叫：「酥乳磨墨」。规则同
样简单明了，参赛者用乳房粘水，然后在一个特制的白板上研磨，白板由特殊的
粉末构成，在加水研磨下会分解成液体，就好像在砚台上磨墨似的。

　　比赛时间仅为１０分钟，１０分钟后会用精密的秤来测量白板的固体剩余重
量，最重的三位选手将被淘汰。

　　比赛马上开始了，７块白板放在７张桌子上，旁边放着一脸盆清水。诗嫣不
慌不忙脱下新娘服的上半身，头饰和裙子依然保持原貌，然后解下自己的胸罩。

　　这时，观众席爆出一阵惊叹声。原来，诗嫣之前的装扮仅是让人觉得她身材
匀称，可现在看到胸罩的样子，很明显是被强制紧束了，实际上诗嫣的胸部大小
与艳妃的豪乳相差无几，而且形状更为圆润，肤色白嫩胜雪，小巧的乳头仍是粉
红色的，尤其诱人。

　　诗嫣回头对观众笑了一下，又做了个Ｖ的手势，随后跟着其余６人走向比赛
台。

　　她做着这样下流刺激的事却依然保持那份圣女般的从容，无疑大大激发了男
人的兽性。

　　比赛开始了，选手们按规则把胸部探进水里沾了沾，双手交叉在背后以示没
有犯规，然后在白板上面朝观众弯下身子，把一对酥乳紧贴着白板，大力研磨。

　　这个比赛环节极大依赖选手本身的身体素质，乳房的弹性和大小都直接影响
到研磨的效率。

　　诗嫣用胸部粘了３，４次水，丰满的胸部紧贴着白板表面，犹如一块大饼，
大力地研磨下，白板明显开始分解，表面蓄积起一层白白的液体，就好像是男性
的精液一般。美妙的豪乳和精液状物质的混淆，男性观众集体都硬了，连主持人
莫磊也是大声惊叹，挨个称赞女选手的胸部，充满肉感的画面好像在直接按摩现
场观众的下身。

　　艳妃在这个环节也是毫不示弱，她扭动胸部的力度在选手里面要算一流，而
且乳房的大小与弹性也在上游，在她的大力研磨下，白板中央很快出现了一个浅
浅的凹陷，只见她勤快地用胸部粘水，研磨，就好像练习过很多次一样，她还不
忘抬头对着观众显出一个媚笑。

　　艳妃的旁边是第一轮比赛那个学生装的女人，她的胸部略小，但是却十分坚
挺，一时之间也难分高低，她依然穿着学生裙和鞋子，特殊的魅力倒也有她的优
势。

　　诗嫣尽力扭动上半身，她感到自己的乳头每次滑过白板时，都被粗糙的表面
搞得兴奋不已，就好像一条电线划过乳房表面，肉体的颤抖直接传达灵魂深处，
阴户不知不觉又湿了。而看着自己肉感十足的胸部在白板上变化着形状，仿佛在
玩弄男人的精液一般，诗嫣为自己的淫荡行为感到害羞，但同时更加兴奋：「我
的身体，最有诱惑力的一面，永远留在电视里面了。」

　　第二轮比赛的时间非常短，但对体能仍有一定的消耗，７名选手都有不同程
度的疲倦感，一个个乳头在摩擦下翘了起来，煞是好看。能够有胆量报名参加这
个节目的人，身体本身的素质都不会很差，她们面前的白板都有了不同程度的凹
陷。

　　工作人员把白板甩干，然后把剩余的固体部分放在秤上，很快成绩就公布在
大屏幕上。

　　第一名！诗嫣是第一名！从大屏幕上的成绩看到，诗嫣以微弱的优势，１克
的差异优于第二名的艳妃，学生装美女紧列其后，在第三名。

　　主持人莫磊首先恭喜了获胜的选手，他让剩下的４人站在台前，然后对着诗
嫣略带调侃地问：「诗嫣小姐对于自己获得第一有没什么感想？」

　　诗嫣虽然略有害羞，但兴奋的感觉要更为占上风，她面对着观众，用那清脆
靓丽的声音说：「我很感谢各位观众对我的支持，我老公最喜欢捏我的胸部了，
待会比赛完了的话，你们谁想捏捏我的胸部，都可以来找我哦，就当是闹洞房了
吧。」

　　「各位观众朋友，你们听到了吗？诗嫣小姐说可以让你们那个哦，欲报名者
请赶快拨打热线电话１１０，名额有限。」主持人莫磊忍着笑喷出这番话。但现
场早已是乱糟糟了，如果不是保安拦住，可能当下就有人要上来捏诗嫣的胸部。

　　莫磊灵机一动，大声道：「那这样吧，我们现在抽出一名幸运观众，来摸摸
诗嫣小姐的胸部吧！你们说好不好！」

　　「好！好！好！」现场一致同意，声音齐整得可怕。

　　「那么，这个幸运观众，就让诗嫣小姐自己选吧，不许选自己老公哦。我们
来看看诗嫣小姐希望谁来摸自己的胸部！」莫磊这一着让诗嫣置于一个非常尴尬
的位置，一个新娘居然要公开挑一个陌生男人来摸自己的乳房。

　　不过诗嫣并没表现出胆怯，她依旧那么有仪态的，接过话续下去：「那，我
就抛出这个胸罩，你们谁抓到的就上来摸摸我好么。」说罢，诗嫣把自己脱下来
的胸罩朝着观众扔了出去。

　　「哇！哇！我的！我的！我的！」脆弱的胸罩几乎要被当场撕碎，但最终一
个满脸胡子的大汉一夫当关，牢牢把胸罩搂在怀里，他三步跨上台来，脸上露出
了贪婪的笑容。

　　诗嫣一点都不介意选了这么个男人，相反她还有点兴奋，「会被捏成什么样
呢？很期待嘻嘻。」

　　大汉不管主持人，径直走到诗嫣面前。诗嫣手抚着大汉的胸膛，带着诱惑的
声音轻轻传出：「你要摸我的胸部吗？可以是可以，但你摸完之后要说出你的感
想哦。」

　　大汉打了个响指表示没问题，观众席里哈哈大笑，他伸手一把抓住诗嫣的双
乳，当场用力揉了起来，嫩白的乳肉在他手中变形，粗糙而温暖的大手让诗嫣感
到异常舒服。

　　也许是观众都看着的原因，大汉仅仅揉了１０秒就不再继续了，他摸了摸头
皮，哈哈答道：「好软，好有弹性，好滑。」

　　这个三好评论让诗嫣都扑哧一声笑了，她拉住了要下台的大汉，轻声说道：
「别这么急嘛。」

　　「怎么？」刚要下台的大汉站住了。

　　「这位是不是你的老婆啊？」诗嫣指着台边上一个面带怒气的女人问。这个
女人是跟大汉坐在一起的，现在又跟着他来到台边。

　　「没事了，回去坐回去坐。」大汉挥挥手要那个女人回去。

　　「别急嘛。」诗嫣拉住了大汉，「要是因为我而破坏了你们的家庭关系就不
好了。」她背对着台下的女人，自己掀开白纱裙子，露出下面已经没有穿底裤的
屁股。

　　「这样吧，我刚才引诱这位大哥摸了我的胸部是我的不对，现在我让这位大
姐打３下屁股消消气好不好？」诗嫣充满诱惑和大胆到极致的建议让现场一起起
哄，「打她，打她，打烂这骚货的屁股，哇哈哈！」

　　这大汉和女人显然都没有料到事情会这样发展，台下的人群一致要求他们上
台，但是大汉的老婆胆怯了。这时，她身边有两个女人自告奋勇要替她实行这个
惩罚，这两人大概二十岁左右年纪，都带着面罩，衣着暴露。

　　「代替啊，那也可以，不过……」诗嫣立刻表示可以接受，这时她已经好像
主持人一样了，莫磊在旁边看着也不干涉。

　　「但是你们的手始终不是那位大姐的啊，你们要代替的话，让那位大姐吐点
口水在上面，然后再打怎么样，既然是替打的就应该多点嘛，一人５下好了。」
诗嫣的建议再次让现场观众大跌眼镜，人群几乎在齐声高喊着她的名字。

　　这个建议比之前那个容易接受得多，大汉的老婆立刻就同意了，她拉过两个
少女的手，往上面狠狠吐了两口唾液。虽然很不情愿让别人吐唾液在手上，但想
到这是要用来羞辱诗嫣的，两位少女也就不反对。她们两位爬上台来时，诗嫣已
经翘起屁股趴在地上了，新娘那白净的臀部在灯光的照耀下甚至有点耀眼，这一
情景不由得让所有人浮想联翩。

　　两个少女先分别把唾液抹在诗嫣的屁股两边，然后扬起手狠狠打了下去，一
个清脆的「啪」诗嫣充满弹性的臀肉随之颤抖了几下，她自己哼了一声，显然打
得不轻。

　　全场一起数：「一！」

　　第二下马上来了，又是清脆的一声，紧接着，三四五，这几下打得诗嫣的身
体乱晃，圆润的屁股似要逃开但又迷恋。诗嫣捂着屁股站了起来，脸上的痛苦只
是一瞬间而已，她好像还挺舒服的。而两位少女好像还打得不过瘾，显然她们也
很喜欢干这事。

　　诗嫣问那个大汉的老婆：「这位大姐，你现在消气了吗，要不你自己上来打
３下吧。」诗嫣的建议马上又引发观众席的暴乱，但大汉的老婆不好意思了，她
回了一句：「原谅你了。」然后拉着大汉的手逃回了座位，脸蛋比诗嫣被打的屁
股还要红。

　　见到这个插曲告一段落，被冷落在一边的主持人莫磊马上接过话来：「好了
好了，时间不多，诗嫣小姐也还有比赛，我们马上开始第三轮比赛。」

　　诗嫣也站了回去，她感觉自己的阴户已经湿透了，一股畅快的感觉传遍了全
身，仿佛被高潮包围了似的，好幸福……

　　第三轮比赛的规则显示在大屏幕上，这一轮的题目叫「口技综合测试」，相
当专业的名字。规则同样简单，剩下的４个选手每人面前有５个男性工作人员，
选手必须被蒙眼，然后每个选手能得到一条男性的内裤，是属于面前５个工作人
员的其中之一所用。女选手要单纯用嘴品尝内裤和男人的私处，然后分辨出是属
于哪个男人的，继而帮他口交到射出。

　　胜负条件略为复杂，选择男人环节如全部女选手皆选错，则以先口交至射出
者为胜。如有女选手选择正确，则选错者淘汰，正确者以口交射出速度决胜负。

　　被淘汰者继续循环比赛，直到有两人胜出，比赛结束。整个比赛流程由工作
人员监管，淘汰者将被停止活动，但不得发出声响提醒别人。

　　诗嫣和艳妃等人都被蒙住了眼睛，她们手里拿着一个内裤，面前站着５个胯
下肉棒尚未雄起的男人。

　　比赛开始了。

　　诗嫣把内裤展开，在鼻子底下闻了闻，又含住中央的位置好好吮吸了一下，
她信心饱满地走上前去，跪在男人面前，挨个舔弄他们的阳具，把他们的龟头含
在嘴里细细品尝，与刚才的内裤味道做了一番对比。

　　虽然这是极其淫荡的行为，但诗嫣已经全身心地投入在里面，她感到全身发
热，含在嘴里的肉棒，有一种要用小穴包围住的冲动。

　　诗嫣把５个男人的肉棒都品尝了一遍，要单凭一条内裤的味道来分辨的确有
难度，她思考了一下，摸到第二个男人的肉棒，放进口里吮吸起来，很快，那根
肉棒就变得僵硬无比。

　　在旁边，艳妃也做好了决定，逮住一个男人的肉棒吮吸起来，她的口技灵活
熟练，很快就让那根肉棒翘起了头。

　　由于眼睛被蒙住，诗嫣顿时觉得世界只有她跟那条肉棒了，龟头的味道在嘴
里扩散，抖动的感觉传到胸部那，兴奋无比，她用嘴唇包住牙齿，虽然不够熟练
但并不乱来地快速吮吸那根肉棒，整个脖子的力气都用在带着头抽插上了，一想
到自己蒙着眼在帮别人舔肉棒这事，诗嫣就兴奋异常，这真是一个值得纪念的新
婚之夜！

　　比赛用了２０分钟才宣告结束，过程非常顺利，诗嫣和艳妃，以及那个学生
服的美女都选中了对象，诗嫣口交到射出的时间仅仅比学生服美女快了５秒，比
艳妃慢了５分钟，口技的高下立判，但比赛的规矩是两人可以进入决赛环节，于
于是乎，全场最性感，最有人气的两个美女进入了决赛！主持人莫磊几乎是带着
吼叫地宣布这一兴奋人心的消息。

　　诗嫣回味着陌生肉棒的滋味，她暗暗高兴，为自己新婚之夜的表现感到非常
满意。

　　「老公在台下应该也会非常开心的吧，嗯。」

　　性爱大闯关正式进入决赛环节，之前的十个选手被分成两组，优胜的２人作
为选手争夺冠军，被淘汰的８人则自愿组成干扰小组，在决赛过程中协助，并且
可能有机会作为败者组代表参加决赛，极富刺激力的比赛，正式开始了！

　　主持人莫磊宣读了比赛的规则，决赛不再安排固定的比赛项目，而是改在１
００个项目中随机抽签，内容各异，其中某些项目可以允许干扰小组进入。决赛
环节最重要的特点是比赛项目不再限定在两人争胜负模式，而是各自抽签，以项
目各自的规则定胜负。每人各抽３项，胜出项目数多者胜，如果平手则进入最终
的两人争霸赛。

　　两束明亮的灯光照在诗嫣和艳妃两人身上，全场人声一浪盖过一浪，闪光灯
不断，诗嫣和艳妃都有一种站在世界中央，受万千宠爱和爱慕于一身的感觉，诗
嫣觉得自己的私处又悄悄地湿了。

　　抽签开始，一个大号抽奖箱出现在舞台的中央，诗嫣和艳妃过去抽奖，她们
分别抽中了７６号和３０号。

　　莫磊接过诗嫣和艳妃的抽奖结果，大声宣布：「诗嫣小姐抽中了７６号，艳
妃小姐是３０号，到底是什么样的刺激游戏呢？请看，大屏幕！」

　　大屏幕分开两边列出了两个比赛项目，３０号项目名叫淫穴抽签，７６号项
目叫精满不溢。两个项目是同时进行的，莫磊首先介绍了淫穴抽签，这个项目的
道具是一块机关板，上面有两条吸风管，参赛者须用自己的双乳塞进两个吸风口
里面，然后凭借着乳房的吸附力往后拉扯吸风管，这时处于阴户高度位置就会伸
出一条细细的竹签，参赛者需用自己的小穴夹紧竹签后拔出来。胜利条件是５分
钟内夹出１０条以上。同时，这个项目允许干扰小组进入！

　　而７６号项目的道具更加复杂，是一个特制的铁板车，参赛者仰面躺在车板
上，靠双手操作脸部上方的遥控器，目标是让车到达舞台的另一端，同时地板上
出现一条格子状的荧光路。这条路充满了陷阱，每踩中一个陷阱格，车上的管子
就会往选手的阴户里注入一小泡精液，比赛的胜利条件即为精液未溢出前到达终
点。

　　新颖的节目让在场的人都来了兴趣，主持人更是兴奋作着介绍，当下又有人
问了：「那辆车上的精液是哪里来的啊？」

　　「因为采购困难，所以我们车上采用的是猪的精液哦！」莫磊不无调侃地解
释道。

　　「哈哈，猪的东西啊。」

　　诗嫣不为所动，她从容地躺在平板车上，面朝着控制板，让工作人员把她全
身固定好，「小姐，你双脚顶着的踏板也是一个控制器，用力顶住能暂时撑大下
身的容量。」一个工作人员如此解释道。

　　由于不是两人直接竞赛，诗嫣这边首先准备完毕就开始了，她操作着面前的
控制面板，一条道路出现在脸部上方的屏幕上，旁边是几个代表方向的按键，红
色按钮是开始移动。

　　诗嫣选中了一个格，按下红色按钮，平板车发动了，按着设计好的线路到达
这个格，「噔！」那个格红了，这是一个陷阱格！诗嫣顿时感到一股暖呼呼的液
体从车上插在自己穴口的管子里流出来，全数流进自己的阴道里，她不由得用脚
顶住踏板，修长的秀腿立了起来，安置于阴道里的两片透明塑料向左右张开了一
点，紧闭的肉缝变成了一个小洞，隐约还可看到阴道里的猪精液。

　　更刺激的是，大厅的屏幕上清晰地放映出了诗嫣小穴的特写，那粉嫩的肉壁
毫无保留地播了出来，诗嫣全身都燥热起来。

　　诗嫣转头看了下艳妃那边，性感的艳妃用自己丰满的两个乳峰塞住吸风管，
然后用身体的力气往后拉，细嫩的乳房被拉长了，仿佛快被拉断一般，看得在场
的人都血液澎湃，在艳妃的拉扯下，机关板上出现了一根筷子长短的竹签，然后
她要保持着乳房被拉扯的姿势，尽可能让自己的阴户夹住竹签，再拔出来，显然
难度不低，她脸上已经现了痛苦之色。

　　但是艳妃的负担还不止这点，由于容许干扰小组进入，现在干扰组有３个女
人拿着短皮鞭在艳妃的背后抽打，响亮的鞭打声甚至让诗嫣也听得清清楚楚，艳
妃的脸都要憋红了，几道红红的鞭痕出现在她背后。

　　再回到诗嫣这边，虽然场上观众多数都支持她，但这个项目是纯靠运气的，
她又连续选错了两个陷阱格，虽然车就快到终点了，但是穴里满满的精液似乎快
要满出来，她双脚撑得笔直，尽力让自己的小穴扩大点，就像气球一样，越来越
大。

　　就快到终点了，诗嫣眼看着还有两个格，但是冷不防又选到一个陷阱格，红
红的灯让她心头一惊，一股液体又涌进小穴，眼看着就要溢出来了。诗嫣冒险挪
动了下屁股，双脚脚尖紧紧地顶着踏板，本已经被撑大的小穴又被再度扩大了一
点，感觉比塞进两根肉棒还要涨，诗嫣觉得自己的下身简直快裂了。「不过，能
在这么多观众面前让那个敏感的地方裂开，也是好兴奋，好值得纪念的事哦。」
她这样想着。

　　终于到达终点！诗嫣松了一口气，大屏幕上的特写出她那满满都是精液的小
穴，无比淫荡，几个工作人员小跑过来帮她把阴户里的精液掏出来，装在一个瓶
子里，这可是珍贵的纪念品，淫穴掏精！

　　另外一边，艳妃也顺利完成了任务，背后满是红痕的她刚刚好夹出１０根竹
签，完成了比赛项目，她浑身大汗，显然疲倦至极，酥乳上两个红红的印子，相
对比而下，这一关诗嫣付出的代价就是把阴户撑得发麻而已，轻松多了。

　　莫磊让她们两人稍微休息了一分钟，然后又开始抽签。

　　这次诗嫣抽中了１００号，而艳妃抽中了５５号。「１００号，是１００号
啊！」主持人莫磊兴奋地大喊，他举起话筒，带着激动的腔调说：「想不到啊想
不到啊，我们这个节目第一期，就抽中了最具特色的１００号项目，这是多么具
有纪念意义的一刻。」

　　不等大屏幕介绍，莫磊继续说道：「你们知道１００号项目是什么吗？１０
０号项目简单至极，但又刺激无比！这是目前全部项目中唯一有败者组胜出机会
的项目，如果诗嫣小姐在这个项目被打败，那她就要被淘汰！胜利的干扰小组成
员将代替她参加决赛！这是最特殊的比赛项目！」

　　诗嫣摸着自己的胸口，她看到大屏幕上打出了１００号项目的规则：参赛者
口含１０ＭＬ精液，不许吞下，于干扰组中抽签选拔出一个人对参赛者进行有限
制的殴打，参赛者如能在３分钟后吐出同等含量的精液则获胜，否则将由干扰者
代替决赛资格。

　　项目的后面规定了殴打的限制，攻击者只能用手部，且必须戴上指甲套避免
划伤参赛者，而参赛者不允许反击。不允许对参赛者脖子以上的部位进行攻击，
也不允许捶打腹部，具体殴打方式由干扰者自主决定。这是一个非常刺激，同时
包含着未知发展方向的异类节目，诗嫣一想到自己必须一丝不挂地在舞台上遭受
毒打，她就感到有一股莫名强大的兴奋感在升起，或许，她就是这样一个天生的
受虐狂。

　　而相对于１００号，５５号项目就普通多了，项目名为淫棍大阵，道具就是
男性工作人员，他们依据按１－３人不等组成队，每队皆有一个序号，而这些序
号就显示在地面上，参赛者需要走完这段特殊的数字路，一共必须选３次，每次
都要让所有男人射出一次才算通过，总时间限定为１５分钟内。

　　诗嫣在工作人员指导下，口服了一小杯精液，至于精液到底是谁的，她不知
道，她任由那个浓重的味道扩散在口腔里，紧紧闭上了嘴。干扰组的抽签结果很
快出来，居然是那个学生服的女人，她对于被诗嫣淘汰这事一直不太服气，这下
居然捡到一个翻身的机会，真是喜出望外，当下就捏了捏手掌，准备好好折磨诗
嫣。

　　３分钟的限时并不长，计时开始后，学生服女人就把诗嫣推倒在地上，然后
一屁股坐在了诗嫣的肚子上，双手捏住诗嫣的乳头，狠狠转了几圈，几乎要把诗
嫣的乳头打个结，她要诗嫣痛得叫喊出来。但诗嫣只是眉头紧锁，嘴巴依然紧紧
闭合。

　　看到这招没用，学生服女人转而用拳头，狠狠砸在诗嫣雪白的乳房上，小巧
的拳头几乎整个陷进了诗嫣的乳房里面，诗嫣闷哼了一下，猛地扭动身体把学生
服女人摔了下来，第二拳就没砸到——规则里面没有说参赛者不可以逃避攻击。

　　诗嫣的挣扎只有一瞬间的效果，学生服女人马上又扑了上来，时间短暂。可
这次诗嫣干脆把身子翻过来，紧贴着地面不让她打胸部。眼看很难攻击到诗嫣的
胸部，捶打背部又缺乏力道，学生服女人灵机一动，一把扣住诗嫣的阴户，两手
使力想撑开诗嫣的阴户。诗嫣条件反射似的把双腿紧紧夹住，不让对方轻松扒开
自己阴户。

　　学生服女人手抓着诗嫣的阴唇，狠命捏了一把，但手被夹住很难真正用力，
气恼之下她把手抽出来，狠狠掐了诗嫣绷紧的臀部一把。然后，无法可施的女人
试图从诗嫣的身体底下抓到她的乳房，硬生生从两边拉扯出来。

　　诗嫣对于这一招没有防护的办法，无奈自己的胸部过于丰满，无法用身体完
全压住，被学生服女人一把拉了一半出来，然后接连着挨了几拳，就好像砧板上
被锤扁的肉片一般，乳房被一次次的捶打压成肉饼，而后凭借自身的弹性恢复原
状，如此反复。

　　诗嫣皱着眉头，一声不吭，比起阴唇被撕烂，这种痛苦还算小了，她扭动身
体让学生服女人不好用力，几次都锤偏了，痛得自己直哼哼。全场观众都为这个
暴打乳房的画面惊叹，鼎沸的人声不断为学生服女人加油，似乎是很想看到诗嫣
的乳房被活生生打烂。

　　还好３分钟并不长，诗嫣皱着眉头挨到时间结束，学生服女人垂头丧气，天
赐的良机又被浪费了。

　　诗嫣接过工作人员递来的容器，把嘴里的精液吐了进去，融合自己的唾液之
后，足有１２ｍｌ那么多，按比赛规则，诗嫣已经胜出了。

　　艳妃那边也在顺利进行，她第一步很幸运选中了只有一个男人的组合，在她
炉火纯青的性交技巧爆发之下，那个可怜的男人只坚持了３分钟就缴枪。而第二
次选择就没那么好运了，她面对的是３人一组，３根挺立的大肉棒考验她的技术
和身体素质。

　　艳妃扭着腰肢用阴道夹住其中一根最大的，让那个男人躺下，然后另一个男
人走过来，让她用乳房夹着后吮吸龟头，最后一个男人也没有闲着，她翘高了屁
股，让第三根肉棒完全消失在自己的菊门里。艳妃不但身材出众，且技术一流，
她在同时玩弄３根肉棒时也能同时夹紧，轻咬，尽身体之能事，全身的肌肉仿佛
都能调动起来对肉棒进行对应精准的刺激，看来三人一组也坚持不了多久了。

　　诗嫣轻松地看了一会艳妃的表演，显得不感兴趣，她注意到学生服女人还在
舞台上没有走，于是拉过她的手，小跑到主持人前面，学生服女人也不知怎么回
事。

　　诗嫣跟莫磊打了个招呼，轻松地说：「现在离进入下一轮比赛还有点时间，
我能不能跟这位漂亮的妹妹做个游戏，刚才因为我乱动的关系，她打我没有打过
瘾，很多观众也没看过瘾吧？」

　　诗嫣的自虐症又犯了，莫磊想起刚才她的表现，没有任何理由拒绝她，马上
接下去说道：「哦！我们的大美人诗嫣小姐又有小礼物送给大家啦，那么这次是
什么呢？」他故意把话语拉得很长很重，全场立刻安静了下来，只剩下艳妃那边
还在兴奋地叫着。

　　诗嫣说：「我想既然是向这位妹妹赔礼，就不要让她费力乱打了。这样吧，
找几个人把我架住，然后让我替这位妹妹舔脚趾，舔得不好的话，这位妹妹可以
让别人随意打我，这样怎么样，嘻嘻。」

　　「哦，你还真是经验丰富啊，经常跟老公这样做？」莫磊问道。

　　「哪有呀，这都是刚刚想出来的。」诗嫣淡然一笑，全然不像是刚刚设计了
一套自虐程序的样子。

　　全场为之倾倒。

　　莫磊当然不会拒绝这样的请求，他安排干扰队的其余６人都上到舞台来，还
搬了张凳子给学生服女人坐下。干扰队的６个人好像押解犯人似的，扭着诗嫣的
胳膊让她跪下。

　　学生服女人倒也悠然自得，她还能体验一把当女王的快感，看到诗嫣跪在自
己面前，像个犯人一样，她也乐得把自己的玉足伸出去。

　　「嗯，谢谢主人。」诗嫣含住学生服女人的脚趾前还不忘道谢，她滑嫩的舌
头把这个葱白的玉足细细舔了一遍，虽然没有什么异味，但毕竟是在这么多观众
面前，诗嫣依然感到强烈的刺激。

　　「嗯，舔完了，主人觉得舒服吗？」诗嫣带着嬉笑的眼神看着眼前的美女，
仿佛在期待被殴打那一刻的到来。

　　「一点都不舒服，你个大胸怪真是没用，给我好好抽她的臭胸。」学生服女
人发泄了自己的怒气。

　　干扰组几个人把诗嫣的头往后面拉，让她的胸部大大突出来，但是要说到谁
来打，却没有一个人动手，都怕在电视前做这种事。这时，台下冲上来了两个少
女，她们就是刚才帮忙打过诗嫣屁股的女孩，现在她们过来就说：「你们不打的
话就让我们来，刚才还没把这骚货打舒坦，不够爽。」

　　诗嫣望着她们，仿佛事不关己地说：「既然是别人帮忙的，那按照惯例要打
双倍哦。」

　　「这样最好！」

　　两人在得到学生服女人的同意后，脱下自己脚上穿的高跟鞋，拿起来就扇打
诗嫣的乳房，鞋底与乳房的激烈碰撞，让乳房颤动不已，一个黑乎乎的鞋印出现
在上面，诗嫣昂着头叫了一声，声音里充满了销魂的味道。

　　一下，两下，三下，少女们打起来就停不了手，诗嫣无法闪躲，眼睁睁看着
乳房被打得乱晃，仿佛要整个烂掉，鞋底的粗糙感不是手掌和拳头可以比拟的，
一时间好像乳头已经率先被划破了，她不禁大声叫起来。

　　「好，先停下。」学生服女人示意两人停下，她看着诗嫣的眼光已经带上了
鄙夷，说话也更加不客气：「母狗，你现在知道错了吗？」

　　「主人，我一定好好舔。」

　　「恶心，你不配舔我的脚，你们谁想喂她吃口水，就吐在地上给这个母狗吃
吧。」学生服女人这话一说完，在场的女人都往诗嫣面前的地板上吐了口水，吐
完还抿嘴直笑。

　　「嗯嗯嗯。」诗嫣听话地趴在地上，把这些唾液一一吸干。周围的几个女人
干脆把她按在地上，一顿拳打脚踢。

　　就在诗嫣被毒打的同时，艳妃终于在时间限制到来之前到达了终点，她接连
按到两个３人一组的，全凭自己过人的技术才得以通关，疲倦而自豪地回到舞台
前面时，才发现诗嫣被按在地上毒打，诧异的她以为是１００号项目还没结束。

　　莫磊赶紧制止了正在打诗嫣的女人，他把诗嫣拉起来，问道：「诗嫣小姐，
你没事吧，还能继续比赛吗？」诗嫣梳理一下自己的头发，回了一个微笑：「当
然没问题啦，她们算是下手轻的了。」

　　好，既然两人都通过了比赛，那么自然要开始第三轮的比赛，莫磊宣布两人
再次抽签，虽然此时现场观众都在为主持人制止毒打事件感到强烈不满。「大家
稍微平和一下情绪，我们的决赛仍在继续，她们两人都是高手中的高手，我们大
家都想看到她们分出高下的吧。」

　　第三轮抽签的结果是，诗嫣抽中了１２号，而艳妃抽中了１５号，两个很接
近的数字。大屏幕上打出了两个项目的说明，１２号项目名叫乳香蟹夹，内容是
让参赛者用乳房在一个盛满了活螃蟹的盆里把螃蟹钓起来，不过螃蟹都用轻度麻
痹药水泡过，夹住的力度大概只有平时的一半，胜利条件是１０分钟内钓起２０
只。

　　而１５号项目难度较低，却有更大的痛楚，内容是参赛者需用自己乳房挂上
吊绳，然后在一个盛满融化蜡烛液的桶里把全部的３块铁坠吊起来，时间限定是
３分钟。

　　这次的比赛内容都为常人所难忍受，但是诗嫣和艳妃丝毫没有畏惧之色，诗
嫣略作准备就表示可以开始了。

　　摆在诗嫣面前的是一个大型洗浴盆，里面盛满了螃蟹，大概有一百多只，看
上去甚是恐怖。诗嫣双手撑住盆边，把自己的乳房探进螃蟹堆中，几乎是整个胸
部贴着螃蟹群。但是，螃蟹在软绵绵的乳房下面似乎并无怒气，偶有几只蟹腿扬
了扬也是没实际行动。

　　诗嫣看到螃蟹不为自己的美乳所动，转而用逐只勾引的方法，她小心地把自
己的乳头放进螃蟹的钳子里面，利用乳晕的碰撞刺激螃蟹，很快地，那只蟹钳毫
不留情地夹住了诗嫣的乳头，紧紧勒进肉里。

　　诗嫣没有喊疼，周围的观众倒是爆发出一阵笑声。

　　诗嫣直起身体，把螃蟹吊到旁边的小桶上方，旁边等待的工作人员立刻用铁
钳咬碎螃蟹的钳子，让它掉进桶里。没有时间耽误，诗嫣又再次探下身体，这次
她要同时让两只螃蟹夹住自己，乳头被夹的感觉十分奇妙，她能感到一股爱液已
经流出来了。

　　就在诗嫣大玩乳房吊螃蟹之时，艳妃也准备好了，她自己的乳房上绑着一根
绳子，连接着一个铁制吊钩。那一桶蜡烛溶液温度不是很高，但也足够给乳房这
个敏感的部位带来强烈的烧灼感。

　　艳妃庆幸自己的乳房还算丰满，仅仅有半个探进溶液里面就可以开始勾铁坠
了，强烈的烧灼感让乳房有一种被煮熟的感觉，大屏幕上清晰播出了艳妃泡在蜡
烛液里面的乳房和诗嫣被两只螃蟹夹住的胸部，巨大的冲击力再次让现场掀起高
潮。

　　一只铁坠上钩，艳妃赶紧往上拉，铁坠的重量足有３公斤，乳房被拉长了才
能把它拉上来，然后旁边的工作人员帮忙解下。这段时间里，艳妃乳房的弹性就
跟迅速冷却凝固的蜡烛起了严重冲突，蜡烛铸成的形状是被拉长的乳房，可艳妃
的乳房试图恢复原形，于是乎，她的乳房只是恢复了一半，看起来好像是过于肥
胖而把蜡烛衣服撑破了一样。

　　主持人莫磊不失时机地讨论艳妃的乳房到底是不是应该减肥这个话题，搞得
现场哈哈大笑，两个美女出尽了洋相正是他们想看到的，平日里根本看不到不是
吗。

　　艳妃这次要顺利得多，她完全不顾痛苦，毫不迟疑的动作仅用２分钟就吊起
了３个铁坠，脆弱的双乳被烫得通红。但是诗嫣那边就麻烦多了。螃蟹对这对人
间尤物并非很感兴趣，坚挺的小乳头已经放在钳子里面了，也不大愿意夹下去。

　　诗嫣努力甩动着自己的乳房以引起螃蟹的注意，吊起螃蟹的速度很慢，很快
就逼近１０分钟大限了，但是才吊了１５只。

　　１６，１７，１８，诗嫣一连钓起３只，只剩下３０秒了，她很快把螃蟹卸
在桶里后，抓紧时间钓最后两只，就快要成功了！

　　诗嫣拉着两只螃蟹高兴地直起身子，但是遗憾的情况发生了，其中一只螃蟹
的大腿突然脱落，这使得诗嫣的乳房上只是挂着一只螃蟹加一只蟹腿，而时间恰
好结束。那么蟹腿能不能算一只呢，经莫磊询问后台人员后，作出了一个决定：
「不算！」

　　一直被看好的诗嫣小姐居然被淘汰了！大家大失所望，诗嫣也是一脸的后悔
和悲伤，她坐在地上，似乎还不能接受自己就这么被淘汰的事实。

　　但是这时已经成为冠军的艳妃开口了，她不慌不忙对主持人说：「莫老师，
我想提一个建议。虽然这场比赛是我赢了，但是看我对手的情况也实在特殊，考
虑到今晚还是她大婚的金宵，能不能加插一个节目。」

　　「恭喜艳妃小姐获得本月冠军。」莫磊很有兴趣，「请说说你的看法。」

　　「我建议让诗嫣小姐独自参加最后的冠军争霸赛，然后我与她搭档来一个小
型的ＳＭ秀，毕竟我也有些这方面的经验的。」艳妃脸上露出诡异的微笑，她一
边建议一边比划，显然她对于这行已老手。

　　这个建议符合所有方面的愿望，现场听到艳妃的建议后再度沸腾了，观众的
声浪如潮水般涌来，仿佛一条条见到食物的饿狼。现在唯一未知的因素就只是诗
嫣本人而已，只要她同意了就再无疑问。

　　「这。」诗嫣望了眼艳妃，对方美艳的脸上带着一些顽皮的笑意，而且隐含
着一种不太友善的神气。

　　诗嫣望了望观众席，不知道是否在征求自己老公的同意，她摸着胸口想了几
秒，果断地站了起来，缓缓步行到艳妃面前，做了个蹲下的动作，口吻又恢复了
那种甜甜的，带着自信的：「谢谢艳妃小姐，就让我们一起给观众朋友们贡献一
场最为刺激的盛宴吧。」

　　「玩刺激点好吗，你个小淫娃。」艳妃捏住了诗嫣的下巴。

　　诗嫣拉着她的手捏住自己的乳头，笑着道：「是大淫娃才对，要给我的新婚
夜留下一场最为梦想的表演哦。」她的话语淫荡无比，私处仿佛正在滴水。

　　「那我们还等什么，观众朋友们，性爱大闯关比赛进入最后一关，冠军争霸
赛！」主持人莫磊不失时机地把全场推向最后的高潮。

　　冠军争霸赛其实是一项对身体素质的终极考验，内容很简单，首先由一个特
制的活塞塞在参赛者的阴道里面，恰好能堵住阴道里液体的排出，同时会把接触
到的分泌液储存在活塞里面，当活塞里面充满液体时，这个活塞就会自动缩小形
状，从而滑出参赛者的阴道。

　　这个项目的关键在于，参赛者必须被固定不动，她只有一名专属调教师，可
以任意选择用鞭打和喷洒烈效春药的方法让自己不断达到高潮，其中春药至多可
以喷洒３次，且每次喷洒量固定不变。

　　诗嫣双手双脚和腹部都被扣具绑定在铁架上，整个人被拉开成一个「土」字
型凌空悬挂，她脸上带着幸福的红霞，淡淡的笑容迎接着眼前无数的闪光灯。调
教师是电视台方面聘请的一个女性调教师，戴着面具，身材火辣，穿着完全就是
一个ＳＭ女王的摸样。

　　ＳＭ女王把活塞稳当当地塞进诗嫣的阴道里，这是一个鸡蛋大的塞子，在进
入阴道后，一个开关被打开，塞子前段的防水原盘立刻扩大开来，完全堵住阴道
不让水留出，一盏诡异的蓝光指示灯在诗嫣的阴道里量了起来。

　　「贱狗，给你提个醒，打臭奶就不能拍烂穴，用豆油鞭打５０次臭奶可以给
你的烂穴喷一次药，用辣椒油鞭则只需打３０次。」ＳＭ女王说话冷冰冰的，让
人不寒而栗。

　　诗嫣吸了一口气，充满自信地说：「现在这个节目是特殊安排，那我也要特
殊处理一下，不要让我选鞭子嘛，观众们一定喜欢看我被两种鞭子都抽一遍的。
不如这样吧，先抽５０下豆油的，再抽３０下辣椒油的好不好。」

　　还没等ＳＭ女王回答，台下早已是人声雷动：「好！好！好！」

　　此情此景，主办方绝无拒绝的可能，因此诗嫣再次获得了雷一般的掌声。

　　ＳＭ女王选了一条鞭子，高高举起了手臂，这时诗嫣又喊停了。女王疑惑地
看着她，诗嫣不慌不忙说：「先用辣椒油鞭子好不好。」

　　「贱狗有选择的权利吗？」

　　「不是嘛，人家的奶子先由辣椒油抽一次，再抽普通的应该会更刺激，是不
是。」

　　「好，满足你。」ＳＭ女王明显也被吓了一跳，语气没有刚才那么凌厉。

　　辣椒油鞭子不单是泡在辣椒油里的，而且鞭身也要大一圈，上面有为了避免
让肉体裂开而装上的缓冲胶面，但是这个重量依然能制造大量的痛苦。

　　ＳＭ女王高高举起鞭子，对准诗嫣一边的乳房狠狠抽了下去，诗嫣眼睛咋都
不眨一下，仿佛在期待一种至高的享受一样，洋溢着幸福和贪婪。

　　「啪」辣椒油浸泡的鞭子高速撞击在乳房表面上，然后借着乳房弹性而反弹
起来，ＳＭ女王借助这个势头迅速拉高鞭子，「啪」又是一击重击，这次却是抽
打在另一边的乳房上面。女王的两次抽打都精确无比，显然是此道高手，不到１
０秒已经抽打了７，８下，打得诗嫣的乳房不断颤抖，白皙的乳肉如同身处深渊
之中，在猛地沉下去后又凭借自身力量反弹起身，这暴风骤雨的鞭打竟然让两团
白肉形成了不同步的上下甩动现象，真为一大绝技，观众纷纷叫好。

　　诗嫣尚未感受到辣椒油的渗透，就已经被乳房上裂开似的疼痛逼得大叫了起
来，虽然她表情仍是极为享受，但本能已不能控制，火辣辣的感觉伴随着剧烈的
痛感，比刚才的螃蟹钳夹不知厉害了多少倍。

　　「好，３０下辣椒完。」ＳＭ女王一把甩掉那根辣椒油鞭，反手一把抽出那
根豆油鞭，顺势一下把诗嫣正在反弹途中的乳房向上狠狠甩了出去，她整个人都
为之一颤。

　　被辣椒油折磨过的乳房皮肤依然热辣，此时再度遭受鞭打更是奇疼无比，诗
嫣更是不顾形象地大叫了出来，她那饱受折磨的胸部就好像坐在暴风雨中的小船
上，剧烈摇摆无法站稳，坚挺的乳头简直有被打飞的感觉，现场肉欲十足，观众
不停高喊助威，就连主持人也已忘记了该说什么。

　　ＳＭ女王以极具效率的速度完成了鞭打，她伸手捏了一把诗嫣的乳房，冷冷
道：「贱狗，这下舒服了吧。」

　　「好舒服，谢谢主人。」诗嫣满脸通红，但还是笑着回答。

　　「那现在就把天堂赐给你的烂穴。」女王几乎没有任何耽误的，她拿起一瓶
喷雾，往诗嫣的阴户上近距离喷了一下，然后又用戴着皮手套的手把那些液体抹
均匀，让这种液体遍布诗嫣的阴唇，阴核和阴道口里面。

　　「这种是烈效外用春药，你觉得怎样？」女王问。

　　诗嫣深呼吸了几下，娇羞着说：「人家的小骚穴现在就想被辣椒油鞭子抽打
了。」

　　「那个不行，力道过大不好控制，你这个贱货。」女王突然扇了诗嫣一个耳
光，她拿起一把胶板做成的戒尺，在上面抹了点辣椒油。「这个倒是可以涂点，
但可能会影响你的臭水分泌。」

　　「嘻嘻，人家相信小洞洞的能力嘛。」诗嫣满脸俏红，秋波流动，娇羞的笑
容美艳无边，显然春药开始起效了。

　　「好。」女王不再说话，拿起戒尺，对准诗嫣的阴户就是一记响亮的拍打，
阴唇与胶板撞击发出很大的声响，经由扩音器扩张后在大厅里四处回荡。

　　「哦啊啊！好爽！」诗嫣突出这声竭斯底里的大喊。

　　见到诗嫣这么享受，女王之前的顾虑也没有了，她接二连三地拍打诗嫣的阴
户，每一下都几乎重合，辣椒油与阴唇上的爱液混合在一起，湿漉漉的。

　　诗嫣的整个阴户就好像是一片割下来泡着辣椒的肉皮，糜烂的肉欲挑战着所
有人的底线，如果一个人不是从头看起的，怎么都难以相信眼前这个被折磨到变
了色的阴户会属于一个今天刚刚结婚，性生活不多的美貌新娘所有。而且，这个
美貌新娘的乳房上布满了红痕，尤其是乳头上纵横交错，比美国的星条旗还要多
条条，看着十分刺激。

　　ＳＭ女王拍打诗嫣的阴户似乎还有一定的旋律，有轻有重，有缓有急，一曲
充满淫欲的旋律在大厅里回荡，配合之的是诗嫣大声的呻吟和观众如同大地崩溃
似的大喊，场面看起来就像快要失控似的。

　　这个最终的挑战，是要靠拍打阴户来让女选手达到高潮的，不是什么人都能
对击打下身产生快感，所以要靠喷洒外用的催情药。诗嫣的乳房和阴户都粘满了
辣椒油，又辣又痛又热，一种崩溃的快感不断涌现出来，下身绷得很紧，欲望如
同一波波海浪，不断冲刷着身体，仿佛已经要被欲望的力量分崩离析，坠入地狱
深渊。

　　诗嫣抬头放声呻吟的同时，她的下身阴道里冒出了红光，女王马上停止了拍
打，她带着略微诧异的神情看着诗嫣的下身，似乎有点难以置信。

　　原先塞在诗嫣阴道里的塞子，此时自动缩回防水原盘，整个装置滑了出来，
「啪嗒」一声掉在地上。女王看了看旁边的计时表，１０分钟，这是诗嫣整个冠
军争霸赛的用时。

　　「１０分钟！１０分钟！１０分钟！」主持人莫磊激动地大喊，「这个游戏
在国外，最短的时间也要１５分钟啊！新的纪录！」

　　现场更加沸腾了，简直要爆炸一样，无数的闪光灯再次向诗嫣袭来，而她自
己并未失去神智，她面对着观众微笑，脸上挂上了胜利的笑容。旁边的工作人员
帮她解下了扣具，莫磊带着她来到台前示意。

　　「请问诗嫣小姐，你的身体是怎么锻炼出来的呢，你知不知道你刚刚破了这
个项目的世界纪录。」莫磊提问。

　　「嗯，没什么啊，我平日里就非常敏感，用很多方式都可以高潮，这个游戏
我感觉，不是太难吧。」

　　「噢，诗嫣小姐的意思是，你平日里就特别淫荡吗？真是美好的身体啊。」
现场一片笑声。

　　诗嫣笑而不语，她拉起旁边反而受到冷落的冠军艳妃，把她拉到自己前面。

　　艳妃神会，接过话头：「各位观众，我们的诗嫣小姐的确是淫荡无比，她那
美妙的身体到底还有多少诱惑的力量呢，接下来请欣赏我们的特殊节目吧！你们
想不想看！」艳妃送了个飞吻。

　　现场观众用雷鸣回应。

　　艳妃朝观众招招手，她从台下一个人手里接过个提包，放在了台上，她拿出
一件黑色皮革装给自己穿上，原来她也是一名ＳＭ女王！她在穿衣服时故意不扣
胸部的部分，让一对雪白的大乳挺立在空气中，更加性感。

　　艳妃拉着诗嫣走到刚才表演争霸赛节目的铁架边，从后面捏住诗嫣的双乳，
舌尖轻轻点了一下诗嫣的耳边，淫笑着说：「我们的新娘子，想被怎样玩啊？把
这么美的身材玩坏好么？」

　　诗嫣满脸潮红，她抓住艳妃的手说道：「妹子今天输给了姐姐，就应该被惩
罚，姐姐你美如天仙，妹子就应该被折磨成一团烂泥，折磨到母狗都不如嘛。」

　　「好淫荡的母狗，你自己说说看什么地方最漂亮，然后我们一一把这些地方
都给破坏掉，彻底玩烂给大家看好不好？」

　　「嗯……好啊好啊，那姐姐一定要把妹子身上的东西都给破坏掉哦。」诗嫣
粉脸含羞，全身散发着一股难以抵御的淫靡气息。

　　诗嫣轻轻指着自己的胸部说：「人家的奶子可是天底下最最淫荡的了，别人
的奶子是喂奶用的，人家这对又坚挺，又有弹性，还这么大，天生就是长来引诱
男人的嘛，如果这里坏掉了，人家的魅力会降低好多好多哦。」

　　「嗯，好淫荡的地方，那么还有吗？」

　　「还有啊，就是人家的小穴，这里又容易痒，又容易出水，天天盼望着被人
插，天天都是这个流着口水的摸样，最好让这里烂掉！让大家看看一个烂掉小穴
的新娘子是什么样子的。」

　　「好好，姐姐我一定想办法。」

　　「还有一个啊，人家这里面好脏的，姐姐也要让大家们看看。」诗嫣转过身
去，把自己的屁股扒开一点，小巧的菊花门还是原封不动的，十分可爱。

　　「最后一个嘛，人家的脚也很漂亮的，我老公可爱亲我的腿了，姐姐要把妹
子的腿和脚一起搞坏啊。」诗嫣秀起自己的美腿，已经没有言语可以形容她的淫
荡了。

　　「好！观众朋友们，那我们的特殊节目可就开始了，让我们看看这位美丽的
新娘子待会会变成什么样子吧。」艳妃被勾起了欲望，她也等不住了。艳妃首先
让诗嫣躺在地上展开双腿，然后她拿起刚才冠军争霸赛用过的那瓶淫药喷雾，直
接拔掉了喷嘴，然后又拿起旁边的一块抹布。

　　「诗嫣小姐，你很快就会变成世界第一淫荡的女人了。」艳妃晃晃手里的淫
药瓶，这里足有３００毫升药液。

　　「你自己扒开这个淫荡的穴，让大家看看你是多么淫荡的一个新娘。」

　　诗嫣吸了一口气，非常顺从地用双手拉开了自己的小穴，里面湿漉漉的，粉
红的肉壁依稀可见。艳妃把整瓶药液都倒了下去，直到小穴装不住而溢了出来，
她不失时机地把抹布整块塞了进去，牢牢堵住了诗嫣的穴口，然后又用自己带来
的丝袜围绕着诗嫣的大腿根部打了个叉，刚好绑住诗嫣穴口的抹布，不至于掉出
来。

　　诗嫣很快感到下体涌来一股前所未有的奇痒，直接被大量淫液浸泡的感觉让
她产生了一种堕落到地狱的快感，马上就想被男人的肉棒插入，插烂，不禁呻吟
起来。

　　「哇，果然是淫贱的母狗，这就受不了了。」艳妃捏了诗嫣的下身一把，几
乎马上让她高潮了次，一手的粘液。艳妃并不是个软弱的女人，她对ＳＭ同样有
很强烈的爱好，她见到诗嫣这么淫荡，自己也来了兴致。

　　艳妃穿着高跟鞋的脚直接踩在诗嫣那柔嫩的乳房上，「母狗，我看你还能发
骚多久。」她从自己的提包里面拿出两条透明的双绞线，围绕着诗嫣的乳房根部
很大力地勒住，打上两个结，诗嫣的胸部顿时被活生生勒得像个气球，末端被勒
得好像要断开来似的。诗嫣继续呻吟，淫药发挥作用，乳房即使被勒也是敏感无
比，当下已经高潮了一次。

　　「现在，这个小母狗要在这里公开判刑，我邀请台下观众作为执行者！你们
谁要上来，人越多越好！」艳妃俨然主导了这个场面，她话音刚落就涌上来了数
十人，有男有女，都是戴着面具的。

　　「淫荡的母狗要被惩罚，这对下流的奶子要被烙上屈辱的印记，我要你们每
人想一个办法在这母狗的奶子上留个记号。」艳妃得意地说。

　　但是话虽这么说，如何留下记号呢，上来的人群摸摸头皮，都不知道该怎么
做，这时，诗嫣用发情的语气说：「来，小母狗教你们怎样狠狠虐待这对不要脸
的大咪咪。」她拖起一个男人的手，说：「来，你狠狠掐一把，把人家这个地方
掐出一块淤青。」

　　上台的男人原本也不是怜香惜玉的角色，被一个美女如此怂恿，他捏住诗嫣
乳房上的一块肉，用尽力气转了个圈，再狠命掐了下去。诗嫣大声呻吟，双脚似
要站不住似的，乳房上顿时浮现出一块红块。

　　原来印记是这样留的，上台的男人纷纷过来狠命掐诗嫣一把，捏得她淫叫不
断，也让捏乳房的人兴奋不已。

　　轮到一个穿高跟鞋的女人了，她不想用手捏，就问艳妃可不可以用脚踩，还
没等艳妃回答，诗嫣就淫笑着蹲下去，把自己的乳房斜靠躺在地上，还抓着女人
的高跟鞋鞋跟对准自己的乳头。

　　「果然是个贱货。」这女人呵呵笑着，也不客气，用力往诗嫣的乳头踩了下
去，原本坚挺的乳头被压得像一片肉皮，狠狠踩踏的快感让诗嫣顿时高潮了好几
次，大声叫了出来。

　　接下来的花样就多了，有女人选择在她乳房上踩个大脚印，有男人选择给她
的乳房一记猛拳，诗嫣都淫笑着接受，并且配合地大声淫叫，甚至在一个客人踩
完一脚不过瘾的时候，还主动要求让对方用鞭子抽自己的阴户一下。

　　轮到最后两个女人了，居然就是刚才代替胡子男人的老婆打过诗嫣屁股的那
两个，她们双手叉腰道：「只是打一下太无聊了，有没更好的玩法？」

　　艳妃微笑着道：「当然有，你们想不想把诗嫣姐姐的奶子给拉长看看啊。」
艳妃拉着她们站在诗嫣的两边，让她们一人抓住诗嫣的一只乳房，「这样，双手
抓住，用力往两边拉，看看你们谁力气大。」

　　诗嫣吸了一口气，她既期待又有点害怕，不过淫药的作用让她基本没有什么
害怕的事。两个少女双手抓紧手里的乳晕部分，用力向两边拉，等于变成了一次
两人的拔河，而绳子就是诗嫣的乳房。

　　这对新娘子的尤物被拉得很长很细，两名少女拿出吃奶的力气拉扯，简直是
要把乳房活生生扯下来的感觉，诗嫣叉开双腿，忍不住大声呻吟起来。

　　「啪！」不是诗嫣的乳房断开了，而是两名少女中的一个抓不住乳晕，用力
过猛摔倒在地，诗嫣顺势就被另外一名拉了过去，两人同时摔倒在地。

　　「哟哟，小母狗犯错了。」艳妃把诗嫣踢开，然后把那名少女扶了起来，她
说：「这小母狗压倒你，要加倍惩罚，这样吧，你们抓住她的脚，狠狠踩她中间
那个部位５下。」

　　诗嫣马上补充道：「不行啊，人家还累得另外一位妹妹倒地，要加倍踩，１
０下吧，踩完要吐口水哦。」

　　「好，就这么办！」

　　两个少女抓住诗嫣双脚，也不留情，狠狠就对着诗嫣大腿中间那个地方狠狠
踩了下去，全场一起跟着数，一共踩了１０下，然后还往诗嫣的身上吐了口水才
下台。诗嫣的淫荡表现让现场似乎要炸开，当场就有更多的人要上来留纪念，还
好艳妃拦住了，这样下去不知道还要多久。

　　艳妃拖着乳房已经是伤痕累累的诗嫣回到舞台中间，她解开了绑住诗嫣乳房
根部的两根绳子，两个涨大的乳房立刻垂了下去，皮肤密密麻麻的伤痕，乳头也
肿了，但是诗嫣依旧保持着旺盛的欲望，下体的抹布不停滴下水来，里面不知道
高潮了几次。

　　「看，小母狗的奶子好像坏掉了。」艳妃拿起诗嫣的乳房捏了捏，肿大的乳
房变得有点下垂，无精打采的。

　　「嗯……还是好舒服啊。」诗嫣端起自己的一只奶子，捏了捏乳头，还是硬
邦邦的。

　　「没关系，这惩罚还没完呢，嘿嘿。」艳妃从提包里掏出一个奇怪的器具，
这是四个厚重的铁夹，连着一个插头。艳妃得意地把铁夹在诗嫣面前晃晃，「这
叫乳房电击夹，就算是淫娃荡妇也经受不起的，要试试吗？」

　　诗嫣挺起胸部，「人家今晚是淫荡的新娘，比荡妇看要淫荡多了，当然要试
试啦。」

　　「好。」艳妃放下铁夹，又在包里拿出一张布，在地上铺开，「你坐上去，
双脚分开但不要碰到地面，这张是绝缘布。」等诗嫣照做后，她就把铁夹分别夹
在诗嫣的乳房上，每只乳房都夹了２个，分开左右两边夹的。

　　「各位看好了，现在对诗嫣小姐的处刑即将开始，如此淫贱的夫人会变成什
么样子呢，相信各位都很好奇吧。」

　　艳妃把插头插进舞台地面的插座里，带着一股邪恶的快意道：「咬紧牙齿，
坐稳了。」说罢，她打开了旁边的开关，「滋滋滋」一股强大的电流在瞬间穿透
了诗嫣的双乳，虽然已经被降压处理过，但依然把诗嫣的身体电得跳了起来，双
乳激烈颤抖，不住地大喊起来。全场观众看到这样的大美人被电击乳房，不住地
呼喊助威。

　　「电烂这婊子！」

　　「直接电奶头啊！」

　　「加大电压！」

　　电击停下来时，诗嫣呼出了一口气，疲倦地平躺在地板上，胸部起伏不定，
「怎样，是不是很麻？」艳妃关上开关，笑虐似的看着诗嫣，她的脸上满是满足
的表情，而诗嫣则大口喘着气，电击的威力超出她的预期，她手抓着绝缘布，双
乳颤动不已。

　　「小淫娃，做好，第二次来了。」艳妃不给她休息的机会，马上又是第二次
电击，然后迅速关上开关，再开，如此反复电击了十数次。诗嫣已经是要晕倒在
地上了，她满脸通红，喘着气，但神情颇为享受，真是个天生的受虐狂。

　　「好了，现在看看效果怎么样。」艳妃解开诗嫣乳房上的铁夹，把她的乳房
握在手里捏了捏，问道：「有感觉吗？」

　　诗嫣摇摇头，「好麻……啊……啊……」她的胸部一片麻痹和疼痛，快感在
刚才涌现全身，现在几乎是脱力状态，以至于艳妃的手捏住自己最敏感的部位居
然没有感觉。

　　「连这里都没反应了，你们看你们看。」艳妃语气里透着难掩的兴奋，她用
力捏诗嫣的两颗乳头，那小巧的粉红点已经焉了，垂着头，软绵绵的，对于外来
的刺激暂时失去了反应。

　　「母狗，这下你的奶子可算是坏掉了。」

　　「嗯，坏掉了。不过人家下面好痒，能不能把下面也给电坏啊。」诗嫣对于
当众被电麻胸部感到一股莫名的快感，虽然肉体的感觉消失了，但由此而来的，
源自灵魂深处的堕落欲望却无以无可抵挡的力量取得了主导权。

　　「电坏了就没法跟男人做爱，你不后悔吗？」艳妃把诗嫣的乳房抓在手里大
力揉弄，仿佛要把她的乳房给彻底捏坏一样。

　　「嗯，人家要给大家瞧瞧小穴坏掉的新娘子是什么样子的，最好是合不上了
才好呢。」诗嫣弓起腹部，把依旧塞着抹布的阴户给台下的观众看。

　　「骚货，这个地方叫什么，女人的这里可是叫阴户。」艳妃用手里的铁夹夹
住诗嫣的一片阴唇，作势要把它扯开。

　　「嗯，人家的这里是专门服侍男人鸡鸡的地方，今晚人家结婚，不如你们把
人家的小洞搞坏，让人家不能洞房吧。」诗嫣嗲声嗲气地说着，仿佛一直处于高
潮之中，她的阴户里满满地装着催情药，这可是超出标准剂量数百倍的药量，身
体机能几乎发挥到极致。

　　艳妃站了起来，双手随意地挥耍着手里的铁夹，她一脚踩住诗嫣的胸部让她
睡在地上，「小淫娃，那今晚我们这么多人可就要见识到一个下体被废掉的新娘
了，你可别后悔啊。」

　　诗嫣捏着自己涨大的阴核，眼神中流露着渴望，艳妃一下拔掉了塞住她阴户
的抹布，然后把刚才夹住乳房的铁夹都夹在她阴户上，铁夹的一边深深进入阴道
里面。

　　「处刑开始，淫妇！」

　　强大的电流肆意流进诗嫣敏感的下身，肆无忌惮地摧残着脆弱的感觉神经，
电流直接化为快感传遍全身，诗嫣「呀呀」地大声叫唤，小腹在地上弓了起来，
双腿绷得笔直，残留的淫药和爱液一起喷出，最强的快感巅峰不间断地冲击着她
的身体，让她欲罢不能，欲生欲死。

　　在无数闪光灯的照耀下，诗嫣的脚由绷直被电击到弯曲起来，整个人几乎要
晕过去，艳妃才关了开关。「啪！」诗嫣的身体重重拍在地上，白嫩的肌肤上掺
着密密麻麻的汗珠，小穴那里一塌糊涂，淫药，爱液和尿液混合在一起，被电击
到麻痹的小穴微微张开着，肿胀的阴唇像是被狠狠揍了几天一样耸拉着。

　　「小淫娃，现在有多少手指在插你啊。」艳妃把３根手指插进诗嫣的小穴，
但是诗嫣却摇摇头表示什么都没感觉。

　　「各位观众，现在我们的新娘小姐只是一个下身被废掉的无能女人罢了。」

　　全场爆发出一阵大笑，其中掺杂着无数下流的叫唤，不知诗嫣的老公看到自
己的老婆如此模样是什么表情。

　　诗嫣瘫倒在地上，她喘着粗气，脸颊通红，胸部和阴户受到的过度刺激让她
仿佛被轮奸了数十天，快感像是海啸一般淹没了她。过了好一会儿，诗嫣才缓过
来一点，她摸摸自己的阴户，然后略带羞涩地说：「哎呀，人家的小穴没有感觉
了，好过分啊。」

　　「不如这样吧，人家想要点纪念，艳妃姐你帮我洗干净身子，然后摆一个最
最淫荡的造型照个相留念吧。」

　　艳妃跟主持人在耳边聊了几句悄悄话，莫磊脸露的喜色，他向观众们挥了挥
手，带着惊喜的口吻：「各位观众朋友！今晚的高潮现在才开始，我们艳妃小姐
提了一个建议，一个前所未有的淫荡姿势，我们几乎没有人看到过的姿势，今晚
可以大饱眼福了！」

　　主持人的话再度勾起了观众的兴趣，大伙儿静下来看艳妃怎么安排。她接过
话头，说道：「首先，我们要邀请男女自愿观众上台，你们要用自己的尿液来帮
我们的新娘洗澡！」

　　诗嫣被抬到争霸赛的铁架上挂着，不过这次是脚上头下的倒吊，同时她的阴
户被一个透明的扩阴器撑成一个小碗的形状，里面粉红的肉壁被大家看的一清二
楚，甚至走近点还能看到里面娇嫩的子宫颈。

　　主持人开始动员观众自愿上台，很快，一大批戴着面具的观众就涌到舞台上
面，主办方临时向台下的观众分发面具，更多的人冲了上来，足有一百多个。

　　诗嫣的头部下方摆了个大洗浴盆，她的秀发刚好垂在洗浴盆里，看着这么多
男女要来帮她「洗浴」，诗嫣沉醉在快感中。

　　男人要帮诗嫣洗浴很简单，来到这里参加节目的男人都不会保守，他们直接
掏出阳具，把黄灿灿的液体直接喷洒到诗嫣身上，特别注意往诗嫣的阴户射，仿
佛那个迷人的仙人洞是一个厕所的下水道一样，尿液带着小穴里残留的垢污一起
溢出来，顺着身体一直往下面掉，流淌过乳房，又顺着秀发流到洗浴盆里。

　　但是女人要这么干就有点困难，她们先用一个小盆盛满自己的尿，然后用手
拿着，或从诗嫣的脚底开始浇下去，或直接倒在诗嫣的小穴里，或直接往诗嫣的
脸上泼，不少人趁机侮辱诗嫣这个「臭」新娘。

　　主持人忙着维持秩序，艳妃即在隔壁对诗嫣从脚底到头发一一侮辱，仿佛诗
嫣连给猪强奸都嫌脏了猪的阳具，而诗嫣在吐出尿液的间隙中也附和着大声贬低
自己，例如臭骂自己的阴道只配拿来装猪粪，乳房只配割下来替全世界的女人擦
脚，脚底比母猪的屁眼还要臭之类的话，其情绪的亢奋和言语的淫荡让在场的人
差点就直接高潮了，一时之间不少男女当场交合起来。

　　等到全部人都在诗嫣身上拉了尿，她头部下方的大洗浴盆早就满了，工作人
员用其他小桶装了有２，３倍多的尿液，艳妃让工作人员把诗嫣放下来，然后把
她整个人按在尿液里泡了一分钟。

　　等到人群散去，洗浴盆移走，诗嫣就像一团腌肉一样躺在地上，全身的皮肤
被尿液冲刷得干干净净，但是恶臭难闻。

　　没有给诗嫣休息的机会，艳妃再次把诗嫣拉起来坐在地上，然后把她刚才脱
下的新娘服全部拿来，她激动地说：「各位观众们，今晚我要给你们展示一个女
人最下贱的姿势，现在请大家上来对着我们的诗嫣小姐射精！就射在她的新娘服
上，我们要用精液来腌制新娘！」

　　这是多么淫荡的提议啊，现场无数的男人响应，本来他们就都兴奋到快要射
了，憋了一晚，现在居然可以射在这个最淫荡的女人身上，真是将淫荡发挥到极
致的事！

　　莫磊让工作人员向有意上台的观众分发面具，源源不断的观众都被情绪感染
了，兴奋地上台打一炮，无数人开始在台下让自己的女人口交，或者自己自慰到
射精的临界点，然后上台射出蓄积了一晚的浓厚精液。

　　艳妃先是拿着诗嫣的乳罩让大家射精，在乳罩里积蓄到一半的精液时，把这
个粘糊糊的胸罩给诗嫣牢牢地戴起来。她笑虐的表情比获得冠军的一刻还愉快，
或许，她是与诗嫣另一个极端的淫荡女人吧。

　　诗嫣那伤痕累累的豪乳戴上蓄满精液的胸罩，无数的精液从边缘挤了出来，
双乳粘糊糊的十分淫荡，她配合着所有行动，无数的人把精液射在她的身体上，
好像是洗了澡一样。

　　艳妃把诗嫣的新娘服也拿去给男人们射精，无数的精液把新娘服泡在里面，
全场的欲火都要爆发了。

　　「不止外面，里面也要注满精液！」艳妃用大号针管抽起精液，然后给诗嫣
的屁眼里面注射了３管，再用丝袜堵住那个小洞。就连诗嫣已经麻痹了的阴道也
是一样，被灌了满满几杯的精液后，一块抹布堵住了那个地方。

　　「嗯，人家肚子里也要满满的。」诗嫣的淫欲爆发，主动喝下了半脸盆的精
液，连小腹都微微涨起来了，她还让艳妃用男人们丢给她的内裤来塞住自己的嘴
巴，避免把肚子里的精液吐出来。

　　在给诗嫣穿上新娘服后，她已经全身都是精液了，不止衣服上，胸罩里，靴
子里，甚至屁眼里，阴道里，胃里，嘴里都是一样充满了精液，整个人好像正在
被精液腌制一样！

　　艳妃把全身泡在精液里的诗嫣用绳子绑好，双脚和双手扭到背后绑在一起，
整个人趴在地上不能动弹。

　　然后，艳妃兴奋地说：「观众朋友们，最终的烘焙开始了，你们猜新娘子会
变成什么东西呢？」工作人员搬来了几台大型的风干机，插上电源后对着台上的
诗嫣猛吹热风，就好像涂满了调料的火鸡正在烘烤似的，精液的味道弥漫在大厅
里，淫欲无法抑制！

　　大概吹了十五分钟，诗嫣身体表面的精液全部干涸了，凝固了，新娘服紧贴
着身体表面，胸罩和靴子大概也都粘在身体上了，诗嫣好像变成了一个雕塑，一
个精液雕塑！

　　艳妃把诗嫣翻过来，一脚踩在她的胸部上，居高临下的眼神仿佛彻底摧毁美
女似的得意。

　　莫磊站在旁边，清了清喉咙说：「各位观众，我们的诗嫣小姐已经被凝固在
精液里面，虽然今晚的比赛已经结束，但是为了给诗嫣小姐留下最美好的新婚纪
念，现在请有兴趣的观众上来跟诗嫣小姐合影，姿势可以自由选择！」

　　「另外，请大家期待下一个月的性爱大闯关，谢谢大家！」

　　几个小时过去，现场，合影仍在继续，被精液包裹着的乳房，阴户，秀腿，
被无数的人踩在脚下，留下无数淫荡的相片……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】