第一次手淫引发的艳遇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 09:12


简评
----------
　　　　　　　　　　　第一次手淫引发的艳遇

作者：tangdou
2007/08/19日发于:色中色

　　今天是中国情人节，七夕，很空虚，想起了以前的日子，这个是兄弟我第一
次发帖子写下自己的一点人生经历，内容很简单的，跟大家分享下我的感受，大
家随便看看吧。

　　大概是２００２年的夏天吧，我在一辆开往济南的大宇车上，当时是淡季，
而且是下午最后一班车，六点开的。车上只有７个人。司机乘务员两个女人还有
３个男人（包括我）。

　　那两个男的在车子的后面靠在椅子上看电影，那两个女的不是一起的，有一
个坐在前面第３排的吧。

　　后面第５排坐着一个少妇，染了栗色的披肩长发，很飘逸的，上身穿着一个
条纹上衣，胸部很丰满，下面一条很合身的裙子，把身材体现的很完美，曲线很
好，非常有女人味的，浑身上下透出了一种成熟女性的魅力，我就坐到了她左边
的两个空位上了。

　　电影放的什么我是一点也记不住了，但是记得有一段比较长的接吻和缠绵的
镜头吧，不怕大家笑话，当时我有１７岁了，虽然Ａ片Ａ书看过不少的，但是从
来没有手淫过，只有过梦遗。

　　年轻啊，看到那些缠绵的镜头身边又有一个身材那么引诱人的女人，我看着
天色慢慢的黑下来了，周围的人也看不清楚，边上的那个美丽的少妇靠在椅子上
像是睡着了，胆子忽然大了起来，把小弟弟给掏了出来，一边看一边摸（当时不
会套弄），只是很硬很硬的，也不知道怎么动，只是摸而已。

　　现在不好说清楚啦，那个时候心跳的特别快，就是在玩自己的ＪＪ，一边偷
看那边的那个女人，感觉很刺激了。后来弄了一会慢慢的发现上下的动感觉能舒
服不少啊，嘿嘿，大家别笑我，Ａ片里很少有手淫的。那个乘务员朝后面走了过
来，吓得我赶快找外套盖住了自己的身体。血仿佛都冲到了头上，身体十分的僵
硬，动也不敢动，就靠在椅子上了。

　　她操着很职业化的声音问：“请问您需要喝水吗？”

　　我赶紧说：“谢谢不用了。”

　　后面的那两个男的要了水，然后乘务员就走回去了。

　　我过了１分钟左右才缓过神来，心里想赶快把衣服收拾好，但是手不自觉的
就又摸了回去，看着身边的那个美女靠在椅子上眼睛还没有睁开，我捏者小ＪＪ，
动作很慢，有一种从来没有过的感觉慢慢的让身体像触电一样的动，那种感觉像
飞一样哦，忽然从后尾骨沿着脊椎到后脑一种极速的快感冲上了头顶（一句很经
典的话，引用一下），大家都知了，我射出来了。

　　这是我第一次在清醒的时候射精，以前梦遗都是醒来发现自己身上很凉或者
已经都干了，内裤很脏。我很惶恐，射的椅子上都是的，很匆忙的在椅子上擦了
擦，抬看了一眼，那个女的没有动，我就跑到后面的椅子坐下来，当时一种鸵鸟
的心理，怕乘务员看见椅子脏了知道是我就坏了。

　　没有想到的事情发生了，我到后面刚刚的坐下，那个我一直认为在睡觉的女
人，把手伸过过道，放到了我坐的椅子上摸了一把。ＭＹＧＯＤ！原来她没有睡
觉啊，都被她给看见了，我汗都下来了。

　　那个女的回头看了我一眼，很昏暗的光线我也看不清楚她的表情，只是感觉
她笑了笑。我特别的害怕，怕她告诉乘务员。那个女的看出了我很紧张，她站了
起来走到后面，把我朝里边的座椅推了进去。我脑子一片的空白，任由她摆布了。

　　她低声的笑着说：“别害怕呀，看起来你年纪不大胆子不小啊。”

　　我结结巴巴的说：“大姐我是第一次这个样，你……”

　　她用洁白柔软的手指压到了我的嘴上，把我的话堵住了，我愣愣的看着她，
她的身体散发出一种茉莉的清香，摸了一下我的胳膊，轻轻的在我耳朵边上吹了
一口气：“你经常的锻炼吗？”

　　“是，是的，我一星期要去两次健身房。”她把身体靠到了我的身上，手顺
着我的裤子摸了进去，轻轻的在我的大腿上划圈。

　　上帝呀，这个可是我第一次被女人摸到身体呢，身体僵硬的就像块木头，动
也不敢动。她仿佛很开心，性感柔软的身体蹭着我，轻轻的说：“你没有女朋友
吗？小弟弟。“

　　我点了点头，她轻轻的拉起我的手放到她的大腿上，弹性十足我很冲动的把
手朝上摸去，想摸下女人的那里，她抬了下屁股，把我的手坐到了下面，在我耳
朵边上说，轻轻的捏哦。我胆子大了起来，揉搓起来她的丰满臀瓣，她灵活的手
也抓住了我的ＪＪ。

　　“哦，不小啊，呵呵，看不出来这么热，这么大，年轻真好啊。”

　　我摸了一会，她慢慢的抬高了屁股，说朝前摸一下，我的手指碰到了湿湿的
东西（以后才知道女人兴奋了是会流水的），她用手抓住我的手，她的手有点凉，
感觉很舒服。

　　“你的手指上下的动动姐姐才舒服啊。”我的手就动了一下，可能指甲划到
了她，眉头皱了一下：“你轻点我才舒服啊，想不想摸姐姐的奶子啊。”

　　我猛点头，然后抓住了她丰硕的乳房，很大，一个手抓的满满的，我的ＪＪ
硬的估计都快崩断了。

　　她这个时候说：“你两个手都要动，把姐姐弄舒服了我也让你舒服。”

　　我拼命的揉搓她的奶子，手指也不停的动，她在指点着我：“对，前后的动
不要上下动，用点力气。”粘液沾的我手上都是，忽然我感觉她那里一阵的收缩，
紧紧的匝住我的手指，然后她身体不动了，紧紧的贴住了我。（以后才知道，因
为她觉得我是处男，在精神上给她很高的征服感。）

　　“好乖哦，姐姐也让你爽。”她显然是很有经验的，大拇指压住我的根部来
回的摩擦，手像有魔法般的忽揉忽捏，嗅着她的体香，对我的刺激达到了顶点，
我很快的就射到了她的手里。她套弄着我一跳一跳的ＪＪ，让我享受着最后的舒
畅。

　　她告诉我，她是一个搞集装箱运输的业务员，经常往来青岛和济南的。然后
给我留了电话，说以后找我。

　　要是大家看了好，我就再把以后的事情发出来，第一次写的很乱，请大家多
体谅，给点红心鼓励下也好。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】