我的大学
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:48


简评
----------
                          　　我的大学


作者：pegasusoto
2007/12/18发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我从小就对「性」有了认识，在小学的时候就知道，摩擦妹妹就会觉得很舒
服。后来越来越无法自拔，几乎天天都要手淫。

　　在大一的时候，有一次在网吧偷偷看ＳＭ的文章。被一个男生看到，后来被
他打听到了我的手机号，再后来就成了他的Ｍ。

　　第一次调教是在学校的教室，那是我第二次见到他。他要我跪下，然后问我
是不是彻底的服从他。我点头，他立刻大声吼到：「大声回答我。」于是我大声
说：「是的。」

　　他说：「在每句话最后要说『主人』。」

　　我说：「是的，主人。」

　　我似乎听见了他的冷笑。然后主人对我说：「把衣服和裙子都脱下来，然后
站在我面前。」

　　那时候快立冬了，我按照他的要求穿着秋天的裙子来见他，而且没有穿内衣
和内裤。我站起来之后犹豫了。主人立刻就给了我一个耳光。

　　我连忙将上衣解开脱掉。在脱裙子的时候我又犹豫了，但是我看到主人猛然
举起手，吓得我立刻将裙子也脱了下去。

　　但是巴掌没有打过来。就这样我赤裸的站在了主人的面前。

　　时间仿佛静止了一样。主人一言不发的看着我。我低着头看着脚下的裙子。

　　主人拿出了烟和打火机，拿出一根烟叼在嘴里，然后对我说：「过来，给我
点上。」

　　我走过去，接过打火机，点着火凑过去。

　　主人满意的点着了烟，然后问我，可以碰你么？

　　我点了点头，于是主人把手放在我的肩膀，然后摸下来，碰到我的胸部的时
候我感觉到了自己的颤抖。

　　主人轻轻的捏了捏我的乳头。然后说：「不错。跪下吧。」

　　我再次跪在主人面前。主人说：「第一次就这么多，你在学校里，平时，我
就是你的男朋友，ＯＫ？」

　　说真的，主人其实挺帅的，就是有点凶……我点了点头。

　　主人满意的抽了口烟，然后说：「所以从今天开始你也不用带钱包了，我自
信我养的起你。」

　　这句话我至今记忆犹新，当时他的语气可以让我猜测到他的表情。后来我才
知道，主人家相当的有钱，不过那已经是最近的事情了，他已经离开我了。

　　穿好衣服，我们去了食堂。吃了点宵夜，那时候他和我说：「我就是他的女
人，在我的心里我要知道他是我的Ｓ，我是他的Ｍ，平时在人前，表现的正常的
男女朋友就好了。

　　我笑了笑，说知道了。

　　主人突然问我：「还是ＣＮ么？」

　　我抬起头看来他一会，然后低下头，点了点头。

　　主人又点着一根烟，抽了一口烟之后，很认真的对我说：「我会很留意的，
我等着你自己允许我得到你我才会做。你要记住如果我喝酒之后叫你出来，你可
以不出来。」

　　我抬起头，很感激的看着他，然后很真诚的对主人说：「谢谢。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天晚上，主人给我发信息，问我会手淫么，我说会，主人让我立刻下楼
（当时我在宿舍，晚上９点多了），去教学楼楼顶的天台。不能穿内衣裤。说真
的，很兴奋，真的开始调教了，激动紧张混杂在一起。

　　于是我很快的跑下了楼，坐电梯上了顶层。一到天台，看到主人正在那里抽
烟，我立刻走过去。主人看到我之后，把烟扔到了楼下，然后他对我只说了两个
字：「脱吧。」

　　我吓了一跳，虽然是全校最高的地方，但是真的还是害怕，而且是初冬，听
到这两个字就哆嗦了一下，但是看到主人很严厉的看着我，于是颤抖的开始脱衣
服，主人很享受的看着我将上衣解开，裙子拉链拉开，然后示意我脱掉，于是我
脱了……

　　主人笑了，把我的衣服扑在地上，然后让我坐在衣服上，张开双腿。我第一
次把自己的妹妹暴露在男生的面前，害怕的浑身颤抖。主人说：「手淫给我看，
不到高潮就不要回宿舍了。」

　　宿舍楼１０点半关门，好害怕，于是立刻颤抖的做了起来，我都可以感到自
己冰凉的手触碰到因为羞耻而火热的乳房，主人走过来把裙子也铺在我身后，让
我躺下，然后让我左手去弄妹妹，这时我才惊愕的发现，妹妹已经湿的一塌糊涂
了。

　　主人看着我逐渐进入状态，笑着说：「小淫娃，我会让你品尝到别的女孩感
受不到的高潮的。」

　　不知道经过了多久，我已经恍惚了，迷乱在快感带来的阵阵眩晕中，冷风吹
过火热的身体，冰冷的羞耻感使我更加的激动。

　　高潮了，我感到妹妹里流出很多很多的水，这时突然我看到主人拿出了照相
机，不知道为什么，我想遮掩自己的身体，手却动不了。在炫目的闪光中，极度
的羞耻感让我达到了第二次高潮……

　　然后瘫软在了地上。

　　我看到主人的脚走到我的旁边，感到主人把我抱了起来，然后捡起了我的衣
服，把我抱进了一个教室，把我放在讲台上。轻轻的在我耳边说：「现在已经是
１０点４０了……」

　　我刹那间感到了无比的恐怖，孤男寡女，在一个教室里，而且我简直就是一
丝不挂的在主人的面前。我害怕，但是不知道该怎么办，茫然失措中，我感到主
人的手不知道什么时候正在我的妹妹上抚动着，然后看着主人把手从那里抽出，
举到我面前，笑着对我说：「你真的是被虐狂，告诉你你回不去了，你都会变得
这么湿。」

　　我羞的无地自容。但是在小小的讲台上，我不敢动，害怕摔下去。主人似乎
很明白我的难处，所以放肆的摸着我，摸得很有技巧，很快一阵阵快感袭来，我
再次陷入迷乱……

　　主人轻轻在我耳边说：「我可以得到你么。」在性欲的催促中，我不知所以
的点头，主人把我抱起来，抱到旁边。主人坐在一个椅子上，把我放在他旁边，
让我帮他脱掉裤子。

　　第一次看到真人的弟弟，红黑红黑的，好大！……主人把我的头按过去，我
不知为什么的就张开了嘴，深深的含了进去。主人让我自己动，我觉得这样好羞
耻，嘴里含着男生吁吁的地方，但是并不觉得恶心，我知道最后主人会射出来，
但是，但是我并不反抗。嘴酸了，酸痛，不知道过了多久，突然觉得弟弟在嘴里
膨胀，主人用手抓着我的头发，粗暴的上下动，最后一股又咸又怪，又有一点甜
味的液体（好多液体）冲到我的嘴里。

　　不能呼吸，我朦胧中知道自己的嘴成为了主人发泄性欲的地方，又是前所未
有的羞耻感，这一夜的第三次高潮，就这样趴在主人的两腿之间，坐在地上。

　　主人并没有把弟弟抽出去，让我把精液都吃掉，我做了，并没有觉得有多么
难受，甚至在内心深处有一丝喜悦，然后主人让我把弟弟舔干净。

　　接着主人让我坐到他腿上，把我拥在怀里，一边咬着我耳朵一边轻轻的对我
说：「真是我的好奴，小淫娃，我会好好的调教你的。」

　　迷乱……我在主人的吻中昏厥了……

　　我是被一阵快感弄醒的。抬眼看到微微发亮的天空，继而惶恐的发现我被主
人用跳绳捆在了课桌上，双腿大开，朝着窗户外面，对面是工地，学校正在新盖
的教学楼，虽然看不到任何的亮光，但是强烈的耻辱感还是立刻袭来。

　　这时我看到主人正在舔我的妹妹，在我的乳头上分别夹着一个晾衣夹，主人
说：「想要高潮么？」

　　我记得自己疯狂的点头，扭动着身体。主人直起身体，我看到主人的弟弟直
直的立着，问我：「想要我插进去么？」

　　我点头，不停的点头。

　　主人笑了，说：「求我。」

　　我几乎不假思索的说：「求求主人插我。」

　　主人说：「还有呢？」

　　「求求主人让我高潮。」

　　「求我拿走你的处女。」

　　我愣住了，但是主人对我妹妹的玩弄一直没有停止，我知道我哭了，哭着喊
着：「求求主人拿走我的处女……」

　　主人笑着把我抱起来，然后坐在了一把椅子上，我还是被绑着的，两腿大开
着，弟弟紧贴着我的耻毛，主人吻了过来，紧紧的吻着我，然后再次把我抱了起
来，再然后，我落在了主人的弟弟上。

　　刺痛……

　　当一切都结束之后，主人把我放回到讲台上，几乎昏厥的我这才发现，刚才
的一切，主人都用一架小摄像机拍了下来。

　　我哭了。

　　主人解开了我，当夹子被拿下的时候，好痛。

　　解开了所有的束缚之后，主人把我扶起来，让我看着他把记忆卡从相机里拿
了出来，然后对我说：「这张卡给你。里面是这一夜的内容，如果你不想要就扔
到。如果你想留着，就等到你愿意一辈子都跟着我的时候给我。我得到了，就会
对你负责。我一生只要你这一个奴。」

　　我记得当时我哭的不行。主人把我的衣服穿好，然后又从他的包里拿出了条
长裤让我穿上，说：「腿上的绳子印不好看，用这个挡上。」

　　我惊讶的发现很合身。诧异主人对我的细心。

　　主人看我都穿好了，帮我梳好头，然后带我去水房洗脸。

　　这时手机铃声响起来，主人拿出手机，看了眼，说：「现在已经６点半了。
去吃早饭吧。」

　　于是很自然的主人搂着我去了校外的店铺吃早饭。吃的时候主人问我：「知
道自己高潮了几次么？」

　　我红着脸摇摇头，主人说：「明天开始，每高潮一次都要喊出来，告诉我高
潮了是第几次。」

　　我红着脸答应了。

　　第二次调教就这样结束了，我觉得我是世界上最幸福的奴---无与伦比。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　第一次调教结束以后，大概有一个礼拜主人没有对我进行什么调教，只是叫
我不许穿内裤和内衣，有时候主人会突然在上课时候发信息让我出来，出了教室
发现他就在门口等着，他会让我跟着他到一间空教室里，让我自己解开衣服，看
我是否有确实听话，没有穿内衣和内裤。偶尔会摸摸我，然后就让我回去继续上
课，但是我自己总会以为要被ＸＸ，然后下面流出水来，之后心怦怦跳着又穿好
衣服回到教室里……

　　直到第二个周末，周末我都是要回家的，突然主人发短信来，问我是否可以
送我回家，我几乎是毫不犹豫的说好啊，然后主人要求我同样不穿内衣内裤。我
答应了。

　　下午下课，我背着包走到校门口，看到主人已经在那里等着了，脸上有一种
莫名的笑容，我隐隐的觉得可能今天要被调教，所以立刻觉得脸上在发烧，但是
还是走过去。主人搂住我的腰，然后和揽着我往车站走。

　　一直从第一章看过来的虐友应该还记得那时候是深秋初冬的时候，所以穿的
比较多，没有穿内衣内裤并不觉得什么的，只是下面湿湿的时候，会觉得两腿中
间很滑。

　　我猜主人可能会想摸我，所以我特意中午把裤子换成了裙子，里面穿了丝袜
（妹妹那里自己弄了个口子）和长统靴，秋天很多女孩都这么穿的。果然到了车
站，主人凑到我耳边，悄悄问我：「特意换成裙子的？」我轻轻点点头。主人嘿
嘿笑了几声，然后把我拉到车站旁一棵树旁。

　　那时候天黑的早，等车的时候太阳已经下山一阵了，所以在树边，当帅气的
主人让我背靠着树站着，然后自己也贴过来，要吻我的时候，心跳的好快，特别
特别有感觉*^__^*（不是那种感觉，是那种特浪漫的感觉……）

　　我闭上眼睛，感受主人温暖的舌头缠绕着我的舌头，一种令人窒息的温暖感
觉，电流般的传遍全身。不过这种感觉突然被主人从裙子下面侵入的手打断了，
一个好像手指又不像手指的东西在往妹妹里钻（腿的感觉果然没有手灵敏），我
配合着稍微分开了双腿，感觉一个绝对不是手指，好像维也纳小香肠一样的东西
钻到妹妹里。

　　我感觉主人把另外一个硬硬的东西放在我的丝袜里，在腰那里待着，然后主
人的舌头抽了出去。

　　我睁开眼睛，看见主人一脸微笑的看着我，问我：「知道是什么东西么？」

　　我茫然的摇头。然后主人又问我：「有什么感觉么？」

　　我继续摇头，突然，一股强烈的振动刺激从妹妹传来，我一下叫了出来，赶
紧自己捂住嘴。向四周看，还好等车的同学都在自己闹自己的，没人注意到这里
有一对「激情」的情侣。

　　我无法抗拒来自下身那种刺激带来的快感，觉得双腿有点没有力气，只能靠
在主人怀里，咬着自己的手，另外一只手紧紧的抓着主人的衣领。闭着眼睛感受
着，拼命要自己抑制这种快感，毕竟是在外面啊，但是那种刺激非但没有停止，
反而突然又增强了。

　　我几乎无法站住，觉得自己在失去控制，一阵阵的精神紧张带来的恍惚感袭
来，我知道自己再这样下去会高潮的，紧紧抓着主人的衣服，希望自己最后的理
智可以不让自己在外面丢脸。

　　这时主人突然轻轻的用舌尖舔我的脖子，那种触电的感觉又来了，无法抑制
的快感让我瞬间忘记了自己在什么地方。

　　主人的舌头在脖子那里转了几圈之后上升到了耳朵那里，叼着我的耳垂，好
像把我的耳坠也含在嘴里，热气呼呼的冲击的耳朵里的神经。

　　我越来越觉得受不了了，我完全就是要滑下去了，全靠主人搂着我，我才能
站住。

　　这时主人在我耳边说：「你的淫水都流出来了，小色女，别忍着了，高潮给
我看。」

　　仿佛受到鼓励一样，我感觉我的精神和身体一下子崩溃了，第一次这样站着
高潮了。妹妹里的小东西也好像折腾够了一样瞬间安静了下来。

　　继续趴在主人怀里喘气，慢慢恢复精神，主人在我耳边热乎乎的说：「表现
的很好，这个小跳蛋平时就带着吧，当作信物了，一会回家路上继续玩哦。」

　　我连摇头的力气都没了，这样靠在主人怀里待了一阵才缓过来，重新站直以
后觉得两腿中间湿极了，少许凉风吹进裙子里，凉极了。于是紧紧闭着双腿，大
概１０分钟后，车来了，拽着主人的衣角上了车……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）