梦花移魂录
表情
作者：廖雪松
字数：１０５６２１（１- １５）

　　

    郑重申明：１。因本小说是ＧＴＳ文，不属于大众型文字，所以请勿转载，
谢谢２。本文除了个别比较有知名度的地名和历史知名人物，其他所有的人名，
地名，企业名，游戏名等各种名称，均为虚构，请勿与现实对号。

　　３，本文绝无任何影射及政治倾向！。

　　好郁闷啊，我写的水晶帝国的第二章存在了手机卡上，可是手机坏了，卡上
的东西，电脑读不了。所以也就发不了啦。

　　所以水晶帝国的更新会拖一段时间了。等手机修好了再发上来吧。

　　　　　　　先发我的另一部刚刚起头的小说《夢花移魂錄》

　　题材依然类似于前作《履鸟传》之履鸟系。不过是故事情节是与履鸟传截然
不同的。

　　题材：科幻，魔幻，穿越。在构思这个小说的时候实在是不知道起什么名字
的好。至于起名叫夢花移魂錄，其实是没有什么实际的意义的。只是个小说的名
字而已。

　　关于花木兰的故事是有很多版本的传说。这里的引用是其中版本之一。

　　花木兰：南北朝时期北魏人。女扮男装，代父从军十二年，对抗北方柔然游
牧部族的入侵。百度里有详细介绍。

　　李文泰：杜撰人物。引用了赵薇版花木兰里的男主人公「文泰」

　　踏顿：杜撰的人物，和三国演义一个人物同名。

　　　　　　　　　　　　　　第一回木兰序

　　贺兰山战场军营，副将军的营房里，李文泰将军坐在灯前，手里捧着一双绣
鞋，沉思着。这是一双尺码不是很大但也绝对大过三寸金莲，粉红色的主色调，
绣着精美的碎花，一双绣鞋鞋底相抵，每只鞋子里还有一只白色的罗袜。这绝对
是女人才有的东西，此时却出现在作为征讨柔然大军的副将军李文泰的手里。那
绣鞋和和鞋子里的罗袜散发这淡淡的幽香，李文泰仔细端详着它，不由的将它朝
鼻孔递来，可是半路中又抽离开，迟疑了会又递过来，就这么来回了几次，他终
于将绣鞋放在了鼻孔前，轻轻的嗅了嗅。他的心情此时很复杂，不由又回想起半
个时辰前……

　　北风凛冽，贺兰山战场。深夜，李文泰一身铠甲，红色披风，手握宝剑，走
在通往山顶的路上。微弱的月光下，在山顶如一尊雕塑般屹立着的是声望日益高
涨的花将军。

　　花将军左手握着腰间的宝剑，而右手呢，却握着一个物件，在他的前方的山
脚不远处，驻扎着骁勇善战的柔然部队。自从代父从军十二年来，他身经百战，
几乎是战无不胜，取得了一个个辉煌的战功，直将入侵的柔然敌人赶出了大魏的
领土，而本来骁勇善战的柔然人呢，则是节节败退，一听到花木兰的名字则闻风
丧胆，不攻自破。

　　「花将军，」李文泰走到花将军身边，轻声道，「夜深了，回去吧。」

　　花将军回过头来，莞尔一笑，只是夜有点黑，不是能很清晰的看清楚对方的
表情。「文泰，」全军统帅花将军柔声道，「明天将是决战，决定我们大魏和柔
然的最终命运。明天我会一举击败柔然人的最后防线，我们魏国就彻底的安定下
来了。」说罢，他扬了扬手中的物件，文泰凑上前仔细的看了起来，虽然夜黑，
但是他还是看清楚了，这居然是一双绣鞋，一双女人穿的绣鞋。「怎么，花将军，
这个是？」文泰问道，伴随着习习晚风，卷起淡淡幽香自那绣鞋中直入肺腑。

　　「好看吗？」

　　「嗯，很好看，它的主人一定是个很美丽的女孩子，花将军，她是您的心上
人吗？」

　　花将军没有回答，既没承认，也不否认。一身戎装的花将军，此时却反问道：
「文泰，你老实告诉我，你有心仪的女孩子吗？」

　　「我，花将军，咱们一起出生入死十二年，我的事您还不知道吗？我当然还
没有了。」

　　「文泰，不要叫我花将军，叫我木兰，好吗？」

　　「是，花将军，哦不，木兰。」文泰看了看花木兰，他的顶头上司，他很漂
亮，可惜他的花将军是个男人，要不，文泰真的会爱上他的！

　　「这个，」木兰将那双绣鞋放在鼻孔前深深的吸了口气，说，「送给你吧。」

　　「什么，可是，花将军，这个可是您的心上人的东西，我怎么可以？」

　　「我让你收着，自有我的道理，好不？明天的决战结束后，我会告诉你一个
惊天的秘密。到时候，你可以决定这双绣鞋的命运，是继续拥有它，还是还给我。」
说罢，木兰神秘的笑了笑。

　　「那好吧，」李文泰有点丈二和尚摸不着头脑，可是花将军是他的顶头上司，
他送的东西怎可以拒绝呢。他收好绣鞋，小心翼翼的揣在怀里。「对了，花将军，
哦，木兰，您出营的时候，监军大人刚刚到。」

　　「监军大人？是不是随常柴那条老狗？」

　　「嗯，将军，他此次前来监军，可能对您非常的不利，我听说，朝中有人嫉
妒您的功绩，他们污蔑您是……」

　　「是什么？」

　　「他们污蔑您是妖孽，每次交战，敌军的首领都神秘失踪，所以朝中的那些
奸臣污蔑您用了妖术，所以说您是妖孽。陛下也听信了谗言，派了随监军前来调
查您。您小心着点啊。」

　　木兰嗤之以鼻，「文泰，那你相信吗？」

　　「我当然不会的了，木兰，木兰将军，我永远相信您。」

　　木兰笑了笑，突然问道：「文泰，你喜欢我吗？」

　　这一问，文泰立马就懵了，木兰是男人，文泰也是男人，虽然十二年军营，
从没有接触过异性，而在军旅生涯里，的确也发现过很多次军人搞基的，但是他
李文泰还不至于去喜欢一个男人的。不过花木兰是他的顶头上司，他仰慕他尊敬
他，对他的话唯命是从。所以想了片刻，回答说，「我很喜欢您，我们所有人都
喜欢您，我们大家没有不喜欢您的。」

　　木兰摇了摇头，想说什么又止住了：「好了，回去休息吧。」

　　此时，文泰坐在灯前，望着手中的绣鞋发愣，对今晚花将军的举动有点不知
所措，不好理解将军到底怎么了。这双绣鞋的确很好看，文泰非常的喜欢，可是
它是花将军的心上人的，他怎么会把这么珍贵的东西送给他呢，难道他的心上人
和他分手了吗？算了，不想了，明天还有一场恶战呢，虽然他知道，这一战还是
很从前那样会在花将军的弹指一笑间令敌人灰飞烟灭，但是他还是要养足精神以
备明日之战。

　　第二天早上，柔然大军抵达了大魏军营前，二军对垒，敌人的主将是名将踏
顿。花木兰和李文泰身穿铠甲，手握宝剑立于军前。

　　「花木兰！」踏顿喝到：「我知道你是魏国一代名将，从未打过败仗，可是
今天，我要让你知道我的厉害，你此时投降的话，还来得及的！」

　　花木兰不由的哼了一声：「踏顿，老实和你说吧，早在十二年前，我才入军
旅的时候，我就已经厌倦了杀戮，可是你们总是顽固不化，没有办法啊，老是让
我来收拾你们，你们怎么总是打不怕啊？还是老规矩，我和你单挑，你有胆吗？」

　　「哈哈，单挑？你看你小胳膊小腿的一个娘娘腔，我一根手指头就能要了你
的命！」踏顿狂妄的大笑道，他的这番话，却让文泰心里一震，文泰不由看了看
身边的花将军，没错，花将军的确是很瘦弱，但是他打仗每次步兵冲阵单挑，从
来没输过，说他娘娘腔，貌似是有点。

　　踏顿以为他对敌人的侮辱会激起对方的愤怒，可是花木兰并不生气，只是平
淡的说：「少废话，是男人就放马过来，我不杀女人。」

　　踏顿大怒，扬起达到纵马杀过来，花木兰一抖缰绳，手握双刀迎上，二人在
阵前斗将起来，只片刻功夫，已经拆了一百回合，可是却不分胜负。看的双方都
是眼花缭乱。踏顿越战越勇，而木兰却有点不支了，第二百回合的时候，木兰虚
晃一招，就要败下阵来，不过他并没有败回本阵，而是在踏顿的追逐下离开了两
军的视野里。

　　「喂，我说，」木兰勒住缰绳，回转神对着踏顿说。此时他们已经远离阵营
了，四周没有第三个人了。「逗了你半天，该结束游戏了。」

　　「你说什么，我不明白！」

　　「哼，你只要现在下令撤军，我会饶了你，如果你还执迷不悟的话，那对不
起，等待你的会是一个很好玩的去处！」

　　「放屁！受死吧！「踏顿说罢挥舞大刀冲过来，木兰摇了摇头，冷笑了一声，
收起双刀，手一扬，只见一道光芒闪过，一个巨大的黑色的物件从天而落，轰得
一声落在地上。战马顿时受惊鸣叫着立起前蹄，直接把踏顿掀翻在地。踏顿跌落
在地，仔细看去，敌军将领花木兰不见了，一个高有千丈的黑色的立方体东西矗
立在眼前，这什么东西啊？黑黑的亮亮的像是木质的柜子，可是哪有这么高大的
木柜子啊，足有一千丈高。继续是巨大的轰鸣声，那巨大的柜子呀呀的打开了一
扇对开的门，柜子里不是很亮但是绝对很清晰的呈现着里面的一切，它的里面一
层层的隔层每一层都有十来丈高，这柜子有多高，这隔层就有多少，每一层都摆
放了几十双巨大的绣鞋，没错，是女人穿的那种绣鞋，只是，这种绣鞋从鞋底到
鞋面每只都有一两丈高，我的天哪，这么大的鞋子，谁能穿的了啊，而且还是女
人的绣鞋。踏顿有点吓傻了，不知所措。一个女人的声音从头顶上空传了下来：
「小东西，这个鞋柜将是你的归宿，你会在它里面度过你的一声，进去吧！」踏
顿仰望天空，什么也看不见，他想逃离，可是一股大风直将他朝那个巨大的鞋柜
吸去，在吸向鞋柜的同时，他身上的盔甲衣物一件件的剥落华为碎片，当他裸体
的被吸入鞋柜里的时候，那鞋柜的门「啪」的一声合上。

　　木兰一声冷笑看了看托在手心里的一个物件，那是个黑亮黑亮的小木盒子。
她手一扬，将那个木盒子朝空中抛去。

　　却说那个巨大的鞋柜合上以后，里面一片黑暗，可是突然哗地一声，鞋柜里
大亮，不知道光从哪里来，踏顿一屁股跌坐在一只巨大的绣鞋前，那只绣鞋慢慢
的抬起鞋尖来，朝他压来，跌坐在地上的踏顿双手撑着地，其实是撑着鞋柜里的
木地板，一步步的向后退缩者躲避着袭来的巨大绣鞋。可是一会功夫绣鞋就已经
压住了他，将他紧紧的压住，踏顿伸出双手去抬那压在身上的巨大绣鞋，可是绣
鞋是那么的重，肯本就动弹不得它丝毫。突然那个绣鞋的鞋尖又抬了起来，松开
了他，踏顿穿着粗气，从鞋底抽身出来。

　　「怎么样，害怕了吗？」一个女子清脆动听的声音传来，他四处张望，一个
美丽的赤脚少女朝他走来，只是，只是那个少女是如此的巨大，足有二十多丈高。
我的妈呀，踏顿吓傻了，一会功夫，那个美丽少女已经走到了他的跟前，一双巨
大的红润粉嫩的巨大玉足屹立在他的眼前。十个巨大的脚趾头都比他的头还高。
踏顿在她的脚下显得是那么的渺小，巨大少女在一张凳子上坐了下来，柔声的说
道：「想活命的话就按我说的去做，明白吗？」踏顿点了点头。「嗯，很听话嘛，」
巨大少女微笑着将巨脚伸在小人的面前，然后轻轻的将右脚的第一个和第二个脚
趾头分开，「听着，小家伙，把你的小命根放在我的脚趾头上，明白吗？」

　　「啊？」

　　「啊什么呀！」巨大少女猛地一跺脚，轰然巨响，「快点放上去，你是不是
想让我踩死你啊！」

　　「是是是，」踏顿赶紧将翘的老高的小鸡鸡放在了巨大少女的大脚趾的那个
涂着粉色趾甲油的趾甲盖上。

　　「这才乖嘛，」巨大少女微笑着，伸出芊芊玉手，捏住第二个脚趾，将它放
在大脚趾上压在了小人的鸡鸡上，这样就用两个脚趾头将小人的鸡鸡给夹住了。
「听着，小人，一会，姐的脚趾头会毫不留情的将你的小命根夹扁，你可要忍着
哦。」

　　「啊，不要啊！」小人吓的赶紧缩臀，想把夹在巨大少女脚趾缝里的小鸡鸡
给拔出来，可是，他错了，那被夹在巨大脚趾头里的小鸡鸡仿佛被黏住了一般，
根本就拔不出来。

　　「呵呵，想逃啊，」少女咯咯笑着，开始脚趾加力，随着小人的惨叫，「噗
唧」，立马就将小人的鸡鸡给连根夹扁在里两个调皮的脚趾头间。小人疼的吼叫
着，双手死命的拍打这女巨人的巨大脚趾头，可是那脚趾头顽固的夹扁着他的鸡
鸡，纹丝不动，任他如何挣扎都是徒劳。

　　「小东西，好好享受吧，」少女说着，拿过脚边一双漂亮的绣鞋，在里面拿
出一双白色的罗袜套在美脚上，将夹扁鸡鸡在脚趾头间的小人穿在了袜子里，然
后再穿上绣鞋。巨大少女悠闲的走在这个巨大的魔幻鞋柜里。

　　花开二朵，各表一枝。

　　阵前，李文泰焦急的等待着花将军回来，可是好半天也没看到他回来，同样
敌人的首领也迟迟未归。足足等了半个时辰，对方的副将此时喊起话来，「我说
对面的南蛮子听好了，咱们双方的主将都没回来，咱们不如先罢兵，等找到主将
再接着打，如何啊？」

　　李文泰看了看身边的随监军问：「大人，您看……」

　　「搞什么东西！」随监军冷哼了一声，「我说你们的花木兰在搞什么鬼啊，
是不是投降了啊？」

　　「你说什么？」几个副将怒道，花将军可是大伙的偶像，谁胆子这么大敢这
么说话。

　　「哼，你们别得意太早了！」随监军也是愤怒道，「陛下已经下了旨意！」

　　「什么旨意？」

　　「打完仗，你们就知道了，哼，李文泰，主将不在，你权且行主将事，如何
处理，你自己看着办吧。」

　　「那好吧，我们先……」文泰话音未落，突然漫天狂风卷起，漫天黄沙铺天
盖地。对面看不见人，狂风足足吹了半个时辰，好半天，风终于停了下来，众人
从黄沙中站立起来，纷纷拍着身上的沙土，吐着嘴里的沙子，再看对面的敌人，
早就一个人影都没了。「我靠，」文泰低声骂了句，「这帮家伙，跑的比兔子还
快。」正骂着，花将军已经纵马回到阵前。

　　「怎么样？」众人上前问道。

　　「好大的风，」木兰拍着身上的沙尘，「风一停，我就没看到那个家伙了。
文泰，速速拍斥候四处打探，虽然敌军跑得很快，我们还是要提防着点。「魏军
派了十几波的探马四处打探敌军的消息。花木兰，李文泰和随监军带领着大军回
到大营，等着探马的回报。

　　晚饭后，文泰又坐在灯前看着那双绣鞋发呆了。他还是没有琢磨出花将军的
用意。正在他沉思的时候，木兰掀开布帘走入帐篷，笑着问：「怎么了，文泰，
是不是对这双绣鞋很感兴趣啊？」

　　「哦，我，我……」文泰局促不安的回答道，他不知如何回答才好。

　　「昨晚我不是和你说过等这一仗打完，我会告诉你一个惊天的秘密吗？」木
兰神秘的笑着说。

　　「嗯，是的，」文泰侧耳以待。

　　「探马打探了方圆三十里的地面，没有发现柔然人的一兵一卒，看来他们是
全军撤退了，如果我没猜错的话，战争应该结束了，我的这个秘密可以告诉你了。
这双绣鞋，知道它是谁的吗？其实，它是我的。」

　　「你的？」文泰等他继续说下去，他的？他的哪个心上人的呢？

　　「圣旨到，花木兰接旨！」木兰正待说下去，随监军尖利的声音从帐篷外传
来。

　　「靠，」文泰骂道，「这卑鄙的东西，来的时候不宣旨，怎么这个时候…
…」

　　随监军已经进了帐篷，看到二人已经跪在面前等着他宣旨。奸笑的看了看二
人，清了清喉咙说到：「奉天承运，皇帝诏曰：征西大将军花木兰，屡战奇功，
朕很欣慰，本应嘉奖，可是，因众大臣参劾，其利用妖术，祸乱天下，蛊惑民心，
居心叵测，存心不良，不利我大魏社稷。特命随常柴监军监押回朝，听候发落！
钦此谢恩！」

　　「操蛋啊！」文泰暴怒而起，拔剑冲向随监军，被跪在地上的木兰一把阻止
住。

　　「文泰，不许鲁莽。」

　　此时，十几个大将闯入军帐，把监军团团围住，大骂起来。场面异常混乱。

　　「够了！」木兰站起来，从随监军手上接过圣旨。对众人说道，「弟兄们，
谢谢你们。十二年来，我们出生入死，感谢大家一直对我的信任。可是，我却一
直在欺骗大家。没错，圣旨说的都是真的。」

　　「将军！你在说什么啊！」众人都面面相觑，不知道他们敬爱的花将军今天
是怎么了，难道是受不了被佞臣迫害的打击吗？

　　「随监军，你放心，我不会反抗的，但是，让我和我的弟兄们说几句话好吗？
你不用回避，因为我一会要说一件事，一件对于我对于大家来说都很重要的事情，
一件隐藏了十二年的秘密。文泰，这个秘密对于你来说非常的重要。」木兰拿起
桌上的绣鞋，递到文泰的手上。

　　「先从这双绣鞋说起吧，这双绣鞋的主人其实不是别人，就是花木兰本人我。」
众人都差异的望着他，不知道他说这话是啥意思。大老爷们怎么会穿绣鞋？

　　木兰看着众人疑惑的眼神，拍了拍手，一个亲兵走进军帐，手里捧着一捧红
色的丝绸织物。木兰缓缓摘下头盔，拿起那堆丝织品走到军帐的一个角落里，这
时候又有两个亲兵走了进来，高高的举起一块大白布将花木兰遮盖了起来。众人
看不到白布后的花木兰究竟要干什么，只听到里面脱下盔甲的声音，接着是扑簌
簌的衣物穿脱的声音。片刻功夫，一个柔柔的女声从白布后传过来：「好了，放
下来吧。」两个亲兵收起白布。顿时，一个绝色的红衣美女出现在众人的眼前，
所有的人都惊呆了。

　　「怎么，不认识我了吗？」那女人微笑着看着众人。

　　「花将军，是花将军！」众人异口同声。只是文泰还在呆呆的看着她，目不
转睛。没错，她的确是花木兰！

　　「怎么，傻了吗？」木兰走到文泰跟前，「我的绣鞋还要吗？不想要的话，
就还给我吧。」

　　「要，我要。」文泰的确傻了。

　　「对不起，」木兰看着众人，「我欺骗了大家。」

　　「不，花将军，」一个将官大声道，」您永远是我们尊敬的花将军，不管你
是男人还是女人！「「是，花将军！」

　　那个随监军此时也傻了眼。

　　「杀了狗官！」众人怒吼道，虎视眈眈的瞪着随监军。监军吓得求饶道：
「不关我的事啊，我也是奉旨行事。」

　　「大家听我说，」木兰的声音虽然很温柔，但是仍然不失往日的威信，「我
们都是大魏的臣民，我们不可以做出忤逆犯上的事来，大家明白吗？放心，我不
会有事的。文泰，现在战事已息，大军即可就要还朝，你带好部队，沿途一定要
纪律严明，对待百姓一定要秋毫无犯。我和监军先去见皇上，我相信我不会有事
的，要不了多久，我们会见面的，我送给你的绣鞋你要保管好，知道吗？它将是
我们下次见面的信物。」

　　「是，木兰！」

　　花木兰被随监军监押了起来，大部队在副将李文泰的带领下，撤军回国。

　　得知木兰是女人以后，文泰的内心早就不能平息了，他恨自己怎么这么笨，
一起驰骋沙场十二年，怎么就没发现木兰的女儿身呢。他已经深深爱上了她，他
知道木兰也喜欢自己。可是现在他又替木兰担心起来。不知道这次回朝，木兰将
会怎样。同时还有一个疑问一直萦绕在他的心头，前天那一战，只是一场狂风，
怎么对方十万大军会转瞬间消失的无影无踪？

　　现在他的头脑里一片烦乱。很多疑问盘绕在心头，但是他最最大的问题就是
木兰的安危了。

　　　　　　　　　　　　　第二回木兰序之二

　　时间往回倒流两天。巨大的魔幻鞋柜从天而将，柔然的主将踏顿被吸了进去。
啪的一声，鞋柜的门合了起来。踏顿被囚禁在了里面。

　　木兰微笑着看了看托在手心里的小木盒子。一抖缰绳跃马奔回本阵。在一座
小山丘上天，她立住马，十里多开外，是十万柔然大军和三万魏国军队对峙着。
木兰再次看了看手中的小木盒。微笑着扬起手，将那个木盒子猛得一抛，那个小
黑子就被抛向空中，瞬间消失不见了。木兰拉起围脖紧紧的护住面孔。因为，一
场大风沙就要来临。

　　果然，狂风大作，黄沙漫天。将两军裹在其中，只是，两只军队，命运却是
天差地别。魏军这里虽然是风沙大作，对面不见人。而柔然军却是一粒沙子也没
有，只是狂风而已，就在众人立不住身子的时候，天空暗淡下来，一个巨大的黑
色的东西出现在众人的头顶。将整个天空都给遮挡住了。所有人都惊恐的看着这
异常的突变。「吱呀呀」巨大的刺耳的声音。那巨大的黑色物体打开一扇大门，
无数的光线从那庞然大物里照射下来。伴随着无数的花瓣落下。成千上万的东西
夹杂在花瓣里落下，那东西却是一只只漂亮的绣鞋。只是，只是……那些绣鞋是
如此的巨大，每只都有五六丈长，一丈多高。我的妈呀，这啥玩意啊，怎么天上
会掉下这么多女人的鞋子啊，而且是这么巨大的鞋子。几千只巨大绣鞋伴随着花
瓣降落到空中的一半的时候开始在空中旋转着。紧接着，柔然的士兵们被无形的
力量纷纷吸了起来直朝那悬停在头顶几万丈空中的巨大魔幻鞋柜吸去。在飞升的
过程中，身上的盔甲衣物纷纷碎落。裸体的士兵们和那些绣鞋一起旋转着被吸入
巨大鞋柜，还有那纷飞的花瓣。士兵们惊叫着，坐着无力的挣扎，但是所有的柔
然士兵都有着同样的命运。就这样，半个时辰不到，十万柔然士兵被全部的吸入
鞋柜，鞋柜也合上柜门。然后那鞋柜开始变小消失……同时巨大的风沙吹入柔然
军原来所在的地方，将落了一地的铠甲辎重全部卷起。

　　风停了。战场上一片狼藉，魏兵们从黄沙里纷纷起身，而柔然士兵呢，却消
失的无影无踪了，他们所在的地方啥也没留下。

　　山丘上的木兰微笑着摊开手掌，小木盒子再次落在她的手心里。她将木盒子
放入怀中，一抖缰绳纵马下山回营。

　　依然是那个巨大的鞋柜，它的巨大令人生畏。十万士兵身入其中都显得空间
巨大。进入鞋柜以后，之间里面立着无数的鞋架，高大的鞋架，每一层都有好几
丈高，每一层上都摆放着好多双漂亮的女人绣鞋。裸体的小人们被纷纷的吸向鞋
架，吸向鞋架上的那些漂亮的绣鞋。绣鞋整齐的摆放在鞋架上，每只绣鞋吸过来
四五个小男人，鞋架的每层是一丈来高的长木板条，说是一丈来高，其实是相对
于小人们来说的。这木板条上摆放了十几双绣鞋。每个绣鞋的鞋子边缘条是一条
沟，这条沟沿着鞋子的边缘环绕着绣鞋。而小人们呢就是被吸入这条沟里了，围
绕着面前巨大的绣鞋。身子站在沟里，上半身露在外，一旦站好，那眼前的绣鞋
开始浮空升了起来，那绣鞋虽然巨大，但是却是香气扑鼻，小人们的鸡鸡搁在了
木板上，只等着悬浮的绣鞋落下将它们踩扁，但是小鸡鸡们却又都纷纷翘了老高。
「我的妈呀，快相办法出来啊！」小人们惊叫着，他们想从沟里出来，可是身体
却动弹不得，绣鞋落了下来压住了众人的小鸡鸡，此时众人的手能动了，他们纷
纷去推眼前那压住自己鸡鸡的巨大绣鞋，只是下半身仍然在沟里不能动弹。那绣
鞋的鞋面是织物，很柔软，可是巨大的鞋子却不能推开，也抬不起来。不过那鞋
子虽然很重，压在鸡鸡上却很舒服。有几个士兵放弃了去搬开绣鞋的尝试，一个
士兵说道：「不行，我受不了啦。」说罢，他就双手扒在巨大绣鞋上，将压在绣
鞋下的鸡鸡在鞋底下抽插起来。「啊，好爽啊。」听他这么一说，也有好几个士
兵跟着抽插起来。正在他们干的起劲的时候，一个士兵大叫道：「你们发现没有，
这绣花鞋好像在变重，越来越重了，赶紧相办法出来啊。」

　　果然，那压住自己鸡鸡的绣鞋在缓慢的变重起来。可是任士兵们如何使劲都
无法逃脱。那几个和巨大绣鞋打着飞机的士兵知道难逃厄运，也不管其他继续抽
插着，一会就有好几个士兵射了。

　　突然，鞋柜里传出阵阵惨叫声，原来那些压住他们鸡鸡的绣鞋猛地变成了上
万石的重量，瞬间就将十万柔然士兵的鸡鸡纷纷踩扁。想想看，一万石的重量压
在柔弱的鸡鸡上，后果会如何。在看那些小人们吧，抱住眼前的巨大绣鞋，捶着
打着，叫唤着。可是这些一万石重的巨大绣鞋顽固的踩在他们的小鸡鸡上，将其
连根踩扁，毫不留情！

　　北魏征西三万大军排着长长的队伍行进在回国的路上，队伍的中间一辆囚车
里押解着一身粉红女装的花木兰。几个大将护卫左右，不时的给她递水递吃的。
将领们虽然知道了他们的领导是个女人，但是他们反而更加敬仰她了。「花将军，
如果没有我们这帮弟兄征战沙场，皇帝老二的宝座能做的安稳吗？如果，他敢对
您如何，我们还不如杀入皇宫，把狗皇帝赶下台，推举花将军做我们的女皇帝。」

　　「是啊，花将军，我们反了吧！」大家都异口同声。

　　「放肆！」坐在囚车里的木兰怒斥道，「你们怎么说出这么大逆不道的话来！
你们跟随我多年，还不知道我的性格吗？下次谁也不许提这个了，否则我就不认
他做兄弟！知道吗？」

　　「是！」将领们领命，可是心里都很不服。

　　「对了，我想和李将军说几句话。」

　　这几天，大家都已经知道，李文泰和花木兰已经心心相印的了。所以众人都
散开回避。

　　「文泰，这次还朝，」木兰的声音有点低沉，「可能要结束我的军旅生涯了。」

　　「木兰，」骑在马上的文泰将手深入囚车里，紧紧的握住木兰的手。他想说
些安慰的话来，可是，生活在这个年代，谁都明白，这是个男尊女卑的时代，女
人是不可以出来为官的。

　　「文泰，知道吗，我一直都非常的喜欢你，可是我们要分开了。」

　　「不啊，木兰，我们永远在一起！我要娶你！」

　　「知道吗，回到朝廷，我可能会被视为妖女处斩的，你再迷恋我，会影响你
的前程的！」

　　「我，」文泰紧紧的咬着嘴唇，他没有再说什么，其实他的心里已经在酝酿
着一个非常大胆的计划。他要……

　　半个月后，征讨大军抵达魏国都城平城（今山西大同）。城门就在眼前了，
领队的统帅是李文泰将军，他低声对着周围几个将领低语问道：「怎么样，都准
备好了吗？」

　　「放心吧，李将军，一切都在掌握中。」将领们都信誓旦旦。

　　「你们可要想好了啊，现在后悔还来得及哦。一会进入城门，我们就要按计
划行事了，那时候就不许退缩了。」

　　「李将军，我们誓死效忠花将军！到时候，我们杀了狗皇帝，给花将军黄袍
加身，那时，不容花将军不就范！」

　　「嗯，好，进城吧。」

　　大队人马开始进入城市，可是今天的都城却显得有些异样，城市里异常的安
静于往日。皇宫就屹立在眼前了。李文泰等十几个将领铠甲佩剑，随监军带着几
个士兵押解着花木兰，一行十来二十个人踏上通往皇宫的台阶。可是，一切都显
得那么的诡异。木兰突然停止了脚步。

　　「快走！」随监军喝到。」想死啊！」一名将领拔剑就要杀监军。

　　「住手！」木兰低喝道。

　　文泰问：「怎么了？」

　　「皇宫被劫持了。」木兰非常淡定的说道。

　　「怎么可能，不能够吧？」众人也都不相信。

　　「皇宫的确是被劫持了，柔然人已经占领了我们的皇宫，而且陛下此时也在
他们的手上。大家听我的，拿好武器，冲入皇宫，救出陛下！」说罢，木兰一用
力，挣脱了绳索，躲过监押士兵手中的朴刀，领着众人冲入皇宫。「反了，都反
了啊！」随常柴叫着，他哪里知道此时的皇宫的确被柔然人给秘密占领了。他还
以为是花木兰率领部下发生叛乱了呢。他赶紧带领手下也朝皇宫冲去。

　　跟随木兰冲入皇宫的众将领也以为是花木兰的计策呢，他们也不知道皇帝真
的被劫持了。冲入第一重宫门，来到一个皇宫一个大广场里，随着一声哨音，上
千的士兵站立在四周宫殿的房顶，手持弓箭对准了广场上的一干众人。接着是一
大帮手握长兵器的士兵冲入广场将众人团团围在了垓心。随监军惊恐的望着围上
来的人惊恐的问道：「你，你们是什么人呢？」

　　「笨蛋，」木兰低嘲，「他们是柔然人。」

　　一个柔然头目拨开士兵，来到众人面前，注视了下众人，最后将目光落在了
木兰的身上。「你就是花木兰吧？想不到啊，一代名将居然是个女人，而且是个
很漂亮的女人。」

　　「你想不到的事情还很多呢，不过今天你们的举动却让我没想到。说罢，你
们想怎么样？」木兰轻蔑的说。

　　「要知道，我们只要轻易一挥指间，你们就会灭国。」柔然都木狂妄的说。

　　「我相信，你们既然占领了我们的皇宫，而且还囚禁了我们的皇帝陛下，我
完全相信你们会灭了我们大魏。但是，今天，有我花木兰在，你们的如意算盘会
落空的。放了我们的皇帝吧，我饶你们不死。」

　　「哈哈，放了皇帝！可以啊，我们柔然人也很讲道理的，，只要你放了我们
的大皇子，我就放了你们的皇帝，怎么样，这个交易对你们来说是不是很划算的
啊。」

　　「大皇子？踏顿将军吗？」

　　「没错，我知道你用了妖术捉了我们的大皇子和十万柔然将士，你只要放了
大皇子和十万将士，我就放了你们的皇帝，并且迅速撤出黄国，撤出魏国。如何？」

　　「可是，你不知道吗？你们的大皇子踏顿已经被我杀了，而且尸骨无存，你
让我拿什么还给你啊，而且，你们的十万大军也已经灰飞烟灭。」

　　「你骗谁呢？」柔然头目怒叫着，下令手下将魏国皇帝押了过来。「怎么样？」
柔然头目对着魏帝说道，「拓跋焘，你还不知道你的骁勇善战的猛将花木兰会是
个女人吧？哈哈，我不明白啊，威武勇猛的拓跋焘啊，亏你也是一代武帝，当年
你也是叱咤沙场，今天没人了吗，居然还要一个女人来替你卖命。」

　　「你扯得太远了。」木兰打断了他的话，同时回过头对着拓跋焘说道：「对
不起，陛下，是我隐瞒了我的女子身份，当年柔然入侵，全国征兵，家父年迈，
舍弟年幼，我花家没有能出征的男子了，但是国家兴亡，匹夫有责，所以，女臣
毅然女扮男装，替父从军，为的就是魏国分忧。请陛下明察。」

　　「好，花木兰，好样的，朕很欣慰，很骄傲，你们不必替朕担心，赶紧调集
部队剿灭逆贼！如果朕不幸身亡，你们就立太子登基，替朕报仇，踏平柔然国！
如果太子不足以担大任，你就自立为平城之主！」

　　木兰听皇帝这么一说，只是微微笑了笑，说：「陛下，您过滤了，今天是木
兰在，女臣会确保陛下无虞的，另外，这伙逆贼，我敢保证一个都跑不掉的。」

　　「哈哈，你太狂妄了吧？」柔然头目狂笑着，「我们一万人层层包围了皇宫，
你们就这几个人，你们能翻身吗？」

　　木兰没回答他，只是转身对着李文泰说道：「文泰，本以为战争已经结束，
想不到今天才是我这一生的最后一战，今天一战后，我就要隐退了，你……」

　　「木兰，」李文泰上前握住木兰的手深情的说，「如果这次能够平定动乱，
我们能全身而退的话，我和你一起隐退。我要娶你。爱你一生一世！」

　　木兰满意的笑了。回过身说：「大家都准备好了吗？」说罢，依旧是那神秘
的微笑。她伸手在怀里掏出那个小木盒子。朝空中抛去。

　　一道亮光闪过，一声惊雷响起。狂风大作。一个巨大的木柜出现在头顶众人
的视野里，那个木柜旋转着，空气也随之旋转，不一会，那木柜子打开，无数的
巨大各色漂亮的绣鞋从那魔幻鞋柜里落了下来，夹杂着无数的花瓣。人么惊呼着
被高空中那鞋柜里的风吸了起来，吸向巨大的鞋柜，身上的衣服在被剥落，一万
柔然士兵只一会功夫就被无形的力量波光了衣服，裸体的全部吸入鞋柜，那些巨
大的绣鞋也随之飞升回鞋柜里，啪的一声，鞋柜的门合了起来，然后鞋柜变小消
失，风也停了下来。现在广场上之留下刚才那个柔然头目一个人了，他的身边周
围都是魏国的人。

　　「怎么样，你还有什么要说的吗？」木兰走上前，轻蔑的看着那个头目问道。
在场所有的人都惊呆了。不敢相信刚才发生的一切。木兰看了看周围目瞪口呆的
众人，拍了拍手掌，只见一道绿色的光柱自天而将，光柱里立着一个巨大的绿衣
美少女，几十丈的身高，她站立在广场上众人的面前，双脚蹬着一双绿色调的绣
鞋，那巨脚的巨大，连绣鞋的鞋面都高过人们的头顶。

　　「青霞，」木兰缓缓说着，「这个柔然人交给你处置了。」

　　「是，尊主！」那个巨大少女说着弯下腰来，她完全不去理会广场惊恐万分
的小人们，只是轻轻的脚那个柔然小头目捏了起来，放在手心里，手心里的小人
看着眼前的巨大少女都吓傻了，青霞对着他只是轻轻的吹了口气，香风拂过，那
小人身上的衣物纷纷变成碎片，之片刻功夫，就已经裸体的呆在了巨大少女的手
心里了。裸体小人此时的小鸡鸡也高高的翘了起来。女巨人轻轻的脱下一只绣鞋
来，露出套着白色罗袜的巨脚来，然后女巨人将裸体小男人递向脚趾头处，并分
开脚趾头，将小男人的鸡鸡夹杂脚趾头分开的罗袜中间，然后脚趾头一用力，就
将小男人的鸡鸡给夹扁了。女巨人呵呵笑着穿好绣鞋，将那个小男人夹扁鸡鸡在
脚趾头间穿在了绣鞋里了。

　　「青霞，你可以走了，这里没你的事了。」木兰命令那个女巨人。

　　「是，尊主！」女巨人呢说罢就哗地一声消失了。

　　「陛下，」木兰上前来，她没有下跪行君臣礼。「现在动乱都已经平息了，
木兰也该隐退了。」

　　「花将军，」拓跋焘说道，「你还是留下来做我的大将军吧，魏国需要你！」

　　「陛下，一切都已天定，我已经知道了天机，所以我不能留下来，留下来只
会带来灾难的。文泰，我们……」木兰深情的看着心上人，等着他的表态。

　　「木兰，我和你一起隐退。」文泰上千紧紧的握着木兰的手。

　　「那我们走吧。」说罢，木兰和文泰就要朝宫外走去。

　　「花将军，你们走了，我们怎么办啊？」随行的几个将领哽咽道，「让我们
追随你吧。」

　　木兰微笑着转过身看了看众人，说道「我还真的忘了一件事，胖头，石头，
土豆，阿峰，你们四个人和我一起走吧？」

　　「啊，真的吗？」那四个人欣喜若狂。

　　「嗯，你们四个日后没什么作为，留在朝中只会带来杀身之祸，还不如和我
一起走。至于其他的弟兄们，你们都将会飞黄腾达的。我们走了，你们要忠诚于
大魏国，明白吗，不许做出忤逆犯上的事情来，知道吗？」说罢，木兰来到皇帝
身边的史官跟前，从他手中夺过一本册子，慢慢的撕碎，木兰对着史官说：「今
天大家看到的所有事情，不许写进历史，明白吗？否则，你懂得。」

　　广场上再次亮起光芒来，一个巨大的鞋柜出现在众人的头顶旋转着打开了们，
从中落下几十双漂亮的巨大绣鞋伴随着花瓣在空中旋转着。木兰和文泰以及胖头
四个人，被鞋柜里的风吸了进去，只是他们都完好无损的被吸入，衣服没有被剥
落。鞋柜的门合上，变小消失。广场恢复了平静。史官手上只留着一直毛笔，忐
忑的问拓跋焘：「皇上……」

　　「你刚才没有听明白吗，不许写入史册。」

　　「是，是。」

　　巨大的鞋柜里，巨大的空间，五个男人在木兰的带领下走在一条巨大的空间
里，他们对这一切都惊呆了。光华闪过，只见在他们的前方一排巨大的长椅上并
排坐着四个巨大美少女，四个身穿各色华丽衣服的巨大美少女，脚上穿着漂亮的
绣鞋。木兰继续走去。那四个巨大少女看到几个小人朝着脚下走来，连忙跪下来
齐声说道，「奴婢恭迎尊主。」

　　「哼，你们都平身吧。」木兰说罢，一挥衣袖，风卷处，她带着四个人凭空
飞升而起。那四个女巨人赶紧在长椅上坐下，毕恭毕敬的伸出双手来。几个小人
纷纷落在女巨人的手心里。木兰对着几个惊讶的下属说道：「怎么样，这几个女
孩子好看吗？」

　　「好，好看。」下属们忙不迭的说道。

　　「那好，我就把她们许配给你们做娘子如何啊？」

　　「啊？好是好，可是身形相差这么巨大，我们怎么……」

　　「那是你们的事情了，自己想办法啊。文泰，怎么样，你要不要也来个？」

　　「不了，不了，我有你就可以了。」文泰傻傻的笑。

　　「这还差不多。」木兰满意的笑了。

　　四个巨大美少女一人手里握着个一个小人，他们分别是和木兰一起来的四个
下属。那巨大少女盘腿坐在地上，将穿着白色罗袜的双脚相向抵着，然后将小人
的鸡鸡放在两个相抵的将跟中间，在双脚一用力将小人的鸡鸡生生的夹扁在了相
抵的一双美脚根中间。小人们疼的哇哇大脚，拍着女巨人的巨脚坐着无力的挣扎。
「要想做我们的相公，就要先从脚奴坐起。」女巨人们哧哧的笑着。

　　木兰看着傻傻的文泰，娇笑道：「怎么样，你也想试试吗？很好玩的哦。」

　　「不要啊，那还不疼死了啊。」

　　「肯定很疼的啦，不疼的话，那还玩什么啊。」木兰呵呵笑着。

　　一个黑色的小木盒子在空中旋转着，终于落在了一间闺房里，变化着，变成
了一个五尺来高的柜子，静静的立在闺房的一间角落里。一个绝色的美女裹着浴
袍，擦着湿湿的秀发走入闺房，打开鞋柜，从里面拿出一双漂亮的绣鞋，那绣鞋
里传来小人的惊呼声，美女穿上白色的罗袜将脚穿入绣鞋，张开玉趾夹住了挤在
绣鞋鞋尖处的小人，那小人的鸡鸡被一股无形的力量吸附在女巨人的巨大脚趾缝
间，脚趾头一用力就夹扁了他的鸡鸡，黑暗的绣鞋里，小人痛苦的嚎叫着。美女
才不管鞋子里痛苦的小人呢。

　　「木兰，快来啊，村长大人和太太都来了，你出来下吧。」母亲在屋外喊着。

　　「好的，女儿马上就来啊。」沐浴完的木兰穿好衣服，走出闺房，外面厅房
里挤满了人，都是村里的相亲们，文泰则被众人包围在中间，无法脱身。木兰依
着墙会心的笑了。

　　　　　　　　　　　　　　第三回准备做梦

　　很小的时候，木兰就喜欢栽培各种花卉，收集花瓣，烘培干收藏好。她喜欢
把那些干的花瓣放在衣柜里，衣物里，甚至是她那可爱的绣鞋里。沐浴的时候，
她会在浴盆里撒上满满的花瓣。她喜欢用花瓣擦洗身体和一双玉足。把花瓣放在
袜子里穿在脚上，穿的绣鞋里也要撒上花瓣，穿的衣服里也要放上些许花瓣。所
以，她的身体总是香香的，她的玉足和鞋袜也总是香香的。对于制作干花瓣，她
总是乐此不彼。家人对于她的这一奇特的爱好也不加制止，毕竟她是个女孩子嘛。
十六岁那年，发生了一件奇异的事。那天，木兰正在庭院里整理这一堆堆的花瓣，
那些花瓣晾晒在她特制的花架上。木兰穿一身红色的衣服，在阳光的照耀下显得
光艳美丽动人。她俯首捡拾着簸箕里的花瓣，若有所思，她也从来没想到过自己
以后会有什么样的命运，然而只是沉思的时候，突然，她只觉头脑里一片清晰，
只是一瞬间，她仿佛领悟到了什么似的，轻轻抬起手掌，伴随这花瓣的飞舞，庭
院里卷起一阵不大的旋风，将她轻轻的卷起，在空中旋转着，伴随这飘舞的花瓣。
木兰闭上了双目，继续旋转着，双掌翻飞，花瓣围绕着她旋转着，一道道细细的
光柱自天而降。她现在很明白，她终于彻悟了，不需要拜师，不需要修炼。庭院
里，花瓣飞舞，光华四射。木兰就这么舞动了好片刻，才停了下来。

　　接下来的一年里，谁也不知道花家村的木兰会拥有超强的能力。十七岁那年，
柔然入侵，北魏全国征兵，父亲年迈，弟弟年幼，木兰毅然女扮男装替父从军。

　　才入兵营，她只是一个小兵卒，与敌人冲阵的时候，和她交手的敌人都是不
战自降。记得第一次单挑的时候，和那个柔然头目一阵打斗也是离开了双方阵营。
旷野里的时候，木兰从怀里掏出一双绣鞋，那是她曾经穿过的一双。她只是轻轻
扬了扬手，伴随着花瓣的飞舞，敌人头目就缩小着裸体的被吸入了她的绣鞋里。

　　后来，木兰用彻悟的能力打造了她的一件最最神奇的法宝——魔幻鞋柜，可
大可小，里面放满了她的各式各样漂亮的绣鞋，鞋柜里驻守着五个美丽的少女，
她们都是木兰最忠诚的神奴。十二年间，在神奴的努力下收集了几十万双各色各
式精美的绣鞋收藏在鞋柜里，也是这十二年间，几十万的柔然士兵和北魏贪官不
法之徒被摄入其中。

　　木兰不仅彻悟了神法，更彻悟了一件事，而这事需要一个得力的人去完成，
但是自己是不能去的。她的五个神奴女孩有四个，被她许配给了四个弟兄，只有
第五个叫花奴的，她还没有安置，看来，这件重要的事只有让花奴去做了。

　　满山苍柏，郁郁葱葱，一个小瀑布挂在山前，木兰的闺房就在这美丽的风景
前。清晨，闺房里静悄悄的，没有人。角落里摆放着那个魔幻鞋柜，有五尺多高，
有一人那么高（注：古代和现代的尺寸有很大的差异，五尺大概有现在的一米七
多。）。那鞋柜轻轻的打开，从里面走出一个粉衣的美女来，正常的身高，窈窕
的身材，她走到窗前，推开窗，在窗前的一条长凳上坐了下来，双腿放在凳上，
粉色的长裙遮不住美丽的一双玉腿，芊芊玉足上穿着一双精美的木屐。鞋柜的门
在身后合了起来。

　　那美丽的玉足上，趾头上坐着一个三寸来高的女人。「尊主，」粉衣少女对
着趾头上的小女人毕恭毕敬的说道。

　　「嗯，花奴，」坐在巨大少女美脚趾头上的木兰，一身白衣白裙，「我给那
四个丫头都找了归宿，唯独没有给你找，你是不是怨我啊？」

　　「不不，尊主，奴婢不敢。」

　　「你是不敢，我看你还是心存怨恨吧？不过没事，我不责怪你，花奴，你跟
了我有五年了吧，虽然你跟我的时间最短，但是我也是最疼爱你的。知道吗？」

　　「是，尊主，奴婢明白，奴婢永远效忠尊主。」

　　「很好，花奴啊，本来，我们知道了很多天机，而天机是不能轻易泄露给凡
间人类的，但是，我参透了一条至关重要的天机。一千五百多年后，会有个凡人
猜测到天机。」

　　「尊主，您的意思是？」

　　「去找到他，将他收服。」

　　「可是尊主，这是一千五百年以后的事情啊。」花奴一脸的迷茫。

　　「花奴，我会时间传送的。明天我和文泰完婚，你们先参加我们的婚礼，明
天晚上，我会施法将你瞬间送到一千五百年后。怎么样，能完成我交给你的任务
吗？」

　　「放心吧，尊主，我一定完成！收服那个人以后，我怎么回来？」

　　「傻丫头，你难道不知道时间的不可逆性吗？去了以后是回不来的了。怎么，
不愿意去了？」

　　「不是，尊主，我是舍不得尊主您。但是，既然是尊主交代的事情，花奴是
不会推脱的。那么尊主，我怎么找到那个人？」

　　「这个我不是很清楚，但是我可以给你提供两条线索，一是那人的名字中有
个雪字，下雪的雪。第二，是与梦幻女神有关。」

　　「梦幻女神？」

　　「嗯，我参透的不是很多，我只知道有梦幻女神。至于这个梦幻女神到底是
什么，我也不大清楚的了。至于去了如何找到这个人，我只能提供这两条线索了，
至于如何寻找就要开动你的脑筋了。另外，我给你一个锦囊，在你迷茫的时候拆
开它看。」

　　「是，尊主！」

　　第二天，花家举办了盛大的婚礼，为木兰和上门女婿李文泰，很多朝中大臣
都前来祝贺，还带来了皇帝赠送的丰厚的礼物。

　　洞房里，一身大红婚礼服的木兰轻移莲步，玉掌翻动，眼前一个粉衣女孩在
花瓣的纷飞中旋转，一道光芒闪过，哗的一声，那个粉衣女孩消失了。房间里恢
复了平静。

　　一个婢女在屋外说道：「小姐，新姑爷来了，快盖上盖头啊。」

　　木兰笑着打开门，几个丫鬟赶紧进来，给新娘子打扮。

　　红盖头下，木兰开心的微笑着，等着她的心上人的到来。

　　时间飞逝，１５７０年后。

　　这一年是西元２０１２年。本作第一主人公，我，廖某，隆重登场！首先自
我介绍一下吧，我叫廖雪松，今年２５岁，主业是考古学家，我还有副业——作
家。在这里，我已经不在是《履鸟传》里的那个空间物理学家了。那是虚构的，
这里的我才是真实的哦。我现在在读博，闲时喜欢上网，而我上网一般都喜欢找
些电子图书看，主要是历史类，我对古代的鲜卑，柔然等少数民族的文化很感兴
趣，所以喜欢在网上搜集这方面的东西。当然在网上我还有自己其他的兴趣，比
如我最喜欢去的网站就是ＧＮ了，其次是Ｇ- ｂｏｏｒｕ。

　　今天是周六，还是像往日一样，我把从单位里带回来的资料继续在家里的电
脑上整理着。学术界的同行在山西发现了一座古墓，在古墓里发现了一些残缺的
图书。其中有一本的文字居然是大家都不认识的，所以，这本书的影印件副本就
发到了我的信箱里来了。

　　看着电脑图片上的文字，仔细研究了一番，我拨通了同行的那位朋友的电话，
毕竟我是研究古文字的，这个应该不会太难到我的，如果我没猜错的话，它应该
是古鲜卑文。

　　「什么，鲜卑文？」电话那头不大相信，「这怎么可能啊，鲜卑文，我也认
识的。」

　　「我说了，是古鲜卑文！」我可有点生气了，别看我在学术界年龄不是很大，
但是我的成就还是不小的，有一定的知名度的哦。最讨厌的就是别人因为我年轻
而不新任我在学术上的成就见解。「你要知道，」我的嗓门有点大，「三国两晋
南北朝时期，那时候我国一直处在分裂时期，文化复杂，文字也很乱。就说这个
鲜卑文吧，就有很多版本，你所认识的鲜卑文只是其中之一。就说你给我的这个，
等等……」我变给他电话，也不是的看着屏幕上的古鲜卑文。我发现这个鲜卑文
上所记载的是一件很有意思的事情。「你上ＱＱ，我在网上和你语音说。你丫的，
也不知道我这个是长途吗？」我挂了电话，再仔细的看那段鲜卑文字。等着朋友
发来语音请求。不一会，那个朋友果然发来了语音。「廖老师，您给我看看。」
语音那头，比我大好几岁的朋友此时小心翼翼的说，呵呵，我心里觉得好笑，唉，
这个朋友平时也是个很孤傲的人，想不到求人的时候居然也会低三下四的。

　　「好吧，老墩，」我继续说到，这个老墩也是考古界有名的学究，「这个鲜
卑文吧，我仔细看了看，内容很隐晦，很隐晦，我的感觉，作者写这个东西生怕
别人能认出来。可是，他又非常想把它写下来。如果全文翻译出来的话，它比古
汉语的文言文还要晦涩难懂。不过大概意思是说，在北魏拓跋焘的那个时代，有
一天，晴朗的天空，没有一丝云彩，失败的柔然人派遣了间谍潜入皇宫，占领了
皇宫并劫持了皇帝。就在国家就要因此灭亡的时候，花将军来了。等等，这个花
将军是什么人啊？」

　　「花木兰，」一直没吭声的老墩猛不丁冒了一句。

　　「花木兰？历史上真有其人，这个人一直都是个传说啊，史书上没有记载她
的。我们对她的了解只是通过《木兰辞》上的寥寥数语啊。」

　　「你别废话了，快说下文。」老墩打断我的话。

　　「哟呵，我说老墩，你还来脾气了，你现在是在求我办事啊，你别搞错了。」

　　「好好好，对不起啊，廖大老师，完事，我请你吃饭。好吧？」

　　「这还差不多，你听好了啊，下文的意思说的是，一个巨大的盘子出现在空
中，放射着万丈光芒！晕啊，这什么东西啊？」

　　「飞碟，ＵＦＯ！」语音那头的老墩兴奋了，「我早就说了嘛，早在古代就
有外星人的ＵＦＯ光临过我们地球的！」

　　「一个巨大的盘子，等一下啊，或许是盘子，也或许是别的什么形状的东西，
反正一个巨大的东西出现在人们的头顶，把整个天空都给遮盖住了。然后那个物
体打开了门，从里面降下……」看到这里，我自己也觉得有些不可思议了，因为
那个古鲜卑文说的是，从那个巨大物体降落下无数的巨大的绣花鞋。我靠，这怎
么可能啊，这不是ＧＴＳ吗？我没继续说下去，而是直接跳到文字的结尾处。结
尾的几个字说的是：尊主宣喻，所见不可以记载，不可以外传，总之不可以随便
乱说，否则，会带来灾难。

　　「喂，小廖，怎么停下来了啊？」语音那头的老墩着急了。

　　「哦，老墩啊，你确定你的这篇东西是从鲜卑人的古墓里拍摄下来的吗？」

　　「你不废话吗，我哪有闲工夫和你开玩笑啊，赶紧的，你快说吧。」

　　「哦，是这样的，古鲜卑文也不是很好翻译，我还要查资料，这里也是有好
的多东西我没看懂，就刚才我说的也是好多地方我毛估带猜的。这样吧，回头我
整理一下，直接把译文发给你，你看如何。」

　　「我晕你个小廖，好吧，全文翻译是最好的了。那你什么时候给我啊。」

　　「嗯，三天，你看三天如何？」

　　「那好吧，就给你三天啊，你放心好了，翻译好了的话，薪酬绝对不会少你
的。」

　　「那倒是小事，只要你老哥需要，小弟我敢不效犬马之劳？」我挂了语音。
其实我对这篇鲜卑文字也敢上兴趣了。我又仔细翻了些资料，对照这篇文字，终
于大致了解了这古鲜卑文写的啥了。

　　文中说的那个巨大物体是一个放大的鞋柜，鞋柜悬挂在众人的头顶，从里面
坠落下无数的绣鞋和花瓣，将皇宫里的敌军全部吸了进去，一场皇宫巨变就这么
神奇的被平息了。而巨文字记载，这个鞋柜的主人应该是花木兰，这篇文字所记
载的内容没有被记录进正史。不过我对此虽然感兴趣，但是终究没敢相信。毕竟
在中国古代乃至世界古代，对于很多事情都是用这种让人不可理解的神鬼方式记
载的。或许，历史上的确有花木兰其人，也的确有过柔然人占领皇宫并绑架了皇
帝拓跋焘，也的确有花木兰闯入宫中剿灭了敌人救下了皇帝。可能皇帝觉得被敌
人这么轻而易举的攻入皇宫还被绑架了感到很耻辱，所以命令史官不许记载下来。
但是史官还是偷偷的记录了下来，只是没敢记载入正史里。只是他的记载方式是
用这种神话的方式。哈哈，我猜这个史官肯定和我一样还是个ＧＴｓ迷。巨大的
鞋柜，巨大的绣花鞋。则怎么可能啊。不过要是真的话，我还真的盼望能见识到
的哦，看了这些，想到这里，我的兄弟早就石更了。

　　正在我整理这篇鲜卑文字的时候，，我的ＱＱ再度响了起来，不过这次不是
老墩，而是一个来自ＧＮ群里的叫做「仆仆」的网友发来的。

　　「你好，朋友，聊聊可以吗？」仆仆打字过来。

　　「？」我这个ＱＱ号很少用，今天上ｇｎ网的时候才开的，忘记关了，我也
只有上ＧＮ网或者特别想着ＧＴＳ的时候才开的，因为我这个ＱＱ号加了很多这
方面的群，这个ＱＱ号也从来不加好友。也很少和别人聊天。所以之发了个问号
过去。

　　「这样是，关于的问题ＧＴＳ现实化。」仆仆继续打字过来。

　　搞什么飞机啊，还ＧＴＳ现实化，我很纳闷啊，现在，脑残的人怎么这么多
啊，还ＧＴＳ现实化！我勒个去的！而且现在的人说话也不好好说，都喜欢用倒
装句。「说什么想那么？」我也故意用起倒装句来反问。

　　「我们的实验，帮个忙。」

　　「我晕啊，你能不能好点说，非得让我猜吗？」我没好气的说。

　　「对不起，我不是中国人，汉语不好。」

　　啊？还是个外国人啊。我来了兴趣。「那你找我有啥事啊？」

　　「能请你吃饭吗？有重要的事。」

　　无缘无故有人清我吃饭，还有这样的好事，干嘛不去。晚上六点，我准时来
到「好再来」小酒馆。仆仆和另一个人已经早在那里等我了。这两个人都是白人。
其中一个人说着还算比较流利的中文：「你好，廖先生，这位叫仆仆的，想必您
已经认识了，他的本名叫阿普杜拉，他的中文稍微差点，我叫默德翰。我的中文
稍微好点。是这样的，我们拜读了您的大作。」

　　听他这么一说，我觉得有点尴尬起来，唉，为了贪吃，我居然冒冒失失的和
网友见面，我这点爱好可是一直没人知道的啊。莫德翰仿佛看穿了我的心思。继
续说道：「廖先生，您千万别有顾虑，其实我和阿普杜拉都是ＧＴＳ迷，我们一
直有一个非常宏伟的计划。我们看了您的作品，觉得您在作品里的构思非常新颖。
所以，我们想请您来做我们的梦境设计师。」

　　「什么，梦境设计师？」我诧异的问，我没听错吧。

　　「是的，梦境设计师！」莫德翰继续说道，「早在十年前，我和阿普杜拉就
认识了，那个时候我们就开始设计ＧＴＳ的现实化了。而且这个梦想我们也终于
实现了！」

　　「什么？真实存在的ＧＴＳ吗？」

　　「是的，不过失败了。」莫德翰说的有点懊恼，「不过我们现在有了新的计
划。这个计划我们称它为『梦幻女神』！」

　　「梦幻女神？」

　　「对，梦幻女神，就是把预先设计好的程序植入人的睡梦中，让人们很多实
现不了的事情去梦中实现。」

　　「真的可以吗？」我来了兴趣。

　　「当然可以了，而且我们已经准备好了服务器，主程序也都写好了，就等着
梦境设计师来设计梦境了。我们看了你写的小说《履鸟传》，构思很不错。怎么
样加入我们的团队来吧，设计你的梦境。」

　　「可是，我有的地方还是不明白，我可不会编写程序啊，你让我做什么呢。」

　　「不会编写程序没关系，你只需要睡觉就行了，在睡梦里就可以完成程序的
编写。」

　　「那好吧，就算你们说的都是真的，我还是有疑问的。关于你说的这个梦幻
女神的梦境程序应该需要很庞大的一笔资金吧，而且成功了以后，这笔投资如何
收回呢。」

　　「这个你不用担心。我们已经聘请了专业的工程师编写了可以流通的梦境程
序。我们将梦境程序接入互联网让众多网友通过梦境进入实现编写好的梦境程序
里，说白了就是网络游戏的梦境般，这个要比鼠标键盘操作来真实感强的多哦。
你想想看，梦境互联，它的未知利润会是多么的巨大啊。我们有着庞大的合作团
队，已经编写好了一个梦境，正在紧张调试中，预计三个月后删档封测。」

　　哇塞，梦中的网络游戏，这也太牛叉了吧。

　　「因为我们都是ＧＴＳ爱好者，所以梦幻女神是不公开的，只有少数ＧＴＳ
迷可以获得邀请码。我们请你来，你的任务就是通过做梦来完善梦幻女神的梦境
程序。明白了吗？」

　　「嗯，我似乎有点明白了，那我们什么时候开始啊？」

　　「越快越好。另外，我想要告诉你的是，我们的主机设在孟买，所以你需要
尽快办好出国签证。」

　　「什么什么，你说我要和你们一起去印度吗？」

　　「怎么，有问题吗？」

　　「我勒个去的，我还从来没有出过国，更别说是去印度这个南亚国家了。」

　　「那就要好好准备咯。这样，我们的电脑上有印度女神的客户端程序，要不
要先去看一看，以打消你的顾虑。」

　　「那好啊。」的确应该先去看一下，我心里这么想，我不能啥都没见到，就
跑到印度去吧，万一他们是国际人口贩子呢。虽然我不是很帅，但是我还是要提
防着点啊。

　　吃完饭，我们坐车前往阿普杜拉的住所，工业大学的留学生宿舍。在车上我
对莫德翰刚刚提起的他们那个失败的实验很感兴趣。所以我就问道：「你刚才说
你们曾经有过一个真实的ＧＴｓ，后来失败了，是什么个情况啊，能说说吗？」

　　「这个吗？」莫德翰沉思了片刻，看了看阿普杜拉，然后说道，「好吧，这
个ＧＴＳ是阿普杜拉的妹妹露娜。」他说话的语气有点低沉。「说起这件事，还
得从奥莉说起。」

　　「奥莉？」

　　「对，奥莉，她的父亲是环球钢铁托拉斯的大老板，奥莉是一个非常可怕的
女人……」莫德翰说道这里，看着窗外飞驰的街景，陷入了深深的沉思之中。

　　那么，莫德翰说要说的这个ＧＴＳ故事到底是什么样子的呢，下回将开始详
细叙述。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-6-4 15:57 编辑 ]
----------
第四回梦的女神

　　孟买，一个东方的现代化都市，市中心１１０层明珠大厦顶楼是环球钢铁托
拉斯的总部，托拉斯的大老板阿德加和董事局十几名董事正在召开董事会议。

　　正在开着会的时候，门被咣当一声打开了，不，应该是撞开。一个三十岁左
右的女人，虽然算不是美丽，也是长相端正。那个女人边走变哭着说道：「爹地，
我要死了！」

　　「怎么了啊，我的宝贝女儿。」阿德加立刻停止了开会，关切的问他的宝贝
女儿奥莉。

　　「我被麦吉法给甩了？」奥莉继续哭着说。

　　「什么？」阿德加立刻怒道，「麦吉法那个魂淡小子，居然敢甩了我的宝贝
女儿，他是不是不想活了啊！乖女儿，你放心，我马上就派人去把他给干了！」

　　「我不嘛，爹地，我要亲自去把他抓来。这个，给你。」奥莉边说边从口袋
里拿出一个移动硬盘，递给了阿德加。

　　「这什么东西啊？」阿德加疑惑的问。

　　「这是我的女武神！」

　　「什么，什么，奥莉，你说什么？」

　　「哎呀，爹地，就是机器人。我设计的。」

　　阿德加还是一脸疑惑的看着女儿。他知道女儿是学计算机编程的。难道这个
移动硬盘里会是他的宝贝女儿设计的机器人图纸？这不可能啊，女儿有这种天赋
吗？

　　「想什么呢，爹地，这个是我设计的机器人，你帮我造出来！」

　　「什么，什么，你要我帮你造机器人？」阿德加瞪大了眼睛。

　　「哼，爹地，你根本就不疼我，我都失恋了，你还不关心我，我还不如死了
算了！」说罢，奥莉就奔向大落地窗，做出要跳楼的动作来。

　　「好啦，好啦，我的小祖宗，我答应你就是了，我帮你造机器人就是了。」

　　「这还差不多，我的好爸爸。」奥莉破涕为笑。

　　三天后，还是环球托拉斯总部大厦顶楼，阿德加的巨大豪华办公室，两个手
下坐在他的对面，其中一个人呢拿着前两天奥莉的移动硬盘，说：「老板，小姐
的这个机器人的确很了不起，但是，我们真的造不出来。」

　　「什么，什么，造不出来？」阿德加暴跳如雷，「那我养着你们干什么啊！」

　　「您听我说啊，老板，您看啊，这个机器人得需要多少东西。各种合金钢加
在一起一千吨，稀土十几吨，皮革一百吨，棉布一百吨，羊毛一百吨，木材一百
吨，橡胶一百吨，各种塑料一百吨……」

　　「我晕死，这是要开百货商店吗？」阿德加也不由得感到不可思议了。

　　「老板，如果光要这些东西也就算了，毕竟花钱就可以买到嘛，关键是她还
需要放射性钚三吨。而且机器人的造价非常之昂贵。」

　　听着手下的陈述，阿德加头越来越大。「说说看，预算要多少？」

　　「１５０亿，而且是美元。」

　　「什么，１５０亿？」阿德加一跳三丈。

　　「没错，老板，而且还是保守数字。」

　　阿德加颓废的坐在了座椅上，他拨通了女儿奥莉的电话，向她陈述制造机器
人的难度。

　　「我不管，我就要！」电话那头，奥莉才不管什么难度呢，她想要什么就不
许要得到。奥莉是阿德加的独生女儿，从小就教养惯了，小星星不敢给月亮。但
是，虽然她是个刁蛮任性的公主级女孩，但是自从她认识了麦吉法以后，以前很
多坏毛病都改掉了，她是全心全意的爱着麦吉法，可是，落花有意，流水无情啊，
麦吉法根本就不爱她，而且人家也早就有了心上人。这让研读博士生的奥莉非常
的伤心和失望，所以，她要做出这个机器人来，她要报复她所谓的「负心人」。

　　第一个月，购买到了所有的材料，并建成了制作机器人的厂房，只是那三吨
的钚，颇费了点周章，好在，阿德加认识的人多，原子能部的人他也认识，加上
他有的是钱，不过他的总资产是４５０亿，这个机器人干掉了他三分之一的财产，
着实让他心疼，但是，谁让他这么娇惯他的宝贝女儿呢。

　　三个月后，机器人「女武神」终于制造成功了。印度人的办事效率不让人敬
佩都不行。孟买郊区，环球钢铁托拉斯下设的一个钢铁厂，长五十米，宽二十米
的巨大厂房，阿德加带领着一班人等，其中有他的女儿奥莉。奥莉兴奋的跟着父
亲，她就要见到她的女武神了。厂房的大门被打开，一架巨大的机器人横卧在厂
房里。它就是奥莉研制的巨型机器人「女武神」。不过这个机器人的造型很奇特，
它的形状非常非常的像一个女人。因为它穿的高跟鞋，巨大的高跟鞋，高高耸起
的双乳。面貌也不是那种冷冰冰的钢铁面孔。几乎有了生命一般。

　　「哈哈，太好了，」奥莉拍着双手跳着说。「快，加注燃料，赶紧的！」

　　一大帮手下赶快的忙了起来，一个手下递过来一个手机大小的仪器来，并说
道：「小姐，给，，身份验证。」

　　奥莉接过来那个小仪器，仪器上是一个大概有手掌那么大的ＬＣＤ屏幕，奥
莉将手掌放在了那个小屏幕上，，这个时候，只听那个机器人传来一个女声：
「身份验证，数据读取中……验证通过，尊敬的奥莉女神，女武神已经启动，欢
迎进入。」

　　「哈哈，太好了！」奥莉兴奋的跑到机器巨人跟前，顺着梯子爬上了机器人
的钢铁身躯，在机器人双乳间，有一个门，奥莉打开了门，跳了进去。那里有个
躺椅，奥莉在上面躺了下来，这个小舱室是机器人的控制舱。刚躺好，立刻，传
感装置将她的手，脚乃至全身都固定好，并将她的脑电波与机器人主机接驳好了。
数据开始显示：燃料加注中……３２% ，随时等候动力源启动。

　　巨大刺耳的金属摩擦声，随着咔咔声，躺着的女武神抬起了头，然后抬起了
上半身，终于坐了起来，然后，双手撑地，就要全身站起来。厂房里的人们都惊
呼着，阿德加赶紧大喊道：「快，快把天顶打开！」

　　随着哗哗声，厂房的活动房顶缓缓的打了开来，全部打开，轰隆一声，女武
神彻底的站了起来，只从厂房的敞开的顶棚站了起来，工厂道路上行走的工人们
看到这一壮观的景象，所有的人都矗立不动了。这高大的女式机器人足足有三十
多米高。

　　「啊哈哈哈，我终于成功啦。」兴奋的奥莉大声叫唤着，她的声音也通过女
武神的语音系统从机器人的嘴里传播开来。巨大的声音异常的刺耳，街上的人们
都惊恐的捂上了耳朵。「咣当，咣当……」女武神一脚跨出了厂房，整个巨大的
钢铁身躯站立在了工厂的街道上。然后就咣当咣当的朝厂区外走去。

　　「我勒个去的！」阿德加赶紧命手下准备直升机。

　　孟买的街道上，一个巨大的三十多米高的女人模样的机器人行走在大街上，
一架直升机尾随着它。路上的行人惊恐的发出惊叫，逃窜着。那个直升机的扩音
器里传来阿德加的声音：「奥莉，你快停下来，回来！」

　　「呵呵，真的有这么回事啊？」坐在车里，我饶有兴趣的听莫德翰说着科幻
故事。

　　「这个是真的，不管你信不信。」

　　「好吧好吧，我信，那么接下来呢？」我追问，不过此时，车已经开进工大
校园。

　　「回头再说吧，我们先去上网。」莫德翰说道。我们泊好车，进了宿舍楼。

　　宿舍里早就有人在等候了。是一个白人女孩。网上有个传说，说的是，如果
一个人欣赏美女，首先从脸蛋看起，说明他是个初级的审美者，如果他首先看的
是身材，那么他也只是个中级的审美者。但是如果一个人首先从女人的脚看起呢，
那么他才是真正的审美者了。我就是后者。所以，我第一眼就是从那个美女的脚
部看起。裸露的一双白嫩的美脚，穿着一双白色的坡跟凉拖。如玉般般的十个粉
嫩脚趾涂着粉色的甲油。朝上去是一双白嫩细长的美腿。白色调的黄条纹的连衫
吊带齐膝短裙。美丽的脸庞，棕褐色的卷曲长发，大大的湛蓝色的眼睛。一个标
准的南亚美女。

　　「介绍一下，」莫德翰说道，「这个是我的女朋友阿加莎，考古学家廖雪松
博士。」

　　「是在读博士，」我更正了一下。

　　阿加莎说了句什么没听懂，伸出手和我握手。莫德翰在边上翻译道：「阿加
莎说，你好。」

　　「你好你好，」我赶忙回道，虽然我的女友也很美，但是，这种异域的美女，
我还是第一次近距离接触。

　　「ＯＫ，」莫德翰拍了拍手说，「我们马上接通伺服器，廖先生，准备好了
哦。」

　　我环顾了了一下四周，这是个两人间的宿舍，看来是莫德翰和阿普杜拉两个
人的。靠墙的一张桌子上摆放这两台苹果电脑。已经打开。「稍等一下，」莫德
翰伸出一根手指，坐到电脑前，分别点开两台电脑上的同一个程序。「廖先生，
我们只有两个接驳器，所以，我们只能有一个人陪你进入。」

　　阿加莎说了句话，我疑惑的看了看她，不知道她说什么。莫德翰翻译道：
「她说，她想陪你进入主机。」

　　「好啊，无所谓的。」我耸了耸肩，一脸的淡定，其实心里很澎湃，和这样
的异域美女一起进入梦境，多美好的事啊。

　　「你会说英语吗？」阿加莎突然问道。

　　「额，会一点，」说真的，我的英语只能算马马虎虎，不过我为自己会说点
蹩脚的英语此时感到很得意了。这要在从前，我对英语那个恨啊，你说，我一个
学考古的，学英语有啥子用嘛，不过此时，英语派上用场啦。

　　「那太好了，」阿加莎高兴的说，「我的英语也不是很好，不过咱俩交流够
用了。不是吗？」

　　「好了，程序已经加载好了，阿加莎，廖先生，你们躺下来，戴上接驳器，
准备进入主机了。」莫德翰说着拿出来两个形似耳麦一样的东西，给了我和阿加
莎一人一个。

　　我戴好耳麦，不，是梦境主机接驳器，在一张床上躺了下来，此时，阿加莎
已经在另一张床上躺好了，并且也戴好了耳麦。

　　打开耳麦上的开关，一阵轻微的电流声，然后，眼皮就抬不动了，看来，这
个接驳器还起到催眠的作用。一个柔柔的说着英语的女声在耳边响起「人物数据
读取中……身份验证，通过，密钥校验，通过，人物素材加载中，场景素材加载
中……」

　　我听着听着，知道我一会就要进入那个所谓的梦幻女神的梦境了。可以在梦
境中一睹女巨人的风采了。

　　「嗨，廖先生，醒一醒啊，」一个不是很流利的英语女声在耳边响起，我使
劲抬起沉重的眼皮，我躺在冰冷的大理石地面，睁开眼，首先映入眼帘的是一双
白色高跟鞋美脚，涂着粉色的趾甲油，真想上去吻一下。「呵呵，醒来了吗？」
那个女声继续道，我缓缓抬起头来，细长的美腿，粉色的内内，白色黄条纹的衣
裙，是阿加莎站在我面前，我爬了起来。看了看四周，四周一片通亮，仿佛是在
一个巨大的宇宙飞船的舱室里一样。

　　「这，这是什么地方？」我一边问，一边继续观察，在离我们几步远，停着
一辆敞篷吉普车。巨大房间的定前方有一个高高的门。

　　「我们现在是在程序里，来，先上车。」阿加莎带着我走向吉普车。

　　「我们进入梦境的主机了吗？」

　　「还没有，我们现在还在客户端电脑的程序里，还没进入主机。」阿加莎说
着已经坐在了驾驶座位上了。

　　「啊？那……」

　　「是这样的，廖先生……」

　　「还是叫我雪松吧。」

　　「好的，雪松，因为主机设在孟买，而我们要去孟买的带宽都不是很大，主
机的数据传输又是非常的庞大，所以进入主机会要很长时间。」阿加莎继续说着，
同时发动了引擎，「坐好了啊。」

　　引擎刚一发动，吉普车的前挡风玻璃上出现一条长条框，形似电脑上的进度
条，进度条边上显示着１%.车子开动了起来，朝那扇大门开去，门咣当一声开了。
一条白色的长长的道路通向远方，汽车载着我们出了巨大舱室，看看四周，全是
各色马赛克一样的东西，我知道，这是在电脑里，不可能描绘太多的景观。进度
条很慢。

　　「怎么样，是不是很壮观啊？」阿加莎问。

　　「是啊，真的很牛叉哦。」我感叹着，想不到这个南亚第三世界国家居然能
开发出如此强大的梦境软件，这个可是世界上都绝无仅有的啊。「真的是不可思
议哦，你们究竟是怎么弄出来的啊？」

　　「这个啊，呵呵，其实很简单的啊，不过据我所知，这个程序是复制的？」

　　「复制的？」

　　「嗯，知道『王者天下』吗？」

　　「是什么？」

　　「一款开发中的游戏，由一家印度知名游戏公司主创，中美印德四家大公司
参股共同研发的大型梦境网络游戏。还在内部调试中，三个月后会上线封测。」

　　「哦，这样啊，」我看了看进度条，才１２% ，示意她继续说下去。

　　「莫德翰是总工程师，他掌握了游戏的核心程序。」

　　「那我们拿来私用，岂不是……」我担心的问，我可不想因为ＧＴＳ爱好招
来侵权麻烦。

　　「放心吧，雪松，是先有印度女神，才有王者天下的。嗯，我懂得也不是太
多，王者天下是用的梦幻女神的梦境引擎。而这个引擎，莫德翰和另外两个人拥
有它的专利权。而我们将要进入的印度女神的主机程序，采用的引擎也是梦幻女
神。」

　　「你等等，我有点乱了，你说的是不是，莫德翰三个人开发了一个叫做梦幻
女神的引擎，然后，把这个引擎租用给了王者天下的开发商，而莫德翰自己又利
用这个引擎自己开发了印度女神，我说的没错吧？」

　　「完全正确，不过这个印度女神的开发人力和资金都远远赶不上王者天下，
所以制作的比较粗糙。等会进入主机后，可别笑话哦。」

　　「哪里啊，这简直太神奇了。」我一边说着，一边看着进度条，５８% ，终
于有一半了。唉，这坑爹的带宽啊。「那梦境设计师是什么意思呢？」

　　「梦幻女神的引擎非常强大，但是通过这个引擎开发游戏还是需要大量的编
程人员。而王者天下的开发团队资金雄厚，对此完全不介意，但是我们自己开发
的女神就不行了，我们哪有那么多钱去聘请编程人员啊。莫德翰在出卖他们的引
擎的同时还保留着另一个引擎『Ｚ- ｂｉｇＫ』，哈哈这个名字我也不知道是啥
意思。这个引擎的功能就是让玩家自己去设计梦境里的各种各样的素材。其实就
等于是一个游戏编辑器。」

　　「阿加莎，你太棒了！」我对眼前这个白人美女佩服的五体投地。她的简短
陈述，就让我完完全全明白了梦幻女神是什么了。

　　「呵呵，还好啦，幸亏我学了点计算机知识，要不，我还真不知道怎么和你
解释了。」进度条６２% ，此时已经过去二十分钟了。「雪松，和我说说，你怎
么会喜欢上ＧＴＳ的啊？」

　　「啊？」此时的我显得有点尴尬了。「我，我……」

　　「是不是老是梦想着被女巨人一脚踩死在脚下啊？」阿加莎狡黠的笑着问。

　　虽然我有ＧＴＳ爱好，可是还是不大好意思和别人说起。

　　「别不好意思啦，我的男朋友莫德翰，还有他的朋友阿普杜拉，以及开发印
度女神的几个人全都是ＧＴＳｅｒ。我非常爱莫德翰，我知道他的这个爱好，所
以我也不反对他。而且还帮助他，让他开发梦境实现梦中ＧＴＳ。」

　　「你可体贴他啊。」

　　「谁让我这么爱他呢，他是ＩＴ界的精英，事业有成，长的也帅，又疼爱我，
所以……好了，到了！」阿加莎一脸的幸福，这个时候道路已经到了尽头，来到
一堵墙跟前，这堵墙高到我看不到顶。进度条显示９８%.一扇高大的门，门的上
方写硕大的「ＧＯＤＤＥＳＳ」。

　　「女神？」我看着那个巨大的英文单词，喃喃的说着。

　　门缓缓的打开了，一个英语女声响起：「欢迎来到女神的世界！」这个声音
好熟悉啊，我回头看了看阿加莎，没错，是她的声音。

　　阿加莎有点腼腆的说：「默德加录了我的声音作为主机系统的声音。」

　　也难怪啊，阿加莎肯定就是他心目中的女神啦。阿加莎直接将车子开了进去。

　　这是一个巨大的空间，四周看不到边，而首先跃入眼帘的就是——一个高大，
不，是巨大的女神站立在我们的面前，对，是一个女神，ＧＴＳ女神！足足有一
百多米高。阿加莎微笑着示意我和她一起下车。我们下了车，朝女神走去，准确
的说，是朝女神的脚走去。我看不到女神的上面是什么，因为她太巨大了，我只
能看到她的一双脚，一双美丽的巨大的脚，穿在一双洁白的高跟凉鞋里。我不觉
的腿肚子有点发软了。「怎么了，害怕了吗？」阿加莎呵呵笑道，「来啊，让我
们走近点看啊。」

　　那双巨脚距离我们越来越近了。五十米，四十米，我估算着距离，那巨脚是
肉色的，对，和真人的肌肤一样，看来，绝对不是石雕什么的雕塑了。我知道，
这是在梦里，那么说眼前的这个女神就有可能是活的，在梦里是活的。说真的，
我有点提心吊胆，她会不会一脚踏来，将我踏个粉碎，虽然那样很刺激。不过，
我还是很害怕，虽然我知道这是在梦里。仰头看去，能看到遥远的头顶上方，女
神白色衣裙下粉红色的内内，我不敢再看，我怕亵渎女神，不过，能感觉到女神
的裙裾在微风中轻轻的摇摆着。

　　三十米的时候，就能很清晰的看到女神脚背上微微突起的青筋。那双巨大的
美脚红润粉嫩，完全是一个人间美脚的巨大化版。我们在她的脚下显得是那么的
渺小。

　　「她，她有多高啊？」我有点口吃了。

　　「我，一米七二，」阿加莎随口说道，看着我诧异的目光，紧跟着又说道，
「它啊，３４４米。」

　　「它？为什么不是她？」我反问，英语中，它和她的发音是不一样的。

　　「呵呵，一会你就知道啦。来，快点啊……」阿加莎说着朝那双巨脚跑去。
我们一会就到了巨脚的跟前，我晕啊，光是那个穿在巨脚上的高跟凉鞋的鞋底都
有一米多高。耸立在我们面前的脚趾头足有两层楼那么高。我们连趾甲盖都看不
到。

　　「怎么样？」阿加莎靠着巨脚问。「谈谈你的想法。」

　　「太不可思议了，太强悍了……」

　　「只是这些吗？难道，你不觉的它很美吗？」

　　「是的，她太美了。外瑞标题符！」我不由得伸开双臂去拥抱那巨脚，可是
我也仅仅能抱住她的鞋底。

　　「试试，去推推她。」阿加莎也用「她」了。我疑惑的望了望阿加莎，反过
身，双手使劲的去推那巨脚，可是，根本就是纹丝不动，我再伸手扣住巨脚的鞋
底，装出要抬起的样子，我知道是肯定抬不动的，但是我还是使劲的去搬，当然，
结果可想而知了，那巨脚是那么的沉重，不能撼动它丝毫！「想想看，」阿加莎
笑呵呵的说，要是这只巨脚踩你，会是什么样的结果？」

　　「那还用说，肯定是踩死踩扁踩烂了。」

　　「我听莫德翰说，你还有和他一样的爱好，就是喜欢ＧＴＳ踩你的……」阿
加莎说到这里停了下来。

　　「我我，是的，」我好尴尬，如果真的能在梦里如此该有多好啊，在梦里被
女神踩扁ＪＪ，那该多爽啊。

　　「哈哈，这就是为什么莫德翰请你来设计梦境的原因了。」

　　我不好意思的搔了搔头皮。

　　「好了，来」阿德加说着来到女神一双巨脚之间的一台机器上，那台机器形
似小孩子玩的那种带扶手的滑板车。我想那个应该是飞行器之类什么的，反正在
梦里没有什么不可能的。我和她一起上了飞行器。飞行器载着我们缓缓升了起来，
先是离开女神双腿一段距离，以免升到她的胯下去。我们在女神面前飞升起来，
慢慢的我才完全的看清楚了女神的全貌，白色的华丽的衣裙，棕褐色卷曲的秀发，
湛蓝色的大眼睛，性感的嘴唇。「阿加莎，这，这不是你吗？」我惊异的看着女
神，问道。

　　「是的，莫德翰以我为原型设计的她，并给她取名为印度女神。怎么样，美
吗？」

　　「嗯，很美。」

　　巨大的三百多米高的女神屹立在我们的面前是那么的栩栩如生。「女神现在
还是雏形，很多细节都还没完成，所以现在还不能和她互动。这就是刚才用它而
不是她的原因了。」

　　「互动，真的能互动吗？」

　　「那当然的了。」

　　正在我陶醉般的欣赏女神的时候，不知道什么地方，传来莫德翰的声音来：
「廖先生，你的电话。」

　　「能接进来吗？」

　　「恐怕不能，暂时还没这功能，不过以后可以加入这个功能，我看看，是一
个叫露露的，是不是你的女朋友啊？」莫德翰的声音继续说。

　　露露，我靠，这个小冤家。「我们怎么出去啊？」我慌慌张张的问阿加莎，
我得赶紧回电话，否则后果可不是闹着玩的。

　　「让他们在外面直接推出程序就可以了。」

　　……

　　悠悠的，我醒了过来，还在回味着梦境。「怎么样啊，廖先生？」莫德翰和
阿普杜拉站在我的面前，那边阿加莎也醒了过来。

　　「真的太棒了。不过，先让我会个电话好吗？」我拿起手机，拨了过去。电
话那头立刻响起露露的声音：「你死哪去了啊，怎么还不来接我啊！」

　　我看了看时间，我靠，都九点了。「对不起，我先走了，明天再说吧。」我
慌慌忙忙的出了门。

　　　　　　　　　　　第五回再次与女神亲密接触

　　我正待出门，莫德翰喊住了我。「等一下，廖。」

　　「怎么了，莫德翰？」我停住脚步问，我得赶紧去金贸学院。

　　「你的电脑多大的硬盘？有５００Ｇ吗？我是说单独一个分区。」莫德翰手
里拿着接驳器。

　　我明白了，他是要送给我接驳器，我想了想说：「哈哈，不瞒你说，我的硬
盘是１Ｔ的，有一个７００Ｇ的分区。」我的那个超大分区是用来存放大量的Ａ
片和ＧＴＳ资源的。「不过，都装满了东西。」

　　果然，莫德翰递给我那个接驳器，说：「如果你的那个７００Ｇ分区存放的
不是很重要的东西就都删除了吧，这个上面有『印度女神』的下载地址，这个接
驳器给你。另外，你回去好好想想，我们一个礼拜后回印度。你要不要来。决定
好了的话给我回个电话。还有，这个卡片上的数字是进入『印度女神』梦境的密
码。」

　　我接过莫德翰给我的接驳器和记录下载地址和密码的卡片。火急火燎的出了
工大的校园，在校园门口拦了辆出租车直奔金贸学院。

　　我的女友李元露，在金贸学院读大四，最近，城市举办旅游节，市政府在全
市几个大学选了一些漂亮的大学生排练歌舞，为的是迎接旅游节。索性的是露露
也被选中了，这些天每天晚上都在学校的体育馆里彩排。基本上都是九点结束，
然后我去接她送她回家。

　　到了金贸学院的体育馆门口，露露早就在门口等我了，女孩子嘟噜着小嘴，
很不高兴的说：「怎么才来啊？你怎么没开车来啊？」

　　「对不起，我有一个科研项目被几个朋友喊去工大，做的他们的车，自己的
车没开，所以就打车来了。」我慌里慌张的说。露露穿一身红色的唐装，肉色的
短丝袜和黑色的布鞋。这是她们排练舞蹈的服装。她的发型是那种民国二三十年
代的样式，总之一身装扮仿佛是旧上海时期。露露虽然没有羞花闭月的美貌，但
是也是非常的漂亮的，至少在我的眼里是这样的。

　　「你手里拿的什么啊？」露露看到了我的手里拿着莫德翰送给我的形似耳麦
的接驳器。

　　「哦，这个啊，」我扬了扬手里的接驳器，却被露露一把抢了过去。「这是
个游戏机的外设。」

　　「这不明明是个耳麦吗？」

　　「嗯，也可以说是个耳麦，」我们漫步在大街上，我向他解释这个东西，
「我被几个搞游戏的朋友邀请让我和他们一起开发游戏。」

　　「开发游戏？」露露不由大笑起来，「你是搞考古的，怎么对ＩＴ也会吗？
你的朋友眼瞎了吧。」靠，这个露露，我虽然很爱她，但是她说起话来是从来不
给人留面子的，所以，有时候，我也挺反感她的。我听她这么一说，不由有点窘
迫起来，「露露，和你说实话吧，我的这个朋友是个外国人。」

　　「外国人？」露露瞪大了眼睛，不敢相信，「你要说你在考古界如何牛，我
还勉强相信，但是说到请你去开发什么游戏，我还真的有点怀疑，你小心被国际
人贩子骗了啊。」

　　「不过的，露露，这点你尽管放心，嗯，是这样的，这个游戏前景很广阔。
我下周可能会出国。」

　　「出国？」露露更不相信了。毕竟我这个做考古的，从来都没有出过国，而
且我的考古项目都是国内的，从未涉及到国际考古。

　　「对，去印度。」我接道，我知道她更惊讶了，果不其然。

　　「我不许你去！」

　　「为什么啊？」

　　「不许就是不许！没有原因的！」露露平时很霸道的，这次依然如故，她决
定的事是不需要原因的。

　　这次的谈话，我们不欢而散。但是是否要和莫德翰他们一起去印度，这个时
候，我也有点左右为难了。不仅仅是露露的原因，毕竟我还有我的工作，最近单
位里接了一批鲜卑古墓文化研究的活，而我是单位里研究鲜卑文化方面少有的专
家，这个时候，是不能走的。

　　回到家以后，我暂时忘记了和露露的不快，也把我的工作放到了一边，而是
回到家第一件事就是打开电脑，首先格式化了那个７００Ｇ的硬盘分区，然后登
录卡片上的那个地址。这是一个几乎空空如也的网页，上面只有一个载点超链。
我轻移鼠标，点下了链接，立刻，迅雷被启动，开始扫描分析载点。片刻功夫，
迅雷告诉我，我要下载的是一组２０Ｇ的巨大压缩包文件。我勒个去的，这么大
啊。不管了，先下载了再说吧。４Ｍ的宽带，我把下载速度开到了最大，但是坑
爹的网络啊，最大也只给我４８０Ｋ的下载速度，按照这个速度，我需要２０多
个小时不断网才能下载完。没办法了，谁让我的宽带只有４Ｍ呢，如果早点换成
２０Ｍ的话就不会这么久的了。高速的下载占用了所有的带宽资源，结果我上网
啥也不能干了。百无聊奈只能早早睡觉了。

　　第二天才叫郁闷加纠结呢，一大早起来，看了看电脑，下载还在继续，只有
吃了早饭去上班吧。今天上班遇到非常郁闷的事故。因为我是做考古的，单位是
考古研究所，所里有很多资料都是易燃的，虽然防火措施做的很好。但是今天我
们一直害怕的事情还是发生了，那就是——火灾！火势很大，研究所大部分资料
都被付之一炬！而我的很多研究资料都在这里，在消防队的努力下，终于扑灭了
大火，等我回到家的时候已经是晚上十点多了。累的我筋疲力尽。虽然很累，我
还是惦记着电脑上正在下载的那个女神程序。回家第一件事就是打开一直开机的
电脑屏幕，「印度女神」早就下载好了。不知道能不能上去玩，在单位吃的盒饭，
我现在只要洗个澡就行了。

　　当我一切准备妥当，已经十一点了。做在电脑前，安装程序，接上１３９４
高速接口，打开无线传输装置，检查接驳器上的电池是否安装妥当，然后点击鼠
标，启动程序，再然后我戴好接驳器，躺在电脑边上的床上，就等着做梦了。也
不知道服务器是否开机了。不管了先进去看看再说。

　　眼皮越来越重，我终于睡着了。

　　悠悠的我睁开了双眼，我躺在大理石地面上，正是上次和阿加莎一起来的开
始的地方，不远处，停着那辆敞篷吉普车。我缓缓爬了起来，正要去那车上，一
个柔柔的女声不知道从何传来：「Ｗｈａｔ' ｓｙｏｕｒｎａｍｅ？」

　　嗯？什么意思？明白了，这次我是一个人进来，就和很多游戏一样，首次登
陆是要注册角色的，我想了想，说道：「Ｉｎｔｏｈｅｅｌ，Ｉ- Ｎ- Ｔ- Ｏ-
Ｈ- Ｅ- Ｅ- Ｌ。」

　　「ＯＫ，」依旧是那个英文的女声继续道，「欢迎您，Ｉｎｔｏｈｅｅｌ先
生！角色创建成功，您可以登陆主机了，祝您游戏愉快。」

　　不错，看来主机是开的，我可以进去看看了。想到这里，我上了吉普车，发
动了引擎，大门打开，我开着车开上了那条通往女神主机的漫长通道。不过这次
进度条增长的很快，原来我的４Ｍ宽带比莫德翰他们使用的校园网要快一些。我
心中非常鸡那个动啊，对，鸡鸡动动……

　　五分钟都没到，进度条已经到头了，我开着车也到了女神世界前，还和上次
那样，一扇巨大的门在我的面前缓缓的打开，门上还是那个硕大无比的英文「ｇ
ｏｄｅｅｓｓ」。

　　我驾着车开进大门，那个巨大的女神雕塑就在眼前屹立着，静悄悄的，和上
次，其实就是和昨晚来的时候没什么两样，只是，只是……

　　只是，我仔细看了看，女神貌似没有昨晚那么高大了。不过也有好几十米高。
我下了车，四处张望着，依旧寂静无声，「ｈｅｌｌｏ！」我喊着，我要确定是
否有别的人也登陆进来了。但是，除了我的回声，什么声音也没有。可是主机开
着，莫德翰，阿加莎他们没有上来吗？我怀着忐忑的心情朝女神的巨脚走去，真
的心里很紧张，这次是自己一个人如此近距离的接触女神，虽然是在梦中，但是
这梦中的真实感，也他么的太强了。我不由掐了掐胳膊，哇塞，好疼。这几个印
度人也太碉堡了吧。梦也做的如此真实！

　　女神的巨脚离我越来越近，我的双腿不由得都有点软了，小弟弟也开始高高
的翘了起来，我像做贼似的四处张望，生怕有人看到我现在的窘相。我用手压了
压小弟弟，可是，它高高的翘着，根本都按不下去。

　　我停了停，鼓足勇气，奔到了巨脚面前，女神粉嫩的大脚穿着洁白的高跟凉
鞋，纷纷的趾甲油。那大脚的皮肤清晰可见，和真的一模一样，我站在它的面前
还没它的鞋跟高，我不由兴奋的抱着它，一股淡淡的幽香从巨脚的趾间扑鼻而入。
因为这次的女神没昨晚的高大，但是它的鞋跟还是比我的个头还高，脚跟都高过
我的头顶了，它的脚趾面有我的腹部那么高。我不由的低头吻着那脚趾，裤裆里
的小弟弟抵住了脚趾头。我真想掏出它来在这巨大的脚趾头间摩擦，不过我还是
没敢，毕竟我是在主机里，我担心莫德翰他们能看到。正当我沉浸在巨大的亢奋
中的时候，我感觉到一股轻微的风佛面而过，怎么回事，我紧张的松开抱着巨脚
的双手，退了退。四周望了望，什么动静也没有啊，只有高跟屹立在我身边的一
双女神巨脚。

　　啊……怎么回事？那巨脚，它的脚趾头动了下，没错，又动了下，阿加莎不
是说，这个女神目前还是雏形，还不能动的吗？怎么？我更紧张了。不过也更兴
奋了。

　　「喂，小家伙！」一个熟悉的女声从我的头顶传了下来。我勒个去，有人在
啊。可是，是女神在和我说话吗？这个声音好熟悉，没错，是阿加莎！

　　我跌坐在地上，抬头看去，除了女神裙子笼罩下的头顶上方女神的内内外，
看不到别的什么了。

　　「呵呵，你终于闯进来了啊？」阿加莎的声音在我的头顶。

　　「阿加莎，你，你在哪里？」

　　「我就在你边上啊，你刚才还吻了我，不记得了吗？」依然是头顶上方阿加
莎的声音。

　　啊？明白了。「你是，你是女神？」

　　「呵呵，回答正确！」阿加莎说着，抬起了巨脚来，巨大的阴影笼罩着我。
我的妈呀，我抬起胳膊挡在身前，可是如果那巨脚真的要踩下来，这遮挡岂不是
徒劳。「我现在可以使用女神了。怎么样，神奇不？」

　　「那，莫德翰他们呢？」我看到阿加莎将巨脚放了下来这才松了口气问。

　　「阿普杜拉在宿舍里，他没进来，只有我和莫德翰进来了。」

　　「莫德翰也进来了？可是我没看到他啊。」

　　「想看看他吗？」阿加莎咯咯的笑着，「那好，你起来到我的脚后跟这里来，
就能看到他了。」

　　我半信半疑的爬了起来，走到阿加莎巨脚的脚后跟处，抬眼望去，只见，阿
加莎左脚的脚后跟处有一个裸体的小男人正抱着她的巨脚在上面呢，那个小人抱
着巨脚四肢乱舞，双腿乱蹬，双手使劲的拍打这阿加莎的大脚。嘴里乌拉乌拉的
不知道在叫唤着什么。

　　「他，他怎么了啊？」其实我知道他被阿加莎怎么了，不过我还是多此一问。

　　「他呀，你上来看看就知道啦。」阿加莎依旧咯咯的笑着，这时候一股力道
将我托了起来，我缓缓的升空，来到了阿加莎左脚跟的地方，仔细看了看，只见
阿加莎那只巨脚的脚跟紧紧的踩在高跟凉鞋的鞋后跟的底上，莫德翰抱着她的巨
脚跟，原来他的鸡鸡已经被踩扁在了女神的巨大脚跟下了，那踩扁处不留丝毫缝
隙，只留着小人一撮毛毛和一对可怜的蛋蛋在外面。难怪莫德翰会挣扎嚎叫的了。
啊？这也太狠了吧。不过，我的小弟弟此时翘的更坚挺了。

　　「哇，他的……」我结结巴巴的说。

　　「是啊，他的小弟弟现在被我的大脚给踩扁了哦，是无情的踩扁，莫德翰，
廖先生来了，你和他说说话啊。」阿加莎调皮的说着。

　　莫德翰只是望了望我，依旧哇哇乱叫，啥也说不出来。看来是很疼的了，疼
的他都说不出话来了。

　　「呵呵，他说不了话啊，」我说道，「肯定很疼的了。」

　　「对啊，肯定疼了，现实里可不能这么踩，那会要了他的命的，不过梦境里
没有不可以的。」

　　「这个梦境做的好真实哦，疼痛感都那么强烈。」

　　「是不是很刺激啊。」阿加莎咯咯的笑着说。

　　「是啊，好刺激，莫德翰，他好幸福哦。」我由衷的说，其实我也想，只是
没好意思说出来。

　　「怎么，你也想试试啊？」阿加莎调皮的问。

　　「我，我……」

　　「想就想嘛，没啥不好意思说的。」阿加莎踩着莫德翰鸡鸡的大脚没有丝毫
松动，「你劝你女朋友也来啊，让她做你的女神啊。你就可以也能享受了啊。」
啊？我有点失望了，我还以为，一会阿加莎要踩我呢，原来她不想踩啊。阿加莎
仿佛看透了我的心思又说道：「这样，你等会哈。」阿加莎说着弯下腰来，解开
左脚高跟凉鞋的细带，然后一只芊芊玉手捏着鞋跟，将脚跟提了起来，我抬眼望
去，只见那巨大的美脚脚跟抬起的地方，高跟凉鞋的鞋后跟底上，莫德翰被踩扁
的鸡鸡此时已经是一堆血肉模糊的肉泥了，阿加莎的大脚跟在那堆肉泥的上方晃
动了下，奇迹出现了，那堆烂肉泥一会就恢复了原状，又是一根完整的鸡鸡了。
莫德翰喘着粗气，他的双腿被枷锁绑在了阿加莎脚下的高跟凉鞋上，所以，阿加
莎的大脚跟虽然暂时没有再踩他的鸡鸡，他此时也依旧在她的高跟凉鞋的后跟上
绑着不至于掉下来。莫德翰喘着粗气。回过头对着我说：「你来了啊，雪松，对
不起啊，刚才不能说话。」

　　「没事，怎么样，刚才感觉如何啊？」我依旧悬浮在半空中。

　　「哈哈，真的好嗨啊。」莫德翰擦了擦头上的汗。

　　「莫德翰，亲爱的，」头顶上方阿加莎的声音，「雪松，他也想试一下，怎
么样，我可以踩他吗？」

　　明白了，阿加莎怕她的男友吃醋，所以刚才没有主动踩我。

　　「可以啊，阿加莎，我亲爱的女神。这里，你是女神，你要充分的进入角色
才可以哦，现实世界里，咱俩是情侣，可是在梦境里，你是女神，我只是你的脚
奴，只要不那什么，这里一切都是你说了算的！快点进入角色吧。」

　　「那好，我一会要踩雪松了，你不许吃醋哦。」阿加莎咯咯笑着，听她这么
一说，我都迫不及待了。

　　「踩吧踩吧，别问我了，雪松，你坐好准备了吗？好了，阿加莎，我还没嗨
够哦。嘿嘿。」

　　「好吧，如你所愿！」阿加莎重又将悬着的大脚跟落了下去，「吧唧」一声
再次将莫德翰的鸡鸡给踩扁在脚下了。莫德翰啊的一声大叫，重又抱着女神的大
脚嚎叫挣扎起来。

　　「准备好了吗？雪松小脚奴？」

　　「我，我准备好了。」我的声音有点发颤。

　　「ＯＫ，那就快点把衣服脱了，要脱光！」啊？我迟疑的脱起衣服来，」啊
什么啊呀！快脱，脱光光的！」阿加莎此时的声音俨然一副女神的样子了。终于，
我脱得一丝不挂了。被力道推到了阿加莎的另一只脚后跟处，我双手捂着下身。

　　「哈哈，雪松，」阿加莎开心的笑着，「一会你的小鸡鸡就要受折磨了，你
还捂着它干啥啊。」阿加莎说着弯下腰来，手捏这那只高跟凉鞋的鞋后跟，解开
细带，将大美脚的脚跟抬了起来，「快，松开双手，把你的小鸡鸡放进去，除了
蛋蛋，小鸡鸡要全部放进去的哦。」我无奈的松开了手，露出高高挺起的鸡鸡来，
立刻头顶上方传来阿加莎轻快的笑声。突然啪啪两声响，两道锁扣从高跟凉鞋的
鞋后跟上伸出，将我紧紧的缚在了高跟鞋上，我那硬挺的鸡鸡就这样老老实实的
摆放在了阿加莎的高跟凉鞋后跟底上了。

　　「一会很爽的哦。」阿加莎说着将大脚轻轻的落了下来，压在了我的鸡鸡上，
轻轻的碾着，此时的鸡鸡硬硬的被她的大美脚给碾压住了。「准备好了吗？」阿
加莎再次问道，还没等我回答，已经脚上用力，「吧唧」……

　　「啊。。。」大美脚结结实实的和高跟鞋底紧密的接触在了一起，没有丝毫
缝隙，我那可怜的小鸡鸡就这么被阿加莎女神给无情的踩扁了。疼痛感立刻传遍
全身，我的妈呀，怎么这么痛啊！我抱着那只巨大的美脚，低头看去，只见自己
的鸡鸡已经被连根踩扁在了这只美丽的大脚脚跟下了，我奋力拍打着这只踩扁我
鸡鸡的大脚，那大脚顽固的踩扁在我的鸡鸡上，仍由我如何挣扎都是纹丝不动。

　　「雪松，哦不，Ｉｎｔｏｈｅｅｌ先生，」阿加莎笑着说，「你起的网名蛮
有意思的啊，如果我没猜错的话，你的这个网名应该是进到高跟鞋离去的意思吧。」

　　我哪能说出话啊，和莫德翰一样手舞足蹈，哇哇乱叫了。听阿加莎这么问，
只能点了点头。

　　「嗯，一会，我会让你到我的高跟鞋里玩玩，怎么样，莫德翰，你要不要也
一起进来啊？」

　　就这样，我和莫德翰一起被阿加莎踩扁了鸡巴在脚下，挣扎嚎叫着，坐着无
力的反抗。正在阿加莎踩着我们的鸡鸡的时候，不知道什么时候，前方的大门开
了，又陆陆续续走进来好几个小人来，有阿普杜拉，还有好几个不认识的。「呵
呵，你们几个也来了啊。」阿加莎说着，「看来，我今天有的要忙了哦。」

　　阿加莎说着松开了脚跟，我的鸡鸡此时也是一堆肉泥了，在阿加莎脚跟的魔
法作用下恢复了原状。

　　阿加莎将我们几个人轻轻的捏起来，放在一个桌子上，那个桌子上有一个木
板，木板上摆放了一双后跟很高的黑色高跟鞋。那后来的几个小人此时都被阿加
莎命令着脱光了衣服，女神注射着我们，然后命令那后来的几个小人在那快木板
边跪下来，将鸡鸡搭在木板上，然后，阿加莎拿起那双高跟鞋压在了一干鸡鸡上，
再松开手，只听的啊的惨叫声不断，原来那几个小人的鸡鸡被高跟鞋给纷纷踩扁
了，小人们抱着高跟鞋捶打着嚎叫着。

　　阿加莎又拿来一双黑色高跟鞋来，将莫德翰和我分别放在一直鞋子里面，那
高跟鞋里坡子很陡，鞋后跟处有个小洞，我就被女神安排站在了那个小洞里，然
后我的鸡鸡就这么搭在了高跟鞋后跟底上了，我知道接下来会如何，回想起刚才
被女神大美脚踩扁鸡鸡虽然很痛，但是的确很爽。

　　「ｉｎｔｏｈｅｅｌ先生，现在你真的ｉｎｔｏｈｅｅｌ了哦。等着，更嗨
的就要来临了。」阿加莎说着开始脱脚下的高跟凉鞋。边脱边说，「雪松，这种
折磨小人的方法可都是你发明创造的哦，」我知道她为什么这么说，因为莫德翰
看过我的「履鸟传」，那个小说里详细介绍了如何虐待小人鸡鸡的方法。说着，
阿加莎已经将大美脚穿入高跟鞋子里来了。片刻功夫，一片黑暗，阿加莎穿着肉
色丝袜的大美脚脚跟压在了我的鸡鸡上，然后就是吧唧一声轻响，轻而易举的就
将我的鸡鸡给踩扁在了黑暗的高跟鞋里她的脚跟下了。我也只有在黑暗的高跟鞋
了抱着阿加莎的丝袜美脚叫唤着挣扎着了。估计此时阿加莎另一只高跟鞋了莫德
翰也是同样的命运。外面那几个被高跟鞋踩扁鸡鸡的小人们此时不知道会是如何
的下场呢。

　　黑暗，漫长的时间，疼痛。不时的被阿加莎的大脚踩的昏迷过去，又不时的
被她的大脚从昏迷中给踩醒过来。当然这一切都是在梦中。

　　「啊……」

　　「喂，你醒醒啊！」我睁开了双眼，眼光照射进来，露露坐在床边，拿掉我
头上的接驳器。真讨厌，干嘛要吵醒我的美梦啊。「你怎么了啊，我一进来就听
你叫个不停。我一眼就看到露露脚上穿了一双黑色的布鞋和肉色的丝袜，她这几
天排舞，所以一直都穿着这种黑布鞋。

　　我一把搂住露露，鸡鸡还亢奋的高高的挺立着。我捉住她的脚，脱了她的鞋
子，将她的丝袜美脚捧过来亲吻着，露露咯咯笑着，「干嘛呀，痒死了。」

　　我松开了她，稳定了下情绪，靠在床头看着窗外和煦的阳光。依旧回味着梦
境，想不到，这一梦坐了好几个小时，在梦里也被女神踩扁了好几个小时。

　　第六回爆浆女神：露露

　　什么是现实？什么是虚幻？你以为你身处的就是现实了吗？你确定吗？确定
吗？

　　昨晚的梦简直太真实了，这让我想起若干年前看过的一部电影，是那个叫什
么纳多什么普尼奥演的。讲的就是如何随意穿越现实与梦境的故事。搞到后来让
玩梦境的人都无法分辨现实与梦境了。我现在就有点那个电影里的境况了，都让
我有非常的怀疑昨晚的梦是否是梦而不是现实了。那梦境中，能让人深刻体会到
疼痛感，能嗅到气味，以及其他五官感受。算了不想这么多，至少，那个梦已经
深深的打动我了。我会再次进入女神梦境的。对，再次！

　　「你怎么满头的汗啊，坐了什么噩梦啊》？」露露坐在我的身边问。要不要
告诉她呢，让她也扮演一下我梦中的女神啊。

　　「我坐了一个梦，嗯，非常的有意思。」我想了想，就把昨晚的梦告诉了她。

　　「啊？」露露瞪着大大的眼睛看着我，「你是说，你在梦里遇到了一个好高
好大的女人，女个女巨人把你踩在脚下，还踩扁了你的……」露露说着用异样的
目光看着我的帐篷。

　　「是，是啊。」我说着，同时看着她的表情。我说着捉住她的手来摸我的鸡
鸡。她缩着手说：「不要嘛。」

　　「露露，咱认识都快二年了，可是，」我有点呼吸急促，我想要，非常迫切
的了，「可是咱还是什么也都没。」

　　「我不，」露露很认真的说，「不到结婚那天，我们就不可以！」

　　「哦买噶，这都什么年代了，你的思想怎么还这么传统啊。」

　　「那我不管，雪松，你要是爱我的话，就听我的好不。」

　　「可是，我迫切想要啊，咋办啊？」我在策划着……

　　「那你忍着嘛。」

　　「我是男人啊，咋忍得了嘛。要不这样。」我说出了我的想法，让她做我的
梦中女神。露露还是诧异的看着我。我就把那个女神梦境告诉了她。

　　「这是真的吗？」

　　「当然是真的啦，」我把接驳器递给她，「就是这个可以与女神梦境练级。
不过，现在只有一个接驳器。要不，我去找莫德翰再借一个来，晚上，咱俩试试
啊。好不好啊？」

　　「好吧，好吧，我怕了你啦。」露露终于是同意了。

　　吃完早饭，我去上班，仍然是处理昨天单位里火场残骸。我却不知道我走了
以后，露露玩起了我的那个梦境接驳器。

　　「什么玩意？」真的有那么神奇吗？露露半信半疑的拿起那个形似耳麦的所
谓梦境接驳器，犹豫了下戴在耳朵上，可是，她摆弄了一会，也不得要领，「什
么破玩意啊，咋进不了梦里去啊？」

　　她说着把接驳器扔到了床上。玩起我的电脑，「是不是这个玩意啊？」她看
到桌面上有个叫「女神」的图标，双击点开了它。一个提示框立刻显示「请戴上
接驳器！」

　　「哈，原来是这样啊。」露露，重拿起耳麦戴上，刚戴好，就觉得昏昏欲睡
起来，她慢慢躺了下来，一会就睡着了。

　　「女士，您好，欢迎进入女神世界！」一个英文的女声在耳边响起，露露醒
了过来，她发现自己躺在大理石地板上，和我去的那个地方一模一样。她爬起来
抬头惊异的四处张望着。

　　「第一次登陆，需要创建角色姓名，请问您叫什么？」还是那个女声，不知
道从哪里传来的。

　　「我，我叫露露。」

　　「哦，好的，露露女士，您现在可以登陆主机了。」

　　「登陆主机？请问怎么进入主机啊？」

　　「打开那道门，就可以了。」

　　露露走到那扇门前，高大的门哗哗的打开了，一条悠长的路延伸在眼前。难
道这条路就是通往女神世界的路吗？露露试探着迈出了她的第一步。这是一条很
长的路，它悬空着链接着两座堡垒式的建筑，这边的堡垒就是她进入梦境的地方，
而前面的那个堡垒则是主机的梦幻女神世界。四周朦朦胧胧。

　　露露超前走着。看似很长的路，没用两三分钟就走到了尽头。她不明白，这
条路它的长度不是物理的长度，而是根据玩家的带宽来定的，如果网络好的话，
路程就会很短，反之则会很长的。

　　终于来到了「ＧＯＤＤＥＳＳ」前。巨大的高有几百米的大门缓缓的打开。
一个女声说道：「欢迎进入梦幻女神的世界。」

　　露露一进入主机，首先看到的就是以阿加莎作为模型的巨大女神。不过不知
道此时阿加莎是否在线，如果不在线的话，这个女神也就是个雕塑了，反之……

　　「这个就是女神了？」露露嘴里嘀咕道，她也被这巨大的女神惊到了。「就
是雪松和我提起的那个女神，踩扁他鸡鸡的女神？」不过此时的女神屹立在那里
纹丝不动，看来阿加莎刚刚下线。「有人吗？」露露大声问道，没有回音。

　　与此同时，我正驾车前往单位的路上，却接到莫德翰的电话。「廖，怎么样？」

　　「什么怎么样？」我明知故问。

　　「当然就是昨天的梦境啊。」

　　「感觉挺不错的。」我说起我的感受，「就是这个梦做起来太累了。」

　　「那是肯定的了，这个梦如此的真实，能不累吗？当然比现实要轻松些。还
有考虑好了吗，要和我们一起去孟买了吗？来帮我们设计梦境吧。」

　　「你再给我几天时间好吗？」我这几天被单位里的事情弄得焦头烂额的，单
位里一场大火，烧毁了很多珍贵资料，尤其是我的关于鲜卑文化的研究资料。所
以这些天要想法设法在最大程度上找回丢失的资料。这个估计没个把礼拜忙不完。

　　「那好，你好好准备下，我们下周回孟买。」

　　与此同时，我的露露已经在女神梦境里了。而在工大的某间留学生宿舍里，
只有一个阿加莎一个人，莫德翰和阿普杜拉都早早出去了，今天是周六，不用上
课，加之昨晚梦境稍微有点劳累，所以她也才醒来。桌上的电脑还开着，「梦幻
女神」的监视程序这个时候在右下角一个小图标一闪一闪着。阿加莎起床穿好衣
服，刷牙洗脸。洗刷完，阿加莎不由的看了一眼电脑屏幕，右下角的监视程序闪
烁着。「谁呀？」阿加莎撑着下巴，「他们几个都下线了，难道是廖？他不是说
今天要上班的吗？那会是谁在线上呢？」上去看看吧，阿加莎没顾上吃早饭，就
戴上了接驳器。

　　露露只是围绕着女神远远的转悠着，既不敢向前，又不甘心退回去。她也对
此充满了好奇心。

　　「嗨，小东西，你是谁啊？」一个英语的女声突然响起在头顶上方。

　　「啊……」露露吃惊的看过去，她此时与女神的距离能够让她看到女神的全
貌，毕竟女神还不算太过于高大，目测的话，应该在二十多米的高度。

　　「欢迎来到梦幻女神的世界」陌生的女声继续说道，同时，那个巨大的女神
伸出右手朝她摆了摆。

　　「啊呀，」露露吓得朝后退，是吓得腿软了还是咋回事，她跌了一跤，跌坐
在地。

　　「呵呵，小东西，不由害怕啊，原来还是个女生啊，」阿加莎女神说着一脚
朝她踏了过来，在露露的惊呼声中，那只踏来的大脚已经落在了她的身边，发出
巨大的响声，阿加莎弯下腰将露露握在了手心里，慢慢的举起巨大的手掌，将惊
恐未定的小女人放在平视的位置。「我叫阿加莎。能告诉我你叫什么吗？你是怎
么进来的？等等，让我猜猜，你应该是廖的朋友吧，是他的女朋友还是妹妹？」

　　「我，我叫露露，」手心里的小女人怯怯的声音。

　　「哦，知道啦，你是廖的女朋友。听他说起过你。嗯，你尽然进来了，说明
廖已经对你都说了。怎么样，有没有兴趣加入女神的行列啊？」

　　「女神的行列？」露露不解的望着眼前巨大的美丽女人。

　　「就是和我一样巨大的身体啊，在梦境里，你将拥有你想象不到的魔法和至
尊无上的权贵，让那些小人们在你的脚下颤抖，这些在现实里可都是无论如何都
不能实现的哦。」

　　「嗯，让我想想好吗？」

　　「呵呵，还想什么想啊。快答应吧。」

　　「好吧好吧，阿加莎。不过，我只有一个耳麦，我怎么和雪松一起玩啊。」

　　「耳麦？哦，你说的是梦境接驳器吧，那个东西最多可以同时接驳五个人的
脑电波。回头我教你如何使用，现在，让我先帮你成为女神吧。」

　　……

　　一切都在我不知情的情况下发生着。在单位里整理资料一直忙到晚上八点多，
领导还不让我走，露露连着打来好几个电话，催促我快点回去，她此时已经在我
的单身公寓里等我了，还说她做了晚饭呢。我和领导大吵了一顿，驾车扬长而去。
路上还一肚子气，露露也真是的，我都忙死了，她还一个劲的电话催促我，男人
的事业是何其重要啊，她咋就老是不明白这个道理呢。

　　「嗨，老公，你回来啦，」刚回到家，露露就冲上来抱住了我。

　　「我说露露，我单位里忙死了……」

　　「可是人家想你嘛。」露露还不等我说完就崛起了小嘴。

　　「唉，你个冤家啊，害的我和ＢＯＳＳ吵了一架。」今天的露露穿着一身白
色的连衣裙和肉色的长筒丝袜白色的高跟凉鞋。「在家里，你穿的这么整齐干什
么啊？不过，挺性感的，我喜欢。」露露算不上国色天香，但是也还是蛮漂亮的，
说道这里，我下面的兄弟已经石更了。我抱着她就想入非非且动作粗暴起来了。
我太想要了。

　　「老公，」露露挣扎着，推开我，「老公，你听我说嘛，我们先吃饭，一会
我会给你一个惊喜。」她说着这话的时候，脸上飞起一片绯红。我没大注意到，
事后才明白。饭菜不算丰盛，四个小炒，一瓶干红。露露拉着我坐好，然后将两
个酒杯到上酒。我不解的看着她。「来，先干一杯。」

　　「呵呵，露露，你今天怎么了。」我也纳闷了，这个刁蛮小公主今天是怎么
了，从来没有过这样的温柔的啊，除了初恋的那头三个月。

　　「先保密，要不说了就不好玩了。」

　　「好吧好吧。」半个小时，我们吃完晚饭。露露开始收拾碗碟。哈哈，今天
露露是怎么了，洗碗这事，从来都是我做的。她可是啥事都不做的，今天怎么这
么勤快了啊，弄的我都有点不好意思了。看到我做出要洗碗的样子，露露推开我，
将我推到床上坐下，「老公，你辛苦了，今天就让我洗碗吧，你躺会，好好休息
下……」这几天，我一直想和她ＸＸＯＯ，她一直都躲避我，说要在新婚之夜才
能和我交合。难道她这么勤快就是为了躲避我要和她做爱吗？露露将我推在床上
躺好后，从床边的电脑桌上拿起那个接驳器，顺势戴在了我的头上，「你戴上耳
麦，听会音乐吧。」

　　「可是，这个不是耳麦啊。」我正要拿下接驳器来，可是，可是……昏昏欲
睡。

　　我从大理石地面上爬起来，我已经身处梦幻女神的登录房间里了。不远处就
停着那辆吉普车。可是，我现在要不要登录主机呢？露露明显不知道我进来了，
她一直以为那个接驳器只是个听音乐的耳麦。不过，我现在真的好想去和女神玩
游戏。阿加莎，莫德翰，阿普杜拉肯定已经在主机里了。现在露露在刷碗，她既
然让我休息会，我想去主机里玩上半个小时就出来，应该不耽误和露露的相处时
间的吧。这么想着，我就登上了吉普车，发动引擎朝主机的方向开去。

　　片刻功夫，我已经进入主机了。女神静静的立在那里，白色的连衣裙，肉色
的丝袜，白色的高跟凉鞋。

　　「哈罗，有人吗？」我大声喊道，这个巨大的空间里除了我的回音，一片静
悄悄的，看来他们都进来，今天是怎么了，阿加莎他们有事吗？我朝上仰视着女
神，今天的女神还和以前一样美丽动人，典型的印欧美女，棕褐色的披肩卷曲的
秀发。湛蓝色的眼睛，性感的嘴唇。最然她的脸离我有几十米远，但是由于她的
巨大，我能清清楚楚看到她美丽的脸。就这么仰视了好几分钟，我感到脖子都酸
了，这才低下头，去看她那性感的巨大美脚，那涂着紫色趾甲油的美丽巨大脚趾。
呵呵，紫色的亮亮的趾甲油，露露也喜欢涂这种颜色的。看着好几米开外那巨大
的美脚，我下面的兄弟高高挺立着，我真想上去和我下面的兄弟一起去亲吻它。

　　「你来了吗，廖？」柔柔的女声从我的头顶传来下来，哈哈，女神终于来了。

　　「呵呵，我的，我刚刚上来。」

　　「我也才上来。」女神的声音继续道，那声音怎么这么熟悉啊，不是阿加莎
的，等等，这个女神说的是中文！晕了，怎么这个声音这么像露露啊？我抬头朝
上看去，由于这次我离女神太近，头顶上方完全被她的裙子给挡住了，只能看到
里面白色的内内，看不到脸。

　　女神弯下腰，巨大的脸吵我靠近，我看清楚了，这个女神的的确确是露露！
黑色的大眼睛，黑色的秀长直发。「雪松，你咋不认识我了啊？我是露露啊。」

　　「啊？露露，怎么是你啊，你怎么会？」我惊讶的问。

　　「我怎么会成为女神的是不是啊？怎么就不能是我啊？」露露说着，抱膝坐
在了地下。一双巨大的玉足屹立在我的眼前。「怎么，你只想和你的阿加莎女神
玩，就不想和露露女神玩吗？」

　　「露露女神。」哈哈，太好了，「露露，你也是女神了，太好了，我想和你
玩，那一会咱们怎么玩啊？」

　　「你说怎么玩啊。听你的。」露露此时虽然是女神了，但是她还是没有完全
进入角色，和阿加莎第一次做女神的时候差不多。

　　「我说啊啊，不过怕你不喜欢哦。」

　　「呵呵，我知道，你是不是想让我用脚踩你的鸡鸡啊？」

　　「嗯嗯，行不行啊。」我高兴的回答，鸡鸡这个时候都硬的不行了。

　　「行啊，雪松，不过，我还得加点我自己的项目。」露露调皮的说着。知道
这个时候，我才知道，露露说的惊喜是什么了。啊？她的项目？会是什么呢？」
嗯，第一，你先把衣服脱光了，要脱得一丝不挂哦。」

　　怎么又是脱衣服啊？不过现实里，我有的时候光着上身，露露都会不许。毕
竟她是女孩，我和她长期呆在一起，她又要「守身如玉」到结婚，又要抵抗来自
于异性的我的诱惑啊。但是在梦里了，她居然要我脱光了。不过不管那么多了，
我脱了个咣咣的。露露捏起我捧在手心里看着我裸体的身体，羞涩的说：「原来
你们男人就是这个德性啊。啊，你那个小东西怎么挺得这么老高的啊。」

　　「不解释，你不懂吗？」我将头扭到一边，故作生气的说。

　　「好嘛，好嘛，」露露哄着我，「我的好老公，都是我不好，老是不给你，
不过现在在梦里，我可以给你了，怎么，难道你只想要现实里的，而不要梦里的
吗？」

　　「那好吧，梦里将就着吧。」我故作勉为其难的样子。

　　「看你那小样啊，」露露说着将我放到她的脚下，「你稍等下，一会我们要
好好的玩游戏，包你满意的哦。我们有半个小时可以单独玩，一会阿加莎他们会
来的。」

　　啊？原来，露露早就和阿加莎认识了，而且还串通好了的啊。

　　露露脱下一只巨大美脚上的巨大高跟凉鞋，然后慢慢的脱下丝袜，「抱着我
的脚掌，亲吻我的脚趾，老公，可以吗？」露露柔声的问。

　　「什么叫可以吗？露露，这里，你是女神，你想怎么样就怎么样啊，现实里
咱俩是情侣，梦境里，你是女神，我是脚奴。」

　　「好的，好的，我明白了，脚奴老公，」露露换做威严的口气了，「赶紧的，
抱着我的脚掌，亲吻我的脚趾头，不然我就踩死你，明白吗？」

　　真的好像女神啊。「是！」我答应着，抱着她的一直脱了丝袜的美脚脚底亲
吻着她的脚趾头，此时的我只有她的半个脚掌大，露露拿起丝袜开始穿了起来，
我的妈呀，这不是要把我给穿在她的丝袜里吗？一会她就传好了丝袜，丝袜将我
紧紧的缚在她的脚掌下丝袜里了。「老公，我的脚好不好吃啊？喜不喜欢啊？」

　　「我很喜欢，女神。」

　　「嗯，那就好好的舔，舔五分钟，再进行下一个项目。」

　　我在她的丝袜里脚掌下脚趾头处开始舔起她的脚趾头来。鸡鸡紧贴着她的脚
掌，我一边舔着露露的巨大美脚，一边将硬硬的鸡鸡贴着她的脚掌摩擦起来，这
个时候，露露已经脱下另一只脚上的高跟凉鞋，将两只大美脚相向的抵在了一起，
将我的小身体紧紧的夹在了两只巨大脚掌间，「女神啊，别死我啊。」我大声哀
求，同时没有停下舔脚。

　　「放心吧，我不会夹死你的，那样就没的玩了啊，我是想夹住你，防止你的
鸡鸡射。你千万不要射啊，一会有更刺激的哦。」露露笑着说。在她的丝袜里两
脚对夹中，我压抑了下欲火，继续亲吻着她的脚。五分钟很快过去。露露松开了
夹着我的双脚，脱下丝袜，将我从她的丝袜中解放出来。再度穿好丝袜。看到我
意犹未尽的样子，露露调皮的说道：「刚才，那个叫袜中神仙，现在这个叫趾间
爆浆。」

　　「什么？」我疑惑的看着她。

　　「抓紧时间，」露露的巨大的穿着丝袜的美脚平着放在摆放着，我正站在她
的这只脚掌前，她对我挥了挥手，运起魔法来，让我的身体略微长高了点，「跪
下！」露露威严的说，我就在她的脚掌前跪了下来，她巨大脚掌的拇指到我的腹
部的地方，肉色丝袜里，她的巨大脚趾头张开来，「把你的小鸡鸡插进去！」

　　「啊？」难道，露露要将我的鸡鸡夹扁在她的脚趾头间吗？就像履鸟传里所
说的那样？

　　「啊什么啊呀？快点，这里我是女神，你得听我的！」

　　「是是是。」我将鸡鸡插在露露的脚趾缝里，巨大的脚趾头夹着丝袜合在一
起，将我的鸡鸡给夹住了。

　　「好了，老公，你可以在里面打飞机了。」露露朝着我甜甜的笑了。「我抬
头看着巨大的女神露露，用疑问的眼神看着她。」别看了，快点打飞机吧，只给
你五分钟时间哦。」

　　我抱着露露巨大的美脚，将我的鸡鸡插在她的脚趾缝里开始抽插起来。想不
到，露露的脚趾缝里会是这么的爽啊。就这么抽插了好几分钟，看到我喘着粗气，
估计快射的时候，露露突然松开了脚趾头说道，：「换个更爽的给你打。」说着，
她抽离她的脚，穿上高跟凉鞋。捏着我，对着我运起魔法，让我变得只有十公分
高了，让我扒在了她的脚后跟上，鸡鸡搭在她的高跟凉鞋的后跟底上，巨大的丝
袜美脚压在我的鸡鸡上。「好了，老公，你在这里打飞机吧，这里会更爽的。」

　　听她这么一说，我就将鸡鸡插在她的脚跟下抽插起来，不一会，摩擦带来的
刺激，鸡鸡颤抖着喷射着，正在我浑身颤抖着，露露突然猛地将大脚重重的踩下，
吧唧一声将我那正在射的鸡鸡给连根踩扁了。

　　「哈哈，老公，射完了没？」露露调皮的问，说真的，我还没射完，她就将
我的鸡鸡给踩扁了，顿时，疼痛万分。我只有抱着露露的大美脚挣扎嚎叫了。
----------
第七回女神的骰子

　　你认为你的世界是真的吗？那么，你告诉我，你的世界究竟真实在哪里？

　　我依然在梦里，在露露的脚下，我显得那么的渺小，虽然不似尘埃般，但是
也只有十几厘米，此时的露露是我至高的女神，虽然是在梦里。她巨大的美丽的
脚，此时正踩压在我的根上，对，根哦。整个的踩扁在她美丽的玉足脚跟下，刚
刚与她穿着丝袜的巨大美脚打着飞机，只是在亢奋下才喷射了一滴精液，她那巨
大的美脚就重重的落下，毫不留情的将我的鸡鸡给连根踩扁了。我在她的脚下做
着挣扎的舞动。

　　「怎么样，喜欢吗？」露露的声音是调皮的温柔的，但是此时又是显得那么
的威严。没错，很喜欢这感觉，是我梦寐以求的，不过我更喜欢射完再被她踩扁。
但是此时剧痛使我无法回答她的问题，虽然是在梦里，但是这种疼痛感却是这么
的剧烈和真实。「是不是很不尽兴啊，老公？」露露依旧是调皮的问。

　　我双手无力的捶打着她巨大的后脚跟，艰难的点了点头。

　　「那好吧，我会让你尽兴的，」说着，她轻轻的抬起了踩扁我鸡鸡的脚跟，
魔法光环笼罩下，我那被踩扁如一滩烂泥的鸡鸡此时也恢复了原形。「不行，」
露露说着，大脚跟重又落了下来，吧唧一声，再次将我那可怜的鸡鸡给踩扁了。
「他们来了，我们一会再玩游戏啊，好不？」

　　我还能说什么呢，此时，我只是露露脚下的脚奴，她是女神，一切由她说了
算！此时的我只能坐着挣扎。朦胧中，感觉有好多光华闪烁，另一个巨大的女神
出现在露露的身边，此时我算意识清醒，我知道，那个一定是阿加莎女神了。

　　「哈哈，露露，你们已经开始玩起来了啊？怎么样，好不好玩啊？」阿加莎
笑眯眯的问露露。

　　「嗯，很好玩啊，雪松他好乖哦，比现实里乖多了。」

　　「哈哈，那肯定了，梦境里，他是脚奴，他敢不乖？」阿加莎笑着蹲下身，
巨大的眼睛看着露露脚下踩着的我，问：「怎么样，廖，是不是很爽啊，露露的
脚下比我的如何啊？」

　　老实说，阿加莎的脚下更刺激些，或许，是陌生的美女更有感觉吧，不过露
露女神，我也超级喜欢。

　　此时，又陆陆续续，走进来几个小男人，一个是莫德翰，一个是阿普杜拉，
还有一个居然也是华人。露露依旧踩着我的鸡鸡，和阿加莎聊着天，我也没听她
们说了些什么。不过一会功夫，露露就抬起了脚跟，施法将我那被踩扁了的可怜
的鸡鸡给恢复了原状。阿加莎对着脚下我们这几个男人说道：「你们几个先认识
下吧，我和露露商量一下回头怎么玩你们。咯咯……」

　　两个女巨人脚下的我此时还是裸着的，我慌慌张张找到衣服穿好，莫德翰走
到我跟前神秘的问：「怎么样，廖，感觉如何啊？」

　　「哈哈，感觉真的很不赖。」我由衷的说。

　　「介绍一下啊，」莫德翰把那个华人介绍给我，「他叫孙华，嗯……」

　　孙华和我握手自我介绍道：「我叫孙华，我在美国读博，和莫德翰他们一样
也是梦话女神开发组的成员。我也是负责程序维护的，我听莫德翰介绍过你，也
拜读过你的大作，雪松，我们很需要像你这样的梦境设计师。」孙华说的是一口
流利的中文，我们之间的交流也就方便多了。我们这边说这话，头顶上方的两个
女巨人一直在叽里咕噜的说着什么，不时还露出咯咯的笑声。「编辑器已经做好
了，」孙华继续说，「就等着设计师去设计梦境了，雪松，抓紧时间吧。」

　　莫德翰接过话茬：「因为编辑器的容量太大了，实在是不好提供下载，我们
有一台巨大的计算机主机，用来装编辑器，所以，最好还是去主机房才能方便的
使用编辑器。」

　　我点了点头，说了我的情况：「最近很不顺，单位失火，我的很多资料都丢
失了，领导一直在逼着我们尽快恢复资料，而且，我还接了一笔古文翻译的活，
所以一时还抽不出空啊。」

　　「总之，抓紧点吧，我们要敢在『王者天下』封测之前推出梦幻女神的测试
版。」孙华说。

　　我疑惑的看着他，不知道他此话的含义。

　　「是这样的，梦境虽然能满足你我及广大ＧＴＳ爱好者的需求，但是开发及
运行维护费用很庞大啊，我们必须要推出收费版的梦幻女神。现在这么简陋的梦
境如何能满足广大爱好者的要求呢。」

　　「放心，」莫德翰说，「廖，你作为开发组的成员之一，薪水绝对少不了你
的。」

　　我现在慢慢明白了，梦幻女神的主机虽然设在孟买，但是开发组的成员却是
来自世界各地，有印度人，有华人，有俄国人，有日本人。虽然开发组成员遍布
世界各地，但是编辑器的主机却在孟买，以目前的电脑硬件水平，想要充分使用
编辑器，必须去孟买的主机房才可以。

　　「嗨，我说你们，」阿加莎女神低头俯视着我们，「说完了吗？我们要玩游
戏啦！」看来阿加莎和露露都已经商量好了如何「玩我们」了。

　　我们停止了说话，两个巨大的女神相向而立，将我们围困在四只巨大的高跟
鞋美脚下。

　　「听着，」阿加莎和露露都在地上坐了下来，我们四个小人就在她们俩人中
间的地下她们的脚下。阿加莎说着，「我们的游戏规则很简单，一会，你们每个
人都分到一个骰子，其实就是掷骰子游戏，掷到什么点数，就会有什么相应的事
情发生在你们中间的。

　　「可爱的女神啊，」孙华朝头顶上方大声说道，「能告诉我们都有些什么玩
法啊。」

　　「嗯，有什么玩法得由我们女神说了算，明白吗？不过提前透露给你们也可
以，露露，你说罢。」

　　露露有点羞涩的不肯说。「那好吧，」阿加莎说，「这是一张地图，」说着
她丢下一张地图给我们，哎呀，这是什么地图啊，就是一个个的方格子，每个格
子里都有一个数字，有的格子里只有数字，有的各自里却分别写着中文和英文。
「给你们十分钟时间研究地图，另外，你们每个人会免费获得一项技能——复活
术，可以复活被踩死的队友！」

　　啊？还会被踩死？我们摊开那张布满方格子的所谓地图看了起来，「好了，
游戏开始啦，」阿加莎女神说道，挥了挥手，只见在我们面前出现一个巨大的方
格子阵图。「全部站到数字０的格子里来。嗯……」阿加莎看到我们都站好了接
着说道，「开始掷骰子了，你们谁先来啊？」

　　我们四个人沉默了会，莫德翰举起手说道：「我先来吧。」

　　「好的，你来吧。」

　　莫德翰得到命令，将手中的骰子抛向空中，那个骰子一落地就变得有一米多
高，在我们眼前滴溜溜的转着，停了下来，六点朝上。「哈哈，六点啊，我的运
起不错哦。」莫德翰兴奋的说着，走向数字６，他站到了６字上，然后问：「下
面该怎么办啊？」他话音刚落，数字６的方格里突然竖起一个牌子来，只见上面
写着：「舔阿加莎女神的高跟鞋鞋底，要卖命的舔，知道其他人全部掷完骰子未
知。」看到这几个字，我们都偷偷笑了，莫德翰尴尬的说：「啊，这什么玩法啊。
我不要！」

　　「嗯？」阿加莎将一只穿着黑色高跟鞋的大脚猛地朝６跺去，「少废话，小
脚奴，快点舔！」

　　「好嘛好嘛，我舔就是啦。」莫德翰无奈的抱着套在阿加莎大脚上的高跟鞋
舔了起来。阿加莎开心的看了看小人又转过头看露露，露露笑个不停：「呵呵，
好有意思啊，不知道，下一个谁来舔我的高跟鞋啊。」

　　「下一个谁来掷骰子啊？」阿加莎朝着我们几个小人问道，同时又命令莫德
翰：「不许停下，继续舔啊！」

　　「我，」我举起了手，「最后一个掷。」

　　「廖，你真滑头。」阿加莎说着，「那孙，你来吧，下一个是阿普杜拉。」

　　「哦，」孙华怯怯的拿起骰子抛了起来，骰子转了一会，是个４，数字４上
的牌子写的是：很无奈，做一回过客吧，呆在原地不动，敬请等待下一轮。

　　「我勒个去的！」孙华嘀咕着，「咋这么倒霉啊，啥都没有哦。」

　　「那我和你换啊，」莫德翰停下舔鞋的嘴，说道，「谁让你停的啊，继续舔
啊！」阿加莎故作生气的怒道。

　　「哦好的哦，」莫德翰无奈的只有继续舔着女神的巨大高跟鞋了。

　　第三个轮到阿普杜拉了，他的骰子是个５，他走到５上面，等着牌子翻出来，
只见牌子上写的是：你很幸运，请往前走十步！

　　「哈哈，这么好运啊！」阿普杜拉兴奋的拍着手，朝前走了过去，他来到１
５上面，只见１５的牌子上写的是：ｃｒｕｓｈ，露露！

　　「哦，ＣＲＵＳＨ是什么啊？」阿普杜拉大声问，「还有后面这两个方块字
是什么意思啊？」他不认识中文，所以才这么问。

　　「呵呵，」阿加莎笑着说，「ｃｒｕｓｈ就是踩烂的意思啊，那两个是汉字，
是露露女神的意思，就是说，你要在１５上面被露露女神踩烂身体。」

　　「啊，那不就没的玩了吗？」

　　「听天由命吧，小仆仆，」阿加莎笑着说，「露露，你来吧。」

　　露露笑着，伸出那只巨大的套着黑色高跟鞋的右脚朝小仆仆也就是阿普杜拉
踩去。

　　「我的妈呀，」仆仆拔腿就跑，可为时已晚，露露的大脚已经落了下去，高
跟鞋悬在了他的头顶上，仆仆高举双手撑着那只随时都会踩下来巨大高跟鞋鞋底，
「啊~ 」的惊叫着，露露已经将大脚落了下去，「噗唧」一声，高跟鞋巨脚落地，
顿时就将小仆仆给踩扁在脚下了，高跟鞋底和地面紧密的接触在了一起，仆仆的
惨叫声立刻就消失在了露露巨大高跟鞋下面。我们三个小人都看呆了，莫德翰也
忘记了舔鞋子。露露将踩着小人的高跟鞋在地上碾着，顿时，血迹从高跟鞋地下
流了出来，看来，仆仆是被露露女神一脚踩死了，虽然是在梦里。不过我有个疑
问，梦中死亡，会不会让他醒来呢。露露那只大脚顽固的碾压在被踩扁了的仆仆
的尸体上，而且还不时的碾着，１５的地上已经一滩血迹了。我完全被露露给震
撼住了，想不到……不过还没容我多想，阿加莎已经发话了：「廖，开始你掷了，
莫德翰，我说你怎么又停下来了啊！」

　　我握着手中的骰子使劲的晃着，终于抛了出去，一看，居然也是一个６字，
啊？这么说，我也要像莫德翰一样去舔阿加莎的鞋子了。我的鸡鸡有点兴奋了，
我来到了６上，正准备去舔阿加莎的高跟鞋，却不料阿加莎咯咯的笑道：「别急
啊，廖，每一个格子上的事件是会随机变化的。」说着，她已经抽回了高跟鞋，
莫德翰一嘴黑色，看来是舔了一嘴的鞋油。「呵呵，莫德翰，不要介意啊，我的
高跟鞋上涂的鞋油是可食用的。你应该尝出味道了吧。」

　　「嗯，草莓味的。」莫德翰诙谐着说，这个时候６上翻出的牌子上写着：跳
进阿加莎的高跟鞋里再掷一次骰子。哈哈，这个也不错啊。阿加莎已经脱下高跟
鞋了，并将高跟鞋放在了我的面前，这只黑色的巨大的高跟鞋屹立在了我和莫德
翰面前。我攀着高跟鞋就要爬进去，阿加莎说道：「等一会，脱光了再进去！」

　　我更兴奋了，赶紧脱光了攀着巨大高跟鞋的鞋边缘朝高跟鞋的鞋肚里爬去，
费了一番力气，我终于爬进了阿加莎的高跟鞋里，想不到阿加莎的高跟鞋里很香，
鞋底的坡度很陡，我想爬上去，可是根本就爬不上去的，「别爬了，小人，」阿
加莎笑着说，掷骰子吧。」我在高跟鞋里的鞋尖处，将骰子朝上抛去，那个骰子
一下蹦了出去，只听阿加莎说道：「是个５啊。」这么说，我要前进五步了，可
是我怎么前进啊？爬出鞋子吗？阿加莎方佛看透了我的的心思说，「好好呆在我
的鞋子里，我帮你前进。」说着，高跟鞋剧烈抖动起来，看来是阿加莎抓住高跟
鞋了，轰得一声，我呆在阿加莎的高跟鞋被阿加莎放在了１１上，可是我现在在
高跟鞋里，我看不到外面翻出来的牌子啊，阿加莎的声音传进来，「廖，你好走
运哦，你一会要和我的脚脚亲密接触了哦。这个牌子上写的是；躺在高跟鞋后跟
地上，躺好，等着最刺激的时刻的到来。听到了吗，廖，快到我的鞋后跟上躺好
哦。」啊？什么意思啊？怎么不说出下文啊。不过，虽然不知道是什么，我还是
朝高跟鞋后跟爬去，可是那个坡子实在是太陡了，爬了好几次，我都滑了下来，
「露露，你的老公真笨啊，连个高跟鞋都爬不上去，」阿加莎说着，伸出巨大的
芊芊玉手，捏着高跟鞋里的我将我摆放在后跟底上，让我四仰八叉的躺在那里，
同时我的手脚各伸出锁扣将我缚住了，防止我再次滑向鞋尖。这个时候的我大概
只有五厘米长，就这么老老实实的躺在了阿加莎那只巨大的黑色高跟鞋里的鞋后
跟底上。我预感到不妙了，果然，阿加莎将她的那只性感的巨大的丝袜美脚朝我
身处的高跟鞋插来。美脚一会就插进了高跟鞋里，只是那只巨大的脚后跟还悬在
我的头顶，阿加莎巨大的脚后跟紧贴着我的脸。鞋子里非常黑，但是从脚后跟和
鞋后跟的缝隙处还是能透进微弱的光来。「舔！」阿加莎命令道。我就这么躺在
她的脚跟下开始舔她的丝袜脚底了。「廖，你不是想知道下文吗？」阿加莎笑呵
呵的说道，「就是ｃｒｕｓｈ哦。准备好了吗？」还没等我反应过来，阿加莎落
在我脸上的巨脚一使劲压落了下来。我最后能听到的声音就是「噗唧」一声。便
失去了知觉。好一会功夫，意识重新回来，我能感觉的到，我被重物给踩扁了，
但是我还有思想，只是想了片刻，我就明白了，此时的我已经被阿加莎踩扁在她
的高跟鞋里了，她穿着丝袜的美脚将我全身结结实实的踩扁在了她的高跟鞋的鞋
后跟她的脚后跟下了。哈哈，不错啊，想不到这样的感觉也很不错，梦中被踩扁
不会死亡，也就不会醒来。那么阿普杜拉呢？他此时被露露踩扁在高跟鞋下了，
那么他也和我一样虽然被女神踩扁，但是没有死，仍然有思想的，只是不能说话，
不能活动罢了。现在我们四个小男人，已经有两个「挂」了，不知道孙华和莫德
翰此时如何了。

　　过了好长时间，终于踩着我的大脚松动了，光亮射进高跟鞋里，一只大手伸
了进来，是阿加莎的手，她捏着已经薄如一张纸片的我，将我从她的高跟鞋里取
出来，放到地上，而在这只巨大的高跟鞋前，还有就是一个孙华了，再就是纸片
人的我了，莫德翰和仆仆都在１５上，仆仆已经被「复活」了。我不知道现在要
干什么。阿加莎将高跟鞋大脚在我的头上晃了晃，我的身体就咔咔的还原了。阿
加莎说道：「廖，不知道刚才发生了什么吧？刚才，孙的骰子是来到这里被我的
高跟鞋踩扁了鸡鸡，呵呵，他今天是第一个鸡鸡被踩扁的。下面的项目是你将被
我的脚趾头夹扁鸡鸡，原地不动，而孙呢，前进六步。好了，廖，准备好了吗，
你今天太幸运了哦。」阿加莎说着脱下高跟鞋，又脱下脚上的肉丝短袜，将我变
得更小了，「廖，在我的脚趾头前跪下。」我没办法只能在阿加莎那只裸足的脚
趾头前跪下来，按照她的吩咐，将我那可怜的小鸡鸡放在了她的那只涂着红色趾
甲油的大脚趾的趾甲盖上，然后，她捏着第二个脚趾放在大脚趾上我的鸡鸡上，
然后松开手，脚趾用力，就将我的鸡鸡无情的连根给夹扁了在脚趾间。

　　好痛啊，阿加莎夹扁了我的鸡鸡，然后再将肉色短丝袜穿上就将我给穿在袜
子里了。

　　这个梦境，疼痛不会让人醒来。

　　不知道第几轮，仆仆和孙华此时两个人都裸着，他们俩被分别踩扁鸡鸡在露
露的一双高跟凉鞋的鞋后跟脚跟底下了。而我和莫德翰此时则同时分别抱着阿加
莎的巨大丝袜美脚舔着呢。

　　「呵呵，你说，他们一定玩嗨了。」两个巨大女神咯咯笑着说。全然不管脚
下四个小人的痛楚。

　　「现在该谁掷骰子了啊？」踩着小人鸡鸡的露露问。

　　「唉，他们四个都这么忙，看来我们帮他们掷一次吧。」阿加莎说着拿起骰
子抛了起来，阿加莎看着骰子的结果说：「哈哈，这个好玩，胜利大逃亡，四个
小人逃命，我们女神在后面踩他们。」

　　「那我们玩这个逃亡游戏吧。」露露话音刚落，猛然间，梦境世界一片黑暗，
一片寂静。

　　怎么回事啊？我吃惊的问，月光透过窗玻璃照进屋子里，我坐在沙发上，而
露露呢，此时正躺在我的床上，头上戴着梦境接驳器，明白了，是停电了，我们
被强行踢了出来。我勒个去的，伤不起的城市电网啊。露露悠悠的醒了过来，问
道：「怎么了啊，雪松？」

　　「还不明白吗，停电了啊。」我站起身来，来到窗前，深情的看着躺着的露
露，透过月光，能看到她此时娇媚的面孔。而我呢，刚才的梦境经历明显的让我
此时还处在兴奋之中。露露仿佛看透了我的心思。「不要啊，雪松。」

　　「不要什么啊？」我有点抑制不住此时的亢奋了。「那你想办法给我解决啊。」
我耍起无赖。说着，我的目光停留在她美丽的双脚上。她立刻明白了。

　　「那随你了。」露露含羞着说道。

　　我知道她的底线，什么都可以，但是就是不能做爱，她是一个很传统的女孩，
她要将这美好的时刻留在我们的新婚之夜。我已经不可自抑了，抱着她的双脚亲
吻起来，一阵亲吻后，我捉住她那双穿着超薄丝袜的双脚夹住我的弟弟，套弄起
来，露露羞涩的将头扭到一边，梦中，她是至高无上的女神，现实中却是一个含
羞的小女生。

　　窗外的月光啊，你是我对露露爱的见证吗？

　　　　　　　　　　　　第八回女武神ＶＳ女巨人

　　我是一个年轻的考古学家，对南北朝时期的北魏历史有研究，可是在玩梦幻
女神的这个梦境游戏的时候，我怎么也想不到我的电脑中毒了。我的很多研究资
料被毁了。

　　所里派我去西安参加一个南北朝文化研讨会，玩了一夜的梦境游戏，一大早，
我也没想多少，就将我的九宫软件下载到闪盘里，然后登上了去西安的飞机。这
里说明下，什么是九宫软件。因为我在研究古鲜卑文的时候，发现了一个很奇怪
的现象，在鲜卑文古籍中，有一段非常晦涩的文字记载，用普通的翻译方法，也
不能解释其中的意思，后来，经过一段时间的研究，我发现这些晦涩的鲜卑文居
然是一种九宫文字游戏，所以，加上一段研究，我自己卡发了一款非常简单但是
很实用的九宫文字软件，只要按一定的规律，将那些晦涩难懂的鲜卑文按照软件
提示排列起来，就可以翻译了。我一直不明白，那些古人为什么要记录这些晦涩
难懂的文字，不过我有点很清楚，那就是这些文字的作者想将他的经历和想法记
录下来，但是又不愿意轻易让后人看懂。那么究竟是些什么神秘的事件要通过如
此繁杂的程序记录下来呢。一定会是件非常神秘的事情。

　　西安之旅可以说是非常尴尬的，在会上，我向到会的学者们讲解我的关于鲜
卑文的研究成功，可是当我把那个闪盘插入电脑的时候，我吃惊的发现，我的九
宫软件已经感染了病毒，它已经失去作用了，不能翻译那些晦涩难懂的鲜卑文了。
这让我在众人面前非常的难堪，更甚的是，单位的领导把我好好骂了一顿，说我
整天沉迷网络，不务正业。可是，我冤啊，有本事，你们自己去翻译那些古文啊，
为什么都只指望我一个人啊。不过，我可没敢说，不敢得罪领导啊。西安之旅，
我所在的研究所没有任何成果展示，领导能不生气吗？从西安回来以后，我看了
下我的电脑，想不到，电脑里有一千多个病毒，而我为了研究鲜卑的文字游戏用
的那个九宫软件被病毒彻底给破坏了，且无法恢复。领导给我一个星期的时间把
九宫软件恢复过来，而此时，莫德翰更加紧催促我了。我向领导请了一个礼拜的
假，保证在休假期间将九宫软件恢复过来，同时，我办理了去孟买的签证。

　　我带上装了很多资料的笔记本和一大摞书籍登上了去孟买的飞机，随行的还
有莫德翰，仆仆和阿加莎。我边上坐着莫德翰，莫德翰坐在我和阿加莎的中间，
飞机呼啸着升空，在飞行中，我不忘向莫德翰问起上次他和我没有说完的关于那
个巨型女机器人的故事。

　　孟买。郊外一个大厂房，厂房里堆着很多玻璃箱，这些玻璃箱非常的大，每
个都有两米多高，每个玻璃箱里都盛满了水，水里都游动着好多说不出名字的小
鱼。在厂房内一侧的二楼房间里，是一排排的电脑和一些不知道是啥玩意的仪器，
房间里坐着三个人，一个是仆仆，也就是阿普杜拉，一个是个非常帅的男人，他
麦吉法，就是奥莉迷恋的那个男人。奥莉是谁？就是前文提及的环球钢铁公司大
老板阿德加的女儿。还有一个人名叫杰瑞，是个外国人。这三个人就是女巨人研
究组的成员。三个人懒散的坐着，显得很无聊。

　　杰瑞说：「我说，现在是万事俱备，只欠东风了啊。」，他斜眼看了看车间
里那些巨大的玻璃鱼箱。

　　「那能怎么办啊，」仆仆说，「用来变身巨人所需的鱼，都长大了，我们能
找谁来做这个实验呢。」

　　「我看，你的妹妹就不错啊。」杰瑞说。

　　「不行！」仆仆和麦吉法异口同声。

　　「有什么不行？」杰瑞反问，「为了科学，我们都要有献身精神！」

　　「可那是我的妹妹！」仆仆摇着头，「这个实验太危险了，搞不好就没命。
我就这么一个妹妹，我不想失去她。」

　　「对，」麦吉法也附和着说，因为仆仆的妹妹露娜是他的女朋友，他也不想
拿自己的女友去冒险。

　　「那你们倒是去找一个何时的人选来啊！」杰瑞发怒了，「你们比我更清楚，
露娜是实验再好不过的人选了。」杰瑞说着使劲按着手中的电视遥控器，不停的
换着频道。

　　「最新新闻，一具巨大的机器人正在孟买的市中心肆意横行……」新闻台的
女主播播报着即时新闻。

　　「我勒个去的！什么个情况啊！」三人都瞪大了眼睛看着电视画面，一具巨
大的外形是女人形状的钢铁巨人正在市中心到处乱走着，城市里一片混乱。

　　正在三个人看着的时候，一个女孩在楼下厂房里喊着：「哥哥，麦吉法，你
们在吗？」一会功夫，露娜已经来到实验控制室里，她看到了电视上的新闻和三
个男人也都吃惊的瞪大双眼。更是用异样的眼光看着她的男友麦吉法。也难怪，
所有的人都看出来了，那个机器巨人的操作者是奥莉，是露娜的「情敌」。

　　「麦吉法，你说，怎么时候你的烂摊子吧。」杰瑞火上浇油。

　　「什么叫我的烂摊子啊，」麦吉法也没没好气的说，「我从来就没喜欢过奥
莉，她是一厢情愿，与我何干？」

　　「可是现在与你有关系了，只有你有办法阻止她继续毁灭城市！」杰瑞的声
音非常的坚定。

　　「你们说什么？」露娜疑惑的看着眼前的三个人。

　　「露娜，」杰瑞捉着她的胳膊带她到控制室的窗前，麦吉法和仆仆想住址他，
可是杰瑞不理会，依旧带着露娜来到窗前指着下面那些大鱼箱说：「看到那些鱼
了吗？」

　　「嗯，怎么了？」露娜瞪着大大的眼睛问，露娜是一个典型的中亚美女。

　　「这些鱼，叫波波鱼（杜撰）。我们在做一个实验，能让人变得巨大无比，
这些波波鱼就可以让人变大。当你变得巨大无比的时候，甚至超过了那个机器人
的身高，你说对付它，还成问题吗？」

　　「你说的是真的吗，杰瑞？」

　　「当然了，我们研究已经全部好了，就差一个女巨人的实验体了。而露娜你，
是最完美的实验体。」

　　露娜望了望她的哥哥和男友，那两个人则在一边什么都没说。「好啊，那还
等什么呢，让我来吧」想不到，露娜显得异常的兴奋。

　　「露娜，那很危险的啊！」两个男人又要开始阻止了。

　　「没事，哥哥，麦吉法，你们就告诉我，理论上成功率是多少吧？」

　　「理论上来说，成功率是１００% 」杰瑞说，那两个人默认了。

　　「那好吧，来吧，让我变身成女巨人，我要去阻止城市的毁灭！」露娜一边
跳着一边拍着手说。

　　从普通人变身成巨人，由于体形上将要发生巨大的变化，随之而来的是人体
的质量，密度，神经血液等各种各样的生理变化，这一切都很复杂，但是有一点
就是，人变大了，是需要很多物质的补充的，而那些波波鱼就是补充女巨人身体
变化所需要的物质的。

　　「唉，可惜了这些鱼。」露娜喃喃的说着，沉睡过去。

　　厂房的中央，露娜静静的躺在床上，裸体的她身上盖着一层白布。

　　控制室里三个男人开动了机器，随之电闪雷鸣，车间顶棚上落下很多电弧，
击中了那些鱼箱，鱼箱被击碎，水花四溢，鱼儿乱窜，烟雾缭绕，一会功夫，整
个车间里都被笼罩在了浓浓的黄雾里。什么也看不见。控制室里三个人静静的等
着黄雾散去。黄雾里弥漫着浓重的海洋鱼腥味。

　　浓雾在变淡，一个躺着的巨大少女的轮廓越来月清晰，车间顶棚上一块巨大
的白布此时也落了下来盖在了那个裸体的巨大少女的轮廓上，现在还看不清是什
么样子。露娜此时是按照比例变大了，还是各个部位的比例会不尽相同呢。如果
是后者的话，那岂不是会有变成怪物的可能？

　　越来越清晰，终于，能轻轻楚楚看清了，一个身长四十多米的巨大美少女躺
在车间厂房的地上，厂房的地下一地的水，和无数的波波鱼的尸体残骸。三个人
都看呆了，想不到实验成功了，世界上第一个女巨人就这么诞生了。露娜睁着水
汪汪的一对大眼睛看着离她来说不是太远的三个人。

　　「听着，露娜，」麦吉法拿着话筒喊道，「你现在不要动，你现在的血压很
高，我们要把它降下来。」

　　露娜乖乖的躺在地下，楼上的三个人开始忙活起来，要稳定女巨人的血压，
提升神经传输速度，增强骨骼强度。「怎么样了嘛？好了没？好腥的味啊。」地
下的女巨人皱着眉头说。

　　三个人完全被这个几乎完美的女巨人看呆了。「你等一下啊，就要好了。」
麦吉法回应着她。厂房顶棚很多的蓬头样的东西喷射出细细的水珠。「露娜，那
是除腥的芬芳剂。别担心。现在你的血压稳定下来了。嗯，你尝试下看看能不能
动。注意，动作要慢点。」

　　「好啊，」露娜说着，抬起了手臂，「碰」的一手，女巨人巨大的手臂撞在
了一堆物品上，把那堆东西撞击的老远。露娜就要抬起头来，可是没抬多高，因
为此时的本来很大的厂房对于她来说显得是这么的狭小和拥挤，房顶在她鼻尖不
远的地方，只要她再太高一点点的头，就能将房顶给撞通。

　　「好的，好的，露娜，」楼上的麦吉法指挥着她如何去做，「你先尝试下翻
个身，等等，注意身上的覆盖物。」他说的是那个盖住女巨人巨大裸体的白布。
露娜翻了下身，动作很利索，看来没什么大碍，这边仪器上显示的人体指标一切
正常，应该不会有大问题的。

　　「那我不能总这么躺着啊。」露娜撅着小嘴说道。

　　「ＯＫ，你等下，我们这就打开天顶。」麦吉法说着，控制室已经开始控制
打开活动房顶了。随着哗哗声，厂房的活动房顶被缓缓打开了。露娜坐了起来，
将白布裹住身体，双手举起，做了个伸懒腰的动作，立刻外面传来阵阵惊叫声。
看来是她巨大的身姿引起了惊慌。

　　「露娜，」麦吉法抬起头看着巨大的女友喊道：「我们为你准备了衣服和鞋
子，你试下啊。」

　　厂房的一叫放着好几个巨大的木箱子，看来是存放露娜衣物的。露娜说：
「有衣服吗，那太好了，你们都把头转过去，我换衣服啊。」

　　麦吉法憨笑了下，还转个啥身子啊，只要不抬头就看不到女孩的私处。巨大
少女开始站了起来，她的膝盖都高过厂房的房顶，车间里，几个人只能看到她的
小腿。巨大的手伸向那个木箱子，从里面拿出一件衣服来，露娜快速的将衣服穿
好，毕竟她现在有四十多米高，换衣服的速度要快才行，因为脚下有很多小人都
看到了她。「嗨，小人们，不要害怕啊，我很乖的哦。」露娜穿好了衣服对着厂
房外面地面上的那些惊慌失措的小人们摆着手说道。

　　「巨型机器人正朝城南郊区走去！」电视上还在继续播报着新闻。

　　我勒个去，奥莉驾驶的机器人是朝这个方向来的。麦吉法不由骂了句：「这
个疯子！」

　　「轰，轰，轰……」阵阵巨响由远而近传来，看来奥莉就快要到跟前了。

　　「露娜，你能看到什么吗？」麦吉法仰着头问女巨人。

　　「嗯，看不到啊，声音是从那个山头传来的，不过一会就应该能看到了吧。」
露娜说着，「我要穿鞋子了。」说着，她打开了另一个箱子，里面是一双黑色的
巨大高跟鞋，不过对于露娜来说却显得正好。「怎么是高跟鞋啊。」看来女巨人
有点不满意，「唉，先将就着穿吧。」女巨人说着弯腰捡起地下巨大的白布擦拭
着巨大的美脚，然后穿上巨大高跟鞋。

　　「麦吉法，你在哪里？」是奥莉的声音，终于那具巨大的机器人出现在人们
的视野里了，麦吉法三个人跑出车间，看着从远处那座小山头转过来的女机器巨
人。当机器人看到眼前的女巨人露娜的时候，愣住了，因为机器人的驾驶员奥莉
哪能相信会有这么个女巨人啊。太不可思议了！愣了好一会，机器人又开始朝这
里踏步而来，边走边说：「你这个ｂｉｔｃｈ，还我麦吉法来！」

　　露娜有点慌乱了，不知道如何处理眼前这突发事件，不由低头去看脚下的三
个小男人：「我该怎么办啊？」

　　「露娜！」麦吉法仍然手握扩音器喊道，「我在你脚底下，啥也看不到，你
把举起来。」

　　「你疯了吗？」仆仆和杰瑞都不同意麦吉法这么做。

　　「来吧，没事的！」麦吉法固执的说，眼看着机器人就要到眼前了，露娜只
得弯腰将脚下的小人麦吉法握在手心里举了起来，她低头看了看自己的身体，然
后将小人塞到了胸罩里，麦吉法一被塞到哪里后，立马只觉头脑一片晕眩，不过
他还是控制了胡思乱想，还好，这里很牢固。女巨人脚下那两个小人赶紧跑开找
地方躲藏去了。

　　「哒哒哒……」机器人抬起手臂，一梭子子弹朝露娜射来。

　　「啊……」露娜惊叫着被射中，轰得一声巨响倒在了地上，只讲厂房压塌。

　　麦吉法被震得差点没昏死过去。子弹不停的射击着。「露娜，赶紧爬起来，」
麦吉法喊道，「你要想办法躲开她的子弹，你只有和她近战肉搏才能取胜。明白
吗？」

　　「好的，我明白了。」露娜答应着，猛地一跃而起，这一跃对于女巨人来说
算不得什么，但是对于小人来说是巨大的超重力，几乎让他窒息死过去。露娜已
经站了起来，她侧身围绕着机器人旋转着跑起来，她明白，这样可以躲避敌人的
子弹，而且机器人是由奥莉操作的，说起灵活性来肯定是比不上作为女巨人的她
了。女巨人蹬着高跟鞋在民居上跨过，她不仅要躲避子弹靠近机器人，同时还要
提防不要踩到小人和毁坏房屋。砰的一声，露娜结结实实的撞上了机器人，轰得
一声将机器人撞到在地。机器人的驾驶室里，奥莉女里控制着失控的机器人。可
是不容她做出反应，露娜已经一把抓住机器人将它拎了起来，一拳击在了机器人
的面部，随着次拉兹拉的声音，看来是很多电路被打坏了。「哒哒哒」机器人手
臂上的机枪乱射着。露娜又是两拳打中机器人，立刻机器人的武器系统也失灵了。
露娜抓住机器人奋力扔了出去，轰得一声，巨大的机器人被仍在一片空旷的地方，
尘土卷起老高。

　　「好样的露娜，你好棒啊！」在她胸罩里的小人由衷的赞道。

　　「哼，小意思啊」露娜笑着说，「看我怎么收拾你的旧情人吧。」

　　「Ｏｈｍｙｇｏｄ！」麦吉法无辜的说，「她是一厢情愿好不，我从来就没
喜欢过她啊。」

　　「哦，那就好，」露娜几步走到倒地的机器人跟前，驾驶室里的奥莉看着眼
前这么巨大的女孩，也吓傻了，不知道她的情敌下一步会如何对待她。露娜看着
到底的机器人，轻蔑的笑了笑，抬起巨脚……

　　「啊……不要啊！」奥莉惊叫着。

　　「轰！」露娜一脚跺了下去，又连续跺了好几脚，只将机器人给跺坏。驾驶
室里的奥莉浑身抖动着，看来是毁坏的机器人电路失灵而引起的触电。露娜一把
扯掉驾驶室的门，将惊叫着的小女人奥莉给捉在了手心里。

　　一阵轰鸣声，阿德加也驾驶着直升机飞了过来，阿德加用扩音器对着女巨人
说道：「你放了我女儿吧！」

　　露娜手里握着小人，同时看着直升机，说道：「放了她？可是你知道她毁坏
了多少房屋，踩死了多少人吗？」

　　随着警报声，警车，救护车消防车，以及军队的装甲车和战斗机，武装直升
机都到了现场，「露娜，把她交出去吧，让法律来制裁她吧。」

　　「哼，」露娜心有不甘的将小人放在了脚下，伸着一只巨脚朝她踩去，奥莉
用手护着都，大叫：「不要啊！」露娜只是将那只穿着高跟鞋的巨脚在小人头顶
上晃了晃就挪开。几个警察上来将奥莉押走了。

　　「想不到，这么轻松就结束了，很不过瘾啊。」露娜对着胸罩里的小人说道。

　　「那你想怎么样才过瘾啊，」胸罩里的小人说，「我现在好担心你如何变回
去。」

　　「你说什么？」露娜说道，「我可不想就这么一辈子大下去啊。」

　　「你刚才和奥莉打架的时候，把车间弄坏了，那里有变身的反程序，还不知
道毁坏了没有。」

　　「你把我给变回去啊，要不，小心我踩死你！」

　　「那后来怎么样了啊？」坐在飞机里，我问身边的莫德翰。

　　「后来，」莫德翰耸了耸肩，「那个反程序本来就不成熟。」

　　「也就是说，露娜根本就变不回去了？」

　　「对，而且现在的露娜情况很糟。」

　　「为什么很糟啊？」

　　「由于身体巨大，露娜患上了严重的心脏病和高血压。身体很多器官都开始
呈衰竭的趋势了。恐怕，她活不到三个月。」

　　「啊？怎么会这样啊。」我感到无比的失望和惋惜。

　　「现在露娜被军方保护起来了，已经成立专家组研究如何将她变回去，就算
变不回去，也要想办法让她的身体机能恢复正常。现在的露娜真的很可怜。」

　　「能不能看看她啊，我想去看看她。」

　　「恐怕不能，军方的保护措施非常严密，谁也进不去的。」

　　「哦，那奥莉怎么样了啊？」

　　「奥莉嘛，当然是被捕了，她研究的那个机器人，哼，一点军事价值都没有，
所以，那个机器人也成了一堆废铁。奥莉的父亲阿德加由于参与偷运放射性物质
也被军方起诉了。可能会判很重的刑。」

　　看着窗外漂浮而过的白云，我陷入沉思，我在想莫德翰说的故事到底是不是
真的。其实我还在想我的研究科目，为什么那些鲜卑文要用游戏的各式记录下来，
让人费解。还有就是老墩给我那段文字，其中有一段就是从巨大的飞碟一样的物
体里落下无数巨大的绣花鞋。后来由于单位失火，加之参与莫德翰的梦境游戏，
所以一直没有去翻译那边文字的下文。等我想去翻译的时候，九宫软件被病毒毁
了，没有了九宫，我就无法翻译了。唉，这不知道那下文会是什么个意思呢。我
看着笔记本上老墩给我的那边文字，全是鲜卑文，而且是排列负责的鲜卑文。

　　「研究什么呢？」旁边的莫德翰问。

　　「我在研究中国古代的女神。」

　　「哦？」

　　「可惜我的翻译软件坏了，要想恢复的话得要花上一段时间了。嗯，还有多
久能到孟买啊？」

　　「快了，就快了。」

　　第九回第一个副本：梦花西游

　　　　　　　　　　　　　　【梦花理论】

　　从这一回开始，将会偶尔在章回里介绍关于梦花的世界观。因为在构思这个
小说的时候，我便设计好了梦花的整个复杂的世界观体系。如果不了解的话，会
很难明白其中原理的。从这一回里将渐渐展开。

　　梦境：一个大型的梦幻程序，由编程者实现编辑好的梦，让使用者进行体验。
梦境由试验阶段逐渐走向商业模式，也就是收费做梦。它有一个核心的程序组支
持，这个程序组就是梦境引擎。它由中，美，日，印度等多个国家的好几家ＩＴ
公司联合研发。

　　王者天下：采用梦境引擎的第一款商业化收费联梦游戏。

　　梦幻女神：梦境的几个程序员私自开发的采用梦境引擎的ＧＴＳ联梦游戏。

　　「现实」：我们所感知的真实世界。至于现实这个词为什么要加上引号，后
续章回里，就会明白的。

　　联梦：互联做梦。就是多人可以进入同一个梦。

　　真实性：梦境的真实感非常强，几乎已经达到现实的真实感了，所以就应运
而生了「标记」。

　　标记：由于梦境的超强真实感，会让玩家无法区分梦境和现实，所以在后期
的梦境的玩家，会给自己做个标记，用以区分虚幻和真实，最好的办法就是在身
体不显眼的地方纹身。

　　梦的层次：梦境可以做到二层至多层的梦境。也就是所谓的梦中梦。

　　时间的控制：为了控制玩家过分依赖梦境，研发者一开始就严格控制了梦境
的连续体验时间，那就是四个小时，四个小时一到，玩家会被梦境程序强制唤醒。

　　时间的流速：一层梦是现实时间的四倍，以此类推，下一层梦是上一层梦的
四倍。打个比方，如果现实世界是四个小时的话，那么玩家如果进入了三层梦境，
那么他会在梦里度过４* ４* ４* ４= ２５６个小时也就是十几天的时间。

　　　　　　　　　　　　　　　【梦境】

　　「姓名？」一个柔柔的英文女声在耳边响起。

　　「是，是问我吗？」小吴睁开了眼睛，发现自己躺在大理石的地下。这是一
个非常开阔的平地，在他的身边矗立着一只巨大的女人的脚，那只脚穿在一只同
样是巨大的白色高跟凉鞋里，而在这只巨大的脚的边上是另一只巨大的脚。而小
吴他呢，站在这只巨大的女人的脚下，身体刚刚高过那巨脚下的高跟凉鞋的鞋底，
他还没有那女人的脚趾头高，他知道他这是在梦里，但是心里还是砰砰的乱跳着。
抬起头来，在他的头顶上方很高很高的地方一片白色，他根本就看不到这个女巨
人的全貌，只知道他是站在这个女巨人的脚下。他不由回想起两天前和ＧＮ论坛
里一个叫做雪松的一次聊天。

　　「梦幻女神会逐渐完善起来的，」ＱＱ里，雪松对他说，「以后会走向商业
模式的，毕竟服务器的维护费用是很高的。」

　　「那我现在怎么样才能先期体验呢？」

　　「这样，你有易趣帐号吗？」

　　「易趣？没有，我只有淘宝帐号。」小吴如是说。

　　「那你去注册一个易趣帐号吧，梦幻女神研发组在易趣上有卖接驳器，２０
０美元一个，价格是贵了点，但是内测期间可以免费进入梦幻的，而且以后正式
商业化后还会送２百个小时的游戏时间的。」雪松看他在犹豫，又接着说道，
「是不是不相信我啊。」

　　「不，不是。」小吴沉默了一会说，「好吧，我明天就去注册个易趣帐号，
然后再兑换美元。」

　　「嗯，因为涉及到海外购物，所以步骤会有点麻烦，不过这些都不是问题，
关键是你会体验到梦幻不同凡响的ＧＴＳ虚幻真实世界的。ＧＯＯＤＬＵＣＫ！」

　　「你叫什么名字啊？」柔柔的女声再次响起，「再不说的话，我可要一脚踩
下去了哦。」女巨人抬起了巨大的脚，看似要朝他踩来。被女巨人一脚踩死在脚
下一定是很爽的体验，不过那就很快结束梦境游戏了。还是不要吧。

　　「等等，等一下，」小吴吓得跌坐在地上，用胳膊挡着就要朝他踩来的巨大
的脚。不过这个动作有点滑稽，他现在在女巨人脚下是那么的渺小，这细胳膊细
腿的，能挡住女巨人那巨大的脚的踩踏吗？那岂不是螳臂当车？」我，我叫无聊
剑客！」小吴慌忙中说出了他用的最多的网名。

　　「嗯，这还不错，」女巨人说着，将脚落回了原地，轰得一声巨响，卷起一
股不小的狂风。

　　「那么好吧，无聊剑客，欢迎来到梦幻女神的虚幻世界。你想要怎么玩呢？」

　　这，这可为难了，剑客想，我可是第一次进来唉，我哪知道你这里有什么玩
的呢。「那，那都有什么好玩的啊？」

　　「现在的梦幻女神是研发初期，只有两个副本，你可以选择尝试，」女巨人
柔柔的声音从头顶遥远的上方传下来，「大话西游和雪幸由美，你想进入哪个副
本呢？你可以选择组队，也可以选择单人。不过现在只有你一个人，那也只能选
择单人副本了。」

　　大话西游？剑客看过这部电影，最难忘的桥段就是巨大的观音姐姐一把将变
小的悟空紧紧握在手心里。难道……「那好吧，我想先尝试大话西游吧。」

　　「好的，小东西，想要进入副本，先要爬上我的鞋子，亲吻我的脚趾头。上
来吧，小家伙。」女巨人呵呵笑着。

　　「啊？」剑客搔着头皮，看着眼前这只巨大的脚，无所适从。

　　「怎么了，不喜欢吗？」

　　「喜，喜欢。」剑客说着撸起袖子，双手扒在女巨人巨大高跟凉鞋鞋尖处的
鞋底，朝上爬去，对于他的高度来说，那鞋底有将近两米，他双手虽然扒着了鞋
底，但是全身悬空着了，想爬上去可就要费老大劲了。想不到这个梦幻游戏的真
实度会是如此的强烈，他都明显感觉到双臂酸胀了。不过虽然有点难度，他还是
喘着粗气爬了上去。终于，他站在了高跟凉鞋鞋尖上，巨大的五个脚趾头就矗立
在他的眼前，虽然是咱在女巨人的鞋尖处，但是这里仍然有着巨大的空间，五个
巨大的脚趾头，散发着一种说不出的淡淡幽香扑鼻而来，他一路小跑来到大脚趾
跟前来，那巨大的脚趾头足足有四五米高，可能还不止。到了跟前能看到巨大红
润脚趾头上清晰的纹路。剑客抱住了女巨人的大脚趾头，朝着它亲吻下去，只是
亲了一下，就觉得头脑有点晕晕乎的，那感觉很不错。

　　「舔！」女巨人命令道。

　　剑客很听话，在女巨人的脚趾头上舔了起来，每舔一次，那种晕眩的感觉就
加深一层。女巨人的声音在耳边响起：「进入副本后，你会有很高能力的提高，
这个副本是神话的真实体验，而且……」女巨人的声音越来越模糊，渐渐听不到
了，终于，他觉得没了知觉。

　　　　　　　　　　　　　　　【副本】

　　其实只是两三秒的时间，对于剑客来说却不知道过了多久，他终于在二层梦
境中醒了过来。对，二层梦境，他现在在梦幻女神的梦中梦里，也就是刚刚所说
到的大话西游副本里了。

　　「悟空，悟空，徒弟，你在哪里啊？」我勒个去的，谁在喊？不过，是中文！
终于不用费太大劲翻译一层梦里女巨人的英文了。一个身穿袈裟的和尚就在不远
处转着圈子大声喊着，离他不远处坐着两个相貌丑陋的和尚，根据相貌来区分应
该是猪八戒和沙和尚。卧槽！这是哪里？大话西游？那我是谁啊？剑客不由低头
看了看自己，这穿的是啥啊？虎皮裙？摸一摸头，金钢圈？看看身边，好长一根
大铜棒，金箍棒？尼玛，这也太扯了吧？我现在是悟空？至尊宝？

　　「悟空，我的乖徒弟那个东东，你不要调皮好唔好？为师着那个急啊，为了
找你，我又要去招惹这些花花草草的啥。小猪猪，小莎莎，我说你们两个不要在
那里打二人麻将了好唔好，快给我动起来，给为师把你们的猴哥哥找来啊。」唐
僧喋喋不休的在那里说着，可是八戒和沙僧就是坐在那里无动于衷。剑客，哦不，
应该是悟空站起身来，双手抱肩，看着这个啰嗦的老和尚。可是就在眼前，老和
尚就是看不到他。

　　悟空无奈的走到跟前，说道：「嗨，我说那个老……老家伙，我在这里呢。」

　　「哎呀，悟空，你跑哪去调皮了啊，快上路了啊，一会要大暴风雨来临了。」
唐僧催促着众徒弟准备上路。不过悟空心里却在盘算，电影里，他和唐僧翻脸了
才被观音姐姐给握在了手心里，如果想要那样的话，就得……对，就这样！

　　「我说你这个老和尚，」悟空说，「你整天罗哩罗嗦的，你忒妈的烦不烦啊？
你要是在烦老吾，不是，你要是再烦老孙的话，你信不信，我给你吃大棒子？」

　　「悟空啊，你不要这样啊好不好啊，你难道不知道五讲四美吗，我们要语言
美，不能妈啊妈的说，那样不要，佛祖会怪罪的。路上的花花草草的啊，听了也
户枯萎的……」

　　「老东西，你果然啰嗦，我受不了你啦！你吃棒子吧！」悟空说罢，轮起大
棒子就朝唐僧打去。就在他作势要打下去的时候，只见漫天金光闪耀，环佩叮咚，。
果然如悟空所料，那个大慈大悲的智慧女神出现了。

　　「泼猴，不得无礼！」那女神巨大无比，踩着莲花宝座出现在空中，白色的
衣裙，素色却华丽，美貌却端庄，声音柔和却威严，令万千众生不敢正视不敢亵
渎。这就是大慈大悲观世音菩萨！普照光环笼罩里的巨大女神。悟空收回了棒子，
心里却在计算着，这个女神姐姐该有多高呢？按自己的身高来计算的话，那女神
至少有一百多米高。可惜她站在莲台上，且有长裙遮挡，看不到她的脚上穿的是
什么鞋子，是古代的那种绣花鞋吗？不过这个梦境是现代人设计的，为什么就不
能穿的是高跟鞋呢？对，有可能是哦，我要去看看，不过怎么进去看呢，而且唐
僧他们三个人在这里，我怎么能冒冒失失钻到菩萨的裙子下去呢？ｗａｉｔ，这
个不是梦境吗？刚才外面那个副本女巨人说了，我是一个人进的这个副本，那么
唐僧和那两个呆子师弟应该是ＮＰＣ了。既然他们都是ＮＰＣ，我还怕什么啊？
正在他思绪万千的时候，啰嗦的老和尚又开始说话了。

　　「观音姐姐，你好高大巨大伟大啊，」唐僧说着在莲台前贵了下来，称颂起
来，「我都无法用言语来描述您了。我们这些小人在您的脚下就如同沙尘一般渺
小，看着您巨大的高大的伟大的身躯，我敬仰的心情如滔滔不绝的黄河水泛滥千
丈，尘世间万物都不及你脚下的尘垢。您是全宇宙最伟大的女神，没有人没有神
能超越您……」

　　我勒个去的，想不到这个唐僧居然是个大大的马屁精。不过这个师父说的也
只是悟空他想要说的。

　　「悟空呢，」唐僧又继续说道，「他本来也是个好同志，为了取经之千秋大
业，跟随我，一路斩妖除魔，披荆斩棘，不辞辛苦，不畏劳苦，正所谓，我不入
地狱，谁入地狱？当然了，这个小同志，在革命道路上偶尔思想上会开点小车，
和那个叫什么霞的妖精搞起了网恋，不过，这一切都过去了，正所谓风雨之后见
彩虹……」

　　这个时候的悟空真的有点怒了，这个唐僧可真啰嗦，难怪电影里的悟空会打
他，现在他真的很想打他，那个巨大的女神姐姐此时正笑眯眯的听着唐僧呱噪。
不过他可不耐烦了，如果这么一味的听他啰嗦下去，什么时候才能和女巨人互动
呢？罢罢罢，一棍子打死他得啦！想到这里，悟空再次抡起大棒子朝唐僧砸去。
正如他所料，菩萨轻轻扬起巨大的芊芊玉手，柔和却威严的说道：「妖猴！住手！」
说罢，一道光芒朝脚下的悟空射去，一股强大的力道袭向悟空，金箍棒当的一声
落在地上，悟空被菩萨的神法吸了起来，朝巨大女神吸去。「不可教化的妖猴，
受死吧！」

　　小人被一路吸向高空，越过莲台的时候，他能看到身下站在莲台上被长裙遮
挡这却露出了白色的鞋尖，那应该是菩萨穿着的鞋子，如果没猜错的话，应该是
白色的高跟鞋。正在悟空想象的时候，他的身体已经里菩萨张开的大手近在咫尺
了。既然如此，应该按照剧情所描述的那样来点反抗才是啊，他想施展他的七十
二变，可是，在巨大女神面前，所有神法都是浮云。就在他的小身体快要落入菩
萨手掌的时候，那巨大女神朝着小人吹了一口气，啪啪的声音，悟空身上的衣物
顿时华为碎片，「啪」的一声，毛茸茸的悟空裸体的落在了菩萨的手掌心里，并
被女神紧紧的握在了手心里，「怎么样啊，小家伙，你服了吗？」菩萨紧紧的握
着手心里的小人问。

　　悟空被她握在手心里，看着眼前巨大的女神脸庞，顿时呆住了，那女神的脸
庞近在咫尺，是那么的美丽。女神开始收紧手心的力道，随着骨骼咔咔的声音，
悟空感觉到自己马上就要被女神给捏碎了。

　　「不要啊，观音姐姐，你绕了他吧。」唐僧携着八戒和沙僧跪在巨大的莲台
下，哀求道。

　　「悟空，看到了吗？你作恶多端，可是你的师傅还是要替你求情呢。」

　　悟空心里却在想：谁让他替我求情啊？我正要体验下和女巨人互动的乐趣呢，
不过不知道接下来会怎么样。

　　「玄奘，悟能，悟净，你们三个都上来。」菩萨说道。不过地下的三个小人
都面面相觑，不知道观音姐姐要他们上到哪里去。「你们都爬到我的莲台上来，
我要让你们看看我是如何处死这个妖猴的！」

　　三个小人乖乖的朝巨大莲台爬上去，可是那个莲台怎么也有十几二十多米高
吧，这么小的小人怎么能够爬上去呢。还好，八戒和沙僧会神法，他们帮着师傅
费了好大一番力气爬上了莲台。三个小人终于站在了菩萨的脚下了。

　　「好了，妖猴，你的死期到啦。」女神说着，开始手上使劲起来，悟空被握
在她的手心里，所有神法都失效了，怎么也摆脱不了，只听骨骼咔咔作响，巨手
上的劲道越来越大，「啊~ 」悟空叫唤着，疼痛传遍全身，怎么这个梦的真实感
这么强烈啊，他知觉的疼得要死，全身骨骼都被捏碎了，内藏也开始被捏的爆裂
了。观音脚下那三个小人仍然跪着哀求着。不过他们的观音姐姐全然不理睬，继
续使劲捏着。啪……终于，经历过太上老君炼丹炉具有金刚不坏之躯的悟空终于
被裸体的捏碎在菩萨的手心里，女神握着小人的手被鲜血染红了。女神嘴角露出
一丝微笑，慢慢摊开了手掌，只见在他的手心里是一滩支离破碎的模糊血肉，可
是……悟空虽然被她捏碎了，但是此时，他并没有从副本里醒过来，反而是他的
知觉依然存在着，慢慢的，他能感觉到，他那破碎的身体在慢慢聚合着。「怎么？」
菩萨看着将要复活的悟空，又握紧了手心，将那堆血肉使劲揉捏着，「想要复活？」
可是女神每一次松开手心，那堆血肉就开始聚合。「算了，」菩萨说道，「既然
捏不死你，我就踩死你！」说罢，松开手心手掌翻过来，将被捏的稀烂的悟空的
破碎身体丢了下去，悟空就这样从高空中落了下来，落在了菩萨脚下的莲台上，
就在落下的途中，他的身体快速复合着，一落地，就已经还原成完整的自己了。
看到还原了的身体，悟空有点心有不甘，意犹未尽。不过还好，后面还有好戏呢。
那就是菩萨的玉足了。唉，可惜是ＮＰＣ，如果让自己的女朋友或者小区里那个
漂亮姐姐来扮演观音姐姐就更爽了。

　　果然，菩萨掀起了长裙，也不出所料，菩萨穿的是一双乳白色的后跟很高的
细跟高跟鞋。很好，梦境里，一切皆有可能啊。观音抬起了巨大的高跟鞋美脚朝
渺小的悟空踏来，「啊……」悟空胳膊挡着惊叫着，可是，一切都是徒劳，女神
的大脚依旧顽固的踏了下来，碰的一声巨响，高跟鞋鞋底和莲台台面紧密的结合
在了一起，将悟空死死的踩扁在了高跟鞋下，鲜血顺着高跟鞋鞋底流了出来，不
过悟空被踩扁了，依然还有知觉，虽然这踩踏给他带来的是巨大的疼痛，但是真
的很痛快。唐僧师徒三个人抱着女神姐姐巨大的高跟鞋苦苦哀求着。高跟鞋巨脚
抬了起来，脚下的悟空已经是薄如纸片的肉泥了，淡淡的血腥味弥漫开来，不等
他复合，抬起的高跟鞋巨脚重新落了下来，有是啪的一声巨响，就这样，女神姐
姐接连不断的用她那巨大的高跟鞋巨脚踩踏着悟空，碾压着，任唐僧他们如何哀
求，也不理睬。

　　就这样踩踏了半个时辰，终于观音抬起的高跟鞋巨脚没有再度踩来，那堆血
肉开始复合起来，终于恢复了原型。「好了，小家伙，看来你挺喜欢的，下面是
重头戏，你应该更加喜欢的，」说着，观音将巨脚从高跟鞋里抽了出来，那巨大
的脚居然穿着薄如蝉翼的肉色丝袜，透过那薄薄的丝袜能看到女神巨大的脚趾头
涂着红红的趾甲油。「小家伙，爬进去！」菩萨命令道，她所说的爬进去当然是
爬到菩萨的高跟鞋里去。悟空有点兴奋过头了，朝观音脱下的巨大高跟鞋爬了进
去，「悟空，不要啊，」唐僧拉着他要阻止他。

　　「你走开，不要拦着哥。」悟空才不理他呢，义无反顾的爬进了观音的高跟
鞋里，在鞋子里躺好，只等女神将大脚穿进来，然后将他踩扁踩烂在高跟鞋里。
可是……

　　怎么回事啊？」老公，你醒醒啊！」

　　黑暗中，透过窗外的月光，小吴悠悠的醒了过来，身边坐着他的女朋友，将
接驳器从他的头上取了下来。「你做噩梦了吧老公，」女朋友说，「我一进你屋，
就看你躺在床上不停的叫唤。」

　　我勒个去的，怎么可以在关键时候叫醒我啊？太扫兴了！可是，看着女朋友
娇媚的目光，小吴心头突然一动，听雪松说，这个接驳器最多可以让五个人同时
进入梦境，如果让女朋友也进来充当女神，那岂不是更刺激吗？不过，我要怎么
和她说呢，我的这个爱好，可是一直深埋在心底的啊，如果向她全盘托出，她会
接受吗？她会不会就从此和拜拜了啊。不过，我可以慢慢的和她说，不能太直接
了，以防万一啊。

　　想到这里，小吴先向她说起他做的这个梦。女朋友瞪着大大的眼睛看着他说
这他做的梦。小吴一边说一边注视着她的表情。

　　「哈哈，那可太好玩了。」女朋友等他说完拍着手说。

　　「好玩？」小吴故作生气的说，「这也太恐怖了啊。我可不要再做这样的梦
了。怎么会好玩呢？」

　　「这样的啊，老公，如果我是你梦中的女神就好了，我就捏死你，踩死你，
把你边做鞋垫放在我的鞋子里，天天踩着你，哼，叫你还整天气我不。」

　　「哦卖糕的，老婆，你太可怕了。」小吴故意这么说。

　　「嘻嘻，好玩，好玩。」

　　小吴心里有点开心啊，看来女朋友会接受的，以后再慢慢和她说吧。想到这
里，他看看了闹钟，才晚上九点，只坐了十分钟的梦，按雪松所说的梦境理论，
现实中的十分钟，他已经在梦境副本里度过了三个小时的刺激时光。这个梦境游
戏太好玩了，我一定要让女朋友和我一起玩！对，就这么决定了！
----------
第１０回小人国

　　　　　　　　　　　　　　　【理论】

　　因为梦境的高度真实性，会在玩家入梦的时候从而影响玩家的现实世界。在
出现以下几种情况下，梦境程序会强制唤醒入梦的玩家，不管他处于梦境的第几
层。１，强烈的便意；２，强大的外界声音，光亮，震动的影响等诸多外界因素。
这样就不会因为现实发生了突发时间而使得玩家无法从梦中醒来了。

　　　　　　　　　　　　　　　【现实】

　　「你新买的耳麦吗？」林玲拿起小吴的接驳器端详着。

　　小吴看到此不由内心一动，不如让她尝试一下又如何呢。「嗯，是啊，音色
很不错，你要不试一下？」小吴一脸的坏笑。

　　「好啊，」林玲将耳麦戴好，打开显示器，在百度上找起歌曲来。她却不知
道，梦幻女神的后台程序一直在运行，主程序已经和她的脑电波开始接驳。「怎
么这么困啊。」林玲懒懒的说。而且眼皮特别的沉重，都快睁不动了。

　　「那你睡一会吧。」

　　「那好，我休息一下，不许非礼我啊，知道不，要不我阉了你！」林玲故作
凶狠的说。说着说着就在电脑前的床上躺了下来。一会就沉入了梦乡。

　　哈哈，得手了，小吴心里一阵高兴。那现在我该怎么办呢？也跟进去吗？他
不由看了看屏幕上右下角梦幻女神的图标，鼠标放在上面，显示「１/ ５」，说
明最大五个用户数已经连接了一个用户了。看来林玲已经进去了，那我还等什么
呢，赶紧也进去吧。想到此，他赶紧去看了看门有没有关好，然后关闭显示器，
轻轻的在林玲的头上摘下接驳器，动作很轻，生怕将她从梦境里唤醒。然后，他
在沙发上坐了下来，将接驳器戴在了头上。接驳器只要离红外发射器不要超过五
米就可以传输数据。

　　　　　　　　　　　　　　　【梦境】

　　　　　　　　　　　　　　　　玲玲

　　这是哪里啊？林玲四处看了看，光线不是太亮，但是完全能看清眼前的景物，
她身处在一个狭长的空间里，前面是一堵长长的矮墙，有三个黑色的木门，每扇
门上都写着字，她想看清楚那门上写的是什么字，就朝前走去，「欢迎来到女神
的世界，亲爱的女玩家！」正在她走着的时候，一个柔和的女声在耳边响起。林
玲吓了一大跳。谁在说话啊？她四周看了看，什么也没发现。没人啊。这是什么
地方啊，刚刚还戴着耳麦听音乐睡着了，现在怎么就出现在这个陌生的地方啊，
好像是在梦里啊，但是可以确定，这不是梦！其实她不知道这个梦境的真实度太
强了。如果事先不知道的话，根本就不会发觉这是在梦里的。

　　「别看了，在问你呢，你叫什么名字啊？」那个女声又问道。

　　「那你叫什么啊？」林玲可不喜欢被陌生人问名字。况且这里是什么地方，
她根本就不知道。

　　「我叫席思婷，」那个女声说道。席思婷？倒是很不错的名字啊。「可以告
诉我，你叫什么名字了吗？」席思婷又问道。

　　「你在哪里？我怎么看不到你啊？」林玲也不怎么害怕了，而且对这个叫席
思婷的女声有了种亲切感。

　　「呵呵，你看不到我的，我是梦幻女神的系统程序。为了能更好的体验梦幻
女神的世界，每一个进来的玩家都要有一个名字，否则无法进入，明白吗？」

　　林玲有点懵了，根本就听不懂她说的是什么。「那好吧，我叫林玲。」

　　「玲玲？好的。姓名检测中……没有发现重名，可以使用！祝您游戏愉快。」
说罢，再也没有声音了。

　　「喂，你出来啊，席小姐！」林玲喊道，可是没有回应，或许是发音的误差，
本来叫林玲，系统却喊成了玲玲。不管了，先去看那三扇门上写的是什么字。

　　走到跟前了，只见那三扇门上分别写的是：女神入口，小女人入口，小男人
入口。玲玲仔细端详着那三个词组。不知道女神，小女人和小男人是啥意思，不
过她心里想了想，自己本来就是个与世无争的小女生。对，应该是中间这个吧，
小女生入口，想到此，她伸出手，将手掌按在小女人入口那扇门的手掌印里，刚
刚按上去，正准备推的时候，席思婷的声音又响了起来：「温馨提示：选择小女
人入口进入梦幻女神的世界后，将以非常小的身材出现的哦。」

　　「啊？非常小的身材？不会是侏儒吧？」玲玲问，「那我该选择什么啊？」

　　「系统提示：玲玲，可以选择女神入口。进入梦幻世界以后，您将以女神的
巨大身姿出现。」

　　哈哈，好玩，玲玲朝左横移了几步，来到女神入口的门前，把手掌放了上去，
席思婷的声音又响了起来：「复合标准，可以进入！」玲玲手上开始使劲，门
「呀」的一声被缓缓推开，耀眼的白色的光芒立刻射了出来，什么也看不见。

　　　　　　　　　　　　　　　　剑客

　　还记得上一回里所说的时间流速概念吗，梦里是现实的四倍。就在小吴一会
看电脑一会拿接驳器的短短几分钟时间里，林玲已经在通过梦境的本地登陆界面
进入梦幻女神世界了。小吴在沙发上坐好，戴上接驳器，深深吸了口气，闭上了
双眼。一会睡意袭来。

　　本地登录界面：和林玲接触的是一样的，进来以后，剑客有点不适应，看来
就刚刚离线的一会功夫，系统已经进行了更新。「欢迎你，无聊剑客！」系统的
女声响起，不过这次怎么不是英文了啊，而是中文！看来系统的确是更新了。

　　「嗨，你好，怎么都变了啊？」剑客问。

　　「系统刚刚更新完毕，你现在仍然处在本地计算机里，如果想登录主机，清
选择三个入口之一。」

　　剑客听它这么一说赶紧跑到那三个大门跟前，女神入口，小女人入口，小男
人入口。不错，我来看看女神入口是什么个样子的。剑客就去推女神入口的大门。
系统席思婷的声音：「非法操作，拒绝进入，请重新选择，连续三次错误将被强
制唤醒，且十分钟内拒绝联梦！」我的个乖乖，还这么严肃啊，得了，找林玲重
要，我还是赶紧的吧。想到此，剑客去推小男人入口的门。

　　席思婷没有再说什么了，门吱呀呀的被打开，同样是耀眼的光芒，门在身后
关上，片刻功夫，光芒暗淡了下来。

　　这是一个大厅，很高大的宫殿式样的大厅，四周屹立这好几尊巨大的女神雕
像。几个和自己身高一样的男人站在大厅里或走或立。他们中大都是白人，只有
唯一一个黄色人中，大约二十五六岁的样子，手里拿个貌似平板电脑的玩意，一
边四周看着，一边在平板上摆弄着。剑客有点无所适从了，不知道该如何进入下
一步。那个拿平板电脑工程师模样的人抬头看了一眼他，问道：「你是……无聊
剑客？」

　　「你怎么认识我啊？」剑客有点吃惊。

　　「这里就我们两个是黄色人种，那么你不就是刚刚注册没多久的无聊剑客了
吗？对吗？」

　　「呵呵，是我，那么你是廖雪松咯？」

　　「没错，你猜的很准确。」雪松和他握手。「系统刚刚更新，我正在调试，
怎么样，之前有没有体验？」

　　「刚刚有体验，的确很刺激，只是ＧＴＳ是ＮＰＣ，有点遗憾。」

　　「哦？你体验的是什么？更新前有两个副本，一个是大花西游，一个是雪幸
由美，你是……」

　　「就是那个大话西游啊，那个观音姐姐很有感觉，只可惜是个ＮＰＣ。」

　　「哈哈……」雪松听他这么一说不由的大笑起来。

　　「怎么了，博士？」

　　「是这样的啊，剑客，那个观音姐姐，她不是ＮＰＣ，是真人哦。」

　　「真人？」剑客瞪大了眼睛。

　　「没错，」雪松继续说道，「除了这里几尊女神雕塑以及一些功能性的人物
都是ｎｐｃ意外，其他所有的女神都是真人演绎的。你刚刚体验的大话西游里，
八戒和沙僧的确是ｎｐｃ，但是观音姐姐却是真人，怎么样，要不要去看看她？」

　　「啊？哦好的好的。可是，刚刚我的女友进来，我想找她。」

　　「没事，我帮你搜索下看看，你女友在哪里，她叫什么名字？」

　　「林玲。」

　　「嗯，等下啊，是有个叫玲玲的女神玩家进来了，她现在在小人国，不急，
我一会带你去找她。那么还要不要先去看下观音姐姐呢？」

　　「好吧，那就先去看下观音姐姐吧。」

　　雪松从口袋里掏出个话筒一样的东西对着上面喊道：「飞车！」不一会一架
貌似手扶滑板车落了下来，只是这个滑板车有两个扶手。「上来吧，」雪松示意
道。二人上了飞车。飞车载着他俩飞升起来，一会功夫已经越过一尊女神雕塑，
剑客看了看，那尊巨大女神雕像是个西方美女，金黄色卷曲的披肩长发，洁白的
皮肤，说它是雕像，更像是真人。「虽然是雕像，它都是有原型的，雕像的原型
进来的话就会直接使用这个雕像的，可惜这几个雕像的原型好像都没在线。

　　飞车越过众多雕像头顶在大厅顶部一扇天窗飞了出去，光芒一闪，他们已经
来到了一扇门前，只是那个门太高大了，雪松对着话筒说道：「朵儿，在吗，您
的粉丝要来看您。」

　　「进来吧，」一个女人的声音从门里传出来，好熟悉的声音，没错就是没多
久前听到的观音姐姐的声音。巨大的门被打开了，二人仍然是乘坐者飞车进入到
这间巨大的卧房间里来，这是一个客厅，摆设精美。一个素衣素面的东方美女坐
在沙发上，飞车载着两个小人悬停在离美女不远的眼前，剑客看着眼前巨大的美
女，没错，的确是观音姐姐。

　　「怎么了，我想休息一下都不可以吗？」朵儿有点愠怒。

　　「哦，对不起，打扰你了。」雪松有点尴尬，刚才悟空的体验者想来看望下
你。

　　「哦，你就是刚才那个悟空，踩不死的小强？」朵儿望了望剑客不由得噗哧
一声笑了。

　　「嗯嗯，是我，女神。」剑客有点语无伦次了。

　　「怎么样，还想被踩吗？」

　　剑客有点不好意思回答了，毕竟边上还有个雪松在。「没事的，我们都是Ｇ
ＴＳｅｒ。」雪松耸了耸肩：「我就很喜欢被朵儿小姐踩。」

　　「嗯，的确很美妙。」剑客点了点说。

　　「那好，你是我的第一个顾客，」朵儿说道，「我心情不错，再踩你一次吧，
不过不是这里，廖博士，你帮我们创建一个副本吧，那样时间会更多的。」

　　「好的朵儿小姐，」雪松说着开始操作他的小电脑。

　　剑客有点纳闷，为什么要顾客这个词啊？其实他哪里知道啊，不过后来也就
慢慢明白了。为了满足众多ＧＴＳｅｒ的需求，这就需要大量的女玩家来充当女
神咯，所以研发组从世界各地聘请了一些美女来充当女神角色。当然是需要负薪
水的。现在梦幻已经有好几个聘用的女神了，朵儿就是其中之一，她是台南县人，
芳龄２６岁，美丽文静，身材高挑。作为梦幻的聘用女神，薪水不是很高，主要
是受聘者必须要有这方面的兴趣。每天只要受聘做四个小时的梦，虽然薪水不是
很高，但是也能算作是一件美差了吧。

　　「朵儿小姐，剑客朋友，为了不浪费资源，一会副本将是公开模式，随时会
有人进去的。另外，我要调试程序，就不能去了，准备好了吗？准备传送了啊。」

　　「等一下啊，可是我还要去找我的女友啊，」剑客说道，没错啊，他好想体
验一下与女友的互动，虽然从各方面来说，朵儿比林玲更具备女神的素质。

　　「那我们一起去找他的女友吧。」朵儿说。

　　「嗯，好吧，」雪松看了看手中ＰＤＡ，「她现在在小人国，我把你们传送
过去吧，说真的，我很想和你们一起玩游戏哦，不过还有好几个场景的素材没有
弄好，我得抓紧时间工作，好了，准备传送了啊。」

　　　　　　　　　　　　　　　　玲玲

　　穿越光亮，玲玲提着裙子，小心翼翼的朝前迈了一步，啊……好凉啊，好像
是踩在了水里。她正想拎起落下的那只脚，可是由于惯性，不但没有提起，反而
这只脚也落了下去，这样，双脚都落在了冰冷的水里。光亮慢慢的暗淡了，终于
她看清楚了，她双脚踩在了水里，四处望去，这水是一望无际的，她是站在海边
的浅水滩里吗？前方就是沙滩，这是一个小岛，这是哪里啊，我在哪里啊？玲玲
问道，可是除了海涛声，没有声音回答她。她将脚从水里提起，她想走向沙滩，
可是鞋子却陷在了泥沼里了，没办法，她弯下腰从水里摸出高跟凉鞋，赤着脚从
水里走了出来，她站在沙滩上四处望去，岛屿上郁郁葱葱，等等，怎么有点异样
呢，那些灌木丛怎么都这么矮小啊，都还不及她的膝盖高。其实她哪知道，那些
根本不是什么灌木丛，而都是高大的热带乔木，几十米高的乔木。只是现在她是
女巨人了，所以在她的眼光里，这些高大乔木统统变成了低矮灌木了。先坐下来
休息下吧，有点累了。玲玲想到此就在沙滩上坐了下来，双脚浸在水里。高跟凉
鞋就放在了身边。

　　「啊……救命啊，妖怪！」一阵细微的声音传入耳膜，谁在求救啊？玲玲四
处看去，沙滩上只有她一个人，什么也看不见。可是越来越多的嘈杂声传来。

　　「妖怪啊！」

　　「巨大女妖！」

　　「护驾！」

　　声音是从地下传来的。玲玲朝地下看去。这一看不打紧，可把玲玲给吓坏了，
原来在沙滩上还不止她一个人！无数的小人围绕在她的身边，仔细的看，他们都
神传战甲，手握弓箭长矛，有的还骑着战马。「啊~ 」玲玲吓得惊叫着，今天怎
么了，老是在这些奇怪的地方，也不知道是哪里，还遇到了这些小人。

　　「大家不要害怕！这个妖怪没什么好怕的，大家准备战斗！」小人们喊着。
这是要干什么啊？

　　「我不是妖怪，你们才是小妖怪呢！」玲玲说着。

　　「放箭！」小人的头领一声令下，无数细针一样的箭朝她射来，那箭虽小射
在皮肤上却有着麻麻的感觉，原来箭上都涂着毒药。玲玲知觉浑身酥麻，就倒在
了沙滩上，失去了知觉。

　　「哼哧，哼哧，嗨哟，嗨哟，」仍然是小人们的声音将她从昏迷中唤醒。怎
么回事，原来，她发现自己正躺在一张巨大树皮编织的袋子上，浑身被无数系绳
子绑缚着，无数的小人正通过系绳子拉着她缓慢的前进。玲玲想挣扎，不过还是
冷静了下，先缓和一下紧张的情绪吧。这个时候她不由想起了奥利佛游记那本书
来。这和奥利佛的经历岂不是非常之相像吗？只不过奥利佛是男的，而我是个女
孩。哈哈，有意思，玲玲已经不怎么害怕了，看来这些小人们还挺可爱的嘛。不
过他们抓了我要干什么啊？

　　「嗨，我说你们这些小家伙们，这么吃力的拉着我要去哪里啊？」玲玲笑嘻
嘻的问。她这一问，又是好多人赶紧捂起了耳朵。「呵呵，对不起啊，我小声点
就是了。我不是妖怪啊。」

　　一个将军模样的小人骑着战马在她耳朵边说道：「不管你是不是妖怪，我们
现在要带你去见我们的女王陛下。」

　　「哦，女王？她也和你们一样小吗？」玲玲仍然是笑呵呵的问。

　　「放肆！女王陛下岂可让你如此出言不逊的吗？」

　　玲玲觉得好笑，她也不反抗，其实她已经暗中试过了，那些绑着她的绳子简
直都是形同虚设的，只是他们那些涂着毒药的弓箭太可怕了。

　　「不过，我说小东西，你们这么多人出这么大力气拉着我，半天也挪不了半
步，什么时候才能走到你们的宫殿啊，不如你们放了我，我自己走去好不好？」

　　玲玲这么一说，将军有点犹豫了，玲玲说的一点没错，这个速度的确是太慢
了。估计没个两三天也不能把把这个女巨人拖到岛国的中央宫殿处。而且敌国随
时都有可能会来攻打我们，如果让这个女巨人落入敌手，我们就更糟了。「那你
等下，我去汇报陛下。」将军命令一名士兵火速前往王宫去请示女王陛下。

　　「放心好啦。我不会跑的，」玲玲笑呵呵的说着。

　　大约有半个小时，传令兵回来了报告说：「将军，陛下说，可以让她自己走
去，不过我们不能放松警惕，弓箭要随时伺候。」

　　「嗯，」将军得到命令后，说道：「大家解开绳索，让妖怪，不，让这个大
女孩自己走。」

　　「不用你们解开啦，」玲玲笑嘻嘻的一使劲，捆着她全身的绳子全部被绷断
了。她缓缓的站了起来，地下的小人们，所有的人都发出惊叫声。玲玲仍然是笑
嘻嘻的说：「好了，我的大将军，在前面带路吧。」

　　小人们嘈杂着叫嚷着，带领着女巨人朝岛屿中央他们的宫殿走去，骑马的飞
马加鞭在前面驰骋，没有马的在后面使劲跑着，可是，女巨人对于他们来说太高
大了，一步是他们他们好几十步。玲玲赤着脚随着这些小人走去，她的那双巨大
的高跟凉鞋，被几百个小人扛着在后面哼哧哼哧的跟来。玲玲看着这滑稽的一幕
不由觉得非常的好笑。

　　宫殿非常的豪华巨大，不过这个巨大只能是对于小人们来说的，宫殿最高的
塔尖也才到玲玲的膝盖处。看来她是无论如何也不能上殿觐见女王陛下了，她只
有盘腿坐在了宫殿前的广场上。

　　「好了，我到了，你们的女王呢？」

　　「你等一下，」将军下了马，整理了一下仪容进殿去了。不一会，宫殿的顶
楼一个身穿华丽衣服的小女人走出来站在走廊上。她很美，大概四十开外，戴着
王冠，看来她就是女王陛下了。

　　「你从什么地方来的？」女王仰着头问，「你到底是神还是妖啊？」

　　「尊敬的女王陛下啊，」玲玲忍着笑说，「我也不知道从哪里来，我现在都
不知道如何回去了。我告诉你，我不是妖怪，当然，我也不是神，等一下，」玲
玲突然响起那扇女神入口，她是从那道门进来的，席思婷也告诉她，进来以后，
她就是女神了。「对，我是女神。」

　　「你真的是女神吗？」

　　「那还有假吗？你们难道没看到过女神是什么样子的吗？就是我这个样子的
啊，我是玲玲女神。」

　　「那你能帮助我的国家和我的子民吗？」女王的声音不像将军那么傲慢，而
且有点虔诚了。

　　「那你说说看，是什么忙要我帮啊？」

　　「我的国家叫做金吉国，在离我们岛国不远还有另一个岛国，叫做貔貅国，
貔貅国国民残忍好战，经常侵略我们，我们打不过他们，我们已经有好几个岛屿
被他们给占去了。所以……」

　　「明白了，你是让我帮助你，去灭了他们，对吗？」

　　「众生平等，不一定要消灭他们，我只希望好好教训下貔貅国，收回我们的
失地，让我的子民过上安稳的日子，我就心满意足了，不知道女神能帮我吗？」

　　「貔貅国的人有多高？」玲玲问，她得弄清楚，如果敌人和自己一样是巨人，
那这个忙根本就没的帮法。

　　「貔貅国的人和我们一样，都不超过两米。」

　　「那就是说，他们和你们一样，都还没有我的脚趾头高咯？嗯，那，没问题，
这个忙我帮定了！」

　　「多谢女神，」女王说着就朝边上一个人嘀咕了两句，那个人立刻站在走廊
上对着广场上所有的子民大声说道：「全体国民顶礼膜拜女神！」话音刚落，小
人们都哗哗的跪了下来，朝着玲玲女神膜拜起来，包括女王也跪了下来。就连那
个傲慢的将军也跪了下来。哈哈，有意思哦，玲玲想教训下那个将军，谁让他刚
才那么无力啊，她轻轻的将将军捏了起来，力度很轻，防止捏碎他。将军啊的嚎
叫着。「饶命啊，女神，我再也不敢对你无力了！」

　　「想要让我饶了你也可以，你召集人马给我搭个凉亭，我不能就这么在露天
里晒太阳啊。你说，行吗？」

　　「啊，我……」

　　「啊什么呀！」女王发怒道，「女神的话你敢违抗吗，赶紧去办！」

　　「是是是！」

　　玲玲这才笑呵呵的将他放了下来。就在这个时候，女神朵儿手心里握着小人
剑客，站在金吉国的海水里，剑客看到女友如此巨大的身姿，不由心然怦动。一
会就能和巨大女友互动了。还有这么多的和自己一样大小的小人们。「怎么，那
个女孩就是你的女友吗？」朵儿问着手心里的小人。

　　「嗯，是她，我的女友林玲。」剑客兴奋的说。

　　「那你是自己去呢，还是我送你去？」

　　「怎么，你要走了吗？」

　　「嗯，我还有别的事，不能陪你们玩了，算了，我送你过去，你这小胳膊小
腿的，走到王宫还不得半天时间啊。」朵儿说道这里，迈着巨大的步子上了岸朝
王宫走去。立刻小人国全国再次引发了骚动。只一会功夫，朵儿已经走到了王宫
跟前，玲玲和所有的小人都惊讶万分的看着突然出现在眼前的女巨人。到现在，
玲玲还没有看到被握在朵儿手心里的男友呢。

　　「不用害怕你们，我和玲玲女神一样，我也是女神哦，我是朵儿女神，玲玲
是吧？」朵儿朝着玲玲摊开手掌，芊芊玉手的手心里就坐着小人剑客。「老公，
你怎么……」玲玲吃惊的看着小人。

　　「说来话长，我一会再详细告诉你好吗？」朵儿手心里的小人说。

　　「好了，人我给你送来了，我也该走了。」朵儿说着将小人放在了玲玲的手
心里，然后双臂上举，一道金色的光芒自天而降，笼罩着朵儿消失了。

　　「你说，怎么回事？」玲玲紧握着手心里的小男友愠怒道：「你怎么会跑到
那个美女的手心里的？」

　　「你听我解释嘛，老婆，整个事情很复杂的。」

　　「哼，你现在先帮我想办法如何帮助女王对付貔貅国，回头我再找你算账，
如果你有半点隐瞒我，或者坐了有一点对不起我的事情，哼哼，那你可小心了。」

　　「哈哈，好的好的，老婆，」剑客此时不知道会这么的兴奋，被握在女友的
手心里，终于可以和女巨人女友做互动了，「老婆，我爱你！」

　　「贫嘴！回头我会好好收拾你的，哼！」

　　　　　　　　　　　　　第１１回顶鸟膜拜

　　　　　　　　　　　　　　　【文前】

　　一，４１楼的妮妮应该是美女吧，想不到也有美女喜欢我的文章啊，心思若
狂啊。

　　二，第九、十回以及后续的某一回是插入的剑客的内容。从这一回，剑客的
故事会暂时放一放，毕竟这种内容本就不是我的强项。从这一回开始，将延续雪
松所喜欢的履鸟系。剑客的续集将在稍后的某一回里延续，至于具体何时，暂未
定。

　　　　　　　　　　　　　　　【术语】

　　封闭式副本：副本的程序一开始已经由造梦师编写好，由单人或者多人包括
女神玩家，小人玩家或者是聘用女神创建，一旦创建成功，其他玩家将无法进入。

　　开放式副本：也是事先编写好的副本程序，但是创建成功后，后续的其他玩
家仍然能自由进入。

　　编辑器：初期只对造梦师开放，后期为满足部分玩家不同的需求而为玩家提
供的一种特殊程序，这种程序可以由玩家自由创建满足自己需求的封闭式副本。

　　传音入密：在梦境里，不管是小人还是女神玩家，不管是梦的第几层，是何
场景，两个玩家之间都可以通过意识流进行交谈，这就是传音入迷，也就是我们
现在玩网络游戏里所谓的私密。

　　由于两岸文化差异，有些说法会有所不同，比如：程序= 程式。主机= 服务
器= 伺服器。

　　　　　　　　　　　　　　　【梦境】

　　雪松ａｎｄ露露。

　　火红的晚霞布满了天空，山顶是一座高大的希腊神殿，面向夕阳的一面顶立
着十几根廊柱，坐在一根廊柱下靠着一个年轻的小伙子，这个帅气的小伙子当然
就是雪松我了。对于神殿来说，此时的我显得是那么的渺小。关键是我相对于另
一样东西，同样也显得非常的渺小，因为在我的身边耸立着一双硕大无比的黑色
闪亮的高跟鞋。那对高跟鞋的鞋跟非常的高，有两米多高，它们斜立在地上，而
将鞋尖高高的翘起。能这样斜立的高跟鞋，说明它们不是空的。没错，一双巨大
的女人的脚正穿在这双漂亮的高跟鞋里。透过超透明的丝袜能清晰看到脚背上脉
络。而这双巨大美脚的主人则是我的女友露露，她此刻正双手抱膝坐在地上朝后
靠在神殿外的墙上，露露巨大的身姿将整个走廊填满，双脚都要延伸到走廊外来
了。我除了一边欣赏美丽的夕阳余晖，还不时回头贪婪的欣赏女友的一双巨大高
跟美脚。

　　「老公，你为什么这几天都不理我了呢？」身后的巨大女友抱怨着说。

　　「露露啊，」我抱歉着说，「你看，我现在拿了人家的钱，总得要帮人家干
活吧不是？」

　　「那你一个搞考古的，你能帮人家什么啊？」

　　「对于程序方面，我懂得是不多，但是对于造梦来说，哈哈，我真的是如鱼
得水啊，我觉得这比我做考古更得心应手。场景，人物，动作等等一系列的素材
本来只有程序员才能做得来的事情，现在只要通过编辑器，让我这个计算机外行
也能做的非常好。要知道，对于造梦这种工作，是需要有着相当丰富想象力才行
的。而这种编辑器真的很好用，它能处理很多细节，对于处理不到的地方可以进
行模糊化。比如在一个梦境里，你绝对不会因为造梦师的疏忽而看到一块马赛克。
而且……」

　　「别说啦，老公，梦境里是不是有好多美女啊？你是不是喜欢别的女人了啊？
不喜欢我了啊？」我能感觉到露露说此话的时候，肯定撅起了小嘴，虽然我现在
看不到她的脸。

　　「我，我没有啊。」

　　「哼，我不信，肯定有！以前只要一入梦，你就会要求和我的脚脚玩，现在
呢，咱俩都呆了这么长时间了，你连提都不提一下。是不是我对你没有吸引力了
啊，就连你本来都非常喜欢的我的脚也提不起你的兴趣了啊？」

　　「没有啊，露露，」我辩解着，「我这几天因为造梦，所以太忙了。要不，
我们现在就来。」

　　「哼，不干，」露露看着我真起来走向她的巨脚，反而将脚朝后收了收，
「你不是衷心的。」

　　「露露，我的好女神，这几天不是太忙了嘛，好不容易抽空能和你独处一会，
我不是想和你多聊一会嘛。你要知道，这个世界上，我只喜欢你一个女孩，绝对
不会有第二个人的了。」

　　「真的吗？那好吧，你先把衣服脱了，本女神可要对你施展淫威了哦，你要
小心咯。」露露这才咯咯笑着脚她巨大的脚重新又伸到了我的面前。

　　和女神的多次接触，我已经不再像一开始那么拘谨了。作为造梦师，有个方
便，我可以接触很多女神，这里包括露露，阿加莎，朵儿，珍妮，等等，她们各
有各的特色，但是，在我的心里，我还是觉得露露作为女神们更能让我激动。我
很利索的就脱光了衣服，一丝不挂，小ＪＪ高高的翘着，裸体的站在露露穿着的
那双巨大黑色高跟鞋前。而露露呢，此时已经拿出一块巨大的水晶板来，这块板
对于我来说是巨大了，但是在露露的手里也只有她的巴掌大。我知道这叫履鸟板，
是女巨人们用来踩小人们ＪＪ用的，在我写的小说『履鸟传』可以经常能看到有
提起过，不过小说里所说的履鸟板都是木质的，在这个梦境里，被露露和阿加莎
改成了透明材料的了。虽然履鸟板在女巨人高跟鞋的配合下会让小人们在她们的
脚底下死去活来的，但是一看到这板，我不但没有感到恐惧，反而更加兴奋了。

　　「知道这快透明板材的用处吗？」露露笑呵呵的将履鸟板轻轻的放在了脚边。

　　「当然知道了，这个是我发明的啊。」

　　「知道，你还不快点把你的那小东西放上去吗？」

　　「哦，」我答应着果断的在那块水晶履鸟板前跪了下来，这样那块板的高度
正好在我的ＪＪ处，当然了，此时，我的ＪＪ也老老实实的横放在了上面。露露
提起一只脚来，朝方板落了下来，她先让鞋跟落在了上面支撑着她的脚，鞋尖悬
在我的头顶上方晃荡着。

　　「怎么了，是不是很期待啊，老公？」露露笑呵呵的说，她那悬在我头顶的
巨脚晃晃悠悠的就是不朝我的ＪＪ落下来，「你的小ＪＪ现在是不是很像和我的
高跟鞋鞋底亲吻啊。哼，我就不，谁让你不理我的啊。」

　　唉，让她踩我，还得我求她，但是没办法，谁让我好这一口呢。

　　「那，露露女神，我这不是忙嘛，这样吧，你惩罚我吧。」

　　「怎么个惩罚啊？将你的小ＪＪ踩扁吗？这的确是一种惩罚你的办法，但是
这种办法又是你喜欢的，那咋办呢？」

　　「露露，」我的语气几近哀求了。

　　「好啦好啦，老公，我不逗你了，」露露说着将脚落了下来，可是中途时，
她的脚却停止了下落，「对了，老公，我给这种踩法起了个名字。叫做『顶鸟膜
拜』哈哈，是不是很有意思啊。」

　　「顶鸟膜拜？」

　　「对啊，你看啊，你把你的鸟顶着放在我的脚下，然后膜拜我的脚丫子，这
是不是顶鸟膜拜啊。」

　　「好的，露露，真有你的啊。」

　　「哈哈，老公，我还有一个我自己创造的玩法，目前还没有第二个人知道的
哦，这种玩法叫做朝天雀。不过还不怎么成熟，等成熟了，我再拿给你玩。好了，
先来这个顶鸟膜拜吧。」露露说着，高跟鞋巨脚已经落了下来，压在了我的硬硬
的ＪＪ上了，我本来在她面前就被变得这么小，那ＪＪ对于她来说就显得更渺小
了，女神的高跟鞋在我的ＪＪ上来回碾着，然后一使劲，高跟鞋吧嗒一声敲打这
水晶板，这一声敲打，就结结实实的将我那可怜的小ＪＪ给无情的连根踩扁在她
的高跟鞋鞋底下了。

　　我的妈呀，咋这么痛啊，条件反射般，我双手捶打着踩压在我ＪＪ上的巨大
高跟鞋坐着无力的挣扎。

　　「呵呵，老公，你好可爱哦，做着无力挣扎的模样真的很可爱嘛，要是现实
里，咱们也能这样就更好了，我就不怕你不听话了。」露露一边笑着，一边使劲
的碾压着脚下的我那可怜的ＪＪ。

　　就这样，我的ＪＪ在露露的高跟鞋下被踩扁了半个多小时，正踩的起劲的时
候，露露突然提起了高跟鞋，施展魔法让我那一堆肉泥恢复了原状。

　　「怎么了，我的露露女神。」虽然很疼痛，但是我还是觉得意犹未尽。

　　「哦，老公，是阿加莎在密我，她在找你。好像是为了造梦的事。」

　　「那你让她来啊。」

　　「嗯，她已经来了，我怕她找不到咱们，我去入口那里迎接一下她吧。」露
露说着，拿出一双白色高跟凉鞋出来，并脱下了高跟鞋，换上了高跟凉鞋，并收
起了履鸟板，「老公，知道接下来该怎么做吗？」

　　「当然知道啦，」我站在露露的脚下，施展起小人玩家所具备的魔法——飞
升。这种魔法只有在女神脚下可以使用，而且使用的效果也是只能让小人玩家飞
升到女神脚跟的高度。我飞升到露露的脚后跟处，此时露露的脚跟还没落在高跟
凉鞋鞋后跟上，我在她的脚跟处固定好身体，ＪＪ老老实实的摆放在她脚下的高
跟凉鞋的后跟处，露露大脚落下，吧唧一声轻易的将我的ＪＪ给踩扁了。露露踩
着我离开神殿朝副本入口处走去。

　　阿加莎依旧是一身美丽的白色长裙，白色的高跟凉鞋，而她的脚下呢，依然
是踩扁了小人莫德翰的小ＪＪ。二个女神笑呵呵的在一起交谈着，至于说的什么，
我们这两个被踩扁了ＪＪ在她们脚下的小人是一点也听不出来的。不过过了一会，
我方佛听到露露说：「阿加莎，既然你找雪松讨论程序的事。那我把雪松交给你
吧，」说着她松开踩扁我ＪＪ的脚，将我握在了手心里交给阿加莎。

　　「呵呵，露露，不是我找他，是莫德翰找他。」

　　「哦，这样啊，不过我还有事，我得先下了。你们工作吧。」露露将我放在
了阿加莎的手心里然后就消失了。

　　「小家伙，你又落入我的手里咯。」阿加莎笑呵呵的说。

　　「阿加莎，很高心能落入你的手中。」我也笑呵呵的说。

　　「不过，一会你就要落入我的脚下咯，」阿加莎一边说着，一边捏着我弯下
腰去解那只没有踩小人的脚上的高跟凉鞋鞋带。同时一边说道，「你和莫德翰就
在我的脚下谈你们的工作吧。」此时，我已经被阿加莎固定在她的脚跟处了，然
后，阿加莎落下大脚吧唧一声就将我的ＪＪ连根踩扁，我就和莫德翰一起在她的
脚下挣扎着嚎叫着起来。我勒个去啊，这怎么谈工作啊。阿加莎方佛看透了我们
的心思，她先解开那只凉鞋的携带，提起脚跟，松开了莫德翰那被踩扁的ＪＪ，
脚跟一旦离开，小人的ＪＪ就立刻恢复了原状。

　　「你们两个小人听着，我松开哪只脚，那只脚下的小人就可以说话，另一个
小人就听着，我同时只能松开一只脚的哦。好了，莫德翰，亲爱的，你先说。」

　　「廖先生，是关于模糊技术的，」莫德翰说道，他话音刚落，他头顶上的大
脚就落了下来，吧唧一声再次将他的小ＪＪ给踩扁了，同时，踩扁我的ＪＪ的这
只脚松开了。

　　「好了，雪松，到你说了。」阿加莎笑呵呵的说。

　　「阿加莎，你听我说，」我虽然也很喜欢阿加莎踩我，但是我必须要告诉她，
这样虽然很刺激，但是没法谈工作。

　　「呵呵，知道了，你们两个小家伙，」阿加莎也松开了莫德翰，「我逗你们
玩呢，你们先谈着，回头，我再慢慢踩你们，好吧？」

　　「谢谢，阿加莎，」我在阿加莎的巨脚上吻了一下回答道。

　　希腊神殿，是一个ＧＭ副本，只有我们少数几个人能进来，它应该属于三层
梦，所以它的时间是现实世界的６４倍，在里面我们可以呆很长时间。我和莫德
翰已经随后进来的几个工程师谈了很久，之后仍然还留有很充足的时间，离四个
小时的做梦时间规定还早得很。他们都走了以后，我一个人坐在神殿的廊柱下，
确认不会再有人来，开始用编辑器调用我的私人副本进行着编辑，编辑方法很简
单，就是靠在那里，闭目冥思就可以了。我除了喜欢我的女友露露女神外，我还
喜欢其他女神和她们互动，不过我一直想把单位里的女同事们也编入我的梦境里
来，虽然不能让她们真人入梦，但是我可以通过编辑器编辑出虚拟的她们，哈哈，
估计一定很好玩。编辑的花了很长的时间，不过再长的时间我也有，因为这里是
三层梦，在这度过六十四个小时的漫长时间，现实里也只是一个小时。而且我的
那个副本已经编辑很长时间了。估计今天就应该能完成了，一个属于我自己的副
本，其他ＧＭ都不会进来的。呵呵，一定很好玩，虽然梦里的女神都是ｎｐｃ，
但是，等梦编好了，进去以后看着这些和自己的女同事一模一样且具备ＡＩ的ｎ
ｐｃ进行互动，那该是多么刺激的事情啊。

　　在这个三层梦里，我还有２００多个小时的时间。足够了，每工作五个小时，
休息两个小时，然后再工作五个小时，再睡八个小时，没错，在梦里也可以睡觉，
用以消除在梦里的劳动所造成的疲劳。而在这种梦里，是不需要吃饭喝水的，俄
不需要上厕所，这个是梦境程序所设定好的，这个也是现实里无法做到的。

　　就这样，经过一百多个小时的作息，我的副本终于坐好了，哈哈，我怀着忐
忑的心情，打算进去。

　　用冥思，调用程序。

　　副本创建中……副本创建成功！

　　虽然我是在三层梦里进入的副本，但是新创建的副本仍然是三层梦，这个是
梦境程序制约的，梦境最多只能创建三层梦！

　　编辑器制作的隐秘副本：虚拟我的现实电风扇哗啦啦的想着，我猛的一睁开
眼，我正坐在我的单位我的办公桌前。完了，这个是个虚拟现实的梦，和现实一
模一样，根本就不能分辨真假！我刚进入副本，坐在我对面的小冯就对我说：
「老廖，资料室的红姐找你去。」

　　我仔细的看着对面的小冯，一个小胖妞。这个红姐四十开外，人长的还可以，
是资料室管理员，我把她设计成我的副本里的女神了。我知道她找我干什么。但
是，这太过真实的梦还是让我有点忐忑不安。我都开始怀疑这个到底是不是梦，
或者是现实！怎么办，我必须要确定下。其实我早就考虑到这个问题了，那就是
标记，如何区分现实和梦境的标记，早就应该去纹身店在我的肚皮上纹个图案的
了，可是现在我没有标记啊。虽然此时我知道现在是在梦里，但是我小心谨慎的
一贯作风还是提醒我先确定下再说。对，有了。

　　「小冯，你现在在玩什么游戏？」我突然问小冯。要知道现实中的小冯最喜
欢玩的游戏就是劲舞团了。而这点我没有写进程序里。果然小冯对于我的提问一
脸的茫然，摇了摇头。没错，这个是在梦里！

　　我出了办公室，来到资料室，推门进去，一路上静悄悄的，一个人也没看到。
在写这个副本程序的时候，我只把个别的女同事写成了具备女神法力的，但是女
神如何和小人互动，我没有详细写，如果写的太详细了，那玩起来就不刺激了，
而是设置成，女神会采取随机的办法进行互动。方法有很多种，ＡＩ会进行模糊
操作。所以，当我进了资料室，我知道红姐会女神法术，但是我不知道她接下来
会怎么样。但是我知道她接下来会对我下手的。

　　「红姐，你找我吗？」我进了资料室，红姐一头卷曲的短发，微胖，圆脸，
穿一双跟很高的黑色高跟鞋，肉色的丝袜。

　　「嗯，找你有非常重要的事，你先把门关上。」红姐头也不抬的说，我乖乖
的关上门，红姐是我编写这个副本程序时设定的一号女神。

　　「小廖啊，」红姐笑眯眯的抬起头来，一根手指朝着我指了一下，只是这么
一指，我猛地朝地下跌坐下去。不是，是我的身体迅速的变小跌落在地下，而且
是落在了我的巨大的衣服堆里了。一大堆衣服将我埋在了一起，虽然知道是梦，
但是我还是忐忑不安。红姐笑呵呵的真起身朝我走来，高跟鞋敲打着地面发出吧
嗒吧嗒清脆悦耳的声音。

　　猛地，黑暗一下消失了，压着我的衣服被红姐给拿开了，被缩小了的我赤身
裸体的站在了红姐脚上巨大高跟鞋下。红姐依然是笑呵呵的回到座位上坐好，对
我说：「自己走过来，到我的脚下来。」我现在这么小，还能怎么办呢，只能乖
乖朝女巨人的大脚走去咯。红姐打开抽屉，从里面拿出来一块木板来，我知道那
个是履鸟板。「我们来玩一个顶鸟膜拜的游戏。」红姐说。我把露露几天前（其
实是半个小时前，）创造的这个词也写进了副本程序。「快，把你的臭ＪＪ放上
来！」红姐的声调突然变了，变得严厉威严起来。我乖乖的在那个木板前跪下来，
将我的小ＪＪ放了上去。红姐一脚就踩了上去，吧唧一声将我的ＪＪ连根踩扁了。
我疼的哇哇叫，使劲捶打着红姐那巨大的高跟鞋做着无力的挣扎。红姐一边碾压
着我的ＪＪ一边说，「你是不是一直很纳闷一路上那些同事们都哪去了是吧？」

　　「单位里我们几个女同事，我们早就商量好了，」红姐继续说，「那些男同
事全部被我们给缩小了，现在他们都被女同事们一个个的放在了高跟鞋里，他们
的ＪＪ呢也和你的一样都被女同事们给踩扁啦。」

　　我勒个去的，这个梦不但仿真度高，而且ＡＩ也是非常高的。红姐所说的这
些，事先我可没预料到哦。

　　听她这么一说，果然不错，这个时候，资料室门打开了，一下子进来十几二
十个巨大的女同事。高跟鞋敲打着地面，等她们站好后，就听到一阵阵微弱的呼
叫声，应该是那些被女同事踩扁了ＪＪ在脚下的那些男同事们发出的惨叫声吧。
红姐那只踩扁我ＪＪ的高跟鞋大脚依旧没有丝毫松动，只听红姐说道：「小廖，
是单位里最后一根ＪＪ，现在也被我踩扁在脚下了。」

　　「红姐，你真厉害，单位里的男的，全都被你给制服了。」丽丽说道，这是
个三十来岁的女人，穿一双粉红色高跟鞋和肉色碎花丝袜。

　　「那还用说，」红姐依旧踩着我的ＪＪ说，「今天我我们女人的节日，我们
要将我们的快乐建立在这些男人们的痛苦上，对了，你男人在我高跟鞋里，刚刚
踩扁他。」红姐说着脱下一只高跟鞋来，从里面捏出一个小人，正是丽丽的老公
小钱。丽丽伸出手来就要去接。红姐却没有给她，而是说道：「不能给你，你肯
定不舍得踩他。得让别人踩。谁要？」

　　「我来吧，」叫一艳的女同事走上前来说，一艳曾经和丽丽闹过别扭，这个
时候正好借此报复，丽丽虽然不情愿，但是红姐是老大，不愿意也不行，一艳从
红姐手里结果小人小钱，将她穿着网袜的大脚从高跟鞋里抽出来，将小人丢了进
去，然后将小人的ＪＪ踩扁在了高跟鞋里。

　　红姐松开踩扁了我的ＪＪ的脚，将我捏起来递给丽丽，说：「这样，小廖给
你吧。」

　　丽丽气闷的接过我来，毫不客气的将我朝她脚下的高跟鞋里丢去，「啊~ 」
我惊呼着，直朝丽丽粉红色高跟鞋里坠落下去，我刚刚掉进丽丽高跟鞋后跟洞里，
丽丽的巨大的丝袜脚就落下来穿进高跟鞋，脚后跟压在了我的ＪＪ上，在她的大
脚还没有踩扁我的ＪＪ的时候，就听红姐说道：" 好了，大家准备下，我们一起
去香格里拉吃饭，吃完饭去ＫＴＶ唱歌。」黑暗中，吧唧一声我的ＪＪ被丽丽给
连根踩扁了。

　　就这样，这帮女人们把我们都变小了踩扁了ＪＪ在她们各式各样的高跟鞋里，
走出了单位。在这个三层梦里，我还有六十个小时才能醒来。我的妈呀，还有两
天多时间，不知道这些女人们会如何对待我呢。

　　　　　　　　　　　　第１２回ＮＰＣ的觉醒

　　　　　　　　　　　　　　　【元素】

　　ＮＰＣ：子程序的一种，梦境中的虚拟人物，有着高度的ＡＩ。

　　　　　　　　　　　　　　　【梦境】

　　　　　　　　　　　　　虚拟我的现实ＩＩ

　　作者是一个想象力非常丰富的人，大凡会想象的人，他的人生都不会是太过
于一帆风顺的，没错，作者本人也是如此。否则，他不会有太多的想象力。难道
不是吗？

　　有时候在想，去除ＧＴＳ元素，如果我们的人生也可以像梦境一样由自己来
设计，那该多好，或者是进入多层次的梦境中，开始一段梦中的人生，重新开始，
重新计划，重新洗牌。我相信这样的利用梦境来实现虚拟现实的技术终有一天会
来临，但是会有多久呢？

　　好了，闲话少叙，继续我还没有做完的梦。

　　高跟鞋敲打着地面，在黑暗中，忍受着ＪＪ被女巨人巨脚踩扁所带来的疼痛，
我知道她们在走路，上车，下车，走路，上楼梯。这漫长的梦啊，我所喜爱的，
但是此时我又希望它能早点结束，唉，我咋就这么纠结呢。

　　正当我被缩小了在丽丽的高跟鞋里忍受着ＪＪ被她的大脚踩扁了所带来的巨
疼感的时候，露露居然给我发来了传音入密。「老公啊，你在哪里啊？」

　　「我，我在……」黑暗的高跟鞋里，我哪能说出话来啊，ＪＪ被丽丽死死的
踩扁在脚下，疼的让我说不出话来。

　　「哼，是不是又在和哪个美女玩游戏啊。我不许别的女人踩你啊，至少我没
在的时候不许。」意识流中，露露嗔道。

　　「露露，是ＮＰＣ啊，」虽然很疼，但是我还是坚持着把话说完，「我在测
试程序。」

　　「真的？」露露半信半疑的问。

　　「是啊，我的露露女神。」

　　「那我也要来玩！」

　　「不行的啊，这个是封闭式副本，在测试。」

　　「我不管，我就要来，你快让我进来！」

　　「可是，我无能为力。」正在我极力和露露利用意识解释着的时候，压在我
的ＪＪ上的脚突然送了开来，一道亮光照进高跟鞋里来，随着大脚的离开，我那
被踩扁的ＪＪ此时也被恢复了原状。丽丽对着高跟系虚空张开手掌，一股风起，
裸体的我被吸了起来，飞离丽丽的高跟鞋，直朝她的手掌奔去，啪的一声，丽丽
一把将裸体的我紧紧的握在了手心里。我扫视了一下，这里是饭店的一个包间里，
巨大女人们此时正围坐在桌前喝酒吃饭呢。但是我不知道为什么丽丽突然会将我
从高跟鞋里给捉出来呢。

　　「哼，」女巨人丽丽对着手心里的小人说，「你真行啊，小廖，踩扁你ＪＪ，
都不能阻止你说话，快说，你在和谁说话啊？」看着发怒的巨大的丽丽，我心里
有点发怵。

　　「和，我女朋友在密我。」

　　「哦？你女朋友？是女巨人还是小人啊？」

　　「是ＧＴＳ，」我惶恐的说。

　　「那让她也一起进来玩啊。」

　　「她进不来的，这个是封闭式副本。」

　　「那就不要再说话了好不？」丽丽没好气的说。

　　「哦哦，好的吧。」

　　丽丽正要将我再次丢进高跟鞋里去，红姐说话了，「我们大家换着玩吧，不
要老踩一个啊。」听她这么一说，女巨人们都嘻嘻哈哈的弯腰去脱脚上的高跟鞋
了。「那谁跟我换呢？」丽丽握着我问。

　　「我和你换吧，」娟子手里握着一个老头，伸向丽丽。

　　「我才不要呢，我不要老家伙。」丽丽说。

　　「来吧，老头才好玩呢，」娟子已经不由分说的从丽丽手里将我给夺了过去，
把那个老头丢在了丽丽面前的桌子上。丽丽叹了口气，捏起老汪头丢到脚下的高
跟鞋里。

　　「嘿嘿，小廖，」娟子捏着裸体的我，笑嘻嘻的说，「来和我的脚丫玩吧。」
说罢，已经弯腰将我递向她的脚后跟，她穿的是一双黄色的高跟凉鞋，我就被她
放在了她的脚后跟下高跟凉鞋的后跟处，然后大脚落下踩扁了我的ＪＪ。

　　在娟子脚下一番折磨，女巨人们吃完饭，就按照红姐事先说好的去了ＫＴＶ。

　　作为这个副本的作者，我自己也想不到，这个副本居然会是如此的庞大。副
本里除了我以外，所有的人物都是ＮＰＣ，但是她们的仿真度是非常的高，而虚
拟出来的单位女同事们的ＧＴＳ，也是惟妙惟肖。就连那些被变成小人们的男同
事们也是被刻画的难辨真假。除了佩服我的创造能力，我更佩服，这个程序的开
发人员们。听说梦境的官方开发组正在开发的首款梦境游戏《王者天下》就快要
面市了，到时候，我一定要去体验一下，它肯定比梦幻女神具有更高的真实度。

　　到了ＫＴＶ以后，我被娟子从高跟凉鞋上释放了出来，女巨人们都在包间的
沙发上坐下了，红姐站在话筒前，叮嘱服务小姐不要再进来打扰她们，试了下麦，
然后在地上放了一块履鸟板。红姐蹬着高跟鞋吧嗒吧嗒走到沙发前，从众女巨人
们的脚下捏起两个小人，其中一个是我，另一个小人是丽丽的老公小钱。我不知
道她要干什么。红姐捏着我们两个小人，将我们放在了话筒前地上的履鸟板上，
让我们站在那板子的小洞里，上身裸露在外，ＪＪ平放在了板上，我立刻明白了
红姐的意思。只听红姐说道：「先拿这两个小人试下吧，一会大家想唱歌的话，
就站在他们的ＪＪ上唱，明白吗？谁先来啊？不上来唱歌的，一会回去没有小人
分的哦。」

　　「那我先来吧，」丽丽举着手，站起身，朝我们走来，啊呀，怎么又是她啊。
红姐点了下头让在一边，丽丽走了上来，一脚朝板上踏来，那只脚正朝我的ＪＪ
踩来，吧唧一声立刻就将我的ＪＪ给连根踩扁了。「啊呀」我抱着丽丽的粉红色
高跟鞋挣扎着嚎叫着起来，丽丽的另一只脚也踏向木板，朝另一个小人踩去，那
个小人是她的老公。小钱大叫道：「老婆，饶命啊。」此时，我虽然被丽丽踩扁
了ＪＪ，万分的疼痛，但是我还是有心思想一个问题，那就是我在心里无比的佩
服我自己，我太能干了，居然连小人ＮＰＣ都虚拟的这么真实。丽丽的另一只脚
上的鞋后跟立在了木板上，鞋尖却迟迟没有踩向她老公的ＪＪ。「不许作弊哦，
否则别怪我不客气的啊。」红姐在边上说道。

　　「对不起啊，老公，你忍着点啊。」丽丽说着将那只大脚落下，也是吧唧一
声将小钱的ＪＪ给连根踩扁了，咱们两个小人就丽丽的脚下手舞足蹈起来了。不
过闲暇中，我能明显感觉到丽丽踩她老公的脚不是那么太用力。但是我也顾及不
到这么多了，在丽丽脚下忍受着剧痛，后来她唱的是什么，我都不知道了。一首
歌下来，丽丽极不情愿的松开了脚下的两个小人，我们的ＪＪ一旦与女巨人的高
跟鞋分离开，就立刻恢复了原状。接下来，女巨人们一个个的走上来，我和小钱
的ＪＪ也就依次的被她们踩扁。就这样，我的ＪＪ也就被全单位所有的女同事都
挨个踩扁了一遍，不过，小冯和安姐好像没来，这点是我事先设计好的，这两个
女的相貌要差点，我就没打算把她们设计成女巨人的。

　　最后一个唱歌的女巨人是瑞雪，她不是我们研究所的，不过由于工作上的原
因，她要经常来我们研究所。所以，这次我也把她写入了副本。瑞雪扭扭捏捏的
不愿意上去唱，红姐说：「一会分小人，你要是不唱的话，就没的分哦。」

　　「那好吧，」瑞雪穿一双白色的坡跟高跟凉鞋，她迈着轻盈的步伐走上来，
先是一脚踩扁了小钱的Ｊｊ，接着就一脚踩扁了我的ＪＪ。就在瑞雪唱歌的时候，
红姐和其他女巨人们交头接耳的说着什么，好像是在分配小人。看来她们今天的
聚会就要结束了，接下来，我们这些小人们就要被女巨人们分好各自带两个回家
慢慢的踩了。终于，瑞雪唱完了，她提起踩扁我的ＪＪ的那只脚，小钱和我一起
也被释放了，瑞雪走了下去，在沙发上坐了下来。红姐走了过来，黑色的高跟鞋
就要踩向我们的ＪＪ，我吓的闭上了眼，要知道，这些女巨人里面，就数红姐的
高跟鞋最重，她踩ＪＪ是最疼的。可是，红姐并没有踩扁我们。她的双脚在我们
面前立着。只听红姐对着我们说道：「别害怕，我不睬你们。」说罢，她又对那
些女巨人们说道：「我们今天玩的都很尽兴，不过有一点很扫兴的啊，丽丽，你
上来。」我不知道红姐要干什么，虽然地图，任务，动作的素材都是我事先编辑
好的，但是很多突发事件却是系统随机生成的，就比如接下来红姐要干什么，作
为副本的作者我本人也不知道的。丽丽疑惑的走了上来在红姐边上站好。

　　「你老是维护你的老公，」红姐接着说道，「这样怎么好啊，所以，你要受
点小惩罚才行。」

　　「干什么呀，红姐？」丽丽吃惊的看着红姐，脚底下的小人的我此时我似乎
有点明白了，丽丽的灾难就要来临了，她居然还不知道，我还真的替这个ＮＰＣ
女巨人捏一把汗呢。

　　红姐只是冷哼了一声，就朝丽丽一点手指，哗地一声，丽丽就消失了，她的
衣服落在了地上，红姐伸出脚踢向那堆衣服，把丽丽的衣服踢到一边，然后是一
双粉红色的高跟鞋，鞋子里还放着肉色的丝袜，只是丽丽却消失不见了，红姐在
把那双粉红色高跟鞋踢到一边，我立刻瞪大了双眼，因为，此时的丽丽已经被变
得和我们小人一样大小，而且是裸体的，丽丽惊叫着捂着裸体蹲在地上。小钱瞪
着我问：「不许看啊！」

　　我耸了耸肩：「没办法不看啊。」

　　红姐巨大的高跟鞋将小女人丽丽夹在中间让她无法逃脱。「红姐，饶了我吧。」
丽丽哀求着。

　　「老婆，你怎么也被变小了啊？」小钱问着他老婆。

　　「你闭嘴，都怪你！」丽丽哭泣着。

　　红姐看了看惊讶的众多女巨人，接着说，「今天，丽丽和其他小男人一起被
分配，你们谁要她啊。」

　　「我来吧，」一艳举着手兴奋的说。

　　「不要啊，我不要她！」丽丽分辨着。她和一艳一直都有矛盾，想不到此时
她被变小了，正好要让一艳好好整整她了。

　　红姐却没理会她，只是说：「好的，丽丽和小钱被分给一艳了。」

　　一艳赶紧走了上来，弯腰，一手一个将小钱夫妻俩分别捉在了手心里，然后
她回到沙发那坐下，脱下脚上的高跟鞋，将丽丽和小钱分别丢到鞋子里，再然后
将她那双穿着黑色网袜的脚穿进了高跟鞋。

　　我和一个姓孙的同事被分给了瑞雪。瑞雪笑呵呵的捏着我们两个小人，解开
高跟凉鞋的鞋带，将我们绑缚在她的脚后跟上，然后大脚跟将我们的ＪＪ给踩扁
在了脚下。

　　我被瑞雪踩扁了ＪＪ，她和其他女巨人们一起都分到了小人以后也结束了今
天的聚会，踩着我的ＪＪ上了的士，她和另外两个女巨人拼了一辆车。坐在她边
上的是岳颖。「瑞雪，我拿小李和你换小廖好不？」岳颖和瑞雪商量着，「好啊，」
瑞雪轻快的就答应了，然后松开踩扁我ＪＪ的脚跟，将我递给了岳颖。被捏在了
岳颖的手心里，只听她对着我说：「小廖，我会让你非常舒服的哦，嘻嘻。」说
罢，不容我多想就将我丢进了她的高跟鞋里鞋后跟那个小洞里，然后将穿着丝袜
的脚插了进来，将我的ＪＪ踩扁在了她的脚后跟处。

　　岳颖穿着高跟鞋吧嗒吧嗒踩着地面上楼进入家里。被她一路踩着ＪＪ，我不
知道她要如何对待我。岳颖到家以后过了一会才脱下高跟鞋，从鞋子里将我捏了
出来，对着我笑着说：「今晚，你和我老公一起，嘿嘿……」说着神秘的笑了。
我顺着她的目光看去，原来在那边的书架上摆放着一双黑色高跟鞋，鞋子放在一
块履鸟板上，「你们两个小人将在那里度过一夜。」

　　「啊？不要啊，岳颖，你绕了我吧。」我哀求着。

　　「不要什么啊？我老公都难逃一劫，有他陪你，你就认了吧。」说着，她已
经朝书架走去，果然那双高跟鞋的其中一只正踩着另一个小人，正是岳颖的老公。
「那，那你的小孩晚上不回来吗？」

　　「放心好了，小廖，孩子在他姥姥家，今晚你们两个小人就安安心心的呆在
我的高跟鞋下面吧，我的高跟鞋会非常乐意的和你们的小ＪＪ做亲密接触的哦。」
说罢，岳颖已经将一只高跟鞋提了起来，让我站在了履鸟板的洞里，然后，就要
让那只悬空的高跟鞋踩向我的ＪＪ。我啊的惊叫着，等待着被踩扁的时刻。

　　「吧唧」，高跟鞋落下，毫不留情的将我的ＪＪ连根踩扁。岳颖则走开再也
不理睬我们了。我疼的哇哇大叫，另一只踩扁ＪＪ的那个小人，岳颖的男人更是
杀猪般的嚎叫着。

　　离我梦醒的时刻还早的很，难道我就这样一直被踩着，一直这样忍受着痛苦
吗？但是那只踩压着我的高跟鞋是那么的沉重，也不知道有多少吨重，就这么一
直顽固的踩扁在我的ＪＪ上丝毫没松动过。就这么被踩着，一会疼晕过去，一会
又从昏迷中疼醒过来，正在我不知道时间的时候，一个玩家给我发来传音入密。

　　「嗨，廖先生，在吗？」

　　「我，我当然在了。」我疼得说话都很费劲了。

　　「有空吗？帮我看下这个雪幸由美怎么玩啊？」

　　「什么，什么啊，进去就是了。」

　　「可是，还是不知道怎么进去啊。廖先生，你现在在做什么啊，是不是被女
巨人给踩在脚下了啊？」那个玩家的声音在我的耳边不依不饶的说着。「不管怎
样，你先过来，帮帮我们好不好啊。」

　　「可，可是，我被踩着，动不了。」我说。在梦幻女神里，有一条规则，如
果玩家被女神玩家或者是女神ＮＰＣ踩住了，是无法离开副本的，除非被程序强
制唤醒。也就是说，我现在被岳颖的高跟鞋踩扁了ＪＪ，就算我是ＧＭ，我也无
法离开副本的，要想离开，要么岳颖放了我，要么出现网络掉线等外界因素。

　　我这边哇哇大叫着一边用密语向那个玩家解释，却不料，灯突然亮了，岳颖
走了过来问：「你在说什么呢，小廖？吵死人了，还让不让我睡觉啊？」我晕，
我被她的高跟鞋踩扁ＪＪ，在这里疼得死去活来的，她却在那边呼呼大睡，不过
也难怪，谁让她是女巨人呢。

　　我指了指压着我的高跟鞋，说不出话来了。「真麻烦啊你，」岳颖捏着高跟
鞋拎起，松开了我的那个被踩扁的如一滩烂泥的ＪＪ，女巨人再一挥手，让我的
ＪＪ恢复了原状。疼痛消失了。「快说，我还要睡觉呢。」

　　我喘了口气说，「有几个玩家对雪幸由美那个副本不是怎么理解，我需要去
看下。」我向女巨人解释着，其实此时，我完全可以立刻离开副本的。

　　「我忘了，你是ＧＭ，」岳颖说道，「小廖，你还回来吗？」

　　看着眼前的女巨人，我吃惊了，因为我看到了她眼角的泪珠。「我当然会回
来的，而且我会天天进来的，可是，岳颖，你怎么？」我慌张的问她。

　　岳颖哼了一声：「小廖，你别蛮我好不，我知道，我只是这个副本里的一个
ＮＰＣ，一个子程序……」

　　我真的惊住了，想不到这个ＮＰＣ居然会有这么高的意识。「我知道，」岳
颖继续说，「电源一关，或者按下ｄｅｌ键，我就会和其他所有的ＮＰＣ一起消
失，就算我们是女巨人，那又如何呢，我知道，这个是命，作为程序，我们无法
改变。只是……」

　　听她说道这里，我也开始难过起来，「那么你想要我为你做什么呢？」我问。

　　「让这个副本一直运行，只要主机不关机，只要主程序不停止运行。好吗？」

　　我没有立刻回答她，而是在思考技术问题，这是一个副本，我是玩家，作为
玩家，在这个副本里，只有我接触到的ＮＰＣ才是存在的，没有接触到的，他就
不存在。所以，只要我一旦离开这个副本，这个副本里所有的ＮＰＣ就都会消失
的，当下次我再来的时候，将需要重新创建副本，虽然下次进入的副本，还是这
些ＮＰＣ，但是下一次的人物和现在的人物在某种程度上来说，是不同的子程序
了。可是，我现在必须要离开副本啊。但是现在想让我离开副本而又保证副本不
消失，只有执行操作命令。但是操作命令是需要在副本关闭的情况下才可以的。
岳颖看着我为难的样子，无奈的说：「算了，小廖，我知道我的要求有点苛刻，
我不为难你了。你走吧。」

　　「等等，你等一下。」我继续思考着技术性问题。

　　「怎么了，有办法了吗？」岳颖瞪着大眼睛兴奋的看着我，期待的问。

　　「办法是有，但是成功率不是很高。」我说，「那就是不停机维护。成功率
不是很高的。除此之外没有别的办法了。你要试一下吗？」

　　「好啊，好啊，当然要试一下了，反正都要死的，万一成功的话。」岳颖兴
奋的说。我明白她说的死是什么意思，这个所谓的死就是副本的关闭。

　　「那你等一下啊。」我说道，「给我一个舒服的姿势冥思好吗？」

　　「好的好的，」岳颖万分的开心，她将我捏在手心里，然后坐在床上，双脚
相抵，将我放在了她的脚心里，让我坐在她一对脚心里靠着她的脚，嗯，这个姿
势的确不错。书架上，另一只高跟鞋依旧踩着她的老公的ＪＪ，那个小人此时任
然哇哇大叫着。「你闭嘴啊好不！」岳颖怒道，一伸手，一道光芒射向书架，他
的老公也就安静了下来了。「好了，小廖，你来维护副本吧。」

　　我闭上了双眼，开始冥思，调出编辑器，对副本进行不停机编辑。工作量不
是很大，修改了级个命令行和一些参数就可以了。其实这些都很简单，这就和小
人国一样，小人国就属于开放式副本，即使没有玩家的加入，这个开放式的副本
也会存在的。只不过我的这个虚拟现实的副本虽然修改成了开放式的副本，但是
依然是隐秘性质的，除了我，别人无法进入。

　　岳颖是我们单位最漂亮的一个女人，虽然已婚。我睁开双眼，贪婪的吮吸着
岳颖双脚间散发出的淡淡的味道。

　　「怎么了，好了？成功了吗？」岳颖问我。

　　我耸了耸肩，「当然成功了。岳颖，我真的没想到，你是我见到过的所有Ｎ
ＰＣ里智商最高的，最有悟性的一个，想不到你居然能看破天机。唉，对你的处
境，你是不是觉得非常的郁闷啊？」

　　岳颖笑了笑：「的确是很郁闷的，想想看，在这个巨大的主机里，我的生命
随时都有可能灭亡，想想都害怕，不过话说回来，如果，没有你们，没有你的创
造，就没有我，不是吗？所以我还得感谢你。」岳颖由衷的说着。听她如此一说，
让我立刻想到曾经看过的一部电影《异次元骇客》，那部电影里的主角和岳颖的
遭遇是何其的相似啊。「那么就是说，小廖，」岳颖依然有点不放心的问，「你
离开副本以后，我也不会死的对吗？」

　　「放心吧，我的女神姐姐，我离开副本后，这个副本不会关闭的，它会依旧
存在，我下次再进来不需要重新创建。我下次进来见到的你还是现在的你。明白
吗？」

　　「嗯，那我就放心了，好了，你去吧，我也要休息了。」

　　「嗯，安心休息吧，我走了哈。」我通过冥思执行离开副本的命令。

　　自从迷恋上这个游戏以后，很多的时候，我的内心伸出都有一种负疚的感觉，
我觉得我对不起那些ＮＰＣ，不管他们是女神还是小人，因为她们的命运不能被
自己把握，他们随时都会因为副本的关闭，主机停机维护，网络当机电源故障等
重重因素导致「生命」的终结。然而现实中的我们呢，难道就比他们好吗？天灾
人祸，随时都威胁着我们，谁也不敢保证自己始终「在线」。所以，既然人生如
此，不如更加珍惜。难道不是吗？

　　开放式副本：雪幸由美「是你们几个找我吗？」一扇门前，站着几个人，我
问他们。

　　「是啊是啊，廖博士，是吧？」一个人问我，「这个雪幸由美的游戏怎么玩
啊？」他指着门问。那扇门上写着日文，雪幸由美四个字。

　　我算是服了他们，「你们推开门，走进去就可以了。」雪幸由美是一个开放
式副本，副本里的女巨人是玩家。我看了看门上印着一个英文单词：ｏｎｌｉｎ
ｅ。看来女巨人在线。

　　「可是，你能告诉我们这是个什么游戏啊？」那几个人还是不放心的问。

　　雪幸由美是一个日本人带领的四人团队编写的。我没参与，也没进去过，不
过据我所知，这是一个吞食游戏，女神是聘请的一个当红女优。很漂亮。「这个
啊，它是一个很恐怖的游戏哦，吞食类的，你们要是不怕的话就进去看看啊。」

　　「哈哈，好啊好啊。」一个人高兴的说。另一个人打断了他说：「可是，我
们都是第一次进来的，就连这个梦幻女神我们都是刚刚下载好的，我们都不会玩
啊，我们进来一个多小时了，到现在都还没有遇到一个女巨人呢。

　　「那你啥意思啊？」

　　「廖博士，你带我们进去吧，」那人笑嘻嘻的问。

　　我有点怒了，这帮人也真是的，自己进去不就得了，这个也要人带？再者说
了，吞食系可不是我的喜好啊。雪幸由美这个副本的原型来自一个流传与网络上
的ＦＬＡＳＨ游戏，说的是小人躲避女巨人，但是都没有逃脱，有的被女巨人嚼
碎吃了，有的被活吞下肚，有的没落入女巨人腹中的也被女巨人的大脚给踩死了。
当女巨人嚼碎小人满嘴血肉时候，那场景还是有点血腥的。虽然我不喜欢，不过
我还是想尝试一下，不知道是啥滋味。那就进去吧，就进去一次，我对自己说。
「那好吧，」我对众人说，「唉，谁让人们都说顾客就是上帝呢，你们都跟我进
来吧。」我推开了门，里面一片光亮，啥也看不到，我领着众人朝里面走去。

　　门在身后关了起来，通过一条悠长的走廊，光亮慢慢的暗淡下去，这个时候
响起一个女人说话的声音，很柔的女声，只不过她说的是日语，我一个字也听不
懂。

　　「她说什么？」我回头问身后的人，他们都摇着头，有一个人却说：「好像
是个女巨人，她说她饿了！」

　　「我的妈呀，我不玩了，」一个人说着朝回来的路跑去，可是他还没跑几步，
边上的墙壁全都倒了下去，一直红色的巨大高跟凉鞋从天而降，咣当一声巨响，
那只巨脚一下就踩在了那个逃跑的人身上，高跟鞋与地面紧密的接触在了一起，
鲜血从女巨人的脚底流出来。我抬头望去，两条巨大的玉珠耸立在我们的头顶，
这应该就是女巨人雪幸由美了吧。边上的几个人都吓傻了。「别愣了，快逃命吧！」
我喊道，众人都随着我奔跑了起来。

　　「咣，咣……」巨响在身后不时的响起，女巨人迈着大脚朝我们踩踏而来！
----------
第１３回雪幸由美

　　不容否认，在虚拟我的现实中，所引用的人物都是我现实中的单位里的同事，
但是我给她们都用了化名，当然了，不能用她们的真名，就像不能用我的真名一
样，毕竟网络不是很安全，谁敢保证，有我认识的人不会看到我写的文呢。

　　其次，可能有部分读者已经看了出来，这个梦花受到了电影盗梦空间的影像。
没错，的确是受到了其影响。如果看过该电影的，甚至还看过黑客帝国以及异次
元骇客的读者，就更应该能很方便读懂本文的了。

　　三层梦副本：雪幸由美奔跑，虽然知道这是在梦里，但是它的超强真实感，
不容我不产生对其产生信服，没错，这就是真实的！

　　「光，光……」女巨人大脚落地的声音。

　　「噗哧，噗哧……」女巨人大脚踩死小人的声音。

　　「啊……」小人逃命和被踩死的一瞬间发出的绝望的呼叫声。

　　声音消失了，所有的声音都没了，世界顿时安静了下来。这是在梦里，我有
什么需要害怕啊？我的心脏狂跳不止，只剩下我们三个人了，另两个人我也都不
认识，权且叫他们胡子和眼镜吧。我们三个人躲在一扇巨大的门边，如果这个世
界是正常的尺寸，那么此时我们三个人的身高最多也不会超过十厘米。「怎么办？」
他们两个都喘着粗气，问着我。我勒个去的，感觉我好像是队长似的。我也是第
一次玩这个副本啊，我哪知道接下来该怎么办啊。

　　「你们别看着我啊，这个副本又不是我写的。再者说了，我也是第一次进来。」
我喘着气说，刚才逃命的时候，有四个小人成了由美的脚下亡魂，他们被踩死以
后，会被这个副本弹出去，会回到二层梦，而不是直接被唤醒回到现实的。被弹
出副本后，会在两个小时后才能再次进来，这里所说的两个小时指的是副本的时
间流速。「你们说吧，」我看着他们俩问，「你们都是吞食系的爱好者吧，嗯，
很好，既然如此，那么你们勇敢的走上去啊，让那个女巨人吃掉你们，反正是在
梦里，不会真死的！」

　　可是他们俩不为我的鼓动所动。头摇的根拨浪鼓似的。我觉得好笑，他们明
明喜欢，这个时候为什么又害怕了呢？没错，这个梦的真实感是很强，的确能让
人产生非常强的恐惧感，可是，我们已经知道他是梦了啊，又有什么好害怕的啊？
那个成语怎么说来着？叶公好龙？可惜我不是吞食系的爱好者，否则，此刻我会
非常勇敢的走出去的。如果，那个巨大的由美也会踩ＪＪ的话，我肯定会走出去
的。「那你咋不过去啊？」眼镜反问我。

　　「我不喜欢吞食和虐杀，我完全是为了你们才进来的。」

　　「可是你也知道，这是梦里啊，就算你不喜欢，那也只是梦，死了就醒来啦，
你怕什么啊，我看你和我们一样也是叶公好龙。" 眼镜对我使用着激将法。可是
我不吃这一套。正在我们讨论激烈的时候，门的那边传来由美的声音，她正在唱
着一首日文歌，不知道唱的啥。我贴着门框，偷偷看去，那个巨大的美少女由美
此时躺在长沙发上，长长的美腿，红色的高跟凉鞋，这个女孩看上去最多不超过
二十岁，本来很美的脸上化着彩妆，显得冷酷和丝丝杀气。由美仰面朝上，一边
哼着歌，一边举着一只手在空中晃荡着，我瞪大了眼睛仔细看去，她的手里捏着
一个小东西，好像是个小人，没错，是个裸体的小男人，小男人被由美的拇指和
食指捏着，挣扎着，嚎叫着：「Ｈｅｌｐｍｅ！」由美又哼了一句不知道是啥，
突然手一甩，就将那个小人抛向了空中，同时，张开了嘴，那小人被抛入空中，
嘴里喊着「Ｏｈ，Ｎｏ！」直朝由美的嘴里落去，在由美的嘴里，上下两排雪白
的牙齿已经在等待着即将要落下的小人。那小人啊的惊叫着落在了由美的嘴里，
只是，那位置……

　　裸体的小人正落在了由美的下牙齿上，他的下半身扒在了由美巨大的舌头上，
上半身则在牙齿的外面，小人一手扶着女巨人的牙齿，一手伸向空中呼救着，可
是……巨大的上齿落了下来，「咋」一声，两排牙齿紧紧的合在了一起，一下就
将落入口中的小人咬成两半，咀嚼着，嘴角还留着小人的血。我的妈呀，我吓傻
了，由美一边咀嚼着小人，同时转过头来朝我们的方向看来，嘴角露出一丝诡异
的微笑。我吓得赶紧缩回头来。我边上的两个人也吓得脸都白了。「我说你们两
个至于吗，都知道这个是在梦里了，怎么还吓得这样啊？」我没好气的说着他俩。

　　「那，博士，你不也是吓傻了吗？」眼镜反驳我。唉，我现在真的想离开，
可是副本在制作过程中，考虑到玩家会不停的进出副本，所以一开始的时候就制
定了副本的规则，那就是：１，进入副本后，半个小时内不能离开，除非外界因
素造成的强制唤醒。

　　２，副本里，玩家如果被女神控制，则无法离开，除非外界因素造成的强制
唤醒。

　　３，因为死亡造成的离开副本，两个小时内无法再次进入。

　　以上说的时间都是副本里的时间流速。

　　「你们的，不要再讨论了，赶紧进来受死吧。」突然，由美说话了，说的是
非常不标准的国语。

　　「咋办啊？」我们几个都不知道咋办了。

　　吧嗒一声巨响，怎么回事，我偷眼看去，我的妈呀，由美此时已经从沙发上
站了起来，高跟凉鞋迈着巨大的步子直朝我们走来！快跑吧，可是我的腿怎么都
软了啊，迈不动步子了，那两个人看着我惊慌失措的样子，撒开腿丫子就要跑，
可是，一切都已经迟了。轰得一声巨响，红色的高跟凉鞋落在了我们的眼前，挡
住了我们的退路，由美一双巨大的脚将我们夹在中间。往哪里逃啊？

　　「嗨，小人们，」由美低着头，化着彩妆的脸逼近我们，俯视着我们，「让
我们开始玩游戏吧。」说着伸出巨大的手朝我们抓来，包括我在内的三个小人都
发出惊叫声，可是反抗是徒劳的，我们依然落入了由美的魔爪之中。由美抓着我
们走向沙发，坐好，玻璃茶几上摆放着一个很大的玻璃器皿，里面盛着水，由美
摊开手，将我们放在了茶几上。「听着，小人们，都把衣服给我脱了，要脱光哦！」

　　啊？为什么女巨人都喜欢裸体的小人啊，没办法，这里她们说了算，让干啥
就干啥吧。我们三个都开始脱衣服，都脱了个精光，小弟弟都翘的老高。

　　「哈哈，你们太可爱了，」由美虽然说的是日语，可是她的声音被程序翻译
成了国语从房间的一个喇叭里传了出来。所以我们也就没必要担心语言障碍了。
「看你们兴奋的，怎么那么想被我吃吗？好了，衣服脱了，下面就去洗一下吧，
我可不喜欢吃脏东西。」由美说着指了指那个盛满水的玻璃器皿。「都跳进去！」
由美命令道。我们三个想反抗，但是知道反抗是徒劳的，也只有依次爬进器皿里，
这个器皿虽然很大，但是不深。「给我洗干净了啊。我们一会会有一个非常好玩
的游戏。很好玩的哦。」由美说着拿出一个小毛刷子，对于她来说是小毛刷，但
是对于我们来说是极其的巨大。由美抓住眼镜，不管他的嚎叫，拿起毛刷开始洗
刷着裸体的眼镜。眼镜哇哇乱叫着，由美把他洗干净后将他放在茶几上一个方盒
里，用一块毛巾将他盖了起来，同时说道：「把身体上的水擦干净啊。」说着又
从水里捞出胡子，同样是用那个毛刷子给哇哇乱叫的胡子洗刷起来。

　　最后终于轮到我，由美伸着手朝水里的我抓来，这是一只有着纤长手指的美
丽的手，长长的粉色指甲油的指甲，我被由美抓在了手心里，她也是拿着刷子给
我洗刷，而我在她的手心，小弟弟高高的翘着，由美一边刷着，一边噗哧一声笑
了说道：「你们这些小人怎么都这幅德性啊，那小破玩意都喜欢翘的那么高。」
我被她说的囧了起来。

　　「裸体的被美女握在手心里，小弟弟，它能不上翘吗？」我说道。「你放了
我好吗？我不是吞食系的爱好者啊。我想出去。」

　　「不喜欢？」由美一边刷着一边说，「不喜欢，那你进来干啥啊？我可不管
的哦，这个副本是我的地盘，所以这里由我说了算的。你就老老实实的，啥也甭
想了吧。」由美说着笑嘻嘻的将我放在方盒里，给我一条好巨大的毛巾。「擦干
身体，一会玩游戏。」

　　「ＯＫ！」看着我们三个小人，由美一拍手掌说，「看来大家都迫不及待了
啊，那我们现在就玩游戏咯哦！嗯，我们的游戏很简单，就是一会，我会捏着你
们从空中放下来，你在下落的时间里可以通过各种做出各种动作来逃离落入我的
嘴里，如果不行掉到我的嘴里，那么结局我不说，你们应该知道的吧……」

　　「空中没有支撑点，我们怎么做动作也不会逃离的啊！」眼睛反驳道。

　　「闭嘴！这里，我说了算，我说行就行，既然你这么说，那么好吧，你就是
第一个逃亡者咯。」由美说着掀开毛巾，捏起裸体的小男人眼镜。

　　「不，不要啊！」眼镜惊呼着。可是，此时他已经被由美捏在了两个手指间，
被举过头顶，由美朝后靠去，头靠在沙发上朝上仰起，嘴巴朝上张开着，那捏着
的小人就在她的嘴巴的上方不远的地方，小人在她举起的手指里手舞足蹈的挣扎
着，「好了吗？游戏开始咯，」由美说着，将嘴巴对准空中的小人，然后捏着小
人的手指松开了，眼镜就直直的朝着下方张开的巨大的嘴里落去，他在空中摆动
着，可是，在下落的时候，任凭你做什么动作，都不会离开这条下落的直线，
「啊~ 」眼镜惊叫着直接落入了由美的嘴里，他没有抓住由美嘴里的任何东西，
由美啪的一声合上了嘴唇，眼镜就在女巨人的口腔里发出咕噜咕噜的叫声，也不
知道他喊得是什么，再看去，只见由美的喉头一动，嘴巴里小人的叫声停止了，
接下来的就是吞咽声，看来眼镜是被女巨人由美给活吞下去了。看到此，我不由
咽了咽口水。不要吧，这样的互动有啥好玩的啊。

　　由美咽下眼镜，调整了下呼吸，然后笑眯眯的看着我们俩，笑着说：「嗯，
下满轮到你们俩了，谁先来啊？」

　　想不到胡子大声说道：「我先来吧。」

　　「呵呵，好的哦，我知道你是真心喜欢的，」由美笑嘻嘻的捏起胡子，然后
仰头朝上，将捏着胡子的手放在嘴巴上方。「准备好了吗？」

　　「你等一下好吗，女神？」胡子的声音明显有些激动，「我好紧张，你让我
调整一下好吗？」胡子说着拍了拍胸口，深深的吸了口气，然后说道：「好了，
女神姐姐，我准备好了，开始吧。」

　　由美笑着没有再说什么，将嘴张开，然后捏着小人的手指松开，胡子就直朝
下面的女巨人的嘴里落去，他也惊叫着，谁知道他居然落在了女巨人的牙齿上，
女巨人牙一咬，上下两排雪白的牙齿咬在了一起，可是那个小人却在牙齿的外面，
并没有落入她的口腔里，女巨人开始合上嘴唇，将仰着的头超前倾。嘴唇含着小
人，看来胡子这次走运了，居然没有被女巨人吃掉！可是接下来，他还是难逃厄
运，女巨人突然嘴一张，那夹着小人的嘴唇突然松开，小人没了依附就从女巨人
的嘴里掉了下来，直朝地板落去，啪的一声轻微的落地声，不过对于小人来说那
是巨大的撞击，胡子都快跌死了。「死了吗，小人？」由美伸出穿着红色高跟凉
鞋的脚去踢摔在地上的小人，看他还有动静，就抬起了脚朝那个小人跺了下去。
喷的一声，一脚就将胡子踩死在了脚下，随着女巨人的脚在地上的拖动，顿时，
地板上出现一条长长的血印。

　　这一切都让我看傻了，由美再一次看着我说道：「你是最后一个了，小家伙。
有什么要说的吗？」

　　看着这个女巨人，我知道没什么能改变她的想法的。「来吧，我都准备好了。」
我知道难逃一劫。

　　「那好，我们开始玩游戏咯，」女巨人由美笑嘻嘻的捏起我来，我等着她将
我丢到她的嘴里，可是由美并没有做刚才的动作而是看着我问：「你不是不喜欢
吞食吗？为什么你的ＪＪ还是翘这么高啊。嗯，有了，我知道怎么玩了。你得有
思想准备哦，这种玩法很有意思的哦。」看着她神秘的笑容，我只觉得发怵，不
知道她要玩什么。由美捏着我递向她的性感嘴唇，啊？干什么啊，难道就这么直
接吃了吗？只见由美张开嘴唇，但是两排牙齿却还咬在一起，我已经到了她的嘴
里了，两排牙齿挡着我的身体阻止进入她的口腔，我的身体贴着她的牙齿。我突
然能感觉到她的牙齿稍微的张开了下，然后……那两排牙齿居然咬住了我那高高
翘起的ＪＪ。「女神，你要干什么啊？」我害怕了，胆怯的问。由美并没有问答
我，而是……牙齿只是轻轻的用力，咔嚓一声，一下就将我的ＪＪ给咬碎了，天
哪，那个疼啊，我抱着女巨人的嘴唇挣扎嚎叫着，拍打着，女巨人那咬碎我ＪＪ
的上下两排牙齿并没用松动，而是更用力了，接着女巨人的牙齿一搓，我的ＪＪ
就在那巨大的牙齿里被咬掉了。不带这么玩的啊！由美再一次张开了嘴，牙齿张
开了，我一头栽了进去，头朝下栽进了她巨大的口腔里，但是腿还在牙齿外，由
美再将牙齿落下，咔吧一声将我的腿也给一口咬断了，巨疼袭来，可是还没结束
呢。女巨人用她那巨大的舌头推着我，将我推到她按一排阴森可怖的牙齿上，将
我彻底的嚼碎在她的牙齿间，想不到，在被咀嚼的时候，意识还存在，只是，那
意识在一点点的消退。就这样，我在由美的嘴里被一点点的咀嚼着，最后，破碎
的身体顺着她的舌头滑向她的喉咙，然后就是咕咚一声被咽了下去，这一回立刻
没了知觉。

　　二层梦境。

　　「啊……」我惊叫着乱抖着。

　　「喂，喂，你醒醒啊！」

　　我终于醒了过来，不过，不是现实，由于副本中的死亡，我被弹出来了，我
现在身处二层梦境里，这是一个小厅，几排椅子，眼镜和胡子就坐在我的边上，
笑眯眯的看着我，我摸了摸裤裆，还在，我这才松了口气。「哈哈，你怎么了？」
眼镜笑着问我。

　　「我勒个去，这个副本真实感太强了，我刚刚被那个女巨人一口将ＪＪ给咬
掉了。」

　　「哈哈，」两个人都大笑起来。「不过，的确很刺激啊，」二人都感叹着说，
「我们一会还要进去，还要等半个小时。」他所说的半个小时是二层梦的时间，
是三层梦的两个小时时限。

　　「我可不想玩了，你们要玩别拉我进去了。」我正说着，莫德翰走了过来。

　　「廖，怎么样，玩的还好吧？」莫德翰在我的身边坐了下来。

　　「嗯，还可以，莫德翰，我发现了一个问题。」

　　「嗯？」

　　「就是ＮＰＣ的意识觉醒，你看啊，这里的ＮＰＣ都有高强的ＡＩ，所以他
完全有可能会意识到自己的处境。」

　　「怎么了，你是不是在编辑私密副本，你的副本里的ＮＰＣ觉醒了？」

　　「没，没有！」我否认道，我可不能告诉他实情，谁知道他们这帮人知道了
实情会不会删除我的私密副本呢。「但是，我说的也不是没有可能啊。你说呢？」

　　「嗯，你说的完全有可能。如果ＮＰＣ觉醒了，就可能会与玩家发生感情上
的纠纷从而给我们带来麻烦。」莫德翰沉思着说，「我们要顶一个规则出来，用
以控制ＮＰＣ的觉醒。」

　　「我也是这么想的，只要控制了ＮＰＣ的觉醒，就不会带来麻烦。对了，莫
德翰，我也该回国了。」我说道，「我的考古学工作已经拖了很久了，再不回去
的话，我就要被炒鱿鱼了。」

　　「好的，廖，我跟你说啊，你回国以后除了带一些资料和硬件设备外，我建
议你申请一个高速的网络。」

　　「２０Ｍ的可以吗？」我问，最近我们城市的电信公司开通了２０Ｍ光纤，
不过价格贵。

　　「可以，这样你回去以后也可以参加我们的工作。」

　　「那太好了！」我高兴的说，我正和莫德翰说着，却被一个人影吸引了我的
目光，一个十八九岁的美女脸上化着彩妆，脚上瞪着红色高跟凉鞋，和一个男的
有说有笑的朝我们这里走来。越来越近，那个女的居然是刚才副本里的由美。我
边上的眼镜和胡子也发现了这点，也都瞪大了眼睛看着他们。那两个人一路走着
一路说着，不过说的都是日语。明白了，那个男的应该是副本的编写者。由美也
发现了我们，在我们边上站住了笑着说：「廖博士，莫德翰博士，你们好。」她
的英语和我的一样也很蹩脚。

　　我有点不好意思了，那个日语男的也和我们打着招呼。「我的副本是不是很
刺激啊？」日语男不无得意的炫耀着。

　　「的确很不错，」我礼貌性的称赞了下，不过吞食系不是我的喜好，所以对
于刚才的副本，我没办法做评价。

　　「廖博士玩的很嗨吧？」由美咯咯笑着问我。弄得我好尴尬，刚才副本里，
我还被她放在嘴里咀嚼着，还被她的牙齿咬掉了ＪＪ，可是转眼间，我就和这个
女巨人面对面了。「廖博士有空的话可以常来我的副本玩哦，」由美笑呵呵的说。

　　「一定，我一定去的，」我回答着她，「如果有履鸟系的话，那就更好了。」

　　「什么？」由美疑惑的看着我问。那个日语男却对着她的耳朵说了几句。想
不到，由美立刻就笑弯了腰，边笑边说：「好的好的，廖，下次我一定会的。好
了，我去休息一会，拜拜。」

　　「拜拜，」我目送由美走远。我坐在椅子上不由思绪万千，想不到这个梦幻
女神的联盟游戏会这么的神奇，它能让你接触世界各地的玩家，包括女神和小人，
虽然不是现实中的接触，但是它虚拟的现实让人觉得更有真实感。同时我想到了
另一个问题，岳颖怎么会觉醒的呢？作为一个ＮＰＣ，她不应该觉醒的，觉醒对
于她来说就等同于一个悲剧的开始！所以我又联想到我看过的那部电影《异次元
骇客》，说的就是梦里的ＮＰＣ觉醒了，但是现实中的主角也觉醒了，他发现自
己身处的所谓现实世界居然也是在梦里。所以这个时候我也在想，我所身处的这
个现实世界，它会不会也和电影里所描述的那样也是梦境啊？不敢再想下去了，
如果真是那样的话，那该多么可怕啊。但是那部电影里的ＮＰＣ居然和现实世界
里的真人互换了身份从而由梦境来到了现实世界。呵，想到这些，觉得很好笑啊，
这些都可能吗？应该不可能！得，不再想那么多，再玩一会，我的梦境时限就到
了，就要回到现实里好好的入睡了。

　　我只希望我醒来后的现实不再是梦境！

　　　　　　　　　　　　　第１４回数字岳颖

　　　　　　　　　　　　　　【理论术语】

　　ＧＭ：梦境程序员和造梦师的统称，拥有其他普通玩家所不具备的特权，可
以编辑修改梦境程序，但是不能随意修改程序。必须遵循一定的规则。

　　席思婷：ｓｙｓｔｅｍ的音译，梦幻女神的引导ＮＰＣ。

　　　　　　　　　　　　　　　【梦境】

　　第三人称视角，梦境：岳颖的副本。

　　ＮＰＣ的觉醒，预示着她的悲剧人生即将开始，虽然她只是机器里一组由１
和０组成的字符串，但是，她也有生命，也有灵魂。可是，真应了那句俗话吗，
知道的越少越好？城市的喧嚣将岳颖从沉睡中唤醒。其实准确的说，应该是作为
ＮＰＣ的岳颖在机器的数字世界里醒了过来。她伸了伸懒腰，记忆依旧存在脑海
里，看来，那个叫做雪松的ＧＭ玩家没有食言，他做到了，副本没有关闭，她的
生命依旧存在，记忆没有被删除，她还是原来的她，虽然，她只是个ＮＰＣ。就
算她在这个联梦游戏里，是个至高无上的女神，那她也只是一个ＮＰＣ。随时都
有可能会被删除。不过，命运的前景对于岳颖来说是那么的可怕，但是她还是一
个比较乐观的ＮＰＣ，至少她拥有了生命，虽然是以数字的方式存在的。

　　岳颖起床，对面书架上高跟鞋依旧踩着她的老公，那个被她缩小了的老公，
此时被她的高跟鞋踩扁了ＪＪ，还在一个劲的嚎叫着呢。岳颖穿着拖鞋来到书架
前，对着那个小人说道：「你烦不烦啊，叫了一夜，吵死我了！」

　　" 啊……" 小人一边拍打着压扁他ＪＪ的高跟鞋，一边哇哇大叫着，用手指
着那只无情的高跟鞋，说不出完整的一句话来。

　　「真实烦死你了啊。」岳颖心烦意乱的伸手捏起那只高跟鞋来，被踩扁的Ｊ
Ｊ终于被释放出来，如一滩烂肉泥一般，岳颖只是对着吹了一口气，使它恢复了
原状。「我说我的小老公啊，你真的好烦人唉！」

　　「老婆，我的命根子被你的高跟鞋都踩扁了一夜，我疼啊，你说我能不叫唤
吗？」小人没好气的说。

　　「好了，好了，你说的都有理行了吧？」岳颖抓起裸体的小人，将他丢到床
上，那个小人立刻变大恢复了正常人的形状。「好了，老公，我把你变回来了，
赶紧洗刷穿上衣服吧。」

　　阿游，岳颖的老公，懒洋洋的爬起来，并没有着急去穿衣服，而是从身后一
把抱住了岳颖，「老婆，我要。」

　　岳颖轻轻掰开他，转过身，看着裸体的老公，笑呵呵的问：「怎么了，昨晚
一夜的踩踏，还不够你爽的吗？」

　　「不够，我现在就要！」阿游耍赖道。

　　「你先坐好，」岳颖让他在床边坐好，然后在他的对面的凳子上坐了下来。
「我问你，老公，你难道没有对我们的生活，我们的世界有过什么疑问吗？」阿
游一脸的迷惘看着面前漂亮老婆，不明白她说的是什么意思。「比如说吧，」岳
颖引导着他，「你被我变小，踩在我的脚下，踩在高跟鞋下，这一切，你咋就没
有提出过疑问呢，现实世界里，这些都有可能吗？」

　　阿游茫然的摇着头，没有回答她。岳颖心里想，看来，ＮＰＣ是有局限性的，
即使对他做出任何匪夷所思的事情，事后，他都不会理解其中的原因，而面前这
个所谓的老公也是万千ＮＰＣ中的一个，没有思想，没有灵魂的字符串。可是，
为什么我会和他不一样呢？为什么我会有自己的思想？我倒是宁愿自己和他们一
样做一个没有灵魂的永远不会觉醒的ＮＰＣ。「老公，我现在没心情，」岳颖说
着走向卫生间，她不想和一个字符串做爱，虽然自己也是字符串。可是阿游依然
光着身子跟在后面尾随而来。磨磨叽叽的要求和她做爱。

　　「听着，阿游，别烦我，好吗？」岳颖真的有点不耐烦了，几乎是吼了起来。

　　「好嘛好嘛，不给就不给，发那么大火干啥啊。」阿游嘟着嘴去穿衣服。

　　卫生间里，岳颖一边洗刷，一边在想问题，她现在非常想见昨晚被她踩在脚
下的ＧＭ玩家，现在只有他能给自己机会。可是，自己需要什么机会呢？对于作
为ＧＭ玩家的小廖来说，他只需要一天不到的时间就可以再次进入梦境，但是对
于作为ＮＰＣ的岳颖来说，则还需要等上两个月的时间，别忘了，这里是三层梦
副本，时间流速是现实世界的６４倍。

　　岳颖洗刷好，换好衣服下了楼，却不料，一辆ＱＱ在她身边停了下来。车窗
摇了下来，一个小伙子的脸露出来，却是小廖。「啊，小廖，你怎么这么快就进
来了啊？」岳颖吃惊的问道。

　　谁知道，小廖却一脸的茫然看着她。不明白她说的是什么。「你说什么啊，
岳姐，赶紧上车吧，我载你。」

　　岳颖迟疑了下，上了车。等小廖发动了引擎才又问：「小廖啊，昨天玩的开
心吗？」

　　「岳姐，我不明白你说啥啊。」小廖的回答仿佛昨天什么也没发生似的。

　　「昨天啊，我们先去香格里拉吃的饭，然后去的空港Ｋ歌，你忘了吗？」

　　「哈哈，岳姐，你别拿我寻开心了好吗？昨天是三八妇女节，你们女同志组
织活动，你说我一个大老爷们会跟着你们去瞎凑热闹吗？」

　　这回令岳颖吃惊了，不过她想了一会明白了，现在面前的小廖是个和自己一
样的ＮＰＣ，只不过他是个还没觉醒的ＮＰＣ。而昨天的小廖是真人，他使用了
ＮＰＣ小廖的梦境躯壳。所以对于昨晚的事情，眼前的小廖当然是一无所知的了。
车子载着二人一会到了单位，岳颖立刻就去资料室找红姐。

　　资料室里，几个女同事正围着红姐有说有笑，看来是在说着昨晚的事情呢。
看到岳颖来了，红姐说道：「你们大家听我说啊，咱们的特异功能，你们不能随
便使用知道吗？我们要低调，否则会出乱子的。」

　　「知道啦，红姐。」

　　「那你们昨晚玩的嗨吗？」

　　「那还用说，把那些男人们变小了丢在鞋子里踩扁他们的小ＪＪ，真的好好
玩哦。」

　　岳颖听不进去她们的说话，失魂落魄的走出资料室。却迎面碰上进来的丽丽，
丽丽撅着小嘴说道：「红姐，我不干了啊，哼！」女人们看着进来的丽丽都哈哈
大笑起来，昨晚，丽丽被红姐变小了交给了一艳，所以，昨晚丽丽是在一艳的脚
下度过一夜的。「怎么样，说说看，昨晚过的怎么样啊？」瑞雪问道。

　　丽丽憋红了脸不回答。倒是一边的一艳笑呵呵的说道：「你们想知道吗？我
告诉你们吧。」

　　「不许说，一艳！」丽丽想要阻止她，可是红姐却说道：「说！」

　　一艳看了看红姐，耸了耸肩说：「昨晚啊，丽丽被我放在我的高跟鞋的后跟
洞里，我的大脚将她的一对大奶子给踩扁在脚下了，呵呵，好爽啊，不过我估计
丽丽肯定是疼得要死了。」

　　「那后来呢，你睡觉以后不能还踩着她吧，」瑞雪追问着，丽丽想阻止，可
是又害怕红姐，只能听着一艳继续说下去了。

　　「后来我要睡觉啊，我就把她的小老公放在鞋架上的高跟鞋下踩扁ＪＪ，至
于丽丽嘛，也放在了另一只高跟鞋下踩扁奶子咯，唉，这两口子昨晚嚎叫了一夜，
吵死我了。」一艳的话又引来众女的笑声。

　　红姐拉着生气的丽丽说：「好了好了，不要生气了，丽丽，下次，我让你踩
一艳，好吗？大家都记住啊，不许到处乱说，否则别怪我不客气哦。」红姐是她
们里面法力最高强的，所以大家对她还是有所顾忌的。不得不听她的话。

　　　　　　　　　　　　　　【现实世界】

　　孟买一家小酒馆里，莫德翰，仆仆，阿加莎和我，我们四个人围坐在桌前，
有说有笑。莫德翰举杯说道：「廖，你的创意真的很棒，那么多精彩的副本，互
动素材，你的想象力是那么的丰富，知道吗，我们的玩家越来越多了。」

　　「有多少参加封测的玩家了？」我笑眯眯的问。

　　「嗯，已经快突破一千了。」莫德翰开心的说，「主机一半的钱已经赚回来
了。来，为我们的初次成功干杯！「「切斯！」我说了我的想法，「大家伙听我
说啊，你们知道吗，一款成功的商业游戏可不能光靠卖点卡赚钱。现在很多免费
模式的网络游戏都通过出售道具赚钱了。」

　　「可是，我们的梦幻女神并不同与大多数游戏，玩家不需要打怪练级。」莫
德翰不明白我的意思。

　　「所以我们的梦幻女神只能通过出售所谓的点卡赚钱了，但是，你们别忘了
编辑器，我们可以根据玩家的不同需求制作专属副本。」

　　「专属副本？」

　　「嗯，打个比方吧，现在有一个，一个……」说到这里我不知道如何形容一
个金钱玩家，因为在我们内地，是用ＲＭＢ玩家来形容这些人的。「就是一个靠
金钱来玩游戏的玩家。哦，看来你们明白我的意思，这些人他不在乎钱，只希望
自己是游戏里最强的就行了。所以我说的这个专属副本，就是根据这些金钱玩家
的需求来编写，他想在副本里怎么样，我们就给他设计的怎么样。只要他付钱。」

　　「廖说的不失一种好办法啊。」阿加莎拍着手赞同我的意见。他们哪里知道
我自己就根据自己的需求编写了一个适合我自己的专属副本，那个私密的专属副
本里有一个觉醒的ＮＰＣ，岳颖。一天没进去了，不知道里面如何了，毕竟那个
副本的梦境时间已经过去两个月了。

　　他们都赞同我的创意，莫德翰说道：「我看可行，一个编写完美的专属副本，
几万元甚至几十万元，对于那些金钱玩家来说，我想都应该不是问题的。」

　　正在我们说的热烈的时候，莫德翰却朝着门口举起手来，两个人正走过来。
等那两个人走过来后，莫德翰向我介绍道：「这个就是传说中的大帅哥麦吉法
……」

　　我看了看那个人，的确是非常帅，他边上那个人就是美国人杰瑞。他们两个
以及仆仆就是女巨人露娜研发小组的成员。不过，到现在，我始终都不相信他们
所说的那个女巨人露娜是不是真的。

　　「露娜怎么样，还好吧？」莫德翰问麦吉法。他说的是印度语，不过有阿加
莎在边上给我翻译。

　　「唉，一团糟，」麦吉法端起桌上的红酒一饮而尽。「露娜就快要坚持不住
了，我估计最多撑不了一个月的，她身体很多脏器都开始衰竭了。唉，莫德翰，
我们一开始就错了，我们不该拿露娜做实验的。不应该啊。」气氛顿时凝固了。
不过还是麦吉法自己打破了沉默，「莫德翰，帮我一个忙，能不能让露娜上线？」

　　「你是说让露娜进入梦幻女神来？可是，女巨人的脑电波和我们常人不一样，
我不知道能否成功哦，不过，我可以试一下的。」

　　「那好，那我就拜托你了啊。

　　　　　　　　　　　　　　　【梦境】

　　第三人称视角。主角：岳颖ＮＰＣ。

　　这二个月来，生活在三层梦副本里的ＮＰＣ岳颖，过的还算不是太郁闷，毕
竟雪松编写的这个副本，真实度几可乱真，她和其他ＮＰＣ相处的都还算相安无
事。虽然岳颖能快快乐乐的生活，但是在她的内心深处，还是觉得有点不甘心，
既然她觉醒了，她就不甘心继续生活在数字世界里，她不想这一辈子都被禁锢在
这台依赖电源的机器里。对，她要出去！可是怎么出去，她不知道，或许就算是
副本的作者也无法解决她的问题。每天在单位里，一看到小廖，她就想问问他，
可是问了也是白问，因为这个小廖和她一样也是个ＮＰＣ！

　　每天下班回到家里，她的老公阿游就提出要和她亲热，而她呢，一次次的拒
绝了他，不是她没有性需求，而是她实在是不想和这个数字老公做爱。这天下班，
却发生了一件令她非常气愤的事情，她掏出钥匙就要开门的时候，居然听到家里
有女人的声音。她猛地打开门，闯进卧室，她看到了……

　　她的老公阿游和一个女人赤身裸体的睡在她的床上。「阿游，你怎么会！！」
岳颖气愤的看着这对「狗男女」。那个女的惊叫着慌乱的找衣服穿上。

　　「哼，」阿游懒洋洋的靠在床上，「岳颖，你不能怪我，你有两个多月没碰
我了，所以……」

　　「无耻！」岳颖将手袋扔到沙发上，对着那个女人伸出手指，哗地一道微弱
的蓝光射向那个半裸的女人，那个女人啊的惊叫了一声，消失不见了。

　　「怎么回事啊，你对她做了什么？」阿游吃惊的看着她。

　　岳颖平摊开手掌，那个女人已经被变小了，啪的一声落在了岳颖的手掌心里，
并被岳颖一把紧紧的握在了手心里，紧紧的握着，「啊，救命啊！」手掌心里裸
体的小女人呢惊叫着。阿游看到这一幕吓坏了。唉，ＮＰＣ就是ＮＰＣ，曾经被
老婆变小踩在脚下的阿游似乎忘记了曾经相同的遭遇。岳颖任然是非常气愤的蹬
着高跟鞋吧嗒吧嗒的走到书架前，那一层摆放着她的一双黑色高跟鞋，岳颖走过
去，拿起一只高跟鞋，将小女人放在了书架上的履鸟板上，「不，不要啊，」小
女人吓得惊叫着，她被平放在了书架上的那块履鸟板上，看着眼前气急的女巨人
拿起一只高跟鞋朝着自己猛地拍了下来，啪的一声，高跟鞋一下就将那个小女人
给拍死在书架上了，身体也被拍扁了，鲜血从高跟鞋的鞋底流了出来。阿游看到
这残忍的一幕吓得嘴都合不拢了。「你说，我该怎么处置你啊？」岳颖转过身问
阿游。

　　「老婆，我错了，我再也不敢了，你不要那样对我啊。」阿游求着饶。

　　「哼，」岳颖冷哼了一声，对着阿游伸出手指，阿游就啊的一声惊叫被立刻
的缩小，然后，裸体的小身体被吸附在了岳颖的手掌里，岳颖握着手心里的老公
冷冷的说：「放心，我不会踩死你的！」说着，将他放在书架上那只高跟鞋下的
履鸟板的洞里，让他的ＪＪ搭在木板上，再将高跟鞋落下，吧唧一声踩扁。阿游
就这么的嚎叫着挣扎着。

　　岳颖处置了老公后，就出了家门。蹬着高跟鞋下了楼，走向后面的那栋楼，
而那栋楼里就住着雪松。

　　岳颖按下了雪松家的门铃，门开了，雪松穿着睡衣站在门口，看着门口一脸
怒气的岳颖，纳闷的问：「岳姐，怎么是你啊。」

　　「为什么不能是我啊？」岳颖没好气的说道，「不欢迎吗，不想让我进来吗？」

　　「进来，快进来吧，」雪松忙不迭的将岳颖请了进来。屋里就他一个人。本
来他就是单身，貌似他的女友露露没有被写入副本里来。

　　岳颖看雪松关上门，就在沙发上一屁股坐了下来，看着一脸茫然的雪松，说
道：「你这个骗子！」说罢，对着他伸出了手指……蓝光射了出去。

　　「啊，怎么回事啊？」雪松惊叫着，消失了，睡衣落在了地上，岳颖走了过
去，伸脚将那堆睡衣踢到一边，裸体的小人展现在眼前。被缩小的雪松看着眼前
高跟鞋女巨人岳颖，他完全吓傻了。「怎么回事，你怎么会……」

　　「哼，」岳颖弯下腰脱下一只高跟鞋，穿着丝袜的脚踩在地板上，对着小人
说道：「快，爬到我的高跟鞋里去，快点，慢了的话，我就踩死你！快点，不许
停！」

　　雪松完全被眼前的突发事件给吓傻了，但是他还是乖乖的朝岳颖的高跟鞋爬
了进去。他现在最多只有五厘米高，费了好大一番劲才爬了进去，一进入高跟鞋
就顺着那个陡坡滑倒了高跟鞋的鞋尖里去了。岳颖捏着高跟鞋，提起鞋尖，让鞋
尖里的小人朝鞋后跟滑过来。那个裸体的小人呢就啊啊的惊叫着又滑到了鞋后跟
那个洞里，岳颖让他在那个小洞里站好，让他的小ＪＪ搭在鞋底上，站在鞋子里
的小人雪松惊恐万分的仰头看着高跟鞋外面的女巨人岳颖，「岳姐，这是怎么回
事啊？你怎么会这种能力啊，你为什么这么大火气啊，我没有惹你啊，你放了我
吧！」

　　「哼，没惹我吗？」岳颖仍然怒气未消，已经将穿着丝袜的脚朝高跟鞋里伸
来。雪松啊惊叫着，可是女巨人的大脚还是依然的踩了进来，巨大的脚跟压在了
他的ＪＪ上，吧唧一声将其踩扁。

　　岳颖能感觉到高跟鞋里那鞋后跟处小人的微弱拍打。岳颖使劲的将脚在地板
上跺着，没一会鞋子里的小人就没了动静，看来是被她给踩的昏过去了。岳颖看
了看墙上的钟，算了算时间，现在应该是现实世界第二天的晚上七点。没一会，
现实的雪松就会进来的。「哼，我要让雪松一进来就被踩在我的脚下。」岳颖这
么想着就没打算离开雪松家了，而是去冰箱里找吃的，开始在雪松家里做起晚饭
来。

　　第一人称视角。

　　梦幻女神在很多地方坐了很大的改进。比如，本地登录界面是一层梦，登录
主机以后是联梦大厅，这里是二层梦，然后在大厅里的四周是很多门，这些门是
各种开放式和封闭式副本的入口，一旦进入副本就是三层梦了。大厅里设置了很
多椅子，就像火车站里的那种连在一起的椅子，是让玩家在这里休息的。虽然这
个游戏不同其他游戏，但是它也设置了游戏币，这里我们管它叫做梦币，封测期
间，一个２００美元的封测帐号可以建立五个角色，而且，这五个角色可以同时
上线。每个角色建立以后会被系统，也就是席思婷赠送１０００梦币。梦币有什
么用呢？这个联梦游戏，它又不打怪升级，要游戏币有啥用呢？它很用的哦，比
如可以在梦境里购买东西，这些包括服装，饮料，食物，以及美容，染发等等。
毕竟很多东西在现实里无法实现的，在这里都可以实现的。很多玩家对于建立角
色时的装扮不是很满意，此时他就可以通过游戏币重新打扮自己了。席思婷赠送
的绑定游戏币用完以后，可以通过充值获取可以流通的梦币。

　　在大厅的边上有一排排的自助机器，和一些餐饮店，服装店等商店。那些自
助机器可以为玩家提供进入特定副本，比如专属副本。不过对于作为ＧＭ的我，
是不需要自助机的，我可以用冥思直接进入我的专属副本。

　　坐在大厅的一起上，我手里拿着一听汽水，喝完它，将易拉罐扔进垃圾桶里，
就闭上双眼开始冥思了，我要进入我的专属副本。

　　副本连接ｉｎｇ……副本连接成功！

　　一片黑暗，「啊……」怎么这么痛啊，一大团东西紧紧的抵着我，那一大团
东西踩在我的ＪＪ上，而且我的ＪＪ也被那一大团东西给踩扁了，我不由自主抱
着那东西手舞足蹈起来。怎么一进来就是被踩扁了ＪＪ啊，我这是在哪里啊？没
猜错的话，我现在应该是在一个女巨人的高跟鞋里，可是这个踩扁我ＪＪ的女巨
人会是谁呢？我不知道啊，我现在的位置应该是在这个女巨人脚下的高跟鞋的鞋
后跟洞里，双腿陷在那个小洞里，上半身在外，ＪＪ则被踩扁在她的巨大的脚后
跟下。能感觉到女巨人一会走路，一会坐了下来。我的ＪＪ就在她的大脚跟下一
会被踩扁，一会由于脚的抬起而被松开，一会由于脚的落地又再次被踩扁。根据
外界的声音，我推测现在这个女巨人应该是在屋子里。难道现在女巨人是在单位
里上班，那该要多久才能下班啊。就这样我在这个女巨人的高跟鞋她的脚下被踩
了将近一个小时。终于，踩扁我的ＪＪ的那只大脚彻底的松开了，并且一道光亮
照进高跟鞋里，那只丝袜大脚抽离了高跟鞋。「喂，美女！」我大声喊着，虽然
被松开了，ＪＪ也恢复了原状，但是我还是看不到那个女巨人，女巨人脱下高跟
鞋以后就走开了。我站在高跟鞋里看着头顶的上方，没猜错的话，我现在应该是
在自己的家里，是副本里的家里。那个女巨人一会走了回来，估计是在沙发上坐
了下来，她拿起高跟鞋，脸凑了过来，我看清了，那巨大的美丽的脸是岳颖。

　　「嗨，岳颖女神。」我冲着她招着手。

　　「哼，你这个骗子，在我的高跟鞋里爽不爽啊？」岳颖冷酷的表情。

　　「怎么了啊，女神？」我疑惑的问，想不到一天没来，不知道这个副本里都
发生了什么。岳颖为什么来我家，而且还把我的ＮＰＣ替身踩扁了ＪＪ在高跟鞋
里。难道，我的替身和她发生了矛盾。

　　「哼，和你说了也白说，你只不过是一串数字，你就在我的脚下老老实实待
着吧，我要让你成为我的终生脚奴，你就一辈子也别想解脱了！」

　　「可，可我……」我想和她说我不是数字，而是真实世界的我。可是我顿住
了，要成为岳颖一辈子的脚奴，哈哈，不错啊，这个我喜欢。想到这里，我不由
的笑了。

　　「你笑什么笑啊你？」岳颖没好气的问。

　　「没，没什么，女神姐姐，能做你一辈子的脚奴，不错啊，我喜欢。」我依
然笑着说。

　　「那好，」岳颖说着将我从高跟鞋里捏了出来，她横坐在沙发上。我被她放
在了她的脚的地方。「先舔我的脚，我的小脚奴！」

　　看着那双巨大的丝袜美脚屹立在我的面前，我兴奋的走上去，ＪＪ挺的老高，
我抱着她的脚，开始舔了起来。丝袜很薄，能清晰透过它看到岳颖那红嫩的脚底
掌。能问道淡淡的丝袜和她的脚皮的味道，不是很臭，但是也没有别人所说的香
味。

　　「怎么样，喜欢吗？」岳颖笑呵呵的问。

　　「怎么样，不生气了吧？」我一边舔着，一天讨好的问。

　　「嗯，好了点。我说雪松，你是真人吧？」

　　「你怎么看出来了啊？」

　　「从你刚才的语气里我就猜到了。知道我为什么生气了吗？我在机器里呆了
两个多月了，而现实的你只是才过了一天，你说这是不是很不公平？而且这两个
月来，我一直有个问题纠结着我。我想离开这个机器世界！」

　　「什么？离开？」我停了下来，差异的问，想不到这个觉醒的ＮＰＣ女神会
有这样奇特的想法，其实，我也应该能想到，既然她觉醒了，那么她迟早也会有
这种想法的。

　　「别停啊，继续舔！哼，更让我气愤的事，今天，我尽然发现我的那个数字
老公和一个女人在家里偷情。哼，那个女的被我用高跟鞋一鞋底就拍死了，拍了
个稀烂，我老公也被踩在我的那只高跟鞋下呢，哼，他就一辈子别想在我的高跟
鞋下翻身了！」啊？虽说是数字世界，我还是感到一丝恐惧，替那两个数字ＮＰ
Ｃ惋惜。「你就说吧，有没有办法让我出去？」岳颖再次问我这个问题。

　　「这个嘛，办法不是没有，但是我也不敢确定能否成功。毕竟这事谁也没尝
试过。」

　　「那你说说有什么办法，只要让我出去，我会满足你所有的要求的！」

　　「那倒不必，办法就是在现实里找一个人和你互换思想，就ＯＫ了。」

　　「啊？这样啊，那和我互换思想的人岂不是……」

　　「呵呵，但是岳颖，如果我们找的这个人她是个智障呢？」

　　岳颖听到我这么一说，立刻两眼放光，「那你快去帮我。」

　　「别急啊，我的女神，你听我说，我现在在印度，还有两天才能回国，回国
以后，我就帮你落实你的问题，你看如何？」

　　「那我好谢谢你啊，雪松，只不过到了现实里，我就不能做你的女神了，我
知道现实里把人缩小放在高跟鞋里都是不可能的。我就是个普通人了，不能是女
神了。」

　　「那到没关系，不过，你可以用普通人的身体踩我嘛，只要别把我的ＪＪ踩
扁就行了。」

　　「嗯，好的，到时候，我会天天让你舔我的脚。我会用我的脚和你足交。」

　　「那可要一言为定哦。等等……」我很高兴的说，可是这个时候，露露在私
密我。

　　「怎么了？」

　　「我的女友在密我，我晕，她一定要进来。怎么办啊？」

　　「那就让她来呗，这样吧，我先回去了，」说着，岳颖施展魔法将我变回原
型，「你赶紧穿好衣服吧，我先回家了。我等你的好消息，千万别让我失望啊。」
说着，岳颖在我的额头上吻了一下就离开了。

　　开着她离开，我赶紧穿好衣服，然后靠在沙发上冥思。调用召唤命令。召唤
命令发出以后，指令就会出现在梦境里的露露的脑海里，而露露呢，只要通过冥
思确定就会立刻被召唤过来。

　　不一会，我的眼前光芒一闪，露露已经出现在我的眼前了。

　　「哼，你这个坏东西！」露露撅着小嘴，朝我点了下手指，魔法起处，我再
次被变小了，露露冷笑着蹬着高跟鞋朝我走来。

　　　　　　　　　　　　第１５回女巨人的逆袭

　　　　　　　　　　　　　　【技术术语】

　　潜入者：所有进入梦幻女神的玩家，包括ＧＭ，他们在梦境里出现的角色统
称为潜入者，用以和ＮＰＣ进行区分。

　　　　　　　　　　　　　　【现实世界】

　　异次元空间，一条看不到头的隧道，深不见底，充满点点星光的隧道，没错，
这个应该就是时光隧道了，一个身穿古装美女正在隧道里飞行着，如果你没有忘
记前三章的内容，应该知道，这个飞行于时光隧道的美女就是花奴了，她受尊主
之命前往现代，只是她一直在飞行着，一直没有到达隧道的尽头……

　　　　　　　　　　　　　　【梦幻女神】

　　雪松的专属副本，第一人称视角。

　　我惊恐的看着巨大的露露朝我走来，其实我有啥好惊恐的啊，这不正是我喜
欢的吗？而且，这也是在梦里啊，有什么好惊恐的啊？只是，只是露露走到了我
的跟前，却没有再走了，巨大的黑色高跟鞋高高的耸立在我的面前，我仰视着她。
女巨人对着我冷冷的一笑，朝着我轻点食指，光芒闪过，我又被露露给变了回来，
我裸体的站在她的面前。

　　「快穿好衣服！」露露一屁股在沙发上坐了下来。我慌慌张张的穿好睡衣在
她的身边坐下来。

　　「怎么了，好老婆，你干嘛生气啊？」我抚着她的胳膊，惶恐的问，你们不
知道啊，我的这个娇气女友，可爱吃醋了，动不动就给我甩脸子。

　　「哼，怎么了？」露露回过头怒视着我，「我问你，你为什么要偷偷摸摸的
弄这个副本，你是不是背着我和哪个『女神』在这里私会？」

　　「我没有啊，我发誓，」我信誓旦旦，同时还是要编织点谎言来哄她吧，万
一她一赌气再也不和我玩ＧＴＳ游戏了，那我好不容易给她培养起来的ＧＴＳ情
节岂不是都付之东流了吗？」老婆，你看啊，我拿了他们钱，是不是就得要给他
们干活啊是不？」

　　「你别老拿这话来搪塞我好吗？」

　　「我没有啊，老婆，告诉你吧，在我们的金牌玩家客户里，有很多金钱玩家，
他们有的是百万富翁，还有上千万资产的，更有甚者，还有亿万富翁呢，他们虽
然喜欢我们的这个梦幻女神，但是他们有更高的要求，对于这些要求，我们要一
一满足，因为他们出了大价钱的。所以我们要为他们这些特殊玩家量身定做特殊
的专属副本。」

　　「哦？可是我们现在所处的副本完完全全是你的虚拟生活啊，你看看，这个
房子是虚拟你的现实里的房子吧，副本里的所有人物都是虚拟你自己的吧？这你
怎么解释啊？」

　　「那你要知道，造梦也就是编写副本是何等辛苦啊，而且错误越少越好，所
以就先拿自己来试了。通过发现自身的不足，从而找到技术上的漏洞，才能为那
些金牌玩家提供更好的服务啊。不是吗？」

　　「真的是这样的吗？」露露半信半疑的看着我问，看来，她是有点相信我了。
「但是，你不能瞒着我啊，我要看看你的这个专属副本，你都和些什么人玩。」

　　「哪有什么人啊，整个副本世界，就我一个人，其他的全都是ＮＰＣ。」

　　「哈哈，我明白了，你是不是编写了一些ＮＰＣ女神，也就是说，你在和一
堆数字玩ＧＴＳ游戏了？」

　　「可以这么说，老婆，现实里，我经常欣赏美女，你不是也不反对吗？你还
和我说养眼美女，哪个男人不喜欢看啊，而且那也是正常的。再者说了，和阿加
莎玩互动，你也不生气啊，而且阿加莎还是真人呢，何况我这里的女神全都是Ｎ
ＰＣ。」我忙不迭的解释着。

　　「呵呵，看把你紧张的，」露露这才开心的笑了，「那以后干什么可都不许
瞒着我了啊，知道不。」

　　「是是是，老婆，我再也不敢瞒你了，如果我再瞒你，你就把我变小丢你高
跟鞋里使劲的踩我。」

　　「哼，你想得美，好了，让我见识一下你的女神们好吗？」

　　「啊？这个……」

　　「怎么，有难度吗？不许隐瞒我！」

　　看来只能让她去见识一下岳颖了，但是我不知道她们见面会如何。「那你要
坐好思想准备啊，我一会带你去见识的这个ＮＰＣ，她很聪明的。」

　　「很聪明，那有多聪明啊？你少罗嗦了，快带我去见她。」

　　「那好吧，你等我换下衣服，我带你去。」我无奈的说，我换好衣服，领着
露露，出了家门。

　　这个时候应该是副本里的晚上八点左右，我领着露露来到了岳颖的家门口，
犹豫了片刻，按下了她家的门铃。门打开了，岳颖刚刚洗过澡，穿着粉红色的浴
袍，拖着拖鞋站在门口，略有吃惊的看着我们俩，问：「小廖，怎么是你们啊，
这个就是露露吧？快请进！」

　　「怎么了，岳姐，你不认识我吗？」露露冷冷的问，此时我的心里一沉，我
这才想起，我忽略了一个多么严重的问题啊。现实里，岳颖和露露是互相认识的，
而且也很熟，可是这里，岳颖根本就不认识露露，那么就是说，我没有把露露写
进副本的事实很有可能已经被露露发觉了。露露瞪了我一眼走了进去。

　　岳颖在身后关上门，问：「你们快请坐，要喝点什么吗？」

　　「别忙了，岳姐。」露露说着，她此时已经站在了客厅里，却突然对着几步
外的岳颖猛地一挥手掌，一个蓝色的魔法光球朝岳颖砸了过去，岳颖啊的一声轻
呼，举起手臂遮挡，碰的一声响，二人中间一个光球爆裂了开来，露露已经发出
了第二招，岳颖一边还击一边惊异的问：「你要干什么啊？」

　　看着二人在我的面前斗起法来，我赶紧大声的喊道：「喂，你们停下来，不
要打架啊，好不好？」

　　看来这二人力量均衡，一个是潜入者，一个是ＮＰＣ，谁也不能取胜。我都
不知道如何是好了，房间里，魔法真气四处乱窜，家具物品被打碎了好多，可是
两个女人依旧没有停的意思。就在我不知所措的时候，岳颖猛地放出大招，露露
被真气掀起老高，撞在墙上跌在地上，此时的屋里也是一片狼藉。

　　「岳姐，不要啊！」我看到岳颖扬手要对露露痛下杀手，虽然杀死露露，只
会让露露从梦里惊醒对她没有任何影响。但是，我还是怕露露由于屈辱不会和我
善罢甘休的。此时露露也在地上爬了起来，双手举起，一个无形的气场被她举起，
随时都会砸向她的敌人，岳颖却缓缓放下手来，收起了真气，闭上了双眼，看着
架势，她是要放弃斗争，准备一死了啊。我正要阻止露露，想不到，露露也收手
了，双手放了下来。再看岳颖，却猛地在沙发上坐了下来，抱头痛哭起来。

　　「我知道，我只是个ＮＰＣ，对于现实世界来说毫无意义的一组二进制数字，」
岳颖说着抬起头抹了把眼泪，「妹子，你杀了我吧，没事，死亡只不过是一个程
序的删除。」

　　我和露露，都愣住了。露露在岳颖身边坐下，安抚着她说：「岳姐，你别怪
我，我不是恨你，我只是想尝试一下，ＮＰ- ，想尝试一下你的实力，没别的意
思。」

　　岳颖露出一丝苦笑：「实话和你说了吧，妹子，我是一个觉醒的ＮＰＣ，我
和别的ＮＰＣ不同，我在意识上觉醒了，有时候，我都很害怕，为什么我只是数
字的，我想要真实的自己，我知道，这对于我来说是奢望。可是，我真的好害怕，
就算我拥有超强的女神法力，那又如何，还不是摆脱不了数字的命运吗？」岳颖
说着又哭泣起来。

　　「老公，你帮帮她好不好啊！」露露对着我喊道。

　　「是是是，我会想办法的，」我忙不迭的说，看着刚才还拼个你死我活的两
个女人，此时却又这般的要好起来，只觉的好蛋疼啊。

　　「妹子，其实，小廖她已经很上心了，她已经想好了让我前往现实的办法了。」
岳颖说着看了我一眼又接着说，「小廖，不用担心，我能看出来，妹子是个好人，
她应该会替我保密的。妹子，这个事不能让别人知道，否则，我会被他们给删除
的。」

　　「岳姐，难得你这么新任我，你放心，我会督促雪松跟进的，他要是懈怠的
话，我就，我就再也不踩他了！」

　　「嗯，妹子，我谢谢你们俩。」岳姐破涕而笑，「对了，咱么要不要玩游戏
啊。」

　　「好啊，」露露高兴的站起身，看了看四周因为打架弄得一片狼藉的屋子，
抱歉的说：「真不好意思啊，把你家弄成这个样子。」

　　「没事，反正都是数字，来，我们用魔法恢复它。」岳姐开始施展魔法，露
露也跟着她施展起魔法来，立刻房间里气流涌动，不一会，家里又恢复了原状。

　　「好啊，好啊，你们俩和好了。」我高兴的说。

　　「你闭嘴！」想不到两个女人异口同声的对我说，同时都向我射来光束。哗
的一声，我一下就被变小了，从空中坠落，掉到衣服堆里了。

　　女人的变化怎么这么快啊，我一番努力从衣服堆里爬了出来，看着眼前的两
个美女，巨大的美女。她们居然武士我的存在，也不知道她们叽叽喳喳在说什么，
只见她们俩在沙发上坐下来，在沙发前的地下放着一块好大的履鸟板，可以容纳
两个女巨人使用的，岳颖弯下腰，手里捏着一个小人放在露露脚下，然后说：
「来，妹子，踩扁他。」

　　「嗯，好的，」露露说着，就脚上用力，接着就听到一个小人在那边嚎叫起
来，看来是岳颖那了一个小人让露露踩扁了他的ＪＪ。踩扁了那个小人的ＪＪ后，
两个女人就咯咯笑了起来。

　　我裸体的站在一堆巨大的衣服上，不知道该怎么办，岳颖朝我摆了摆手说：
「嗨，小东西，快过来，姐姐带你玩啊。」

　　「和他啰嗦啥呀，」露露说着朝我的方向一挥手，一股气流过后，我被吸了
过去，连滚带爬的跌在了两个美女脚下的木板上，再看露露，那一双黑亮的高跟
鞋，一个小人在她的脚下，正抱着她的高跟鞋鞋尖挣扎嚎叫着呢。「岳姐，我踩
扁了你老公的ＪＪ，那你就踩我老公的ＪＪ吧。呵呵。」露露说着，用脚踢了踢
我说：「快，自己过去和岳姐的脚丫子玩去啊。」

　　我哦了一声，走向岳颖那双巨大的高跟凉鞋，「那妹子，我可不客气了啊，
你不许生气啊。」岳颖笑呵呵的玩笑捏住了裸体的我。

　　「岳姐，我有那么小气吗？」露露撅着小嘴说道，看来，她已经忘记了眼前
的这个女神姐姐只不过是个ＮＰＣ了。

　　岳颖笑着一手去捏着脚上的高跟凉鞋的鞋跟，让脚提了起来，一只手捏着我
将我递过去，我就这样挺着老高的ＪＪ迎向了岳颖那巨大的美脚，我那高高翘起
的ＪＪ就被她给塞在了她的脚后跟和鞋后跟之间，再然后，大脚落下，吧唧一声
将我那可怜的ＪＪ给无情的连根踩扁了。立刻，剧痛使得我哇哇乱叫，手舞足蹈
起来。两个巨大的女人才不管脚下的我们两个小人呢，只顾自己咯咯笑着说着悄
悄划，这两个小人，一个是潜入者的我，一个则是阿游，岳颖的数字化老公。被
女巨人踩在脚下，疼痛万分，也听不清楚她们俩在说些什么，大概意思是说阿游
那天叫小姐在家偷情被岳颖捉奸在床的事。

　　正在我忍受剧痛的时候，有玩家发来了传音入密，是剑客。「廖兄，在吗？」
剑客问。

　　「在是在啊，可是我被女神控制了，」我艰难的说着话。

　　「那怎么办啊，我还想喊你来小人国玩呢。」

　　「我也没办法了啊。」我一边说着，一边双手使劲的拍打着踩扁在我ＪＪ上
的高高耸立的那只巨大的粉嫩红润的美脚。

　　「小廖，你有事吗？」岳颖低头看了看我，问。可是她的脚却丝毫也没有松
动，而且还在我那可怜的ＪＪ上使劲的左右碾着。

　　「有，有事啊，岳姐。」我艰难的说，我虽然很喜欢和女神们玩这种互动游
戏，不过，我对于剑客的话充满了好奇，不知道小人国有啥好玩的。

　　「什么事啊？」岳颖问。脚却没停。

　　「一个朋友喊我过去。」

　　露露在岳颖的耳边嘀咕了几句，岳颖一脸的惊讶问：「这样行吗？」

　　「行啊，反正是在梦里，要什么紧的啊。听我的，就这样。」露露的话显得
是那么的神秘。

　　「那好吧，」岳颖说着已经将踩扁在我的ＪＪ上的那只巨大美脚提了起来。
脚上闪烁着一道细微的光芒，使得我那只被摧残的ＪＪ恢复了原型。「小廖，你
先去吧，我和露露也有话要说。」

　　我哦了一声，爬下巨大的履鸟板，传音入密问剑客：「我好了，你发个召集
令，我过去。」

　　「不是吧，老兄，」另一边的剑客为难的说，「你自己过来啊，一个召集令
需要一个梦元的。」

　　「我晕啊，」下了履鸟板就算摆脱了女神的控制，虽然身形仍然是小人，那
些巨大的衣服虽然不能穿上，但是可以穿上系统短裤，永不磨碎的哦。「我自己
过去？小人国那么庞大，就算我知道你在王宫那里，可是进入地图以后，我还是
要走很久才能到的。你创建角色的时候，席思婷不是送了你一千绑定的梦元吗？
别舍不得不用啊。」

　　「有吗？可是我还有好几个朋友要来呢，他们都是自己进来的。」

　　「我晕，一看就知道你是不怎么玩游戏的人，你在好友里，把我们全都组到
一起，然后只要发一个召集，我们就都可以过去了。」

　　「那我试试，廖兄，我不是没玩过游戏，只是这个联梦游戏，我还没怎么上
手啊，你等等，我试试看哈。」

　　「好的，我等着，不急啊，三层梦里有的是时间。」我坐在地上，近距离的
欣赏着眼前两个巨大美女，那种角度非常好。没一会，我的眼前出现一个巨大透
明的框框，那框框里一行字写的是：你的好友无聊剑客召集你过去。然后下面两
个按钮，一个按钮是「同意」，另一个按钮是「拒绝」。呵呵，有意思，看来梦
幻女神的功能是越来越强大了啊。我举起手在那个同意的透明按钮上使劲的敲了
一下。立刻一个气流漩涡将我裹了起来，

　　队召，传送……这里是？

　　我勒个去的，一片黑暗，啥也看不见，能闻到很重的说出不来的味道，有人
声，有个人大声的喊着：「Ｈｅｌｌｏ，ｈｅｌｌｏ！」

　　「无聊剑客，你在吗？」我大声的问，我不知道他的把我们召集到了什么地
方。

　　「在，我在，你是雪松吗？」

　　「我晕，这什么地方啊？黑咕隆咚的！」我一边嘀咕着，一边按了胳膊上一
个按钮。在这里要说明一下，为了能更方便玩家畅游梦幻女神的世界，系统给每
个绝色的身体上都「安装」了一些特殊的设备，比如耳朵上有个耳环，那是通讯
装置，可以调用好友，进行私密，召集等指令。胳膊上的按钮有现实系统等功能
还有照明等简单功能，而这些设备的按钮都是肉瘤状的。所以我调用了照明的指
令，胳膊上升起淡淡的蓝色光芒，照耀着这个位置的空间，照明不能完全驱除黑
暗，我只能隐隐的看清面前几个人，一个是剑客，另外几个不认识。「这是哪里
啊？」我利用微弱的蓝光观看者四周。其实，我已经有点隐隐约约的猜到这里是
什么地方了。

　　「嗨，你怎么弄出的那个光的啊？」几个人都好奇的问我。我向他们介绍了
照明的用法，不一会，大家的蓝光都用了起来，但是，集几个人的照明，光亮仍
然是微弱的，我能隐约的看到眼前一排巨大的物体并排着，个头从大到小排列着。
如果没猜错的话，那应该是脚趾头，对，没错应该是女巨人的脚趾头，按照这个
猜测，我们现在是在一个女巨人的鞋子里，是鞋尖处，而且，这只鞋子还被女巨
人穿在了脚上。

　　「我们在，」剑客说，「这里是我老婆的鞋子里。」

　　「我勒个去的，我说怎么觉得怪怪的啊。」一个人说道。

　　「你把我们召集过来，现在怎么办啊？」我问。

　　「我想喊你们过来看，等会小人国要打仗了。」

　　「哈哈，那肯定很好玩的。」好奇心勾起了我们众人。

　　「可是，我刚发了召集，就被老婆给装到鞋子里来了。」

　　「可是，我们在这里也看不见打仗啊。」众人正议论纷纷的时候，突然鞋子
里一阵剧烈的抖动，把我们撞的东倒西歪，无法固定，接着，一道光亮照了进来。
原来是玲玲将巨脚抽了出去，鞋子载着我们继续剧烈的颠簸，女巨人已经将鞋子
拿起来放在眼前端详起来，玲玲凑到跟前差异的说道：「老公，我只放了你一个
人进来，怎么里面一下子多出这么多人来了啊。也别解释了，都快出来吧，小心
别让我给踩死你们了。」玲玲说着将我们轻轻的倒在了她面前的桌子上。在王宫
前的广场上，女王已经为玲玲搭起了一副巨大的桌椅，和一把巨大的遮阳伞。而
玲玲呢此时就坐在桌前的椅子上。桌子上摆满了食物，都是巨大的碗盘盛放的。

　　「怎么样，魔法运用的还比较应手吧？」我仰头看着巨大的脸庞问。

　　「什么魔法？我不知道哎。」玲玲一脸的茫然。

　　「我晕哦，你居然一次没用过魔法？」我大声的说道。边上的几个人也在问
我怎么使用魔法。

　　「那好吧，让我来告诉你如何使用魔法吧。」没办法，我只有临时告诉她使
用的方法。「胳膊上有个＃字标记，按一下她，然后你的面前会出现一个透明的
面板，你试试看。」

　　「我试试看哈，」玲玲说着调出了她的个人面板，可惜，只有她自己能看到，
「啊，我咋才知道还有这功能啊，这个是『技能』，是不是按它啊？我看看，哈
哈，是这个了，哇，里面好多技能啊……」

　　「嗯，所谓的魔法就在其中了，一开始，由于不是很熟练，」我继续介绍道，
「所以需要调出面板，以后慢慢熟练了，就可以直接用冥思调用魔法技能了。」

　　「那我也来看看我有啥技能的。」同行的一个队友说着就要调出他的个人面
板，「我勒个去的，咋啥技能都没有啊？」

　　「咱又不是女神，怎么可能会魔法啊？」我没好气的回应了一下他。

　　正在我们和女巨人讨论魔法技能的时候，突然王宫的顶层吹响了号角，什么
个情况？」报告女神大人，」一个小人在王宫的楼顶走廊上用一个大喇叭喊道，
「貔，貔貅国的战船，他们发动进攻了。」

　　「哦，是吗？」玲玲兴奋的站了起来，「我们去看看。」

　　「喂，喂，女神老婆，」剑客朝着女巨人大声喊道，「我，带上我吧，我们
吧。」

　　玲玲低头看了看桌子上的我们几个人。笑着说：「那好吧，不过把你们放在
什么地方呢？大牛，你好办，可是他们几个咋办啊？」玲玲说着就一把抓起剑客，
放在了她的文胸里，她说的大牛估计应该是她对剑客的爱称了吧。抬起头，老远
的头顶上方，能看到剑客非常受用的呆在那儿，我勒个去的，这也太不公平了吧。

　　唉，没办法了，我只能告诉玲玲道：「技能里，召唤飞艇！」

　　「哦。好的！」玲玲调用技能，果然一个可以容纳上百人的飞艇被召唤出来，
我们几个玩家和一百多个手持弓箭的金吉国士兵登上了飞艇，飞艇漂浮起来，在
女巨人齐胸的周围来回的漂浮着，站在飞艇里，能看到剑客正得意洋洋的卡在女
神的文胸里，只露出个头在外面。「你丫的，」一名玩家大声骂道，「可真够舒
坦的啊！」

　　「那是，谁让她是我老婆呢。」剑客依旧得意。

　　「唉，赶明儿个，」一名玩家说道，「我也喊我老婆进来互动。」

　　「注意，敌人出现啦！」飞艇里，一个军官大声喊道，我们顺着他所说的方
向看去，只见在遥远的海面上成百上千艘的战船出现在视野里。这个开放式副本，
我也参加里当初的编写，所以我得意洋洋的说道：「怎么样，这个应该算是杰作
了吧，我可是也参加了编写的哦。」

　　「嗯嗯，有点壮观，」身边的几名玩家也称赞道。敌战船并没有因为女巨人
的出现而停止前进。并且向我们这边开炮了，而我方呢，金吉国没有几艘出战的
战船，岸上也没几门海防大炮。看来，金吉国的女王将筹码全都押在了玲玲女神
的身上。

　　与我们的飞艇并肩齐飞的还有一艘飞艇，里面的乘客是女王和王室卫队。
「最贵的女神啊，我们该怎么办啊？」女王朝着女神问道。女王说着这话时，好
多炮弹都已经打了过来，飞艇自动的闪避着，而我们的玲玲女神呢，却伸手在空
中按着虚拟的技能面板，看来她还是不怎么熟悉啊。所以，女王开始有点焦急了。

　　「不急，不急，」玲玲一阵慌乱，终于笑呵呵的说道：「有了，就先来这招
吧，冰火雷！」说罢，举起双手，只见她的双手手掌里各握着一个光球，一个是
淡蓝色的冰球，一个是炙热的火球，玲玲将手一甩，两个魔法光球被掷了出去，
轰的猛烈爆炸声，冰火球在貔貅国的船队中间爆炸了，直把战船炸的碎片乱飞，
敌人也都哭爹喊娘的。看到女巨人这么强悍的攻击力，貔貅国看到无力对抗，开
始调转船头要逃跑了。可是玲玲却依旧的向敌船队不停的抛洒着冰火球。看来她
才学会的一招，也暂时只会这一招了，不一会功夫，貔貅国几百艘战船全都被击
碎，击沉了，只有一二艘破损的战船停留在海面上打着转。金吉国的小人们都他
们的女神给震慑住了，都忘记了喝彩。而女神此时呢，也停止了冰火球的攻击，
又在双手摆弄着，估计又是在调用技能面板了吧。「哎呀，这招好！」玲玲肯定
是发现了新鲜玩意，只见她，扬起手掌，只见强烈的风在地方阵营里刮起，随着
小人们的惊呼声，貔貅国的落水的仍然生还的士兵们被大风刮了起来，直朝女巨
人的手掌心吸去。不一会，在她的手掌心里拖着一个巨大的蓝色的气球，那个气
球里拥挤这成千上万的敌国小人士兵。玲玲低着头对另一艘飞艇里的女王说道：
「陛下，这些小人算是我的俘虏了，由我来处理他们好吗？」

　　「尊贵的女神啊，一切您说了算。」

　　「那好唉，」玲玲高兴的说，同时伸出空出来的左手，一个很大的正方体盒
子出现在她的手掌里，那个盒子被打开了，玲玲将气球丢尽了盒子，只听到小人
们的惊叫声不断。然后盒子合上，消失不见了。想不到，一场波澜壮阔的大海战
居然被一个女孩子用一招最简单的魔法技能给轻描淡写的结束了。实力的悬殊造
就了ＰＫ的不平衡性。然而这个游戏的设定就是不平衡，真的要是平衡的话，还
没人来玩了，难道不是吗？

　　「啊？怎么还要钱的啊？」女巨人疑惑的说。

　　「技能的学习，和道具的获取都要花钱的，」我向女巨人解释着，「你刚才
是不是少了５梦元？冰火球一元，魔法鞋柜一元，摄魂夺魄一元，飞艇２元。放
心，第一次使用需要钱，以后就可以免费使用已经学会或者已经拥有的技能和道
具了。」

　　「女王陛下，」玲玲没在理会虚拟钱币的问题了，而是转身问飞艇里的小人
国女王，「我们是继续进军呢，还是班师回朝？」

　　「班师吧，我们已经获胜了，朕很满足，朕不希望斩获连绵，此役，貔貅国
一定会一蹶不振，朕会派使者去要回我们的失地。朕相信，以女神的威慑，貔貅
国不敢不还的。」

　　「那好，我们就班师回朝，胜利凯旋咯！！」玲玲说着转身走回王宫，身边
的两架飞艇也跟着她往回飞。而此时呢，传音入密显示，露露正在密我。

　　「怎么样了啊，我的大科学家博士，」露露的声音显得非常的开心但是又有
一丝神秘，「我和岳姐准备了一台好戏等你回来玩啊。」

　　「老婆，不是神陷阱吧？」我有点忐忑。

　　「那你要不要来嘛。」露露的声音有点嗲了。

　　「好了好了，我这就过来。」我说道，同时和飞艇里的其他几个玩家道别，
然后通过冥思回到了二层梦境的梦幻女神大厅。再调用我的专属副本。

　　副本加载ｉｎｇ……副本连接成功！

　　我靠，怎么会这样啊！原来进入副本的我发现，我此时正躺在家里的床上，
赤身裸体，而我的身上呢却坐着一个赤身裸体的陌生女人，更重要的是，我的Ｊ
Ｊ正插在了坐在我身上的女人的穴穴里，那个女人则在我的身上扭着身体，我们
的关键部位摩擦着。

　　我勒个去的，这是什么个情况啊。「露露，岳姐，你们在哪里啊？」