初恋女孩
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 05:52

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　 　初恋女孩（全）
　

作者：heiying
2007/10/1发表于：sexinsex
排版：lanhong20

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是一名刚毕业的大学生，二十三岁，上过大学、什么也都经历过了。毕业
后跟女友分手，由于工作的原因一直也没时间再去泡美眉。平常看了不少原创文
章，感觉挺好，今天把自己的亲身经历写出来与各位狼友分享，还请多多指点！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十六岁，我考入了县一中。之前，我也对两性之间的事有过兴趣，不过只停
留在跟漂亮的女生说话玩耍的水平，连手淫都没有过，汗。

　　高一那年我变化很大，个子高了，样子也变化了很多，也是那种被同年龄的
女孩子经常念叨的小帅哥了。因为我太腼腆，所以初恋还是女孩子追的我。

　　那是高二暑假，一个周末，班里的文娱委员佳来找我，给我一张纸就走了。

　　我没觉得有什么，打开一看，一行秀气的小字，是佳的朋友蓉写的。

　　蓉是我们年级十二个班中的班花之一，是男生们心目中的白雪公主，她竟然
给我写信，还是情书！我顿时觉得好兴奋。信的内容说是希望跟我交往，让我明
天下午两点去后山凉亭。

　　到了第二天，我早早的洗了个澡，换了一身新衣服，那时都喜欢穿运动装。
一米八○、六十五公斤还算标准吧！一点半就到了那里等着。好不容易到了两点，
佳和蓉一起来了。蓉今天好漂亮！穿着月白色的一身运动服，她一。七三米的身
高，短发，胸部挺拔，身体苗条，脸蛋属于那种可爱型的，但身材绝对是男生性
幻想的对象！我好紧张，她好像也是。

　　佳却大方的说：「我的任务做完了，你们玩吧。」说完就走了。

　　我跟蓉的脸红得都不行了，我忙说：「坐吧。」

　　蓉终于忍不住了：「你不帮我擦一下啊。」

　　我连忙手忙脚乱的帮她用手绢擦干净石凳，待她坐下来我也坐在旁边。

　　蓉扑哧笑了：「你真的那么内向吗？平常你们男生在后面乱说话的时候你可
是最能说的啊！」

　　她这一笑让我缓解了不少：「平常都是跟男生在一起，现在突然跟你这样漂
亮的女孩子在一起，我紧张！」

　　「真的吗？」

　　「是啊！」

　　「你觉得我漂亮？」

　　「嗯。」

　　「扑哧……」她又笑了，笑起来有两个浅浅的酒窝，我看入迷了。

　　她又说：「平常周末你都干什么啊？」

　　「我？打球呗。」

　　「哦，我喜欢去看电影。」

　　「哦，今天怎么没去？」

　　「笨，不是来见你吗？」

　　「是啊，我……」

　　「好了，咱们走走吧！」

　　「好啊！」

　　我们起身开始在山间小道里边走边聊，夏天的林间小道很凉爽，看着身边的
蓉，感觉自己幸福极了。我在心里为自己打气：「勇敢点！」

　　此时走到了一段比较陡的山路，我把心一横，一把抓住她的小手，她也紧紧
的握着，好像心灵相通似的！我心里美极了。

　　随着时间的流逝，她渐渐的挎上了我的胳膊，一下午的时间很快过去了。我
们恋恋不舍的分开回家了，约好下周日早八点还是老地方见。

　　回到家，连忙洗澡。在跟她一起走的时候我的肉棒一直是很硬的，内裤上都
沾满了粘液。我躺在浴缸里开始了自己第一次手淫，我用手搓弄着，但总感觉不
爽，于是把洗面奶涂到上面拼命的弄着，渐渐的快感越来越高，猛地一下从肉棒
射出了又浓又稠的童精，而我也瘫在浴缸里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等待的日子好漫长，终于到了周日，我洗漱完毕，带着几日的思念出发了，
这次她等我，我抓住她的手带着她跑到了我们上次发现的一片风景秀丽的地方，
那里没人。

　　我们的心快速的跳着，她挽住我的胳膊，我却不满足这样，我让她面对我，
两手扶着她的肩膀，看着她的脸庞，并不时地看看她那隆起的胸部，我感觉我的
那里在急速的膨胀！她的脸也红透了！我慢慢的亲吻到她的额头，她抖了一下，
随即紧紧地抱住了我。

　　一个温暖柔软的身躯靠在了我的身上，我的肉棒抵在了她的小腹！她应该明
白那是什么，脸更红了！看到这我的欲望不可抑制的爆发了，我急切地找到她的
嘴，吻了下去！两个没有经验的人终于粘在了一起，好久我们才分开。我抱她坐
下，那时她四十五公斤，轻得很。我坐在草地上，她坐在我的腿上，而且我的肉
棒隔着薄薄的运动裤紧紧地抵住她充满弹性的屁股。

　　这时的我已经不像上次那样的害羞了，我故作坏坏的说：「你怎么不穿裙子
来？」

　　她听了脸更红了，凑在我耳边说：「我没想到你这么坏！」边说边使劲地往
肉棒上压了一下，我忍不住叫了一声，她扑哧又笑了。

　　我趁机握住了她的胸部，好有弹性的胸部啊！她开始轻轻的喘息，喘息声慢
慢的高起来，而我的肉棒越来越胀。

　　她在我耳边说：「男生原来是这样的，怪不得佳对我说很好玩呢！」我明白
了，肯定是佳跟她男友鹏也这样过。

　　我故意逗她：「你没看怎么知道的？」我现在不怕什么了，我们的年纪和现
在的网络让我们早就见过了此类的画面。

　　她脸红着说：「我能感觉到！」

　　我感觉自己快忍不住了：「你想看看吗？」说着拉着她的手往肉棒上送！她
略作挣扎，装作害羞的样子，身体却移开了我的腿，这样我宽松的裤子很容易脱
掉了。

　　她肯定很想看到我的肉棒！我心里有了数，动作也就更大胆，另一只手开始
摸她的腰部。

　　她的手被我引到肉棒上，隔着裤子开始轻轻地握住它，我忍不住叫了一声，
她抬头轻轻问我：「舒服吗？」

　　我点点头，给她鼓励的目光，我知道现在的我们还不能做，但我需要她来抚
摸。

　　她开始逐渐的用力，我也越来越兴奋，我轻轻告诉她：「帮我脱掉裤子！」

　　她脸又红了一下，我把屁股抬起来，她用那有点颤动的手把我的裤子拉了下
了，我里面穿的灰色内裤显露了出来，上面已经被肉棒分泌的液体浸透了！而我
兴奋得已经说不出话，只期待她的下一步活动。

　　蓉也感受到了我的需要，不停的抚摸，但就是不肯再把我的内裤脱下来，我
决定再逗她一下。

　　「这样你能看见吗？佳肯定看过了啊！」说着就拿着她的手同时抬起屁股，
迅速的让我的肉棒得到了解放。它昂首挺胸，嘴里还吐着白沫！

　　蓉的呼吸急促了起来，这是她第一次看到成年男子的生殖器，我的肉棒不是
很大也不是很小，有十六厘米，粗度也有，事后蓉说：「它很棒。」

　　我再一次拉住她的手，直接握在了肉棒上面，并对她说：「蓉，我需要你帮
我，我受不了了！」

　　蓉握住我的肉棒开始揉搓，轻轻的套弄，我越来越兴奋索性站了起来，让蓉
跪在我面前肉棒正对她的脸，那样一个场景！我们的班花跪在我的面前，握着我
的肉棒，在野外！

　　我逐渐的开始逼近最后时刻，随着一阵颤动我的热精狂喷而出，很多喷在了
她的脸上！而我则虚脱的躺在了草地上。过了一会蓉已经把战场用纸巾擦干净，
凑到我跟前，调皮的说：「这次我看到了！」

　　我一把抱过来：「蓉，你好温柔！」

　　「跟佳学的，你不准笑我！」

　　我们抱着休息了一会，渐渐的我又恢复了：「蓉，我想要你！」

　　蓉脸红着说：「现在不行，再坚持一年，我给你。」

　　当时我有点被欲望冲过头，不理会蓉，开始解蓉的胸罩，并把手伸到蓉的内
裤里，里面也早已泥泞不堪。

　　这时蓉坚定的抓住我的手：「我也有欲望，但今天不行，我怕！」

　　看到蓉真诚的表情，我一把抱过来：「明年７月８日晚上我要你！」蓉开心
地答应了我。

　　接下来的一年我们努力学习，转眼已到了７月８日高考结束。回到家洗漱完
毕，换上清爽的休闲装，跟老爸老妈说本科没问题了，今晚不回家网吧玩通宵。

　　老爸很高兴，随手塞给我五百块钱：「小子行，快去参加聚会吧，当年我也
是一晚没回来。」

　　我心情舒畅的来到了约定的酒家，同学们都放下了考试的焦虑，一脸轻松的
开始了晚宴，当然蓉就在我身边。酒过三旬，佳的男朋友鹏过来跟我说：「今晚
我不回去，我租的房子给你用。」说着给了我一把钥匙。这一切被蓉看在眼里，
当看到我看她的时候，脸唰的就红了！

　　那晚，我只能重色轻友拉着她早早的跑了，要不再喝下去就阳痿了。

　　一路小跑来到鹏的房子附近，忽然想起一件事：「在这等我！」

　　「怎么了？」

　　「我去买东西。」

　　「买什么？」

　　「套！」我压低声音说。

　　蓉拉住我的手红着脸说：「不用了。」

　　「你想出事啊！等我。」

　　「我说没事就没事，安全！」蓉的声音几乎都听不到。

　　「真的？」

　　「嗯。」

　　「我运气真好！」抱起蓉就进到了房里。

　　鹏的母亲是个医生，给鹏租的这套房子十分整洁，带一个卫生间。蓉红着脸
说：「你去洗澡吧。」

　　我立马以飞快的速度洗完，然后看着她说：「该你了。」

　　蓉红着脸进去了，我等了好长时间她终于出来了。

　　我一把抱住她就把她往床上丢去，随即我脱光了压了上去，抓住她的胸部才
知道她已经脱掉了胸罩！今天她穿了一件吊带内衣，膝盖裙，十分诱人！我吻住
她的嘴开始往下游走！我忍了１年，急切地在她身上吻着。她也是期待了很长时
间了，很积极的配合我。一会我就吻上了她的乳房！

　　她开始呻吟，嘴里的叫声让我的肉棒极度的膨胀！她身上的香味让我继续往
下吻去，穿过她平滑的小腹，来到她茂盛的芳草地，里面已经开始湿润了。

　　我的嘴贴了上去，舌尖不停的动，她开始颤抖，开始叫我的名字！慢慢的她
的那里已经全是淫水！我再度往下吻去，吻到她的小脚，就连脚也是那么芬芳。

　　终于我忍不住了，把她拉起跪在我的面前，让膨胀的肉棒冲着她的脸。

　　她抓起我的肉棒竟然用嘴吮吸起来，我的蓉她为今晚做好一切的准备了啊！

　　我极度的兴奋，看到十六厘米的肉棒在她的嘴里进出，感觉简直要疯掉了，
鸡巴在她的小嘴里欢畅的进出着，我也动了起来，越来越快，最后猛地射进的她
的小嘴里！大量的精液充满了她的小嘴，我让她全部吞下去，然后再一次埋头于
她的双腿之间。随着我的努力她也来到了巅峰！

　　「啊！不要……啊！哦哦！快……不要停……快……求你了！」

　　随着她阴精的一阵狂喷，我的鸡巴再度挺立了，我轻轻起身对准她的小穴慢
慢的塞进去，我的鸡巴进入了一个多么温暖的世界！我忍不住不停地挺动，她却
紧紧地抱住我的肩膀，这是我的第一次，我再也停不下来，抽插了大约五分钟的
时间，终于喷进了她的小穴里。

　　她的眼睛里充满了泪水，我知道我弄疼她了，赶紧抱她到卫生间将流出的血
洗干净，然后在床上紧紧抱住她，吻着她。

　　我们四目交织在一起长达一个小时，慢慢的她又恢复了那种渴望的眼神，这
次我不再那样张狂，可能是连射两次的缘故吧！我慢慢的进出小穴，她也开始了
人生路上的第一次真正的叫床，

　　「啊……嗯……啊……啊……哦……好……舒服……啊……」

　　我也开始发狂：「使劲叫床，叫我哥哥，把你平日里看到的色情小说片断都
叫出来！」

　　她开始迷失在我的肉棒之下「喔……好……好棒……你真厉害！」

   「嗯……嗯……我要……我要……你还没啊……喔……喔……人家我……快
不行了……啊……啊……嗯……啊！」

　　如此可爱的班花开始叫床了，我在抽插了二十分钟后终于和蓉一起到达了最
高峰。

　　……

　　大学时、由于跟蓉上了不同的大学，各自都有了自己的异性朋友。但是我们
之间那段互相爱慕、互相鼓励的时光让我们彼此都牢牢记在心里！每当假期在家
我们还会约在一起，寻找我们的快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】