雪－美腿－加拿大
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-8 07:45


简评
----------
雪- 美腿- 加拿大」（原创半情色）

　　作者：火鹤天鸣

    ２００９年６月１３日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

    首发网站：柔性天堂

　　正文内容……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雪—美腿—加拿大——作者：火鹤天鸣

　　我叫Ｊａｃｋ。作为中国人，称呼自己Ｊａｃｋ确实有点不伦不类，有假洋鬼子的嫌疑。但若名字只是个代号的
话，当７年前我乘坐的班机降落到加拿大多伦多国际机场的时候，Ｊａｃｋ也就自然而然的成为了我在这个异国他乡
的代号。从读ＥＳＬ到进大学再到大学毕业，而后工作，身边的朋友分分离离，周遭的事物斗转星移，而唯独没有变
过的，却也只有这个代号。

　　故事发生在３年前，是我大学最后一个学期。当时我刚刚和之前的女朋友分开。原因很简单，她读完书签证到期
要回国了，而我还需要继续留在这里，于是两个爱的并不是那么深的人就这样毫无争执的和平分手了。可能有人会说
我们游戏感情，但是如果你也在北美生活过的话，就一定不会这么想了。加拿大人口稀少，国土面积堪比我们的祖国，
却只有区区３０００多万人，而且人群老龄化趋势越发严重，保守党执政后甚至再一步的开放了技术移民的政策。我
就读的大学所在的城市是Ｈａｍｉｌｔｏｎ（汉密尔顿），虽然在国际上野鸡没名草鞋没号，却已经是安大略省第二
大的城市。然而就在这样一个城市，除了ｄｏｗｎｔｏｗｎ市中心，走在街上，几百米都未必能遇到一个人。也许有
人又要说了：天啊，这是多么一个宁静美丽的世界啊！没错，是一个宁静的世界，而且是一个宁静到你大吼一声我要
自杀都没人搭理你的世界……在这样一个环境生活，无论是男人还是女人都会寂寞，只要寂寞就需要有人陪伴。于是
很多类似我和我女友的人们便三三两两的走在了一起。她回国的那天，我开车送她去机场，５０分钟的路程，我们没
有说太多的话。临上飞机时，我们相互拥抱告别，很平淡，因为我们知道，虽然我们分开了，但是我们在心里都感激
着２年来对方的陪伴和照顾。而这段生活也注定了我们这辈子都会把对方当作最要好的朋友。

　　回到家，心中还是有些失落。但是就像哲人说的那样，时间可以冲淡一切。几个月后，适应了一个人生活的我迎
来了我在加拿大第５个冬季。自从女朋友走后我就搬出了ＡＰＴ，而住进了几个留学生合租的一幢２层半的ｈｏｕｓ
ｅ。我住在１层，除了和我一起住在一层的一个中国留学生外，二层却是住着２个韩国女孩子。加拿大的冬天特别的
冷，但是由于我是北方人，所以对这些倒也不很在意。同是来自北方的２个韩国女孩也很皮实，自从我亲眼见到他们
下雪天还穿裙子和丝袜后，便再也不敢再在他们面前夸自己不怕冷。其中一个和我关系比较好的女孩叫Ｍｅｒｃｅｄ
ｅｓ，身材不错，听她说是１７０，但是我感觉即使没有１７０也有１６８ｃｍ。可能是几个月没有碰过女人了，每
次看到她回家在门口跺雪时那富有弹性的双腿，心里就痒痒的。Ｍｅｒｃｅｄｅｓ刚来加拿大几个月，还在读ＥＳＬ
（大学预科）。我是属狗的，比她大５岁，她经常开玩笑的叫我" 哦爸".开始我还傻傻的以为自己占了莫大的便宜，
便问她为什么老用蹩脚的中文管我叫爸，我很老么？她愣了愣后哈哈大笑说道：" 哦爸" 不是中文，是韩语里面哥哥
的意思。而后看见我很尴尬，便安慰我说道：老男人有安全感，起码不会太幼稚。而且你也不算很老啊~.因为语言的
障碍闹了个我羞愤的想自宫的笑话，倒也拉近了彼此的距离。

　　从此后我们混得越来越熟，因为我有车的缘故，经常带她去Ｎｏｆｉｌｌｓ买菜，有空的时候也会偶尔辅导一下
她的英文。当然，我并不是一个理论上非常热心的人，起码对非美女绝然不会如斯的热心。说Ｍｅｒｃｅｄｅｓ是美
女，绝对不是夸大。高挑的身材一头短发，前面有点刘海，可能就是现在人们所说的那种非主流的头型吧。但是不知
为什么，发式衬托她的小瘦脸儿却有种说不出的性感。最让我震撼的还是她那双腿，与另外一个韩国女孩不同，她的
腿很修长，也很纤细。而且不管多么冷的天，很少看见她穿长裤，她喜欢穿丝袜，裙子，长靴。其实在我心底有一个
不为人知的秘密，从小我就很喜欢腿和脚长得好看的女孩子，尤其是喜欢穿丝袜的女孩子。薄薄的丝袜可以衬托女孩
的腿更加匀称细腻，而且犹抱琵琶半遮面的感觉更给双腿平添了几分朦胧的性感。当然除了和我交往过的女孩子外，
其他人并不知道我的癖好的，我又不会白痴的去到处和人家乱吼我爱丝袜美媚！！所以Ｍｅｒｃｅｄｅｓ也不知道，
只是把我当作一个和她比较谈的来的“哦爸”。

　　周末傍晚，外面下了一天的雪起码有一掌多厚了，擦去窗户玻璃的蒸汽，看到我的车子也被厚厚的雪覆盖了，向
远处看去，一片银装素裹的白色世界，分外美丽。看来想开车出去也不方便了，这么大的雪，唯一可以肆无忌惮的到
处走的车可能就是那化雪用的撒盐巨轮车了。想到这我便转身回到了电脑前，闲着无聊，便打开熟悉的美腿论坛网站，
开始上传一些我用北美信用卡买到的一些收费网站的丝袜美腿图片和视频资源。我这个人没什么优点，但是喜欢和人
分享事物，虽然身在国外，但是还是希望能给那些国内的同好分享一些他们无法得到的东西。独乐乐不如众乐乐嘛。
正在我非常投入的筛选要上传的图片时，一个女孩的声音突然在我身后响起。" 哥哥，要不要吃火锅！你在看什么呢？
" Ｍｅｒｃｅｄｅｓ轻柔的声音在我心里仿佛犹如一个晴天霹雳的炸雷！手足无措的我第一个反应就是关闭文件夹，
然后故作镇定的转身回答说正在整理国内老同学发给我的相册。Ｍｅｒｃｅｄｅｓ看了看我说：“你朋长得很漂亮啊
~ ”我心中苦笑，日本美腿网站的腿模怎么可能不漂亮呢……连忙岔开话题道：“对了，你说吃火锅么？好啊，我去
地下室搬点啤酒。" 于是我便拉着她出了我的卧室。从此我心中便总结了一副对联：东瀛贞子千里之外电话杀人不见
血——南韩美女百步之内玉足走路无声息。

　　小巧精致的韩国火锅在我看来，远不如我们北方的涮羊肉过瘾，虽然看起来挺不错，但是对于我这种北方男儿却
是够看不够吃的。今天难得房子的其他两个人都不在家，出去玩了。所以无意中造就了我和韩国美媚的“二人世界”。
想到这难得的机会，我也就懒得去计较饭菜多少，口味如何了。毕竟如果这个场合还去想这火锅够不够吃的话，那我
便不是人了——是猪！就这样，一边吃，我们一边用英文聊着天，本来英文对于我们就是第２语言，再加上喝了不少
的酒，原本不太流利的英文就变得更加不太流利了……屋外寒风呼啸，白雪飘飘。屋内笑语融融，火锅蒸腾。也不知
道吃了多久，我们两个人都有些醉意了。抬眼向她看去，家里面，Ｍｅｒｃｅｄｅｓ穿的比较随意，白色宽大的线衣
丝毫不能掩盖她富有骨感的身材，黑色的休闲紧身裤勾勒出了她双腿完美的曲线，尤其是那一双穿着深肉色短丝袜的
美足在大的夸张的兔子拖鞋中显得格外诱人，又不失几分俏皮。可能是我的举动在酒精的作用下显得有点迟钝。Ｍｅ
ｒｃｅｄｅｓ看我盯着她的脚，问道：“哦爸，你在看什么？”不知道为什么，韩国人对于年长于自己的人都是用敬
语的，从来都是叫我哥哥。我这时也意识到了自己的失态，连忙摆起哥哥的架子，说道：“我在看我们有没有弄脏地
毯，如果清理不干净，房东又要话多了”但是随后Ｍｅｒｃｅｄｅｓ说的一句在西方非常经典的话让我突然呆住了，
她说：“Ｉ' ｍｙｏｕｎｇ，ｂｕｔｎｏｔｓｔｕｐｉｄ。（我小，但我不傻）" 紧接着她又说道：”我知道你平时
经常盯着我的脚看，也知道你先前在屋子里面在看什么，不要再跟我说那是你朋友啊，除非你朋友喜欢一个场景拍那
么多照片，即便有这个可能，那照片上也没必要都有网址阿，而且还是以。ＪＰ结尾的网址，你不是中国人么？难道
你的老同学是日本人？“面对她突如其来的质问，我的酒腾的就醒了一半，心想：这小丫头平时也没见英文说的这么
利索阿，怎么今天英文说得像论文……面对她的问题，我仿佛又回到了幼儿园的课堂上，嘴里只能重复着支支吾吾的
说那几个汉语拼音：”阿，我，俄……“嘴可以短路，但是脑袋可是万万不能短路地，我飞快的想着对策，想着怎样
组织语言才能使这个妹子相信我不是色狼，想着怎样才能动之以情，晓之以理。似乎现在只能说我喜欢她才能过这关
了，即便我自己都不知道我到底喜欢不喜欢她。想了半天，搜肠刮肚，终于在脑海中整理了一段我认为可以和诸葛亮
江东舌辩群儒相媲美的说辞。正当我想着如何将这些话翻译成适当的英文时，Ｍｅｒｃｅｄｅｓ又开口了：”噢爸，
你别那么介意，异性吸引很正常阿？如果是其他人，我可能会很不高兴，甚至很反感，但是你不是其他人阿，你的为
人心地怎样我很清楚的。如果我讨厌你，你觉得今天我还会叫你一起吃火锅吗？再说我又不是小女孩，不要总拿我当
小女孩子。“听她说完，我面无表情，但是悬着的心总算落了下来，仔细想想也是，美腿文化，再你们日韩怕是更要
风靡百倍不止呢。而且我又不是处男，干嘛那么难为情，韩国女孩也是女孩阿，和我们中国女孩也没什么不同啊。难
道说我面对韩国女孩就从英雄变狗熊了不成。头可断，血可流，民族气节不能丢！借着鲁迅先生的吉言和剩下的三分
酒意，我整理一下思路，拿出泡妞的绝学。手中缓缓拿起一根没吃完生菜，单膝跪倒，做求婚状，正色道：”Ｍｅｒ
ｃｅｄｅｓ，哥哥其实很喜欢你，但是一直以来我都觉得没敢问这句话，现在我想问：“你愿意做我的女朋友么？”
她看到我凝重而又滑稽的表情，忍不住笑着扭过头嘟囔道：“ｎｏ……ｎｏ……ｎｏ”我连忙起身抱住她笑着追问道
：“ｒｅａｌｌｙ？”“Ｙｅａ！”“ｒｅａｌｌｙ？”“Ｙｅａ！”“Ｙｏｕｌｉｋｅｍｅ，ｄｏｎ' ｔｙｏｕ？”
“Ｙｅａ！……ｏｈ……ｎｏ……”……抱着她，看向窗外，外面的风雪似乎是为了我们停止了，心中露出胜利的喜
悦，便又总结了一副对联：上联：风无痕，雪无迹，古有唐宗立马浑江征高丽——下联：哥有情，妹有意，今昔我辈
怀抱韩妞贺除夕！~~~ 横批：都很牛Ｂ^_^ （完）

　　（本故事是根据我本人的经历写的，８０% 是真实的。出国这么多年，基本上没有动笔写过什么了，发现自己驾
驭文字的能力越发力不从心。今天心血来潮，写上一段。其实在外这么多年，经历的事情很多，有不少趣事和艳遇可
以作为素材，如果大家喜欢看，我就抽空再写点，就当回忆写日记了。如果大家不喜欢我就不献丑了。仓促成文，纰
漏难免。希望大家能多担待，谢谢）——火鹤天鸣
----------
　　　　　　　　　　　　　雪—美腿—加拿大


作者：火鹤天鸣
2009/06/13发表于SexInSex
首发网站：柔性天堂

　　我叫Ｊａｃｋ。

　　作为中国人，称呼自己Ｊａｃｋ确实有点不伦不类，有假洋鬼子的嫌疑。但
若名字只是个代号的话，当七年前我乘坐的班机降落到加拿大多伦多国际机场的
时候，Ｊａｃｋ也就自然而然的成为了我在这个异国他乡的代号。

　　从读ＥＳＬ到进大学再到大学毕业，而后工作，身边的朋友分分离离，周遭
的事物斗转星移，而唯独没有变过的，却也只有这个代号。

　　故事发生在三年前，是我大学最后一个学期。当时我刚刚和之前的女朋友分
开。原因很简单，她读完书签证到期要回国了，而我还需要继续留在这里，于是
两个爱的并不是那么深的人就这样毫无争执的和平分手了。

　　可能有人会说我们游戏感情，但是如果你也在北美生活过的话，就一定不会
这么想了。加拿大人口稀少，国土面积堪比我们的祖国，却只有区区３０００多
万人，而且人群老龄化趋势越发严重，保守党执政后甚至再一步的开放了技术移
民的政策。我就读的大学所在的城市是Ｈａｍｉｌｔｏｎ（汉密尔顿），虽然在
国际上野鸡没名草鞋没号，却已经是安大略省第二大的城市。然而就在这样一个
城市，除了ｄｏｗｎｔｏｗｎ市中心，走在街上，几百米都未必能遇到一个人。

　　也许有人又要说了：天啊，这是多么一个宁静美丽的世界啊！没错，是一个
宁静的世界，而且是一个宁静到你大吼一声我要自杀都没人搭理你的世界……在
这样一个环境生活，无论是男人还是女人都会寂寞，只要寂寞就需要有人陪伴。
于是很多类似我和我女友的人们便三三两两的走在了一起。

　　她回国的那天，我开车送她去机场，五十分钟的路程，我们没有说太多话。
临上飞机时，我们相互拥抱告别，很平淡，因为我们知道，虽然我们分开了，但
是我们在心里都感激着两年来对方的陪伴和照顾。而这段生活也注定了我们这辈
子都会把对方当作最要好的朋友。

　　回到家，心中还是有些失落。但是就像哲人说的那样，时间可以冲淡一切。

　　几个月后，适应了一个人生活的我迎来了我在加拿大第五个冬季。自从女朋
友走后我就搬出了ＡＰＴ，住进了几个留学生合租的一幢两层半的ｈｏｕｓｅ。
我住在一层，除了和我一起住在一层的一个中国留学生外，二层却是住着两个韩
国女孩子。

　　加拿大的冬天特别的冷，但是由于我是北方人，所以对这些倒也不很在意。
同是来自北方的两个韩国女孩也很皮实，自从我亲眼见到他们下雪天还穿裙子和
丝袜后，便再也不敢再在他们面前夸自己不怕冷。

　　其中一个和我关系比较好的女孩叫Ｍｅｒｃｅｄｅｓ，身材不错，听她说是
１７０，但是我感觉即使没有１７０也有１６８ｃｍ。可能是几个月没有碰过女
人了，每次看到她回家在门口跺雪时那富有弹性的双腿，心里就痒痒的。

　　Ｍｅｒｃｅｄｅｓ刚来加拿大几个月，还在读ＥＳＬ（大学预科）。我是属
狗的，比她大五岁，她经常开玩笑的叫我「哦爸」。

　　开始我还傻傻的以为自己占了莫大的便宜，便问她为什么老用蹩脚的中文管
我叫爸，我很老么？她愣了愣后哈哈大笑说道：「哦爸」不是中文，是韩语里面
哥哥的意思。而后看见我很尴尬，便安慰我说道：老男人有安全感，起码不会太
幼稚。而且你也不算很老啊~.因为语言的障碍闹了个我羞愤的想自宫的笑话，倒
也拉近了彼此的距离。

　　从此后我们混得越来越熟，因为我有车的缘故，经常带她去Ｎｏｆｉｌｌｓ
买菜，有空的时候也会偶尔辅导一下她的英文。当然，我并不是一个理论上非常
热心的人，起码对非美女绝然不会如斯的热心。

　　说Ｍｅｒｃｅｄｅｓ是美女，绝对不是夸大。高挑的身材一头短发，前面有
点刘海，可能就是现在人们所说的那种非主流的头型吧。但是不知为什么，发式
衬托她的小瘦脸儿却有种说不出的性感。最让我震撼的还是她那双腿，与另外一
个韩国女孩不同，她的腿很修长，也很纤细。而且不管多么冷的天，很少看见她
穿长裤，她喜欢穿丝袜，裙子，长靴。

　　其实在我心底有一个不为人知的秘密，从小我就很喜欢腿和脚长得好看的女
孩子，尤其是喜欢穿丝袜的女孩子。薄薄的丝袜可以衬托的女孩的腿更加匀称细
腻，而且犹抱琵琶半遮面的感觉更给双腿平添了几分朦胧的性感。

　　当然除了和我交往过的女孩子外，其他人并不知道我的癖好的，我又不会白
痴的去到处和人家乱吼我爱丝袜美媚！所以Ｍｅｒｃｅｄｅｓ也不知道，只是把
我当作一个和她比较谈的来的「哦爸」。

　　周末傍晚，外面下了一天的雪起码有一掌多厚了，擦去窗户玻璃的蒸汽，看
到我的车子也被厚厚的雪覆盖了，向远处看去，一片银装素裹的白色世界，分外
美丽。看来想开车出去也不方便了，这么大的雪，唯一可以肆无忌惮的到处走的
车可能就是那化雪用的撒盐巨轮车了。

　　想到这我便转身回到了电脑前，闲着无聊，便打开熟悉的美腿论坛网站，开
始上传一些我用北美信用卡买到的一些收费网站的丝袜美腿图片和视频资源。我
这个人没什么优点，但是喜欢和人分享事物，虽然身在国外，但是还是希望能给
那些国内的同好分享一些他们无法得到的东西。

　　独乐乐不如众乐乐嘛。

　　正在我非常投入地筛选要上传的图片时，一个女孩的声音突然在我的身后响
起。

　　「哥哥，要不要吃火锅！你在看什么呢？」

　　Ｍｅｒｃｅｄｅｓ轻柔的声音在我心里仿佛犹如一个晴天霹雳的炸雷！手足
无措的我第一个反应就是关闭文件夹，然后故作镇定的转身回答说正在整理国内
老同学发给我的相册。

　　Ｍｅｒｃｅｄｅｓ看了看我说：「你朋长得很漂亮啊。」

　　我心中苦笑，日本美腿网站的腿模怎么可能不漂亮呢……连忙岔开话题道：
「对了，你说吃火锅么？好啊，我去地下室搬点啤酒。」于是我便拉着她出了我
的卧室。从此我心中便总结了一副对联：东瀛贞子千里之外电话杀人不见血，南
韩美女百步之内玉足走路无声息。

　　小巧精致的韩国火锅在我看来，远不如我们北方的涮羊肉过瘾，虽然看起来
挺不错，但是对于我这种北方男儿却是够看不够吃的。今天难得房子的其他两个
人都不在家，出去玩了。所以无意中造就了我和韩国美媚的「二人世界」。

　　想到这难得的机会，我也就懒得去计较饭菜多少，口味如何了。毕竟如果这
个场合还去想这火锅够不够吃的话，那我便不是人了——是猪！

　　就这样，一边吃，我们一边用英文聊着天，本来英文对于我们俩就是第二语
言，再加上喝了不少的酒，原本不太流利的英文就变得更加不太流利了……

　　屋外寒风呼啸，白雪飘飘。屋内笑语融融，火锅蒸腾。也不知道吃了多久，
我们两个人都有些醉意了。抬眼向她看去，家里面，Ｍｅｒｃｅｄｅｓ穿的比较
随意，白色宽大的线衣丝毫不能掩盖她富有骨感的身材，黑色的休闲紧身裤勾勒
出了她双腿完美的曲线，尤其是那一双穿着深肉色短丝袜的美足在大的夸张的兔
子拖鞋中显得格外诱人，又不失几分俏皮。

　　可能是我的举动在酒精的作用下显得有点迟钝。Ｍｅｒｃｅｄｅｓ看我盯着
她的脚，问道：「哦爸，你在看什么？」不知道为什么，韩国人对于年长于自己
的人都是用敬语的，从来都是叫我哥哥。

　　我这时也意识到了自己的失态，连忙摆起哥哥的架子，说道：「我在看我们
有没有弄脏地毯，如果清理不干净，房东又要话多了。」但是随后Ｍｅｒｃｅｄ
ｅｓ说的一句在西方非常经典的话让我突然呆住了，她说：「Ｉ' ｍ　ｙｏｕｎ
ｇ，ｂｕｔ　ｎｏｔ　ｓｔｕｐｉｄ（我小，但我不傻）。」

　　紧接着她又说道：「我知道你平时经常盯着我的脚看，也知道你先前在屋子
里面在看什么，不要再跟我说那是你朋友啊，除非你朋友喜欢一个场景拍那么多
照片，即便有这个可能，那照片上也没必要都有网址阿，而且还是以．ＪＰ结尾
的网址，你不是中国人么？难道你的老同学是日本人？」

　　面对她突如其来的质问，我的酒腾的就醒了一半，心想：这小丫头平时也没
见英文说的这么利索阿，怎么今天英文说得像论文……

　　面对她的问题，我仿佛又回到了幼儿园的课堂上，嘴里只能重复着支支吾吾
的说那几个汉语拼音：「阿，我，俄……」嘴可以短路，但脑袋可是万万不能短
路地，我飞快的想着对策，想着怎样组织语言才能使这个妹子相信我不是色狼，
想着怎样才能动之以情，晓之以理。似乎现在只能说我喜欢她才能过这关了，即
便我自己都不知道我到底喜欢不喜欢她。想了半天，搜肠刮肚，终于在脑海中整
理了一段我认为可以和诸葛亮江东舌辩群儒相媲美的说辞。

　　正当我想着如何将这些话给翻译成适当的英文时，Ｍｅｒｃｅｄｅｓ又开口
了：「噢爸，你别那么介意，异性吸引很正常阿？如果是其他人，我可能会很不
高兴，甚至很反感，但是你不是其他人阿，你的为人心地怎样我很清楚的。如果
我讨厌你，你觉得今天我还会叫你一起吃火锅吗？再说我又不是小女孩，不要总
拿我当小女孩子。」

　　听她说完，我面无表情，但是悬着的心总算落了下来，仔细想想也是，美腿
文化，再你们日韩怕是更要风靡百倍不止呢。而且我又不是处男，干嘛那么难为
情，韩国女孩也是女孩阿，和我们中国女孩也没什么不同啊。难道说我面对韩国
女孩就从英雄变狗熊了不成。头可断，血可流，民族气节不能丢！

　　借着鲁迅先生的吉言和剩下的三分酒意，我整理了一下思路，拿出泡妞的绝
学。手中缓缓拿起一根没吃完生菜，单膝跪倒，做求婚状，正色道：「Ｍｅｒｃ
ｅｄｅｓ，哥哥其实很喜欢你，但是一直以来我都觉得没敢问这句话，现在我想
问：你愿意做我的女朋友么？」

　　她看到我凝重而又滑稽的表情，忍不住笑着扭过头，嘟囔道：「ｎｏ……ｎ
ｏ……ｎｏ……」

　　我连忙起身抱住她笑着追问道：「ｒｅａｌｌｙ？」

　　「Ｙｅａ！」

　　「ｒｅａｌｌｙ？」

　　「Ｙｅａ！」

　　「Ｙｏｕｌｉｋｅｍｅ，ｄｏｎ' ｔｙｏｕ？」

　　「Ｙｅａ！……ｏｈ……ｎｏ……」

　　抱着她，看向窗外，外面的风雪似乎是为了我们停止了，心中露出胜利的喜
悦，便又总结了一副对联：上联：风无痕，雪无迹，古有唐宗立马浑江征高丽。
下联：哥有情，妹有意，今昔我辈怀抱韩妞贺除夕！横批：都很牛Ｂ。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事是根据我本人的经历写的，８０％是真实的。出国这么多年，基本上
没有动笔写过什么了，发现自己驾驭文字的能力越发力不从心。今天心血来潮，
写上一段。其实在外这么多年，经历的事情很多，有不少趣事和艳遇可以作为素
材，如果大家喜欢看，我就抽空再写点，就当回忆写日记了。如果大家不喜欢我
就不献丑了。仓促成文，纰漏难免。希望大家能多担待，谢谢。——火鹤天鸣
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊