美人鱼的淫荡水世界！
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-15 12:19


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 16:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　美人鱼的淫荡水世界


作者：老猫qqq
2009/11/01发表于：SexInSex

　　回忆一定是彩色的，而非简单的黑与白！

　　至少在我本人记忆中，一定是「多姿多彩」的，尽管那些往昔的彩色画面里
充满了大量的血腥，虐杀，折磨，当然，还有一丁点儿的眷恋，眷恋组成的片段
徐徐展开，将二十二世纪的「暴力美学」主义及经济组织与之其一起与我的世界
共同回到了过去。

　　我的世界吗，当年我最风光的时候，世界可不就是我的。（只是在淫荡而变
态的世界里。）

　　作为一位资深的人类及人体基因组织改造利用最最完美的人士，利用我的学
识与才华和本人的敏锐商业嗅觉，在商业界，不，或者说在娱乐界，不，或者也
可说是在色情业上，以本人的创新性技术及其突破近乎再次完美的使此项特殊的
生物学领域之技术「发扬光大」了。

　　尽管它非主流，尽管有些异端，尽管还有些所谓的「离经叛道」，且对当时
的社会依然产生了一定的道德影响和些许践踏吧，但我的成果毕竟还是顺应此社
会各阶层的需求的！

　　试想：一个成功的把「人」这种陆地级原生高等动物经过一定的初级或中级
的体内基因再造，并且使之可以完完全全像水中的鱼儿一样，可直接用嘴呼吸水
中的氧气来维系自我的生命。

　　当然，经过此类特殊改造的人类，无论男女，都将永远无法在陆地上生存，
此后将永远像海里的鱼儿那样用「鳃」来呼吸，一直到死亡或非正常死亡。

　　无可争议的，我的成果用途是相当广的，这不，今天便来了个大订单。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一当地娱乐业兼色情业巨头来找我，说明了大概，原来，当下的娱乐业的维
持之主要原因还是依靠着过去社会经济下遗留下的那些色情玩意儿。

　　无非还是一些色情电影啊，钢管艳舞啊，大规模色情表演啊，与淫客们「互
动」啊，「食人」啊，「虐杀」啊，「养宠物」啊等等之类的游戏。

　　可这些，社会早他妈玩够也看够了，何况竞争还他妈这么激烈，简直目前就
一红海，我的新创意简直可令这个当下的社会娱乐业推倒重来，重新大洗牌。

　　那巨头听了我为他准备的的大策划，出手也果真不凡，巨头就是巨头，投资
也上巨！

　　很快的，当地便又出现了一处新的娱乐景观。

　　那日，巨头邀我去参观和顾问，来到了巨大的同样特制的大堂里，那是一高
五十米，直径在三十米的超大圆柱型玻璃钢体，说白了，就是一个超级大鱼缸，
在其他大厅内，同样也安装着类似的超级「大鱼缸」，但唯一之区别便是小一号
而已，因为要为大包房里的其他特殊淫客们准备着用的嘛。

　　巨头叫来十几个头牌的艳舞女郎们，个个身材一级棒，奶子和屁股几乎要把
窄小的超弹力三角胸罩和三角小裤头撑爆鼓裂。

　　我见了，下意识的咽了咽口水，问她们：「会不会游泳啊？游得怎样啊？」

　　骚女郎们围在我周围，一边回答我，一边用手骚扰我的屁股。

　　我见她们那些骚样儿，心想：「他妈的，就知道钞票钞票，肏，这次让你们
都永远在水里面待着，一直到死。」

　　在巨头的新投资娱乐场新开业之前一日，巨头们，服务人员们与各色人等与
我一起，便要来个现场开业前大预演，偌大的巨型超级大鱼缸竖立在我们面前，
里面注满了大量的清水，一切近乎按照人类的居室内的水族箱摆设陈列一般，别
无二致，巨大玻璃钢体底部布满了大量人工水草，人工假山，人工造的稀奇古怪
玩意儿。

　　当然了，有些水里的玩意儿是很变态很淫荡的，哈哈，在超级大鱼缸中部周
围点缀着两排彩色灯泡儿，作为装饰与夜晚照明特殊节目时用的，虽然大鱼缸子
里几乎啥子都是人造的，但是里面的鱼儿确是真实的，一部分为海里面漂亮的宠
物鱼儿，另一部分，就是我亲手打造的美人鱼喽。

　　那几个倒霉的艳舞美女们被光着大屁股通过高空升降缆车运送到了超级大鱼
缸的顶端，个个呼吸明显急促，总感觉呼吸不够用了。

　　撅着腚眼儿的大胸艳女们望着眼前巨大的深深的泛着水波光的玻璃池子，你
看我，我看你，相拥着连怕带吓带难受的紧紧簇拥到了一处，谁也不敢下去了，
谁也不敢第一个跳下去。

　　后面的服务人员着急了，拽出一个，对准她的肥腻大屁股，狠命生生一脚将
她踹了下去，不一会儿，扑通扑通，这些裸妮子全部进入水中，像鱼儿一样，欢
喜的在水中游着。

　　在外界看来，我们一个个睁着色眼，眯迷的昂着头目光直勾勾追逐那些水里
面的嬉戏的裸体美人鱼儿。

　　我见了，大喜：「成了，成了，老板，明日你便可以正式营业了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打那以后，此娱乐场生意便趋于渐火了了，每日宾客爆满，巨大的美人鱼缸
子周围七七八八的放满了大大小小的餐桌，餐桌子周围依旧坐满了各色淫客们，
当然，以男性居多了，一个个边吃着口中美食边欣赏着美人鱼们的淫荡表演，好
不热闹。

　　接着，我又陆续开发了更多的新节目，一些男生也加入进来了，一群二十出
头的小伙子，青春年少，血气方刚，性欲也蛮强，他们也自愿的被我改造了。

　　从此，超大鱼缸子里愈发有了趣味，淫客们常常可见那三三两两互相追逐玩
耍的水下的赤裸之男男女女，个个玩得性高采烈的，玩到极致处，在鱼缸子底部
便开始做爱起来，扑哧扑哧的大鸡巴与那小骚洞儿在水里做剧烈的抽插式运动。

　　两人鱼在高潮处乳白色黏黏的大块大块的绵软白浆儿混着淫水骚液随着一股
股小气泡儿，伴着水的浮力之下成为了一条线儿，忽忽悠悠的往上飘，惹得水里
的那些热带鱼儿们以为是啥新鲜美食，争先恐后的抢食人鱼们排泄出的精液骚泡
儿，不亦乐乎。

　　这下子，淫客们巨爽死了，淫客们爽，巨头更爽，那意味着大把大把的票子
送入了口袋。

　　几年后，巨头的人鱼表演生意遍及了全国乃至全世界，我呢，也分到了极其
丰厚的回报，创意是无限的，尤其是在变态淫荡下流的创意上更是无忌。

　　举几个例子：比如，金钩子钓鱼啦，与淫客们互动啦，水下艳舞啦，紧贴着
玻璃与淫客们零距离接触及做各种动作啦，水下演示如何吃饭大小便啦，如何惩
罚不听话的美人鱼啦，等等等。

　　其实呢，人鱼们还是比较老实的，只不过当鱼缸子外界的淫客们穿戴好整齐
水下装备进入水里面时，美人鱼们便很是反感和排斥，躲得淫客们远远的。

　　那些硬着大鸡吧的淫客们本以为到了水里便可以好好的玩玩美人鱼们，可惜
眼前美人鱼们不配合，淫客们累得追游了半天连个美人鱼的大奶子都无法碰到，
气蒙了。

　　这怎么行！于是，便准备了特制的电鱼的设备，来回几次，被电得浑身酥软
几乎快翻白眼的美人鱼们听话了许多。

　　话又说回来，游戏玩法再酷的话如果不时常更新，那么淫客们早晚也会有失
去性致的时刻，所以，必须创新啦。

　　哈哈。一天，对着自家的超豪华大鱼缸子，望着里面贴着鱼缸壁游来游去的
清道夫，我他妈的灵感来了，恩，基因改造它！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七个月后，新老淫客们惊奇的发现，超级大鱼缸子内竟然多出了几十个酷似
清道夫但实际上比真正的清道夫要大许多倍的巨型清道夫。很明显是变异了的，
颜色呈灰黑色，咋一看好似鳄鱼的身子骨，尾巴较长，四肢粗短无爪，但很擅长
游泳，水中游动极快。

　　最让人发笑的是它的长长的头部，为什么说是「长长的头部」呢，因为巨型
清道夫的长脖子与它的头是连在一起的，长脖子很粗很软，极像男性的阳具，时
不时的晃动着，嘴里吐着泡泡儿。

　　有眼尖的淫客大叫：「看，那清道夫竟长着牙齿！」

　　他只说对了一半，那巨型变态清道夫不光有牙齿，而且牙齿是尖尖的锋利无
比的。

　　这些个巨型变异的清道夫被放入了大鱼缸子中，刚开始，像以往小型清道夫
一样贴着环状巨型大鱼缸子壁来回爬行游动，有时游到水底去吃人鱼们排泄出的
大量粪便，有时呢像个普通鱼儿一样悠哉游哉的与美女人鱼们，男人鱼们一起游
泳。

　　虽然巨型清道夫们块头大，瞅着挺怵人，但它们毕竟是清道夫嘛，觉得无啥
危险，便熟视无睹起来。

　　但没这么简单，游着游着，清道夫们望着眼前这些裸体肉感极强的白嫩鱼美
人，一股子性冲动从尾巴尖一直跑到了头部，立马长脖子周围血管鼓胀起来，筋
筋暴跳，酷似男子大鸡吧的上半个清道夫身子剧烈的晃动不止。

　　清道夫突然游动速度加快，对准了一美人鱼的黑毛最茂盛之处，猛冲过去，
一阵雪白肢体的翻滚和水气泡儿过后，巨型清道夫的阳具脖颈子径直成功的全部
深深插入了那美人鱼的阴道里，它的头无疑也深埋入了女人下体之内，估计它的
脑尖儿都触到了美人鱼的子宫口口了吧？

　　倒霉的是这美女人鱼，甩是甩不掉了，下体还十分憋涨难受，只得缓慢的分
开大粉腿挣扎游动，任那巨型清道夫痛快的蹂躏着前后抽插着阳具样身子。

　　一时间，大鱼缸子里好生热闹。

　　旁边的一些男性人鱼们不干了，游过来想将那一个个巨型清道夫们用手从美
人鱼的骚肉洞子里拔出来，可哪有那样容易？

　　而且，几个巨型清道夫见同类受了委屈，大怒，张着嘴，对准男子人鱼的屁
股和鸡巴死命狂咬，顿时，一股子一股子的鲜血在大鱼缸中漫散开来。

　　男子人鱼们知道了恐怖和厉害，吓得游得远远的，也顾不得平日里那玩得相
好的美人鱼们了，几个美人鱼们好不容易从巨型清道夫的「鸡巴」中挣脱出来，
正想游走。

　　哪知，过来七个巨型清道夫，张开血腥利口，对着美人鱼们的大肥奶子和大
屁股大粉腿一阵子狂咬，血浆散去后，原本肥硕丰满的美人鱼变成了一具具残缺
白肉的骷髅，停止了挣扎，缓缓的向水底沉下去。

　　看着眼前血腥淫荡残酷的画面，淫客们大呼过瘾，「爽！爽！太爽了！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位朋友，你们爽不爽呢？如果爽的话就来吧，哈哈哈哈，本俱乐部热烈欢
迎天下所有同好淫客们的到来，你们的快乐就是我们的快乐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】