我和嫂子（１—２）　作者：mhjhongju
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-24 06:42

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我和嫂子


作者：mhjhongjun　
排版：没落的王子

　　　　　　　　　　　　　　　一、偷窥

　　我叫王磊，今年２２岁，现在读大二，我的第一次性生活是和我的亲嫂嫂过
的。

　　我的嫂嫂叫刘英，今年３２岁了，体态妖娆，一双丹凤眼很诱惑人。她的身
体我全部开发过了，我想我这辈子是嫂嫂的裙下之臣了。

　　我初中发育刚知道性交的事情那会，经常去书店租书看和看黄色影碟，在那
些小说上和黄片上我知道了什么叫操屄，什么叫口交。

　　那会晚上都是需要看着小说用五姐妹帮忙泄火后才能睡着，每天梦里都是在
狠狠的操嫂嫂。梦里嫂子的裸体虽然不是很清晰，但朦朦胧胧的能显现出那大奶
子和阴部的一团黑毛。

　　那时哥哥去外面打工，我都是在嫂嫂家睡觉的，帮他家看看门。有天心血来
潮，特想看看嫂嫂的身体长什么样，那天饭后我洗完澡就装着去别人家玩了，实
际是偷偷的回来躲在房间里的，透过窗户时时关注着嫂嫂的动静。

　　终于嫂嫂收拾完碗筷去洗澡了，因为洗澡间里面开着灯，外面是黑黑的，所
以我也不怕嫂嫂能看见我。

　　我轻轻的从房间里出来，先去把大门给插上，然后摸到洗澡间的外面透过门
缝向里面看，门缝很小，我通过那么小的门缝怎么也看不见里面的嫂嫂，急的我
汗都出来了。我心里说，今晚一定要看到。

　　终于，嫂嫂从洗澡间的边上走到莲蓬头下面冲洗了，我也很有幸的见到我那
梦寐以求的嫂嫂的裸体，看到那如倒吊的大鸭梨样的奶子，鸡巴一下就变的硬梆
梆的了。

　　我边看嫂嫂的奶子边把手伸进裤裆摸我的大肉棒，妈的，看着真的女人时自
摸好爽！等嫂嫂转过身体洗的时候，我能透过门缝看到她的阴部黑黑的一片，全
是阴毛，好浓的毛毛，我听说阴毛多的人都很淫荡的，特别经不得勾引，想到这，
我已经预想到嫂嫂在我的身下婉转呻吟的娇艳模样，鸡巴变的又大了一圈。

　　就这样，我边看着嫂嫂的裸体，边想象着嫂嫂被我操的要死要活的样子，手
是前后掳着我的大鸡吧，很快就泄了，全泄在洗澡间的门上了，甚至有点精液都
透过门缝射到洗澡间的里面了，幸亏里面的水声哗哗的，嫂嫂才没有注意到他的
小叔子在外面看她洗澡，没有注意到他的小叔子鸡巴射精时噗噗的声音。

　　射完了，我的身体一阵无力，但看嫂嫂还要洗会的样子也就不急着先闪了，
还是再看看吧，把记得清晰点好夜里回味呀。

　　过了有一分钟吧，我的鸡巴在嫂嫂的漂亮的大乳房和黑黑的阴毛的刺激下又
立正了，我这下要慢慢的欣赏美景，不能像刚才那么着急的把自己给解决了。没
有想到的是，嫂嫂洗到阴部的时候竟然把阴毛分开了，我能清晰的看到两片红黑
的大阴唇，看到那垂下来的肉红色小阴唇，刺激的我鸡巴是突突的跳，忍了半天
才没有射。

　　这样的美景太刺激了，我在为我的英明决定而欢呼，如果今天没有胆量来偷
看怎么能看到嫂嫂的美屄呀，真想把鸡巴插进去，狠狠的入，操的她欲仙欲死。

　　就在我浮想联翩的时候，嫂嫂竟然用手自摸起来了，看她的手轻轻的在小屄
上来回搓，脸蛋红红的，丹凤眼半眯着，太诱人了。搓了一会，嫂嫂她竟然把小
阴唇分开了，我可以看到小阴唇下的一个小小的洞，我知道，那就是我嫂嫂的屄
了，那地方就是被我哥哥操出来的洞洞了，也许有一天，这洞洞里面会是我的大
鸡吧在进出吧。

　　嫂嫂又摸了会，可能她感觉不过瘾吧，只见她把中指慢慢的插到那个洞里面
了，她的身体微微的颤抖着，手也是一抖一抖的，那淫水顺着雪白的大腿向下流，
真淫荡呀，我的鸡巴是狠狠的抖了几下，射的一踏糊涂。

　　里面的嫂嫂还没有结束自慰，她用中指操着自己的美屄，我简直能透过水声
听到她嘴里吟哦着听不懂的呢喃，她一根手指还嫌不够，又插进去一根手指，用
她的两根白玉般的手指操着自己的美屄，用手指头扣小屄，插的动作很大，也感
觉到她很用力的插，扣，嘴里的淫声越来越大，身体颤抖的越来越厉害，淫水流
的更急，中指，食指，现在又把无名指也插到美屄中了，太淫荡了，三根手指操
自己，我激动的浑身发烫，喉咙冒烟，终于在我嫂嫂的不懈努力下，她泄了，一
股乳白色的淫液顺着手指流出小穴，顺着大腿流向地上，而我也在这第三波的重
型刺激下一泄如柱。

　　可能射的多了，腿都有点软了，加上我激动中没有注意，我倚着的门「呀」
的响了一声，吓的我当时就头上冒冷汗了，赶紧的向房间里溜去，刚进房间时间
不长，我就听到门声响了，估计是嫂嫂听到声音就赶紧的出来看看吧，还好我已
经躲起来了，不然被逮到那就死定了，想到这我的腿又晃了几下，差点趴地上去。

　　不过，冒这么大的险看到这么棒的东西我还是很性福的！

　　过后我一直等到夜里１２点这样，等嫂嫂睡着了，我才敢从躲的地方出来，
翻过围墙，准备从大门进来。到门口一推门，才发现门被插起来了，我才想起门
是我插的，嫂嫂从来不会在我没有回家时把门插上，没有办法我只得敲门，还好，
我哥哥的院子是在村子的最东头，中间好几家没有人在家，所以声音大点也没有
什么，只是引起村庄的狗叫了几声。

　　敲了好一会儿，我才看到嫂嫂的房间灯亮，就着灯光，我看到嫂嫂拖着拖鞋，
身上披着一件衬衣出来给我开门了。进门一看，我靠，真是的，是不是勾引我呀，
嫂嫂连胸罩都没有戴的，两个乳房颤巍巍的，连两个乳头顶起来的两个点点都是
那么挺拔！下身竟然没有穿裤子，只穿个三角内裤，太诱人了。

　　不过，我还是没有胆量侵犯我的嫂嫂，也不知道嫂嫂是不是像书上介绍的那
么骚浪，万一不是那样的，搞出事来就完了。

　　所以我还是强忍着诱惑一步一步的跟着嫂嫂后面向屋里走去，在嫂嫂后面看
她的大屁股摆来摆去的，差点让我失去理智，给她来个就地正法呀！鸡巴是又回
过味了，翘的老高。还好，到底是忍住没有乱来，等上床在自摸吧，我安慰自己。
就这样，眼睁睁的看着我的嫂子摇着屁股进她房间里去了。

　　上了床，我是想着嫂嫂的玉体狠狠的射了两次才睡觉呀。

　　第二天起床，我看到嫂子穿戴的很整齐，就问她：「今天去哪儿呀？大嫂。」

　　嫂子回答我说：「到娘家去，我弟弟昨天从苏州回家了，准备今天相亲的，
去看看。」

　　我看她和我说话时竟然脸有点红，眼睛也水汪汪的。心想，是不是嫂子知道
我昨天干的事情了，不然怎么会脸红！恍然间，我想起了，我不是昨晚偷看时射
了好几次么，是不是我的精液留在门上了，今早被我嫂子看到了，所以~~~~想到
这，我的脸也红了，装着咳嗽了声：「咳，咳，哦，那你早点去吧，我也要上学
去了。」

　　就这样，我和我的嫂嫂两个人红着脸各自去忙自己的了。


　　　　　　　　　　　　　　　二、野合

　　这事情过去有两个月时间内，我每天晚上都想象着我吸着嫂嫂的奶子，操着
她的小屄自慰两次才能睡着。

　　农忙时间也到了，今天早上早早的我们全家就下地割稻子了，因为我们这是
小地方，又是乡下，所以到现在还是人工收割稻谷的，割了稻子后再抱到手扶拖
拉机上，然后运回家用拖拉机压才能行。

　　到了中午，我放学回来，家里也准备好了去运稻子，我和嫂嫂乘着我叔叔开
的手扶拖拉机去田里了，１０月的天气还是比较热的，我们穿的虽然不多，但中
午太阳这么热。

　　所以，只做了一会儿的事情我们身上就湿了，无意中看到嫂嫂的衣服紧紧的
贴在乳房上，那形状又让我想起那晚的情形，我的肉棒有抬头的迹象，但人这么
多，很怕别人看到，所以我后面是拼命的做事，以此来转移我那龌龊的思想。

　　直到一车稻子上完我才歇息，这时才感觉到累的浑身是汗，看看嫂子和叔叔
也是满身汗，我就提议说：「叔叔，天这么热，我们去河边洗洗吧，凉快凉快在
绑绳子吧！」叔叔说：「你看，地上好多掉的稻谷，我要把这些也叉车上，你们
去洗吧。」

　　这样，就我和嫂子去小河边洗洗脸了，我快步到河边蹲下就是把水浇到脸上，
果然爽多了，这时，我嫂嫂也过来了，我赶紧向旁边让让，给她挪个好点的位置
好让她洗把脸。

　　她走到河边捧起水洗了把脸后，可能感觉热吧，她提起衣角扇了扇风，我在
旁边清晰的看到嫂嫂带着白色的胸罩，那大奶子都快爆出胸罩了，看的我是口干
舌燥的，很想上去用力揉几下才爽呀。可能她感觉到我在看她，嫂嫂就扇了几下
就放下衣服了，没有美景看我也只有准备好好的洗一把了。

　　突然，嫂嫂的脚下一滑，人向小河中落去，我刚好在看她，注意到了，所以
很快的一把抓着她的胳膊用力向后一拉，嫂嫂没有掉水里，不过她是掉我怀里了，
我抱着温软的身子，感觉那乳房就在我的手心里（很巧，拉回来时她倒我怀里，
我赶紧扶她，没有想到的是我的手变成抓奶龙抓手了。），无意中我还捏了下，
真舒服，我都陶醉坏了，鸡巴也站起来了，刚好顶着嫂嫂的丰臀，感觉那绵软的
臀部快把我的鸡巴给吸到里面了，我还略微用力的顶了两下。

　　我们都没有说话，过了有十秒钟，我们才反应过来，两个人赶紧松开，看着
嫂嫂那红红的脸，我真想好好的把她按在地上狠狠的操，不过想象归想象，考虑
这地儿，还真不是干事的地方。

　　这样过了有两分钟，还是嫂子先开口了：「走吧，还有这么多事呢。」

　　我嗯嗯两声答应了。

　　当我们回到车跟前时，叔叔已把地上的稻子全收到车上了，堆的高高的，一
晃一晃的。

　　叔叔说：「磊子，你上车去，准备把稻子捆捆，小刘，你去把绳子系上。」

　　我们按叔叔说的，我爬上顶部，感觉晃晃的，好危险，不过没有办法。等嫂
子系好绳子，叔叔把绳子摔过车顶，我们三人合力把稻子捆好，这时因为捆了绳
子，我感觉上面好多了，也不晃了，就叫嫂嫂也上来：「大嫂，你也上来吧，回
家有十几里路呢。」

　　叔叔也让我嫂子上车，这样，嫂子就爬到车上了，我们并排趴在稻子上，等
车开动后走了会，因为两个人的重压及车的晃动把我和嫂子躺的中间部位都压凹
下去了，这样我和嫂子已经靠到一起了，在车上晃悠晃悠的，两个人的身体摩擦
越来越多。

　　我和嫂嫂都有点不好意思，她侧了身子，我也侧了身子，不过和她同一个方
向，这样，我感觉到嫂嫂的美臀一下一下的撞在我的身上，小弟弟慢慢的昂起了
头，因为越靠越紧，我的大鸡巴就紧紧的抵在嫂嫂的肥臀上了，我趁此机会，赶
紧好好享受她的屁股帮我按摩鸡巴的快感，一阵一阵的，我都想射了，连忙忍住。

　　这时我感觉嫂嫂向我身体靠的更紧了，这时我还不知道该怎么办我就傻了。

　　我一手从嫂嫂头下钻过去，摸上她的奶子，一手向下摸上她的肥臀，鸡巴用
力的顶着她的屁股摩擦。嫂嫂在三管齐下的挑拨中发出一声一声哼叫，勾引的我
想把她揉碎。

　　这时我的右手已经摸到嫂嫂的胸罩里面了，一边摸着她的大奶子，一边捏着
她的乳头，把她身体搂着向我的方向转过来，看到她眯缝着眼睛，脸红彤彤的样
子，太诱人了，我一口就亲了上去，同时左手也没有闲着，顺着裤腰像她的风水
宝地摸去，我刚刚摸到她的毛毛时，她把腿紧紧的夹着了，不让我摸下去，急的
我一下下亲她，这时嫂子把她的丁香小舌给伸到我嘴里了，还用力的吸，我是有
样学样，把我的舌头也伸到她的嘴里搅和起来，两个人紧紧的抱着亲吻。

　　到这时我才知道亲嘴是这么爽的，不是光把嘴对着嘴啵啵。

　　我边亲边摸，这时嫂嫂已经完全放弃抵抗了，她的腿已经打开，让我的手可
以很轻易的摸上她的玉门，我在毛毛上感觉了两下就赶紧向我千思万想的那一寸
地方摸去，手指摸到嫂嫂的小屄时，她的小屄已经湿湿的、滑滑的了，我的手指
分开嫂嫂的大阴唇，放一根中指在小阴唇上来回摩擦，感觉嫂嫂的淫水湿的我满
手都是，摸了会我是拿出黄色小说上及黄色录像上的技巧捏她的小豆豆了，我捏
一下，嫂嫂就抖一下，嘴里就嗯嗯声。

　　这时我感觉时机已经成熟了，慢慢的把我中指插到我嫂嫂的骚逼里，手指插
进抽出，感觉那屄内的嫩肉吸着我的手指，听着嫂嫂的哼叫，看着她的骚浪模样，
我太有成就感了，这是我的亲嫂嫂，她在我的手下哼哼，在我的手下发浪，等着
我的大鸡吧操她，能不爽么。

　　我的嫂嫂被我袭击的受不了了，她把玉手插到我的裤裆摸着我的大鸡吧，一
会儿是握两下，一会儿撸几下，摸的我的鸡巴一阵阵发麻，很快就射了，搞的嫂
嫂的手上全是我的精液，我扣插着嫂嫂的小屄，亲吻着嫂嫂的香嘴，摸着大奶子，
鸡巴又在嫂嫂手里撸动，很快，我的鸡巴又坚挺起来了，变的比刚才还硬，嫂嫂
轻声对我说：「你的胆子真大，敢摸你嫂嫂，不怕天打雷劈么？」我回到：「嫂
子，你水真多，我想操你，天打雷劈我也要操你！」。

　　嫂子听我这样一说，身体更火热了，恨不得把自己揉到我身体里面去。死命
的摩擦着我的身体，用力的撸我鸡巴，狠狠的和我接吻。

　　搞的我快受不了了，我说：「嫂嫂，我要！」

　　嫂嫂鼻腔里哼了声：「嗯！」

　　听到这，我就伸手要脱嫂子的裤子，嫂子说：「别，不安全，万一被叔叔知
道就完了！」

　　我说：「没事，他不会知道的，手扶声音这么大，听不见，车晃的也厉害，
没有问题的，还有起码半小时才能到家了，快点，我要狠狠的操你！」

　　说到这，我已经把嫂子的裤子扒下来了，她半推半就的随我的动作抬了抬屁
股让我轻易的褪下，这时，我也不管什么了，挺着鸡巴就向嫂嫂的小屄插去，不
过插了几下都是过门而不入，急的我眼都红了。

　　嫂嫂的手轻轻的摸上的我的鸡巴，带领着我的大鸡巴来到她的阴道口，我感
觉龟头顶在湿湿的、软软的地方，知道位置对了，就用力向下插去，只听见嫂嫂
「哦」的一声，然后说：「作死了，轻点！」

　　我答应了声，就慢慢的向嫂嫂的小穴里挤去，感觉龟头被嫂嫂的小屄内的嫩
肉包着、挤压，那感觉真爽，要不是我刚射过，说不定我刚进嫂子的小屄里就射
给她了。

　　当我的大鸡巴全部插到嫂嫂的浪穴里时，嫂嫂的眉头都皱起来了，我感觉到
她还不能适应我的粗大，不过，这是我第一次，我也不管她适应没有，就用力的
抽插起来，都是狠狠的插到底，拔到最上面，再狠狠的插到底，七八下一操，嫂
嫂就舒服的哼哼了。

　　她把我紧紧抱着，嘴用力的咬着我的胸部，我被她一咬，也性起了，更用力
的干，刚好在稻谷上，像是垫着海绵似的，一弹一弹的，帮我操的更深，操的更
狠，就这样操了六七十下我感觉自己要射了，我赶忙和嫂嫂说：「嫂子，我要射
了！」

　　嫂子听到这，屁股用力的迎合着我，随着我的最后几下插干，她浑身都变成
红色的了，嘴里的吟哦声也更大了，还好，她知道控制，不然我叔叔就听到我和
嫂嫂操逼了。

　　又猛插了几下，我的鸡巴变的硬棒棒的，龟头麻麻的，感觉要出来了，而嫂
嫂也是拼命的顶屁股，迎合着我的最后冲击，直到我一泄如柱，把我的子子孙孙
射到我的亲嫂嫂的子宫深处。

　　嫂子被我的滚热的精液一烫，她也泄身了，两个刚泄过身的叔嫂两个紧紧的
抱在一起，下半身还紧紧的连着，这场面真是淫荡，而且在室外，在车上，在人
的头上，这样的刺激让我和嫂嫂两个人搂在一起没有动都感觉很爽。

　　过了五六分钟，我的鸡巴在嫂嫂的蜜穴内又硬起来了，嫂嫂也感觉到了，她
看着我，脸红红的，还带着高潮时的淫荡样子说道：「你真厉害，我快被你操死
了！」

　　我听到嫂嫂这样说，很高兴，鸡巴变的又硬了点，我这下缓缓抽插，准备慢
慢享受我淫荡的嫂嫂的美屄，边操着她，边把她奶罩推到上面，一口吸住嫂嫂的
大奶子，用力的向后面拔，嫂子在我的双管齐下的刺激下下身变的很紧，紧紧咬
着我的肉棒，像有个婴儿在吸着我的大鸡巴。

　　这样一搞，我哪有功夫慢慢操她，用力又操了几十下，一股热流冲向我的鸡
巴，在我龟头上一淋，烫的我差点就射了，好不容易忍住，看向我的嫂嫂，只见
她眼睛紧紧闭着，身体也紧绷绷的，我知道她又被我操的高潮了，没有想到我这
么厉害，能让嫂嫂两次高潮。我想嫂嫂这下应该逃不出我的手掌心了，以后我应
该是想操就操了。

　　想到这里，我恨不得把嫂嫂干死，用我的大鸡吧狠狠的操死她，把全身力气
贯到屁股上，我像打桩那样拼命的狠插，直操的我嫂嫂浪叫声越来越大，我吓的
赶紧用嘴堵住她的嘴，下身继续用力猛操，就这样直操了七八十下才丢给我，而
嫂嫂已经被我干的浑身无力了，软软的躺在直喘气。

　　两个人歇了几分钟，赶忙把衣服穿好，我搂着嫂子说要晚上再狠狠的干她，
嫂子也羞答答的答应了，还说我操的她真舒服，今晚要我给她喂饱才许睡觉，以
后天天让我操她也愿意。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）