当性感护士遇上鸡虫时
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-20 12:43


简介
----------
　　　　　　　　　　【当性感护士遇上鸡虫时】目录


　　（一）　美丽的白衣「雏妓」
　　（二）　「雏妓」的处女下海
　　（三）　真实的卖淫现场
　　（四）　结局一：勇智四剑侠大破健叔卖淫党
　　（五）　结局二（第一部）：丈夫受辱誓保妻妾，眼看阴霾似消影散
　　（六）　结局二（第二部）：暴风急雨拆散夫妻，妓妻舍己完夫旧梦
----------
　　　　　　　　　　「当性感护士遇上鸡虫时」目录


　　　　　　　　　　　（一）　美丽的白衣「雏妓」
　　　　　　　　　　　（二）　「雏妓」的处女下海
　　　　　　　　　　　　（三）　真实的卖淫现场
　　　　　　　（四）　结局一：勇智四剑侠大破健叔卖淫党
　　（五）　结局二（第一部）：丈夫受辱誓保妻妾，眼看阴霾似消影散
　　（六）　结局二（第二部）：暴风急雨拆散夫妻，妓妻舍己完夫旧梦
----------
　　　　　　　　　　　　当性感护士遇上鸡虫时


作者：christopher1628（凯丝杜花）
2009/7/6发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文是《四剑侠拯救性（冷）感护士》的续篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（一）　美丽的白衣「雏妓」

　　我是徐医生，自从我从老秦手中接手当了护理系的系花林可恩的「男友」，
我俩关系更见亲密，每天出双入对，尽管可恩不时以身体抚慰不同病患的肉棒，
但是每当想到自己从可恩「工作夥伴」的身份变成主人的过程。

　　后来我跟老秦、老曹、老史四人联手以「四皇一后」用的「炮打四方」治疗
根绝她的「强迫性交症」，以至可恩已经深深爱上我这位首席「主人」，她再变
成为所有男病患的性欲天使，尤其我知道可恩已经接纳我对她的求婚的时候，我
心想能够让自己永远拥有她便已经很满足了。

　　我最终都跟可恩结婚，结婚那夜我终于实现了跟老秦、老曹、老史许下「有
女同操」的承诺，我先让老秦、老曹、老史轮流操着可恩，并内射她一顿后再以
「炮打四方」来个「共肏乐」！

　　我们四根鸡巴「上炮」的位置跟最初不同，如今我已身为可恩的老公，「主
人家」理所当然是主力「穴炮」手，轰击往可恩的「桃花源」花芯深处发炮。由
于老秦渐渐也爱上颜射，便选择当「奶炮」兵，老秦那根长棒大炮置于可恩的两
座巨乳奶峰中间，炮口穿过她的一对大奶子对正她的俏脸。

　　老曹则一直都喜欢看着可恩吞下他的子孙，所以选择当「口炮」兵。老史则
是「后炮」，把钢棒架放在可恩戒备森严的后庭从后开火。最后「四炮」归一，
四股浓精轮流往可恩的花芯深处发射着，结束这场淫秽的春宵。

　　可恩穿得越来越辣了，不过我也时常取笑她：「老婆，你时常把护士服都穿
成这样火辣，你是不是打算露出你的乳沟勾引病患们干你？」

　　倒在我的怀中，可恩驯服地扑向我，紧紧抱着我说：「老公，你都知道我为
什么这样做，不过我知道你也喜欢看到病患们羞辱我……不管怎样，我也会继续
下去。」接着便什么都没有跟我说，只是突然鼻子传来可恩的体香。

　　感受到少女胸前一对双峰乳肉的压迫感，我忍不住伸手挑逗可恩乳房上的小
红豆，她叫嚷着：「老公，你老是爱搞我的咪咪，你就好好跟我打一炮吧！这两
天后的一个星期你都不能碰我！」

　　可恩一提，我才想起她要跟健叔、刚叔探访老人院的院友，同时到健叔的村
子里住上一个星期，我便说：「对，我都忘记了。」为了不让可恩看到我失落的
表情，我鼓励她说：「我也会跟你一起努力服务所有有需要的病患。」

　　想到我两天后没有可恩在身边的情况，我就够苦！一方面我又想到清纯可爱
的娇妻放浪地利用身体照顾一群老人院的老头儿，不禁又心痒痒起来，仿佛又回
到当初让健叔、刚叔玩弄可恩的时光。这个健叔、刚叔还要求可恩穿上护士服前
去探访老人院，看来他们也深谙「制服诱惑」心理的妙用！

　　那晚我一直睡不着，想到两天后一群老人院的老头儿尽情凌辱娇妻，蹂躏享
乐，我忐忑不安，心情不由得很复杂。每当自己闭上眼睛，脑海里总是可恩任由
老头儿把精子射进自己的子宫的画面。

　　可恩出发的那天我请假给她送行，健叔、刚叔看到我也恭敬的问候一番，毕
竟是我大方地借出妻子给他们玩弄。可幸由于医院这阵子比较忙，我总算没有什
么痛苦地渡过一星期没有娇妻的「假期」。

　　那夜只看到可恩带着一身疲倦拿着行李回来，她身上有一阵浓烈的味道，这
当然全都是从可恩子宫口淌下的精液散发出来的，我并没有介意，只是帮忙她收
拾好行李。

　　待可恩走进浴室，我检视一下她的行李，知道准备好的那两包避孕套全部用
光，难怪可恩那么累。一心爱护妻子的我当晚并没有要求她跟我行房，只是互相
拥抱着睡。

　　可是几天之后，我不明白为什么可恩回来后总是对健叔、刚叔有意无意地不
瞅不睬。那天我知道那个刚叔又在中午来探望阿齐，于是我便走到两人的病房跟
健叔说起这件事，健叔好像被我揭穿什么糗事一样，支吾其词地说：「哈哈！没
什么……可能她想起跟我们外出鬼混……一时想不开……吧！」

　　刚叔突然走过来帮忙解释说：「真的，没什么，只不过临回来的那天……我
和老健同时抓着可恩大干特干……最后我给可恩一发子宫灌浆，而老健往可恩的
脸上满满地射精……可恩说自己在危险期……所以……她生我们的气。」

　　我知道可恩向来不怕危险期，何况我给她说过，要是她怀孕了也没关系，让
我有一把子孙，可乐透呢！正所谓欲盖弥彰，我知道他们一定有事瞒着我，但问
可恩她一定不会告诉我，我唯有亲自找寻答案，所以我选择暗中观察。

　　当我假装离开房间后，果然没多久健叔、阿齐也离开房间，到天台会合全身
赤裸的可恩。

　　我看到妻子赤裸地展露美好的身体跪在地上，先是目瞪口呆，不一会又见到
健叔的手不断抚摸着可恩的奶子，把她全身都摸上一遍后，才开口说：「哈哈！
可恩，你真是个超级色女，上一次你还骂我威迫你当婊子接客，生我们的气，现
在却要求我们再带你当婊子。哈哈！其实我们第一次看到你满脸子孙还会浪叫，
小嫩穴流着男人的精液，我们就知道你不当婊子是何等浪费呢！嘿嘿……」

　　刚叔点头说：「哈哈！不就是嘛！可恩，你当婊子果然是一流！样子够赞够
淫！你知道自己那对他妈的大奶子有多够贱吗？上次差不多全村子的男人都见识
过你的骚劲！上次我们给你吃那么多肉棒，你一定很高兴吧？下次我们再让你吃
个够！」

　　难怪两打避孕套都被用光呢！原来……我快气晕了！

　　健叔听罢，还没等可恩回应就满有同感地说：「当然，像她一样奶大的『母
狗』，不当婊子实在浪费了她做婊子的材料！老刚，我今天跟你插翻这婊子的贱
屄吧！」

　　秋风爽劲的傍晚，两个病患在医院天台围在一位貌美如花的女护士前后方，
享用着她的身体。

　　健叔脱光衣服便肏进可恩的蜜穴，粗手不断捏着可恩的奶子，喘着粗气说：
「你这小骚货，你的嫩屄被我肏爽了吧？老子每次插进去……都爽到不行呀！可
恩，我要把你调教成一等一的妓女……『母狗』，你愿意为我们当一个千人干、
万人骑的妓女吗？」

　　看到健叔正在奸淫可恩，我裤裆里的肉棒竟然勃起。

　　可恩还没回过神，她被这个老色鬼蹂躝得不禁娇喘着，由于小嘴被塞满刚叔
的肉棒，只能发出「唔……唔……」的哼声。

　　健叔看到小美人没反应，便说：「你不是我们乖乖的大奶『母狗』吗？看老
子怎么把你的小嫩屄操烂吧！你应不应承？不然老子就插烂你的淫穴！」

　　健叔看到可恩已快去到性高潮边缘，她的高潮就要来了，于是跟刚叔打个眼
色，同时抽出肉棒。可恩感到快感失去了，便连忙拉着健叔的肉棒求他们继续干
自己。可恩已经爽到兴头，况且老男人一向都是当她的主人，欲火焚身的她苦无
计策，唯有屈服地朝他们说：「好吧！『母狗』愿意当你们所说的大奶婊子……
可以了吧？救救你们快来干烂我的淫穴吧！」

　　我内心不断淌出血泪，想不到可恩一心照顾病患的宏愿，竟被健叔利用成为
帮可恩铺设卖肉生涯的不归路！我要阻止妻子沉沦下去吗？我绝不介意心爱的妻
子被人干，但是要她当婊子就不可以。

　　一直以来可恩以奉献美好的身体令不少病患得偿一亲香泽的心愿，但正如她
的名字——可恩，这是一种可贵的恩赐呢！原本是美好的奉献，若换成金钱的交
易，不是糟蹋了我跟可恩的苦心吗？

　　我看到可恩捏着自己的奶子，活像Ａ片中的女主角般勾引站在面前的两个老
头儿，当然我完全看出可恩此时实在很需要他们，也许我应该换个场合劝可恩脱
离健叔的魔爪。于是我只好压抑下心中的怒火，继续观察健叔、刚爷对可恩的暴
行。

　　健叔听罢，兴奋地说：「哈哈！这样才够意思！」

　　刚叔也高兴地说：「老健，还是你比较明白女人呢！像她那么贱的骚货，你
一不操她，她就乖乖给你当婊子！骚货，你说对吧？」

　　可恩情不自禁地「哦」了一声，又一次催促刚叔插进来说：「刚爷爷，你别
再折磨骚货了，快来吧，骚货想要！」

　　刚叔说：「想要可以，但老子要你求我肏破你的贱屄！」

　　可恩明知故问地说：「刚爷爷，你快肏坏骚货的贱屄吧！还要操烂我的贱屄
唷！」

　　刚叔哈哈大笑地说：「好，说得好！老子就如你所愿，操烂你的贱屄吧！」

　　可恩羞得脸红耳赤，犹豫了半秒，怯生生的从嘴里吐出了这样一句话：「快
来！亲爱的刚爷爷，快来操我的贱屄！肏破我的贱屄！」

　　刚叔猛然干着可恩，差不多半小时后，往可恩的子宫灌浆了，现在剩下健叔
还没有发泄过。刚叔拔出鸡巴，看到他还没有发泄，才回过神应道：「老健，我
先回去，你来玩她。」

　　健叔过来跟刚叔交棒，健叔说：「哈！换我了，看我不插死你！『母狗』，
想要高潮吗？你好好当老健的婊子，我们才会做好心送你高潮。看看自己！看你
多么像站在街头的流莺！说不定你生出就是婊子！」说着又抓了可恩沉沉垂下的
奶子一把。

　　我没想到健叔竟这么下流，害刚叔也走回来教导一下可恩：「乖『母狗』，
你又不是我们的马子，你只是条『母狗』而已！你知道『母狗』跟『公厕』没两
样，就是要这样被玩才过瘾！『母狗』，你给我们乖乖的当『公厕』，你这贱女
人当婊子要这样玩才过瘾！」

　　健叔也帮腔开导：「乖『母狗』，你懂得当『母狗』是好的，可惜你不会当
污秽而下流的『公厕』，你给我们乖乖当『公厕』吧！乖『母狗』，你知道我们
这些硬汉子懂得把女人当成『母狗』，现在你只欠一步，当『公厕』吧！这才算
是条乖『母狗』。」

　　可恩受到两位长辈的「鼓励」，开始点头称道：「可恩明白了……可恩是条
乖『母狗』！既然健叔刚叔主人要『母狗』当『公厕』，『母狗』……就当『公
厕』吧！」

　　健叔的双手激动地抓住可恩那对满布抓痕的乳房说：「嘿嘿！乖『母狗』，
主人好开心。下星期你找藉口跟你老公说要跟我们外出一星期，到时老刚会带一
群围村乡民贺你正式下海当婊子，你这『母狗』就变成『收费厕所』……慢慢当
你年老色衰时，就会变成人人可上的『公厕』！」

　　健叔回味地继续道：「就好像去年我玩你医院那位叫敏琪的护士，现在她也
乖乖的帮老子接客已经一年了……我就知道你喜欢男人这样使劲地捏你这对大贱
奶……看，没错，真是百玩不厌！不像敏琪，奶子虽大，但没有你那么骚贱，我
看你肯定比她更快变成人人可上的『公厕』！老刚，您说是不是？」

　　我情不自禁地「啊」叫了一下，幸好医院天台上的秋风吹得正响。敏琪！不
是曾经跟我交往过的那位护士吗？健叔的手段真高，连跟可恩同样是风华绝代的
敏琪都成为他胯下的奴隶，我更无法想像一向拥有贵妇形象的敏琪当着婊子接客
的样子。

　　我心想：天呀！为什么这个其貌不扬的老头儿有这么多美女为他卖命？我好
歹也算是医师，他们只是莽夫而已，现在我这位美若天仙的娇妻也快成为他胯下
的奴隶了，真不甘心耶！

　　刚叔看到可恩被抓奶抓得发浪，也满有同感地说：「嘿嘿！当然，敏琪怎么
能跟这骚货相比！老健，您调教得敏琪实在不赖！她还是正经人家，都不知多有
内涵，许多熟客都当她是咱家媳妇来操。相反，这骚货虽然漂亮多了，可是……
就是……」刚叔就是想不到怎样去形容。

　　健叔也颇满意自己调教敏琪的表现，谦虚地说：「谢谢老刚的赞赏！您说得
对，敏琪比这条『母狗』端庄多了！虽然奶子没这条『母狗』那么好抓，却是一
副贵妇下海样。唉……这条『母狗』真他妈的骚贱！不过……就是人尽可夫，徐
医生没娶她，都已经戴上近百顶绿帽了，加上上次……哈哈……」

　　我听得差点想扑上去痛打他们一顿，可是无论怎么也好，健叔是我们医院的
病患，要是事件被识破，可恩的过去就被揭发出来！我的名声不紧要，要是害娇
妻再受心理上的痛苦，我又如何能忍心呢？

　　刚叔看到可恩还沉醉在被干的快感里，也可能是可恩听到他们羞辱我这个丈
夫，所以没给他们反应，（我猜他们干着可恩时都要她浪叫呻吟呢！）刚叔开始
恶狠狠地骂起来：「喂！『母狗』，我在叫你喔！听到吗？」

　　可恩禁不住要享受健叔的支配，竟然毫无羞耻地学着日本风俗娘哄客的语气
说：「是的！『母狗』谢谢健主人的批评……『母狗』会学得更端庄一点……恭
请健主人您享用『母狗』的骚屄吧！请慢用……『母狗』已经受不了！」

　　听到可恩那样说，健叔就挺着鸡巴插入可恩狭窄的粉穴里，心想好好干她一
回，下体顿时传来一阵快感，说：「哈哈！你不愧是『母狗』！你再夹紧一点，
老子快爽翻了！这娘的骚屄夹得我鸡巴快融化了！」

　　健叔就这样花了二十五分钟让可恩用自己的蜜穴去使劲紧夹他的鸡巴，才往
她的骚屄里泄精，结束可恩首次以风俗娘提供的性服务。健叔射精比老刚还久，
让可恩充份达到高潮才结束性交。

　　可恩有点累，但仍然高雅地跪地拜谢健叔说：「主人，您干得『母狗』很舒
服，『母狗』很满足，『母狗』恭请健主人您让我清洁您的鸡巴吧！」

　　刚叔没想到可恩竟然表现得这么高雅端庄，同时他意识到可恩已经学会如何
保护男人的自尊心。刚叔抚弄着可恩的头发，对她说：「好，你这条『母狗』真
是可造之婊材！老子开始对你有期望。你是不是想找男人操你？」

　　可恩流露出笑容说：「是的！『母狗』想被男人操，『母狗』会乖乖地帮主
人当婊子，刚叔……您就调教『母狗』吧！」

　　我知道可恩已经沉沦性海，虽然想到妻子被迫当婊子当然很心痛，可是同时
我也开始想着很多千奇百怪的「虚构」情景：例如可恩同时被六位嫖客奸淫，整
条村子的男子排着队轮流光顾可恩，可恩甚至被客人轮流内射子宫，受精怀孕。

　　想着自己心爱的妻子将会受到他们无情的凌辱，我竟然感到莫名兴奋，我想
自己也许有一种想看到妻子被别的男人淫辱，或是妻子越是受到粗暴对待越好的
那种犯贱心理。

　　我远远监视着他们的行动，见到刚叔正在离开而越来越接近躲在入口门后的
我，所以我决定先行离开，然后再谋定而后动。我得要在可恩之前回到办公室。
这趟果然是没有白走的，要不是自己跟着他们来，我还被他们蒙在鼓里呢！


　　　　　　　　　　　（二）　「雏妓」的处女下海

　　无可否认，当我最初听到可恩被健叔威迫当婊子服务村民同乡、收取嫖淫可
恩的肉金时，我的确怒不可遏，然而同时也觉得异常刺激，两个老头儿青天白日
轮奸着医院的美眉护士，而且还是我那美艳的娇妻，因为脑海里残存的场面实在
太淫秽了，我忍不住掏出鸡巴在自己的办公室打起了手枪！

　　我耳边仿佛听到娇妻的恳求，叫刚叔挺着那粗壮的男根粗暴地插入自己的小
穴，健叔则跨坐在可恩的奶子上，粗暴地扭腰使屁股压着的奶头揉搓。我不停想
着，从走廊里传来的鞋跟敲击地面的清脆回响，把沉醉在幻想娇妻受辱的美景拉
回现实里面。

　　我知道娇妻也回来了，可是我嗅不到浓精的味道，相反嗅到一股遗忘已久的
香水味，那绝不是可恩，究竟是什么人来到我的办公室呢？

　　一把遗忘已久的噪音道：「徐医生，我可以进来吗？」

　　这把声音勾起我三年前的回忆，没错，就是健叔口中所说的贵妇——敏琪。
她应该是五年前医院一众学护中的护花吧！所以当敏琪甫进学校，学生都惊为天
人，不少「小白袍」（见习医师）更主动向这位「小护花」献殷勤。虽然我也为
她倾心，不过奈何偏偏我就是没有胆开口追求她。

　　一个为一众学护而设的训练营，竟为我铺路与她更进一步的认识，更让她对
当主任医生的我有一点「好感」。往后的日子我发觉几个男人仍然时常约敏琪外
出，总是被她婉拒，后来我忍不住约敏琪外出，没想到她一口答应了，使我整天
神不守舍。

　　可怕的事情来了，那是敏琪被分配到我的部门，人们说：「朝夕相对，岂不
是容易日久生情么？」话说得不错，同时也生出另一个问题，就是工作上的不协
调、身份的问题，我怎么能在女友出错时狠狠骂她一顿？意见相左时少不了换来
骂战，后来我忍不住申请调到心脏科，可能敏琪以为我放弃她吧，没多久她就辞
掉了护士的工作，害苦了很多对她倾慕不已的「小白袍」呢！

　　三年没见，我也想看看敏琪变成怎么样，就说：「请进！」

　　只见进来的女人全身都是名牌货，风采尤胜当年的敏琪，更颢高贵，难怪敏
琪能成为健叔口中所说的「贵妇」。我从她身上完全找不到当年敏琪清纯的「模
样」，有点像明星、阔太，甚至大老板身旁的小妾，我当然知道她什么都不是，
她只不过是帮健叔当高级应召女郎而已！

　　敏琪抽起烟说：「徐医生，我们很久没见面了吧？」

　　我客套地回说：「是啊，我们很久没见面了，你近来好吗？」

　　我没想到阔别三年，敏琪竟然变成这个模样，现在的她成熟而有韵味，果真
不能小覤女人呢！以前的敏琪活像山中不吃烟火的仙子，不抽烟、不喝酒、不夜
归、不粗言，院友都称她「琪老师」，一把柳眉，一双水灵眼，活活把男人的灵
魂都吸进去。

　　当然敏琪的美貌没有可恩那么出众，要不是可恩的美貌远比她勾魂夺魄、更
要迷人，单靠她之前那么孤僻的性格，怎可能赚取系花的名衔呢？

　　要知道世上美女很多，可恩最要命的是有比敏琪更水灵的眼，小巧端正的鼻
梁更是一绝，两片如春霖桃色的樱唇没有盛夏的丰厚，俨如春露一般，樱唇不厚
不薄，引人垂涎三尺；身材不丰不腻，配上两座珠峰玉岭，硬是要挑骨头的话，
可恩就仅是没有敏琪那么圆浑的丰臀吧！

　　敏琪抽了一口烟，吞云吐雾地说：「徐医生，我很好。我的唐突造访没有阻
碍你工作吧？」

　　我不知应对地说：「没有，我们也很久没见面了……你现在有工作吧？」

　　糟糕！我怎么会说起这件事？我看自己着急得已经口没遮拦起来了。相反，
敏琪却没当一回事，以娇艳的眼神轻描淡写地说：「我呢……当然有工作啦！不
然谁养我？」

　　我都不知如何反应，她好像反问我为何当年要抛弃她一样，尤其是当我看她
娇艳的眼神中带点怨怼，我羞得无言以对！

　　没想到敏琪会突然说出一句说话：「恭喜你！」

　　我抬头望向她，不明所以地问道：「恭喜我？」

　　敏琪轻柔地说：「听说你结婚了，新娘还是位美人呢！不过你可要叫你那位
娇妻小心你心脏科里人称健叔的病人。」

　　我当然装疯卖傻地说：「哈哈哈！健叔只不过是我的病人，我的可恩才叫他
害怕呢！」

　　没想到敏琪突然跟我挑明，单刀直入地说：「哼……你还想骗我！你以为我
什么都不知道？我在医院里有着不少耳目，就连你的可恩最近请假一星期我也知
道！」

　　我听到她这样说，就知道她应该连可恩这两年内在医院的一举一动都瞭如指
掌。

　　敏琪忧愁地说：「我想有些事你还不知道，健叔折磨女人的手法可不止一般
病人单纯发泄欲望这样，他很会折磨女人。健叔年轻时是油、尖、旺一带风月场
所中比较吃得开的『马佚』，他以威迫利诱、下药迷奸、通晓性技见称的！」

　　我想也不想就问：「为什么你那么清楚？」糟了！我又失言，我这样问岂不
正如问她为什么当供健叔扯皮条的妓女吗？

　　敏琪抽了一口烟，深深吐一口气说：「哈哈！对，为什么我那么清楚……」

　　话未说完，掩在敏琪眼盖的艳妆中缓缓淌下一串串水珠。敏琪抽着鼻子，再
一次深深地呼气说：「你别多问，我就是知道，前提是你相信我吗？」语气又回
复平淡。

　　我知道这应该跟我有关吧！是不是害她呢？我虽然不知就里，还是冲她道歉
说：「对不起！我……知道无论我说什么都无法补偿你，但我不能不跟你说对不
起！」

　　没想到我「对不起」那三个字听在敏琪耳中竟然是那么刺耳，直刺得她满腹
怒火顿时忍不住发出来：「对不起？哼！徐Ｘ雄你这乌龟王八蛋，你知道这几年
内我受到多少的苦？当年不是因为你一声不响调到心脏科，我需要过那惨不忍睹
的卖肉生涯吗？」敏琪终于还是说出了真相。

　　然而敏琪却不以为然，还说：「哼！卖肉归卖肉，好歹也是工作，我要收钱
的，远比你的『娇妻』当免钱的好。哈哈……」

　　我气得拳头都快抓破，要是说这些话的人不是旧爱敏琪的话，恐怕我的拳头
已经轰向那人的脑门了，然而当我冷静下来，听得出那不是冷意的嘲讽，反而有
点苦不堪言的同情，还有对我那种强烈的恨意时，我知道大家都已经心知肚明。

　　我也跟敏琪挑明说：「敏琪，千不该万不该都是我的错！但我想，你今天来
这里的目的不是跟我说这些话吧？」

　　敏琪冷淡地说：「好！你真的要听吗？你要的话，我可以跟你说你娇妻的下
场喔！」

　　我刚刚从健叔那里知道可恩跟敏琪一样被他们威迫出卖肉体，只是听到敏琪
这样说，我不明所以地问：「下场！这是什么意思……你见过可恩吗？」

　　敏琪没闻没趣地说：「对，我猜你不知道我到过你的婚礼吧？够了，你想听
我说吗？」

　　我反正对健叔的事毫无头绪，难得现在有敏琪这支明灯指路，我也管不了这
么多，就说：「我想听，敏琪，请你告诉我吧！」

　　突然，敏琪脸上掠过一抹狐疑的笑容：「我可以跟你说你娇妻的下场，但是
你别后悔。」

　　我记得下午还有一个重要会议，自己空闲的时间不多，连忙催促她说：「我
绝不后悔，你快说吧！」

　　敏琪轻描淡写地说：「我想你只知道你妻子上星期跟健叔还有那位刚叔到元
朗那家老人院『参观服务』吧？我想你也不介意男人用鸡巴插进你妻子那个骚屄
甚至轮流内射吧？当然那夜她的骚屄还是老样子一直淌流着精液、给几个老头儿
紧紧抱着她的身体睡觉。哈哈！简直……她简直是『人肉枕头』！几支鸡巴死命
地硬顶，塞满了她身上所有的肉洞。哈哈……这只不过是第一天。」

　　我已经被敏琪的话刺激得五孔生烟，心里除了怒火之外，还有一股烧得正盛
的欲火，只能咬紧牙关地问：「那么……第二天……他们没对可恩做什么吧？」

　　敏琪好像听完一则笑话一样，五容扭动地笑着，万料不到仪姿万千的敏琪竟
然笑成这样子。没多久敏琪止住笑声，厉声道：「你怎会他妈那么的天真？他们
第一天都已经快整垮你老婆，接下来还会爱惜她吗？没错，无可否认，你老婆碓
实比我漂亮多，哈哈……正因如此，你才能有那么多顶绿帽吧！」我没想到敏琪
竟然如此无情，对我那种恨意是如此强烈。

　　也许敏琪看到我的怒颜，她却没多在意，反而提醒我说：「是你自己说绝不
后悔，又不是我整你老婆。好歹我也是受害者，别这样子瞧着我，我看你还是不
要听下去好了！」

　　我迅即收起怒颜。敏琪没有说错，是我一直纵容可恩这样做，而且我也没立
场对敏琪生气，敏琪愿意给我说出真相，我已经要对她千恩万谢了。我深呼一口
气，装出笑脸说：「对不起！敏琪，我一时控制不了，你可否继续说下去？」

　　我想其实敏琪也没生我的气，只是她不想看到我狠狠地盯着她罢了。果然她
没有刻意为难我，继续道出她的所见所闻：「其实这些我都是听健叔说的，好歹
他是拉我下海的『马佚』……帮我扯皮条，我每个月要给他交出赚到的肉金，想
不到他……竟然要求我千里遥遥地到围村交钱！我无办法下惟有照他意思做，却
做梦也没想到竟然踫上你的『爱妻』……」敏琪刻意加强「爱妻」二字的语气。

　　敏琪可能也有点累了，她往后伸出双手打呵欠，伸一个懒腰，然后继续说：
「哈！就这样我便见识到你老婆的骚劲，哇……还使我大看眼界……哈哈……我
从未试过一个人应付那么多的男人呢……差不多全村的男人都到了，还是车轮战
耶……没待到一个小时，你老婆带来的避孕套就已经用光了……嘿嘿！」他奶奶
的，说得就像爱幸灾乐祸一样的泼妇！

　　情节就像我想像的一模一样，赤裸裸的可恩等候着一群男人排队干自己，使
我不期然想到可怜的慰安妇。想着想着又有一股巨大的刺激直冲我的心脏，头都
开始疼痛起来。我想自己痛苦的样子此时一定被敏琪看到，否则敏琪现在脸上不
会充满幸灾乐祸的笑容。

　　尽管敏琪的笑靥很能吸引男人，可是我知道她是打从心底里鄙视我而发的冷
笑，我虽然不知道自己实在做出什么事使敏琪那么恨我，但是我内心知道打从第
一眼看到敏琪的时候，就隐约看到她脸上难掩的怒意。

　　我知道纵使千歉万疚，依然无法抚息敏琪心底里的怒火，然而我已经因为退
缩错过一次给敏琪幸福的机会，现在又怕被她骂而不去安慰她，我还配当一个男
人吗？

　　我鼓起毕生的勇气，坚定自己的心说：「我知道我无法补偿你，你要打我、
骂我，我绝不还手。敏琪，我只求你原谅我！」

　　敏琪忍无可忍地冲前，迅速地往我的脸颊打了几个耳光，又扬起左手重重地
打在我右边的脸颊。停了几秒，右手又扬起。

　　敏琪拉起我的衣领继续掴我耳光，随即厉声骂说：「原谅你……没可能……
怎有这样便宜的事？你这个不识抬举的『懦夫』！当初老娘愿意委身托付予你，
已经是你几生修到的恩赐了！你还娶那条不要脸的『母狗』为妻子！你这个『懦
夫』还不识抬举，还害……我被健叔那个……禽……兽……强……奸……我绝不
原谅你！我要……打……他妈死……你这个乌龟王八蛋！」

　　忍住肉体上的疼痛，我专注地看着到泪如雨下的敏琪，她脸上的浓妆已经糊
得不像样，我的脸不停被敏琪那只玉手掴耳光。我知道敏琪正在发泄三年内深埋
在心底的委屈，尽管被掴耳光，然而我没有打算反抗，只是乖乖的让敏琪发泄怒
火。

　　我知道我当初「抛弃」敏琪使她深深不忿，让健叔乘机强奸敏琪、要胁她帮
他出卖肉体，尽管不是我直接害她，我当年的确是当了懦夫逃离跟她的感情。她
说得没有错，是我害她毁了清白，断了她一生的依靠。

　　我忍住脸上发麻的感觉，嘴巴不自主被掴得左右猛摇，我花了九牛二虎之力
才缓缓吐出一段段折句断词：「我……对……不……起……你是……受……健叔
的要胁……才被……迫……出卖……肉体……我……会……帮你……想办法……
脱离……健叔……的……要胁！」

　　果然敏琪的手止住了，我知道她是想我设法帮她脱离健叔的要胁，可是为什
么她三年来都没找过我？我忍着痛，看到敏琪停手，我才敢抬头带点好奇地问：
「为什么……你……这三年……来都没……找过我……为何现在又出现？」

　　敏琪松开拉紧我衣领的手，拭去脸上的眼泪，缓缓地说：「为什么？你知道
三年前我为什么会被健叔强奸吗？你刚转任心脏科的主任的那夜，我还想找你问
过清楚明白，便去到你心脏科的办公室，途中遇到健叔那禽兽，他骗我要小解，
我……我便陪他到厕所，怎料他突然脱光衣服从后偷袭我，我失去平冲倒地，他
乘势脱光我的上衣，不断往我下身偷袭，我无力反抗，才失手被……奸……」

　　敏琪喘了口气，平复一下情绪，继续说下去：「没多久我……活活被他干得
昏迷……他便往病房抓了一架摄影机……拍下我被他蹂躏完的身体……他再没有
继续对我侵犯……他虽然放我走……却以照片要胁我当他的性奴……我才当他不
够……一年性奴……那禽兽……竟然要我出卖肉体！」

　　我已经明白了真相，没错，心脏科在夜间的确比日间平静，尤其是五楼的男
厕，由于日久失修，日间根本就没有病患使用，更何况是夜晚呢！可是我依然想
着，为什么敏琪没有找我帮忙？

　　我不明所以地问：「为什么你没有找我帮忙呢？」

　　敏琪再次哭笑不得地说：「哼！为什么？你知道你当年多窝囊吗？害我被那
个禽兽强奸，我还可以指望你救我吗……我知你想问我为什么现在找你帮忙，你
现在……妻子同样被健叔玩弄了……我想你就算再窝囊，也断不会置自己的『爱
妻』不顾吧？」敏琪再次加强「爱妻」二字的语气。

　　看到敏琪一脸气难下，我还是卑微地说：「敏琪，我知道当年是我错了！我
想帮你脱离健叔的魔爪，望你原谅我吧！」

　　敏琪走过来轻蔑地说：「待你这个『懦夫』真的助我脱离健叔的魔爪时再说
吧！」

　　这时我那布满掌印的脸蛋已经开始红肿，让我双颊发麻作痛，敏琪看到我狼
狈不堪的样子，坏笑着说：「你这『懦夫』，被老娘打得痛吗？」

　　我还是堆出笑容说：「我不痛！是我害你那么惨，是我该打！」

　　敏琪经我这么说，心也软下来了，便说：「听好，如果你这『懦夫』真的能
帮我忙的话，我可以原谅你！为证明你的决心……」敏琪脱掉裙子，露出一袭白
纺制成的内裤，以命令的口吻说：「给我翻开内裤，亲亲我的后庭吧！」

　　我忍气吞声，顺从地翻开敏琪的内裤，为表示我的歉意，我把头缩到敏琪的
胯下，敏琪迷人的蜜穴尽入我眼帘。我第一次亲眼看到敏琪柔嫩的蜜穴，我坚持
不被眼前的美穴吸引，绕到敏琪的后庭菊门，敏琪的后庭也十分娇嫩，完全不像
当了两年出卖肉体为生的妓女。我管不了那么多，嘴巴往敏琪的后庭亲吻，爽得
敏琪呻吟起来说：「给我舔舔它吧……」

　　我尽使从可恩身上学会的箫技，以舌头刺激着敏琪的菊门，敏琪的手也回报
地摸到我大腿裤裆的位置，并拉开我的裤炼、掏出我的鸡巴。

　　敏琪脱掉内裤，以命令的口吻说：「你现在给我脱光躺在地上！」我依言脱
光身子，躺在地上，我看到敏琪也开始脱光衣服。敏琪坐在我的头上，吩咐我继
续给她舔后庭，自己则俯身帮我吹喇叭。

　　敏琪抓着鸡巴塞入自己的小嘴，双手开始上下撸动，并吐舌舔着马眼，同时
用手轻拍着我的睾丸，我则近距离地舔着敏琪的肛门，边细心留意她的敏感带。

　　没多久，敏琪吩咐我站起来，接着自己跪下身去，吐出丁香轻轻地擦拭着我
的肛门，我爽得叫起来：「真棒……敏琪……爽……你的舌功果然厉害！」

　　敏琪对我的赞赏没什么反应，只是继续舔着我的鸡巴，后来更以胸前一对沉
甸甸的美乳服侍我。看到我已经爽得不像话时，敏琪才对着我轻蔑地说：「哈！
你这个蠢材，老娘只是轻轻给你尝点乐儿，你就已经把持不住，要是老娘使出真
功夫，你可不是一泄千里吗？」

　　尽管敏琪嘴里猛说我的不是，我看到她依然卖力地服侍我的分身，此时我仿
佛又看到三年前那位清纯可爱的她。我的心越来越难受，甚至后悔自己当初为什
么不好好对她，致使她落成这般下场！

　　同时我联想到可恩的下场，脑海中的回忆却是健叔的鸡巴往可恩的小嘴不停
插送的情景；健叔召集所有村民，让愿意嫖可恩的男人排着队轮奸她，最后又被
灌注一身子的精液才结束这场轮奸淫戏。我绝不能接受妻子落成如斯下场。

　　不断增加的快感从我的分身传上我的大脑，这时敏琪好像不想我这么快就泄
气，我知道敏琪想我把鸡巴插进她的蜜穴，可是我已经有了可恩，现在搞上敏琪
会不会对不起妻子？但另一方面，是可恩先瞒骗我这个老公被健叔迫良为娼，即
使我现在搞上敏琪也不为过吧！

　　果然没过多久，敏琪便吩咐我挺着鸡巴插进她的蜜穴，重温三年前未完的旧
梦。我已经把持不住，也让我跟可恩一样深深的沉沦欲狱，下身不自主地抽动，
鸡巴不停在敏琪的蜜穴中猛烈抽送，直到我往敏琪子宫里一泄千里为止。

　　我俩高潮过、回过神后，敏琪也满足地说：「阿雄，我希望您真的帮助我脱
离那个禽兽，要是你愿意的话，我可以给你操，我不介意你有妻子，反正你也不
介意她给你戴这么多顶绿帽，这算是补偿我那么多年的损失吧！」

　　尽管我内心也认同这个安排，但我怎可以对不起妻子？要是我帮忙敏琪，同
时可以救妻子脱险的话，岂不是一举两得？况且自己已经行差踏错，不如就顺理
成章错下去吧！


　　　　　　　　　　　　（三）　真实的卖淫现场

　　然而我知道自从可恩被刚叔、健叔半推半就凌辱式的「处女下海」后，可恩
开始常常找机会让刚叔、健叔一起带自己到围村当起婊子来，没多久更游说可恩
和嫖客们一起给她大锅炒；刚开始可恩还是有点顾忌，可是当他们经验过第一次
「团村乡友共肏乐」后也爱上这些玩意。我知道妻子当婊子，这总让我觉得不知
该如何面对她。

　　可恩在人前人后故意忽略刚叔、健叔，而且变本加厉，可是我知道这些都是
可恩想骗我的技俩招数。例如有一次可恩曾经在我们四个人面前批评刚叔、健叔
对她毛手毛脚，可笑的是他们连鸡巴都游玩过自己的蜜穴，给他们毛手毛脚算得
是什么，可恩这招可谓欲盖弥彰。

　　当然，在「内应」敏琪的帮忙下，健叔每次拉可恩接客之前，我都有如毒贩
一样接到从「无间道」的消息，每次衣着性感的可恩跟健叔前往卖淫，我都忍不
住偷偷跟踪他们。

　　每一次可恩都接上半百的客人，当我知道健叔只是象征性收取同乡四百元便
可以跟护士小姐风流快活，最重要的是打炮次数不限，能玩上一位穿上白衣假扮
的俏护士只付四百元已经十分便宜，何况穿上白衣的可恩是货真价实的护士呢！

　　健叔为了证实可恩是货真价实的护士，除了要求可恩必须穿上白衣，还要她
向村民出示工作证呢！他们知道自己能干上如此美艳货真价实的护士，都十分豪
爽地付嫖款，排队操着穿上白衣的可恩。

　　我摸不着头脑地想，为什么那帮村民可以光天化日嫖妓？敏琪跟我说，原来
在健叔、村长跟一众村民的保密下没有传开，健叔负责介绍美女到围村卖淫，村
长跟一众村民则选择自己心目中的爱妓来嫖。

　　这趟已是可恩第四次到围村卖淫，就这样我那美丽的娇妻当然取代敏琪成为
全村男村民心目中的爱妓，健叔每次差不多收上万元的肉金，可恩每次也差不多
要应付上百位村民（当然包括别村的乡民）的光顾呢！

　　我一直难以想像的情景竟然活现眼前，穿上白衣护士服的可恩，竟然跳起淫
荡不堪的脱衣舞，正确来说应该是脱内衣舞，可恩没有脱去自己白色的护士服，
只是解开护士服的衣襟脱去自己的内衣、内裤，而可恩所选的都是前扣式的内衣
裤以方便自己客人侵犯自己呢！

　　就这样，美艳的可恩脱去内衣、内裤，穿着令人性奋的护士帽，已经赢得全
场男人的欢呼声，接着，已付肉金的客人就挂着队、分着流，以我跟老秦所创的
「炮打四方」嫖着我那可爱的娇妻，难怪可恩可以在短短一天内接上百位客人。
由于分流的方式确实比一个一个客人轮流服务省体力多了，也省下不少时间供可
恩休息。（我是否要收他们的版税呢？）

　　四根肉棒同时攻向可恩的小嘴、丰乳、小穴和后庭花；毕竟「炮打四方」不
是盖的，男人只能在互相配合的节奏作抽送动作，尤其干小穴和干后庭花的两个
男人要懂得配合，由于两人往同一方向作抽送动作，要是干小穴的男人只愿自己
猛推的话，基本上唱后庭花的男人没大戏可唱。

　　然而选择可恩干小穴都是快枪手，不消一会便往她子宫里缴械了，享受可恩
的小嘴、丰乳的男人可以自由发射，随意把一肚子孙射到可恩的小嘴、脸蛋、丰
乳上，真是各射各位，一身白衣的可恩，一波又一波白花花的精浆都溅上她冰凝
雪脂的肌肤，当然可恩绝美的蜜穴和后庭花也是玩家必到的处。

　　一个换一个，一发又一发乳白色的子孙弹轮流轰入白嫩的蜜穴、再来又是娇
艳的后庭花，可恩都接应不暇，全身不停地被一群鸡虫、还有他们的精虫凌辱，
袭击。

　　现场充满一片欢呼声，一群男人发出赞叹的呼声，跟同伴发泄时欢愉的低吟
夹着可恩美妙的浪叫，活像自然界中雌雄动物交配演奏出来性爱歌声，无不教人
心醉沉沦，尤其是月色正满的良宵呢？原本是多么美好的性爱，只不过以金钱的
诱因，这全都沦为一次又一次不道德的性交易。

　　然而我心中一直有疑问，难道那些村民没有妻子吗？怎么可能时常瞒过妻子
在祠堂嫖淫可恩呢？而且还是一群男人大排长龙呢？难道不会有女人好奇地冲入
祠堂看过明白吗？

　　原来上至村长，下至外来入村的移民都守着一种规条，女人不会随意走入村
中的祠堂，而且好歹可恩是货真价实的护士，跟村中女人说是帮丈夫们什么体检
也好，跟乡民代表开无遮大会也好，都不会容易惹起村内女人的狐疑，何况可恩
的确会为那些女乡民进行体检，只是为每一位光顾自己的男乡民进行更加深入的
「性」体检罢了！

　　健叔想到每次收到上万元的肉金，到可恩接够一千次客也足有八百多万呢！
健叔心想，到时玩厌她的话，他一定威胁可恩成为一座任由男人顺意使用的「公
厕」。

　　现在健叔人财两得，待可恩帮自己赚钱又可以完成自己亲手驯服绝色美女成
为「公厕」的宏愿，他实在比世上任何一个老头儿幸福多了，既可以同时玩弄敏
琪、可恩，喜欢的时候也可以把两女送给朋友当礼物操个够本，当然少不了带着
她们到处接客卖淫赚钱呢！

　　尽管我想帮忙可恩、敏琪减少健叔带着她们外出接客都没可能，因为健叔不
仅派了几位「马佚」帮助带着她们到处接客卖淫，他们还不断要求可恩、敏琪外
出接客，次数比上个月更频密，可恩这个月差不多请了十次假，我真的要想出办
法把我心爱的可恩、敏琪从火坑救出来，否则只能眼白白看着她们饱受男人的凌
辱！

　　然而我万万料不到，健叔那禽兽竟然是那么可恶，某天敏琪忍不住跑来向我
求救，我看到敏琪已经没有像以前穿得那么高贵，相反，穿着的衣服全都是劣等
货。

　　没等我作出反应，敏琪已经泪如雨下，如泣细訢地对我说：「健叔那……禽
兽……开始迫我接受度身订造的『公厕』训练……他说要我的身体接纳不同男人
的肉棒，直到我毫不抗拒……任何一根想插入……我……身体的肉棒为止……阿
雄……我真的很害怕……我怕我会变成他们口中的『公厕』！」

　　我已经忍不住满腔怒火，心想：他奶奶！两位貌美如花的女子不好好对待，
还要他妈的变态把她们训练成「公厕」，搞不好让我请求医院的精神科同事抓他
打上几枚「呆子针」搞他妈一个白痴，免得他为祸人间。当然我只是想想罢了！

　　我握紧敏琪的手，温柔地对她说：「我想那个健叔只是求财吧！几百万我花
得起，如果只要花点钱让他交回你的影片，我是没问题的！敏琪，我现在赶着做
一个手术，待完成之后我再回来这里找你好吗？」

　　我赶完手术后便回到自己的办公室，发现敏琪已经不在，反而我毕生最大的
仇敌─健叔正坐在我办公室里等候我，我相信健叔已经知道我跟敏琪串通，健叔
正要给我反击。

　　我已经不想再跟他纠缠，古人说：「市井鼠辈莫非为财」，好歹我也是悬壶
济世的医生，要我以彼之道还施彼身，我绝对做不出。虽然我也救过不少江潮老
大，但是我绝对不想招惹他们，如何花费金钱能赶走健叔这个禽兽，我是十万个
愿意的！

　　我没让他先开口，就直接了当地说：「三百万，卖我敏琪。还有，我老婆可
恩卖不卖？」

　　正当我开价三百万时，健叔一脸春风得意跟我静静地说：「徐医师，我告诉
您一个秘密，你的可恩每次都帮我赚上万元的肉金，我也做好心还把过程全部拍
摄下来，若有兴趣我可让你欣赏一下。」

　　我气得五内俱焚，忍着满腔怒火说：「你……我愿意付……五百万！」

　　健叔的手缓缓按下播放键，淡淡地说：「徐医师，我看你别急，继续看下去
吧！影片很好看呢！」

　　健叔露出淫秽得令人发抖的笑脸，如要以四字言之，则莫如「禽兽冠衣」，
狼子野心我怒不可遏地说：「你……你究竟想要多少？给我一口价，交出用来要
胁敏琪、可恩的……所有照片、影带，甚至电脑存档！」

　　没想到健叔那禽兽装作可怜地说：「唉！要是这样的话，那么……我这个老
头儿不是连靠山都没有呢……真是一口价吗……那就三千万吧！」

　　我不知道如何应对，只好讨价还价起来说：「健叔……你还真是狮子开大口
呢……我怎都没能在这么短时间筹到三千万吧！你不能少收一点吗？」其实三千
万对我来说都不是很大的问题，毕竟敏琪、可恩对我来说远比三年的薪俸还重要
多，只是我怕健叔耍花招，随时变卦。

　　健叔像是不怕我不卖帐，淡淡地说：「徐医师，既然是这样，我看那你就慢
慢筹到三千万好了……对了！这盒带……我送你慢慢欣赏。」

　　没多久，我看到健叔站起来打算转身离开，我知道我早一天付钱，敏琪、可
恩就会少受一天痛苦，我实在无法对那些流氓耍坏，我猛然站起来往后叫着说：
「好了！三千万就三千万，再多我也付不了。但是我怎么知道你真的把所有东西
交出来？搞不好，我付完三千万又要再付三千万呢！」

　　健叔不以为然说：「哈哈！徐医师，我看你多心吧！我只不过是个老头儿，
不是什么黑道老大，没那么多手段，老子只不过找靠山养活到老而已。」

　　我看到健叔耍无赖，忍不住跟他挑明说：「你这个老而不！强奸敏琪、迫良
为娼，还要说得好像是天经地义的事，要不是敏琪被你拍下淫照遭要胁，我就不
相信你这老而不……现在还能站在这里！」

　　健叔也老羞成怒，发难说：「好样的！就算现在你肯付我五千万，我都不卖
给你！就算老子要坐牢，都要找你两个婊子情人下地狱……你等着瞧吧……徐大
医师……」说着气急败坏地走出我的办公室。

　　我呆若木鸡地看着健叔渐渐远去的身影，还有那盒妻子被拍下遭百多人轮奸
的带子在播放着。此时我怒气全消，因为我看到健叔离去时那对愤怒的双眼，心
里只存留一阵寒流。古语说得好：「宁得罪君子，莫开罪小人」，更何况健叔那
些伪君子比小人更阴险呢！我不禁帮敏琪、可恩接下来的遭遇担心不已。

　　我痛恨自己小不忍乱了大谋，要是我拿出像上星期一样亲吻敏琪菊花的窝囊
气，付完三千万，货银两讫不就没问题。在这么重要的时候还装什么男子汉呢？
我本是乌龟王八蛋，妻子都被我劝出来服侍男人，我根本没有资格骂健叔那个禽
兽，我真是有够猪呢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：

　　读者可以选择可恩最后的下场：

　　结局一：勇智四剑侠大破健叔卖淫党

　　结局：我跟老秦、老史、老曹费尽计谋，大破健叔跟党羽的淫窑，成功报复
健叔、刚叔一干流氓，徐医生得享齐人之福。

　　结局二：母狗妻妓自我牺牲为救夫君旧爱脱难

　　结局：可恩甘愿为救敏琪主动成为健叔禁脔，接受「公厕」训练，徐医生不
能不跟可恩离婚。最后可恩慢慢沦为「公厕」，徐医生改娶旧爱敏琪延续三年前
的旧梦，自己则眼睁睁看着前妻接受健叔为她订定未来的「公厕志愿」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　（四）　结局一：勇智四剑侠大破健叔卖淫党

　　看着健叔渐渐远去的身影，我发现老曹也出现在门口，原本我都不知如何是
好，现在看到足智多谋的老曹。

　　我忐忑不安的心好像稳定下来。接着老曹也没用我多说已经知道整件事的重
点，老曹比较善于解决问题，所以才毕业便已经被分派到问题多多的急症室。

　　幸好凭藉老曹的智慧总能把急症室内大大小小的问题化解，没想到老曹真的
比我技高一筹，他一言道破问题的关键——钱！

　　现在健叔拥有那么多手下，原因是有可恩这只帮他下金蛋的鸡罢了（尽管我
十分讨厌老曹视可恩作鸡（粤语——妓女），我对老曹想出来的计策佩服得五体
投地）

　　老曹竟然对我说：「你吩咐敏琪到处发放可恩患了性病的消息，不就是断了
健叔的财路吗？你把他迫到走投无路，他自然会找你，可能求你买下他的『珍藏
品』呢！哈哈……」我没想到老曹还有心情给我开玩笑。

　　但是我想想，又好像行得通，反正现在健叔已经老羞成怒，恐怕不再善待可
恩，搞不好他真的找男人干翻她们。反正事急马行田，非常时候得用非常之法，
总比眼睁睁被动，什么都不做好多吧！

　　虽然没抱太大期望，后果却是出乎意料，我让敏琪到处散发可恩患了性病的
消息，健叔的财路果然顿时断了。没想到老曹得知消息后，眼神闪出一种自信，
拍着我的肩膀说：「老徐，我不是帮你搞定了吗！」

　　我却不胜其烦，只好说：「好吧！老曹，你真棒！」老曹又着我好好拜托几
位被我治癒的黑道老大好好招待健叔这个「老人家」，健叔无法招徕生意，顿成
被我跟老曹害得财政紧拙。

　　可是最狠的还不止这个，老秦竟能找到那位商业罪案调查科的小学同学呢！

　　我跟那位姓郭的警官交待健叔跟可恩、敏琪的遭遇，他满有同感，并十分专
业地说：「你们找我帮忙做得很对，与其控告健叔那禽兽强奸、被迫接客……两
位女受害者的过去一定被辩方律师翻出来，辩方律师更有可能企图推翻『强奸、
强迫他人进行不道德交易』这宗罪，搞不好说她们自愿帮健叔当他的妓女……最
终就算你们赢了官司，其实你们都是输了。」

　　「你们找我帮忙，我会以怀疑健叔的收入来源是来自不法行为作藉口冻结他
的银行户口，届时他没有钱，一定会找你卖出两位女受害者的淫照，或者是任何
有关她们的物件……我会跟扫黄组（专治风月黄色场所）的周督察和反黑组的张
督察给健叔抓个人赃俱获……」

　　「到时后我会以『未经受害者同意，收藏他人的照片、影带，作可供贩卖用
途』来申请搜索令，查封他所有的家产、户口，还有他所有的落脚点，届时相信
他的手下为求自保与我们警方合作……」

　　姓郭的警官果然不是盖的，他立即申请冻结健叔的银行户口，当然理由十分
充份：一个老头儿每三个月都有上百万的存款，这钱何来？

　　这样健叔的短期收入来源跟银行存款通通都被我们断掉了。在健叔失去金钱
的资助下，我更顺利买通健叔的手下帮我抓回了淫照，代价只是三十万，还在跟
他们交收时让周督察和张督察抓个人赃俱获。

　　有了证物的帮助，他们两个部门成功向法庭申请了搜索令，轮流查封健叔的
所有家产、户口，还有他所有的落脚点。果然不出郭警官所料，健叔的手下全部
转作污点证人。

　　已经人赃俱获，法官接纳了三个警察部门的申请，进行不对外公开的詅讯，
健叔最后脱掉强奸罪（毕竟没有证据显示他对可恩、敏琪进行性侵犯），而被控
「以不当手法强迫他人进行不道德交易」及「藉由协助他人进行不道德交易以维
生」，两项罪名成立，共被判三年的牢狱生涯。

　　刚叔则被判监二年，其他手下因以污点证人身份协助调查，获减刑，判监一
年，原以为不能解决的卖淫事件可谓完满的结束。因为受我拜托的几位黑道老大
真的帮我好好招待健叔这个「老人家」，使他在牢中每天受到热情的「照顾」

　　最后受不了而选择自杀身亡。（尽管我没想到会有这个下场呢！）

　　尽管事件好像完满的结束了，但是我、可恩、敏琪三人的关系又怎样解决？
其实只要可恩不跟我离婚的话，我是绝对不会嫌弃她的；至于我跟敏琪的往事，
敏琪为我付出的、牺牲的都深深打动可恩，而且可恩对自己前阵子对健叔鬼迷心
窍，隐瞒我当上娼妓的事深感欲歉意。

　　我们三人的关系已经不再能分谁对谁错，我依然深爱可恩，同时也下决心补
偿敏琪，哪怕要折寿十年。就这样我跟可恩还是住在一起，我劝可恩接受专业心
理辅导，着她辞去护士的工作，为我跟未来一起努力；同时我跟敏琪交往，还给
她买了一座洋房「金屋藏娇」。

　　没多久，浪漫而温馨的圣诞又来临了，我最爱的娇妻可恩说要赏我一份「圣
诞礼物」，我脑海出现了一个问题：究竟是什么「圣诞礼物」呢？

　　结果如同三年前老秦把可恩送给老曹当「圣诞礼物」一样，今次可恩把一丝
不挂的敏琪送给我当「圣诞礼物」，今年的圣诞果然很不同，嘿嘿！可恩准许我
把敏琪接到家中过着三人世界，可是这岂不是委屈敏琪当「小妾」吗？

　　尽管我感到委屈了敏琪，然而她总是脸上流露出笑容说：「我已经下过了地
狱，现在哪处不是天堂呢！何况把我从地狱中救出来的是你……你逃不掉的，今
生今世你都是我跟恩姐……的人……」

　　我没想到敏琪愿意当「小妾」，更想不到我跟老秦、老史、老曹费尽计谋，
大破健叔跟党羽的淫窑，成功报复了健叔、刚叔一干流氓！

　　因我拯救了可恩的上半生，使她照顾了我的上半身；现在我挽救了敏琪的下
半生，令她打理我的下半身，算起来我还得享齐人之福呢！

　　「结局一完。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者的话：

　　继（二）至（三）都是小弟昨夜写的。小弟不是拖泥带水的人，现埋首撰写
结局二：母狗妻妓自我牺牲为救夫君旧爱脱难，欲求凌辱文的大大只是写对象暱
称、职业即可：ｅｇ晓嬅﹠律师，慧敏﹠社工。

　　结局二相对比结局一花时间，除了要回顾《四剑侠拯救性（冷）感护士》，
希望能一气呵成通前文，顺后续，让读者不感到前文色欲场面是粗制滥造有赖后
续的解说、推演。

　　写完结局一，大家若看过《四剑侠拯救性（冷）感护士》，知道女主角因年
幼时为刺激年老公公的反应而祼露身体，再打算跟公公交合害他死于马上风，一
切驱使美女甘心被性虐。

　　在于自责、单纯的「内疚」，驱使她甘心受男人凌辱自己而报复自己淫贱的
身体，涨力犹有不足，到徐医师医冶她，以至四王一后的轮奸戏份，又嫌过份煽
情纵欲。

　　要是结局二写得不好，只怕徒使俗套的色滥文更见形拙，希望大大能给予更
多关于结局二在布局、推演、角色变换的意见，也容让小弟在啄磨结局二的铺排
上花费更多时间吧！多谢支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结局二（第一部）：丈夫受辱誓保妻妾，眼看阴霾似消影散；结局二（第二
部）：暴风急雨拆散夫妻，妓妻舍己完夫旧梦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　（五）　结局二（第一部）：丈夫受辱誓保妻妾，眼看阴霾似消影散

　　看着健叔渐渐远去的身影，我发现老曹也出现在门口，原本我都不知如何是
好，现在看到足智多谋的老曹，我忐忑不安的心好像稳定下来，接着老曹也没用
我多说已经知道整件事的重点。

　　老曹比较善于解释问题，所以才毕业便已经被分派到问题多多的急症室，幸
好凭藉老曹的智慧，总能把急症室内大大小小的问题化解，没想到老曹真的比我
技高一筹，他一言道破问题的关键——钱！

　　现在健叔拥有那么多手下，原因是有可恩这只帮他下金蛋的鸡罢了（尽管我
十分讨厌老曹视可恩作鸡（粤语，意为妓女），仍对老曹想出来的计策佩服得五
体投地）。

　　老曹竟然对我说：「你吩咐敏琪到处散发可恩患了性病的消息，断了健叔的
财路，把他迫到走投无路，他自会找你……可能求你买下他的『珍藏品』呢！哈
哈！」

　　我没想到老曹还有心情给我开玩笑。

　　但是我想想，又好像行得通，反正现在健叔已经老羞成怒，恐怕不再善待可
恩，搞不好他真的找男人干翻她们，反正事急马行田，非常时候得用非常之法，
总比眼睁睁被动什么都不做好多吧！

　　虽然没抱太大期望，后果却是出乎意料，我让敏琪到处散发可恩患了性病的
消息，健叔的财路果然顿时断了。

　　当从回院覆诊的健叔看到我时，脸上袭来一阵怒意，欲言又止：「您真好样
的！徐大医师，竟然想到断我财路！好，如果现在你肯付我五百万，我卖给你所
有东西！要不然我找你两个婊子情人一起下地狱。你想想吧！」说着一脸气急败
坏地走出我的办公室。

　　当我正以为在这场战争稳操胜券，怎料健叔真的不是盖的，他竟然一直为可
恩做身体检查，原来村长一直重视村民健康，即使只是供一众村民发泄性欲的妓
女都要验明正身，所以之前我们看到的都是健叔让我彻底松懈的技俩。

　　从敏琪口中得知，健叔那禽兽还打算把可恩的录像发行Ａ影片增加收入，他
们一向跟黑道中近年来的风云人物山哥交往甚密，加上我们真的无法堵截网上发
片的可能，于去年名花花公子「观禧哥」的风流档案被上网至全民则搜，甚至总
有一幅在左右的时候。

　　我猜测健叔在这个教训里，恐怕他已经把可恩的裸照、资料上传到网页，好
让可恩成为网上预约的应召女郎。

　　敏琪更被一身贱肉的健叔打至遍体鳞伤，我再次让两个我心爱的女人受难。

　　健叔正欲摧毁可恩的未来、蹂躏敏琪的身体，以发泄对我的怒火、报复我的
反抗，我已经被迫得走投无路，我只得低声下气乞求他行行好放过可恩、敏琪，
可恩和敏琪为我牺牲那么多，就算再大的屈辱我都可以忍受。

　　我相约健叔到我的办公室，打算无论如何都要赶在他把可恩、敏琪卖给山哥
之前还给我。当我陷入深思时，忽然听到健叔无耻的话：「哈啰！我伟大的徐大
医师，你要找我做什么事？」

　　健叔有恃无恐，形势更是比我强，果真狮子开大口地说：「一口价，就三亿
吧！」

　　我听到健叔的话，不禁失声道：「三亿？哈哈……你猜我是发了横财吗？还
是我有当亿万富豪的老爸？」

　　健叔毫不在意我的话，翘起二郎腿，态度嚣张道：「我现在当了生意人……
你两位老婆都是可人儿……当妓女是浪费一点……老子都不想玩残她们……所以
最近呢……都跟ＸＸ团的山哥商量……怎样把两女打造成星级女优……要知道女
优现在的身价比风月俗娘还贵多倍……」

　　「待退役后……我再把她们打造成星级『公厕』喝圣水、吃粪……最后身上
刻字、穿环……最后当然是带她们到公厕里……当个货真价实人肉『公厕』……
现在敏琪每天也要喝我赐的圣水呢！哈哈……」

　　看到我有点生意的样子，健叔也祇顾自说：「以往可恩都喝过不少我赐的圣
水……所以呢……可恩每天都要帮我吸粪……然后喝我赐的圣水……你两位老婆
都是一等一的骚货，就是爱怎样玩都可以……当初开价三千万……你不愿意……
现在你可走运了……两位老婆都快当淫星……哈哈……」

　　「我告诉你，山哥跟我买人，代价是五千万……当然，只是拍ＡＶ，空暇时
她们还要帮我接客、当淫星，肉价当然涨……以她们的美貌……本身每炮肉金都
是上千元……老子念围村同乡才收四百……所以呢……刚开始老子已经给你打折
了……买女人还给我嫌贵……好歹她们两位都是你老婆……」

　　「徐大医师……你曾说看不起我们这些人渣……我看你比我们这些人渣更窝
囊……不是忍个屁而已嘛！你都不是男人……既然那么爱当王八蛋……就一直当
下去……别在老子面当男子汉……哈哈……还不知道自己有多窝囊！」

　　尽管我气得要命，我依然强作欢笑地说：「好歹看在是我给可恩送你玩……
的情份上……留我们一条生路吧……你要骂我、羞辱我，我认了……我是个王八
蛋！」

　　健叔立即领会我心里面的痛楚，同时我也意识到他们正要对可恩做出更色的
事，于是厉声道说：「好，看你说得还像个男人……只要你从我胯下爬过去……
再叫老子三声爷爷……我就只收你五千万……从此货银两讫，各不相欠……至于
你担心外泄的事……老子说实语，不能保证什么……」

　　「毕竟太多人嫖过她们了……不过照片、底片、录音带的原本……我会全部
交出……怎么样……其实我知道你一年都收五百万人工……加上你还有其他的物
业……要当男子汉还是王八蛋，你自己选！」

　　我盛怒的心好像要跳出来，心暗叫一声：「难道你是想彻底毁了可恩！」

　　但立即又回过神来说：「好……我当王八蛋……花五千万换个教训，只要你
不把她们卖予山哥，我……愿意……给爷钻狗洞叩头当乖孙的……」

　　我边说着，已经边跪地叩拜着健叔，膝盖支持身子、左提右抽地交换双腿，
一步步向前推进跪至健叔的跟前，以双手撑地，垂着头咬紧牙关说：「爷爷！爷
爷爷……乖孙现在给爷钻狗洞、叩头……」

　　逗得健叔笑着摸我的脑袋拍了一下说：「老子一直没有乖孙儿，老来得子本
应高兴，可惜……全都是狗儿！你是一头公狗，你两位老婆是母狗，看来我退休
后索性开个狗场好了……哈哈……」

　　我气得却没作回应，继续往前爬，不知道是我多看可恩被色狼蹂躏的情况，
渐渐受到她的影响，还是我太爱可恩的关系，我竟然没觉得受到太大委屈。

　　直到我的腰穿越健叔的胯下时，健叔才一个屁股坐下来，说道：「乖孙，爷
爷脚软，你就让老子骑一会吧！」

　　我堂堂一位大国手，挽救过千万条生命，纵使未至受勳领奖，然而像狗一样
四肢着地被自己一个病患骑在背上，万一有下属走进来看见，教我颜面何存呢？

　　最爱教训新丁的我，竟然在自己的房间受病患凌辱！

　　健叔骑了一会便挪开身子，让我让他裤裆中钻洞而过，我希望健叔真的恪守
信用，连忙提醒他说：「乖孙已经给爷钻狗洞了，爷爷可否给乖孙卖个人情，收
下乖孙上亿的心意，放过你的孙媳妇呢？」

　　健叔还是小心奕奕地提醒我：「好吧！不过要是乖孙你再弄什么花样的话，
休教爷爷无情！」

　　我俩竟然像真的爷孙般对话起来。其实健叔的年纪只可以当我的老爸，我竟
然趴在这个让成千上万嫖客把精液灌溉进老婆子宫里的男人胯下，甘愿认作他孙
儿，难道在这世间上真的没有公理，只有对错吗？

　　我对可恩的爱、纵容无疑是错的，然而难道健叔凌辱我们夫妇两人，就是罚
淫娃、惩戒我这个荡夫的「侠客」吗？

　　我不以为这样，只是他形势比我强，我们夫妇才栽在他手里吧了！

　　健叔接过我的期票说：「如果你开的支票可以兑现的话，我保证你两天内会
收回所有东西，否则老子便答应山哥开的价，这算是爷爷给乖孙的一点照顾吧！
哈哈……」健叔响起一阵笑声扬长而去。

　　「结局二（第一部）完。」


　　（六）　结局二（第二部）：暴风急雨拆散夫妻，妓妻舍己完夫旧梦

　　我身为丈夫的受辱誓保妻妾的安危，骤眼看着被健叔阴霾似消影散的危机远
去，突然又卷入另一场风暴中，金融风暴。

　　老秦跟我投资的交所股票一下子跌入深渊，我的薪金只许我以还房贷，却腾
不出五千赫的应急钱。

　　我急急致电健叔容我筹募，没想到健叔没给我卖帐，挂线前还警告我别想弄
花样。

　　老秦跟我的情况差不多，老曹是有家室的人，老史则是神龙见首不见尾，尽
管四剑侠剑术再高，手中无剑的话也是枉然。

　　为了警告我别弄花样，健叔把一盒最近调教可恩的录影带寄过来，镜头有着
数不清的男人，一个接一个从可恩的小嘴拔出鸡巴在她脸上射精，一股股精液都
溅进她的眼里。

　　当然，健叔自己也响应的同时往可恩脸上射精，男人射精时发出低吼声，一
股接一股精液又劲射到可恩的脸上！

　　可恩回味地看到脸上的精浆时，好像很从容说：「小妹时常被颜射，因为小
妹一直就很喜欢被射到脸上，感觉超下流的……不过很多女生都尝不到这么棒的
滋味呢……你喜欢射到女生的脸上吗？还是比喜欢射到女生的体内呢……小妹哪
一样都喜欢……哈哈……看来小妹可以帮你……你看，你的家伙都站起来了！」

　　当所有男人都在可恩的脸上射精后，只见镜头里可恩，闭上眼睛，享受地迎
接男人把圣水尿到自己的面上，任由金黄色尿液在脸上缓缓淌下，还真像喝十分
美味的苹果汁似呢！

　　这时一串金黄色尿液洒在可恩脸上雪白的肌肤，衬上一股又一股乳白色的精
水，一幅自然谐和的昼面顿时映入眼前。

　　首先可恩深刻的眼窝仿佛流出乳、黄相交的精泪，美丽动人，鼻梁徐徐淌流
乳白的露水，微红的嘴唇都滴下金黄色的春露。

　　俨如一座人型的美女玩偶遭到圣水的洗礼一样，我看着可恩这样的光景，不
由得浑身兴奋起来！

　　看来可恩好像很享受比我对她的性爱折磨更残暴的虐待，毕竟他们已经玩腻
她，只见刚叔双手更使劲地捏着她一对超赞的乳头。

　　刚叔对它们针锋相刺说：「哼！你们都不知断送了多少精子的性命……让老
子替天行道刺破你们！」

　　没错，刚叔就是用一根根细针刺破可恩嫩红的乳头，接下来又是如常一样的
肉戏，刚叔挥舞胯下的肉棒使劲地刺入可恩狭窄的桃花洞，刚叔内心的野兽被可
恩狭窄的小穴呼唤出来，粗长大炮猛烈攻击狭窄的道路。

　　可恩的阴道被刚叔的龟头冲得发痛，却因刚叔越粗暴的对待而越感满足呢！

　　看到可恩满足的神情，给予刚叔更大的鼓励，肉棒变得更粗、更长，同时更
粗暴地攻击可恩狭窄的桃花洞道。

　　后来刚叔吩咐她双臂摆在脑后，再把可恩一对豪乳绑住，然后抬高可恩两片
玉臀，可恩的后庭花顿时映入我们眼里。

　　健叔先请刚叔把肉棒抽出，再把货真价实的钢棒插进去，每一下抽插都使可
恩痛得苦叫一声，再瞄准可恩的后庭径口，然后一口气突破可恩的后庭花，惹得
伊人连连叫苦。

　　眼看刚叔已经炮到就位，健叔也出动自己那根神炮毫不怜香惜玉地进攻可恩
的桃花洞，没几下，可恩已经痛得全身发抖。

　　健叔挺起那根比较冰冷的长钢棒捅在可恩后庭花里，健叔也骑在可恩身上出
动自己那根神炮，腰部前后运动，可恩的桃花洞道紧紧套着健叔那根鸡巴。

　　健叔当然不会怜香惜玉，淡淡地说道：「母狗，我要全放进去了！你那么骚
贱，一定可把我的大喇叭全放进去！」

　　我看到可恩给他们性虐炒饭的录像，发现她并没有太大的慌张，而且可恩还
开始享受性虐的调教。

　　可恩的小嘴已经被人称山哥的巨炮塞得满满的，四根钢棒终于「各就其位」
了！

　　那位山哥对可恩下流地说：「嘿嘿！想不到你能吞下我们四根钢棒，你那么
快已经适应痛楚，果然是当牺牲的极品！可恩你不再光是下贱的母狗，也当我们
的『公厕射靶』吧！」

　　当然这个不是真的山哥那黑帮老大，如果真是山哥的话，那我可乐透了，因
为这盒带顿时变成扭转干坤的罪证。

　　就这样，那位假山哥、健叔、刚叔不断向可恩四处性感带攻击，一波又一波
的快感如电流般传遍可恩的身体。

　　可恩潜意识里就是加强体内的性欲，越想满足性感，越想增加体内的快感，
可恩好像永远吃不饱的人。

　　经过一小时的爱怃、挑逗、肉棒无情的抽插，他们四人发觉可恩的身体越来
越热，大有风雨过天晴前的暴雷一样，三头猛兽已经如弦待发。

　　尽管健叔、刚叔都是为了警告我，然而卖力地往可恩的桃花洞、小嘴里发射
他们的优种子孙，假山哥则于可恩的后庭菊花放鞭炮。

　　我看到可恩的身体更要被侵犯凌辱，四棒与可恩白晢的娇躯同时缠绵地交合
着，完全把可恩封锁在深渊的猛兽释放出来。

　　从可恩身体反应可以知道，她的身体在被粗暴地侵犯时正发着浪，健叔、刚
叔为了征服她内心，令她失去理志，誓要把可恩美好的身体蹂躏调教到成为比性
奴、母狗还要贱的禁脔。

　　假山哥、健叔、刚叔轮流把自己的肛门对上可恩的小嘴，可恩的小嘴先吸吃
三人粪便。

　　然后就让一直在旁的「观众」轮流给她来一客「粪泥面膜」！也有喜欢给可
恩的蜜壶灌浆的「观众」，有些则往可恩的菊花注射子孙！

　　给可恩一顿完美的性医疗过后，假山哥、健叔、刚叔针对可恩的「进展」开
始设计让健叔凌辱可恩的讨论

　　我回想起我们第一次医生院友共肏乐时，只有我们四人跟刚叔、健叔、阿齐
还有四、五位长期病患者参加，那时长期病患者看到清纯的可恩穿上护士服，立
即生出满腔冲动。

　　我还记得可恩喝圣水的时候，那长期病患恒叔因行动不方便，可恩知道他连
小便都要花很多时候，便大胆要求恒叔往她的小嘴尿进去。

　　可恩还跪在地上掏出鸡巴主动吸尿，可惜美境不再，可恩已经很久没有帮病
患者解决了性困扰了！

　　反而敏琪说她看到真正的山哥，依照过去的经验，可恩会给山哥跟他的兄弟
们轮流「使用」，直到玩腻她为止才卖她进火坑。

　　当然山哥现在安排可恩拍小电影，似乎可以打破这个定律。

　　敏琪说，自从当初山哥的兄弟阿辉上过可恩后，一直都有捧她的场，阿辉游
说山哥捧可恩的场，这事不外乎钱，当然很容易搞定。

　　所以健叔相约山哥、阿辉到围村看看可恩的风釆，全身赤裸裸的可恩散发一
股诱人的魔力，让阅女无数都为她惊为天人，看到可恩以一敌百的演出后，更是
看得出神。

　　而敏琪则跪到一旁，她听到健叔对山哥说：「山哥您好！难得您大驾光临，
我跟可恩都感到无上光荣。我想您是不是打算把她私有化？山哥您同意吗？」

　　山哥笑嘻嘻走过去，跟健叔说：「哈哈……果然是老江湖，没错！我正有此
打算！」

　　阿辉连忙对山哥说：「山哥，我跟您介绍，这位是健叔，以前他是人称『尖
东三大皮条王』之一的马佚健，对女人的手段蛮厉害的，他还让可恩自愿当他的
性奴。山哥，够呛了吧？」

　　健叔很自信地指着瑟缩一角、跪在地上的可恩，跟山哥说：「辉哥，当然没
那么厉害喇！我只不过让可恩这骚货享受到一顿大锅炒，只怪她天生骚贱，任何
男人都可以上她！对于把她私有化这个……绝对是没问题！」

　　山哥开始对可恩评头论足着说：「唔……脸蛋够赞……唔……不错喇……贱
奶够大够贱，果然有当『星级女优』的条件……你们都知道当『星级女优』的都
要脸蛋够赞……奶子够大够呛……健叔放心好了，我们会让可恩走红的！」

　　健叔不解地问：「什么『星级女优』？走红！」

　　山哥盯着赤裸裸的对可恩说：「我有一家地下小电影制作工场跟网上成人小
电影网站……主要为富豪级的会员贩卖本地线上小电影，今次来这里是打算发掘
一些有条件的骚货……好歹现在香港的女人愿意打真军的不多……露个奶、卖个
笑都开天杀价……都不看看自己什么条件……你调教的对象可恩就很不同……不
仅是绝色……但就是使我的视线……无法从她的身体离开……」

　　健叔摸不着头脑地说：「经营那些网上成人小电影网站不是赔本么？怎么还
经营……」

　　山哥摇头笑说：「我经营的成人小电影网站当然不像一般那么简单……要是
女优质素差的话……倒不如看日本的妞好了……光顾我网站的富豪级会员日理万
机……一般货色他们是看不上眼的……明星肉场有价有市……」

　　「我跟几家电视台的二流花蛋均有联络……可是并不是每个富豪都喜欢明星
的……何况很多明星都不是十分漂亮……身材又差……平胸光卖样……不少富豪
都说贴钱买难受……一夜花上几百万……玩起来又嫌三推四……」

　　山哥点了一支雪茄，继续说：「所以呢……我经营的成人小电影网站除了拍
摄真枪实弹的小电影外……并提供……看片、选择女优一条龙服务……每当看中
口味的可以电召女优上门提供性服务……或包养服务等等……当然……您的可恩
样貌……这么棒……奶子又大又挺……又可以换其它体……位玩她……最重要是
够贱够骚……一定大收旺场……健叔……我相信你……都发了不少横财吧？」

　　健叔听得入神地说：「对……山哥你真有见解！可恩这骚货的确有不少捧场
客提供外卖……或者包养的要求……他们说让自己在朋友面前干着可恩……柔软
美妙的身体……拉风秀一下……不过……我就是怕麻烦……又不易控制……搞不
好他们伤害到这骚货的身体……她还能帮我赚钱吗？」

　　山哥摇头笑说：「我看你有些误解……很多富豪级会员都是性虐待狂……你
知道性虐待狂片区的会员收费……比其他片区的多三倍……却比其它片区的人数
多三倍之上……尤其像可恩这种可以偶尔施加性虐的尤物……增加性趣换到各种
不同性体位的女人……不愁没客源……可恩柔软美妙的身体……可以配合许多高
难度……又增加性趣的性交姿势呢！」

　　听到山哥的话，可恩羞得双手掩脸搂紧自己的裸体。

　　山哥笑着说：「可恩小骚货……山哥要求你跟着我……我会把你调教成一具
视被男人性虐待为乐趣的『玩偶』……你愿意吗？」

　　敌不过山哥的热切挑逗，可恩把掩脸的手松开，慢慢移到胸膛沉甸甸的奶子
上捏着，对着山哥感慨地说：「母狗爱当最下贱的『玩偶』了！主人……母狗愿
意跟任何男人做……母狗想要更粗暴地被他们……蹂躏……把母狗的奶子捏得更
紧吧……要是能让母狗变得更下贱……就请主人这样调教……母狗要当最下贱的
『玩偶』！」

　　其实可恩经过健叔调教后果然变得更加不知羞耻，她希望完全变成一座以帮
忙男人排泄为乐趣的「公厕」。

　　如今可以当性虐待狂的玩偶，跟当「公厕」同样能满足她爱受辱的心理，更
是刺激无比的呢！

　　可恩心里有着双重目标，当下贱「公厕」努力地帮使用者吹喇叭、喝尿、吃
粪，当性虐待狂的玩偶，用自己的身体供性虐待狂发泄出气。

　　现在可恩面对喜欢排泄在她小嘴里的客人都会自称「公厕」，当客人掏出鸡
巴，可恩就会马上用舌头温柔地舔着他的鸡巴。

　　有时可恩跪地，然后爬往客人胯下，对他们大声地呻吟地喊道：「请大家尽
情地摧残『公厕』，对待『公厕』这么下贱的女人绝不要手软，就让『公厕』喝
尿……啊……要高潮了……再快些！尽情地射『公厕』吧，尽情地羞辱吧！」

　　每当客人听完可恩的要求之后，都会感到膀胱一阵松弛，尿液便飞射到可恩
的下巴。可恩以笑脸迎上小嘴：「主人不要忍着……请你尿在『公厕』的贱嘴巴
里！」

　　可恩用小嘴追踪着尿液的射程，弯下身子张大嘴巴让尿液可以射入自己的小
嘴，又说：「既然你们那么喜欢『公厕』，我会让你们尽情地排泄！」

　　有一次连山哥也忍不住说：「『公厕』说得好！既然是这样，我也方便一下
好了！」

　　而当健叔招徕性虐待狂的客人玩弄可恩时，她则自称「公厕」，大声地呻吟
喊道：「玩偶觉得很爽耶……主人求你再用劲鞭打我，尽情地打在我『玩偶奶』
上吧……让玩偶痛快地死吧！」

　　可恩给「公厕」的定义是能接受不同的男人操着自己，所以她真的爱上了既
秃头又肥胖的健叔，可恩最享受在他面前帮他吹喇叭，丁舌亲吻舔蛋，然后健叔
找一票男人们挺着硬梆梆的肉棒给可恩玩「炮打四方大锅炒」。

　　健叔逐步调教可恩以娇躯来解救男人们的性欲和其它排便的需要，我想这都
是健叔的功劳！

　　可恩给「玩偶」的定义则是能接受不同的男人粗暴虐待自己的身体，所以可
恩也爱上山哥，壮硕的山哥，可以使她享受到自己的身体被虐待过程中获取的快
感。

　　山哥最喜爱以针刺可恩丰满的乳头，然后着健叔找来一票性虐待狂的客人，
挺着热剌刺的蜡烛给可恩玩滴蜡。

　　每当可恩跟他们玩滴蜡时，她更会煽惑地说：「玩偶最喜欢帮男人吹喇叭的
了……而且玩偶的胸部又大，可以先将肉棒夹在乳沟间摩擦……用过的人都说超
爽的……你想不想试试往我的小嘴、胸部滴点蜡看看呢……玩偶超喜欢主人们把
蜡滴在脸上呢……因为主人们可以玩得开心喔！」

　　细听敏琪的话，我知道健叔跟山哥就这样搭上了。

　　回望镜头中的她脱得一丝不挂，露出诱人的胸脯，健叔一边享受可恩帮他吹
喇叭，一边对可恩吹喇叭的技巧加强训练，更吩咐可恩夹着那对丰满的奶子磨擦
着他的肉炮。

　　反正我暂时也不知怎么办，虽然我怕以后看到她会尴尬，但是我想可恩也不
会怪我吧！

　　内心又给自己说一个藉口：或者说不定老天爷会帮我解决问题吧！我只能眼
睁睁地继续看着妻子接受当公厕的训练。

　　可恩配合说：「是的！浓郁味道的是公厕的最爱，公厕知道要得到你们这么
宝贵的精液，所以特地换上护士制服。公厕的小嘴是负责吹喇叭的人偶玩具，下
身的蜜壶是淫乱的便器耶！公厕就是你们好色的厕便所喔！」

　　可恩听到秃头的健叔却毫不在意地说：「对呀！如果你们喜欢的话就来吧！
你猜你还是当年高贵的护士小姐吗，都已经快要当公厕的，难道你以为老子还会
兴奋地说：『我已经硬了』吗？」

　　可恩吐出舌头，装出「淫妇」姿态说：「请您掏出鸡巴，您想要我吹喇叭或
是打奶炮都没问题！我这座厕便所会让你们好好地发泄！您们不是已经看到公厕
用坚挺的双乳挑逗，您们硬了吗？」

　　秃头的健叔还不满意说：「不对！你这不合格的厕所，应该说：『便厕欢迎
你们的光顾，您们可以好好用我身体发泄！吹喇叭或是打奶炮都没问题，请您们
掏出宝贵的鸡巴吧！』你要更加强骚劲……你已经是专业级的厕便所，连这个都
不懂！」

　　健叔说完便掏出鸡巴，可恩便立即帮他吹喇叭，可恩脸上挂一抹笑意，恳切
的哀求健叔说：「那么请主人您安排使用恩奴身体的客人上来排队吧！」看到欲
火焚身的可恩已经豁出去，我真是百感交杂。

　　健叔抚摸着可恩的奶子，把她的双腿大大的分开，可恩显然想享受性虐的快
感，催促健叔安排嫖客蹂躏她：「主人你快开始吧！啊……母狗很痒啊！啊……
不要啊……母狗穴不要被摸啊……啊……直接插进来吧！肏破母狗的贱穴吧！」

　　我看着可恩的眼神，知道她要这群男人狠狠地玩她。

　　得到美女的鼓励，健叔说：「好吧！好吧……主人会让他们好好玩残你这母
狗！」

　　然后示意他们脱光衣服轮流趴在可恩身上，一边搓弄着她大奶子，一边还用
牙咬着她的小乳头，而可恩因为他们把大肉棍插到了她的小穴里，感到下体的痛
楚而爽快地笑了起来。

　　可恩又朝插她的嫖客耳边说：「主人……你们快操死我……恩奴……要跟你
们……一同……爽死！」

　　最后可恩脸上布满一大片精液的痕迹，另有无数的精河悬在鼻尖和下颏。健
叔绑住可恩的双手让她无法擦掉脸上的精液，光溜溜的可恩任由腥臭的精液在脸
上流淌，这些淫秽的画面都被健叔一一拍了下来。

　　健叔说接下来是喂饲时间，可恩伸出舌头接上一众恶心男人腥臭的粪泥，而
其他打手枪的「恩客」则忍不住轮流往她口里注入浓浓的精液，有些则往可恩的
丰硕的乳房发射子孙。

　　半小时后，可恩抬起原本是红扑扑的脸蛋，现在已经是满脸粪泥，配合一股
股悬在脸上的黄金圣液，对可恩来说更是可口的营养饲料。

　　可恩亮起水汪汪的眼睛，盯着那群狠狠蹂躏过自己的禽兽。

　　事后健叔给一众兄弟们播放刚拍下来的好戏，心血来潮说：「可恩，我可没
看错你呢！你绝对是成为『公厕』的上佳材料呢！我跟几个朋友讨论过，不是常
常有像你天生那么骚淫的婊子，所以，我们一致通过要训练你成为『公厕』！」

　　可恩没有直接回应，眼神却专注在一众禽兽的表情上，她羞愧地说：「健主
人干嘛这样说人家！您都让母狗这样服侍他们，母狗还可以说不吗？」满有气质
的可恩知道自己有这样的魅力，说起淫语当然满带效果。

　　可恩立即用小嘴帮健叔吹喇叭，没想到健叔故意往可恩脸上来一发浴尿。可
恩子宫里已有健叔的子孙，现在脸蛋又加添健叔的尿液。

　　看到健叔脸上流露着充份凌辱女人的满足，可恩感到自己的身体获得男人凌
辱却挑引出一份性趣，阴道也越来越湿了。

　　浴尿过后，健叔扶着可恩光溜溜的身子走进浴室洗澡，没多久可恩再次从浴
室出来，乳房上和屁股留着一道道手抓过后的红印。

　　健叔又往她的屁股猛摸了两把，可恩再次帮健叔吹喇叭，而刚叔亦在可恩的
体内射精。

　　终于轮到我干可恩的嫩穴了，快要发射时，当我正要如常给可恩脸上也来弄
一个「面膜」，可恩却告诉我可以中出在她体内，甚至在她嘴里射精。

　　最后我还是在期票的日期前筹不到一亿，健叔已经送出第三盒录影带来催促
我。

　　最后期票过不了数，就像改写不了的命运，可恩顺应本性沉醉欲狱，而健叔
则把可恩、敏琪卖给山哥。

　　尽管跟敏琪同时接受训练，可恩却不知道敏琪跟我的关系，看来健叔还真够
口密。

　　此时我跟敏琪通奸已经差不多快三个月，我一不小心终于被可恩撞破奸情，
她知道我跟她过去的事也没有对我动气，反而对隐瞒我被迫当妓女的事而内疚，
她最后向健叔提供一个我万料不到的要求，就是由她代替敏琪完成当「公厕」的
使命。

　　健叔最初当然不愿意，可恩却对健叔表示大不了一拍两散。

　　健叔想了一会，山哥指名要可恩拍Ａ片，没有说过对敏琪有什么要求，要是
可恩有什么三长两短的话，教他怎样向山哥交代？权衡轻重之下便答应了可恩的
要求。

　　那可恶的健叔撰写了一份合约，内容是可恩愿意成为他的性奴，他要求可恩
跟我解除婚约，然后跟他结婚，那样我便不能再介入他们，还要可恩在摄影机前
表演淫秽下流的脱衣舞，许下自己订定的「公妻」守则、朗读「公厕」宣言。

　　我怎么也没想到可恩真的跟我解除婚约！

　　可恩更要我答应她好好照顾敏琪，我知道自己跟可恩已经缘尽，况且敏琪为
我付出那么多，我当然补偿她！

　　可恩还邀请我跟敏琪出席她跟健叔私自举行的「婚礼」，健叔、刚叔，还有
十多个人轮流抱着可恩走到古时婚礼的祭坛，由村长主持「婚礼」，十多个男人
同时撑起可恩的身体。

　　忽然听到村长这样说：「欢迎大家出席今天林可恩跟唐Ｘ健、张Ｘ刚、黎Ｘ
权……的『婚礼』，我谨代表新娘跟她十多位夫君感谢大家的莅临！现在有请新
郎们把你们的新娘子放到祭坛上，我们马上进行婚礼仪式……」

　　现在可恩的脑子满是原始性渴求，她不断向「丈夫」们放生电，可恩心知这
群「丈夫」们就是她的「马佚」，将会不断催促她接更多的客人。

　　就这样，这群「丈夫」们当着我们的见证下轮流在可恩体内灌浆。

　　没料到可恩的这群「丈夫」那么快又可以再次轮流上阵，六个「丈夫」同时
肏她，场面有如「六国大封相」般令人眼花缭乱，当一位「丈夫」差不多要发射
时，就换下一位「丈夫」继续肏可恩。

　　这种玩法让他们的男根可以「临幸」可恩久一点，「丈夫」们更可尽玩她身
上的宝贝。

　　当健叔插入可恩的骚屄、刚叔上下其手把玩可恩的玉奶和丰臀；当每位「丈
夫」轮到自己时都会一边紧抓可恩的奶子，一边赏她的菊花，可恩十分配合，全
程没有拒绝「丈夫」们的要求。

　　最后当「丈夫」们都反覆干上可恩三个肉壶一遍后，「丈夫」们才开始轮流
在可恩的子宫里灌浆。

　　刚叔喜欢以男根甩打着可恩的脸蛋，因为他不喜欢如此下流的可恩，所以每
当要发射的时候，一定要可恩跪在脚下，吩咐她以脸蛋迎上他们的污精。

　　只见可恩跪在刚叔胯下，用脸蛋来迎接刚叔这位丈夫的男根，让他在自己的
脸上浇精，而刚叔这位顽皮的「丈夫」用鸡巴轮流拍打可恩的脸蛋，十多根鸡巴
像两根鼓槌轮流敲打可恩满是白浆的脸蛋！

　　经过短短三个月的卖春生涯，可恩便能从一个把性欲毫无掩饰地呈现出来的
母狗，变成给客人奉献美好的身体供他们发泄性欲的排泄器。

　　然而她比其他流莺们都做得好，就是她从未因怕染上性病、怀孕而抗拒客人
的要求，还献上蜜穴、菊花让嫖客们在体内发射，自己的小嘴则吸出他们憋不住
的精液。

　　我知道可恩每天被嫖客们凌辱，脸上还流露着满足、开心的笑容，可恩每夜
都坠落地为不同客人献上肉体供人淫乐。我已经无法理解她的理想，而且敏琪跟
我的想法越来越相似。

　　我记得当初可恩的愿望是服务每一位有性需要的病人，我佩服她的理想，可
是当她越来越沉沦于肉欲性爱，我恐怕可恩最终都会变成健叔口中的「公厕」。

　　而且是可恩自愿跟敏琪交换身份、跟我解除婚约呢！换言之，敏琪就是我的
「老婆」，可恩将在多位「丈夫」的帮忙下继续当其流动式收费厕所，有时是流
动式性虐人偶。

　　我跟敏琪也打算在年底结婚，尽管我的前妻——林可恩已经由一座不折不扣
的收费厕所渐渐向外免费开放，却未有让付款的嫖客感到反感。

　　同时，我也很期待可恩变成像健叔口中一座免费的「公厕」，人人可以顺便
上，顺便使用。

　　尽管我不再是可恩的丈夫，但我也会期望她继续履行对健叔许下的承诺，要
是健叔有一天玩厌她或者离开人世的话，可恩会遵守承诺成为一座任由男人随意
使用的「公厕」

　　我心想：就算可恩想反悔都没有可能呢，身边十多位丈夫会帮助她完成健叔
的诺言，让每一根想插入她身体的肉棒，都可以随意发泄呢！

　　就这样，可恩跟我们分开已经两年，我跟敏琪结婚也差不多一年半。

　　某一天，健叔给我寄上一封信和一盒录影带，健叔在信中写上感谢我给他们
让出可恩，健叔、刚叔已经跟山哥扩充生意范围，给可恩拍了几部既叫好又叫座
的小电影，现在可恩已经为健叔、刚叔赚取近八千万。

　　我心中少不了佩服健叔、刚叔的生意头脑，物尽其用地使用可恩。

　　这盒带子就是可恩的最新发行的作品：《少妇被轮奸后……率性……便器觉
悟》。

　　我抱着怀中衣着性感的敏琪，我们都兴奋不已地播放着影片的片段，欣赏着
可恩被乞丐、流浪汉、皮肤病患蹂躏的好戏，一幕又一幕令人血脉沸腾的凌辱场
面，不禁看得我跟敏琪都欲罢不能。

　　我忍不住脱光敏琪的衣服同时拉下裤炼，把她就地正法，听到自己前妻被蹂
躏的浪叫，配合现任妻子敏琪被自己干得发出悦耳的春吟，无疑是从耳朵听觉、
眼睛观感上都接收到的无上享受。

　　乞丐装模作样说：「我时常因为没有钱不能嫖妓……没想到你生得一副明星
相……竟然贱得不收分文就给我这个讨饭的肏穴……你还每次都这么温柔地帮我
吸尿……贱母狗，我要我最宝贝的鸡插翻你，哈哈哈……」

　　那位满身皮肤长满了一粒粒无名毒疮的病患也满有同感说：「你这『公厕』
不就是贱嘛！我们这些患皮肤病的人……连婊子都不接我们的生意，你这条贱母
狗……不仅自甘堕落被我尽情玩弄，你还让我……让我射精在屄里面、帮我的肉
棒吸尿……」

　　其实当初可恩服务皮肤病患者时，我也心疼她，然而可恩都不知道跟多少位
皮肤病患打过炮了呢！

　　我当初觉得可恩对病患是善意的「恩赐」，慢慢才发觉可恩只是沉沦性海，
走向性虐的偏锋。

　　我原以为被她无微不致地照顾过的病患一定会称赞她的好处，想不到这群不
三不四的流氓玩过如此美丽的可恩后竟然还不满足，把她贬为连最下贱的婊子都
不如的「大众公厕」。

　　我回想以前的可恩总是温柔地照顾男人，现在可恩再不是为瞭解和解决男人
们的性寂寞，她只是为了满足健叔的心愿，当然对我来说，可恩在我心中仍然是
一位性天使，只不过同时也是健叔的性玩具而已！

　　就在这时，在一旁冷眼旁观的健叔揶揄说：「哈哈！这样不就很好了吗？母
狗，你不是最喜欢『浴尿』吗？还有，你那贱鸡迈正狂流蜜汁呢！」

　　可恩发现自己的蜜汁正流个不停，也无言以对，不过她想想就通：「人家是
公厕嘛！给人拉屎、撒尿很正常呀！」

　　健叔一时感触，手拍可恩的后背说：「好母狗，你没有忘记我们的教诲！」

　　可恩却迎上笑脸说：「人家……对不起……母狗哪有忘记！母狗以前都不是
跟健主人你们一起玩『浴尿』游戏吗？不过主人你们刚要母狗吃粪便的时候……
母狗有点受不住吧了！」

　　健叔只是坏笑说：「不知道刚才是谁说自己是『公厕』，给人拉屎、撒尿很
正常呢！」

　　训练的效果也十分使他满意，温柔驯服的可恩遇到健叔越来越过份的要求，
却没有起反抗之心。

　　可恩这时顾不得脸上的精浆、尿水，只是嘟着可爱的脸蛋，心悦诚服地说：
「好了，母狗都认了！主人，你们快把母狗的小嘴当成马桶拉屎吧！母狗还要赶
着接客，母狗想在开工前给健主人享用一下。主人，您就赏个脸在母狗的小嘴里
拉屎嘛！」

　　健叔激烈地说：「果然听话，就让你这条母狗帮主人吸吸粪吧！吸过粪后让
主人带你去接客。今次人数差不多有两百人，你这条母狗肯定爽翻了，贱屄一定
会被他们干个饱！当然，你的小嘴……」

　　健叔扶着鸡巴拍着可恩的脸蛋，像提示她帮他吸粪。果然可恩经健叔这么充
满羞辱性的提示下，俨如一头被驯服的雌牝犬舔着主人的性器跟肛门，巧舌灵蛇
般穿梭着肛户和菊口周边。

　　只见伊人尽可以张开樱桃色的嫩唇堵住健叔的菊口深深吮紧，健叔紧迫回肠
不断释放臭气冲天的稀粪，巧克力色的污秽物顿时落入可恩小嘴里，奈何她强忍
承受浓烈的浊臭把它们全数吞下去。

　　可恩的小嘴浊气残存、娇红的樱唇边沾上棕黄色的余韵，脸上显露出满足的
笑靥，格外动人，尤其是当可恩看到健叔、刚叔满意的表情时，她的笑容更见灿
烂。

　　健叔深知可恩越被羞辱越感快乐的被虐心理，也得势不饶人地说：「哈！看
你那么爱帮男人吸粪，我就破例让他们喂你吃粪便吃个饱！哈哈……」左手再次
扶着鸡巴拍打着可恩的脸蛋表示。

　　口腔的浊味刺激着可恩的鼻子，激发起她来自内心受辱被虐的欲望，我看到
可恩露出期待的眼神，一副感恩图报地说：「多谢主人……母狗先谢过主人的恩
赐！母狗一定不会令您失望。」

　　我看到此时相信已经习惯吞服臭浊粪便的可恩，打从真心真意崇拜健叔，有
更甚的是可恩对他玩弄自己身体的手段更是欣赏不已。

　　健叔、刚叔已经帮可恩近乎完美的身体逐部份刺上「母狗」、「贱货」的纹
身，健叔在录影带中报告说：

　　「老子给电视机旁边的观众报告一下，现在给林可恩，这位下贱的母狗的两
个大奶上刺着『大奶』、『母狗』，我打算每一个月都会为她身体每部份刺上几
个过瘾的字……哈哈！这提议不错吧……」

　　「师傅可以开始了……不用那么温柔……对……师傅，可以粗暴地抓……不
会吧？这条母狗的大奶那么下贱，怎么会受不了……师傅您就给她玩过够吧！嘿
嘿……当然可以……要是你喜欢……待会我们让你操过够！」

　　师傅一边以纯熟的技巧于可恩一对美仑美奂的巨乳轮流刺上「大奶」、「母
狗」两个下流的字句，一边伸出魔爪往另一只美乳使劲地捏着。

　　五指深陷在圆浑的肉球中粗暴地摧残，仿佛一堆被捣毁的雪球，软弱无地挂
在可恩的胸口。

　　另一只美乳被紫彩色针不断扎刺着，师傅以艺术手法对可恩娇嫩的身躯表示
欣赏。

　　健叔赞不绝口地说：「师傅，真是刺得好！刺得妙……妙哉！」

　　师傅的手艺亦让可恩赞赏不已，尽管自己一对美丽巨乳被刺上不堪入目的宇
句，然而右乳上「大奶」两字结合中方草书的刚烈跟西方潦草的轻柔，左乳上的
「母狗」两字则用上柳体化的隶书风格配搭哥德式的狂草，万紫千红色尽至此。

　　「奶」、「狗」两字以深紫色映对红彤彤的「大」、「母」，每花、每草、
每字都是那么富于艺术色彩，同时极具挑衅性，难怪这位纹身师傅深受名人、贵
妇，以至上流顶级妓女的爱戴。

　　身体被才情洋溢的纹身师傅题诗刻字，可恩感到非常诗情画意，感慨地说：
「师傅的手艺真好……母狗很喜欢耶！您使母狗更美。母狗无以为报，要是师傅
不嫌弃贱狗肉臭的话，母狗很愿意您使用差役！」

　　镜头下健叔让可恩好好服侍纹身师傅，自己则退到一角。健叔本来跟山哥打
算彻底糟蹋可恩的身体，怎料可恩变得更美了。

　　坏心肠的健叔打算让可恩的身体穿上一串沉甸甸的铁环，尤其让那对悬于胸
前、引人垂涎的紫毛红兔穿上铁环，两只白玉兔顿时被垂堕铁环套着失去自由，
活像一双挂于门锁的扣子，永远锁紧可恩的心。

　　连可恩山丘下端的迷魂乡那珠蚌也难逃劫数，被穿上一连六串铁环，可恩顿
时永远变成男人们的玩具，因挂于可恩身体上的东西是多么重，珠蚌内一连六串
铁环使可恩难以逃跑。

　　众人以为可恩会因此意志消沉，可怜兮兮地自甘自弃当「公厕」，可恩却迎
上笑脸，像一条优雅的雌牝犬缓缓趴下，两只紫红艳兔同时咬住沉甸甸的铁环垂
吊，发出清脆地敲击声。

　　她摇臀摆肢地爬着，珠蚌内六串铁环互相交踫，上肢跟下体合演出节奏不同
的乐曲，打动所有在场的男人的肉棒，当然健叔少不了让可恩尽情服侍他们。

　　可恩穿上这样诱人的雌牝犬装，最容易被一众色友盯上，可恩小鸟依人的含
着那位叫阿劲的鸡巴，山哥叫阿伟接手干可恩，她掰开自己的阴户给阿伟在后面
捅，可恩浪劲大发，呻吟叫春，还用子孙液整理自己的秀发。

　　可恩弄起自己两只紫兔咬住阿劲的青龙头磨，爽得阿劲的青龙在可恩那湿答
答的脸上添了一道阳精，健叔灵机一动，便吩咐美发师傅将可恩所有的烦恼丝斩
断。

　　这样一来，尽管是众人心目中女神都变成光头、「大奶」的母狗，成功彻底
毁掉可恩这白衣女神的高贵。

　　阿劲射入可恩后，叫阿伟也来给她一个夺命中出，在场每一个男人守着秩序
地走去可恩面前享受她的三重奏。

　　可恩给每个人先嘴吸鸡巴、后乳夹肉棒，再来精洒俏脸，泄完还硬着的人，
可恩就让他抓奶子打炮再中出，待男人灌溉后她再帮他们舔干净鸡巴。

　　阿伟也没有例外，他在可恩的骚屄灌浆后拔出鸡巴叫她舔干净，五十分钟的
大战，每个男人用自己胯下的武器侵犯可恩，连她的俏脸、巨乳、蜜壶和菊花也
是「强奸犯」们的泄欲工具。

　　可恩的脸蛋就那么被追白液盖住，那两只大白兔被群狼射完又射的精水和汗
水浸湿了。

　　可恩清纯的外表配上脸上、骚屄跟屁眼里的浓精，她淫贱的本质毫无保留地
映入男人们的眼帘。

　　阿劲射过可恩的红颜，就换阿伟坐上去，阿劲吩咐可恩去舔阿伟的肛门，可
恩忘情地吸吮着臭臭的岩壁，阿伟忍不住尽把「黄金」洒得可恩满脸都是。

　　可恩没让山哥失望，她便张嘴迎接阿伟的黄金酱，结果他们看可恩满脸都是
阿伟的黄金酱，就不堪的大笑起来，然而可恩的蜜壶中流满的都是蜜汁。

　　山哥哈哈大笑：「哈哈……好看！好看！阿伟做得好，你的屁水洒满母狗的
脸，有够过瘾！」

　　可恩说：「伟哥，您把『公厕』欺负得很爽，『公厕』要谢过伟哥！」

　　山哥点头称道：「哈哈！不错！所以你这『公厕』天生就那么贱！从前你是
怎样我不知道，操你自以为什么白衣女神，奸你两次不是打回原形，乖乖当『公
厕』……你面前有几根又粗又长的淫棒，阿伟、阿甲、阿乙、阿权、阿张，你们
快点让『公厕』伺候你们吧！」

　　他们凝视可恩那张清纯的脸，俏脸上交杂着「白露」和「黄金浆」，一根根
淫棒都硬起来。他们忍无可忍地叫可恩轮流吸着肉棒，可恩的舌根替他们几只肉
蕉添口水。

　　可恩还让他们紧抓自己两颗玉奶，可恩也礼尚往来地用手托着他们的几颗蛋
蛋，他们见可恩满脸都是淋漓的精液和尿水，连手和大腿也是。

　　山哥命令阿伟、阿甲、阿乙一块抓起可恩的蜜壶鸡迈，让里面他们刚刚射进
去的精华慢慢溢出来。可恩听到山哥吩咐阿甲、阿乙猛肏自己，就主动转身挺起
屁股朝向阿乙的鸡巴。

　　可恩跨坐着，一手扶着阿乙那根硬硬的淫棒慢慢套入蜜壶，可恩的双峰猛烈
地摇晃、玉臀压住阿乙两颗沉甸甸的蛋蛋。

　　她还笑脸淫淫的以小嘴帮阿甲吹奏肉箫，一双玉手抓上两根肉棒帮两人打手
鎗，可恩再一次沉浸在轮奸的快感中。

　　山哥没多说，只是再三叮嘱可恩说：「你要是背叛我们的话，我山哥可是真
会把你这所『公厕』折掉喔，你听好了！」

　　就这样，那天山哥的几个帮会高层一起计划让可恩当人肉「公厕」。

　　当可恩穿上超诱人的比基尼在野外被放开，那群小混混更性奋得大声狂呼，
没多久也受不了，纷纷掏出肉棒请可恩品尝一番。

　　可恩跪在地上被男人围住，轮流品尝每一根肉棒，乳房奶头被紧紧捏着，可
恩给他们深喉咙，他们将一直「挣扎」的可恩反绑在沙滩上，各人排队轮番上阵
干着可恩的蜜穴。

　　然后先给她颜射，第二发是中出，接着就是肛交，最后少不少集体排便，可
恩竟然越被他们玩得激烈越开心。

　　可恩给一堆小混混连续吸粪吃屎，跟数十位帮会高层大乱交，兼让他们全部
中出内射，还让他们在淫乱的小菊花里随意探险。

　　阿伟也不多话，直说：「山哥，今天谢谢你给我们玩美女！你能让我留在这
边帮忙吗？」山哥终于展露笑颜说：「这个当然行！」

　　可恩还是一脸感激地说：「山哥，伟哥，『公厕』谢谢你们的光顾！」

　　我看到可恩心满意足地揉搓着自己那对丰满乳房，看来可恩不但没有不愉快
的感觉，还喜欢被老头儿凌辱。

　　可恩的脸上也露出甜蜜的笑容，我相信可恩这次被山哥凌辱应该是满刺激的
经验。

　　尽管她这样说，其他使用者却没有停下来，反而越干越深、越干越猛，正用
鸡巴抽插她的小嘴呢！有的手也没闲着，不停地猛拉可恩的一对门扣，两个奶头
被拉得变形发红，可恩竟然对他们轻声说：「『公厕玩偶』谢谢你们！」

　　突然，敏琪回想起自己当初被健叔强奸的情况，有所感触地说：「我记得那
时我第一次看到健叔那禽兽，他看到我一对奶子，说要小解，走到男厕……突然
恶向胆边生，抓起我的大奶子说：『你这骚货，一定时常让病患吸你奶子吧？』
我发狂地挣扎，抓狂地说：『别这样！叔叔，嗯……不要搓弄人家的奶子，下次
吧！』。」

　　然后，敏琪亮起微红脸蛋羞涩地说：「健叔那禽兽真坏……我被他脱光，乳
房被不停地揉搓着……他把我奸完，还要我对谢谢他说……真可恶！」

　　敏琪又一次口不对心，嘴里说不喜欢健叔的安排，却羞涩地说：「他还把人
家……当妓女卖出去！看你听到我这样说……分身那么高兴……难道你想我再被
健叔卖到围村吗？」

　　说着，小手又抚摸着我勃起的阳物。

　　我笑而不语，故意说：「我今天没有心情干……你还是待健叔玩你好了！」

　　敏琪举起小手往我胸口打出几道粉拳，我装疯扮傻求饶说：「救命！女侠，
请你手下留情！」

　　我俩双视而笑，怎么有一种熟悉的感觉？对了，我跟可恩曾经开个相似的玩
笑，多么使人怀念。

　　当健叔喷得可恩满脸都是粪便时，我也忍不住给敏琪来了一发爱的颜射，接
着刚叔射在可恩的后庭，我的肉棒则在敏琪的子宫里再次灌浆。

　　我霎时有股幻想让可恩被狗只凌辱的情景，相信总有一天健叔会让可恩再往
更下的淫狱沦亡下去。

　　由于可恩的空缺还是悬空的关系，我帮敏琪到医院申请把她调回我部门当护
士。

　　我跟敏琪都希望利用每次值夜班的时间，我会设法帮敏琪让她以那性感湿濡
的嘴，好好安抚每根硬挺的肉棒，成为医院其中一个痴女护士。

　　看到赤裸裸的可恩蹲在地上，脖子、双手、双脚被五条铁链紧锁，头发被剃
光，脸上满是黄金酱，圣水缓缓滴落她胸前那双彩兔（奶子）、彩兔身上精美的
「大奶」、「母狗」刺青、还有彩兔啡色眼睛（奶头）的乳晕上，果真是黄金四
溢、处闻便香。

　　我知道可恩的身体已经彻底成为一幅供「性虐艺术家」开发的表演天地；往
可恩身上刺绣、鞭打、滴蜡、穿环、绳缚、彩缯、刀割、针刺都是指定动作。

　　慢慢的一些年青的小混混帮可恩身体喷上油迷彩，也有用修改液、油性笔在
她的身上写「ＢＬＯＧ」、过三关等的玩意。

　　就这样可恩赤裸裸地渡过满身「精彩」的七天，镜头凑近了特写伤痕累累的
她，脸上似是累翻了的笑容为这部电影作完美的句号。

　　此时敏琪正用修长的美腿帮我打脚炮，我看到敏琪满脸沉醉在可恩的表演，
眼神好像说：要是画面中的女人是自己，那有多好喔！

　　面对自己心爱的前妻竟然选择了这条不归路，我不禁满身起了鸡皮疙瘩，当
然有感动，也带点感慨；有点心痛，好像又有失落的感觉。

　　有时候我还会想，要是她被我们救回来，三人过着幸福的生活有多好呢！

　　偏偏天公不成人之美，最后我流下了两行清泪，检搜健叔寄来的包裹里的东
西。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　里面发现可恩给我的一封信，信封里面还附有一只光碟，我把信的内容读出
来给敏琪听着，信的内容简如下：

　　亲爱的阿雄跟敏琪：

　　不知道你们看完我的新作品后有什么感觉？

　　我猜你一定想不到我选择这条看似不归路，我告诉你一个秘密，你没有根治
我的性强迫症。

　　不错，每次我都能在被轮奸中得到高潮，但是其实我真的不能获得大的性满
足，也许这就是你时常说的改不了我的心。

　　没错，你真是没能够治好我的心，要是戒烟、戒毒都尚且那么困难，何况是
戒掉十多年的性习惯呢！

　　健叔对敏琪来说也许是一头把她拉进淫狱的恶魔，她是因你而受不幸；反而
健叔对我来说有着不同的意义，他使我内心的恶魔不断得到营养，日渐壮大。

　　你也许以为是他们凌辱我，其实你们都错了，是我内心的恶魔凌辱自己。

　　所以我请求你们不要恨健叔，我希望你们可以好好帮我照顾健叔，我知道他
很快会离开人世，看在他愿意把敏琪还给你的份上，请你帮我照顾他的余生。

　　不管如何，我真的很高兴认识到你，你跟秦医师不同，虽然你没有他那么英
俊，但你比他温柔多了，跟你结婚恐怕是我人生最快乐的日子，并祝生活愉快！

　　曾经最爱你的女人：可恩上

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　泪流满面的我，已经无法读下去，我记得她曾经说过：「老公，我要舔去世
间上男人的烦恼，我希望他们每天都能感到身心舒畅……」

　　即使是把她推进火海的恶魔，可恩都为他的健康感到担心。但是我看到可恩
乐在其中而且还一脸爽翻的样子，尽管心中极度不忍，依然祝愿她每天都能活得
称心如意。

　　我继续翻看着可恩送给我的光碟，那是可恩最近的生活照、感言，还有一个
视讯档案。

　　从第一幅生活照中看到可恩躺在一堆精液中，第二幅看到一排排乞丐有秩序
地轮流等待干着可恩。

　　我忙不迭看着第三幅照片，看到从可恩身上三个肉壶被灌浆后淌流的精液，
而第四幅看到可恩小嘴接受完一个接一个乞丐排队操着射精的情况。

　　第五幅看到一个乞丐要可恩帮他打手枪，第六幅看到一个接一个乞丐移到菊
花内发射灌浆。

　　最后当我看到可恩身上三个「垒」都被所有乞丐的棒子上过，我心中一阵激
情荡漾，我仿佛可以从可恩的「垒」内，感受男人一股股溢出的精浆，好像见证
着她那无私付出的慈爱。

　　接着看着视讯档案，祇看到山哥一边猛力拉扯着串联可恩奶头的乳环，一边
对她说：「母狗……今天是我们帮会的传统祭狗日……我们拥有你这条母狗、公
厕玩偶……老实说，不把你跟手下分享就不太上道了……其实你可以被我们调教
是你几生的福份！不过你也会跟更多不同『用家』主人分享你的下流身体吧……
哈哈！」

　　可恩从纵欲的「贤妻」到健叔的性奴，这次美艳不可方物的可恩又多一个刺
激性奴的身份，成为附近的所有男人「分享」的公厕。

　　健叔请了十多位朋友使用可恩那个充满诱惑力的胴体，一众「用家」当然毫
不客气使用这个人见人干的漂亮公厕。

　　山哥也请了十多位「公厕」使用者，他们都是一直渴望想办法让妻子怀孕的
手下，或者没有钱召妓的流氓，可恩果然一尽「公妻」帮「使用者」传宗接代的
责任。

　　健叔面对镜头交待可恩的近况说，可恩已经怀上了第二胎。

　　首先让可恩为自己怀孕的幸运儿，是山哥的老朋友达哥，达哥的凶器是众人
之中最长的，子孙弹更是百发百中。

　　健叔不仅让可恩在怀孕期间继续扮演「公厕」角色，更在她产后第一天就立
即被召到达哥的家中继续被众人在「公厕」内排泄，山哥决定让可恩打破女人怀
孕上十胎的记录。

　　我看完这盒录影带跟可恩给我的信后，心里起了一股声音说：「林可恩……
你要加油……期望你可以继续当『公厕』的天职吧！」

　　我知道可恩已经变成男人们梦想中的性欲便器，她会帮性欲不能好好发泄的
男人把肉棒内的烦恼吸出，她会吃掉你肚子里的烦恼，让你精神焕发。

　　我心想：这对我可能不是很美满的结果，不过，对可恩你来话……却是最美
好的下场！

　　「结局二（第二部）终完。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 notcid 于 2011-6-21 11:12 编辑 ]