迷奸英语老师（全）　作者：wxb1991091
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-14 08:01

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　迷奸英语老师


作者：wxb19910912
2009/1/20发表于：SexInSex

　　我在上初中的时候被分到了三班，这班的班主任叫白ＸＸ，我们都尊称她为
小白，４０多岁，烫的波浪型的头发，白皙的皮肤，较好的面孔，身上撒着像妓
女一样的香水。

　　我这个人比较喜欢御姐，所以就被她吸引了。不喜欢她是从她第一次没收我
的小说开始，她还请了我的家长！奶奶地，害我被我妈批了一顿。平常在上课时
我老是盯着她看，尤其是两腿之间，被裤子绷得很紧，让我下面也变得紧了。

　　我心中有一个秘密，就跟大家分享一下。那天我们晚上放学以后我做值日，
所以走的有些晚（因为我是住宿生，所以走得晚一些也没有关系，我妈说是让我
锻炼自理能力），在路过教师办公室的时候突发奇想地想上她们办公室去看看。

　　看看身后的楼道没人，右边的楼梯也没有别人的声音。（我们教室在二楼，
她们的办公室也在二楼，靠楼梯。）她们的办公室像是关好了，可我一拽就拽开
了。

　　我仔细一看，原来是门上的一个螺丝钉松了正好挡在了卡头之前，再加上锁
门的老师可能走得比较匆忙。真是天也帮我，我心里兴奋极了，二话不说就进去
了，小心地关好门防止别人进来。就去打开她办公室的门，果然没一个人。

　　我三两步走到她的办公桌前，俯下身贪婪地去闻她的坐垫，她平时香水喷的
很浓，所以垫子上还有一些香味。下面不知不觉的就硬了。看见了桌子上她的水
杯，就拿过来打开杯盖，把我的老二掏出来在杯子里面蹭，然后打手枪，最后射
在了手上。不敢射杯子里怕她发现（不要笑我胆小）。但是不射里面可以，我把
精液抹在了杯子口上，和杯底，这样她不想用嘴和我的精液接触都不可能了。

　　看着这样的杯子，真是越看越兴奋。剩下的精液怎么办？我正在疑惑时就看
到了赵老师的杯子，她的是个透明的杯子，我也抹上了。临走时我看着自己的杰
作，很有成就感。

　　第二天上英语课时，看着她端着杯子喝水，就像在嘬着我的阴茎，真过瘾。
以后又逮着机会干了几次，但是我发现这给我的刺激是越来越小了。正巧有一天
她站在楼梯栏杆处叫我。正值夏天，她还穿着裙子，我一抬头正好看见了她裙子
底下的秘密。虽然光线不太好，但好像是黑色的，这让我愈加想做点什么。

　　正好有一天她晚上好象有什么工作没做完要留下，也不知道是什么工作，她
也不告诉我们，听她打电话好像要９点多才回家。但好像挺急的，我认为这是个
好机会，不容错过。这时我是走读，家里没人，父母很忙，晚一点回家没事。

　　我出了校门赶紧回家拿出以前我妈睡不着觉时吃的安眠药，随随便便地拿了
六七片，碾成了粉，放在了一个纸包里，带回了学校。再回到办公室时看到她一
个人在那工作，旁边放着一杯好像刚倒的热水，还冒着热气。不敢多看就躲在了
外边。

　　没一会她就出来了，好像要去厕所，果然，去的是厕所的方向。机不可失，
我赶紧进去，看看能不能把这药倒进去。嘿，她还真配合，平常就喜欢喝茶的她
还在里边泡了一个叫罗汉果的家伙，把视线都挡住了。不敢多等，一下就把粉都
倒了进去。用手搅了搅，齐活！赶紧出去，等吧。

　　一会她回来了，在外边我偷偷地看着，等她喝水，看她喝水时有一点皱眉，
但也没多说什么。我先出去吧，别再被发现了，那就不好玩了。大约半小时后回
来，看见她正趴在了桌子上。我开始小心的弄出些声响，看见她没反应就大着胆
子走了进去。叫了两声，没反应，推了推，也没反应。哈哈，成功！我几乎是跑
着去把灯关上，再插上门后淫笑地回到了里面。

　　看她桌子上有未完成的教学大纲和成绩单什么的，也不知有什么用，记好了
顺序就搬到了对面的桌子上，也不多。然后打开她的手露出头，紧闭着眼睛。接
着我想到，往常都是把精液抹到杯子上，今天就让你尝尝新鲜的精液！

　　说到做到，先抬起她的头，让她靠在椅子上，我再脱了裤子露出我那挺直的
阴茎坐在桌子上，把她的头拉过来，看她睡得还挺甜，嘿嘿，哥哥给你糖吃。

　　我先撬开她的嘴，还真麻烦，一不小心就合上了，慢慢地看着我的阴茎进入
到她的嘴中。

　　啊！爽啊！松开双手看着我的阴茎支撑着她的头，那温暖湿润的感觉，无与
伦比。忍不住拉着她的头发开始抽插，看她闭着眼睛含着我阴茎的样子，真淫荡
啊。再插了两百下以后感觉自己要射了，深深地插到她的喉咙深处，低吼一声，
脊椎柱一麻，将自己的童子精都射进了她的嘴里。看她喉咙无意识的吞咽，更是
让我兴奋。

　　在她嘴里温存了一会，才恋恋不舍地拔了出来。用她桌上的纸将她嘴角的精
液擦干净。不知怎么的，我的阴茎一点没软，还是那么硬。将她抱起来，小心地
放在桌子上，让她趴着，手盘着放在头底下，别再醒了，我喜欢这个姿势，再说
也方便。

　　因为是夏天，所以她穿的是裙子，将她的裙子撩上她的屁股，将内裤脱下让
一条腿挂着，在揉了揉屁股后劈开双腿看一看她的小穴。只见她的小穴有些黑黑
的，小穴上是黑黑的菊花。两手掰开小穴看了看，里面红红的粉粉的，散发出一
股骚味让我兴奋异常。她的阴道看起来有些干，怕我的大家伙进不去，要是强行
弄的话醒了有感觉怎么办。

　　我用左手扶着她的腰，右手去前边摸她的小豆豆，舌头沿着小缝舔来舔去，
还伸进去弄一弄，还把手伸进去感觉了一把。渐渐地她的小穴开始湿了，我立刻
站起来将阴茎在她小穴上来回地蹭来蹭去，等沾了足够的爱液时用手将阴茎对准
小穴，两手扶腰猛地冲进她的体内。

　　啊……终于进来了，等这一天太久了。感觉到她的阴道紧紧夹住我的ＪＪ，
都四十多的人了，阴道还这么紧，可能是她老公ＪＪ太小了吧，哈哈今天看我来
满足你。

　　感慨完以后二话不说立刻快速地抽插起来，下下都冲到阴道底部。什么九浅
一深、五浅三深都顾不上了，先爽了再说。一会我身子趴在她背上，两手伸进她
衣服里握住两个肉球快速抽插，隐约还听到她的呻吟声呢。

　　可能是我之前射过的关系吧，干了她二十多分钟才有了感觉想射。本来想拔
出来的，后来被感觉一冲，去他妈的爱谁谁，快速抽插了几下冲进她的小穴深处
一松精关，全射进她体内足足射了半分钟。在她背上歇了一会才将半软的阴茎拔
出来，看我的精液溢出小穴顺着大腿往下流的感觉太好了。将我的阴茎在她嘴里
洗干净才拔出来。

　　给她擦干净阴部和嘴角，再清理干净以后一看表都９点多了。将东西摆回原
来地方，把她摆回原来姿势看看没什么了才走。

　　回到家才心里有些不安，把自己裹进被子里，害我妈还以为我病了。也不知
道她有没有发觉。第二天上她的课她看起来一切正常，叫我回答了问题还表扬了
我，真是个傻女人，我为下次迷奸期待着，准备着……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】