齐人作品全集
wsgyj8
【文章目录】

美少女．家族の绊
美少女ｅｔｄｅｊａｖｕ
美少女爱情故事
美少女春意融融
美少女敦亲睦邻
美少女闺房之乐
美少女扩增实境
美少女迷你裙之夜
美少女色情游戏
美少女仪队幻想
美少女仪队幻想（外传）
美少女宜古宜今
美少女姻缘红线
美少女真情告白
美少女职场情缘
女子高生放课后

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-7-11 21:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　美少女　家族の绊

作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为：１、第一人称女性视角，不喜勿看。
　　　　　　２、「美少女色情游戏」的外传。

　　两篇文的女主角是同一人，只是描述的时间段不同。没看过「美少女色情游
戏」应该也不影响本篇阅读才对。

　　首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嫁到大家族里真的好辛苦哦！

　　有一大堆的称谓和名字要记，还得和那一张张看起来全都差不多的人脸对起
来……

　　漂亮的堂妹们还好。女孩子嘛，虽然五官很像，但只要看头发和身高、胸部
的大小、腰围和腿长，我很快就全部背起来了，一个也不会认错。反而老公在婚
礼上还一直把两个堂妹搞混，因为她们梳着差不多的发型、化着类似的妆，又同
样都穿着伴娘的白纱礼服。

　　大堂哥二堂哥气质差很多，两位嫂子也都是不同类型的美人。几个堂弟都还
在念书，分辨起来不算太难，只要把名字和脸对上就没问题了。

　　经营牧场的叔叔伯伯们都晒得好黑，高强度的体力劳动又让他们全都是标准
的大块头ｍｕｓｃｌｅｍａｎ……幸好遇到他们只要说「伯伯好」或「叔叔好」
就行了，仔细区分是哪个伯伯还是哪个叔叔，就连大嫂都还偶尔会认错，更别说
刚刚嫁过来的我了。

　　明明只是陌生人，婚礼过后却全都成了亲戚。

　　看着笔记本上密密麻麻的小字，我觉得考研究所还比较轻松呢！

　　虽然奶奶对儿媳妇很严厉，对我们三个年轻漂亮的孙媳妇却是百般疼爱，还
叫爷爷为我们盖一间奢华的牛奶大浴池，只要打开龙头就有最新鲜的纯牛奶可以
用来洗澡，还装了急速冷却和加温装置，想洗冷奶澡还是热奶澡都没问题。

　　春节前奶奶特地打电话来说浴池已经完工，问我要不要提早回去。老公想请
假陪我，但临时有事得除夕前一天才能离开。机票难订，他又不肯让我一起挤火
车，我只好一个人忐忑不安的先去牧场。

　　航空公司把我的行李运错了，虽然能找回来但大概要年后才能拿到。老公的
堂弟宗翔开车到机场，我红着脸跟他说要去内衣专卖店，结果他东绕绕西绕绕居
然载我去县城中心最大间的情趣用品店……

　　原来店里真的有名牌内衣专柜，只是卖的都是超性感超暴露几乎什么都遮不
住的镂空薄纱蕾丝内衣。我红着脸请宗翔到外面等，他却说三嫂嫂太美太漂亮了
一个人很不安全，奶奶吩咐过他一定要吋步不离的保护好嫂嫂。

　　我娇嗔佯怒地说嫂嫂要试穿内衣，他却说那他更应该在门外帮我把风。我故
意慢慢挑慢慢看想说他很快就会受不了到外面去，结果不但没赶他走还让他知道
了我的三围尺吋和罩杯大小，害人家都快要羞死了……

　　这里虽然纬度很高，牧场的气候却因为地势和温泉的关系而十分湿热。婚前
拜访爷爷奶奶那天我还中暑，整个人昏昏沉沉的，记忆都有点模糊了。不过老公
说全家族的男人都对漂亮娇媚性感的我满意到极点，叔叔伯伯们一个个恨不得能
把我抢回去给自己当媳妇。

　　听老公的话在行李准备的多是轻薄的衣裙，不过行李暂时拿不回来也只能买
新的了。

　　宗翔载我跑了几个地方都没有卖夏天的衣服，最后只在运动用品店买了网球
服和羽球服，反正老公除夕那天就会带我的换洗衣物和鞋子过来了。

　　随着车子往牧场深入，车外的气温果然愈来愈高，简直像别地方的夏天。我
把外套、背心、蕾丝大腿袜一件一件在宗翔眼前优雅妩媚地褪下，只穿了贴身内
衣和能够完美展现诱人身材的ＯＬ冬季套装，由上到下，整个胴体曲线都露出来
了，却还是觉得好热好热。

　　宗翔怕我又中暑，把车开到离道路很远的一棵隐蔽树下，要我换上轻凉一点
的衣裙再上路。我拗不过他，只能乖乖脱下衣裙把纸袋里的网球服换上。

　　反正都是自家人，天气又这么热，穿运动服回去应该不算太失礼。唯一的问
题是那件网球裙实在短得有点过分，我嫩白晶莹的大腿几乎全部露了出来，实在
不是端庄的小媳妇该有的打扮。没办法，我的腰很细，屁股又特别翘，合身的成
衣裙子穿起来总是会这样。

　　梳了梳头发、对镜子检查一遍，却发现那件深色胸罩在白色的紧身上衣下十
分明显，同样白色的百褶裙也完全掩不住我裙里的性感薄纱蕾丝。

　　刚刚选购的内衣只有一套是纯白色的，半罩式的蕾丝胸罩和镂空薄纱的绑带
丁字裤。

　　我红着脸再三吩咐宗翔不准偷看，背转过他，想赶快把内衣匆匆换上。

　　越是紧张，却越是穿不好。我打直双腿弯着腰调整胸罩和乳房，却觉得乳晕
好像都会露出来，不像刚刚在店里试穿的时候刚刚好。急了半天好不容易扣好，
绑带子的丁字裤又让我陷入了苦战。明明以前穿过类似的内裤给老公看，这时却
是怎么调整都觉得不对劲。

　　上车后我看到宗翔的裤裆高高举起绷得死紧，羞的我连忙转头不敢看他。我
之前穿的是及膝窄裙，没注意到座位很软很低。这会儿换上了超短超性感的百褶
裙，才发现裙摆会一直往后往下滑，露出裙里诱人到极点的情趣丁字裤和私处。

　　剩下的路程明明没多少，远远的都已经看到大伯家了，但宗翔却好像越开越
慢，害羞又紧张的我也觉得时间好像愈过愈长了……也许因为搭飞机太累了吧，
我沉沉地睡着了。

　　然后被男人干醒了过来。

　　「老公……你怎么来了？不是说要等到除……」刚醒过来的我还晕呼呼迷迷
糊糊的，「呀……你你你你是谁？不要不要不要……啊……不……不……不要不
要……你你你怎么可以……啊……你是宗翔！你不是开车来载嫂嫂你怎么可以强
奸嫂嫂……」

　　「呜……不要……停啦……赶快拔出去……不要不要、不要……赶快……」

　　「呜……什……什么……嫂嫂才、才没有……才没有勾引你……明明、明明
是……是你强奸嫂嫂……呜……不要不要……会……会给家里的人看到的……不
行……」

　　「啊……不、不行……不能射在里面……嫂嫂会怀孕……求求你宗翔……」

　　滚烫烫的浓精强烈地射中我的花心，让我不由自主地夹紧双腿，把老公他堂
弟的种子菁华全部吸收到跟我紧窄花径相连在一起的生命摇篮里……

　　「不……不要……你你你怎么又硬了……不要不要……」我扭着细腰摇着屁
股躲避着堂弟再度高高弹起的大肉棒，「不、不要不要……嫂嫂……要叫救命了
哦……嫂嫂真的要叫了哦……」

　　「啊……讨、讨厌……怎么又、又变大了……啊……啊……」

　　「呀……才、才没有……嫂嫂才、才没有高、高潮呢……呀……」

　　「啊……好、好美……啊……不、不是……好、好棒……啊……」

　　「不、不要……嫂嫂……会、会被你……干死……啊……哦……呀……」

　　虽然心里仍然完全无法接受，但高潮过后的身子却不由自主地迎向了眼前的
男人……

　　不知何时我的两条长腿已经紧紧夹着他的腰骻，甩着一头长发又扭又摇的主
动配合堂弟的抽插……

　　「呜……不要……不要……讨厌……啊……」

　　「怎么……能这么硬……好痛……啊好痛……啊……呀……」

　　「呜……不要……不要……停……不要……停啦……呜……」

　　「啊……好棒……好棒……怎么……会这么……啊……好、好美……」

　　「哦……哦……好……你好会干……嫂嫂……啊……哦……」

　　「好棒……哦好棒……呀……啊……嗯……嗯……啊……」

　　噙着泪水闭上眼睛，我红着脸努力强迫自己想像身前的男人是我亲爱的老公
宗泰……

　　「啊……好棒……老公你好棒……以前……怎么都……没有这么棒……」

　　「老公……啊……你的肉棒……好热……好烫……巧渝……好喜欢……」

　　「啊……老公……要干死……巧渝了……巧渝……好开心……好开心……」

　　我被干晕过去了。

　　醒过来的时候宗翔刚停好车子，很绅士地过来帮我开门。想起梦里淫荡到不
行的我，我红着脸紧紧按着裙摆下车，却不小心踩空扭到了脚。我揉揉脚踝觉得
不太痛应该没事，宗翔却不由分说的一把横抱起我，走进堂屋踢了鞋子稳稳慢慢
的把我抱向客厅。

　　大伯家是木造房子，十分通风、采光很好，虽然占地面积很大却完全不会给
人阴郁的感觉。走廊那端的客厅里传来男人们的叫好声，似乎正在看电视……想
起老公说过的话，我一下子羞红了脸……该不会……他们该不会又再看我的仪队
比赛影片吧？

　　老公说家族里的男人全都是我的仪队粉丝，全都爱死了我、迷恋着我。虽然
每个人的兴趣都不太一样，有的是美乳控、有的是美腿控、有的是美臀控、有的
是细腰控……但我诱人到极点的性感身材，每一寸曲线、每一寸肌肤都完全满足
了他们所有人的淫欲……

　　从我第一次指挥仪队比赛他们就全都迷上了我，倾家族之力买下市面上所有
能找到的相关商品，还把网路上的资料都复制了好几份，每到家族聚会还要互相
交换最新情报。

　　熟悉的比赛音乐和男人们兴高采烈的评论不断从走廊那端传来……羞到极点
的我好想赶快跳下去逃走，但隐隐作痛的脚踝和私处却让我只能乖乖搂着宗翔的
脖子，任由他抱着我走向客厅。

　　「巧渝的奶子真是人间极品啊！」

　　「巧渝的大腿实在是完美到极点啊！」

　　「巧渝的腰真会扭啊，干起来一定很爽！宗泰这小子实在是太性福了！」

　　「上回我去他们家，巧渝的乳头和乳晕居然都还是娇嫩的粉红色诶，我都硬
得走不动了，她还一直露乳沟给我看！」

　　「我也有看到我也有看到！真的是超漂亮超诱人的粉红色！而且，巧渝在家
里都穿超短迷你裙喔，那双长腿啊，那对屁股啊，那个白的、那个滑的、那个嫩
的！啧啧啧！不知道她来老家过年会不会也穿那么辣啊……」

　　「就算穿很多也没关系，我只要看到巧渝的脸就会硬了，她实在是太美太媚
太漂亮太ｓｅｘｙ了……」

　　「她上次不是中暑了吗？就说为了她好叫她穿少一点嘛，这样就不会再中暑
了……」

　　「对对对！漂亮媳妇穿得清凉性感一点也是在孝顺长辈嘛……」

　　听到那些充满淫欲的发言，我羞得想赶快逃走，但宗翔却仿佛什么都没有听
到，还是坚定地一步步走向客厅……

　　「不、不要、不要啦宗翔，放嫂嫂下来，赶快放嫂嫂下来……」我羞得越喊
越大声，「啊……爷爷好！大伯伯好！二伯伯好！叔叔们好……宗杰宗昱你们把
头转过去不准看嫂嫂这边……宗翔你还不快放嫂嫂下来！嫂嫂可以自己走啦！」

　　我捶着宗翔踢着长腿，扭着屁股挣扎着要下来向爷爷行礼。一边仔细看两位
伯伯检查自己有没有叫错，一边却忘了自己穿着的早就不是上飞机前那套ＯＬ及
膝窄裙，而是又轻又薄又短到极点的淫荡百褶网球裙……

　　超短裙的裙摆被我自己推向了腰间，诱人到极点的嫩白长腿完全裸露出来。
裙里那件性感到不行的绑带丁字裤只能堪堪遮住我的私处，光滑紧致的翘屁股和
阴埠曲线肯定都让客厅里的男人们看得清清楚楚……

　　「宗杰宗昱你们还偷看！嫂嫂要生气了哦……赶快把头转过去！眼睛闭上不
准偷看了啦……」身为小辈，我也只能管管比我更小辈的堂弟们了……爷爷伯伯
叔叔们你们不要再这样看人家了啦……

　　「宗翔……嫂嫂要生气了哦。」我嘟起小嘴，「赶快把嫂嫂放下来了啦。」

　　宗翔说三嫂嫂扭到了脚要大家把沙发让出来。几位看起来明明很年轻的叔叔
都弯着腰站起来，弯着腰走到旁边坐下。我红着脸紧紧按着裙摆轻轻被放到沙发
上，爷爷走过来，正对着我的裙底方向轻轻提起我的脚踝，温柔地抚摸、帮我检
查筋骨……

　　「爷爷……」我羞得闭上了眼睛，「是……是另外一只脚……」

　　客厅的电视仍然播放着我的仪队比赛性感走光特集。

　　荧幕上的我指挥着仪队、用各式各样最性感最诱人的淫荡动作将青春胴体展
示给所有男人欣赏。荧幕上的我露出了大腿、露出了屁股、露出了只能勉强遮住
私处的情趣内裤，就像现在躺在沙发上的我一样……但身边的男人却没有一个人
看电视，全都只在看我……

　　「爷爷……巧渝扭到的是脚踝啦……不是小腿……嘻嘻……好痒哦……不要
啦……爷爷您不要再舔了……巧渝的膝盖没有扭到啦……」

　　「啊……爷爷不要舔巧渝的大腿啦……巧渝的大腿很敏感的……是人家的性
感带……啊……呜……不要嘛爷爷……嗯……嗯……」

　　「啊……爷爷……哦爷爷……不要不要……巧渝会受不了的……巧渝会、会
忍不住……嗯……嗯……呀……」

　　我潮吹了……

　　「嗯嗯……爷爷……巧渝的……脚踝不痛了……真的、真的……」

　　「啊……不要、不要……嗯……爷爷……让巧渝……起来好吗……」

　　「呜……爷爷……不要、不要再舔人家……了啦……爷爷……」

　　「巧、巧渝又、又要……飞了……嗯……」

　　我又潮吹了……

　　「爷爷……不要……巧渝一直喷潮……会……水份不足……会中暑的……」

　　迷迷糊糊中有人拿了一种黏黏的液状物质给我吃。味道很奇怪，而且每次拿
来的味道都不太一样，还涂在一种硬硬但又有弹性的棒子上面……

　　可能是某种高蛋白的营养品吧？毕竟良药苦口，虽然味道很诡异我还是通通
都吞下去了，还顺便把棒子上面残留的也通通仔仔细细舔干净，毕竟人家照顾我
就很辛苦了，就让他们清洗的时候方便一点吧……

　　我醒过来的时候夜已经深了。

　　读中医的二堂妹苡莘趴在床边照顾我，我不想吵醒她，但挪动身子的时候却
觉得筋骨酸痛，下体还热烫烫的，忍不住呻吟了一声。

　　「嫂子你醒啦？」苡莘抬起头来，抽了几张面纸擦嘴，又把床上口水吸干，
「嫂子你要去洗个澡吗？」

　　苡莘说我的脚踝没有什么事，多亏四堂哥处理得宜没有让我自己走路，休息
一两天就可以再穿高跟鞋了。她说这几天我尽量待在屋子里面，注意不要再扭到
脚踝就好。她扶着我走到牛奶浴室，说脚踝上的绷带不用解开，洗完澡她再帮我
重绑就可以了。

　　浴室里干干净净的，看起来没人用过，不过设备一应俱全，分成井水、温泉
水、鲜牛乳三个大浴池。我放松心情哼着歌洗头，打开阀门让鲜牛奶流进浴池。
洗到一半我才想起来没拿换洗衣物，真是病糊涂了。不过苡莘说过会等我，只好
麻烦她帮忙了。

　　美美地洗好澡，牛奶浴池也灌满了牛奶。我喜滋滋地擦干身子踏进里面，享
受只有在牧场才有可能实现的珍贵体验。一整池的牛奶听起来很浪费，不过对家
族来说只是一点点原物料，连小钱都算不上。

　　排掉的牛奶还可以做成饲料什么的，基本上可以说是零成本。

　　泡到一半时，二嫂帮我拿了换洗衣物过来，她说苡莘照顾我太累先让她去睡
了。二嫂和我同一年结婚，平时就常常联络，感情很好。我们看到漂亮的衣裙鞋
子手饰什么的，都会用手机拍照问对方要不要顺便买一份，感觉有点像是失散多
年的亲姐妹……

　　二嫂也是我的仪队粉丝，不但跟我要了签名的等身大仪队海报，居然还挂在
卧房里，就连跟她老公做爱时都会被海报里的我盯着。

　　我红着脸问她被人看着的感觉难道不会很别扭？她却说自从挂了海报之后，
性生活比以前更多更棒更满足了，每天晚上都会被二堂哥干得欲仙欲死。

　　我们姐妹俩隔着门聊了大半天，她也累得睡着了。我牛奶正好也泡够了，起
身用温泉又好好洗了个澡把牛奶冲干净，裹上大浴巾出去吹头发穿衣服。

　　更衣室里有个大袋子，大嫂留了纸条说她看我都穿那种超性感超暴露的内衣
裤，所以帮我准备的也都是最薄最透明最省布最轻量最镂空的，希望我像平常穿
的一样穿得习惯。

　　大嫂说因为我的腰实在太细了，她找到的裙子全都短得夸张，只能全部拿来
让我自己挑选。她说反正我的长腿和屁股都那么白那么漂亮，尽量穿性感一点也
没关系，还可以给长辈们养养眼尽尽孝心。

　　如果奶奶抱怨的话就说是因为怕中暑，爷爷特别吩咐这样穿的。

　　翻出袋子里最保守最沉重最不透明面积最大的内衣裤，对着镜子检查却发现
还是几乎什么都遮不住……我红着脸蛋穿上那套羞人到极点的情趣内衣套装，却
发现外衣也没什么选择，因为每一套内衣裤的样式颜色都很特别，能搭配的上衣
和裙子基本上就没几件……

　　叫醒了二嫂回房间睡，隔天醒来时我觉得精神好多了，不过还是懒洋洋的不
太想动。

　　我在床上做了全套丰胸细腰提臀瘦腿的美体操，又洗了个牛奶浴，才去向爷
爷奶奶请安。

　　奶奶说家里别的不多就是牛奶多，要我别客气尽量洗牛奶浴，一天洗个四五
次也完全没问题。我红着脸说觉得那样太浪费了太奢侈了，奶奶却说不会不会不
会，那个浴室本来就是专门盖给我用的，我不去洗才是太浪费了。

　　午餐的时候大家说今天的牛奶特别香特别好喝，果然巧渝来了就是不一样。
我红着脸说牛奶好喝和我有什么关系，还不是叔叔伯伯养牛养得好？爷爷说是宗
泰把巧渝养得好，他光是看着我就觉得今天的米饭特别香，真希望我平常就住在
这里不要回去了。

　　我说硕士班的课很少，如果我早点修完学分就可以住在这里，跟教授讨论论
文再回去就好了。戴着助听器的奶奶说那不行，她还指望我赶快给她生几个漂亮
曾孙女儿呢，除非宗泰也把工作调到牧场这边。

　　爷爷说对对对，漂亮的曾孙女儿以后也都要像巧渝一样个个都当仪队队长。
爷爷要我回去告诉宗泰，不准用什么保险套，这么漂亮的媳妇娶来不就是要生孩
子的嘛，用什么保险套……

　　我红着脸羞答答地说我吃饱了，问奶奶可不可以先下去洗个牛奶澡。可是叔
叔伯伯们一直吵一直吵害奶奶听不清楚，我也只能羞得坐在那里任由那群男人对
我性骚扰……

　　「对嘛对嘛，像巧渝这么漂亮的媳妇娶来就是要生孩子的嘛！」

　　「巧渝长这么漂亮，生出来的女儿一定也很漂亮！」

　　「长大奶子一定和巧渝的奶子一样好看！」

　　「腰一定会和巧渝的腰一样细、又会扭又会摇！」

　　「屁股一定和巧渝的一样又圆又翘又好看又会生！」

　　「乳沟一定和巧渝的一样深不可测！」

　　「乳头和乳晕一定跟巧渝的一样是粉红色！」

　　「乳房一定和巧渝的一样又软又嫩又有弹性！」

　　「屁股一定也和巧渝的一样又白又细！」

　　「大腿一定也和巧渝的一样又长又性感、又滑又好摸！」

　　「小穴和巧渝的一样紧！」

　　「你干过喔？你怎么知道巧渝的小穴很紧？」

　　「切！这还用问？看巧渝的大腿就知道啦，不紧哪有可能夹那么直？」

　　「不过好可惜，巧渝的女儿肯定没办法比妈妈还漂亮……」

　　「为什么？」

　　「因为巧渝已经是最漂亮最性感的女孩子啦，女儿再怎么美也比不上的。」

　　明明全都是赤裸裸的性骚扰，偏偏又全都是在称赞我的美貌。我躲也不是谢
也不是，只能红着脸装作没听到，任由他们尽情意淫遐想……

　　「巧渝的女儿和我是几等亲啊？可不可以娶来当媳妇啊？」

　　「对哦，娶不到巧渝，娶巧渝的女儿也很好啊，这辈子就没白活了……」

　　「让巧渝多生几个女儿，我们一人娶一个做媳妇……」

　　「那宗泰每天晚上要辛苦一点才行，要赶快让巧渝怀上啊……」

　　「而且不能用保险套！」

　　「对！要直接那个，直接的、直接的插进去！」

　　「要直接在里面射出来！」

　　「要对准巧渝的花心射出来！」

　　「是Ｇ点还是花心啊？是不是要对准巧渝的Ｇ点射出来？」

　　「Ｇ点和花心不一样哦？是不是一个管高潮的？射错巧渝就高潮了？」

　　「巧渝就潮吹了！」

　　「巧渝的水那么多，会不会把精子都冲掉啊？」

　　「所以说要对准巧渝的花心嘛，要让巧渝一次就怀上！」

　　「可是巧渝她那么敏感，不用对准也潮吹吧？」

　　「对喔，那只好多射几次了……」

　　「对对对多射几发总有一发能让巧渝怀上……」

　　「宗泰真辛苦啊……」

　　「哪辛苦了？能干到巧渝那是几百辈子修来的福气啊！明明就是过太爽。」

　　「对啊宗泰真爽，要是我能干上一个和巧渝一样美的妹子，就是现在暴毙那
我也值了……」

　　「可惜没机会了，巧渝就一个嘛，不可能有和巧渝一样美的女孩了……」

　　「只有在梦里才有机会了……」

　　「对对对，我每天睡前都看巧渝的照片和影片入睡，真的很有效！」

　　「真的？那为什么我都没用？」

　　「你要挑对照片啦，要尽量挑巧渝走光的那种、最性感最诱人的那种、粉红
色的乳头乳晕和小穴都若隐若现的那种！」

　　下午时住校的小堂妹苡萱回来了，还带回来几个男生说过年这几天想在我们
家的牧场打工。她爸爸很生气，不过苡萱把他拉到房间里不知说了什么，他就气
消了，还勉励几个男生要好好加油努力工作，该有的薪水和福利一样也不会少了
他们的。

　　苡萱一摆脱她爸爸就跑来找我了。她也是我的粉丝，梦想是希望高中能考上
我的母校参加仪队比赛，她每天除了念书都在做美胸美臀美腿的纤体运动。

　　漂亮的她今年读初中一年级，腰跟我差不多细，她的裙子我多半都可以穿。
不过因为我个子高、腿又长、圆圆的屁股又特别翘，她的及膝裙穿在我身上就会
变成露出一截大腿的迷你裙了。

　　我问她那几个男生是怎么回事。她吱吱唔唔的红着脸不肯说，就连我使出胳
肢窝搔痒大法也没有用。

　　哼！反正她不说我也知道，肯定都是想追她的男生。我问她喜欢哪一个？她
红着脸说她都不喜欢。我问说难怪你爸爸气消了，你喜欢的这次没有跟过来啊？
她红着脸点点头，说她爸爸想太多了，她才不会喜欢那几个男生呢……

　　我明白的，我明白的。叔叔还是太不了解女儿心了，居然这么轻易就被女儿
给骗了。

　　苡萱一定是过年也不想跟心上人分开，才又多叫几个男生来掩人耳目。以她
的美貌来说这不是什么难事，再说过年打工的薪水比平常高多了，打工一周可以
抵平常的一个月嘛……

　　老公来前的这几天，我和漂亮的堂妹们做做体操聊聊八卦、洗洗牛奶澡什么
的，除了性生活有点寂寞以外，倒是过得很愉快。

　　大嫂二嫂忙得连洗牛奶澡的时间都没有，牛奶浴室都变成我的专属浴场了。
我红着脸跟她们说其实我的脚踝没问题，可以帮她们的忙。不过两位嫂子说我专
心休养就好，大嫂还说我如果真想帮忙就每天多洗几次牛奶澡，那样就是帮了她
们大忙了。

　　虽然不太明白怎么回事，我还是乖乖照她们的吩咐一天洗四五次。直到除夕
那天我才知道，原来大家这几天喝的都是我洗过用过的牛奶，说喝起来特别香，
只有端给我喝的是普通的牛奶。

　　我红着脸说明明只是人家的洗澡水，干嘛说得好像是什么珍贵食材一样……
学中医的苡莘却说，绝色美女的体香一直都是珍贵的中药材，只是采集方法失传
了，让三嫂洗牛奶浴是她跟奶奶提议的，她觉得把我的洗澡奶做成面膜应该对养
颜美容什么的都很有效……

　　我红着脸说哪有可能，嫂嫂又不是神仙……苡莘却说她这几天找大家做了好
多次蒙眼双盲测试，两种牛奶真的味道完全不一样，被我泡过的牛奶会有一种很
幽雅的茉莉花香。

　　她说她仔细检查过浴室里的每样东西，没有一个有茉莉花香或茉莉花成份。
流出来的牛奶就是普通牛奶，只有被我泡过的牛奶才有茉莉花香。

　　我不相信，要了一小杯来喝……一喝我就脸红了……

　　天哪……真的好好喝哦……明明只是被我洗过泡过的牛奶，为什么会那么香
那么好喝啊？而且那股花香非常非常淡，却又完全不会被遮盖……

　　「真的很好喝吧三嫂嫂？」

　　「才、才没有……」我红着脸，「味道明明就和普通的牛奶一样嘛……」

　　「骗人！嫂嫂你的脸都红了！」

　　「巧渝你就行行好嘛，我和大嫂都等着想用你泡过的牛奶做面膜呢……」

　　呜……二嫂都发话了，我也只能红着脸答应了……

　　「三嫂那以后你要喝哪一种牛奶？」

　　「都、都可以啦。」我昧着良心说，「味道明明就一样……」

　　「真的哦？可是准备两种牛奶好麻烦哦，大嫂二嫂会很辛苦耶……」

　　「那……巧渝也跟大家喝一样的好了……」我红着脸，「反正……味道一样
嘛……」

　　「那三嫂你要多洗几次牛奶澡哦，不然不够大家喝……」

　　「对对对，喝过巧渝的奶水之后喝别的什么都觉得没意思了。」

　　「喝别的都像是在喝蒸馏水。」

　　「对，而且是最干净最没味道的那种蒸馏水。」

　　「巧渝的奶水真香啊，真希望能天天喝……」

　　「过完年就喝不到了，所以要趁这几天多喝点啊……」

　　喂喂喂！什么叫作「巧渝的奶水」呀？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　头一次见识到大家族的年夜饭，那种所有桌子都摆不下的丰盛真吓坏了我。
一边吃一边还不断有新的菜肴从厨房端过来，偏偏她们还是死也不让我帮忙，只
要我安安心心的负责吃喝就好。

　　我的食量本来就小，一下看到那么多食物更是很快就看饱了。我想看看厨房
是不是有哆啦Ａ梦的四次元口袋，看看伯母和婶婶们是怎么在那么短时间把那么
多食物变出来的。

　　要知道除了主屋里的山珍海味之外，留守员工的年夜饭据说也是从厨房这边
载过去的。

　　吃到一半的时候电话来说有头母牛难产，从小在都市长大的我好奇地问奶奶
可不可以去参观。

　　她说我真是贴心乖巧的孙媳妇，才嫁过来就这么关心家族产业，认真学习、
十分上进，真是太优秀太完美了……总而言之是批准了。

　　我拉着小堂妹帮我带路，顺便想看看追她的男生都是些什么人。过年期间不
好好在家陪爸妈、跑来别人家里泡妞……这是什么样的精神啊……苡萱这单纯孩
子可别被他们骗了才好。

　　虽然说是打工，毕竟都还只是念初中的小孩子。那几个单细胞的男生远远看
到我们就直勾勾地一直望了过来，脖子都转不动了。我笑着问苡萱到底喜欢哪一
个，她红着脸说她全都不喜欢。

　　我说他们都一直在看你呢，苡萱死命摇头说才没有才没有，一定都是在看漂
亮性感的嫂子。走到近处我发现他们确实都是害羞的小男生，目光都遮遮掩掩的
不敢看苡萱，反而都红着脸在看我。啊……青涩的爱情，他们真的好单纯好可爱
呀……

　　有个男生一直看我的超短裙裙摆，我想他应该发现到那件裙子是苡萱的吧？
我告诉他因为我的行李被航空公司弄丢了，只好借苡萱的来穿。我问他要不要趁
苡萱不注意的时候摸摸看，这可是他心上人的裙子哦……

　　「讨厌！你摸巧渝姐的大腿做什么啦？是叫你摸裙子！不行不行不行！巧渝
姐的屁股也不可以摸！啊！你你你都勾到巧渝姐的丁字裤了啦！不给你摸了！赶
快把你的手拿出去不准再摸了！讨厌讨厌讨厌……不要再摸巧渝姐了啦……你这
个……小坏蛋……」

　　「讨厌讨厌……你平常也是这样偷摸苡萱的吗？不可以随便摸漂亮女生的大
腿和屁股啦……你这个小坏蛋……巧渝姐都快要被你抠到湿了……你不可以再摸
了哦……真的真的不可以再摸了哦……今天晚上都不可以再偷偷摸巧渝姐的大腿
和屁股了哦……」

　　可能因为奶奶的演说太长了吧，进到牛棚时，难产的小牛已经顺利被牵引出
来，正要被运到小牛专用的牛棚。没想到刚刚出生的小牛就那么大一只，不过真
的好可爱好可爱，我忍不住弯下腰去逗弄它的耳朵，完全忘记自己正穿着低胸上
衣和超短的迷你裙……

　　小牛真的好可爱好可爱哦……我就那样一直保持双腿笔直的弯腰抚摸小牛。
事后想想苡萱应该是找心上人互诉衷肠去了，不然她一定会提醒我裙底和胸口都
春光外泄了。

　　不但我的乳房和翘屁股都被在场的男人们看光光，而且我穿着的还是最性感
最诱惑最淫荡的情趣内衣裤。半罩式的蕾丝连我粉红色的乳头乳晕都遮不住，裙
里那一丁点的布料更是深深陷入臀沟，只能十分勉强地盖住我的私处……

　　如果光线够亮的话，他们应该都可以透过半透明的镂空布料看尽我下体的一
切吧……

　　我不记得是不是有镁光灯的闪烁，只记得自己玩小牛玩了好久好久，直到一
阵晚风把我的迷你裙高高掀起，我才惊叫着直起身来按住裙摆，红着脸蛋寻找苡
萱的身影……

　　「好白……的小牛……」

　　「好漂亮……的小牛……」

　　「好美……的小牛……」

　　「好圆……的小牛……」

　　「干！忘记拍照了！」

　　「啊干！我也忘了！」

　　「没关系反正我这辈子都忘不了了。」

　　「说的也是。」

　　「回去就素描下来。」

　　「画好ＣＯＰＹ给我一份。」

　　「干！画好了也不给你。」

　　听到他们都在讨论小牛，我松了一口气，不过俏脸上还是热烫烫的。

　　我甜甜地问他们可不可以帮我跟小牛拍一张，一下子所有男人都掏出了各式
相机和手机，还有两台专门拍人像的单眼重炮……不知道之前都藏在哪里……

　　我的眼角瞄到一个男生正想把信封交给小堂妹，就把他俩抓过来陪我拍照。
那个男生真的好害羞，死也不肯跟小堂妹站在一起，坚持走到另外一边紧紧搂着
我的柳腰。拍完照他还是抓着我的屁股，深怕我把他推到苡萱身边……真是好可
爱好纯情的小弟弟呀……

　　在场的其他人也都说要跟我和小牛拍照，猜拳决定先后顺序。

　　我把小堂妹拉到旁边，红着脸要她拍照时帮我把关，不要再让嫂嫂发生刚才
春光外泄的糗事了。

　　他们一个一个轮流上来紧紧搂着我的柳腰、重重按着我的屁股和小牛拍照，
小堂妹也认真尽责地帮我指挥。

　　「不要动哦……不要动哦……啊嫂子你又乱动，不用担心你的裙子啦！不会
走光的！」

　　「嫂子你不用一直按裙子啦，真的不会走光，你放心！风没有那么大啦。」

　　「嫂子，你再站过来一点……对……让俊贤哥紧紧搂着你……ｏｋ，很漂亮
哦……」

　　「啊这张不行，嫂子你走光了……嫂子我帮你删掉这张……嫂子你平常都穿
这么性感呀？真好，只有像嫂子这么漂亮的长腿才能穿这么诱人的内裤……嫂子
你的裸腿真的好白好细……到底是怎么保养的啊？比嫩豆腐还要细……」

　　「啊，嫂子你又乱动了……不用担心裙子啦，不该给他们看到的我马上都删
掉，嫂子你负责微笑就好了，让柏治学长搂紧一点……对……ｏｋ很完美哦……
学长你可以把手再放下面一点没关系……对……用力一点揉没关系……嫂子你害
羞的模样好迷人哦……」

　　「合恒叔叔你帮我把嫂子的肩带拉下来……对……ｏｋ很性感哦……嫂子你
好美哦……嫂子你再站过来一点……合恒叔叔你把我嫂子另外一边的肩带也拉下
来……啊！嫂子不要乱动啦，不然会走光哦……」

　　拍照到一半时牛棚外淅淅沥沥的下起了小雨。我和苡萱都没带伞，打了电话
等主屋的人过来接我们。

　　虽然凉凉的晚风一直吹着我近乎全裸的下体，但男人们热腾腾的大手却紧紧
的温暖了我的身子，让我一点都不觉得冷，反而本能地尽量向他们靠拢，将我软
嫩嫩的身子依偎到他们宽阔强壮的胸前，让他们为我遮风挡雨……

　　一个值班员工冒雨回宿舍拿来雨伞，不过他说匆促间只找到一把，只能一次
接一个人回去。我说我已经吃饱，就由我负责接送大家好了。除了还没发育好的
苡萱，在场的人里我的身材最苗条，最适合这个工作。

　　我和苡萱毕竟算是半个老板，所以我请她排到最后，先把还没吃年夜饭的人
送回去。

　　因为雨伞不大，我主动投到每个跟我一起撑伞的男人怀里，让他们紧紧抱着
我前进，这样两个人都可以被保护得很好。

　　「讨厌……你的相机顶到人家的屁股了啦……」我娇嗔着抱怨，但不想淋雨
的我反而更向他怀里挤了挤，想把他的相机镜头顶到一边去。

　　「讨厌讨厌……不要偷吻人家的脖子啦……啊！肩膀也不行！人家的胸罩肩
带都要被你吻掉了啦……你好讨厌哦……」

　　「啊……讨厌……怎么又挤过来了……好硬哦，你相机袋子是硬壳的呀？」
虽然我被顶得很不舒服，不过想想相机都是精密元件不能受潮，也只能任由它们
被保护在雨伞的最中心了。

　　「小心小心……你摸到人家的胸部了啦……快道歉！怎么可以偷摸人家的胸
部呢……啊！不可以揉！嗯……讨厌……不要嘛……赶快把你的手放开！不然巧
渝要生气了哦……不要不要不要……都跟你说不要再揉巧渝的胸部了嘛……」

　　有个男生走到一半的时候把我的裙子整个往上掀起来，害我吓了一大跳！不
过我很快就理解他的好意，娇声谢谢他帮我保持裙子的干燥。他怕我会冷，一直
用热烫烫的大手摸我的屁股、抠我的小穴，揉得我好暖好暖好舒服好舒服，差点
就要高潮浪叫呻吟出来。

　　一个一个接力的送回宿舍，虽然我尽力让自己保持干燥，还是被一些雨水淋
到不少。

　　清新的雨露和细细的汗水逐渐打湿我的上衣，让我的半罩式胸围整个都透了
出来，粉红的乳头乳晕也清清楚楚的印在薄薄的浅色布料上……

　　最后一个走的男生是那个和苡萱两情相悦的可爱孩子。我刻意放慢脚步让他
们有时间互诉心曲，又从阴影处绕到牛棚外头，正巧看到他把那包厚厚的情书交
给苡萱，又看到她慎之又慎地拉开外套贴身藏好。

　　我等了好一阵子没看到预想中的浪漫吻戏，只好嘟着小嘴踱到前面接他。正
要回去接苡萱时，主屋的伞已经送到牛棚了，打电话来说请我先代表资方在员工
宿舍陪大家用餐，大伯他们看完我的性感仪队影片后才会过来敬酒。

　　薄薄的低胸上衣和那件超短裙几乎都湿透了，紧紧贴着我光滑无比的肌肤。
我红着脸羞答答地问他们有没有女员工的衣裙可以给我换，可是在场留守的通通
都是男性，没有人有女同事的房间钥匙。

　　好在合恒叔叔想起一两年前曾经订做过女员工的ＯＬ套装和名片，让她们参
加同学会什么的比较方便，不用另外再买平常没机会穿的衣裙。找出之前选款式
时试做的样衣，由几个堂妹试穿的，总算翻到两套我可以穿的性感ＯＬ制服。

　　两套制服都蛮好看的，虽然可能有点紧但我应该都穿得下，只是裙摆会非常
非常短，走路的时候得十分小心才不会走光。

　　堂妹们不在没办法帮我选衣服，想了想我决定两套都穿穿看，让外面的男人
们看了再决定他们比较喜欢哪一套。

　　因为原本是设计给漂亮女秘书和前台小姐的ＯＬ制服，两套剪裁都十分强调
玲珑浮凸的胴体曲线，能够完美展示出女体有如全裸般的性感与诱惑，强调出高
耸的酥胸和挺翘的臀部，开叉的超短裙摆又能让一双美腿有足够的呼吸与活动空
间，兼具美观与实用。

　　带有弹力的裙子让性感女秘书可以随时趴在桌上撅起屁股，让短到不行的裙
摆直接往上滑，给工作压力过大的老板随时放松心情做做活塞运动。完事之后只
要擦干下体把裙摆往大腿一拉，就又是一个高贵有气质的清纯正妹ＯＬ。

　　我脱下被雨水淋湿的半透明衣裙，换上那套专门设计给ｓｅｘｒｅｔａｒｙ
的超性感制服。上衣本来就有点紧了，内附的胸垫又压得我难以呼吸，只好把胸
垫拿掉，让薄薄的样衣直接裹到我只穿了半罩式胸围的乳房上，将诱人的蕾丝花
边直接印在白色的制服上。

　　充满弹性的开叉窄裙穿起来蛮舒服的，不过只要步伐一大就会滑向上方，露
出我裙里诱人到极点的情趣丁字裤。

　　我红着脸踩着小碎步，双手紧紧扯着一直想乱跑的超短裙摆。拉开房门，穿
着高跟鞋喀喀喀的走过空荡无人的二楼，裸着双腿挺着酥胸，轻摇柳腰扭着屁股
缓缓步下阶梯迎向坐在下方抬头视奸我的饥渴男人们……

　　我觉得脸好烫，觉得好像又回到高中时头一次指挥仪队比赛的现场……

　　明明楼梯下的男人没有几个，但那一道道充满淫欲的厚重目光却像是仪队比
赛场上的数十万暴民……他们强烈的淫欲刺得我裸露出来的长腿好酥好痲……小
穴里头好痒好痒……让人家忽然好想、好想、好想要……

　　原本想走下阶梯向他们敬酒，但快到时又想起楼上还有另一套制服得试。我
娇声说先给他们欣赏这套衣裙，等一下还有另一套也很性感的要穿给他们欣赏。

　　「嗯……」转身上楼前，我忍不住被视奸得娇喘出来，不知道他们有没有听
到。

　　我一只手掩住浪叫出来的小嘴，胀红了脸……

　　「等、等一下……看大家比较喜欢……哪一套……巧渝再穿给……穿给叔叔
和哥哥们干……呜……祝大家……祝大家……新年快乐……」

　　紧张加上高潮，让我原本清脆的咬字都模糊了，把「看」念得就像「干」，
还喊得很大声很清楚……

　　踩着高跟鞋，我扭着屁股夹紧双腿，摇摇晃晃上楼走向女生浴室。

　　匆匆自慰发泄了一下，我咬着毛巾尽力不让自己娇啼出来。擦净下体换上新
衣裙，却发现这套制服又是完全不同的贴心设计，让老板可以直接剥开裙子后摆
看似严密的缝线，在旁人都注意不到的情况下直接让肉棒长驱直入……

　　如果是在拥挤的电车里，就连身边的人都不可能发现一男一女已经在肉体上
完全连在一起……从正面和侧面看过去，俏脸晕红的漂亮女秘书仍然打扮得一身
整整齐齐，连大腿都没有露出来多少……

　　不过……那是假设穿在一位个子娇小的女秘书身上。

　　我的柳腰非常细，这件裙子完全合身。然而跟它原本设定的剪裁比起来，我
的屁股太圆又太翘了，我的腿又太长了。从前面和侧面看是一件剪裁合身的超短
制服窄裙，但裙子后面的开叉却充满了淫靡无比的诱惑……

　　穿上新制服，高跟鞋喀喀喀地走到阶梯口，我扭着细腰和屁股、夹紧大腿缓
缓下楼。

　　我走得好慢好慢好慢，他们视奸得我好痒好痒好痒……我好羞……好想就这
样放声浪叫、呻吟娇啼出来……

　　我诱人无比的胴体曲线完全展示在男人们的眼前，超短裙下的嫩滑长腿更是
一点都没遮掩的完全裸露……

　　「巧渝……穿另一套制服来给大家干了……」我红着脸，低着头，结结巴巴
地说……

　　「各位叔叔哥哥弟弟们……你们喜欢巧渝……穿哪一套给你们干呢……」

　　主屋的电话这时来了。合恒叔叔一边挺着裤裆视奸着我，一边接起话筒。合
恒叔叔的笑意越来越浓，眼中的淫欲愈来愈重……他轻轻挂上电话，说我大伯喝
高了，今晚恐怕没办法过来敬酒了，要麻烦宗泰的媳妇在这边好好招呼大家，他
明天再过来发红包。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜……不要……不要……讨厌……啊……」

　　「怎么……会这么硬……好痛……啊好痛……啊……呀……」

　　「呜……不要……不要……停……不要……停啦……呜……」

　　虽然心里仍然完全无法接受，但刚刚高潮过的身子却不由自主地迎向又一个
男人……

　　不知何时我的两条长腿已经紧紧夹着他的腰胯，甩着一头长发又扭又摇的主
动配合男人的抽插……

　　「啊……好棒……好棒……怎么……会这么……啊……好、好美……」

　　「哦……哦……好……你好会干……巧渝……啊……哦……」

　　「好棒……哦好棒……呀……啊……嗯……嗯……啊……」

　　我闭着眼睛，红着脸想象身前的男人是我亲爱的老公宗泰……

　　「啊……好棒……老公你好棒……以前……怎么都……没有这么棒……」

　　「老公……啊……你的肉棒……好热……好烫……巧渝……好喜欢……」

　　「啊……老公……要干死……巧渝了……巧渝……好开心……好开心……」

　　随着轮奸我的男人们一换再换，我最不希望看见的那一张面孔居然还是出现
了……

　　「建、建彰！」我胀红了脸蛋，「不、不行……不行……你你你不是正在追
苡萱吗……你你你不可以干我……不可以不可以……巧渝姐已经结婚了……有老
公了……建彰你你你快拔出来……快拔出来……你不可以强奸巧渝姐……啊……
啊……」

　　「建彰……不要……不要……停……不要……停啊……啊……」

　　「建彰你明明……才刚刚写情书给苡萱……怎么可以……转头就过来干巧渝
姐……」

　　「不要……你不可以……不可以射在巧渝姐里面……会怀孕……啊……」

　　「巧渝姐正在危险期……真的会怀孕……啊……啊……会生下……」

　　「会生下……呀……会生下建彰的孩子啊……不要……不要……」

　　「不行！不行不行不行……建彰你该换人了……不可以再干巧渝姐了……」

　　「不要！建彰你怎么马上又硬了！快拔出去！不行不行不行……真的……会
怀孕……」

　　「不要……不要再射了……建彰……你快把巧渝姐干死了……讨厌……不要
嘛……」

　　「呀……天哪怎么又硬了……不要不要不要……苡萱赶快来救救嫂嫂……」

　　窗外啾啾啾的鸟叫声唤醒了我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　恶梦里的可怕场景如潮水般退去，我摇摇秀发把刚刚的紧张和惊惧甩去，发
现自己正和亲爱的老公宗泰挤在床上，他还在睡。

　　想起昨晚那通关键的电话和刚刚的恶梦，我长长地舒了一口气……幸好老公
带着雨伞来救我，不然我可能真的要被牧场的员工们轮奸了……

　　摸出手机看了时间，如果是平常在家我肯定倒头再睡……不过在大伯家里我
还是认真当个早起的乖媳妇吧……

　　走出房门，踮着脚尖下楼，屋子里静悄悄的。我松了口气，做媳妇的最怕早
上起晚了被骂，我至少应该是及格的吧？

　　餐厅和厨房都已经被打扫整理得干干净净，熬夜打牌的人应该都去员工宿舍
了。留在主屋的应该都是不用清早摸黑起来干活的人，牧场的杂事自有值班的人
会负责处理。

　　正想去厨房大展一番手脚时，我忽然听到爷爷奶奶的房里传来非常奇怪的喘
气声。

　　爷爷坐在木头椅子上，拿着我昨天洗牛奶浴前穿的那件白色绑带丁字裤，正
在自慰。

　　我好羞！好想赶快逃走上楼！

　　可是一双修长的美腿却忽然使不上力气，让我软软地跪倒在爷爷奶奶的房门
外。大腿接触到冰凉凉的地板，让我忍不住就是一阵哆嗦……跟房里射精中的爷
爷一起高潮了……

　　走廊上一阵风吹来，厚重的木制房门咿咿呀呀打开了。

　　爷爷看向了满脸通红的我，我羞答答的偏过头不好意思看他。

　　「爷爷早安……恭喜新年好……」

　　我想逃！可是刚刚喷潮的我浑身上下使不出哪怕一点点的力气，只能任由爷
爷走过来把我搂进房，锁上门把我按到奶奶的化妆台上，掀起我短到不行的超短
连衣裙裙摆，拨开那件什么也遮不住的镂空情趣内裤，挺着他才刚射精却又马上
硬起来的大肉棒用力干我。

　　我想叫，但是我不敢叫……

　　我想求救，但是我不能求救……

　　明明奶奶就在床上睡觉，但我绝对不能吵醒她，更不能把家里的其他人也吵
起来……

　　如果吵醒了老公以外的男人，我肯定绝对会被轮奸的……如果吵醒了家族里
的女人，我就成了淫荡不守妇道大清早就到爷爷房里勾引别人老公的破麻狐狸精
骚货……

　　即使老公完全相信我也没有用，即使人人都心知肚明知道是怎么回事也没有
用……

　　因为，这是个大家族。

　　我爱宗泰，很爱很爱很爱。我绝对绝对绝对不要跟他离婚。

　　但如果我被爷爷强奸的事被其他人知道了，我和宗泰就完了。单纯的离婚说
不定还是最好的下场，更可怕的后果我根本就不敢去想……

　　「呜……爷爷……不要……不要……轻、轻一点……不要不要……」

　　「不要吵醒奶奶……爷爷……巧渝会乖乖的……巧渝会很乖很乖很乖……」

　　「啊……爷爷……那里是……不要……不要……不要插那里……巧渝会受不
了……」

　　「巧渝会叫出来……那以后爷爷就干不到巧渝了……爷爷你轻一点好吗？」

　　「慢一点……慢一点……对……爷爷你好棒……巧渝都有感觉了……好棒好
棒……」

　　「爷爷你轻一点欺负巧渝，奶奶有重听应该听不到……今天的事巧渝绝对不
会说……连宗泰也不说……除了爷爷和巧渝之外谁也不会知道……爷爷你可以放
心地干巧渝……」

　　「巧渝不想跟宗泰离婚……爷爷你也不想让巧渝跟宗泰离婚对吗？那样爷爷
以后永远都干不到巧渝了，只能拿着巧渝的内裤打手枪……享受不到巧渝娇嫩湿
滑的小穴穴……」

　　「爷爷你好厉害……巧渝又要高潮了呢……啊！呜……」

　　我将修长笔直的美腿忍不住狠很夹紧，转过头看向床上正在睡觉的奶奶……

　　好险，她没醒。我跟爷爷都松了一口气。

　　「爷爷你好厉害哦……巧渝也没想到这么容易就又高潮了呢……爷爷你可以
继续了，可是一样要慢慢的慢慢的慢慢的插巧渝才可以哦……」

　　爷爷真的好厉害好厉害，在我的蜜壶里连续射了好几发，差点把我干晕过去
了。他的体力真的好好，难怪平常都要看我的仪队影片打手枪、幻想着能把我压
在身下强干猛抽。

　　他说要帮我清理下体，我红着脸羞答答地提起裙摆，诱人的模样却让他马上
又硬了，立刻又把我按倒在椅子上干了起来……

　　这样连续两次之后，我再也不敢给他清理下体了，躲到浴室里反锁了自己擦
洗干净，然后才出去和爷爷一起把凌乱不堪的性爱现场整理妥当。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经营牧场的家族基本上都是全年无休，毕竟有牛要养有奶要挤，就连老公也
卷起袖子帮忙。我和二嫂两个都市娃娃什么也不会，只能穿得漂漂亮亮、性感妩
媚的在旁边帮大家加油打气，我想试着干点粗活都会被他们呵斥赶走。

　　我问二嫂说她的腿明明很漂亮，天气这么热为什么不穿裙子？她说有我在场
哪个女生敢穿裙子啊？不是自暴其短吗？跟我的超级美腿比起来，不管是谁都只
有自卑自怜的份。

　　我红着脸说哪有那么夸张，以前仪队比赛的时候大家通通都是穿超短裙嘛，
也没有谁自卑了啊？

　　二嫂说她就很自卑啊。原来她是某女子名校寄予厚望的仪队队长，本来大我
一届应该遇不到我，结果因为我临时帮感冒的队长学姐代打，让二嫂从此成了永
远的第二名，就连嫁人当媳妇都是排第二的。二嫂说得好哀怨，我红着脸说如果
算嫁人的话我是排第三的。

　　二嫂笑了笑，说谁是排第一大家都清楚，没有谁真的把我当成小媳妇，家族
里所有人都只把我当成宝。她说家族珍藏的仪队影片里她明明也出现好多次，但
谁也没有注意到每个男人都只看到画面上最漂亮最性感最美丽最诱人最娇媚最可
口最引人犯罪的我了……

　　她说虽然我的个性很单纯很可爱，她很喜欢，不过她还是要提醒我，不要随
便跟家族里的任何男人单独在一起，除了我老公宗泰。

　　她说她老公整天都只想着干我，跟她做爱的时候喊的全都是我的名字。我红
着脸想走不想听，却被她强留了下来。

　　她说她曾经很恨很恨我，为什么一辈子都要活在我的阴影之下，就连大过年
的都不能穿裙子。不过她现在觉得有我这个妹妹真好，只要有我在她就可以过着
平平凡凡的日子，有稳定的家庭、有可爱的孩子、有满足的性生活，每天都可以
被老公干得欲仙欲死……

　　她说虽然说长辈坏话很不厚道，不过还是要很认真地提醒我：即使是爷爷也
不要单独跟他在一起。如果单独和性感迷人到极点的我在一起，她觉得就算是爷
爷也十分可能强奸我。

　　想起今天一大早跟爷爷的火热性爱，我红着脸说怎么可能怎么可能，爷爷和
奶奶那么恩爱，绝对不可能那个那个的。

　　二嫂忽然猛的一把紧抱住我，说她就是被我的天真和善良吸引了，才能因此
放下多年的仇恨，真的视我为她最亲最亲、最可爱最迷人的小妹子。

　　「反正巧渝你小心一点总没错。听姐姐的话，家族里不管是哪个男人都不要
单独跟他在一起，就算是爷爷也一样。」二嫂苦口婆心、语重心长地说，「别的
不说，至少我老公绝对是个危险的野兽，巧渝你千万千万不要单独跟他在一起，
是为你好不是为我好……」

　　二嫂又忙去了。虽然她也是备受喜爱的媳妇，但她可没有像我啥事都不用干
的特权。

　　我很感激她，虽然她的忠告来得晚了一点……

　　其实就算她早点告诉我，我想我也逃不过被爷爷强奸的命运……天真如我，
怎么可能相信爷爷会干我呢……怎么可能接受那么荒谬的说法呢……和奶奶那么
恩爱的爷爷，怎么可能大清早的就在我的小穴里连续射了好几发呢……而且还是
在他结发妻子的身边……

　　不管怎么说，二嫂真的对我很好，她是我永远的亲姐姐，我永远的二嫂。

　　走回主屋，客厅里宗杰、宗昱两个可爱的小堂弟正在打电动。他们俩看到我
很兴奋，缠着我要我陪他们玩。看着他们俩充满期待、可怜兮兮的模样，我甜甜
地微笑答应，带上最性感的泳装和替换的衣裙跟着他们俩走出后门，然后在河边
被他们俩轮奸一整个下午。

　　明明看起来都还只是孩子，但他们粗长坚挺的大肉棒一点也不像孩子，前戏
和爱抚的催情手段更是老练高明得完全不可能是孩子……

　　明明是被他们强奸，我却不由自主地高潮昏迷了好几次，小穴里的极致酥麻
让我完全兴不起反抗的念头，敏感骚浪的胴体居然只想继续沉浸在他们俩不断抽
抽插插抽抽插插的强烈快感里……

　　我和二嫂果然都太天真了。

　　即使是早上才刚被强奸过，对男人戒心正重的我，也没想到两个小堂弟早在
过年前就合谋要轮奸我了……

　　显然，就算不跟男人独处也不安全……天晓得家族里的其他男人是不是也正
在筹划着要轮奸我……

　　大年初一，我大清早被爷爷生中出好几次，下午被两个连胡子都还没长的堂
弟轮奸，深夜起来上厕所又被守株待兔的小叔叔干了好几炮，而我亲爱的老公却
在几公尺外幸福地呼呼大睡……

　　大年初二，老公陪我搭高速铁路回娘家。

　　两个姐夫虽然一直色眯眯地视奸我，却让我感受到前所未有的温暖与平安。

　　初三回到牧场，我平平安安地过了几天只被爷爷强奸的轻松日子，然后搭飞
机和老公回到都市，迎接元宵节前放烟火一般连续不断连绵不绝的轮奸马拉松。

　　还没干过我的叔叔伯伯、堂哥堂弟们，像是约好了一般分别错开行程，每天
都有一到三个来家里拜访，他们甚至能在宗泰的眼皮子底下就掀起我的超短裙直
接插入……我明明被他们操得淫水直流高潮迭起，却还得端庄贤惠甜甜微笑挽留
他们在家里住下来干我……

　　被下了安眠药的宗泰什么也不知道，只觉得那几天明明睡很多却一点也睡不
饱，家里有客人在他不好意思跟我做爱，就那样茫然无知的任由漂亮老婆被家族
里的其他男人轮奸一整个礼拜……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婚后的第二个除夕。因为怕飞机又把行李运错，除了身上的薄纱内衣和性感
ＯＬ套装之外，我什么也没有带。

　　小县城像往年一样只剩下情趣内衣店和几间小成衣铺在营业，我买了超透明
超暴露的镂空蕾丝内衣、搭上又轻又薄又短的淫荡衣裙，坐进老公租来的车子前
往大伯家的牧场。

　　我拿着笔记复习着长辈们的称谓和小辈们的名字。毕竟做爱的时候喊错名字
实在是太尴尬了，对不擅长认人又总是常常被干到高潮晕厥的我，除了爷爷和老
公之外都非常容易喊错。

　　特别是那几个喜欢轮奸我的大坏蛋，每次都趁人家迷糊糊晕淘淘的时候偷天
换日，害人家就连浪叫娇啼都得像研究所口试一样的紧张万分，实在太影响性爱
的品质了嘛……

　　虽然家族里的男人都不在乎我喊错，反而觉得喊错名字的我很迷人很可爱，
但好媳妇是不可以偷懒的。希望总有一天我可以光靠他们的大肉棒就喊出正确的
名字，那样的性爱才是完美的嘛……谁会希望自己干着美女的时候对方小嘴里呼
喊的却是另外一个男人呢？

　　随着车子往牧场深入，车外的气温也愈来愈高。小囡囡哭了，老公把车停到
树荫下，我拉开哺乳衣，把她抱起来，让她可爱的小嘴吸吮我诱人到极点的大奶
子。

　　「老公……要来一点吗？」我甜甜地问。

　　不要不要，热死了。他说。应该把冰箱里那些带来的，不然回去都过期了。

　　轻轻拍着喝饱喝足的小囡囡，她很快就心满意足地睡了。

　　把多余的奶汁挤掉，做完乳房护理之后，我换上纸袋里朴素的网球服。最大
的亮点是那件短到有点淫荡的百褶裙，将我嫩白晶莹的大腿几乎全部露了出来，
完全不是一个端庄的小媳妇该有的打扮……

　　「去年也差不多是穿这样，应该没问题吧老公？」我羞答答地问他，「我的
腰围已经完全回复怀孕前的尺码了哦……」

　　梳了梳头发，对镜子检查一遍，却发现那件深色胸罩在白色的Ｖ领上衣下十
分明显，同样白色的百褶裙也完全掩不住裙里的性感薄纱蕾丝。

　　幸好刚刚选购的内衣还有一套是纯白色的，半罩式的蕾丝上围和镂空薄纱的
情趣绑带丁字裤。我红着脸在老公面前换上，一再警告他不准在这路边树下就干
我。他点头如捣蒜却又死不移开目光的模样看起来好好笑，让我紧张又兴奋的心
情一下放松了不少。

　　老公帮我把所有名字又复习了一遍，停好车子把小囡囡交给苡萱，搂着我进
到堂屋。

　　客厅里传来男人们的叫好声……真讨厌……又在看人家的仪队比赛影片了，
他们怎么就看不厌啊？明明全都常常干人家、常常看到人家的裸体……还要看那
些穿了一堆衣服的做什么呀？

　　「巧渝的奶子真是百看不厌啊！」

　　「巧渝的身材好像回复得差不多了喔，上礼拜去看她，真的很难相信她已经
是一个孩子的妈了诶，明明还是跟高中时代一样辣嘛！」

　　「对啊对啊，妈的宗泰这小子实在是过太爽，天天都有高中正妹可以干！超
美超正超辣的妹！」

　　「我听护士说巧渝的乳头和乳晕还是粉红色的诶，明明都有奶汁了喔，一点
都没有变黑！」

　　「我有看到我有看到！真的是超漂亮超诱人的粉红色！而且，巧渝的奶很多
喔，听说宗泰还会跟女儿抢喝的咧！」

　　「干！宗泰怎么过这么爽！妈的这次过年不准他喝牛奶！」

　　「谁希罕喝牛奶啊？妈的，这次过年不准他喝巧渝的奶！要喝等回去家里再
喝！叫他抢小囡囡的奶喝！」

　　「巧渝应该是喂母奶的没错吧？过年期间要喂奶就让她直接喂，我也想看她
粉红色的乳头和乳晕……」

　　「对对对，应该的应该的，一家人没啥好避讳的嘛……」

　　「对对对，穿那个什么哺乳衣会很热吧？巧渝不是很怕热吗，在牧场里就不
要穿什么哺乳衣了，需要喂奶的时候把肩带一拨就可以喂了嘛，多方便，多卫生
啊……」

　　「穿哺乳衣太热会过敏吧，对小孩子也不好，万一起个什么疹子，就不能喂
了，绝对不能穿哺乳衣！」

　　听到那些充满淫欲的发言，我羞得想赶快逃走，却被老公猛地一把横抱了起
来，在我的娇呼声中三步并作两步地冲向客厅！

　　「呀……」我羞得尖叫出来，「不要啦老公……不要……不要……啊……爷
爷好！大伯伯好！二伯伯好！三伯伯好！五叔叔好！六叔叔好！七叔叔好！八叔
叔好！小叔叔好！宗翔宗彦宗恒宗杰宗昱……你们把头转过去不准偷看嫂嫂的内
裤……赶快转过去啦！」

　　「还看还看还看！嫂嫂要生气了哦……赶快把头转过去！眼睛闭上不准偷看
了啦！」

　　超短裙的裙摆被我自己偷偷推向了腰间，诱人到极点的嫩白长腿完全裸露出
来。裙里那件性感到不行的绑带丁字裤只能堪堪遮住我的私处，光滑紧致的翘屁
股和阴埠曲线肯定都让客厅里的男人们看得清清楚楚……

　　用最优雅妩媚性感的超慢动作从老公身上下来，我整好上衣理好裙摆，扭着
屁股走着猫步，红着脸蛋到爷爷面前跟他问安。

　　爷爷瘦瘦的手臂紧紧捉住我的小手，问我宗泰有没有好好对我、有没有欺负
我、如果有什么委屈一定要跟爷爷说，他一定会为我作主。

　　我红着脸说宗泰对我很好很好，对我很体贴很温柔。这时门边忽然一阵风吹
来，狠狠掀起我的超短裙裙摆。两手都被抓着的我根本不可能去抚平裙摆，我红
着脸享受着难得的清凉，暗暗祈祷，那阵色风能够吹越久越好，最好永远都不要
停。

　　爷爷说我的脸好红，是不是又要中暑了，拉着我坐到他腿上喂我喝水。我的
小手还是被他紧紧握着，坐下时只能扭着屁股试着让裙摆后退一点，尽量露出更
多春光。幸好很快又是一阵色风，将我的裙摆高高掀起，让那件镂空丁字裤再次
展示在男人们的视野里……

　　爷爷扶了扶老花眼镜，盯着我的私处看了好久好久好久，我差点以为他睡着
了。他说我穿这样很好，像我这种怕热的体质就要穿清凉点的内裤才不会中暑，
他要我这几天都照这样穿，看起来既漂亮又迷人，对产后的身子调养也好。

　　我红着脸，请爷爷帮我把裙摆拉好，他却把我原本就短到不行的裙摆往后拉
退，让客厅所有的男人全都顶着高高的裤裆视奸我……

　　爷爷紧紧搂着我的腰、热烫烫的粗糙大手爱抚我光滑的屁股，吩咐我要再帮
他多生几个漂亮曾孙女儿，长大以后个个都当仪队队长……

　　爷爷问我产后复原得怎么样，三围有没有什么变化？我红着脸说腰围已经完
全跟婚前一样细了，就是屁股好像有点变大缩不回来，有点烦恼……乳房虽然形
状没怎么变，好像也有大了一点点，胀奶的时候都会不太舒服……

　　爷爷让我站起来转一圈给他看。他说我的屁股还是一样又圆又翘、连接大腿
的曲线也还是十分完美，没什么好烦恼的嘛？我红着脸说我自己也觉得现在的曲
线很漂亮很好看，可是人家烦恼的不是曲线的问题……

　　「爷爷……巧渝烦恼的是人家的裙子啦……原本长度刚刚好不会露出内裤的
迷你裙，现在都快要露出人家的内裤了耶……穿上去都不能走路了……就连弯腰
看个东西都会春光外泄耶……好讨厌哦……别人可能会以为巧渝很淫荡故意露内
裤给他们看耶……」

　　荧幕上的我仍然指挥着仪队、用各式各样最性感最诱人的淫荡动作将青春的
胴体展示给所有男人欣赏。荧幕上的我露出了大腿、露出了屁股、露出了只能勉
强遮住私处的情趣内裤，但身边的男人们却只顾着视奸在爷爷身前的我、红着脸
说着羞耻话语的我……

　　我娇声跟爷爷说趁小囡囡刚睡着，我想先去洗个牛奶浴。

　　泡到一半时二嫂帮我拿了换洗衣物过来，她说大嫂这一年帮我准备了好多性
感衣裙和情趣内衣，她随便拣了一套让我先穿，等一下再去一件一件仔细试穿挑
选。

　　二嫂的预产期大约在元宵左右，照超音波看似乎是男孩子。她说托这个孩子
的福今年过年可轻松了，可以跟我一样啥事都不用做。我们姐妹俩隔着门板无话
不聊，直到小囡囡饿醒了哭着要喝奶。

　　一群堂妹全都涌入了浴池外的大更衣室，听着小囡囡的哭声让我好急好急，
匆匆冲了澡就裹着大浴巾出去喂奶。

　　喝了奶的小囡囡很快又睡了，堂妹们又宝贝般的细心捧着她出去。

　　大嫂、二嫂帮我准备的衣裙基本上没什么问题，性感裸露。不过常常胀奶的
我恐怕要经常换内衣换裙子了，毕竟长辈们肯定不会让我穿哺乳衣，看来我的性
感个人时装秀将会是今年过年的主题。

　　虽然知道不用帮忙，我还是探头探脑地接近厨房，让伯母和婶婶们感受到我
的好意。

　　离得还远她们就出来把我赶走了，说要喂奶的人离厨房远一点，不要让小囡
囡沾到油味。

　　她们要我带着小囡囡去客厅陪爷爷他们，大家都念叨着说想看看巧渝的漂亮
女儿呢。

　　哼！人家才不去哩！什么看女儿啊，明明只是想看人家的奶子吧……

　　跟堂妹们玩了一下午，实在有点对不起在厨房忙碌的伯母和婶婶。不过谁叫
她们坚持不让巧渝帮忙呢……明明人家也有不少私房菜的说……

　　二嫂在房间里睡着了，我找到大嫂帮我准备的「衣裙资料库」，才知道二嫂
之前说的是什么意思……简直把一整座小成衣铺都搬过来了嘛！而且里面全是剪
裁最性感最诱人的情趣款式，都是些我绝对不敢穿到外面去的……只能在家里穿
给最亲近的男人们看……

　　我跟二嫂一样随便拣了几套，方便在胀奶时把湿掉的胸罩和衣裙换掉。

　　虽然已经不是头一次见识大家族的年夜饭，那种潮水般涌来的食物大军还是
让我光看就饱了。我跟奶奶说已经吃饱了，可不可以去照顾二嫂？她说我真是贴
心乖巧的孙媳妇，人长得漂亮不说，又非常温柔体贴有爱心、真是太优秀太完美
了……总而言之是批准了。

　　几分钟之后，我在睡着的二嫂身边被她老公强奸了。

　　虽然早就被二堂哥强奸过无数次，但从来没有一次像这样让我紧张得差点死
掉。二嫂随时都有可能醒来，而我却只能咬紧牙关把所有的淫声浪叫通通都憋在
胸口，噙着眼眶里不住打转的泪水，长腿死死地夹紧男人，让他把浓浓的淫欲全
都射进我诱人的小穴里……

　　「居然比怀孕前还要紧！巧渝你实在是迷死人的小妖精啊……」

　　「今天晚上不要走，你们俩的感情这么好，你跟她和衣而眠照顾她一整晚也
是很合理的嘛……被我干的时候可不要吵醒了你嫂子喔……」

　　家人团聚的围炉除夕夜，我就这样被二堂哥强奸了一整晚……甚至在刚喂完
奶时就被他抱进房里狂抽猛干起来……

　　也许是因为尝到了久违的极乐性爱吧？原本应该睡眠不足的我大清早起来却
觉得精神奕奕、容光焕发，就连爷爷都说我看起来好像比昨天更漂亮更性感了，
抽着粗长的大肉棒在我紧窄到不行的小穴里进进出出进进出出进进出出……

　　大年初一，我大清早被爷爷生中出好几次，下午被两个连胡子都没长齐的堂
弟轮奸，深夜起来喂奶又被守株待兔的小叔干了好几炮，而我亲爱的老公却在几
公尺外幸福地呼呼大睡……

　　大年初二，老公陪我搭高速铁路回娘家。

　　两个姐夫虽然一直色眯眯地视奸我，却没有胆量真的强奸我……也许我应该
趁姐姐不在的时候分别去拜访一下他们？小姨子本来就有一半是属于姐夫的，何
况人家还是这么漂亮这么性感的小姨子……

　　没有干过我的姐夫不能算是我真正的姐夫吧，顶多只能算是我半个姐夫……
像二堂哥那样可以带给巧渝人间极乐的男人，才能算是合格的好姐夫嘛……

　　初三回到牧场，我孤孤单单地过了几天只跟爷爷做爱的寂寞日子，因为二嫂
一直害喜又去医院待产，定时炸弹般的小囡囡又让蠢蠢欲动的男人们止步不前。

　　明明家族里每个男人全都爱巧渝爱得要死，也全都干过巧渝无数次，但在家
族团聚的时候却还是要装出从来没碰过巧渝一根指头的矬模样，用各种激烈言词
当着宗泰的面表达对他的羡慕嫉妒恨，让娶得性感美娇娘的宗泰总是得意洋洋，
鼻子翘得老高……

　　我想，这就是大家族吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：据某日文高人的说法，「绊」在日文里可以说全是正面的意义，
「没有任何负面、辛苦、悲伤、想断又不能断的无奈」。

　　所以我用「家族の绊」当标题，同样也是认为女主角对这个家族只有好处没
有坏处。

　　其实熟悉我文风的人都知道，我笔下的女角基本上全是善良单纯天真无邪的
超级好女孩，最多只是（被调教得）淫荡了点……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　美少女ｅｔｄｅｊａｖｕ


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为露出文。

　　「ｅ」和「ａ」在Ｕｎｉｃｏｄｅ里面的字宽是不固定的，如果你看到的字
宽有问题，请改用「美少女ｅｔｄｅｊａｖｕ」。

　　首发风月和羔羊，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「妹妹……试好了没呀？」妈妈的声音从布幕外传来。

　　「等……等一下嘛……」舒芹努力地拉扯裙摆，却总是徒劳无功。镜子里的
裙子实在是太夸张了，除了很小很小的时候外，她还是头一次穿这么短的裙子。

　　舒芹本来是孤儿，小时候非常非常的娇小。不过自从被领养之后，她的发育
很快就追上了同龄的女孩子们，不论是胸部隆起还是初潮，都比班上的同学们早
很多。

　　有时候舒芹的妈妈觉得，她应该比户口上的年龄大一岁才对。不过孤儿院的
出生资料本来就不太可靠，真相如何恐怕永远也没机会知道了。

　　因为生日和学制的关系，舒芹在班上一直都是年纪最大的一个，有时候比早
读的同学还大了一岁。当许多女同学还是直桶身材飞机场的时候，舒芹已经穿上
Ａ—ｃｕｐ胸罩，细腰隆臀美腿纤长了。

　　「好了啦，妹妹，很多人在排队呢……」妈妈温柔地催促。

　　「可……可是……」舒芹紧紧夹着双腿，扭扭捏捏地拉开布幕，「这件……
还是很短耶……」

　　「没关系啦，你又不是故意改短的……」妈妈对后面那排长长的人龙感到很
不好意思，「我带你去跟训导主任说一下就好了，是他们厂商的错，不是我们家
妹妹不守规矩……」

　　虽然三年级也有几个素行不良的太妹穿超短裙，不过舒芹的美腿还是让训导
主任看直了眼。

　　这个一年级新生实在是太漂亮了！脸蛋甜美秀发纤柔，身上还带着清恬淡雅
的芬芳。除了胸部还看得出青涩的气息之外，她幼滑的腰肢、又圆又翘的屁股、
修长嫩白的美腿，全都散发着性感无比的诱惑……

　　短短的百褶裙即使被紧紧压着，还是只到膝上十公分左右。后方的裙摆因为
臀部曲线的关系，甚至显得更短。

　　训导主任血压升高的不适，完全被精虫上脑的快感压抑住了。他一面保证舒
芹短裙的官方合法性，一面在心里打着邪恶的主意……

　　初中一开学，旧教学楼的迷你裙校花立刻轰动了校园。

　　舒芹的美是无庸置疑的。虽然学校里并没有所谓的校花榜、班花榜什么的，
但不管是谁都得承认，一年七班的张舒芹绝对是超级大美女。

　　她的美不只是外表，还有那古典仕女般的优雅气质。她轻盈的脚步永远都像
模特儿样走一直线，她清脆的嗓音总是带着悦耳怡人的礼貌。她的仪态有如钢琴
一般的高贵，她的身材有如小提琴一般的玲珑浮凸。

　　当然，最引人注目的，还是制服迷你裙下那对修长的白嫩美腿……

　　论裙长的话，二、三年级比她短的裙子也不算少了，可是要比腿漂不漂亮的
话……那完全不是在一个档次啊……舒芹的长腿绝对是法拉利Ｆ１的等级，其他
的女孩子么？大概也就是Ｍａｒｃｈ或Ｍａｔｉｚ吧……

　　新生开学，本来是不应该这么快就出名的。不过训导主任警告三年级的太妹
们不准找学妹麻烦，再加上他特意把舒芹的教室安排到旧教学楼……

　　旧教学楼是学校最旧的几栋楼之一，出入全靠一座长长的镂空旋转梯。创校
之时本来是男校，这样的建筑设计无可厚非，还有省地的效果。男女分班的时候
也没关系，把男生班全编到这栋楼就行了。不过自从男女合班之后，这里就是偷
窥女孩子裙底的圣地了……

　　舒芹入学之后，每到下课前训导主任都会徘徊在阶梯下，等着舒芹下楼。上
课钟响也常常跟在舒芹身后，藉口要到这栋楼巡视上课情形。

　　主任没收的照相手机和数位相机里，全都装满了舒芹的倩影。新教学楼的许
多男生，书包里都放了一组高倍率望远镜。不知谁拍的张舒芹生活写真，成为校
园里最受欢迎的非官方商品。

　　不过很奇妙的，虽然偷窥盗摄的人前仆后继，却始终没人拿到舒芹的走光照
片。最多最多，她也只有小露香肩、展现一点点乳房上缘、或是露出三分之二的
大腿。

　　舒芹虽然对迷你裙感到很害羞，不过她没有在裙子里穿安全裤或体育裤，都
是一般的内裤。由于制服设计的关系，短裙里穿上体育裤会显得很丑；再加上，
舒芹从小就有很强的第六感。

　　不管是男生单纯的欣赏、还是萝莉控大叔色眯眯的目光，舒芹对视线的敏感
度一直都很精确。不只是视野范围内的男性，甚至，连来自身旁、背后的邪恶视
线，舒芹都能一个不漏的掌握清楚。

　　那是一种很特别的「触感」，就好像目光是一种实体化的细针，刺得舒芹酥
麻麻的。小时候她以为每个女孩子的第六感都有这样的功能，但随着渐渐长大、
朋友越来越多，她知道自己的体质实在是太特别了。

　　尤其在初潮后，舒芹的第六感变得更厉害了。她不但能感受到当下的目光，
甚至还能预知到「未来的目光」。

　　初潮过后的头一天上学，舒芹照例骑着淑女车，往学校的方向前进。习惯于
男人们色眯眯的视线，她骑车防走光的技术非常好，滴水不漏，最多只让人欣赏
到三分之二的大腿。

　　其实她不想让男人们看到这么多的。不过脚踏车的设计不良，能够防到这个
程度已经是极限了。有时候在路口的时候，舒芹都能看到其他女孩子露出内裤和
整条大腿。

　　骑着骑着，快到学校的时候，舒芹忽然有一种似曾相识的感觉，好像当下的
情景曾经在过去发生过……同样的路口、同样的来车、路边同样的学生们、甚至
连转弯的车辆角度都一模一样……

　　连续几天神奇的状况，舒芹总算确定，自己能够做预知梦。

　　短的时候是隔天，长的时候一个礼拜。舒芹每天醒来就把梦里的片断简要记
下，她发现梦里的情景总是一个不落的实现。

　　虽然预知的都是些鸡毛蒜皮的小事，但舒芹却很兴奋。如果事先知道有哪些
臭男生在偷看，那不就更可以好好保护自己了吗？

　　似曾相识的经历每天都在发生，舒芹也试着让春光外泄的程度控制在一半的
大腿。不过渐渐的，她发现自己的梦不只是预知，根本就是神喻等级的预言。

　　是金口玉言、是梦到了就不可能更改的、完美的预言。

　　梦里的经历无法消除，无从回避，铁定会成真。

　　最神奇的一次预言，她梦到了小考题目。

　　梦里的自己拿到试卷，却不小心把橡皮擦碰掉了。拣起橡皮时不小心卷到裙
摆，露出三分之二的大腿。熟悉的目光从身旁和身后传来，舒芹立刻把裙子拉好
抚平，然后看到了考卷的题目，这时梦醒了。

　　虽然梦里的考题她本来就都会，但当小考事件真的发生时，她却感受到一种
莫名的刺激与震撼。橡皮掉落的时机、反射性拣橡皮的动作、试卷放在桌上的角
度……全都一模一样。即使一直提醒自己「不要扯到裙子、不要扯到裙子」，但
三分之二的大腿还是裸露了。

　　改变未来的尝试一再反复，却连一点点都无法改变。不过聪明的舒芹想到了
绝妙的点子，利用这个神奇的能力预知考试题目。既然无法控制那些诡异的梦，
她就要把能力的作用发挥到最大。

　　每到考试的时候，假装不小心卷起裙子。拿到试卷，看清楚题目之后，她就
会把裙子扯平拉紧。

　　自从养成这个习惯，预知梦里的考题果然就越来越多了。只要能控制梦境出
现的片断，就可以事先把不会的题目都念到会。

　　梦里出现的事件是无法改变的，但梦里没出现的当然可以改变！

　　舒芹的功课本来就不错，自从掌握到预知考题的技巧，成绩更是突飞猛进。

　　虽然无法预知每一科、每一题，但只要把预先知道的都搞定，剩下的时间不
就更可以充分利用吗？

　　旧教学楼的迷你裙校花，用全年级第一名证明了自己不只是花瓶。

　　「只要成绩好，就可以穿迷你裙」的传闻，在女同学间迅速传播。三年级的
一个大姐头为此发愤图强，顺利摆脱了「考试成绩和裙子长度一样」的魔咒。

　　一下期末前的新生合唱比赛，一年七班决议要女同学全都穿迷你裙上台。舒
芹身为全一年级裙子最短的女孩，当然没办法反对。无奈的她只好争取担任钢琴
伴奏，背对着观众就不用考虑裙子短不短了。

　　不过很不幸的，比赛前一个礼拜，她们班的指挥得水痘病倒了。舒芹临危受
命接下指挥的重担，因为班上会钢琴的实在太多，会指挥的却只有两个。

　　那一个礼拜的晚上，舒芹每天都梦到合唱比赛片断。有的梦长、有的很短，
但相同的是，梦里的她穿的是非常非常短的迷你裙，几乎要露出内裤的那一种。

　　站在平地时还好，但指挥可是要站在舞台边缘的呀……

　　舒芹头一次怀疑梦境的真实性。

　　自从有预知梦之后，她并不总是都梦到预知梦。有的晚上一夜无梦，也有时
候是如同初潮之前的荒诞梦境。

　　预知梦的内容很明确，充满了真实感。荒诞的梦当然就是天马行空，梦到什
么都有可能。

　　但面对奇怪的超短迷你裙合唱比赛，舒芹迷茫了。那到底是不是预知梦呢？

　　明明自己领到的裙子没有那么夸张，只比平常的制服裙短一点点。

　　为了安全起见，舒芹决定比赛当天在裙子里穿体育裤。

　　很不幸的，舒芹的梦境又实现了。

　　当天上学还是穿校服，比赛前才换比赛服，而舒芹的裙子和体育裤被不小心
的女同学打湿了。

　　当初多订的裙子有两件还没退，可是都超级短。几个要好的高个子女同学虽
然愿意跟她换裙子，但她们的腰身穿不下新裙子，而舒芹穿她们的裙子又几乎要
露出股沟……

　　穿上湿答答的体育裤、套上裙子，却在裙摆上印了一个很像尿床的水印。羞
到极点的舒芹只能褪下体育裤，换上最后那件……最短最短的新裙子。

　　一切的惨事都发生在只有女生的准备室里，预知梦里连一丁点都没有梦到。

　　看着镜子里几乎全裸的大腿，舒芹有一种很想哭的感觉……她今天穿的内裤
还是很性感的那种呢……谁知道事先准备的体育裤居然派不上用场呢……

　　当布幕升起，全场男性看到那对白净无瑕的美腿时，全都屏息了。

　　没有欢呼、没有想象中的口哨声、没有窃窃私语。

　　沉默，只有沉默。

　　没有人愿意放弃这难得的机会，睁大眼睛用每一分每一秒专心视奸校花完美
的大腿。

　　无数的望远镜反射着台上的灯光，将舒芹照得一阵眩目。熟悉的酥麻感随着
一道道淫邪的视线传来，在她的胸前、她的大腿，刺激着敏感到不行的肌肤……

　　好痒……好麻……却又……有点……怎么说呢……一种很奇怪的舒服……

　　无数的针刺仿佛揉成了一股股，形成一根根粗长的棒状物，在她柔嫩到不行
的胸前和大腿按摩、推拿、爱抚。

　　虽然知道自己的腿是干净的、是暴露在空气中的，但那种奇妙的第六感，却
告诉自己正被无数的大手包围、被全场的男性裹住、被一捆捆无形的丝绳绑成诱
人的束缚。

　　舒芹轻轻将双手贴在大腿上，向评审席鞠躬。她知道自己身后的裙摆已经拉
高了，班上的男同学们都看到了她诱人到不行的薄纱小裤……

　　舒芹好想晕倒……除了很小很小的时候，她从来没有给男生看到这么私密的
地方过……

　　然而……这虽然是现实中的第一次，但在梦境里却早已预习了七次……

　　七个晚上，每一天她都要这样被视奸、被全场的男性蹂躏摧残、将自己最曼
妙的身段展示给需索无度的色魔们……

　　真实却又荒诞的情景，让她无法确定那些到底是不是预知梦。

　　虽然做了万全的准备，但梦境不可改变的定律却又再一次证实了它的尊严。

　　舒芹的腿好痒……好舒服……好……好……好爽啊……虽然淑女不应该用这
个粗俗的词……但此刻的她实在想不出别的字眼来形容自己的感觉……

　　还好……之前有七次的预习，不然自己一定会忍不住在台上呻吟出来……

　　那种同时被上千人视奸的酥麻感……实在是……实在是……太那个那个了。

　　舒芹抬起身子，轻盈地转身。飘飞的裙摆让全场男性注目在她沾湿透明的小
裤裤上……

　　舒芹差点就要哆嗦了……她居然忘记要慢慢转身……居然让所有男人都看到
了自己的镂空底裤……

　　一瞬间的强烈刺激，让舒芹的小穴里分泌了花液……本来只是被体育裤略为
沾湿的内裤，渐渐被香滑的蜜汁浸润了……她觉得下体好酸、好痒、好奇怪……
却又……好舒服……

　　舒芹强忍住快要高潮的快感，深吸一口气，向伴奏示意开始弹奏。

　　臂膀扬起、手指微动、舒芹知道男同学们看的不是她的手，而是她的胸、她
的裙、她的腿……

　　舒芹好焦急……男同学们的失误和梦境里一模一样……她试着用胸前的微动
指挥男低音、用腰肢的摆荡提醒男高音、用轻飘飘的裙摆按压着男生们越唱越快
的节奏……

　　全场如痴如醉。

　　女评审欣赏着难得的绝妙指挥……在看厌了前面的低水准初中生指挥之后。

　　男评审和其他同性的生物一样……沉醉在美少女优雅妩媚的性感舞蹈里面。

　　观众席静悄悄的。

　　让台上的走音和放炮变得更加明显。

　　负责录影的老师完全忘记要拍其他同学，他完全定格在校花身上……所有特
写镜头都离不开指挥的性感部位……

　　合唱比赛的全程录影，成为最受欢迎的官方商品。在众多买家的要求之下，
学校发行了创校以来的第一套Ｂｌｕ—ｒａｙ高画质光碟。

　　许多同学都不玩Ｗ·Ｗ了，省吃俭用买了Ｂｌｕ—ｒａｙ　ｐｌａｙｅｒ和
两套录影，一片珍藏一片欣赏。

　　考完期末考、经过一个暑假，舒芹又长高了，制服裙显得更短了。

　　虽然没有改短，但露出的大腿变多、视奸的人数又爆涨，舒芹越来越难保持
自己的底线了……她常常得露出四分之三、甚至是五分之四的大腿……

　　预知梦的内容越来越广泛、越来越明确。因为不管在何时何地，总是有男人
在垂涎着她绝美的胴体……

　　爸爸常常找藉口关心她的功课，虽然她始终是全年级第一名。

　　管理员老伯总是蹲在大门边假装擦玻璃，实则视奸她下楼、牵车、骑车时无
法避免的春光外泄。

　　每天上学的路线和时间必须一再改变，不然，就会有食髓知味的色狼每天跟
踪。

　　明明还没到上班时间，社区里却一下子冒出许多骑脚踏车健身的男人们……

　　脚踏车实在不适合迷你裙美少女啊……要完全避免走光实在太困难了。

　　舒芹虽然考虑过公车和地铁，但一想到预知梦的不可改变性，她就放弃了。

　　在狭窄的车厢里如果被色狼盯上，那就无路可逃了。骑车只不过让男人们饱
饱眼福而已，再怎么大胆也不敢公然猥亵吧……何况最私密的部位他们根本看不
到。

　　学校里早到的男同学越来越多了。

　　因为在车棚可以欣赏校花下车时露出的美景，又可以尾行在张舒芹身后，在
川堂的大理石镜面地板欣赏美人儿的裙底，一路走向旧教学楼，踏上那天堂一般
的旋转梯……

　　舒芹的生活写真照从校园延伸向社区。

　　男同学们自发成立的非官方摄影社，每天安排在各大重要路口，随时用手机
追踪校花的上学放学路径。

　　舒芹的胸部也变大了。

　　虽然不是巨乳，但看起来怎么也不像一个初二的小妮子。她的身材实在是太
美妙了，腿又长又直、肌肤又白又细，怎么也晒不黑。

　　舒芹的脸蛋更漂亮了。

　　本来就是大美人的她，完全摆脱了青涩、褪去了入学时还有一点点肉肉的、
婴儿肥般的感觉。光滑无比的面庞，总是带着甜甜的微笑、浅浅的酒窝。长长的
睫毛仿佛会说话、灵动的大眼睛充满了诱人的吸引力……

　　她收到的情书和巧克力已经延伸到附近的高中。虽然隔壁的女子高中是著名
的美女校，但高中男生们却无法不注意到，这个比高中女生更漂亮、身材更好、
裙子更短的初中女孩……

　　「芹芹……」这天一下课，就被几个好友拉到角落，「你可不可以答应我们
一件事呀……」

　　看着几个姐妹淘可怜兮兮的脸，舒芹感觉到一种奇妙的危机感。

　　「什么事呀？」

　　「拜托啦芹芹……」

　　「我们不会害你啦……」

　　「其实这件事对你也有好处的……」

　　「先……先说什么事嘛……」舒芹试着让自己的声音强硬点，听起来却还是
娇滴滴的屈服……

　　「好啦好啦，就答应了喔……」

　　「就这样说定了喔……」几个姐妹早就摸清楚舒芹的好脾气，「我们希望你
的裙子可以再短一点……」

　　「什、什、什么……」舒芹一下子羞红了脸，「不、不要啦、不行不行啦。
已经很短了耶……」

　　「可是光头佬说要抓改裙子的了耶……」

　　「听三年级的说，裙子最短也要比你的长五公分……」

　　「好嘛好嘛……芹芹你是第一名，光头佬根本不会找你麻烦……」

　　「拜托啦芹芹……我们的成绩又不像你这么好……」

　　「听说这次要记小过耶，我的可能还好，小静的裙子恐怕真的要记过了。」

　　「只有成绩好，才可以穿迷你裙」的谣言，在训导主任的授意下迅速传播。

　　多年的教学经验让他知道，女同学的群众压力会逼得舒芹不得不改短裙子。

　　习惯了校园里有这么一个亮点，他再也无法忍受生活中没有美腿的生活了。

　　一想到舒芹还有一年多就毕业，训导主任决定用自己的力量把校花的裸露底
线完全压榨出来。

　　舒芹的预知梦再度升级。

　　考试时，她不再卷裙子了，因为不管什么时候，总是会有男同学看向她的美
腿。

　　梦里不会的题目现实中还是不会，所以她必须避免梦里的内容太过详细。

　　就算事前念了也没有用，梦里不会的题目，在考试时就会紧张地忘记解法，
怎么也想不起来。

　　还好一年级时打下了坚实的基础，再加上平常的努力，舒芹稳稳保住第一名
的地位，也让迷你裙的谣言正式成为非官方的校规。

　　三年级的学姐们，每一班都派人来量取舒芹的裙长。不过量的不是裙子，而
是裙摆下方到膝盖的那段长度。

　　三年级的女生第一名，在同学们的胁迫下把裙子改短，因为这是成绩好的特
权。不过她不像学妹可以赢过男生第一名，所以裙子比舒芹长了四点九公分。本
来是不用长这么多的，但她觉得自己的腿不好看，就藉口保留了一点点的颜面。

　　舒芹的防走光技巧再度面临考验，来自四面八方的视奸强度实在太夸张了。

　　还好，越来越丰盈的美乳吸引了一部分的目光，不然她的内裤恐怕又要再度
落到男生们的眼里了。

　　「芹芹……」二下才开学，姐妹淘们又来哀求了。

　　「你的……嗯……胸罩……可以不可以穿深色一点的呀？」

　　「对呀对呀，你生日时我们不是有送你深蓝色的吗？」

　　「我们这礼拜再去买一些新的好不好？」

　　「反正你的胸部好像又变大了嘛，也该换新的了……」

　　「只有成绩好，才可以穿深色胸罩」的谣言，很快就变成非官方的第二条校
规。

　　「只有成绩好，才可以穿半罩式胸罩」，第三条。

　　「只有成绩好，才可以穿半透明制服」，第四条。

　　当然啦，所谓半透明不是真的很透明，只不过是把制服上衣磨过洗薄而已，
三年级的学姐很多都是穿这种的。

　　在学姐和姐妹淘们的努力下，舒芹的大腿裸露极限定格在五分之四左右。这
指的不是平常的裙长，而是「上下楼梯」、「骑脚踏车」、「狂风吹来」时露出
最多的程度。

　　预知梦没有再升级，让舒芹松了一口气。虽然不知道原因，但她希望预知梦
的能力到此为止就好，再变强的话对考试就没帮助了。

　　舒芹没有再长高，反正她也够高挑了。二年级时的裙子已经是全校最短，三
年级的她也不想再剪短了。

　　每天穿着半透明的制服、半罩式的深色情趣胸罩、性感的制服迷你裙、骑着
容易走光的脚踏车，她渐渐适应了男人们火辣辣的视奸。

　　预知梦的频率开始消退。虽然还是能梦到考题，但完整度明显不如二年级的
时候了，于是舒芹又开始每到考试就卷裙子的生活。

　　习惯了胸前和大腿随时随地的目光爱抚，回到家里总是让她有一种孤孤单单
的感觉……虽然爸爸妈妈都很爱她、哥哥弟弟都喜欢她……

　　本来一下课就回家的舒芹，开始拉着姐妹淘们到快餐店念书。二楼、三楼阶
梯边的座位，是她的最爱。因为来来往往的男客人，一定会想尽办法在阶梯上上
下下、在附近聊天，用毫不掩饰的欲念帮助舒芹专心念书。

　　是的，少了男人们的视奸，就好像没有音乐、死气沉沉的旷野，让她完全无
法专注，就像许多人一定要烟不离手、音乐一定要开得很大声，舒芹也需要男人
们无微不至的爱抚和搓揉……虽然她的胸部和大腿已经很多年没被男人碰过了。

　　回到家里，舒芹的衣着越来越清凉了。小背心、超短裤……她不用像在外面
一样随时防走光，却又可以享受家里三个男人邪淫的乱伦妄想。

　　高中念第一志愿的女校，舒芹的成绩明显退步了。班上没有男生，她的预知
梦常常派不上用场。

　　她开始勾引男老师。

　　每到考试，只要是男老师监考，她就会卷起裙摆、解开上衣纽扣，用纤纤玉
指拨弄着敞开的领口、将长长秀发卷向乳沟、再卷出来、卷向乳沟、再卷出来。

　　成绩的进步很明显。需要准备的科目变少，让她的成绩再度回到上游。

　　加入仪队班后，舒芹总算可以合法穿超短裙了。许多男老师想尽办法调课、
代课、监考，为的就是仪队班里迷人无比的风景。

　　仪队练习的日子，全校男老师必定齐聚一堂。

　　舒芹的脸蛋和身材本来就是最美的，再加上每天梦里比同学们多出无数次的
练习，她顺利成为仪队队长、指挥的动作无可挑剔，就连最龟毛的教官和学姐都
佩服不已。

　　舒芹偷偷把仪队裙又改短了，她爱上了裸露的感觉。

　　每到重要的仪队表演、各种比赛，她都可以在梦里有完美的表现。

　　当然现实也一样。

　　那是一种良性循环。

　　视奸的男人越多，她的表现就越稳定。她一点也不害怕预知梦里出现失误，
因为男人们的扶持让她不可能出错……

　　舒芹早已恋上了这种奇特的、被视奸、被疼爱的拥抱。

　　升上三年级，队长的担子交给学妹，张舒芹三个字成为仪队里的传奇。永不
失误、完美无比的表现，让学妹们高高仰视……没有人能打破她的纪录……完美
就是完美，是不可能被打破的，最多最多，也只有可能打平而已……

　　舒芹做了一个奇怪的梦。

　　荒诞，却又真实。

　　就像初中时穿着超短裙的合唱比赛。

　　很假，很不可能，但却又很像很像是预知梦。

　　她很紧张，又有点兴奋。

　　虽然早已习惯被视奸，但她从小学三年级后就没给异性碰过胸部和大腿了。

　　那个梦会是真的吗？

　　她期待着。

　　因为，她梦到了你。

　　正在看这篇色文的你。

　　梦里，她将第一次交给了你。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：ｄｅｊａｖｕ是法文，在英文里也算是通用语汇。一般翻成「既
视感」或「似曾相识」。常与预知梦有关，但不见得一定会有预知梦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女爱情故事


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为纯女性视角。

　　首发羔羊、风月，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　漂亮的大表姐刚刚坐完月子，我约好了时间到她家探望。

　　表姐夫跟她的感情很好，不过事情很多，我每次去他都窝在书房里写程式，
出来打个招呼就又躲进去了。

　　表姐常常说她老公是工作狂，忙起来就昏天暗地的，有时整个礼拜都没办法
在家用饭。

　　吃完晚餐不久，表姐夫从书房里出来，说要到公司一趟，说新来的手下搞不
定，可能又要熬夜了。

　　我刚好要离开，学校宿舍又顺路，表姐就吩咐他载我回去。「最近治安不太
好，姵玹你还是坐你表姐夫的车吧。」我推辞不过只好答应了。

　　表姐抱着女儿送我们到电梯间，表姐夫还深情地和她ｋｉｓｓｂｙｅ。表姐
脸红红的打了她老公一下，害羞地对我笑了笑。

　　电梯门一关上，表姐夫立刻狠狠揽住我的纤腰，贴着薄薄的衬衫急不可待地
往上摸向我高耸诱人的酥乳。

　　我娇嗔地横他一眼，窈窕的身子却不由自主地软倒在他怀里，小手欲拒还迎
的放在他胸膛，感受他狂野火热的心搏脉动……

　　「讨厌……这么急做什么啦……就不怕表姐发现？」

　　「等不及了嘛。」表姐夫嘻嘻笑着说：「都憋了一个礼拜了……」

　　虽然不是第一次听他这么说，但我的芳心还是忍不住暗喜。其实表姐夫平常
根本很少加班，他总是每天变着法子讨好我、疼惜我、爱着我，用各种最浪漫、
最罗曼蒂克的言语、鲜花、礼物取悦我……

　　当然啦，我很清楚他的目的是什么……不过他看起来明明不壮，体力却非常
非常好，每次都能把人家弄得死去活来的……讨厌……想到这里，我的小穴忍不
住又开始流水了……

　　「停……停一下啦……不要……」我的身子好敏感好容易动情……我已经感
觉到内裤开始湿暖暖的了……

　　「停了啦……人家……等一下外面有人怎么办……停了啦……」

　　地下二楼。

　　电梯门开了。

　　还好，停车场里没有别人。我红着脸遮挡住紧身牛仔裤上的深色水印，一边
轻轻推打着害人家丢脸的始作俑者。

　　「姵玹你越来越骚了呢……」表姐夫咬着我的耳朵调笑着：「真该让你同学
看看清纯无比的校花平常私底下是什么模样……」

　　我假装恶狠狠地瞪他，但又羞又想笑的表情根本瞒不了这位对我全身上下都
熟悉无比的男人。

　　其实在表姐夫的调教下，我最近去上课时也越穿越清凉了。授课老师总是想
尽办法走到我附近，视奸我裸露出来的香肩玉峰和乳沟、色迷迷地盯着我迷你裙
下白皙粉嫩的完美大腿。

　　我知道自己是许多男同学男老师性幻想的主要对象，每次看他们写给我的情
书就觉得好虚伪好好笑……明明一点都不了解我，却可以把我写成天上的仙子、
落入凡间的精灵、圣洁清纯的安琪儿、国色天香的女神……

　　当然啦，这么说他们的确不太公平，毕竟他们不像表姐夫是看着我从小女孩
长成漂亮大姑娘的。不过谁叫他们晚了好几步呢？人家已经被表姐夫采摘了……

　　人家的身子已经被表姐夫玩遍了……从上面的小嘴到下面的小嘴，人家早已
经是表姐夫珍爱的禁脔了……

　　回到宿舍，表姐夫留在车里等。我脱下长袖长裤，换上早已准备好的性感内
衣、低胸露背的连身迷你裙。

　　拉起短到不行的裙摆，纤细的腰间围上蕾丝，穿上刚刚新买的大腿袜，仔细
地夹上吊带，将陷入臀沟的情趣内裤抚平拉好……

　　镜子里的我俏脸红扑扑的。

　　长长的睫毛、水汪汪的大眼睛、甜美无比的酒窝、比樱桃还要鲜嫩多汁的小
嘴儿……

　　用湿纸巾和柔肤巾将脸蛋细细擦拭干净，洒上补充水分的喷雾……几乎没有
化过妆的肌肤晶莹剔透，没有一点瑕疵。

　　我满意地抿了抿嘴，对着镜子嫣然一笑，拿起随身的小包包出门下楼。

　　坐进助手席，还没关上门呢，表姐夫不老实的大手就又摸过来了。他一边赞
叹我光滑粉嫩的大腿，一边用各种粗俗淫秽的字眼调戏我。

　　虽然别过头故意不理他，但胸前胀鼓鼓的蜜豆诚实地出卖了我。男人热烫烫
的魔手在我凝如羊脂的雪白大腿上肆虐，我忍不住将并拢的双腿又紧了紧，试图
遮掩蕾丝小裤下的湿润与羞意。

　　「把后面的裙摆拉上来吧。」

　　表姐夫说：「要不然等一下你又得换裙子了。」

　　我红着脸捶着他，一边顺从地微抬屁股往他那边挪了挪，把原本垫在下方的
裙摆往上捞起。

　　忘记是从哪一天开始的了，我的身子总是抵敌不过表姐夫的爱抚搓揉，稍微
摸摸碰碰就会让我流水、让我情动、让我变得好想、好想、好想好想要……

　　「嗯……」我捂着小嘴，试图挡住那羞人的呻吟……可是男人的大手清楚知
道我腿上每一处性感带，热腾腾的远红外线刺激着我酥酥麻麻的催情穴道……

　　「呜……」紧紧按住的双手透露了我的小高潮……绷得紧紧的肌肉忍不住一
松，我的蜜汁从小穴里奔腾而出、扑上那件轻若无物的薄纱小裤，浸染、润湿、
穿透，流淌到真皮铺面的座位上……

　　「清纯的校花尿尿了喔？」表姐夫笑着说。他轻轻拨开我不再夹紧的大腿，
探入裙底将手指一勾！

　　「呜……」我连瞪他的力气都没有了，虽然我其实蛮喜欢这种在大马路上的
高潮……

　　「校花的淫水好香好好喝啊……」表姐夫将手指放到自己嘴里吸吮，啧啧有
声。

　　「原来姵玹是这么淫荡的小浪女啊？在市政府前的大马路上都会高潮呢。」

　　在陌生的停车场泊好车，表姐夫搂着我走进对街人声鼎沸的热闹夜市里。他
走得好慢好慢，故意让附近所有男人都可以尽情视奸我。

　　虽然早已知道他的调教计划，但我还是羞得不敢看前方，头低低地透过乳间
往下看。

　　「抬起头来！」表姐夫说。他一手牵着我，另一手轻轻捧起我的下巴：「等
一下不管被谁摸都要假装不知道喔……你放心我会保护你的。」

　　夜市里另外也有不少衣着清凉、青春靓丽的女孩，但我仍然吸引了绝大部分
的目光。

　　如果单单比较容貌或身材，她们其实并没有比我差多少。有个女孩的热裤更
是短得夸张，大半的屁股都露出来了，我还从来没有试过那么挑逗的裤子呢……

　　感受到周遭男人们无色透明的聚光灯，我觉得好羞好羞，却又沾沾自喜……
也许就像表姐夫说的吧？最吸引男人的并不是我的美，而是我的媚。即使穿的是
蓬蓬松松的厚衣棉裤，也隐藏不了我的性感。何况我现在穿的超短连衣裙非常凸
显我窈窕玲珑的身段……

　　还记得第一次跟表姐夫发生关系那天，我穿的就是羽绒衣和登山裤。怕冷的
我从里到外穿了好多好多件，腰身都不太明显了，简直裹得像颗大粽子。

　　不过表姐夫说他光是听到我娇滴滴的声音就会勃起了，看到我冻得红扑扑的
脸蛋更是让他淫欲大涨。无数的阻隔也无法抵挡他「一定要马上干我」的妄念，
反而在一层层剥掉束缚的时候，加强了他愈来愈坚定的狼子野心……

　　热腾腾的烧灼忽然打断了我羞耻却又甜蜜的回忆……一双肉掌几乎同时贴到
了我又圆又翘的屁股上！我想娇呼出来，却又想起臭姐夫的吩咐……刚刚在车里
新换上了丁字裤，我柔软充满弹性的美臀就这样直接贴在两位陌生男人的大手掌
心……

　　我好羞！好想哭泣！好想把那两个讨厌的肉熨斗拨掉、马上逃离这里……不
过表姐夫深情的温柔从牵着的手里传了过来……他仿佛正告诉我不用紧张、不用
烦恼，在这人挤人的闹市区里，不用担心被男人们欺负太过……

　　我咬着下唇，随着表姐夫逆向穿过迎面而来的人潮。无数的大手挤到了我身
上。我的香肩、我的美乳、我的柳腰、我的丰臀、我的长腿，被无数的陌生男人
尽情玩弄爱抚……

　　我觉得好羞！可是又好刺激……奇妙的新鲜感随着一双双温热厚实的粗糙，
强硬地抹到我敏感动情的身子里……

　　我又湿了。

　　窄小的丁字裤完全无法吸纳我丰沛的潮水……我紧紧夹着双腿试图藏匿那汩
汩流出的汁液，但湿滑的晶莹还是沿着我吹弹可破的大腿流了下去……

　　「呜……」我忍不住呻吟、娇喘起来……

　　天旋地转。

　　「姵玹，你今天特别浪耶。」表姐夫说。

　　他的肉棒正在我的蜜穴里进进出出的，我已经记不清今晚高潮几次、被他干
晕几次、他热腾腾的浆汁在我的肉壶里喷射了几次……

　　嗯，也许已经不是「今晚」，而是「今早」或「今天」了吧？

　　昨晚从夜市来到温泉旅店，我们在车上大吵了一架，但我毫无意外的屈服在
表姐夫高超的爱抚技巧里。

　　令人崩溃的羞耻感混合着……怎么说呢……混合着……有点新鲜、有点刺激
的陌生人凌辱……在表姐夫咄咄逼人的质问下，我只能红着脸承认自己在夜市里
享受到前所未有的奇特高潮……

　　虽然心理上不断抗拒，但我敏感的胴体却无比欢迎那种人间的至乐……表姐
夫说我是口嫌体正直、是傲娇、是嘴里虽然死不承认，身体却非常老实……

　　我气鼓鼓地不想理他，但马上又被他挑逗得娇喘起来。表姐夫的手真的好厉
害好厉害好厉害，除了他的肉棒之外我最喜欢、最喜欢他的手了……

　　到旅店时，我的连衣裙已经被他搓揉地凌乱不堪，超短的裙摆上还有夜市那
些男人们留下的明显污渍，看起来简直像是刚刚被轮奸过一样……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在车里换上另一套衣裙，湿漉漉的秀发绑成一束马尾，还在高潮余韵中的我
连走路也走不稳，任由表姐夫半搂半扶地到柜台登记。

　　柜台的年轻男子色迷迷地盯着我瞧，慢条斯理的简直不像是在做生意。表姐
夫一边跟他对话，一边隔着超短的裙摆揉捏我向来引以为傲的美臀。

　　拿到钥匙进房，才锁上门我们就在玄关做了一次。我叫得好大声好大声，我
想走廊上和隔壁一定能听得清清楚楚……

　　恍忽间我仿佛听到门口有人在偷听，两个服务生在点评我的容貌和身材……

　　「好漂亮的妹喔，又很敢穿……你刚有没有看到她的内裤？」

　　「没看到耶，很骚吗？我刚都在看她的脸和胸部……靠，超正的……她的胸
部形状超漂亮的……还有那乳沟……啧啧啧……」

　　「对啊，好浪喔！这么正又这么敢玩！妈的我记忆卡不知道够不够……以后
光是听她叫床就好，都不用下Ａ片了……」

　　「录音要传一份给我啊……靠，那个男的真爽，去哪里把到这么正的妹？」

　　「对了对了……我刚要说的是……我也没有看到她的内裤……她好像没有穿
耶……」

　　「真的假的！她的裙子超短的耶！真的没穿吗？你没有看错？」

　　「怎么可能看错？她男朋友在柜台一直揉她的屁股啊！那时候你可能还没看
到。她的屁股超漂亮的啦……还有那双腿！好想被她的大腿夹死啊……」

　　「啊……我们这样讲话没关系吗？会不会被录进去？」

　　「不会不会，我那麦克风是定向的。」

　　「他们只有住一晚吧？明天等他们退房来找找看有没有阴毛……」

　　「干！阴毛你也要？搞不好是之前客人留下的……不过，有找到的话留我一
份……」

　　「有没有机会偷拍啊？这么正的妹真的很少见耶……」

　　「问问看他们开哪一辆车吧？明天早点起来远远的拍应该没关系……」

　　「姵玹，你今天真的特别浪耶。」表姐夫说。

　　他刚刚射精完，把我搂在怀里又舔又吸的，害人家又想要了……可是全身上
下连一个指头也动不了……我被他干得好累好累哦……

　　门口的偷听事件是真的，不过上面的内容我几乎都没听到。娇喘不止的我根
本没办法专心，而且很快就在玄关被干晕过去了……

　　表姐夫一边转述两个服务生的对话，一边示意我给他提供「特别的服务」。

　　我嘟起小嘴不理他。才刚刚吵完架耶……而且在夜市那边又那么不尊重我，
我才不要帮他口交哩……

　　而且就算愿意，我也没有力气了。我好渴好饿，身子软软的提不起劲来。

　　「那叫个宵夜吧？」表姐夫说：「那两个服务生一定抢着送宵夜过来。」

　　我羞得转过头不理他。他从床边拉过电话，向柜台要了两份套餐。

　　等待送餐期间，他一直爱抚挑逗我，让我又泄了一次。真是不知道那些水从
哪来的，明明人家渴得要死了说，６００ｃｃ的矿泉水都快要喝完了，人家很少
一次喝那么多水的……

　　送餐的不是那两个只闻其声的服务生，而是大堂柜台的年轻男子。虽然我躲
在毯子里羞得不敢看他，但他炽热无比的视线简直像Ｘ光一样，好像要穿透过毯
子将我的娇躯尽收眼底……

　　本来我是想躲进洗手间的，但表姐夫死活不肯抱人家过去，人家又真的一点
都走不动了……表姐夫又一直拉扯毯子想让我露出屁股和大腿，我好不容易才把
胸部以下都遮得严严实实的，不过薄薄的毯子把我的胴体曲线完全展示出来了。

　　「喂我！」我嘟着小嘴说。当然，是在那个年轻男子离开后。

　　表姐夫刚刚疲软的肉棒又立起来了。他把套餐的白饭揉成一团，放到他直挺
挺的巨炮上面。

　　「来个热狗握寿司吧。」表姐夫笑着说。

　　这死没正经的，我本来应该大怒的，但不知为何却忽然觉得看起来好好吃。

　　我顺从地咬下一小口米饭，顺便用舌头舔弄那沾满了淫水与精液的马眼。我
的小手扶着这美味无比的握寿司，感受着米饭下方一跳一跳的新鲜热狗，还有那
混合了我俩爱情菁华的黏稠酱汁……

　　「喔……」表姐夫忍不住发出舒爽的喉音。他一定受不了了吧？

　　他总是说我吃东西的样子非常妩媚、十分性感、非常……骚，非常非常引人
犯罪。

　　他第一次强暴我那天，就是因为看了我吃香蕉船的模样才忍不住的。粗长的
香蕉就像肉棒，融化的冰淇淋就像是白白的精液，看着我的小嘴又咬又舔又吸，
表姐夫他再也等待不了更好的强暴机会……

　　不过后来他总是不承认那是强暴。他说我们是两情相悦，是情投意合、是和
奸不是强奸，是做爱不是做案……反正每次吵架总是会以我的屈服收场……谁叫
表姐夫的挑情手段实在太厉害了呢……真是让人家想恨也恨不起来……回味过去
总是只想起高潮和欣快感……

　　如果我不是那么容易被干晕的话，说不定还会觉得更幸福更快乐更离不开表
姐夫了呢……那种感觉就好像……怎么说呢……就好像看电影的时候，每到最高
潮最刺激的时候，忽然就停电了……不过和停电完全不同，我的高潮是持续的、
不消退的、幸福无比的……

　　如果没有被干晕的话，我一定能享受到比愉悦更愉悦的高潮吧……表姐夫也
是这么认为的，他说我每次晕过去后小穴里的反应都特别强烈，让他常常有快要
被夹断的感觉……哼！夹断了才好呢，省得他总是天天来祸害我，还骗表姐说要
加班没办法回家吃晚餐……

　　喔……表姐夫的喉音打断了我的迷茫。

　　不知何时，我已经吞下了肉棒上所有米饭，小手和小嘴正熟练地帮表姐夫手
交、口交。

　　表姐夫总说我的小嘴和香舌也是名器级的，一点都不输给我下面一前一后两
个紧窄的蜜洞。

　　我应该算是无师自通的天才吧？我根本就没有看过口交的影片，第一次帮表
姐夫口交前还抗拒了很久。不过我想，有爱情和没爱情是差很多的。当一对男女
真心相爱的时候，自然而然就会注意到对方的喜好、对方的身体反应、对方的敏
感带和Ｇ点吧？

　　所以虽然没有老师指导，也没有看影片补习，但我很快就掌握到诀窍，让小
表姐夫随时都能从一条虫变成一条龙、然后喷云吐雾行云布雨，将满满的菁华灌
注到我的喉咙里，或是像下雨一样浇得我满头满脸……

　　表姐夫说他自从把我当成性幻想对象之后，就几乎没有看过Ａ片了。一开始
他还想试着看片子转移淫念，却发现原本爱不释手的珍藏全都变得索然无味……
他说ＡＶ女优的气质跟我差远了，明明脸蛋身材都不错，却没有我那种清纯、自
然、从骨子里透出来的娇媚。

　　虽然不知道是不是真的，但我是还蛮相信他的啦。毕竟表姐夫什么事情都不
瞒我，连他偷偷写的好几篇强奸表小姨子色文都给我看过了。说真的我还蛮感动
的，在强奸我之前他真的做过不少努力，只不过我实在太美太漂亮太有魅力，他
根本就把持不住自己。

　　我的月事刚过。憋了整整一个礼拜的表姐夫一直把我干到日出时才肯罢休。

　　人家都是泡温泉赏夜景，表姐夫是泡温泉看朝霞。至于我……我被表姐夫干
得晕淘淘的，睡了又醒醒了又睡，好累好累。搓洗身子泡温泉这种体力活，当然
就全交给亲爱的表姐夫了。

　　旅店人员送早餐和午餐来时我都在睡。表姐夫很没良心地把毯子都掀开了，
让柜台那个色狼和两位男服务生饱览我白玉般完美无瑕的赤裸胴体。

　　知道这件事情后我又和表姐夫吵了一架，不过……我又再度被表姐夫的挑情
手段说服了……

　　讨厌……讨厌……讨厌……讨厌讨厌讨厌……为什么人家就是离不开表姐夫
呢……

　　嗯，当然啦，虽然嘴里说着讨厌，但人家才不讨厌表姐夫呢……人家爱死他
了，好爱好爱好爱，如果能够没有月经，天天都让表姐夫干到晕过去就好了。

　　表姐夫抽空打了电话回家，说他太累了要在公司眯一下。对表姐来说所谓的
眯一下就是老公打算在公司睡到晚上，对我而言所谓的眯一下就是表姐夫他只打
算睡一下子，其它时间都要用来干我、调教我、爱抚我、开发我、让保守清纯的
我能更放开心神享受性爱。

　　表姐夫的体力真的很可怕，总是轮翻干我身上三个小洞，还有乳交、手交、
腿交，每次和他度假回来我都觉得自己身上全是精液的味道……还好，表姐夫说
那只是我的心理作用，他说我的体香完全没变，跟以前还是处女的时候一样清丽
淡雅，闻起来非常舒服。

　　退房的时候那三个混蛋说我们的登记房号抽中大奖，要送我们一年份的豪华
套房招待券。三个男人藉口说要合照证明抽奖公正无误，分别搂着我的香肩照了
不知道几张特写。

　　看相机的角度根本都只有照我嘛……还好我坚持穿了最保守的那套衣裙，没
有露出太多。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我从小就和表姐感情非常好。

　　月经来的时候、偶尔表姐夫真的得加班的时候，我就会到表姐家陪陪她，顺
便逗逗越来越可爱的外甥女。

　　当然啦，为了避免怀疑，有时候表姐夫加班时我不会去。有时候表姐夫会强
忍着不干我，早早回家和老婆吃晚餐，然后等待我按响他家的门铃。

　　这天吃完晚餐，表姐夫又躲回书房写色文去了。我和表姐在厨房洗碗。

　　「表姐……」我红着脸，小小声地问：「我常常来你们家会不会打扰到你们
呀？」

　　「当然不会啊！姵玹你怎么会这么想？」表姐停下手边的动作奇怪地看我。

　　「表姐夫他好像不太喜欢我耶？」我小心翼翼地说，一边揣测表姐脸上的表
情，「你看每次我来你们家，他都不太出来，一个人躲在书房里面……」

　　噗嗤一声，表姐笑了出来。「原来你是担心这个呀？姵玹你想太多了，你表
姐夫只是害羞啦，他可喜欢你了呢！你想想看，你这么漂亮、有气质、又是他母
校的学妹，还是老婆的亲妹子，他怎么可能讨厌你啦……」

　　「可是……」

　　「没什么可是啦，他真的真的很喜欢你，躲在书房里是真的要忙公事啦。」
才怪呢。我明明知道，他每次躲在书房里都不是写程式，而是写色文，而且女主
角通通都是我。

　　「表姐……」我还是有点怕怕的，小心地斟琢字句，「小囡囡已经出生好久
啦，我常常来这边，会不会打扰你们……那个……那个……」

　　噗嗤又一声，表姐的脸红了。「没有的事没有的事。姵玹你不要想太多，反
正你下课没事就过来，我和你表姐夫都非常欢迎、十分欢迎、非常非常欢迎，你
越常来越好。真的真的真的……」

　　「真的吗……」我的脸也红了，「那我还是继续常常过来哦？如果万一有打
扰到你们，表姐你一定要跟我说……」

　　「放心啦，你如果能天天来我高兴都来不及了。」

　　表姐夫写了一套程式，整理分析我到他们家的最佳日程表。看起来像乱数一
样，实际上可以确保表姐夫几乎天天都可以干我，除非我那个来、或是他临时得
出差或加班，其它夜晚都是我们俩沉醉在性爱飨宴里的狂欢节。

　　表姐真的非常喜欢我到她们家里，从小到大的感情是不可能作假的。她说我
一个人离家在外没有父母照顾，所以身为表姐要姐代母职帮我打理衣食住行。

　　「食住行」她当然管不着，但「衣」她就很有话语权了。

　　「姵玹，你还是跟以前一样不喜欢穿裙子啊？」

　　才没有哩。我偷偷地想。在你老公的殷勤调教下，你亲爱的表妹如今只有来
你家时才会勉为其难地穿上长裤呢。

　　「姵玹你这么漂亮，身材这么好，腿又长又白，应该要多多穿裙子啊……」

　　表姐苦口婆心，「你以前不是很喜欢仪队制服的吗？那种百褶裙不错吧？又
英挺又漂亮！」

　　是啊是啊。亲爱的表姐，你老公昨天才和穿了全套仪队制服的我做爱做了一
整晚呢。

　　还好人家多订了一套全新的，不然那套充满纪念价值的制服就快被你老公扯
坏了呢……他好粗暴喔……真讨厌……人家怎么会爱上那么粗鲁的男人啦……

　　「姵玹你真的要练习多穿裙子啦，不用太短，及膝裙就好。其实仪队裙那种
长度最适合你的美腿了……」

　　表姐啊，说真的，我的衣橱里绝大部分全都是迷你裙呢，里面要找到一件比
仪队裙还长的……还真是不容易。全都被你老公拿去叫人改短了啦……

　　在表姐的三寸不烂之舌游说下，我勉为其难地答应多穿裙子。她高兴得什么
似的，立刻吩咐老公备车，马上要带我去大采购。

　　不知道专柜小姐是不是被表姐夫妻俩收买了，推荐的裙子全都是至少露出一
半大腿的。我扭扭捏捏地不置可否，几位专业人员轮流上阵游说我。

　　「小姐你的腿这么漂亮，穿及膝裙太浪费了啦……」

　　「小姐你姐姐说你以前是仪队的嘛，这几件裙子其实就是按照仪队裙的风格
设计的，像你身材这么好的女孩最适合了。」

　　表姐夫假装不耐烦，云游四方去了。表姐不容分说地把所有够短的裙子都买
了，又拉我去内衣专柜挑挑拣拣。

　　整个晚上都是表姐在挑，我只负责试穿，大部分的时间都在应付专柜小姐们
孜孜不倦的美容咨询。

　　「小姐你是用哪一牌的护肤品啊？」

　　「我的毛孔好明显，怎么处理比较好啊？」

　　「你的肌肤真的好水嫩哦……有什么特别的秘方吗？」

　　「小姐你的胸型好漂亮哦，有没有什么特别的按摩保养方法？」

　　从隔天开始，表姐就规定我到她家只能穿迷你裙，而且不准学一些女孩在迷
你裙底下又穿长裤。她说我以前的少女内衣支撑力不够，对乳房不好，吩咐我从
此只能穿她认可的顶级情趣胸罩：「姵玹你不可以虐待这对完美的小兔兔啦，表
姐会很心疼耶……」

　　「姵玹你如果有想买的衣服钱不够，就来找表姐。」

　　亲爱的表姐呀，你老公花在我身上的置装费都不知道已经多少了……哼！谁
叫他每次都那么粗鲁，好好的衣裙都会被他扯坏了。

　　自从我只穿迷你裙之后，表姐夫就越来越常待在客厅里了。每次晚餐后表姐
就会主动把我赶到客厅，不准我帮她洗碗：「姵玹你的手那么嫩，常常碰洗碗精
对皮肤不好啦……去陪陪你表姐夫！」

　　表姐夫和我的激情性爱从外面移到了他家里。虽然不可能真枪实弹的彼此融
为一体，但我的小嘴和小手都对小表姐夫敏感异常，轻轻松松就可以让他口吐白
沫、瘫软无力，随时防备在厨房里哼着歌的表姐。

　　表姐有时候会想早点洗澡，那是我和表姐夫最喜欢、最期待、最满足、最容
易高潮的时刻。表姐洗澡最少最少都要花一个小时，所以我可以和表姐夫上下三
个洞都各来一遍，然后还有时间消除气味整理仪容，装作没事人一样坐在客厅看
电视。

　　其实表姐夫在外面的持久力是很可怕的。不过为了在短短的时间里同时满足
我们俩，他也只能想尽办法快插快拔快喷发、然后由我施展独门秘技让龙再度抬
头、再喷发、再抬头、再喷发……

　　表姐夫最喜欢抱着我，就站在浴室的门外干我。

　　门的那边是他漂亮的老婆，门的这边是他娇美无双的表小姨子，在他的大肉
棒底下强忍着呜呜呜的呻吟、在那刺激到极点的紧张当中，用随时都会夹断老二
的庞大压力榨出他白浊浓郁的高蛋白美容汁……

　　表姐夫教了我好多好多花招。什么火车便当啦、老汉推车啦……都是一些羞
死人的动作和名词。虽然他以前就全都在我身上用过，但他总是喜欢在浴室旁边
现场教学，强迫我听他说那些下流不堪、淫秽无比的内容。

　　明明亲爱的表姐就在几公尺之外，我却当着她的面前和她亲爱的老公欢淫做
爱……

　　「呜……」我忍不住低低呻吟……我好喜欢、好喜欢、好喜欢这样幸福的感
觉呀！

　　除了和表姐夫夜夜笙歌之外，我当然也常常和表姐聊私房话。

　　「姵玹你现在知道你表姐夫有多喜欢你了吧？」表姐笑着点了点我的额头，
「他呀，当初订婚时，一看到你就惊艳不已，一直追问你这位美丽小萝莉的资料
呢……」

　　「他常常惋惜地说，不知道哪个有福气的表妹夫会得到你的芳心，他闹洞房
的时候一定要打断表妹夫的狗腿……」

　　唔……原来表姐夫有自残的倾向呀……自己打断自己的腿……唔……一定很
痛……

　　「你加入仪队的时候，你表姐夫不知道有多开心呢！谁叫你以前都不爱穿裙
子！他说你这么漂亮铁定是仪队队长，要多多留下宝贵的记录，那台相机就是那
时候买的……」

　　「你每次比赛，连出国那次，还有园游会的公演，他每一次都请假去帮你拍
照呢……」

　　是呀，不但拍了正常向的，还拍了走光的、露底的、内裤若隐若现的……在
国外那次要不是我出面做保，表姐你老公就要被当成偷拍裙底的痴汉被扭送警局
啦……

　　想起在异国他乡那甜蜜的七十二小时，我的小穴忍不住又流水了。

　　那时比赛结束，教官放我们整整三天的自由活动。姐妹淘们有的家境不好提
前回国，有的远赴各地探访亲友。我本来也想去姑妈家的，但表姐夫自告奋勇要
带我「领略异国风情」，结果第一天才开始就在五星级饭店里把我就地正法了。

　　未经人事的我，第一次真的好痛好痛好痛。我哭着、喊着、踢着、打着、祈
求他放过我……

　　然而，现在细细回想起来，表姐夫他其实很好懂、很温柔。对我的骂，不还
口。对我的打，不还手。他用他无比的包容和爱惜，让我连第一次做爱都达到了
高潮。

　　那时候的我不懂、不明白、不了解发生在自己身上的事……高潮的昏厥被我
当成了他下药的证据……

　　还好，接下来的三天，表姐夫用肉棒证明了他对我的爱，征服了我。虽然我
们没有举行婚礼、没有在众亲友面前山盟海誓，但心灵与肉体的双重结合，足已
证明我俩之间纯纯的真爱。

　　表姐夫虽然嘴里没说，但我知道他其实一直很歉疚。他欠我一个婚礼、欠我
一套婚纱照、欠我一次蜜月旅行、欠我一个结婚戒指。不过我真的一点一点也不
在意。对我来说，那三天就是我们俩的蜜月旅行。

　　在那七十二小时里，表姐夫和我登上了人间至乐的巅峰、把我带上了令人呼
吸困难的高空、把我领进了如梦似幻的仙境……他和我、我和他，紧紧相系、不
分彼此……唇对唇、胸对胸、四腿交缠……他用他那充满魔力的法杖，召唤我成
为他胯下最最最忠实的女信徒……

　　人家才不想要什么蜜月旅行呢！

　　做爱在哪不是做呀？何必特地花大钱到国外去做爱？五星级饭店国内也有。

　　我们常去的几个温泉就是世界十大名泉呢，便宜方便还隐密，温泉的水质又
对肌肤非常非常好。

　　表姐的声音打断我回味不已的甜蜜：「姵玹你知道吗，每次你到我们家来，
你表姐夫晚上就会特别特别的……嗯……卖力……」

　　「对不起啦姵玹……瞒了你这么久……其实你穿裙子真的很好看嘛，你可不
可以原谅表姐的私心呀……」

　　呜……亲爱的表姐……人家还想求你的原谅呢……

　　「姵玹，谢谢你……」表姐得到我的首肯，泪眼婆娑地看着我的眼睛，忽然
猛地一把抱住我：「谢谢你、谢谢你……你知道吗？自从你改穿迷你裙之后，你
表姐夫的表现就越来越……哎呀哎呀……我怎么可以跟你说这些事……讨厌，讨
厌……姵玹反正你知道就好……」

　　真不愧是表姐夫啊……除了每天都要喂饱我之外，还要让我亲爱的表姐感觉
不出他的厚此薄彼……

　　自从表姐和我摊开了心底话之后，她就不再强求我穿迷你裙了。不过为了我
亲爱表姐的婚姻幸福、还有她和她老公的闺房品质，我毅然决然地告诉表姐，我
很愿意配合她勾引我亲爱的表姐夫……

　　反正我本来就天天都在做这件事嘛……就算要我不勾引他，人家一时也想不
出有什么好办法。表姐夫光是听到我的声音就会勃起，看到我的眼波就知道我又
想要那个了……对我来说，勾引表姐夫早已成为了灵魂的一部分，那是阳光空气
水之外的生命第四要素……

　　表姐非常非常感动，一再告诉我不用这么委屈自己。不过谁叫我们俩从小就
感情好呢？我可不能自己霸占着表姐夫不放，总要让表姐也常常享受到那超越一
切的欢娱……

　　某天当我们「一家」四口都在的时候，我自告奋勇要照顾小囡囡，让表姐能
和她老公出去约会。表姐虽然很心动，但她更期待的是深夜时的水乳交融，所以
坚持说她放心不下小女儿，吩咐她老公带我去看最近非常非常热门的立体电影。

　　其实表姐夫已经和我去看过好几次了，电影里独特的性爱场面还让我们俩研
究观摹了好久呢……

　　想起在包厢里的那次性爱，我就忍不住又要脸红……我实在叫得太大声了，
干扰到其他观众真的真的很不好意思……对不起，如果你那时刚好在电影院里，
那个最高音的尖叫就是我啦……真的真的很抱歉呦……

　　我和表姐夫的性爱，正式融入了一家四口的生活。当然啦，当着表姐的面我
们还是不可能做爱的。但表姐夫可以合法地和我约会、带我去买内衣、带我玩遍
以前想玩却找不到时间玩的地方……

　　假日时我们一家四口去泡温泉，男女共浴。我和表姐轮流照顾小囡囡，轮流
泡温泉。

　　当表姐喂奶的时候，表姐夫就会一把把我抱到他怀里，扯去大浴巾、熟门熟
路地爱抚我、吸吮我、父女同时「喝奶」、夫妻同时「喂奶」、用肉棒将他宝贵
的奶喂进我的小穴里……

　　我和表姐夫的感情越来越好。我们俩纯洁无瑕的爱，一天比一天深厚。

　　即使在表姐面前，我和表姐夫也可以很自然地打打闹闹、搂搂抱抱、亲亲脸
颊、碰碰屁股。我和表姐夫发展了一套全新的暗号，让我们可以几乎随时随地都
做爱，完全不用顾及表姐的存在……

　　当表姐夫做出脱衣的暗号时，我仿佛就在表姐和小囡囡的面前解开纽扣、褪
下衣裙、释放胸前与下体的束缚……

　　虽然我仍然端庄无比地坐着，但在表姐夫的眼里我已经是全裸的了……他实
在太熟悉我，我也实在太熟悉他……他看着我扭扭捏捏地比出每一件衣裙内里的
暗号、比出我已经淫水潺潺的信号，然后他就会主导一切、用暗号吻我、舔我、
摸我、爱抚我、抽插我……

　　虽然三个人都坐在客厅里，貌似专心地看着电视，但我的小穴里仿佛可以感
受到他用力插入、拔出、用力插入、拔出……

　　表姐非常非常享受她的性生活。而我……比她还要享受。

　　虽然对表姐很不好意思，但自从上次全家一起泡温泉之后，我和表姐夫的性
爱就没有一天中断过。

　　我娇嫩无比的身子早就不属于自己了。

　　即使在好朋友来的那几天，表姐夫也总会排除万难优先满足我诱人臀瓣间那
个小洞。

　　虽然我很想多留一些余粮给表姐，但表姐夫总是不肯。每天醒来最充满菁华
的那一发，他总是会特地留给我。

　　我实在拗不过他，只好每天都打开房门让他进来「送牛奶」，风雨无阻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天吃完晚餐不久，表姐夫到书房里接电话，然后出来说要到公司一趟，新
来的手下搞不定，可能又要熬夜了。

　　我说我要回去准备考试，表姐就吩咐他载我回去。「最近治安不太好，姵玹
你还是坐你表姐夫的车吧。」我点点头笑着答应了。

　　表姐抱着小囡囡送我们到电梯间，表姐夫深情地和她ｋｉｓｓｂｙｅ。表姐
脸红红的打了她老公一下，害羞地对我笑了笑。

　　电梯门一关上，表姐夫立刻狠狠揽住我的纤腰，一手探入薄薄的衬衫急不可
待地往上摸向我尖挺饱满的美乳，另一手掀起我短到不行的迷你裙，拨开丁字裤
将指头放进我早已湿润的紧窄小穴里……

　　我娇嗔地横他一眼，窈窕的身子却不由自主地软倒在他怀里，小手欲拒还迎
的放在他胸膛，感受他澎湃汹涌的灵魂脉动……

　　「讨厌……这么急做什么啦……还有整整一天一夜呢……」

　　「等不及了嘛。」表姐夫嘻嘻笑着说：「都憋了一个礼拜了，小表姐夫想表
小姨子的蜜穴了嘛……」

　　虽然常常听他这么说，但人家的芳心还是忍不住暗喜。这阵子都没有机会过
两人世界，我知道表姐夫他已经忍得快要发狂了。

　　「停……停一下啦……不要……不要在这里……讨厌……不要不要啦……」

　　我的身子真的好敏感好容易动情……我的淫水已经沿着大腿流淌到电梯地板
了……

　　「停了啦……人家……等一下外面有人怎么办……停了啦……」

　　地上五楼。

　　电梯门开了。

　　表姐站在门外，大睁着眼睛看着我们，双颊绯红。

　　表姐夫和我都忘记要按楼层按钮。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女春意融融


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为：女性视角，不喜勿看。

　　首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美美地洗了个澡，换上一身活泼俏丽的新衣裙，我自信满满地搭电车前往面
试会场。

　　按照网路上的教战守则，我打扮得中规中矩，裙摆大约在膝上五公分左右，
跟学姐们标准的制服裙长差不多。

　　正值上班上学的尖峰时段，我跟其他姐姐阿姨们一同进入女性专用车厢。虽
然很挤，但很让人安心。如果能顺利录取的话，往后三年大概每天都会搭这车厢
了吧？

　　在市政府站时我被汹涌的人潮推到了门边，裙子也被挤得卷起来了。衬裙被
一个姐姐勾破了，在外裙下拖成一条长长的布片。有个好心的姐姐自告奋勇帮我
把布片扯下，结果越扯越顺，沿着纹路把衬裙撕掉了一大半。

　　幸好有一个热心的阿姨带了剪刀，帮我把衬裙裙摆剪齐，用力拉紧的话差不
多勉强能盖住我一半的大腿。

　　虽然觉得有点倒霉，不过外裙完全没事，让我安心了不少。因为修剪衬裙让
我坐过头好几站，最后赶在面试开始前才终于跑到会场。

　　因为名字列在最前面，我来不及上厕所就被带到了教室里。三位男性考官坐
在长长的桌面后，两旁有很大台的电扇嗡嗡嗡对着他们猛吹。

　　可能因为怕考生紧张吧，给我的位置是一张高脚椅，前方还有附阶梯，有点
像网球场的裁判椅。坐在上面我的大腿和他们的视线齐平，居高临下的感觉确实
让我轻松了不少。

　　因为刚才一路小跑有点热，我把防晒用的薄外套脱了下来，领口的扣子也解
开一颗，反正他们的角度应该看不到我的乳沟。

　　我觉得还是有点喘，胸口不住地起伏，两只手对着脸蛋扇着微风，静静等待
三位考官提问。

　　不知道为什么，三个男人都只顾着直勾勾地盯着我，吞着口水，一句话也不
说。我忽然觉得好紧张，刚刚舒缓下来的尿意也猛地反弹回来，让我忍不住微微
摩擦双腿，夹紧下体试图抵挡那欲来的山雨。

　　三个男人一动也不动，六只眼睛一眨也不眨。我不知道自己做错了什么，或
者是自己没做错什么。绞尽脑汁想说些什么，却紧张地一点也说不出来，只能继
续扭着双腿、扇着小手，娇喘着等待考官的质询。

　　因为两条大腿一直摩擦，原本被我夹在中间的裙摆渐渐后退、越退越多。我
伸出手把裙摆放回去，抬手时却紧张地勾到了裙摆。随着指头一掀，外裙狠狠地
被捞了起来，往后反折露出里面那件短到不行的衬裙裙摆。

　　我好想哭！刚刚的动作简直就像是故意要掀起裙子给考官看似的！雪白的大
腿整个都露出来了，三双眼睛齐刷刷的对准了我的裙底，我觉得他们肯定都看到
那件ｋｉｔｔｙ猫的小裤裤了。

　　在晕过去前我急中生智说有点内急，希望考官能先让我去化妆室。没有等他
们同意就跳下高脚椅，飞也似的逃出门外。

　　在厕所时因为衬裙长度太短，我紧张之下没有把衬裙一起撩高，不小心沾到
了地面。

　　看着那不知被多少人踩过的磁砖地板，我咬咬牙脱下衬裙，往内裹好收进包
包，只穿外裙回到了教室。

　　门外负责的老师说考官没有叫下一位，要我赶快进去。我红着脸推开门，转
身关上，不好意思看三位考官。

　　原本只对着他们吹的强力电扇这时都转了起来，错开的频率让桌上的纸张啪
啪地响。

　　我低头默默攀上高脚椅，反手按着裙摆小心翼翼坐好，用力把裙摆往前扯，
大腿紧紧地夹住。

　　中间那位考官开口，他说刚刚看了资料，我的笔试成绩不是很理想，也许只
能备取。

　　不过他们一致觉得我非常漂亮、长得很高、身材又够好，问我愿不愿意试试
仪队的特招。

　　我本来就是为了仪队才来报考的，笑逐颜开的同意了。

　　他说虽然我人美腿也美，肯定高分录取，不过仪队特招有名额限制，审查项
目很多又很严格，请我先把腿上的丝袜脱下来。

　　我愣了一下，然后说我没穿丝袜，是裸着腿来的。他们三个完全不信，表情
严肃地要我把丝袜脱掉。我又羞又急，想掀起裙摆给他们看，却又觉得很丢脸。
电风扇这时呼呼呼转了过来，狠狠吹起了我的裙子。幸好我的手正好放在裙沿，
没有让大腿全部裸露出来。

　　我咬咬牙，拉开裙侧的拉链、解开暗扣，将侧腰、侧臀和内裤露出一点，让
他们看到我确实没穿丝袜。

　　右边的那位考官说我可能是穿大腿袜，要我把裙摆拉高。我穿好裙子，抚着
私处，将裙摆退到大腿根部。

　　三位考官起身走了过来，不敢置信地看着我的肌肤，说怎么可能有这么白这
么完美的裸腿，简直像是网路上的高清丝袜美腿图片。

　　左边那位考官摸了摸我的大腿，问我是不是有用很贵的那种丝袜喷雾剂，他
说我的腿这么滑这么细致，他实在很难相信我什么都没用。

　　我觉得好委屈，带着哭腔说我没穿过丝袜，也没用过什么喷雾剂，出门前还
洗了澡，腿上根本不可能沾什么东西。

　　中间那位考官说也许我用的沐浴乳有那种丝袜喷剂的成分，问我是不是喜欢
用沐浴精泡澡。我点点头说我很喜欢泡澡，也常常去洗温泉，不过今天怕被当成
喷了香水，就没有用沐浴精泡澡。

　　右边那位考官说我明明就喷了香水，还是茉莉花香的。我说我根本就没喷香
水，早上电车还坐过头，跑着过来流了好多汗。

　　那位考官还想再说，不过被制止了。旁边那位说应该是处子体香，他说像我
这么漂亮的处女有体香很正常，他记得仪队审查的表格上有这个加分项目。

　　左边那位考官说他记得那种喷剂是可以洗掉的，为了慎重起见应该让我把两
条腿洗一洗，如果我的裸腿真的那么完美，应该也可以加分的。他说办公室有团
购的沛绿雅，他去搬过来，要另外两个人等他。

　　等待的时候两位考官都一直盯着我的腿，看得我好羞，可是又不好意思把他
们赶走。

　　右边那位考官忽然说他刚刚看到我里面有穿另一件超短裙，要我把外面的及
膝裙脱掉，他想现在就看看我穿仪队裙的性感模样。

　　我说那件是衬裙，刚刚在厕所不小心弄脏，已经脱掉了。他恍然大悟说原来
是衬裙，难怪我这件裙子这么透明，他还以为我是故意在超短裙外面搭一件半透
明的及膝裙呢。

　　他说虽然我很漂亮，不过面试的时候还是穿保守一点比较好，不然很容易让
考官误会是不检点的坏女孩，故意穿得很露来吸引目光。他说刚刚看我的上衣也
好透明，胸罩花样都露出来了。不过现在被风吹干就看不出来，他才知道我其实
不是故意露出胸罩。

　　我听了觉得好丢脸，难怪一开始三位考官都看着我不说话。我从包包里拿出
裹成一团的衬裙和残片，跟他们说早上在电车里的倒霉事故，让他们知道我本来
是穿得很保守的。

　　中间那位考官说我刚刚不在的时候他们有讨论，觉得像我这么漂亮的女孩不
收进仪队实在太可惜了，一双长腿尤其让他们惊艳，现在近距离看过摸过之后更
是绝对不能放跑了我。

　　搬水的考官回来了，用手推车运来了六大箱的沛绿雅。我用小手按着裙摆，
紧紧护住私处，让他们在我的大腿上浇水、抹拭，来来回回摸得我好痒好想笑。

　　搬水的考官说他记得那种喷剂是用淀粉做的，可以用口水溶解。话才说完他
就用舌头舔上了我的大腿，吓得我惊叫出来，想推开他又不敢，傻傻地任由他舔
来舔去。

　　另外两位考官不但没制止他，反而也舔了上来。中间那位考官把我往前拉、
掰开我紧紧夹着的双腿，把头卡了进来舔向我的大腿内侧。

　　我觉得好羞好羞、好丢脸好丢脸、好想哭好想哭。不过三位考官都没有偷看
裙底，很专心认真地舔着我的腿。无法夹回双腿的我只能红着眼睛看他们舔过来
舔过去，很痒很痒，却又得掩着小嘴不好意思发出声音来……

　　深怕他们会舔到裙子，我只好把裙摆整个往后退，都快要露出内裤了。我的
大腿被舔得全是口水，他们却还是一直舔一直舔，不知道要舔到什么时候。

　　紧张的我很快又觉得想要尿了，不过却不是小便的那种尿，而是一种很奇怪
很奇怪的感觉。我猛地把腿夹紧，却正好把中间那个男人的头压转过来，他长长
的舌头就那样对上我的内裤中央，深深地舔了上去！

　　「呀……」

　　我惊叫出来，两条腿不由自主地抖动、夹紧，排山倒海的尿意像决了口的堤
防一样，就那样从我未经人事的小穴里头奔流而出！

　　恍恍惚惚间，我晕过去了。

　　好不容易醒过来时，发现自己躺在医务所的床上。三位考官很快就赶过来，
说我已经高分录取仪队特招生，下午就会安排帮我量身，订做全套的仪队服、校
服、运动服，还有知名品牌赞助的手工制性感内衣。

　　开学前两天才领到订做的全套衣裙。仪队的裙摆短得非常夸张，光是笔直站
好都快要露到大腿根部，走起路来更是随时都会走光。百褶裙的布料虽然看起来
很厚实，却轻飘飘的像羽毛一样，轻轻吹口气都能让它掀起来。

　　难怪特招生的录取标准那么严格，如果不是对长腿非常有自信的漂亮女孩，
穿上这种裙子是绝对不敢走出家门的。

　　录取通知说仪队队员只能穿半透明薄纱的蕾丝情趣内裤，这样才不会在娇嫩
的屁股上留下内裤的印痕。厂商提供的几件都是最清凉最省布的剪裁，一穿上就
会深深陷入臀瓣，完全露出我又白又嫩的翘屁股。私处的部位紧紧掐着小穴，蕾
丝雕花看起来清纯又性感。

　　因为是仪队特招生，我的校服裙全都和仪队裙一样短得离谱，方便平常放学
后直接穿校服裙进行训练。一般生如果加入仪队，也是同样会把校服裙改短。

　　特招生的体育服不包含短裤，取而代之的是同样极短的网球裙，而且不准穿
内搭裤。

　　我们随时都必须小心翼翼避免走光，不然裙里的性感内裤和诱人私处就会随
时让男生尽情欣赏。

　　开学那天我提早出门，一路紧张兮兮的按着裙摆，踩着小碎步让裙子不要没
事就高高飞起来。车站为了省钱没有启动电梯和电扶梯，害我一步一步走上长长
的阶梯，将裸露的大腿和裙底春光展示给一路尾行在身后的那群男人……

　　「现在的女高中生发育得真好啊！」

　　「好白好漂亮的腿啊，裙子居然还穿那么短、内裤又穿得那么骚，一定已经
被干过了吧？」

　　「可是看起来还像是处女耶，你看她夹得那么紧。」

　　「明明脸蛋那么清纯，制服裙居然改得那么淫荡。」

　　「她的内裤有穿跟没穿根本差不多嘛。」

　　「好正的妹喔，又正又骚又淫荡，我读高中时候怎么没遇过这么骚的妹。」

　　「她的腰好细喔，屁股又那么翘，又好会扭。」

　　「咦，她没穿丝袜耶！你仔细看，她的屁股全裸的。」

　　「真的假的？可是看起来很亮很光滑耶！怎么有这么漂亮的裸腿啊？比有穿
的还漂亮！」

　　男人们的窃窃私语在空气甬道间被层层放大，让我听得好羞好羞，只能按紧
裙摆加快脚步，逃命似的奔上楼，躲到月台中央的方格子里。

　　为了保护女性乘客，月台中央有完善的监控系统，女性专用车厢也固定停在
这个区段。不过可能是因为天气热吧，此刻的方格子里被洒满了水，即使我紧紧
按着轻飘飘的裙摆，四周男人也可以从水面倒影饱览我性感到极点的诱人裙底。

　　我跑得娇喘连连，高耸的酥胸不住起伏，一时间竟忘了要掩住裙底春光。呼
啸着进站的列车刮起了强风，猛得一把掀起超短裙，将雪白晶莹的屁股和长腿完
全裸露出来，让我手忙脚乱的差点把书包扔到湿淋淋的地面上。

　　电车停下、打开了门。我涨红了脸低着头走进去，恍恍忽忽间却发现大批的
男人跟了进来、挤在我身边，还有两个混蛋蹲在我裙下抬着头淌着口水、手上还
假装在绑鞋带。

　　这、这、这……不是女性专用车厢！

　　我尖叫出来，扯着书包往门口挤，任由男人们的大手摸遍我的乳房、我的细
腰、我的屁股、我的大腿……好不容易才在车门关上前逃回月台。

　　虽然下班车很快就会到了，但短短的几分钟却让我觉得像是几个小时那么漫
长。围在四周视奸我的男人一点也没少，反而随着电扶梯的启动越聚越多。

　　连着几班车都没有女性专用车厢，我居然就那样傻傻的站在水镜中央，展示
姣好诱人的青春胴体，听着男人们下流淫秽的评论和赞叹，羞得只想把自己埋到
书包里。

　　「是仪队队长吧？那么漂亮的腿肯定是队长了。」

　　「是一年级的新生吧？以前没看过她啊。听说今年有个仪队特招生长得又美
又骚，是不是就是她啊？」

　　「应该是吧？光是看她的脸我就硬了，再看到那胸部……那两条白花花的大
腿……啧啧啧……」

　　「她的奶子也很大耶，好像没有用水饺垫喔！」

　　「那个腰细的……哇塞，扭起来一定很销魂啊！」

　　「现在的女高中生都穿这样喔？」

　　「她的内裤根本连屁股都包不住耶……」

　　「啊？她有穿内裤喔？我怎么没看到……她的裙子怎么那么短啊？是故意勾
引男人的吧。」

　　好不容易搭上车，在学校附近出站，放眼望去都是新同学和学姐们，却让我
更加更加紧张了。她们的裙子全都长得要死啊啊啊啊啊……

　　嗯，当然，也不是全都很长啦。我看到不少学姐都露出快一半的大腿，还看
到一个很明显就是仪队学姐的超短裙。远远看到她我如释重负，加快脚步跟到她
身后，想跟她一起踏进校门。

　　校门口有男教官在检查裙长，那些露一半大腿的学姐都顺利进去了，让我安
心不少。

　　临近校门，仪队学姐跟教官道了声早安，也进去了。我正想跟上去，却立刻
被哨声拦下，教官很生气地问我为什么穿丝袜来学校。

　　我哭着说我是仪队新生，我没有穿丝袜。教官完全不相信，他说我的腿一看
就是有穿丝袜，不然怎么可能那么白那么完美那么漂亮。他说仪队的虽然可以穿
超短裙，但不可以穿丝袜，我这样是严重违反校规了。

　　他把前面的仪队学姐叫回来，吩咐她把我带到教官室。我哭哭啼啼地跟学姐
说我没有穿丝袜，她却说用丝袜喷剂也不行，叫我等一下老实跟教官认错，把腿
上的喷剂洗干净就没事了。她说像我这么漂亮的绝色美少女，只要软语相求跟男
教官撒撒娇就绝对ＯＫ了。

　　学姐才走，那教官就进来了。他锁上门跪到我的裙下，说要舔舔看确认我是
不是真的没用喷剂。

　　我乖乖褪下鞋袜坐到沙发上，让教官一吋一吋仔细地舔我的腿。他一边舔一
边称赞我长得好美好漂亮、身材好诱人好性感，明明脸蛋那么清纯，肌肤那么晶
莹滑嫩，玲珑浮凸的胴体曲线却一点也不像是青涩的高一新生。

　　他越舔越高，我怕裙子被舔到就把裙摆撩了起来，塞在私处盖住内裤，露出
两条无瑕无疵的雪白长腿。

　　他舔得好仔细、好认真，反反复复来来回回把我的两条腿都舔了个遍。他说
原来我真的没用喷剂，是他错怪我了。拿了几罐沛绿雅和柔肤巾过来，他把我的
双腿擦洗干净，才放我回到班上。

　　班上还有十几位也很漂亮的特招生，不过她们裙子都没有我短。因为我的个
子最高，临时又被调去排头，整队完成后才带到礼堂进行开学典礼。

　　我们特招生的位置都在第一排，一坐下就几乎露出全部的大腿，不管怎么拉
扯裙摆都没有用。负责摄影的男老师一直在前面蹲着，我们只能尽力把腿夹紧，
把裙摆扯直，不要让可恶的色狼拍到太多裙底春光。

　　在宣讲校规重点时我们特招生都被领上台，教官说只有仪队成员可以穿超短
裙上学，其他女同学的裙摆最短只能到膝上五公分。只靠特招生当然无法组成仪
队，校方藉此吸引女同学，提升她们加入仪队的动力。

　　好多女生在台下看到我晶莹剔透的长腿，误以为仪队队员可以穿丝袜，报名
之踊跃让仪队教官乐得合不拢嘴。

　　日子一天天过去，随着每位教官都舔过我的双腿，全校师生都知道我的裸腿
又白又滑又漂亮了。虽然没有人再质疑我用丝袜喷剂，不过教官们每天都还是要
舔我的腿仔细检查一遍，甚至那次督学来时还让督学亲自舔我的腿，证明我真的
没有偷偷用喷雾型丝袜。

　　因为舔完一遍很花时间，我每天都得提早出门，赶最早一班女性专用车厢，
到学校乖乖躺到教官室里褪下鞋袜，等待当天的轮值教官。除了教官之外，许多
男老师也会参与检查，到后来几乎每天都有四、五个人排队等着舔我，害我没办
法参加早自习的小考。

　　男老师们总是越舔越高、越舔越欢，常常舔到我透明薄纱的小裤裤，让我忍
不住又是蜜汁横流、情难自禁，任由他们尽情享用我迷人的胴体。因为每天都会
潮吹好几次，除了备用的内裤之外，我还在书包里多放了一件裙子，反正又薄又
短的根本占不了多少空间。

　　督学爱死了我们仪队，天天下班后来看我们练习。他特别喜欢舔我练习后香
汗淋漓的长腿，总是舔了老半天还舍不得冲洗，害我常常错过傍晚的女性专用车
厢。

　　我的美腿和裙底春光，被很有名的变态网站列为本市十大胜景之首。许多肉
色丝袜控实地尾行欣赏了我的美腿之后，都改弦易辙变成了裸腿控，为此在几个
丝袜论坛里掀起了不小的战争。

　　每天穿着最显身材的制服上衣，展示着胸前高耸的峰峦；穿着超短超性感的
百褶裙，露出裙里诱人到极点的嫩白屁股和修长美腿，还有那总湿答答的小穴。

　　我渐渐习惯、渐渐适应，甚至有那么一点点喜欢上被男人们视奸的感觉。

　　虽然还是跟以前一样走小碎步、抚着裙摆，但那是因为我想走得很慢很慢、
让身后的男人有机会跟上来，让远处的痴汉有时间赶过来，让对面的色狼不用冒
生命危险闯红灯、穿越马路跳过障碍跑过来……

　　每天从家里走到车站的时间延长成两倍，让爱慕者可以好好欣赏、偷拍、录
下我嫩白晶莹的裸腿，让论坛里的圣战不断升级，两边吵得越来越猛烈。

　　因为早起，车站里长长的电扶梯永远静止在那里。我的爱慕者们称它是天国
的阶梯，每天都等待着女神的降临。偶尔几次我睡过头，站务员居然故意不启动
电梯，一定要等我娇喘吁吁爬上月台后，才让它动起来。

　　虽然我有一点点喜欢被视奸，但我对裙底的保护却比以前更严实了。因为我
的小穴从出门前就总是湿淋淋的，如果动静一大很快就会把那没什么布料的内裤
给浸透了。

　　跟在身后的男人总是那么多，我根本没机会换下湿答答的小裤裤。才刚从家
里出来，我总不能每天都在车站厕所里换内裤吧？何况他们早就都记录了我的内
裤花样，要是换了内裤肯定马上就被发现了……

　　电车站的月台中央，永远都洒满了水。我性感的裙底春光是值班人员最好的
兴奋剂，他们可以忘了调度车辆、可以忘了启动电扶梯，却绝对不会忘记每天掐
准时间，站在方格旁边视奸我超短裙随风摇曳的迷人美姿和镜中倩影。

　　担任仪队队长两年间，我们在国内外所有比赛都取得了优胜。不过因为仪队
班的教学进度严重落后，让我在申请第一志愿的大学前来不及把课程补回来。

　　笔试考砸了，没收到面试的通知，心情低落下我答应一个专业摄影论坛的外
拍活动，换换心情好准备下一个重点大学的笔试。

　　活动当天人好多。明明只有我一个ｍｏｄｅｌ，摄影者却塞满四台游览车，
还有一堆自己开车的。站长说因为报名太踊跃把网站灌爆了，最后从当机前的纪
录找到这几百人，全都是在头一秒里点击的。

　　因为有拜托两位男老师保护我，整个早上都很顺利。中午时站长发还手机给
摄影者，结果大家的手机里都有一堆未接来电和短信，说要我赶快回去参加大学
的口试，论坛上面的置顶帖子都盖上万楼了。

　　打开手机回电过去，才知道大学那边一直在找我。我说我以为我落榜了，赶
回去可能已经很晚了。那边说没关系没关系，三位面试官都是我的支持者，他们
很愿意等我，要我注意安全慢慢来不用急，如果赶不上可以另外再约一天面试，
约到我有空为止。

　　我觉得对网友们很不好意思，想留下来让还没轮到的拍摄。没想到大家都很
体谅我，纷纷催我赶快回去面试，还有人已经发动车子要帮我在前面开道了。

　　有四台游览车卡位、再加上车队的护航，回去的路程又快又安全，只是很对
不起其他用路人。

　　赶在常规面试结束前，我穿着外拍时的ｃｏｓｐｌａｙ服到达学校。秘书说
有一大堆人在等，要我直接进去。因为她一直催一直催，我来不及换装就被推进
会议室里。

　　原本以为有很多人，结果只有三位男考官和一架摄影机。他们说其实好多人
都想来，不过怕吓到我害我表现失常，临时决定用视讯会议。

　　他们先跟我道歉，说联络不周是校方的疏失，这方面会尽量补偿我。针对摄
影会校方安排了小音乐厅，如果我跟网友们愿意的话，等一下可以在那边继续拍
摄。

　　站长接到电话十分高兴，说会和愿意棚拍的网友们留下来，要我放松心情好
好面试。

　　网友们的欢呼声让手机都发出了爆音，我红着脸结束通话，双手扯着裙摆静
静等待提问。

　　中间那位考官从我身上这件既裸露又性感的ｃｏｓ服聊了起来，说他刚刚看
到我进来就觉得好感动好感动，简直就像是心目中的女神从漫画里面走了出来。

　　两边的考官显然都吓到了，转过头说没想到张教授也爱看河下老师的漫画。
张教授说他们两个记错了，是如月老师不是河下老师。

　　左边那位考官心直口快，说河下老师的才是原作，如月老师的是同人Ｈ版。
右边那位考官神色尴尬，停了好一会儿才说其实网路上有自主规制的河蟹版，不
一定是１８禁的。

　　张教授咳了一声，问我平常有没有在看漫画，知不知道自己ｃｏｓ的是什么
角色？

　　我说平常忙着念书和仪队练习，漫画看得很少。今天是头一次参加网友会和
摄影会，不知道自己扮演的是谁。怕他们觉得我是随便的女孩，就补充说我有拜
托两个高中男老师陪我，网友们也都很有礼貌很守规矩，大家都按照抽签顺序轮
流拍照。

　　右边那位考官说他其实也有报名，只是一点击报名那个网站就当掉了。后来
他知道我在口试名单上，就以为是网站那边联络错误，没想到其实是校方的错。

　　左边那位考官说他报名有报上，不过也一样觉得我会来面试，他以为网站会
临时另外找其他ｍｏｄｅｌ。中间那位考官问说等一下可不可以一起参加我的摄
影会，不过他只有傻瓜相机和摄影手机，怕其他人会觉得不高兴。

　　我红着脸说要问问大家看看，不过既然校方提供场地，我想站长和网友们应
该很乐意才对。两边的考官都说他们有好几套，可以借一套不丢脸的给张教授，
反正高级相机也都有傻瓜模式，来拍照的网友也不全都是高手。

　　三位考官都好厉害，不着痕迹就让气氛变得好轻松，让我连大腿都忘了该好
好夹紧，不小心露出裙里的一点点春光。张教授直勾勾地盯着我的裙底，说没想
到我ｃｏｓ的这么专业，就连外面看不到的地方都跟原作里头一样清纯又妩媚、
性感到极点。

　　我一开始没听清楚，直到他们三个争论起女神到底穿的是什么内裤，才发现
自己刚刚走光了。

　　我连忙夹紧双腿，说我平常就都穿这种内裤，每一件都差不多，不是为了ｃ
ｏｓ才临时换的。

　　左边那位考官问我为什么喜欢穿这么性感这么诱人的内裤，我红着脸说是学
校规定，因为我的成绩不够好，高中是仪队特招生，就连跟男生一起上体育课也
不可以穿运动裤，只能穿超短的网球裙和镂空雕花的情趣内裤。

　　右边那位考官问我体育课都上什么，我回答说跟初中差不多，就是体操课、
球类运动什么的，除了游泳课之外都要穿着网球裙上课。

　　张教授大张着嘴巴，问说那岂不是常常都会走光？尤其我内裤如果都穿得这
么性感。

　　我红着脸说因为仪队比赛常常在风很大或是地势高的地方举办，平常就要尽
量习惯走光，不然比赛的时候很容易因为被太多男人视奸而紧张、发挥不出平常
的水准。

　　他们问我哪一次比赛最紧张。我想了想回答说是一次冰上表演赛，因为很多
队员不太会划冰，只有我和二十几位队员上场。练习的时候很ＯＫ，上场的时候
却因为冰面是全新整理过，光滑得和水银镜子一样，把我们的裙底春光都映得清
清楚楚，丢脸丢得要死。

　　张教授说不丢脸不丢脸，像我这么美的大腿和内裤露出来一点也不丢脸，十
分的赏心悦目，相信老外们也都一定能理解。我点点头说那次的表演虽然失误很
多，不过评审给的评价很高，观众也投票公认是大会最精彩最好看的表演，遥遥
领先第二名的女子啦啦队。

　　右边那位考官问我表演当天是不是也穿这么少，会不会冷。仔细想想那天虽
然气温是零下好几度，不过几乎没有风。我们虽然跟平常穿的一样少一样性感，
却紧张得要死一点都没觉得冷。

　　左边那位考官说学校里虽然都有开冷气，不过顶多也只是二十几度。他说以
后我上课也可以穿性感一点没关系，大腿和乳沟都可以尽量露出来，不用担心老
师找我麻烦。他说希望我到时一定要选他的课，上课时最好都穿得跟今天一样ｃ
ｈａｒｍｉｎｇ。

　　张教授点点头说没错没错，他说像我今天穿这样来面试就很好，看起来活泼
有朝气、清凉又性感，不像前面几位女孩死气沉沉的一点也不像高中女生。他说
他没有大一的课，不过研究室里有职缺，希望开学后我务必到他的研究室帮忙，
穿得越辣越ｓｅｘｙ越好。

　　右边那位考官说他的课大一必修，他很期待我上他的课时会穿得多么漂亮多
么性感。

　　然后，他对两个同事说另外一间会议室在催了，要我们赶快结束面试去摄影
会，有什么废话等开学之后再慢慢说。

　　我简直不敢相信自己的耳朵，颤抖着问他们是什么意思，是不是已经确定录
取我了？

　　三位考官异口同声，说本来就确定录取我了，只是按照程序一定要有面试。
之前已经都安排好了，如果我赶不回来就另外再约一天面试，反正一定会让我录
取。

　　我被巨大的喜讯冲昏了头，兴奋得有点恍惚。跟着他们来到另一间会议室，
看到会场里坐了近百位考官，大荧幕上正在播放我的仪队比赛菁华剪辑。

　　看着自己的美腿翘臀被放大了无数倍，在男人们的眼前展示着诱人无比的裙
底，让我一下子觉得好羞好羞，小穴里猛得洴出了花蜜，浸透了薄薄镂空内裤，
沿着晶莹的大腿缓缓流下。

　　他们说站长已经把简单的摄影棚架好了，参加的网友差不多都没走，还叫来
不少论坛上的人。我跟站长说我已经确定录取了，今天真的很开心很开心，随便
他们想怎么拍我，只要在门禁前把我送回家就可以了。

　　经过协调之后，因为校方想参加的人太多，网友们说绝对不能让他们参加。
网友们说人不能太无耻，以后天天都可以跟我见到面，想啥时拍就啥时拍，不要
跟他们苦命人抢。

　　考官们想想也是，就留在会议室继续看我的仪队走光菁华。两位高中男老师
把我领到音乐厅，里面人山人海填满了每个座位，后面还不断有网友陆续赶来。

　　站长说临时变成棚拍，虽然面试占了一点时间但能拍的组数反而变多了。原
则上还是由原来的幸运儿轮流拍摄，有事得先走的可以指定代理人，或是由现场
网友递补。

　　虽然换上了新裙子和新内裤，我的小穴却很快又湿淋淋的了。明明早已习惯
了男人的视奸，但这么光明正大摆各种ｐｏｓｅ、不断露出下体给他们拍摄，让
我觉得比平常更羞更羞、更丢脸更可耻，觉得自己好像变成了淫荡的坏女孩。

　　带来的内裤明显不够，根本无法支持到晚上让他们拍完。我只好把已经收起
来的内裤又拿出来晾干，又打电话请好友帮我回家拿新的内裤过来。

　　几个闺中密友都知道我容易潮吹的体质，她们取笑我几句就换衣服出门了。
来的时候顺便带来了我的仪队服、校服、运动服，连我还挂在阳台上的超性感泳
装都没有忘记。

　　不知是哪个混蛋走漏了消息，台下的网友们在我换衣裙的时候高声呼喊着：
「圣衣！圣衣！圣衣！圣衣！」

　　原来，我的爱慕者们都称我为女神，称仪队服为圣衣。就连站长都苦苦哀求
我，说我们学校管制很严，他们怎么都弄不到满意的圣衣仿制品，如果我有带来
的话希望我务必满足他们小小的渴望。

　　拗不过他们软语相求，我换上全套仪队服走了出来。轰天的欢呼和口哨声震
得我耳朵好痛，抬手捂耳朵一下子太急，让轻飘飘的裙摆顺着气流，高高飞了起
来！

　　我羞得急忙转身，却让裙摆飞得更高，完全露出嫩白晶莹的屁股。我跑回更
衣室，请站长安抚他们，说如果大家不安静的话今天就不再穿圣衣了。

　　门外的欢呼声渐渐平息，我小心翼翼抚着裙摆走了出来。虽然有些新来的人
想欢呼，但很快就会被大家制止。网友们似乎对圣衣情有独钟，迟迟不让我换其
它衣裙。火辣辣的视奸很快就让我的内裤从里到外都浸透了，却一直没有机会回
到更衣室里……

　　晕红的脸上带着甜甜的笑容，我顺从地依照指示，做出种种最性感的仪队动
作。男人们的淫欲让我小穴里的骚动越来越猛烈，让我好想娇喘、好想呻吟，好
想像平常在教官室里一样放声浪叫出来……

　　我想逃。我觉得我应该逃。

　　理智告诉我应该赶快找个藉口逃离现场，赶快回去换一件内裤。但高涨的情
欲却告诉我不用不用，就这样留在这里，留在这里喷潮，让全场的男人们都看到
我高潮失禁的淫媚样，让他们用造物者的生物摄影机为我留下最完美最高清的动
态影像……

　　我想逃。但是我逃不了了……

　　我的腿已经软了。我的身子已经酥了。不断闪现的镁光灯照得我胴体越来越
热，就像台风天的豪雨一样不断挑战着我蜜汁水库溃堤的边缘……

　　裙里那件薄薄的内裤已经湿得不能再湿了……我轻轻扭腰，微微叉开双腿，
缩肛提臀让原本就很翘的屁股再变得更翘……

　　我真的动不了了。我觉得只要我再一动，小穴里的琼浆就会像清泉一样的涌
流出来，让蹲在那里由下而上拍我裙底的男人们，全都在聚光灯中看到我喷潮闪
耀的彩虹……

　　音乐厅里忽然一暗。

　　停电了。

　　我忍不住娇呼一声，双腿一软，小穴里洴发了汁液，芬芳的蜜水和我诱人的
屁股一同成为自由落体。

　　两位老师一个箭步跨到我身边，站长高声请大家不要走动，先让女神回更衣
室休息。

　　我低声说我刚刚又喷潮了，两位老师闻声会意，一左一右扶起了我。

　　回到更衣室后电很快就来了，原来因为是临时才申请的活动，尽责的校工不
知情就把电闸拉了。

　　用沛绿雅稍微清理下体，我换了件内裤就又出去让他们拍摄。刚刚站的那地
方还没有干透，我红着脸踩着自己还温热的淫水，露出最美最诱人的下体让他们
尽情拍摄。

　　我不敢像刚刚那样玩了，只要内裤有一点点湿掉，我就回去再换一件。站长
说女神对大家真好，虽然，同样是仪队服但搭配不同的内裤却可以穿出不同的风
情，仪队服果然是最适合女神的圣衣呀。

　　连续换了好多件内裤，我都在更衣室里潮吹两次了，他们却还想继续拍仪队
服。

　　我藉口说想上厕所，回更衣室换了运动服和网球裙出来，告诉大家我平常上
体育课都是这么穿，就连跟男生一起上课时也一样。

　　网友们的热情果然让他们暂时忘却了仪队服，让我又恢复一套衣裙就搭一件
新内裤的穿法。我的校服、站长和网友们提供的各式ｃｏｓ服，每一套都让大家
眼前一亮，很快就填满一叠一叠的记忆卡。

　　女神初次的外拍和棚拍，让网路上的小区域圣战延烧成跨洲际的世界大战。
将近两个ｔｅｒａｂｙｔｅ的ＲＡＷ档透过ｔｏｒｒｅｎｔ流传，让全球的裸腿
控军心大振，肉色丝袜控纷纷变节来投。打酱油的黑色丝袜控发表宣言，希望女
神也尝试一下黑丝的美好。

　　虽然站长和网友们一再邀请我去外拍，我却迟迟不敢答应。自从那次当众喷
潮之后，我的身子就变得好敏感好容易动情。每天出门前都得先慰慰好几次，不
然光是从家里走到电车站就肯定会潮吹。

　　卫生护垫虽然有帮助，但我总不能天天都用吧？爱慕者们早就把我的生理期
算得清清楚楚，其它时候用护垫肯定是会被他们怀疑的。

　　平常上课的日子还好，因为我确定录取大学，男老师们常常连第一节课也不
放过我，在教官室里让我高潮得死去活来。假日的时候我根本不敢随便出门，更
不敢去人多的地方。光是在家里被亲爸爸视奸，就让我三餐饭后都得躲回房里换
内裤，有时候还得换裙子。

　　爸爸显然以为我是故意勾引他，明明待在家里却没事就换衣裙换内裤，还一
套比一套清凉裸露。他以前假日有时候还会加班，这阵子却是死也不肯去，周末
时都腾出时间陪他美丽无比的女儿，欣赏女儿诱人到极点的换装秀。

　　爸爸越来越注意我，我也愈来愈在意他。我觉得他偷窥我的频率越来越高，
他也发现我换内裤的次数一天比一天增加。

　　他问我想不想出去逛逛，买些新衣裙。害怕出门的我一边闪躲他充满淫欲的
目光，一边逃回房间换上新一套更露更性感的小礼服，回到客厅来。

　　露出我的香肩、露出我的酥乳、露出我的美背、露出我诱人到极点的嫩白长
腿。

　　爸爸强奸了我。

　　从早上干到下午，我丰沛的淫水洒满了家里的每个角落。爸爸干得好卖力好
起劲，从客厅到主卧室、到我的香闺、到客房、到浴室、到阳台、到厨房、到洗
手间、到储藏室、到玄关、到书房、到电脑室、到餐桌上、到大门边、到看得到
对面大楼的窗台……

　　我痛并快乐着，在爸爸的爱疼中不断娇喘、不住呻吟、放声浪叫、享受那连
绵不绝的高潮。

　　邻居们一定都听到我淫荡的叫声了吧？楼下的好色伯伯一定正在打手枪吧？
巡逻的新警卫是不是刚巧来到了我们门外的走廊上呢？

　　虽然觉得好羞好羞好羞，但是我却完全无法克制自己。爸爸的臂膀是那么有
力，爸爸的肉棒是那么坚挺。虽然一开始我用尽仅有的力气抵抗，却被这个可恨
又可爱的男人解读为欲拒还迎……然后很快就用行动把他的误解化为现实，让我
紧窄的蜜壶一点也离不开他。

　　明明没有吃午饭，我们父女俩却一点也不饿，用浓浓的爱情与亲情喂饱了彼
此。

　　洗个澡，出去吃饭，买衣服。爸爸说。

　　我用深情的湿吻回应他，换来的结果是洗完澡时都快要到吃宵夜的时间了。

　　我们俩偷偷摸摸地从防火梯下楼，绕过所有人的视线走出社区，搭电车到平
常不会去的小站吃晚餐。饭后打了车到温泉旅店，我把仅有的衣裙叠好收妥，才
过去用乳房帮爸爸刷背，和他鸳鸯戏水。

　　吃饱喝足的爸爸再度龙精虎猛，兴致高昂地干我到天明。被操了差不多整整
一天的我好累好累，在爸爸的肉棒下死去活来、半梦半醒，最后和亲爱的他相拥
而眠，直睡到中午柜台询问是否续住的电话响起。

　　虽然有点超过退房时间，不过我露出乳沟跟经理撒娇，答应他以后会常来，
就免去了多收的房钱，还拿到一张贵宾卡。

　　我们在旅店的餐厅叫了简餐，刚下班的经理也跟过来坐到最棒的地点，喝着
咖啡视奸我迷你裙下的诱人美景和嫩白长腿。

　　自从跟爸爸发生关系之后，我的潮吹体质就保持在可以忍受的范围了。只要
定期享受性爱，我就不至于在大庭广众下喷潮，也可以非常放心地参加论坛外拍
活动。

　　高中毕业前我把落下的课业都补上了，不过基础没打好，上大学后真的念得
很辛苦。

　　幸好系主任和教授们都很照顾我，常常请我吃饭看电影、关心我的功课和健
康，考前还会帮我补习划重点，让我每个必修科都高分飞过。

　　虽然爸爸常常找机会来看我干我，但性爱的不足还是让我的潮吹体质渐渐复
苏。不管是长裙还是外裤，我都不能穿到学校。因为在男老师和男同学的视奸当
中，我的内裤总是很快湿透了，一定会在长裙和外裤上印出湿答答的淫水印子。

　　迷你裙、超短裙，是我唯一的选择。而且坐下时还不能垫着裙摆，一定要把
裙摆往后推开，要不然一堂课下来，我的裙摆也湿答答的了。

　　为了掩饰我的潮吹，我只能每天都带着很吸水的深色椅垫，就算淋点蜜汁上
去也看不太出来。男生们的邀约对我来说非常危险，因为不管是开车还是骑车，
我的淫水都一定会打湿他们的椅垫，暴露出我是个淫荡的女孩这件事实。

　　我无瑕无疵、完美诱人的屁股和大腿成为椅垫最好的广告，班上的女同学们
很快就都人手一个，据她们说还真的对臀部的保养非常有效果。

　　因为总是带着椅垫，我的生活固定在宿舍、教室、图书馆，三点一线。虽然
我也会和女同学吃饭逛街买衣服泡温泉，却从来不参加男女之间的联谊，直到我
交了第一个男友。

　　那位温泉旅店的经理。

　　刚从国外回来的他，之前没看过我的仪队影片。用手机偷拍的照片上网比对
之后，他很快就确认，我就是那位最美最性感的仪队女神，也查到我考上哪间大
学。让他困惑的是，人人都说我没有男朋友，但他明明就见过我的男朋友，还听
过我和他做爱的淫荡娇喘声。

　　大海捞针的搜寻太不容易了，不过偶然间的蹲点让他发现了我和亲爸爸的不
伦奸情，让他有了接近我的理由。

　　他没有用那少得可怜的证据威胁我，只是像其他男人一样认真地追求我。对
我来说他常常得值班没法管我，又不在意我可能还和「男朋友」藕断丝连，我们
约会几次后我就将身子交给了他。

　　我处女般的紧窄和欲女般的潮吹让他享尽了人间艳福，死心塌地的拜倒在我
的迷你裙下，凡事对我百依百顺，深怕惹恼了我会让他难得的假日没办法好好干
我。

　　确认我有男朋友之后，有男朋友的女同学们都对我友善了起来。对她们来说
我是个对男友忠贞不贰的好女孩，从来不和其他男生鬼混，还乖巧温柔地悉心维
系这难得的远距恋爱。

　　虽然我长得又美又媚、平常的衣裙又总是清凉性感，但她们知道我只是因为
身体不好气弱体虚，就连上课都得准备个保暖的椅垫子。

　　因为对我感到放心，女孩们开始不忌讳我的出席。即使她们的男朋友对我露
出明显的淫欲，她们也只会解读为正常男人的生理反应。几个女孩还开玩笑说如
果男朋友真的能够把到我，她们倒是不介意跟雪女共享一个老公。

　　是呀，我是个雪女。只不过我是融化中的春雪，每时每刻都有流不完的涓涓
淫水。

　　小晴的男友是第一个沦陷在雪地里的。

　　被他「强奸」让我憋得好辛苦，从头到尾都咬着嘴唇不敢发出声音，涨红着
脸听他用稚嫩虚伪的甜言蜜语安慰我。我强忍着笑，眼泪都从眼眶里飙出来了，
他却还怕我会不顾脸面告诉小晴，一直反复告诉我他爱的其实是我……其实他爱
的只是我的胴体吧？

　　被我打了几个耳光之后，他发起狠来，很快就把我干得只能娇声求饶。我敏
感到不行的身子本来就很容易流水，更何况我之前足足勾引了他一整天，早就心
甘乐意地夹道欢迎他了。

　　尽情享用性爱的欢愉之后，我假哭着说我不会跟小晴说，但也请他以后不要
再找我。

　　从头到尾我都表现得像个典型的受害者，他完全不知道我之前的每一次走光
和肢体接触，全都是刻意的挑逗他、勾引他、玩弄他、拨动他蠢蠢欲动的心弦。

　　馨云的男友是第二个中伏的。

　　跟小晴男友欢爱的隔天，我表现得郁郁寡欢，找馨云陪我。她问我什么事，
我不说，只是拉着她要她陪我，让急性子的她很快就完全受不了我这个闷葫芦。

　　她要我找小晴，我摇头。她要我找其他女孩，我也摇头。她大为感动，觉得
自己在我心里地位极高，乖乖的让我牵着手静坐了两分钟。

　　然后急性子的她就真的受不了了。

　　她去忙她的事了，我只是静静坐在她床上，飙着泪涨红了脸，然后睡下去养
足精神，补满前一晚因为被干太久而缺乏的睡眠。

　　我在她床上美美地睡了个饱，打电话征求她同意后洗了个澡，换上她的性感
衣裙。

　　晚上馨云找来了男友，买了酒，两个人你一杯我一杯的想把我灌醉好让我吐
露苦楚。

　　我的脸蛋很快就红透了，更添娇艳。她男友毫不掩饰的视奸让我被看得好羞
好想要，只能趁几次去吐酒的时候顺便洗洗脸，努力让自己清醒一点。

　　馨云很快就被男友灌醉了，蜷在沙发上不省人事。

　　我假装不胜酒力说要回宿舍，想请他载我回去。起身的时候没有好好抚平裙
子，任由身后短到不行的裙摆贴在屁股上，让他看到我那件最淫荡最诱惑最勾人
情欲的蕾丝内裤。

　　他显然看直了眼，鼓着裤裆不敢起来。我摇摇晃晃地走到门边，弯下腰来想
穿鞋子，让雪白的屁股和晶莹的大腿完全展示在他面前。

　　我弯腰穿鞋子穿了好久好久，最后只穿上一只，然后摇摇晃晃地坐到矮凳上
软倒了。

　　水到渠成。

　　馨云的男友走了过来，温柔地帮我穿上另一只鞋子。我没反应。

　　他摸上我的小腿……摸上我的大腿……我还是没反应。

　　他轻轻把我穿的裙子拉好、摆正，然后，探入裙里温柔地爱抚我的大腿和私
处。

　　他摸了好久好久，摸得我好羞好羞。我涨红的小脸也许更增加了醉酒的可信
度吧？他起身去试着叫醒女友，发现馨云确实没有知觉之后，把我抱到了他女友
的床上，要了我。

　　馨云的房间隔音很好，他甚至都没想要堵住我的嘴。反正我身上的衣裙都是
馨云的，万一女友醒来他只要说喝醉酒把我当成她就行了。

　　因为我应该是喝醉酒的，我完全不用掩饰自己的情欲，躺在床上尽情呻吟娇
啼、扭着细腰努力迎合馨云亲爱的男朋友。

　　我很快就潮吹了。

　　泄了一次又一次。

　　我睡睡醒醒享受着舒服愉悦的性爱，让他随意摆弄尝试各种体位，用紧窄湿
滑的小穴将他体内每一滴精血都榨了出来，然后心满意足的沉沉进入梦乡。

　　上午醒过来时，我的下体干干净净，身上换了一件全新的性感睡裙，真的很
露很露，而且没穿内衣。

　　浸满了我淫水的床单和枕头套都换掉了，没想到馨云的男友这么能干，不管
是正常的能干还是１８禁的能干。

　　馨云留了纸条说她会去帮我请假，要我不用在意被吐脏的床单，反正她本来
就正想换床单了。

　　礼拜一是不重要的选修课，不过每个老师都认得漂亮性感衣裙裸露的我，所
以我平常根本不能跷课。我拿起手机，拨了馨云男友的电话，响了一声就切掉。

　　他很快就跷课来了，还帮我买来一件很可爱很迷人的低胸超短连身裙，加上
一套非常性感非常淫荡的情趣内衣裤。

　　我用棉被把自己裹得紧紧的，跪在床上怔怔地看着他，红着脸、咬着唇。

　　他红着脸看着我，讷讷地说我昨晚吐在馨云床上，把馨云的衣裙都弄脏了。
他叫不醒她，只好帮我把衣裙都脱了，简单帮我冲洗了下，他说他是闭着眼睛做
的，绝对没有看到太多。

　　我静静看着他，红着脸、咬着唇。眼眶滚着泪花。

　　他红着脸掀着嘴唇，一脸挣扎的模样，不过最后还是没有说出实话。

　　然后他放下衣裙走出去，带上了门。

　　我轻手轻脚、不发出任何声音地把内衣裤穿好。然后背对着房门提起裙子，
仔细聆听外面的声音。

　　不出所料，他安静没多久就在门外轻轻叫我的名字，跟我道歉，说他真的不
是故意干我的。他的干字故意咬得很模糊，听起来又像看又像干。

　　我完全不理他，提着裙子仔细看窗户的光影，注意他什么时候推开门偷看我
换衣裙。

　　他轻声道着歉，然后悄悄转动门把，安静地推开了门。

　　我几乎全裸的性感身子背对着他，装作手脚酸软地开始穿那件裙子。

　　我的小脚抬起来的时候特别放慢，还不时有点停顿，看起来就像是私处很痛
的样子，其实我只是怕小穴里的淫水又喷出来而已。

　　我刻意把裙子穿得好慢、好慢、好慢。哆唆着双腿。缓缓的把裙腰拉起来。

　　他在门边看着我。看着我的裸背、看着我的翘臀、看着极短的裙摆下那双修
长笔直的超级美腿。

　　我把长发揽到胸前，手臂缓缓穿过连身裙的肩带，然后小手探到身后试着拉
起拉链。

　　摸索拉链头找了好久好久。拉起拉链拉得好慢好慢。

　　明明是很简单的一件裙子，我却穿了足足有十多分钟。我想我亲爱的新男友
应该看得很开心吧？

　　他昨晚也把人家干得很开心、很情动、爱死了他的大肉棒呢。

　　穿好裙子、抚平裙摆，我轻轻拉过馨云的椅子，让门外那个混蛋有机会再把
门关上。

　　确定门关好之后，我拿起手机，又拨给了他。

　　他接起来，我切掉。

　　然后他打了过来。

　　我不接。

　　悠扬的来电音乐轻轻响着，越来越大声。

　　他挂掉重拨。我不接。他挂掉重拨。我还是不接。

　　他传了短信过来，八个字，两个标点。

　　别寻死，我真的没看。他说。

　　我传了五个字过去，不含标点。

　　衣裙很合身。我说。他应该明白我的意思。没干过我的话哪有可能把尺吋挑
这么准？

　　我们俩就这样隔着可以随时打开的门传着短信。

　　他解释得好勤好认真，字多标点多。不过我来来回回就只有那五个字，还传
很少次。

　　直到他传了几个字过来，我才走出房门随他离开。

　　馨云要回来了。他说。

　　我和他从楼梯上楼，躲着看到馨云从电梯出来，看着她打开门进去锁上门，
才蹑手蹑脚的下楼离开。

　　他不敢发动机车，怕馨云听到，开了锁就那样牵着走。我静静跟在旁边，让
白花花的奶子在他眼前晃来晃去。我们绕过转角又多走了一个ｂｌｏｃｋ，他才
发动机车。

　　「去哪？」他问。

　　「你家。」我说。

　　抚着裙摆，我侧坐在他身后，让完美无比的大腿映照在后视镜里。我用双乳
紧紧抵着他宽广的背，小手探到前方用力抱紧了他的腰。

　　「好了。」我说。

　　他骑得很稳、很慢，不时从后照镜偷看我诱人的大腿。

　　绕过平常常骑的路线，他停好车，锁好，领着我上楼。

　　他开了门，我没有脱鞋，直接踩进去走到阳台。那里挂着的正是我昨晚穿过
的，性感到极点的情趣内衣和馨云的衣裙，还有沾满了我淫水的床单和枕头套。

　　我转过身来，他站在房间那端。

　　「洗过了？」我问。

　　「洗过了。」他说。目光闪烁。

　　我走到阳台的矮墙边，双手撑在上面，假装准备跳楼。

　　如果他没拦我的话，我只是打算坐在上面让裙底正对着他，露出内裤挑动他
的淫欲。

　　不过我的备案没有生效，因为他冲过来紧紧抱住了我，我的手甚至都还没施
力呢。

　　「不要想不开！」他低吼。

　　「我爱你！我爱你！我真的真的好爱你！」他急促地低吼。

　　我轻轻挣扎着，实际上却是用我全身上下的嫩滑，挑逗他胯下那根粗长无比
的巨龙。

　　他把我抱到房里，再度要了我。

　　我的淫水很快就打湿了他的床。

　　我娇腻甜美的呻吟让他听得心怀大畅，热滚滚的肉棒和浓精让我欲仙欲死。

　　几番云雨后。

　　「不准你离开馨云。」我娇滴滴地说。

　　「好。我不离开。」他说。

　　「不准你再碰我。」我俏脸微嗔地说。

　　他运劲往前一插，用大肉棒重重地回应，让我忍不住又是一声娇啼。

　　他大概以为可以用性爱征服我吧？却没发现事实的真相，其实是我用性爱征
服了他。

　　他又开始用力干我、操我、抽插我，很快就再度让我娇喘呻吟。

　　「还想死吗？」他问。

　　我摇摇头，咬着小嘴故意不发出声音。

　　「给你买的内衣很合身吗？」他问。

　　我点点头。

　　「给你买的裙子很合身吗？」他问。

　　我点点头。

　　「给你买的裙子漂亮吗？」他问。我点点头。

　　「喜欢吗？」他问。我点点头。

　　「喜欢做爱吗？」他问。我脸红。偏过头。

　　他操我操了一下午，居然连馨云打来都不接。

　　馨云也打给了我，不过我正迷迷茫茫享受着她男友的大肉棒，居然没发现那
是我手机的来电铃声。

　　晚餐时间馨云跑了过来，不过她没有男友的宿舍钥匙。她男友忙着干我没空
去开灯，屋里暗暗的一看就很像里面没人。

　　她敲了敲门，又喊了喊，打电话给我们，我们又都不接。我的手机没电了，
她男友的手机已经改成了静音。

　　她在门外等了快要半个小时。

　　她男友一边在屋里干我一边捂着我的小嘴，然后拿了条毛巾让我咬住，一边
干我一边把我抱起来，一步一步无声的慢慢走到了门边，和女友只隔着薄薄的门
板，干着女友最漂亮最性感的姐妹淘。

　　馨云在门外又试了几次手机后，离开了。

　　她男友把我抱回房里，在黑暗中与我相拥而眠。

　　隔天串好了口供，馨云男友很快就哄得她破涕为笑，完全没怀疑我们两个有
奸情。

　　我把他送我的新衣裙洗干净，一晾干就穿到全班都会到的必修课上，让男同
学们看得目不转睛猛吞口水、女同学们羡慕嫉妒恨。

　　「又买新裙子啦？」馨云帮我留了好位子。

　　「嗯，男朋友买给我的。」我甜甜的说，一边放下椅垫抚平裙摆，坐到馨云
的男朋友身边，让他尽情欣赏我的乳沟和美腿，还可以在上课时偷偷摸得我高潮
迭起。

　　「这件真的好露喔，比你之前穿的都还露。」馨云隔着男友探过头来，「你
真的不怕会被我老公吃掉喔？」

　　才不怕哩。你老公的大肉棒这几天晚上都被我的小穴给吃掉了呢。

　　　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女敦亲睦邻


作者：齐人
排版：wsgyj8

　　「叔叔晚安……今天有龙虾哦……」毓屏清脆甜美的问好，是我每天下班最
期待的声音。

　　她的脸蛋十分漂亮，浅浅的酒窝与迷人的笑容看起来既清纯又妩媚。长长的
睫毛、水汪汪的大眼睛，美得让我不敢逼视，深怕会被她看见我眼里对她的淫邪
欲望。

　　虽然我们都叫她「屏屏」，但她玲珑浮凸的诱人身材一点也不平。那对乳房
虽然不算很大，形状却长得非常好，乳头乳晕还都是最亮眼的粉红色。迷你裙下
那双修长笔直、嫩白晶莹的超级美腿，更是让我的裤裆根本没办法「平平」，每
次看到都一定会勃起。

　　她家是单亲家庭，住我家楼上。虽然我们小区治安还不错，但平常放学一个
绝色女孩独自在家总是不太安全，所以老婆都叫女儿把她拉到我们家，等她妈妈
下班回来再上楼。

　　她妈妈也是大美人，所以我的衣服有一半被借挂在她们家阳台，伪装屋里也
有男人。

　　聪明伶俐、文静乖巧的毓屏，是我们家人感情最棒的润滑剂。只要有她在，
我和老婆不管怎么闹别扭也吵不起来，女儿也因为天天跟她在一起而懂事不少。

　　都说穷人的孩子早当家，毓屏家虽然不算穷，但母女俩相依为命也是苦日子
过来的。

　　从小经历过人情冷暖的她，总是能很自然地在「家人」和「邻居」两个角色
间切换。

　　该客气的时候她很乖很有礼貌，可以耍小性子的时候又会黏着我老婆跟她撒
娇。如果给不知情的人看到了，还以为她们两个是感情要好的亲母女呢。

　　比起辛苦工作的母亲，她跟我们家相处的时间还比较多吧。

　　我们一家「四口」的晚餐她总是会主动帮忙，老婆和岳母的家传口味都让她
学了个十成十，连我那个美食家岳父都分不出来。

　　毓屏不喜欢看电视玩电脑，每天晚餐后总是拉着我下棋。我们什么棋都玩，
不过她的棋力都不强，每次都弯腰低头想好久好久，常常让我透过衣领看到她柔
滑细致、诱人无比的乳房和胸罩。

　　喜欢穿迷你裙的她虽然都把腿夹得很紧，但常常踮起脚尖做纤腿运动，让短
短的裙摆自然滑落、完美无比的大腿就那样越露越多。我有时候甚至能看到紧紧
包着她诱人私处的可爱小裤裤：明明全都是保守清纯的少女款式，却常常带给我
一种非常Ｈ的感觉。

　　也许因为两个家就只有我一个男人吧，毓屏在两个家都很习惯清凉的打扮。
有时候在我家洗好澡出来，也像我老婆一样只围个大浴巾就坐到我旁边，露出乳
沟和乳房上缘，还有那双美到极点的嫩白长腿。

　　看她吹头发真的是种享受。长长的秀发、娇媚的脸蛋、玉白的粉颈、柔滑的
香肩。她的胸部明明不算大，却又软又有弹性，动作大时甚至会有乳摇的效果。
她的身子带着微微的芬芳，我很确定在老婆和女儿身上都闻不到，很可能是传说
中绝色美少女的处子体香。

　　不知道是不是我的错觉，偶尔老婆和女儿不在的时候，毓屏的裙子就会显得
特别短，让大腿多露出一大截。明明裙子的款式颜色都没变，裸露度和性感度却
是直线上升，让我下棋时都不知道该看哪好。

　　除了裙子的变化以外，我发现她的内裤也往往变得很镂空很性感，简直就像
老婆用来诱惑我上床的情趣内裤。我想那大概就是传说中的，中学女生的决胜内
裤吧？漂亮的毓屏本来就有很多男生在追，她有喜欢的男生也不奇怪，大概是准
备穿给哪个幸运儿看的吧？

　　她妈妈出差的时候，我们常常一家「四口」出门旅游或逛街，帮女儿买衣裙
或泳装也从来不会忘了她。老婆对毓屏真的就像亲生女儿一样，女儿有时候也会
开玩笑说真不知道谁才是妈妈亲生的。

　　虽然知道是说笑，但只要出门毓屏就会把我老婆身边的位子留给我女儿，落
后几步走在我和她们之间。其实我也很想像老婆牵着女儿一样搂着毓屏的纤腰，
不过怕被当成萎琐大叔和援交妹，毕竟她实在太美太媚太漂亮太ｓｅｘｙ，一看
就知道跟我没有血缘关系。

　　我走在毓屏身后，也可以顺便保护她、帮她挡挡不怀好意的男人。因为毓屏
不管去哪都穿迷你裙，裙下那双嫩白长腿又性感得非常非常引人犯罪。

　　因为毓屏的腰很细、圆圆的屁股又特别翘，穿上符合她腰身的成衣裙子都会
显得后摆很短，为了整体美观都得量好长度把前摆裁掉一截。

　　幸好她的成绩很好，就算穿改短后的校服裙也不会被师长责备，反而夸她长
得高腿又长，就连制服穿起来都那么美那么好看。

　　可能习惯了「二、一、一」的排列队型，不管上哪里的楼梯，毓屏都会很自
然地走到我正前方。就算我们身后根本没有男性、没有人烟，她也一定会让我帮
她保护好裙底。

　　不过毓屏对我实在是太放心了一点。有一次上楼梯的时候，她居然就在我面
前把小手探进迷你裙里，把陷入股沟的内裤拉出来摊平铺好。虽然知道那时身后
没人，我还是紧张得半死。直到看着她把内裤扯好放下裙摆，我才做贼心虚地回
头检查，确定没别人看到。

　　有几次老婆和女儿不在，我和她一起从外面回家。锁上公寓大门后，她居然
也都靠前往上走，让我的视线进到那看起来比平常短得多的迷你裙里，尽情视奸
她紧紧包着小穴的蕾丝情趣内裤、还有那双完全裸露的超级美腿。

　　下楼梯的时候当然也同样是「二、一、一」阵型。

　　毓屏的粉颈、香肩、锁骨、胸部，都白得令人眩目、让人眼晕。她习惯穿半
罩式的内衣，让我常常有机会看到粉红色的乳晕和乳头。不得不赞叹现在的女孩
子真的都发育得很好，年纪轻轻就有不输给大人的美乳。

　　因为常常要帮毓屏改裙子，老婆买了台缝纫机。练习时当然不能用毓屏的裙
子，老婆就拿自己穿不下的旧裙子试着改短。因为一时没注意，老婆不小心把珍
藏的仪队制服裙也改成适合毓屏的剪裁，还改得十分完美，是她最满意的成品。

　　那套仪队服穿在毓屏身上，居然合身得让人难以置信，简直像是为毓屏量身
订做的。

　　要知道那是老婆高三时为了出国演出才订做的，为了胸形好看，还得放水饺
垫。毓屏明明才念初中，居然不用胸垫就可以把上衣穿出微微紧绷的感觉，而且
胸部曲线十分完美。

　　穿着性感无比的仪队制服，毓屏被我老婆拉到客厅坐下，强迫她看一大堆仪
队影片。

　　毓屏本来没什么兴趣，不过在我们夫妻俩一个仪队控、一个仪队队长的洗脑
下，她很快也喜欢上了仪队表演。

　　想当初，我就是看了老婆的演出对她念念不忘，才努力追求最终赢得美人心
的。生女儿前老婆的身材还没走样，那套仪队服就是她勾引我上床的最佳利器，
比其它任何性感衣物都有效。

　　听到我们夫妻俩浪漫的仪队情缘，毓屏两眼放光的和我女儿一起连连追问。
最后她们两个都说一定要考上那所女子高中、一起加入仪队，两个人都当我老婆
的双重学妹。毓屏的成绩完全没问题，不过女儿就有点危险了，后来笔试勉强才
以吊车尾的分数考上。

　　放榜时我们才知道，毓屏居然没去考笔试，直接参加仪队的特招。虽然顺利
录取了，但我、老婆、还有她妈妈都吓得半死，连连追问她为什么这么乱来。

　　她的理由很充份，因为仪队特招生学杂费有补助，而且所有制服都由学校免
费提供。

　　我和老婆觉得她是故意多留一个名额给笔试生，让我们女儿有多点机会。我
们没逼问她，反正她一定死不承认。

　　这个小妮子实在是太招人疼了，这么重大的事居然自己一个人默默决定了，
让我和老婆唏嘘不已，觉得自家女儿跟她一比实在是太不成材了。可惜我们没有
儿子，不然一定要让她嫁到家里当媳妇啊……真不知道将来哪个幸运的混蛋可以
把她娶回家里。

　　身高腿长、漂亮窈窕的毓屏，不但录取特招，还成为内定的下届仪队队长。
特招生的制服跟一般生不一样，全都是免费量身订做的。因为一开学就要加入仪
队训练，她们的日常校服裙全都跟仪队裙一样短得夸张，其他同学则是要等通过
甄选后才能把裙子改短。

　　那天我老婆和女儿不在，毓屏刚从学校领了制服回来，兴致高昂地说想试穿
给我看。

　　像往常一样，她穿着特别短的迷你裙和超性感的内裤，拉开几个阶梯走在我
前面上楼。

　　她说客厅刚打完蜡还不能踩，牵着我的手到她房间。虽然不是头一次进到她
的闺房，淡淡的花香还是让我精神一震。她说是妈妈同事推荐的薰香，拿回来试
用的。她打直双腿弯下腰拉开衣柜抽屉，让诱人无比的裙底春光再度占据我大脑
所有的ＣＰＵ　ｃｏｒｅ。

　　毓屏挑挑拣拣好久好久，拿了一些衣物和桌上的新校服，走进套房门边的浴
室。

　　「叔叔……人家的浴室锁还没修好，你不可以偷看哦……」

　　靠！她是提醒我应该偷看吧……难怪之前说要帮她修锁，她都拖拖拉拉的不
肯修……

　　我坐在她床边，耳朵的功率仿佛一下子提升了无数倍，听着她在浴室里悉悉
索索褪下衣裙的声音……

　　然后是水声……

　　「叔叔……人家刚刚流了好多汗，先洗香香再穿制服给你看哦……」

　　靠！毓屏洗澡向来是最久的！就算尽量洗快一点最短也要一个钟头……

　　大约在我第两万次挣扎到底该不该偷窥时，她终于洗好了。听着她把身子擦
干，穿上内衣裤，剪开塑胶袋取出新制服穿上……

　　浴室的门开了。

　　红着脸蛋的毓屏捏着超短裙裙摆，羞答答地走出来。

　　我原本就一直勃起的肉棒瞬间变得更硬了。

　　熟悉又陌生的校服上衣，紧贴着她曼妙窈挑的胴体曲线，将她高耸的乳房和
不盈一握的柳腰完全强调了出来。

　　Ｖ字形的领口微微露出她的乳沟，被湿淋淋的秀发打湿而变得透明的衣料，
让半罩式的蕾丝胸罩都让我看得清清楚楚。玉白的粉颈、制服上衣内若隐若现的
肌肤，衬着她羞红的俏脸，就像是雪地里一抹嫣红，散发着无与伦比的诱惑。

　　短短的迷你裙就像一朵倒挂的铃兰，既收束了她纤细的小蛮腰，又忠实地勾
勒出臀腿幼滑迷人的性感曲线。轻飘飘的百褶裙片有如一叶叶的花瓣，围绕着少
女最神圣最娇媚的花房……

　　还略带着湿气的肌肤，让她原本就美到不行的长腿显得更白皙、更光滑，更
诱人了。

　　我怔怔看着她，两只眼睛就像被美人鱼的歌声牵引了，直勾勾的完全离不开
她……

　　「叔叔，人家好看吗……」毓屏甜美的呼声唤醒了如痴如醉的我。她的小手
绕着短短的裙摆，纤细的指头轻轻将百褶裙一点、一点撩了起来，让原本就快要
全裸的大腿又继续往上露出……

　　「叔叔，怎么样？好不好看嘛……」毓屏轻轻嘟起小嘴，旋了个身，用高高
飞起的裙摆画成一道曼妙的弧线，露出裙里的镂空薄纱小裤，还有她又圆又翘的
嫩白屁股。

　　虽然才要升高中，毓屏的长腿线条却一点都没有青涩的感觉。粉嫩晶莹的少
女肌肤、配上性感迷人的圆润笔直，她的美腿散发出前所未有的光泽与诱惑，让
我高高顶着的巨炮忍不住击出了一发！

　　「叔叔，你怎么都不说话，人家到底好不好看？叔叔你喜不喜欢？叔叔？」

　　毓屏从两侧轻轻提起裙摆，优雅地踩着台步走过来，紧挨着我坐下。她的身
子好香。

　　「叔叔……」毓屏撒娇的嗓音好甜好甜、微微带点嗲，却一点也不黏腻，十
分悦耳。

　　「人家的新裙子……是不是……有、点、太、短、呀……」

　　「人家的大腿……都全部露出来了呢……你看……叔叔你看嘛……凉、凉、
的、耶……人家好不习惯哦……」

　　觉得太短你就不要再撩起来了啊！你你你的手指头是怎么回事！屏屏你不要
再卷裙摆了啦！叔叔真的会强奸你喔！我说不出话来，内心无声地呐喊着。

　　「叔叔你看……」毓屏缓缓拉高百褶裙，露出里面性感到极点的蕾丝镂空，
「学校还说我是仪队队长，不可以穿安全裤耶……以后每天上学，都只能穿这种
透明的情趣内裤，穿在这么短的裙子里耶……好讨厌哦……」

　　「怎么办啊叔叔……」

　　「人家的大腿、人家的屁股、人家的内裤都要被路上的男生看光光了啦……
人家明明……只想给叔叔你一个人看……」

　　屏屏。我吞了吞口水，沙哑地说。你你你赶快把裙子放下来，不要再玩了。

　　叔叔的理性也是有限的啊屏屏。我说。你再这样玩火，小心哪天就真的给我
吃掉了。

　　「就是要给叔叔吃嘛……」毓屏嘟起小嘴，「叔叔，你真是禽兽不如。人家
都喜欢你好久好久了耶……叔叔你明明也常常偷看人家……」

　　禽兽和禽兽不如，那是个很著名的黄色笑话。

　　如果不是因为叔叔禽兽不如，你才不会来勾引我咧。我说。

　　「可是，明明人家都……明明人家都……」毓屏漂亮的大眼睛滚满了泪花，
「叔叔你还当人家是小孩子对不对？」

　　哪有你这么美这么漂亮这么性感这么诱人的小孩子啊？我说。赶快把裙子放
下来啦！

　　「好嘛好嘛。」毓屏放下裙摆，站起来走向浴室，「禽兽不如的叔叔最讨厌
了！明明就常常偷看人家的胸部和裙底……」

　　她很快又从浴室出来了，两只小手紧紧按着裙摆，一样紧挨着我坐下。

　　「叔叔……」

　　干嘛。我没好气的说，不过两只眼睛还是直勾勾盯着她漂亮到极点的大腿。

　　「叔叔……屏屏现在……裙子里面……没、有、穿、哦……」

　　我靠！我又勃起了。

　　「叔叔想不想看？屏屏的身子……通、通、都、可、以给叔叔看哦……」

　　真的没有穿吗？我问。不要再玩叔叔了啦。叔叔真的要把你吃掉了喔……

　　「叔叔……」

　　毓屏把指头滑到裙摆边，「人家……一直都是诚实的好孩子哦……」

　　「说谎什么的最讨厌了，人家才不会欺骗叔叔呢。屏屏说没穿，就是真的没
有穿哦……」

　　「可是呀，叔叔……」

　　美丽到极点的小狐狸甜甜一笑，露出可爱无比的酒窝，「人家才不给你看，
人家呀……只能给、禽、兽、叔、叔、干……啊……」

　　在毓屏甜美的惊呼声中，我扑倒了她。

　　用超人在电话亭换装的速度，我脱下裤子掏出巨棒掀起她的裙子对准裸露的
瑰丽小穴口，拨开细缝稳稳地插入！

　　「好痛！」毓屏的小脸蛋揪了起来，不过还是好美好美好可爱，「啊……好
痛！好痛哦……」

　　「慢……慢一点……讨厌……不要……不要那么……快嘛……呜……」

　　「叔叔……哦、叔叔……屏屏……全是你的……啊……好胀……啊……」

　　「啊……啊……嗯……嗯……哦好痛……好痛……慢……慢一点……」

　　「叔叔……屏屏……终于……是你的女人了……哦叔叔……哦……叔叔……
啊……」

　　紧窄到极点的美穴狠狠咬着我，不知何时毓屏的小手和长腿已经像八爪鱼般
缠到了我身上。好不容易让肉棒全根尽没，我才吻向她娇喘着呼痛的樱桃小嘴。

　　她生涩地回应我，过了好一会儿才知道可以探出舌头。我引导着她，感受她
渐渐放松的身子，在她恋恋不舍中放开了她的红唇。

　　随着我开始缓缓挺动，她的泪水又飙出来了。

　　「呜……好痛……怎么这么痛……讨厌……讨厌……叔叔最讨厌了……」

　　「啊……慢……慢一点……啊……不要拔……进来一点……啊……」

　　「哦……哦……嗯……嗯……啊……啊……」

　　毓屏甜美的嗓音让她的娇喘声充满了淫靡、充满了强烈的魅惑。熊熊的欲火
烧尽了我最后的一点点理智，我再也忍受不住，低吼一声将滚烫的烧灼完全射进
她紧窄的花径里。

　　虽然我们俩的第一次相当不完美，但毓屏仍然心满意足，紧紧缠在我身上不
肯松开。

　　「叔叔……」

　　毓屏甜滋滋地咬着我的耳朵，「以后不可以再禽兽不如了哦……一定要再好
好爱人家……屏屏已经是叔叔的女人了哦……等屏屏好一点，就要再好好爱人家
哦……叔叔一定要对人家好禽兽好禽兽好禽兽哦……」

　　我又硬了！

　　毓屏紧紧抱着我不肯让我拔出，说要两个人这样连在一起，一起洗澡。

　　我拗不过她，让她帮我把衣服脱掉。我保持着下体的紧密连结将她抱起，在
她的呼疼声中走向浴室。在浴室里她还是不肯分开，就那样缠在我身上帮我洗头
冲水抹肥皂。

　　直到最后不得不放我走，她才一边喊痛一边放松，让我退了出来。我匆匆冲
洗后就被赶出浴室，挺着高高举着的大肉棒帮她收拾残局。

　　傍晚老婆和女儿回来，被我抱下楼的毓屏假装感冒整个人缩在被子里。我说
她吃了药先睡了，晚餐留一份给她就好。她妈妈出差不在，所以这几天毓屏都睡
我们家。

　　老婆看她脸红红的吓了一跳，连忙帮她量了体温，没发烧。毓屏不敢睁开眼
睛，假装迷迷糊糊的说想睡觉不想起来。

　　老婆传了短信给她妈妈，又帮她熬了粥。后来看毓屏状况真的稳定，清晨楼
下开始有老人家出门运动时，老婆才稍稍安心地睡着了。

　　老婆醒来时毓屏已经顺利地不药而愈，只是还「筋骨酸痛」，懒懒地不想多
走。

　　晚餐后，女儿和毓屏都穿了新制服出来，在客厅展示给我和老婆看。不知道
毓屏施了什么魔法，那几件裙子虽然看起来还是很短，却没有我昨天看到的那么
夸张了。

　　身为前仪队队长，老婆对毓屏的短裙长度完全没有意见。不过那样的迷你裙
不管搭车通勤还是骑脚踏车，显然都十分不合适。老婆吩咐我以后要早点起床，
开车载她们上学再去公司。

　　毓屏的妈妈从出差地点提早赶回来，看她活蹦乱跳没有生病的模样，才放下
心来提着大包小包上楼。我藉口说要去便利商店，站在家门口盯着毓屏的迷你裙
裙底。看着她那双白皙无瑕的美腿一步一步走上阶梯，品味着她裙里那件性感到
极点的镂空情趣内裤。

　　在离开我的视线之前，她甜甜对我一笑，两只小手轻轻提起裙摆，像是接受
我的邀舞般，用淑女的礼仪欠了欠身，然后消失在阶梯的那一端。

　　昨天才发生过那事，刚刚又看了她的美腿一整晚。微凉的晚风吹不熄我心中
的欲火，反而把它挑得更旺更烈了。我掏出手机，用高考作文般的紧张情绪斟酌
着遣词用字。

　　我敲了百来字、又删了百来字。可怜的店员本来正在整理货架，就那样在收
银台后被我晾了好几分钟。

　　「天凉，注意保暖。」按下送出键时，我都忍不住佩服自己。这么隐晦的短
信内容，不管是谁看到都不可能怀疑啊！我们一家「四口」本来就常常互相传短
信，她大病初愈，我关心一下实在太合理了。

　　「知道。正在洗澡。」毓屏的短信一下子就传回来了，我的手指都还没离开
屏幕咧。

　　她充满诱惑的六个字让我马上又硬了，立刻蹲到杂志架旁，回想着昨天在浴
室里香艳无比的美景……

　　虽然已经将身子交给了我，毓屏却还没有完全裸露给我看过。害羞的她坚持
穿着制服和裙子帮我洗澡，不过她完美的身子被湿透的衣裙贴着的模样，反而比
全裸更充满了强烈的诱惑……

　　看着手机上的六字Ｈ短文，脑海里回味着昨天的活色生香，我的肉棒顶得好
痛，把ｅ常数背到小数下三百位才勉强让它软下去。本来是想背圆周率的，不过
一想到圆周率就会想到圆、想到圆就想到毓屏又白又嫩的翘屁股、还有她胸前那
高高隆起的迷人弧度……

　　拎了一打罐装咖啡回家，老婆知道我又要熬夜了。其实我没什么事要忙，只
是怕躺到床上会忍不住想干老婆。昨天和毓屏发生关系，我一直到现在都还亢奋
得不行。如果今晚就和老婆做爱，她肯定会发现我特别威猛特别厉害特别持久特
别能干。

　　为了往后的性福，为了不让老婆起疑心，我还是暂时委屈一下那根噼啪作响
的电磁炮吧。

　　老婆去睡了。我坐在书房里喝着咖啡撸着管，忽然明白毓屏为什么会去考仪
队特招。

　　比起普通仪队甄选，特招生更有机会当仪队队长，对我的吸引力更大，她也
更有机会光明正大的色诱我。

　　因为特招生的独特规定，她不用自己改短制服裙，一开学就能天天都穿着最
短最性感的百褶裙，明正言顺地搭我的车，坐在助手席上，露出雪白的大腿勾引
我。

　　身为仪队控兼美腿控的我根本不可能抵挡她的诱惑。即使我昨天没有干她，
也一定会在开学后立刻臣服在她的迷你裙下。

　　「叔叔晚安……」毓屏清脆甜美的问好，是我每天下班最期待的声音。因为
一般生的仪队甄选还没完成，女儿习惯去附近的图书馆吹冷气。毓屏仪队训练完
就会打电话给我，我先到学校接她再绕过去载女儿。

　　毓屏上车的动作十分优雅流畅、一气呵成。用书包和雨伞巧妙的遮掩一切死
角，让附近所有想偷看她走光的男人全都大失所望。

　　关上车门后她的迷人动作更是堪比艺术。先是挺胸提臀调整坐姿，让短短的
裙摆几乎退到退无可退，露出那双美绝人寰的嫩白长腿。然后，解开马尾轻摇臻
首，让一头乌黑柔顺的微卷长发随着细致的粉颈香肩滑下，像是导游小姐般指引
停留在她高耸诱人的胸前……

　　随着诱人体香逐渐弥漫整个车厢，她拉开助手席的遮阳板和化妆镜，眨着长
长的睫毛和大眼睛，掏出梳子打理，用可爱的装饰品将发型固定。享受着只有我
们俩的甜蜜时光，她常常要梳好久，整理好久，然后才心不甘情不愿地进行下一
步。

　　半转过身子，让我仔细欣赏她汗湿的制服上衣里，若隐若现的肌肤和胸罩吊
桥。扯了扯安全带，毓屏总是故意要多拉好几次，然后，才沿着双峰和乳沟的弧
线，将安全带抚过她迷人的胸口，拉到身侧扣紧。

　　直到这时候，她才会装模作样地拉扯裙摆，眼角的笑意透露着「人家可是有
规规矩矩拉好裙子的哦，人家才没有故意要露大腿露内裤给叔叔看呢」。

　　「叔叔，今天比较早……可不可以先带人家去买新的内衣……」

　　「叔叔要挑你喜欢的，下次妈妈出差的时候屏屏一、件、一、件、试、穿、
给、叔、叔、看……」

　　来到专卖店，我用公事包挡着高高鼓起的裤档，下车帮她开门。滴水不露的
绝对防壁让她下车时的走光只有我能看见，然后她用乳房紧紧抵着我的手臂亲昵
地踏进店里。

　　「叔叔，你喜欢哪一种的呀？你觉得人家穿哪一件比较好看……」

　　毕竟穿着校服，又有店员在。虽然没有掀起裙子给我看，但每一套内衣裤试
穿前后，她都要拉着我在穿衣镜前比划好久，让我尽情想象她实际穿上的模样。

　　结账时她报了学校的编号。身为仪队特招生，又是备受期待的下届队长，这
些都可以向仪队报销。

　　「叔叔等一下……」毓屏把书包和内衣裤交给我提着，空着双手又走进更衣
室。我以为她掉了手机还是发夹什么的，没想到她仍然空着手出来，咬住我的耳
朵：「叔叔……屏屏现在……裙子里面……又、没、有、穿、哦……」

　　　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女闺房之乐


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为：
　　　　１、淡色。
　　　　２、露出文。
　　　　３、纯女性视角，不喜勿看。

　　首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　母校仪队的小柳教官要结婚了！她跟我很要好，文定和喜宴都刻意跟我的考
试错开，还找了一大堆说客拜托我当她的伴娘。

　　其实我并不排斥当伴娘啦，难得有这样的机会嘛。表姐堂姐结婚时都不找我
当伴娘，她们说我太美太媚太漂亮、身材又太好了，一定会盖过新娘子的风采，
就连喜宴接待都不让我帮忙。

　　也是啦。如果我穿着低胸露背、尽显身材的连衣超短裙往宴会厅门口一站，
来参加的男宾客恐怕都不记得谁是新娘子了，光是顾着欣赏我甜美清纯的脸蛋、
诱人无比的乳沟、还有迷你裙下那双又直又白的长腿了。

　　小柳教官她十分漂亮，高中时也是担任仪队队长。美丽又英气勃勃的她，不
需要担心我盖过她的风头。

　　之所以犹豫，是因为小柳她喜欢调戏我，每次都把人家玩弄得衣不蔽体、娇
喘连连，然后她才装模作样地道歉。哼！好不容易毕业逃离了她的魔掌，我才不
要自投罗网哩……

　　说是这么说啦，最后我还是乖乖答应当她的伴娘了。

　　大家的游说重点很简单：这可能是我这辈子唯一一次当伴娘的机会了。

　　除了小柳学姐外，应该没有哪个正常女性会刻意找绝色美少女来当伴娘吧？
虽然我觉得自己还算不上绝色，不过我的确也算是个远近驰名的美人儿啦。凭良
心说，我应该是有比小柳学姐漂亮那么一丁半点的。

　　我们仪队选队长的条件，从小柳当年还在读高中时就没有变过。第一就是脸
蛋要非常漂亮，愈美愈好。第二是身材要窈窕玲珑；腰细腿长、前凸后翘，胸部
一定要挺。第三是长腿必须又白又直，毕竟这是女子仪队最重要的看点。

　　严格说起来其实第三点是最重要的。不过美人易找、美腿难寻，历届学姐有
时只能靠肉色丝袜和高筒长靴遮掩瑕疵。小柳说像我这样裸着一双腿就能上场比
赛、迷死裁判的，创队以来也没能遇上几个。

　　要知道那帮色眯眯的裁判们眼界都很高，一般寻常美腿别说要迷死他们，没
被鸡蛋里挑骨头就算是很优秀了。

　　个性迷糊、常常笨手笨脚的我，本来是不敢参加仪队的。我怕会在比赛时一
直掉枪，那就太丢脸了。

　　没想到一开学小柳就把我内定了，仪队登记时放着大队不管，直接杀到班上
把我拎到更衣室，在我的挣扎和哭喊声中把人家剥光、全身上下都摸了个遍，然
后才帮我换上性感到不行的仪队制服。

　　小柳学姐说我长得这么漂亮、身材这么好，一双美腿无瑕无疵，不当仪队队
长实在是暴殄天物。她觉得只有她的学妹、我的学姐晴媱才能比得上我的美貌。

　　其实我觉得晴媱学姐比我还要漂亮，尤其她笑起来的时候，真的好可爱好可
爱，真是迷死人了。不过她已经结婚了，除非我将来认识了更漂亮的女孩子，不
然真的不太可能再有人找我当伴娘了。

　　小柳完全掐住我的死穴。我假装勉为其难，心里却是兴高采烈地答应下来。

　　期中考一结束就被她召唤回去，陪她挑婚纱选礼服准备订婚。可能因为太久
没有机会调戏我了吧，一到她家小柳就把我推进房里，锁上门把我剥成了白羊。
她说她要仔细检查我的胴体，帮我挑一套最暴露最性感最迷死人的伴娘礼服。

　　我哭笑不得。到底是谁要结婚啊？明明女主角是她，偏偏我们整整两天挑的
都是我的内衣和裙子。

　　小柳说她反正住在这里，有大把的时间挥霍。倒是我离家在外不常回来，要
先把我的部分搞定。

　　别人都是伴娘配合新娘的衣裙打扮，没想到我和学姐却反了过来，她要配合
我的礼服挑婚纱……这都什么跟什么呀……

　　学姐特别提醒我注意饮食，不要不小心在订婚前发胖了。这点我倒是一点也
不担心，我的细腰从初中毕业后就没怎么变过了。平常买裙子总是非常烦恼，因
为不管什么款式的裙摆都短得要死，毕竟这个腰围的女孩通常个子都比较娇小，
没有谁有跟我一样的长腿。

　　曳地长裙穿在我身上，总是会露出一截秀气的小腿。及膝裙套到我身上，马
上就变成狠狠露出大腿的迷你裙，说有多诱人就有多诱人。

　　如果只是短一点点那也就罢了，偏偏我的屁股很翘，让后面的裙摆显得特别
特别短。

　　为了让裙子看起来比较均衡，前面的裙摆也必须收短，害我的衣橱里清一色
全是迷你裙，除了订做的之外就没有一件能盖住我一半大腿的。

　　当初，申请大学时的面试，我那件超短裙多多少少应该也发挥了一定的功效
吧？至少那几位男老师都看直了眼，完全被裸露三分之二的嫩白大腿勾走了魂。

　　其实那天我也是被小柳陷害的，人家本来挑的是不显身材的直筒牛仔裤说。
不过事后我其实蛮感谢学姐的，如果没有她的恶搞，我的面试成绩可能没办法那
么高分。

　　因为穿了清凉到极点、轻飘飘的百褶裙，配上绑带高跟凉鞋，让我本来就修
长笔直的美腿更显得诱惑、甚至比穿着仪队制服更能引起男人的冲动。

　　我的履历照片被学姐换成了全套的仪队性感写真，全都是快要露出内裤的那
种，把我性感无比的翘臀和光滑紧致的大腿完全展示出来。仪队服的上衣虽然包
得紧紧的，但剪裁十分贴身，跟泳装或体操服几乎没两样，甚至还会透出胸罩蕾
丝的花样。

　　有几张写真里的我，胸罩被可恶的小柳学姐抢走了。害羞又紧张的我就那样
在照片里留下了永远的激凸，还被混蛋学姐拿去放大当电脑桌布。

　　看到那套从来没给男人看过的性感写真、再看到现场羞答答扯着超短裙裙摆
的我……

　　整个面试过程就在轻松愉快的气氛中度过，老师们一点都没有刁难我，还拜
托我现场表演仪队队长最性感、最强调美腿曲线的高抬腿动作。

　　因为知道确定录取，我很开心地答应他们的要求。当天稍晚我才想起来，仪
队比赛时是有穿安全裤的，就算被看到也不会怎么样。面试前，我本来是穿牛仔
裤，换了裙子却忘记把那件透明到不行的蕾丝内裤也换掉……

　　难怪他们当时的眼珠子好像都快要掉出来了……面试结束后也没有站起来跟
我握手。

　　应该都还在搭帐篷吧？

　　入学登记住进宿舍，我又被小柳给玩了一次。她把我所有能遮住膝盖的衣物
都借走，只剩下清一色的迷你裙。

　　不知道是不是我被害妄想的心理作用，我总觉得剩下来的裙子好像也都被她
拿去改短过了，几乎全都和仪队裙一样短得夸张，不管怎么拉，都觉得随时要走
光。

　　连续一个礼拜，我每天上课都只能穿超短裙，露出那双嫩白晶莹、雪玉无瑕
的长腿，把男同学、男老师、学长们都迷得晕头转向。

　　有好多女同学问我丝袜是买哪一牌的，一开始我还一头雾水。原来她们以为
我的腿是因为穿了丝袜才那么漂亮，其实我还从来没有穿过丝袜呢。不过蕾丝大
腿袜倒是被小柳她强迫穿过几次。

　　周末回家学姐才把人家的长裙长裤还我，不过很不幸，我在学校的形象已经
固定了。

　　大家看到我不穿迷你裙反而会问东问西，还很暧昧地问我是不是那个来了，
真是可恶！

　　总之在学姐的迫害之下，我就算不想穿迷你裙也不行了，只好打工存钱多买
几件不要露那么多的，至少每个月的那几天可以穿得比平常长一点点。

　　学姐的文定总算到了。在我的苦苦哀求下，她没有让我穿上太裸露的礼服，
让我安心不少。其实我也搞不清楚订婚为啥还要伴娘，反正我跟她只要负责打扮
得漂漂亮亮，凡事听老人家的吩咐就对了。

　　学姐说礼服听我的，那内衣就要听她的。我怕学姐又故意恶整我，乖乖地任
她摆布。

　　反正有礼服遮着谁也看不到，里面不管穿得多性感都没关系。

　　结果……我果然又上当了。

　　小柳说我的身材实在太完美了，租借的礼服没办法符合她的要求。她特地帮
我订做了一套紧身旗袍，完全贴着我胴体曲线，就连乳头的位置都量得刚刚好。

　　穿上那套礼服，我明明把自己包得密不透风，却又把身材整个毫不掩饰的露
出来了。

　　里面根本不能穿普通内裤，不然就会在臀部的地方透出明显的痕迹。学姐叫
我不要穿，我死活不干。最后她好说歹说地让我穿上丁字裤，勉强解决问题。

　　在她家里的订婚流程十分顺利，虽然我觉得在场的男人从头到尾都色眯眯地
盯着我，包括小柳她老公。流程结束后的小宴才暴露出了学姐的险恶用心，她居
然要我跟她一起换三套礼服。明明这只是订婚耶……换那么多套礼服做什么呀？
伴娘又为什么要换礼服呀？

　　学姐给的理由是，她换的礼服和我的旗袍不搭，所以我也必须跟她一起换。
这个嘛……听起来还蛮有说服力的。傻傻的我就这样答应她了。

　　小柳挑的几套礼服都超级麻烦，穿穿脱脱都一定要有人帮忙。我好不容易帮
她换好，也的确觉得镜子里的两个女孩衣服很不协调。

　　休息室外师丈已经在敲门了，学姐才慢条斯理的拿出要给我换的礼服：一套
整个后背都露出来的系带丝缎连衣裙，就连乳房侧面都毫不设防的那种。

　　我就知道小柳不可能安什么好心！这件裙子换起来倒是很快，但是不能穿内
衣，不然胸罩的带子就会显得很突兀……我咬咬牙，狠狠瞪了学姐一眼，不过还
是乖乖褪下旗袍，踏进那件连衣裙里。

　　一边让学姐帮我调整乳房的裸露程度，一边我才发觉，为什么她从昨晚就死
活不让我戴胸罩。一方面那件旗袍本来就有托高乳房的设计，能够展现我的胸部
曲线。另一方面就是为了这件全露背的礼服，免得在我娇嫩的肌肤上留下了胸罩
扣带的痕迹。

　　敬酒时陪在学姐身边帮她挡酒，却挡不住身后一道道灼热的视线。明明知道
只是心理作用，但这件裙子的背部实在太露了，才没一会儿我就觉得头晕目眩。

　　坐上主桌扒没两口饭，学姐和我又要换礼服了。

　　学姐的礼服一套比一套繁复，我的礼服则是一件比一件简单。

　　我故意装死不想换礼服，但身上这件和学姐的新礼服配在一起真的很诡异，
最后我又在师丈的敲门声中换上那件低胸露背的小礼服，把我诱人无比的乳沟也
完全展示出来。

　　一出门我就感受到男人们火辣辣的视奸。就像参加仪队比赛时，总是有一些
色眯眯的怪叔叔想偷拍我们裙底。

　　比赛时可以瞪那些讨厌的无聊人士，可是在场的人们全都是学姐和师丈的亲
朋好友。

　　我红着脸，试着躲闪那些明目张胆的淫欲渴望。不过在敬酒的过程中，几乎
所有男人的目光都在我的脸蛋和乳沟间飘来飘去，就连师丈都好几次趁转头的时
候偷偷视奸我……

　　今天到底谁才是女主角啊？学姐你个浑蛋！

　　回到主桌，才刚坐下就不断有男人过来敬酒。名义上是向双方家长敬酒，实
际上却是不断卡位抢角度，由上而下的视奸我……

　　没穿胸罩的我，就连乳贴也没来得及用。粉红色的乳头乳晕，就这样落在许
多机灵的男人们眼中……

　　我本来还没注意到，是学姐偷偷在我耳边提醒我。她不说还好，意识到早就
已经走光的我，羞得涨红了脸，又非常紧张，敏感的乳头就在和布料的摩擦间渐
渐突起，在薄薄的丝缎礼服上印出非常明显的两点……

　　我羞得想马上躲进休息室换装，可是学姐笑盈盈地一直帮我布菜，又不断迎
接着前来敬酒的男人们。

　　我觉得自己的脸好烫好烫，光溜溜的胸前好痒好痒。我紧张兮兮一直扶着肩
带，深怕它们会滑下来露出整个乳房。

　　好不容易撑到学姐再换礼服，我却又手忙脚乱地忘了给自己贴上胸贴。

　　师丈敲门敲得好急，显然有宾客要提早离开，要拿喜糖了。我顾不得争执就
拎起学姐帮我准备的低胸连衣裙，在镜子前飞快穿好、学姐帮我稍稍拉扯，让短
到不行的裙摆勉强遮住我的私处，两个人一前一后离开休息室。

　　才踏出门我就后悔了。新人发喜糖关伴娘什么事呀？不过学姐当然不肯让我
逃走，她笑盈盈地扯着我一起上前，捧着装喜糖的盘子让宾客们挑选。

　　学姐的礼服好端庄、好保守、好漂亮。我的礼服好轻盈、好亮眼、看起来好
有气质。

　　不过那个裙摆实在是太短、太暴露、太诱人了！站在我面前，由上而下的也
能看尽我一双完全裸露的长腿。薄薄的布料虽然不透明，却非常非常容易飘起，
光是宾客们走动时带起的气流，就可以掀起我短到不行的裙摆，露出里面只穿了
镂空丁字裤的绝美下体……

　　我把盘子往下挪，却只能挡住来自正前方的目光。而且我的乳房上缘和后背
都是全裸的，跟我的长腿一样吸引眼球，不管我怎么闪躲都不可能完全不走光。

　　我好想哭。

　　可是脸上又必须带着甜美的微笑。

　　阶梯下的宴会厅是另外一批人，跟我们完全不认识。我暗暗祈祷他们出来时
不要往上看，这样就不会注意到我超短裙下光滑的大腿和半裸的私处……

　　几个色大叔一眼就看出了大厅设计的问题，拍完照就走下阶梯挑了个不明显
的角落，淌着口水高抬着头，傻愣愣地死盯着人家裙底……

　　我死命地夹紧双腿，但是知道那没有用……我的腿本来就是又长又直，怎么
夹也影响不了他们眼里的美妙胜景。

　　我觉得好羞！好丢脸！

　　我悄悄退后，却一屁股撞上了身后男人硬挺挺的裤裆，我愣了一会儿才发现
自己撞到了什么，想往前躲，却赶不上那个男人帐棚突起的速度……他如影随形
地贴在我又圆又翘的美臀上，薄薄的裙子跟本挡不住他一抖一抖的温暖震动……

　　我好想哭！却又不得不帮身后的男人遮掩。他总不能顶着大帐棚离开吧？我
只好站在那里，继续任由楼下的男人们视奸人家裙底。

　　回去后我一直哭一直哭，学姐一直安慰我跟我道歉，她说她也没想到送客时
站的位置会那么刚好。本来只是想让我小露一下美腿而已，结果居然连私处都被
人家看光光了。

　　我不依不饶地坚持要学姐精神赔偿，她勉为其难地跟学校请了两天假，到我
的大学去陪我。

　　学姐很大方地买了几件裙子送我，让我觉得有点不好意思，好像太占她便宜
了。不过她回去之后很快就接到了我悲愤交加的质询电话，因为她居然把我衣橱
里的内衣裤全都换成最露最透最省布的情趣款式！

　　夏天耶！人家的上衣都很薄、裙子又都很短，穿那么夸张的东西怎么能见人
呀？因为去当伴娘的关系，人家打工薪水要晚几天才能领，这几天要怎么活啊？
总不能借室友的来穿吧？

　　不敢翘课、向来乖巧的我，无奈地穿上情趣胸罩和丁字裤、配上紧身薄衫和
超短裙，每节课早进晚出、遮遮掩掩，深怕被太多男生看到我诱人无比的裙底。

　　期中考的成绩公布了。一位教授下课后把我留下来，盯着我的乳沟说他不小
心弄丢了我的卷子，只好暂时给我一个不上不下的分数。他说我上课那么认真应
该考得不错，问我要不要重考一次提高成绩。

　　其实那个分数我已经蛮满意了，不过教授说他只会保留比较高的那个分数，
让我放心重考没关系，考砸了也不要紧。

　　话都说成这样了，我当然不好意思拒绝，跟他约好了日子。

　　连着两天苦读，我忘了洗衣服，衣橱里只剩下平常根本不敢穿的，最薄最露
最诱惑的轻纱短裙。除了背部没有全裸之外，我的香肩、乳房上缘、一双长腿全
都露了出来，比起学姐订婚时那件好不了多少。

　　我不敢打电话拜托教授延期，羞红着脸、硬着头皮，穿上那套衣裙到教授家
里。

　　门才打开，看到我性感到极点的靓丽打扮，教授的运动长裤立刻肿肿地鼓起
了一包。

　　我假装没看到，甜甜地跟他问好，一边弯下腰来褪下鞋子，给他留一些遮掩
的机会。

　　甩了甩长发，我拨了拨刘海，然后才注意到自动关起的大门后，是一整片高
高的落地镜。穿着超短百褶裙、保持双腿笔直弯下腰的我，在镜子里映下一对又
白又细、光滑紧致的超级美腿。

　　随着裙摆上提，我又圆又翘的屁股完全裸露出来，丁字裤细细的蕾丝带子根
本遮不住什么，反而在颜色对比间，让我的美臀显得更白、更亮、更晶莹、更耀
眼。

　　我的鞋带子勾住了。我好紧张。一边摇着屁股和裙摆，一边死命拉扯那条明
明刚刚都还很顺的细皮带。

　　我偷眼望了教授一下，发现他已经完全看傻了，直勾勾地盯着那片镜子，他
的下体比刚刚变得还要更肿。

　　我不好意思这时候去抚裙摆，因为这样就表示我知道他一直在视奸我了。其
实就算我抚了也没有用，现在这个姿势实在太微妙了，裙子又短得那么夸张，不
管怎么遮掩都一定会露出我又白又嫩的屁股。

　　「教授……」我轻轻呼唤他，「人家的鞋带卡住了耶，可不可以请你……」

　　他根本没听到。我试着加大音量，然后直起身来，「教授……」

　　他的裤子好肿，我的脸好烫。我递过鞋柜旁的报纸，让他把下体遮掩一下。
好不容易他才回过神来，轻咳一声，说忘记帮我准备拖鞋，要找一找。

　　我抚着裙子坐下，娇声提醒他帮我把鞋带解开。他如聆天籁地蹲到我面前，
手上摸索着我的小脚，眼神则是不断飘向我诱人无比的裙底。我被他看得好羞。

　　他的手劲很大，很快就理清头绪，帮我把鞋子穿好、绑好，打了个紧紧的死
结。

　　这下可好，我的鞋子脱不下来了。

　　我噗嗤一声笑了出来，教授却还茫茫然的没发现自己做了什么傻事。过了好
久好久，他才把我看饱，把我的束缚松开，找了拖鞋搂着我进到客厅。

　　教授的太太回娘家了，屋子里只有他一个人。他家里打扫的很干净，平滑的
磁砖地板光可鉴人，简直就像是镜子一样，我的裙底风光对他完全不设防。

　　他称赞我今天穿得好美好漂亮，比平常上课的时候还要迷人。我甜甜地谢谢
他，一边闪躲着他越来越过分的大手。

　　我们俩很有默契地不去提他高高膨起的裤档。教授让我在软软的沙发坐下，
端了水果和饮料出来，说考试前先吸收一点糖分，对提高成绩很有帮助。

　　我的屁股陷在软软的矮沙发里面，短短的裙摆狠狠掀起，不管怎么拉扯都没
有用。我交叠双腿，把私处遮住，不过，教授可以从侧面看尽我的美臀和整条大
腿。

　　我拿起一根粗长的香蕉，优雅地剥皮，从尖端开始慢慢一点、一点用舌头仔
细把果肉舔软，然后才一小口一小口的咬着，就像在吃冰淇淋一样。这个吃法是
学姐教我的，她说这样吃才不会发胖。

　　教授说他自从面试时看了我的仪队写真，就开始练习摄影，问我可不可以当
他的外拍模特。我一边舔着香蕉，一边用最甜美的微笑着迎向教授充满期待的眼
睛，点点头答应他。

　　毕竟我这个科系有好多学分都操在他手上，我可不能在这种小事上得罪他。

　　他挺着大帐棚跑出去，很快回来，手上拿了一台傻瓜相机。他说我吃东西的
模样实在太漂亮了，他想用连拍的方式尽力留下我迷人的倩影。

　　其实我知道他说学摄影什么的都是藉口啦，这么蹩脚的理由有好多追求者都
用过了。

　　教授抓着相机一直拍一直拍，有几次还叫我暂停一下，不要咬下去。小小的
一盘水果在他的磨蹭中让我越吃越慢，过了半个多钟头记忆卡没了他才歇下来。

　　他说他去拿考卷，让我先预备一下。我起身去浴室漱了漱口，在脸上补充了
些水分，回到沙发上等着。

　　教授很快就出来了，他很不好意思地说找到我遗失的考卷了，分数跟班上第
一名的齐平，问我是不是还要再考一次。

　　我的脸一下子羞红了，我知道自己根本没有考那么好，铁定又是看在我的美
色上加分了，就像入学前的面试一样。

　　我的分数恐怕是和今天的衣裙裸露度挂勾吧？如果我现在把衣裙全部褪下，
说不定连期末考都不用去也可以高分飞过。

　　教授说既然我不想考，他想带我去买件裙子当赔礼。之前，把我的分数弄低
了，还占用我宝贵的假日时间，他一定要好好跟我道歉。

　　我红着脸说不用了不用了，还要回宿舍洗衣服。他听我说没衣服穿了，很大
方地说那就多买几件送我，他正好有百货公司的礼卷用不完，正在烦恼呢。

　　拗不过教授的热情，又怕惹毛了他让我的分数降低，我乖乖让他搂着腰搭电
梯下楼，抚着短短的裙摆坐进助手席。

　　教授的裤子硬了大半个上午，总算没有一直盯着人家的美腿，开车还算守规
矩。不过在百货公司停好车后，他却磨磨蹭蹭地不肯下车。

　　我好一会儿才弄明白，因为他的裤裆太肿了，没法见人。我的脸一下子又红
了。

　　教授叫我先上楼，他「休息一下」再找我。我害羞地点点头，跟他交换了手
机号码。

　　我在专柜试了好几套裙子，过了好久好久，他才打电话问我在哪。我想说是
他要付钱的，就挑了几件还不错的让他选，还故意把最便宜的那件放最上面。没
想到教授一来二话不说掏了礼卷就全部买下。

　　他说想看我穿新裙子的性感模样，不过又怕看了之后又要「休息一下」，搂
着我继续扫荡其它专柜，说等回到他家再让我慢慢一件件试给他看。

　　看教授的架势好像还要送我衣服，我只好故意嫌东嫌西的说没看到喜欢的设
计。教授说既然不喜欢买外衣，就去买几套跟新衣服搭配的内衣好了，这样我回
宿舍不用等衣服干也可以换洗了。

　　全部的内衣专柜正巧在联合举办情趣内衣特展。我说那些内衣太贵不想买，
他却坚持要我至少买几套，还主动帮我挑选。虽然我试穿时他看不到，不过他又
去「休息一下」了好几次，最后付账刚好让我的每件新裙子都有至少一套可以搭
配的镂空薄纱内衣。

　　午餐在美食街简单用膳，饭后教授把我载回家里，说想看我换上新衣服让他
好好欣赏欣赏。

　　我买了新衣服习惯先下水，很顺手就把内衣和裙子全都泡到大脸盆里了。教
授说可以用洗衣机，我跟他说这些都是要手洗的，锁上浴室门就把他晾在外面。

　　教授家的莲蓬头坏了，一打开就喷了我一身的水。还好天气热不会感冒，不
过我全身上下的每一寸衣物都浸了个湿透，毕竟本来就没有多少布。

　　我咬咬牙把衣裙全部脱下来，顺便一起洗。幸好教授夫人的冷洗精跟我惯用
的一样，我仔仔细细地把每一件衣裙都用润丝精和柔软精泡过。

　　因为没有衣服穿，我顺便好好洗了个澡。宿舍虽然每个寝室都有卫浴，但总
不好意思一直占着不让其他室友用，上大学这阵子都觉得洗澡洗不够。

　　美美地洗了两个多钟头，拜托教授拿大浴巾给我。这时我才想起来，我平常
用的浴巾都是特地从国外进口的……

　　因为我的个子高、腿又特别长，裹着一般的浴巾常常遮了上面遮不了下面，
整个变得超级性感。教授拿来的浴巾果然不出所料，只能堪堪遮住我的乳晕和小
穴，整个乳房上缘和两条大腿，都完完全全裸露在教授的面前……

　　他的裤裆变得更肿了。

　　我的脸蛋羞得更红了。

　　我娇滴滴的低着头不敢看他，两只手掩着胸部和私处，柔声拜托他把我的贴
身衣物捞起来放到干净的洗衣篮里。

　　来到阳台，我把他赶进屋，羞答答地一件件晾起自己的内衣和裙子。

　　一直躲在阳台也不是办法。我回到屋里让他仔仔细细看了个饱，然后请他找
急救箱和一些我可以穿的衣服。

　　把教授锁在主卧室外，我褪下浴巾，用纱绷带在胸前围了几圈，做了个临时
的胸罩。

　　虽然我的乳房一直都很挺没有下垂，我平常还是十分注意保养，时时维持在
最美最有弹性的状态。

　　娇小的教授夫人有几件裙子我倒是能穿，不过，都变成了超短超性感的迷你
裙。麻烦的是上衣，教授夫人的罩杯不大，她的衣服我穿起来都会变成爆乳，深
怕把绷得紧紧的扣子给撑坏了。

　　最后我穿了件教授的长衬衫，下摆盖在短到极点的裙子外面，猛一看还以为
我下面没有穿呢，虽然我确实没有穿内裤就是了。

　　镜子里的我实在是太美太性感了！我不敢出去，坐到教授夫人的梳妆台旁，
仔仔细细地吹干头发。

　　其实我也不是完全不能接受婚前性行为啦，不过毕竟是要当人家伴娘的人，
总不能在小柳学姐结婚前就失了处女吧？

　　想想实在很有趣，这年头往往结婚的都不是处女了，偏偏对伴娘的要求还那
么严格。

　　到底是谁要结婚啊？

　　也难怪大家找的伴娘姿色都要不如新娘，可能是因为这样比较容易找到处女
吧？漂亮又守身如玉的真的越来越少了，不是我们女孩子不好，实在是男人们太
邪恶。如果不是早答应了小柳学姐，恐怕我今天百分之百一定会失身了吧？

　　教授其实真的蛮帅的，年轻有为、温柔多金，拼着去「休息一下」好几次都
没有强奸我，其实人家还蛮感动的。

　　本来想在主卧里躲到衣服干的，不过怕教授拿人家还湿淋淋的衣裙去「休息
一下」，我红着脸打开房门，正好看见沙发上教授的体液喷溅到玻璃茶几上。

　　我转身砰的一声关上门，假装没看见。然后走到厨房边打开冰箱，弯腰假装
找东西。

　　沁凉的冷风把我热烫烫的脸蛋稍稍降了降温，我转了个角度偷眼看教授弄好
了没，却正好看见他又把手指套到那高高举起的大肉棒上！

　　我马上就明白了，因为我在冰箱前弯腰的动作实在是太美太迷人了。可恶的
死教授，不赶快擦桌子却在那边又套弄了起来，我看也不是站也不是，只好继续
扭着屁股将迷你裙里的春光明媚，完全展示在臭教授的视网膜里。

　　没穿内裤、未着寸缕的私处，就这样暴露在教授的面前。我羞得不可扼抑，
两条腿都快要软了，强撑着用小手按住膝盖，用尽一切力气才没有一头栽进冰箱
里。

　　教授把客厅打理干净，过来一把搂住我，问我要不要小睡一会儿。我才不要
呢！他的意思明明就是要我们两个人一起在床上滚来滚去，那算什么小睡啊？

　　我们很有默契地仍然不提他高高顶起的裤裆，然后，教授问我要不要玩Ｗｉ
ｉ。虽然我对电玩不太有兴趣，不过总好过想理由躲避教授的强奸。

　　他开了个网球游戏，搂着我的细腰、捧着我柔软又有弹性的屁股，手把手地
教我玩。

　　我短短的裙子里什么都没穿，就这样控制着虚拟人物来回跑跳，不断掀着诱
人无比的裙摆。

　　打了几场激烈的比赛，香汗淋漓的我上衣和纱绷带都被浸成了透明，贴着我
窈窕柔软的娇躯，我自己都可以想象自己的模样有多么诱人、多么可口、多么秀
色可餐、多么引人犯罪。

　　害怕被教授强奸，我又去洗了个澡。虽然内衣裤还没有全干，我还是挑了一
套换上，然后穿了教授觉得最好看的那件连衣裙，仍然露出了大半的美腿。

　　教授说难得有机会，我这么漂亮身材这么好，又喜欢穿超短裙，他问我愿不
愿意陪他去一间高级餐厅，它们今晚是迷你裙之夜，我穿这样去用餐可以打折。

　　不管去哪，总比继续待在教授家两个人面对面好。去到餐厅，我故意不选包
厢，怕包厢的隔音太好反而让我想逃都逃不掉。

　　我们吃到一半的时候餐厅里停电了，好几盏停电照明灯正巧都打在我身上，
让我变成大厅里众所瞩目的焦点。我羞得想和教授换位子坐，不过他说他没办法
站起来，除非他再「休息一下」。

　　我红着脸踢他一脚，低着头吃东西不敢看附近的人。明明都停电了，大厅里
的客人却全都不走，还越聚越多。他们吃完又点、点完又吃，不知道要坐到什么
时候。

　　教授说因为我太漂亮，大家看得不想走了。我跟他说才不可能呢，从小到大
我又不是头一次来这种餐厅。

　　没想到结账时经理说很感谢我在停电时留住了那么多客人，业绩比没停电时
还要多，他特别算我们免费，希望我们可以常常来消费。

　　上车后教授故意兜回来让我看餐厅里面，果然我们那一区的客人通通都走光
了，看来之前全都是冲着我留下的。

　　他这时才说我那件连衣裙被强光照射后变得很透，我的半罩式内衣连蕾丝花
样都被人看得清清楚楚。虽然迷你裙之夜本来就常常吸引美腿正妹来用餐，但我
今天的模样实在是太漂亮，太诱人太引人犯罪，把大厅里的其他女孩全都比下去
了。

　　回教授家前我跟他说过一阵子要当母校教官的伴娘。他马上明白我的意思，
兴奋地说等我参加婚礼回来他立刻邀我去他家坐坐。

　　知道他暂时不会强奸我，我红着脸、害羞地在他面前换上每一套新内衣和新
裙子，让他又「休息一下」了好几次。让我烦恼的是新买的裙子居然只有一件没
缩水，几乎每一件都会让我露出三分之二的大腿。

　　回到宿舍，才听室友说附近挖马路把水管挖断了，宿舍暂时只供应饮用水。
没办法洗衣服的我，只好每天都穿上教授送的性感超短裙，将美腿的平均裸露度
提升到开学以来的最高点。

　　教授说他岳母微恙，他老婆继续留在娘家。每天下午他都等我下课，开车载
我去他家洗澡。我把宿舍的衣服也拿到教授家洗，不过拿回来的每一件裙子好像
全都变得更短了。

　　我不好意思问他是不是偷偷请人改了我的裙子，只好只挑着最短最性感的那
几件轮着洗。宿舍的水管才刚修好就又遇上水库缺水，让我在教授家洗衣沐浴的
日子又延长了。

　　因为知道我当初挑内衣时的搭配，教授只要一看到我穿哪一套裙子，就可以
把我里面的胸罩和内裤猜个八九不离十。在学校里每次遇到我他就会问我内裤是
不是那一件？胸罩是不是荷叶边蕾丝那个？每次都把我羞得满脸通红，差点就要
掀起裙子让他自己对答案。

　　上课时他总是偷偷传手机短信挑逗我，跟我调情。我也不甘示弱，总是趁着
男生们没注意的时候拨拨肩带、趁调整两腿交叠方式时将裙底让他看个饱，让他
只能肿着裤裆躲在讲台后头。

　　小柳婚后隔天，我将自己交给了亲爱的教授。

　　他取走了我的第一次，让我在剧痛和高潮的幸福中晕死过去。当我幽幽醒转
过来时，他温柔地用舌头吸吮我敏感的下体，用浓浓的深情把我初经人事的欲望
再一次缓缓挑起。

　　人家好感动。

　　我知道他之前忍得有多苦，也知道他太太为什么有事没事就逃回娘家。

　　他实在是太勇猛了。

　　他的那话儿好粗好硬好强壮，而且金枪不倒，很难变软。每次射后不久就可
以很快又站起来，简直就是个不倒翁。

　　一想到以后要面对他老婆那种被插到害怕的性生活，就让我的芳心感到……
一种充满刺激的兴奋与期待。

　　因为我知道，教授他会好好保护我，不会像新婚时，没经验的把老婆干到求
饶。

　　他爱我，体贴我，呵护我，无时无刻不想着我。

　　自从那次面试之后，他就把我当成了唯一的性幻想对象。

　　无论是干着老婆，还是在「休息一下」，他的脑海里一直都只有我。

　　因为强壮、因为妻子吃过苦头，他比其他的饿狼们更能够克制自己，没有在
我第一次到他家时就硬上了我。

　　也因此得到了我的好感。攫取了我的芳心。夺下了我从少女变成少妇的那一
刻。

　　他岳母的小恙恶化了，缠绵病褟。他妻子义不容辞地自愿长期看护，提着行
李踏出了家门。

　　教授立刻把我接到他家同住。

　　饱经雨露滋润的我，出落得更娇媚了。小柳学姐大呼侥幸，说还好她预约得
早，不然现在她看到我都要自惭形秽了，哪还敢找我当她的伴娘。

　　小柳帮我订做的礼服全都变成我挑逗教授的利器。我一穿上那套性感到极点
的圣衣，他就完全无法控制自己的兽欲。

　　原本他强迫自己一天最多只能干我两次，还必须间隔十二个小时。不过在我
的挑逗与允诺中，我们很快就加大了频率，将他「休息一下」的次数转化为浇灌
在我小穴里的浓情蜜意。

　　我的小穴始终还是那么的窄、那么的紧。不过我们俩非常熟悉彼此，我的小
穴又总是湿答答的有充分润滑，所以只要附近四下无人，他就可以拉开裤档掀起
我的迷你裙，轻车熟路地挺枪刺入。

　　我仍然是学校里最美最多人追的校花。不过跟以前不同的是，上课时我的小
穴里总是残留了不少最新鲜的精液，教授他总是能在人群中随时找到最巧妙的机
会，将他热腾腾的龟头挤进我又窄又紧的阴道中。

　　在旁人的眼里，他是个好色无耻的衣冠禽兽，常常对清纯乖巧的美腿校花毛
手毛脚。

　　没有人会相信自己真的看到了，教授竟然真的掀开了校花的超短裙、拨开有
跟没有差不多的丁字裤，将他淫邪的肉棍放进校花未经人事的小穴，全根尽没，
深深地注入。

　　除了在教授家的大床上滚来滚去，我也很喜欢这种一击就跑、随插即用的紧
张刺激。

　　明明知道随时都有许多男人在视奸着我，他们想象着用大肉棒在我的体内一
抽一送。

　　但是人家已经属于教授了，人家的小穴永远都只能给教授用。我就是喜欢在
男人们的视线短暂中断的时候，让亲爱的老公把他的忠诚赤裸裸地奉献给我。

　　下课的钟响了。

　　我拿起手机和老公对过暗号，收拾课本、算准时间，站起身来。在男同学快
要喷火的视奸中抚平裙摆，轻盈地步下阶梯、走出教室，转向通往另一栋楼的悬
空天桥。

　　转角的灭火器后那十公尺的步道，是这段路上唯一的死角。

　　我的俏脸上带着甜甜的笑容，一边跟室友和同学打招呼，一边踏进那关键的
几秒钟。

　　转过墙壁，甩开身后尾行的男人的视角，我短到极点的百褶裙被教授一把掀
起，他早已上瞄的高射炮立刻推进我的体内。

　　好烫！

　　我忍不住嘤咛一声，娇呼出来，捧在胸前的课本和笔记呼啦啦地洒了一地。

　　英雄救美的脚步声接近了。

　　教授在我的耳边低低一吼，下体一抖，水柱猛地击中了我的花心，让我不由
自主又是一声淫靡到极点的娇啼。

　　说时迟、那时快，教授手忙脚乱地拔出，我娇媚无比地横他一眼，熟练地用
裙摆内侧帮他擦干净，推进裤档扯上拉链，夹紧双腿跪到地板上，小手从身后探
入裙里把内裤仔细拉好。

　　教授快步逃走了。

　　几秒钟前都还尾随在我后面视奸我的男同学，一脸正气地从转角走过来，温
柔体贴地帮我拣起课本、拢好散落一地的笔记，假装没有注意到我刻意露出的乳
沟，用最阳光的笑容将贡品用双手奉上，献给他面前那位又美又性感、衣着既清
凉又暴露的女神。

　　我强忍着快要潮吹的冲动，夹紧双腿，死命不让小穴里的精液流出来。

　　我好想笑，可是又只能涨红着脸憋着。我偏过头不敢看眼前的男同学，眼角
的泪花都被憋得飙出来了。喜极而泣的那种。

　　看到我跪在地上哭了出来，再看到远方那个人人喊打的禽兽，男同学气血上
涌、义愤填膺，立刻就明白了他心目中勾画的真相。

　　他抚着我裸露的香肩安慰我，从我的小提包里拿出面纸帮我拭去泪水。

　　我半裸的胸口不住起伏，好不容易才止住了快要内伤的笑意。

　　男同学一手揽着我的纤腰，一手捧住我的屁股，正想站起来时，却发现他自
己的裤裆已经高高的隆起了。

　　我假装没看见，打断他的停滞、顺着他做到一半的动作站了起来。

　　他舍不得离开我柔软充满弹性的美臀，不顾自己的形象，就继续搂住我的细
腰，扶着我走向女生宿舍。

　　他的裤裆越来越肿，我假装没看见。偏着头、忍着笑，娇躯不住地颤抖。

　　女生宿舍附近来来往往的多是女生，我相信她们绝大部分都注意到了男同学
那胀鼓鼓的尴尬。

　　他把我送到宿舍大门口，恋恋不舍地目送我上楼。

　　回到寝室，我坐到厕所的马桶上，将混合了精液的大量喷潮排进下水道。

　　室友们还没回来，我美美地洗了个澡，换上最性感最诱人的内衣和连衣裙，
坐在床边打电话给老公。

　　「公……你刚刚好棒、好棒哦！人家已经洗香香了，赶快过来载人家喽。」

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女扩增实境


作者：齐人
排版：wsgyj8

　　小学四年级的时候，Ａｍｙ开始侦测到班上同学的守护灵。

　　我完全不明白她是怎么做到的。理论上来说，守护灵之间是没有互动的，只
有主人才知道自己的守护灵长什么样子，有什么功能。

　　一开始，Ａｍｙ收到的讯号是朦朦胧胧、断断续续的，于是我身边出现一大
堆不断闪动的各种影像。

　　虚拟物体在眼前重重叠叠，东一蹦西一跳的。为了视力着想，我请Ａｍｙ把
它们全部关掉，只有上课无聊时才把它们显示出来。

　　Ａｍｙ的侦测能力越来越强，影像也越来越清晰，不再闪烁。随着直接和间
接的证据愈来愈多，我渐渐确定，身边多出来的物体全都是班上男生的守护灵。

　　为什么男生的守护灵总喜欢赖在我的大腿上呢？还总是滑来滑去的。从短短
的裙摆滑到膝盖、又从膝盖滑到我的大腿根部……

　　我试着让Ａｍｙ也在我大腿上滑来滑去，痒痒的、还蛮好玩的。可是在他们
自己腿上滑就好啦，为什么男生的守护灵要在我腿上玩呢？

　　直到我胸部开始发育、很多守护灵转而蹭在我的胸前……我才终于明白……

　　他们在性骚扰！

　　可是我没有证据。

　　众所皆知，守护灵只有主人才看得到。男生们虽然用守护灵吃我豆腐，但我
「不可能」知道他们的行为……

　　好讨厌呀！

　　班上的男生都好色，他们无时无刻不用守护灵玩弄我的身子……

　　每节课都趴在我的大腿上，试图掀起我短短的裙摆……

　　明明知道守护灵只是虚幻的影像，不可能牵动实体，但他们还是乐此不疲，
男生真是幼稚又无聊啊……

　　升上初中，爸妈买了新的发夹给我。硬件的东西我不太懂，不过我知道里面
配备了最新款的ＣＰＵ，让Ａｍｙ可以完美重现其它守护灵的形状、质地、还有
１００％的细微动作。

　　看着新同学们一个个千奇百怪的守护灵，我立刻注意到最特别的那一个：一
只手掌状的守护灵。

　　每天一进教室，那只手总是立刻摸到我的大腿上。从坐在附近的男生一个个
筛选过去，我很快就确认那只怪手的主人：一个有点小帅的男生。

　　我对他没感觉，不过他毕竟长得还算好看……而且他的手蛮漂亮的，所以我
不在意他的性骚扰。毕竟，别人的守护灵对我来说只是假的，只能看看，不像Ａ
ｍｙ碰得到摸得着，还可以跟我聊天解闷。

　　我常常切换着看其它守护灵在干嘛，偶尔也让全部的守护灵同时在我胸前蹭
来蹭去。一堆影像层层叠叠的，看起来乱乱的好好笑……

　　全班男生的守护灵几乎全围绕在我身边……说真的，我非常非常开心。虽然
从小我就知道自己长得很美、很可爱、很漂亮，但我觉得班上其他女生也很迷人
呀……

　　初一班上，跟我差不多漂亮的女孩子至少就有两个，她们的身材也都很好。
另外也还有七、八位同学长得很可爱呀……为什么她们身边很少有男生的守护灵
呢？

　　也许男生欣赏女生的角度和我们女孩子不太一样？

　　虽然不晓得我的优势在哪，但不管怎么说，知道自己是男生们公认的班花，
总是让我沾沾自喜……

　　他们徒劳无益的性骚扰仿佛变成了挂在我胸前的徽章，男生们用最民主的匿
名投票，选出班上最美最受欢迎的女孩……

　　也许是因为我长大了吧？我不再认为他们是幼稚的臭男生，反而很享受他们
打从心底的爱慕和追求。

　　初中第一个期末考时，我写完试题正准备提早交卷，却忽然突发奇想。

　　让Ａｍｙ依照那只手掌守护灵的动作和强度，在我的大腿上来回按摩。

　　——就好像那个男生在爱抚我一样。

　　我觉得好羞！我的脸好烫！可是……又觉得好舒服……

　　一种在光天化日下偷情的感觉……当着监考老师的面，一边检查考卷，一边
忍受男同学的性骚扰……那个……那个……真的……好奇妙呀……

　　我很确定其他人是看不到的。Ａｍｙ只是ＣＰＵ仿真的智能程序，虽然我可
以感受到大腿传来的阵阵酥麻，仿佛正被男生用力揉捏按压……但对监考老师和
旁边的同学来说，我的大腿仍然是白白净净的，裸露在迷你裙下无人碰触，保持
着又直又滑的光洁弧线。

　　但是如果闭上眼睛，在我的感觉里，那个男生正在用力压挤着我吹弹可破的
大腿……把人家按得好紧、把人家捏得好热好烫……他好粗暴、好急性子、仿佛
过了这一刻就再也摸不到我一样……

　　一种无以言喻的兴奋和刺激、一种被人呵护疼惜的极尽温柔……大腿麻痒痒
的、酥酥的、愉悦的、难以形容的……怎么说呢，也许就是男生们常说的「爽」
吧？我实在想不到别的词了……

　　当然，我很清楚，如果那个男生真的把手贴上来了，我一定马上一巴掌掀过
去，然后让Ａｍｙ通报有人性骚扰。

　　不过由Ａｍｙ来摸就没关系了。在奇特的紧张感里，我的思路变得比平常更
清晰……把几个不小心的错误都挑出来了。

　　我的期末考考得非常好。最后几堂考试，我都是一边享受男生的爱抚，一边
写下答案的……

　　我恋上了大腿被男生爱抚的感觉……

　　不可自拔。

　　Ａｍｙ按照系统记录，一遍又一遍的反复播放执行，让男生的手在我的腿上
揉呀揉、按呀按、轻压浅挑、尽情爱抚……

　　寒假里天天穿着迷你裙、露出修长的双腿……没有人知道文静清纯的我，无
时无刻不在享受男生的侵犯……

　　逛街的时候、用餐的时候、看电影的时候、春节去亲戚家拜年的时候……我
的大腿始终沉浸在无形无色的按摩当中，每天二十四小时全不间断。

　　我迫不及待地想要开学……我想赶快录制更多让我心醉、让我的小穴总是很
快湿淋淋的爱抚动作……

　　寒假里我的身材变得更有女人味了。除了腰围没有变以外，我的个子高了、
腿更长了、胸部大了、屁股圆了一圈，而且比原来更软更翘更有弹性。

　　因为腰围没有变化，我完全没有警觉到，两件制服裙已经短得严重违反校规
了。

　　来不及买新裙子，我硬着头皮穿超短裙上学，朝会的时候学长们都频频转过
来看我……

　　因为我的成绩很好，又不是故意挑战权威，训导主任在量了裙长、拍了一堆
照片之后，宣布我的超短迷你裙完全合法。

　　本来我想买新裙子的，不过主任说希望我能成为学校民主开明的处理实例，
而且学校快要换新制服了，让我直接穿原来的裙子就好。

　　他说时代在改变，漂亮的女同学有义务让校园变得更美好。他说像我这么性
感诱人的长腿不应该被陈腐老旧的校规隐藏起来，太可惜了，应该让更多的同学
们有机会欣赏。

　　返校第一天我就成为三个年级都公认的校花：美丽、清纯、文静、害羞、容
易脸红、胸部挺、腰超细、裙子极短、一对笔直的大长腿嫩白晶莹，雪玉无瑕，
光滑无比……

　　回到教室，按照成绩排座位之后，上学期，那个天天爱抚我的男生搬到我旁
边。他实在是很厉害，整天都在摸我还能考到第二名……我差点就输给他了。

　　我让Ａｍｙ时时注意，只要他的手有掀裙的动作就通知我，让我配合他「不
经意地」拉高裙摆，露出更多白皙的肌肤……让他的大手越摸越多、愈摸愈高，
他几乎快要从裙侧直接摸到我的屁股了……

　　他以为我们两个心有灵犀，鼓起勇气写了许多情书给我。不过我不喜欢他，
我只喜欢他的守护灵。

　　虽然情书像别人的一样石沉大海，但他仍然坚定持续地爱抚我。每当只有他
看得到的时候，我也总是配合他的守护灵把裙子掀起，顺着他的心意改变坐姿，
将原已半裸的大腿露得更多……甚至让他看到我迷你裙下的蕾丝内裤……

　　我好喜欢、好享受他无微不至的关怀……我用压岁钱又买了个新发夹，让Ａ
ｍｙ可以同时处理两只大手。一只是系统录制的，一只是男生现场爱抚的……

　　他不断带给我新的高潮、无尽的欣喜，让我即使在最无聊的课堂上也能满足
不已……他的挑情手段实在是太厉害了……

　　训导主任常常把我叫去试穿筹备中的新制服。可能因为是样品吧？那些衣服
都好薄，让我的胸罩和乳晕若隐若现的，羞死人了。裙子也都好短，有些甚至比
我的制服裙更短，稍微弯腰内裤就露出来了，真的非常非常夸张……

　　有些款式还有专门配套的蕾丝马甲、高腰内裤、大腿袜、吊袜带什么的，虽
然好看是好看啦，但穿起来非常麻烦，对早上常常睡过头的我来说绝对不是理想
的制服。

　　校长十分关心新制服，盯得很紧。我每次试穿时他都在场，有好几次他还不
小心跟进更衣室。

　　我一开始觉得他们好像在对我性骚扰，可是Ａｍｙ的警报都没有响……也许
是我自己想太多吧？其实，校长和主任对我都很好，我实在不应该怀疑他们的人
品。校长还教我怎么做乳房自我检查和阴道护理呢！他真的很关心我们女孩子的
健康。

　　主任对衣料的质量要求很高。有些样品看起来还ｏｋ，可是淋到水就会变得
很透明。我换下每一套衣裙之前，他都会拿喷雾器在我的胸前测试，弄得人家的
乳头凉飕飕的。

　　校长的眼睛也很神。裙子如果有偷工减料，他掀起来轻轻一撕就会裂开，变
成开叉到大腿根部的超性感裙子。不过他每次都在人家穿好之后才掀裙子，还蹲
在那里对着日光灯检查老半天……害我站得脚好酸……

　　除了预定的校服之外，我还试穿了很多体育服、学生泳装、体操服、拉拉队
服。因为是运动的时候要穿的，所以穿上之后还得做伸展测试。做体操啦、抬腿
啦、游泳啦；还要做拉力测试，让他们用各种角度试验布料的弹性和耐久。

　　他们真的很用心，许多原本看起来很结实的衣服，很快都变得破破烂烂的。
有一次我要回班上当值日生，穿上原来的制服，结果袖口也被认真测试的校长扯
破，害人家胸罩都露出来了……

　　每次去试穿，主任都会录像，也会拍很多很多照片。校长也总是很仔细地重
新量我的三围、袖长、臂围、大腿围、小腿围、腿长……等等。不过公立学校的
发标流程实在是很麻烦，我试穿了整整一个学期，校方连制服款式都没有定案。

　　初二返校前我买了新的制服裙，要不然大腿实在露太多了。不过开学当天就
被要好的姐妹淘们押着我找裁缝改短，最后虽然比旧裙子长一点，但露出来的程
度跟一年级下学期仍然差不多。

　　二年级的功课比较紧，我试穿了几次新制服就请校长主任找学妹了。其实我
很想继续试穿的，那些新设计真的很漂亮又很可爱，看着镜子里的自己心情都会
很好。不过按照校长他们那么严格的把关，我想毕业前大概没有机会穿上新制服
了。

　　初三上学期，不知道为什么，班上许多男生们的守护灵也都变成了手掌的样
子。除了大腿之外，他们也喜欢爱抚我的胸、拨弄我的肩带、隔着胸罩挑逗我粉
红的蜜豆——Ａｍｙ一五一十地录下所有片段，每一次播放它们都弄得我欲仙欲
死……

　　我好享受男生们热情的爱抚，虽然他们以为我不知道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　考高中时我放弃了所有的女校。我实在无法想象没有男生的日子要怎么过，
我可不想只靠Ａｍｙ的记录度过三年呀……

　　从小我就很羡慕仪队的大姐姐，所以特地挑了个有女子仪队的学校。那间学
校平常的女生制服也非常漂亮，我第一眼就喜欢上了。

　　上衣是无袖削肩的短衬衫，以乳尖为底形成一个利落的梯形，沿着胸部曲线
在乳尖以下形成短短的悬空直筒，不会盖到肚脐。除了领子的部分以外，肩膀、
手臂都是露出来的，腋下和乳侧也没有布料，夏天穿起来一定很凉快。

　　制服里面只能穿半罩式乳兜、搭配全透明的细肩带，要不然胸罩蕾丝会显得
邋遢、凌乱、很不成样子。

　　看起来有点太过暴露，不过只要穿上短外套就好，我看学姐们都是短外套不
离身的。

　　裙子有三种样式可以换着穿，当然也可以只买一种。其中一款跟我们初中制
服很像，也是百褶裙，颜色非常相近。

　　高中考试完那天，初中校长打电话给我，请我在月经来前胸部最大的时候去
学校一趟，他要量我的尺吋，送我一套新制服。

　　我非常非常开心。虽然已经毕业了，校长却没有忘记我的贡献。我也很想看
看学弟妹们的新制服是什么样子。

　　回母校那天，看着生活了三年的校园，我忍不住想要再重温一次试穿新制服
的快乐。

　　校长还有会要开，没办法满足我的任性，他也觉得很可惜。研究日程表老半
天之后，他跟我敲定了一个周末，他要陪我好好把母校重新回顾一遍。

　　约定好的那天我才知道，所谓的新制服是第一志愿的女子高中制服……因为
校长理所当然的认为我会考上那里。初中的新制服一直还是难产中。

　　虽然觉得很可惜，不过能穿上著名女校的制服还是让我很开心。那套制服完
全是按照我的身材订做的，穿起来真的非常非常舒服。

　　校长说制服的设计是有胸垫的，不过他觉得我的乳房已经够大、曲线又很完
美，就自作主张把胸垫拿掉了。难怪那个学校的学姐们个个都玲珑有致，原来是
胸垫的缘故。

　　制式的裙子是及膝的，不过我知道她们在学校外面都会把裙摆卷短。校长说
他除了帮我准备标准长度的之外，也帮我订做了一件膝上五公分的。

　　试穿制式裙子很ｏｋ。不过改短的那件却出了纰漏，我的大腿几乎露出了四
分之三，让校长瞪大眼睛看了好久好久好久。

　　校长很生气地想打电话找厂商理论，不过我不想为这件小事让校长心烦，就
甜甜地告诉他我非常非常喜欢这样的长度。

　　为了让校长安心，我就一直穿着那件超短裙不换下来了，免得他再多想。我
看校长还一直想打手机，就抱着他的手臂硬拉他陪我开始逛校园。

　　校长一定觉得很内疚吧？他一直心不在焉地盯着我短短的裙摆瞧。我想起他
以前最喜欢检查裙子的质量，就把他拉到当初让我试穿新制服的舞蹈教室里。

　　就像一年多前一样，他很认真的掀起我短到不行的裙子，蹲在那里对着日光
灯研究老半天……转来转去、一寸一寸地检查、看得超久的……我实在很难想象
以前我是怎么忍受过来的……明明就没多少布料嘛……

　　后来我实在觉得脚酸了，请校长暂停一下，拉了把椅子坐下后让校长继续检
查。结果校长说他忘记刚刚检查到哪里了，又掀起我的裙子重头开始。

　　好不容易检查完，校长说裙子的质量非常好，就是长度太偷工减料了。我只
好认认真真地再跟校长说一次，我真的、真的、真的非常非常喜欢这样长度的百
褶裙。

　　校长总算不再提裙长的事了，不过他还是一直盯着我的裙摆瞧。校长说我的
腿比两年前更白、更漂亮、更完美了，晶莹剔透、光滑无比，又充满了粉粉嫩嫩
的青春感，实在是太性感太诱人了。

　　休息了一会儿，我又拉着校长去看别的地方。他可能是年纪大了，体力不太
好，遇到爬楼梯的时候都会落在我后面。

　　我几次想扶他，他都推着我的胸口说不用不用。我只好减慢速度陪他一阶、
一阶、一阶的走着，他虽然还是会落在我身后几阶的地方，但都一路跟上来了。

　　天气变热，我把薄外套脱下来，跟那件及膝裙一起放到校长室。校长看着我
的胸部说果然胸垫拿掉是对的，我性感诱人的完美乳形不应该被胸垫破坏美感。

　　不过我很快就发现拿掉胸垫是错误的……因为制式的衬衣很薄，碰到一点点
汗水就浸湿了，我的胸罩完完全全透了出来。

　　还好校长一直念念不忘改太短的裙摆，好像没有一直盯着人家的胸部瞧。我
就假装不知道这件事，继续拉着他在校园里闲逛。

　　校长在室内游泳池安排了简单的午餐，还帮我准备了一件非常合身的学生泳
装。因为天气热我胃口不太好，只意思意思吃了一点点生菜和水果。

　　校长好像有午睡的习惯，他躺在游泳池边就闭上眼睛了。我不好意思吵他，
一个人在泳池里玩水。

　　我发现那件泳衣一泡水就变得好透明、超夸张的……而且胸前没有衬垫，乳
头乳晕在薄薄的布料上印出一片粉红。私处的地方也绷得好紧……根本什么都看
见了……

　　还好只有我一个人，要不然我一定会羞死。后来看看时间差不多，我就去淋
浴间洗澡。洗完出来校长也睁开眼睛了，他问我要不要再多游一会儿，我当然是
死也不答应了……

　　因为没有吹风机，湿淋淋的长发把我整件上衣都浸透了……校长这时才发现
这个严重问题，又气得拿起手机拨号出去。

　　我觉得逛得差不多要回去了，就趁机跟他道别，想去校长室拿裙子跟外套。

　　校长说他监督不周送了我两件有瑕疵的衣裙，他很过意不去，想带我去百货
公司再买两件新的补偿我。

　　我拗不过他，只好跟着去了。校长开车开得好慢，不愧是校长，典型的超安
全驾驶。

　　一路上他一直盯着我的裙摆，我只好一直说这件裙子很漂亮啦、很衬我啦、
长度很刚好啦、剪裁很完美啦、穿起来很舒服啦……等等等。

　　结果到百货公司我就后悔了。

　　因为校长挑的全都是跟我身上这件一样「短度」的裙子……谁叫我自己从早
上就一直嚷嚷着说「人家最喜欢这样的长度了」、「太长就不好看了呢」、「这
样穿起来才可爱呀」、「裙子就是要够短才漂亮嘛」……

　　一看到裙子，校长的专业劲就来了。不管多漂亮的裙子，他都可以挑出毛病
来。

　　我把整栋楼所有迷你裙都试完了之后，校长才好不容易挑选了两件……那两
件就是我下午最开始试穿的两件……早知道买那两件就好了嘛……

　　校长让我穿上新裙子，开车载我回家。

　　因为晚上视线不好，他开得又更慢了……这回他总算不看我的裙摆了，改看
我的胸部。他说白天的时候没发现，我的乳沟非常非常迷人。等我生日的时候他
会再送我一套漂亮的低胸连衣裙，他觉得我穿起来一定很美。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　漫长的暑假总算要结束了。

　　可能因为晒得少吧？我觉得两条腿比初中刚毕业时更白、更漂亮、比例更完
美了，就像校长说的一样。另外，可能是天天让Ａｍｙ按摩的关系，我的胸部也
发育得很好，完全摆脱了妈妈和外婆的小乳基因，穿起那件很需要乳房弧线的高
中制服更是格外性感。

　　我的腰身完全没有变粗。开学当天又睡过头，匆匆忙忙穿着初中一年级的超
短制服裙就出门了……

　　好丢脸……我第一次穿那么短的裙子给那么多男生看到……天晓得我怎么会
拿到那件裙子……都已经两年没穿过了……我现在的腿可比初一的时候长多了。

　　一路上一直有人找我签名，他们以为我是仪队的，还说我那么漂亮、裙子又
那么短，一定是仪队队长。

　　我羞得要死，跟他们说我是一年级新生还没加入仪队，可是都没有人相信。

　　眼看时间实在太晚，我只好离开地铁改搭飞空艇，赶在最后一秒前刷进学校
的大门。

　　气喘吁吁地冲到班上，同学们正在整队要去礼堂。我跑得好累好热，外套一
脱就加入班上的队伍。

　　一路上才发现事情非常非常糟糕……全班女生只有我的裙子短得不像话，所
有的男生都盯着我看……别班的男生也全在看我。

　　除了我之外只有一个女生也没穿外套……

　　我好想哭哦！我真的不是故意的！不知道新同学们会怎么看我……可能会觉
得这个女生很……很那个什么……又很那个那个那个的……可是我明明就不是那
种女生……

　　坐在礼堂里，越想越害怕，我决定离席去保健室装病……

　　我站起身来，想找刚才带队的班长请假。不过班长没找到，反而整个礼堂的
新同学们都看过来了……

　　我的个子本来就很高挑，现在大家又多半是坐着的……

　　除了门口附近和刚找到座位的班级之外，就只有我一个女生站着……还是穿
着最暴露的制服上衣、没穿外套、裙子又短得完全遮不住大腿的女生……

　　我羞得马上又坐下来了。紧紧并拢的两条腿一直抖一直抖一直抖……虽然我
把手放到膝盖上用力按着，大腿也死命夹住，但我的腿还是持续地微微抖着……

　　我根本没注意到，短到不行的裙摆随着我无法控制的双腿又渐渐往后退了。

　　脑袋里一片空白。

　　就在那时，隔壁座位的女同学轻轻拍了拍我的肩膀……

　　「同学，你是不是唐语乔呀？教官找你唷……」

　　我一下子惊醒了，这才听到礼堂里的广播：「一年十二班唐语乔同学，请到
礼堂左三门外找庄教官报到。一年十二班……」

　　我手忙脚乱地站起来，反射动作抚平裙摆，左顾右盼寻找左三门的标示……

　　这时，一只手贴到了我的屁股上！

　　我娇呼一声，转过身来。

　　「你的裙摆黏在屁股上了……」刚刚好心叫醒我的女孩子轻轻地说，「我帮
你拉好……」

　　我的脸一下子变得好烫……

　　天啊……真是羞死人了！全场的男生都正盯着我呢！

　　我半转过身子急急地跟她一起把短到不行的裙子拉好，又下意识的用力扯了
扯。却没注意到自己的动作正好让性感到极点的制服上衣松开了……

　　「你实在是太不小心了……」好心的女孩也站了起来，她扑扑半长不短的裙
摆，站到我身边把我拎向走道，「你刚刚胸罩都露出来了哦……你平常都穿这么
性感的款式呀？」

　　礼堂里的广播还在继续。

　　我想，全一年级的同学们都知道我的名字了。

　　穿得最少、裙子最短、开学第一天就露内裤和胸罩给男生看的唐语乔……

　　天啊……

　　我决定要休学了。

　　不知道现在考转学考还来不来得及……我的成绩应该很ｏｋ吧？我连制服都
不用重新买呢，只要加一个胸垫就可以了……

　　一边胡思乱想着，好心的女孩半推半扶的已经把我送到左三门外。

　　「唐语乔呀？」漂亮的女教官看着我的超短裙皱了皱眉，不过马上噗嗤一声
笑了出来，「果然跟学姐说的一样，你这个迷糊的小公主……你怎么把初中的制
服裙穿过来了？」

　　教官是我的初中校友学姐，我们的制服就是从她们那一届开始的，所以她一
眼就知道我穿错裙子了。

　　教官的军校学姐是我们初中的陈教官，她一直很照顾我，知道我考上这间高
中就特别请学妹庄教官照看我一下。

　　我的成绩本来可以高分录取第一志愿的女校，降填志愿跑来这里，成了一年
级女生的最高分，开学典礼时要上台接受校长颁发奖学金。

　　「语乔你实在是太迷糊了啦……」教官连续拨打Ｎ通手机帮我找裙子，「还
好我知道你是好孩子，要不然你今天可惨了……」

　　教官千辛万苦弄来的裙子，腰全部都太粗了。

　　「天哪……语乔你的腰怎么这么细……你还比我高耶？太可恨了！你这个女
人的公敌……」

　　很不幸的。直到典礼开始之后，教官一直没找到适合我的裙子。

　　虽然有几件细腰的，但长度跟我身上这件也差不了多少……

　　高中女生都是爱漂亮的，几乎所有学姐的裙子都有改短。

　　不过对个子不高的学姐来说，只是游走在校规的违法边缘而已。但穿在高挑
腿长的我身上……就变成极端暴露的窄裙了。

　　最后我只能穿着原本的超短百褶裙，紧紧按住裙摆踩着小碎步上台领奖。

　　我想，全一年级的同学们绝对都知道我的名字了。

　　穿得最少、裙子最短、开学第一天就露大腿和乳沟让校长留鼻血的唐语乔。

　　本来讲台上是有准备我的座位的。但我的裙子实在太短了，不管再怎么优雅
地坐下，都绝对会让台下所有师生全看进我的裙底……

　　站也不是，坐也不是，领完奖就被教官匆匆拉下台……

　　实在是太羞人了……

　　躲在后台，听各处室在台上介绍校园和校规，也提到了有关裙子长度的制服
规范……

　　不管校规再怎么放宽，我的裙子也不可能是合法的吧……别说长度……它根
本就不是这间学校的裙子……

　　教官还是忙着拨打电话，无暇理会万念俱灰的我。

　　眼看典礼似乎快要结束……我就要面对班上同学异样的目光了……

　　这时，一位非常非常漂亮、十分有气质、举手投足都充满优雅的二年级学姐
进来了。

　　教官一挥上门就手忙脚乱地把她的裙子往腰带里猛卷，在短短的数十秒间把
学姐的百褶裙打理得跟我的一样短。

　　「学妹……」漂亮无比的学姐轻轻拍了拍裙子，笑盈盈地牵起我的手，「我
们二○二届全体队员都很感谢你呦……」

　　我还没搞清楚发生了什么事，就被教官和学姐一左一右拉到讲台上。

　　原来教官她特地把教官室的报告挪到了典礼最后面，「我想很多女同学应该
都注意到了，为什么唐语乔同学入学第一天就严重违反校规穿超短裙呢？」

　　教官顿了顿，「其实，语乔她是个乖宝宝，根本没违反校规。虽然是新生，
她也是我们第二○三届仪队的队长，今天下午就要参加仪队训练，我昨天反复叮
咛她一定要穿超短裙来的。」

　　「大家看你们的韩雅筑学姐。」教官转头看了过来，学姐牵起我的手对台下
的同学们俏皮地挥了挥。教官继续说道，「雅筑是现任的仪队队长，她的裙子也
跟语乔的一样短呢……大家是不是很羡慕她们呢？」

　　「加入女子仪队就可以穿超短裙，完全不违反校规。我们的仪队已经有两百
多年的历史，为学校争取到许许多多的荣誉。她们不但品学兼优、才貌兼备、更
是我们学校的美丽大使……」

　　感谢教官、感谢学姐、感谢上苍，后续的良性发展完全让我放心了下来。

　　女同学们很体谅我。她们以为我不习惯性感暴露的衣裙，对我所有的丢脸行
为都抱以极大的同情，纷纷跑来安慰我。

　　学姐们都很感激我，她们早已对校规的裙长不满了。对学校来说我是高分低
取的模范优等生、而且也不是故意卖弄性感，逼得他们不得不主动为我的超短裙
护航，以后不可能再改口了。学姐们虽然不能像仪队一样夸张，但裙子再短个几
公分应该没问题的。

　　仪队学姐们早就想穿超短裙了。盼星星、盼月亮、本来以为在她们换届前已
经没指望了，结果盼来了我这个迷糊的小学妹，一入学就弄得惊天动地的……

　　她们听教官和雅筑学姐说我有多美多漂亮，本来都有点不服气。不过下午和
我见面之后，大家都对我很好。

　　「难怪校长会喷鼻血啊……学妹实在太美太性感了……」

　　「听说台上的男老师都不敢站起来呢……发言之前都要先把帐篷压下去。」

　　「学妹的腿真的好白好漂亮哦……比雅筑的还完美呢……」

　　其实我们仪队本来就是远近驰名的美人乡。别说美若天仙的雅筑学姐，各个
分队的小队长学姐也全是万里挑一大美人，真的可以说是美女如云、美腿如林。

　　「学妹的话我爱听……不过太狗腿了啦……」

　　「学妹……谦虚太过会被天打雷劈哦……学姐们哪个有你漂亮啊？」

　　「学妹……你的腿怎么保养的啊……居然比嫩豆腐还要细……太过分了！不
公平啦……」

　　看起来似乎皆大欢喜，但有两个人却十分苦恼。

　　第一个是我。我所有制服裙全被教官强制改成超短裙了……想穿长一点点都
不行。

　　因为我第一天穿那么夸张，如果第二天就改回普通长度，入学典礼的谎言就
破功了。

　　教官说反正我太容易脸红、太害羞了，这样比赛的时候很不利，天天穿超短
裙让我早点习惯男人们的那个……嗯……那个……我不太好意思说出口……教官
说要让我早点习惯那个……男人们的……视……奸……

　　要能够脸不红气不喘的在众目睽睽之下走光，这样才是优秀的仪队队长。毕
竟比赛时什么意外状况都有可能发生。

　　教官又规定我不准穿外套，只能穿那件性感暴露到不行的制服。

　　我的颈子、肩膀、锁骨、手臂、乳房的侧面和上半球，就这样任由男同学们
欣赏……

　　在学校时我不敢让Ａｍｙ执行男生的爱抚了，因为光是男生们的……视……
奸……嗳呦羞死人了……光是被大家看着我的身子、盯着我的乳房、瞧着我的大
腿……就常常让我忍不住要呻吟出来……

　　我好几次跟教官抗议，我觉得她的办法根本就不行……我明明就更害羞、更
容易脸红了，超短裙下的蕾丝内裤总是很快就湿答答的，每节下课都得到更衣室
换上干的内裤。

　　偏偏教官又只准我穿一种系列的……那个……那个……淫……荡……到不行
的内裤……

　　实在是太过分了！

　　那哪能叫做内裤啊？根本就只是几条细棉绳嘛……而且还是镂空蕾丝的细棉
绳……

　　别说那种……内裤……跟本吸收不了多少水分，穿在身上还会害人家那里好
痒好痒……又不能当着全班同学的面把手放进裙子里……

　　虽然雅筑学姐一直安慰我，她说历届队长都是这样特训过来的。

　　可是……她们以前的裙子没有那么短啊……人家全身上下都被男生看光光了
啦……

　　讨厌……

　　另外一位十分苦恼的人是校长。

　　他只要一看见我就流鼻血，屡试不爽。

　　一开始他采用「冷静法」，巡堂时跳过我们班，要求我不要参加朝会，留在
教室里面看书就好。

　　看不见我应该就没事了。

　　不过，他很快就发现没用。即使看不到我，光是听到我的名字他也会鼻血直
流……偏偏朝会的时候每个男老师都在问：「唐语乔怎么没来？」

　　「唐语乔的那个不是才刚过吗？」

　　「唐语乔又睡过头了？」

　　「去唐语乔班上问问看？」

　　据仪队学姐们开玩笑似的转述，校长私下对男老师说我实在是太美太性感太
诱人了，他一想起我的脸蛋、我的乳房、我的超短裙、我的大长腿，就会忍不住
狂喷鼻血。

　　冷静法没用，校长就改而使用「适应法」……

　　每节课都来我们班打转，他想这样鼻血流啊流的自然就习惯了……

　　一开始好像很成功。

　　校长流了一大碗的鼻血之后就不再流了……

　　他晕倒了。

　　失血过多，在医院吊了一个礼拜的点滴。

　　教官去探病的时候，听护士小姐说，校长昏迷的时候一直深情地念着我的名
字，她特地问教官「语乔」是谁？

　　教官告诉她「语乔」是校长的学生，让那个护士小姐好感动……这年头这么
打从心底关心学生的校长实在是太少见了。

　　我很快就跟上了仪队学姐们的训练步调。

　　因为教官直接把我当成队长重点培养，所以我不用把木枪玩得太好，大概熟
悉一下就可以了。

　　绝大部分的时间，我都是跟雅筑学姐在更衣室里玩指挥棒，这是除了容貌和
身材之外，仪队队长最重要的条件。

　　在学姐的悉心指导下，我进步得很快。几次校内的行进训练，教官和学姐就
放手让我指挥了。

　　我的成果还可以，有模有样的，被指挥的学姐们也纷纷称赞我。

　　不过我常常脸红的毛病还是改不掉，尤其被男老师和男同学围观的时候……
他们的……那个……视……奸……实在是太强烈、太羞人了……

　　明明已经让Ａｍｙ处在待机状态了，但他们火辣辣的目光，却仿佛化成一双
双的大手按在我身上……比Ａｍｙ播放的爱抚效果更强更刺激……

　　如果，没有守护灵的性骚扰通报机制，我一定早就被那些男生给……轮……
奸……了吧……真不晓得古代的女孩子是怎么过的……她们天天都得活在被强暴
的阴影之下……

　　为了解决我太过害羞的问题，学姐们想了一大堆乱七八糟的可恶方法。

　　她们不让我换体育服，逼我穿着全套性感制服、超短迷你裙，直接和男同学
们一起上体育课……

　　体育课耶！天哪……我裙子里面的内裤还是教官指定的那一款耶……根本什
么都遮不住……

　　穿着超短裙跑步、穿着超短裙跳箱、穿着超短裙翻单杠、穿着超短裙玩骑马
打仗……让我的小穴紧紧抵着马儿的后脑勺、用我几乎全裸的大腿紧紧夹住马儿
的耳朵……极短极短的裙摆就那样跟着马儿的奔跑随风飞扬……

　　虽然我始终没办法适应男生们的……视……奸……但我终于在高中第一个期
末考的时候想到了方法。

　　因为我想起了三年前的期末考，Ａｍｙ当时带给我的无上欢娱……

　　又想起小时候用Ａｍｙ玩的纸娃娃换装系统。那时我总喜欢把身边的人「穿
上」各种衣裙，然后看着他们滑稽的模样格格直笑……

　　那是我和Ａｍｙ的小秘密，就连爸妈都不知道，他们可爱的女儿为什么那么
喜欢笑。

　　Ａｍｙ现在的ＣＰＵ应该可以同时处理上万件的２Ｄ衣服吧？反正只要把男
生们盖起来就可以了。

　　只要把围观的男生们通通遮住，我应该就可以比较不容易脸红了吧？

　　实验的结果非常成功。

　　虽然我还是很害羞、很容易脸红，但几次校内演练都让所有的仪队学姐赞不
绝口。

　　教官对我的表现更是满意。虽然我仍然时不时的脸红一下，但她说这样反而
让我显得更清纯、更可爱、更像是邻家的小妹妹。她相信所有评审一定都会拜倒
在我的迷你裙下。

　　嗯……再过不久就要进行队长交接了……我一定会好好努力，不会让教官的
期待落空的……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：Ａｕｇｍｅｎｔｅｄｒｅａｌｉｔｙ（扩增实境），简单说就是
「真实世界」与「计算机产生的数据」结合。

　　作者的话：详情请洽Ｇｏｏｇｌｅ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　美少女　迷你裙之夜


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为纯女性视角，不喜勿看。

　　首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　无助的小手按在双层隔音玻璃上，我眼睁睁地看着人来人往、车水马龙，还
有在对面咖啡厅等待着的好友小芹，五味杂陈地让身后的学长干我。

　　原本以为餐厅的窗户是透明的，我才放心地进来。没想到太阳才一下山，窗
外亮晃晃的街灯与招牌就让浪漫的烛光情侣包厢成为光学上的密室，只能从里面
看出去，没办法从外面看进来……

　　在日落之前看过来的多半都是男生。因为我很漂亮，又穿着性感的迷你裙，
在窗边露出了大半截的美腿。

　　在日落之后，单向的魔术镜吸引了来来往往的女孩，甚至还有个ＯＬ在窗边
补妆……

　　回想起几次晚上路过这里，我还很好奇为什么餐厅外墙要用那么大片镜子装
饰呢……几乎可以确定了……从外面是看不到包厢里头的……就连小芹也不再偷
偷摸摸地看过来了……

　　我娇喘呻吟、高声呼救、用力拍打窗户，却连一点点的涟漪也没有激起，反
而让身后的男人插得更起劲、抽得更欢实了……

　　他称赞着我美妙绝伦的身子、赞叹我紧到不行又芬芳多汁的蜜洞……他说他
从那一次见到我就一直想干我了，每次跟小芹做爱都是一边想着我一边干她，要
不是因为我跟小芹交情那么好，他早就甩了小芹来追我了……

　　学长紧紧扣着我的柳腰不让我逃开，我一边强忍着剧痛一面放声大叫……

　　然而随着时间的流逝，我心底最后的一点点希望也消散了……

　　明明只隔了一条马路，我却在最要好的姐妹淘面前被她深爱着的男友强奸。

　　明明就隔了两片玻璃，数公分外的路人却听不到我的呼喊、看不到我半裸露
的身子、感受不到镜面微微的震动……她们搔首弄姿地模样反而让我身后的学长
更开心、更享受、呼喝地更大声了……

　　我绝望了。

　　真的绝望了。

　　原本奋力挣扎扭动的身子，一下子顺从了。

　　不知道学长给了服务生多少小费，我叫得那么大声居然连一个人都没有来问
一问……这间包厢的隔音未免做得太好了吧……

　　不过……此刻的我却只能悲伤地希冀，包厢的隔音越棒越好……那才不会引
来旁人、才不会惹来更多麻烦、才不会让我半小时前还未经人事的身子被更多的
男人看到……

　　学长的手臂好有力。他的肉棒好粗好粗、好长好长、好热好热、好烫好烫。

　　我呜咽地娇喘、哭哭啼啼地哀求，却只换来更多猛烈无情的挞伐……

　　学长说他已经录影了，还把我们做爱的声音透过手机传到了他的语音信箱。
他说他会继续跟小芹交往，因为那是他唯一可以常常跟我见面的藉口。他知道我
不可能放下跟小芹的友谊，也相信聪明的我不可能、更不敢跟小芹告发他……

　　他干着我、用热腾腾的凶器将我娇弱的灵魂戳得千疮百孔……他安抚着我、
游说着我，告诉我他以后会好好待我，也会好好待小芹，只要我不说就什么事情
都没有……

　　他不会说我今天故意穿迷你裙勾引他，也不会说我常常用电话和网路跟他打
情骂俏，更不会说我有好几次跟他视频性爱裸聊……

　　只要我不说，我跟小芹就仍然会是最亲密的手帕交，他跟小芹也依旧是校园
里的金童玉女。我还是那个清纯无比的处女校花、而不是一个卖弄性感勾引好友
男人的淫荡骚货。

　　只要他不遭遇什么意外，语音信箱的录音就不会被别人听见，没有人会知道
我曾经在这里娇喘过、在这里高潮过、当着窗外来来往往的人们，裸露双乳和下
体在男人胯下迎合扭动……

　　他说我好敏感。

　　他说我水好多。

　　他说不干不知道，干了才很后悔，为什么不早一点干我，白白浪费了几个月
的时光，让他的美妙人生少享受了几个月的人间天堂。

　　他说朝闻我的阴道，夕死可矣。能够干到像我这么美这么紧的绝色处女，真
的是人生无憾了。

　　当然啦，说归说，他可是一点都不想死的，他还要好好开发我、调教我、好
好干我呢……而我也不希望他死掉……在删除他的语音信箱之前，我只能祈祷他
长命百岁……

　　我的手机响了。我猜是小芹吧，因为坐在对面的她正拿着手机。

　　随着浪漫无比的和弦铃声，学长的肉棒变得更粗、更烫、插得我更想死了。

　　我强忍着要浪叫出来的冲动，生怕学长接起电话。平常听起来短暂无比的旋
律，此刻却仿佛是一个世纪那么长……

　　我噙着泪水，茫茫然看着对面的好友放下手机，然后又听到从身后传来的另
一段悠扬乐音……

　　学长接起了手机，语气温柔地向女友道歉。他说他早就知道是自己不对，只
是不知道该怎么开口。其实不需要麻烦我当和事佬，他本来就打定主意要ｓａｙ
ｓｏｒｒｙ了。

　　他说我的手机刚刚有响，不过他不好意思帮我接，早知道是她打来的他就接
了。他跟小芹说我吃了大香肠肚子不太舒服，现在人不在座位上。他说我点的餐
还有一大半没动，问小芹要不要过来帮忙吃一点？

　　我又羞又急、本已流干的泪水再度夺眶而出！我不敢出声，只能死命摇头使
劲扭腰，希望小芹不要真的过来……千万千万千万、不要不要不要……小芹拜托
你不要过来！

　　不知道是不是听到我无声的呐喊祈祷，向来自诩为美食家的小芹说她才刚吃
饱，就不过来了。明明她一直都在喝咖啡的说，又没有续杯，我根本就没看到她
吃什么东西……

　　学长的肉棒完全没有停过，一边干我一边跟女友聊天。他跟小芹说如果要来
的话记得要穿迷你裙，今天是餐厅的迷你裙之夜。他又跟小芹称赞我的美腿，说
我今天穿的超短裙实在太性感太火辣太可口了，秀色可餐，害他胃部的血液都集
中到某个部位了……

　　电话里头传来小芹清脆嘻笑的怒骂，学长也示威地又对我重重一插……学长
说反正我不在位子上，要不然他才不敢当我的面这样说呢……

　　我想哭。

　　可是却又好想笑。

　　小手死命捂着小嘴，我得用尽全身的力气才能让自己不发出声音来……

　　学长的肉棒不知为何停了，他发出一声低沉浑厚的喉音……我的小穴忽然间
变得好痒好痒好奇怪，从平坦的腹部里头绽放出一种奇妙无比的暖流……

　　我好紧张！差点吓得就要叫出来了！

　　渐渐适应了活塞运动的我，无法习惯那根庞然大物一直停留在人家的娇躯内
部……

　　我扭了扭腰，想逃离那紧紧勾锁着我的大肉棒。但那条狡猾无比的鳗鱼，却
一分一分地逐步向我体内深处推进……

　　我好害怕！学长该不会又要射在里面吧？虽然他之前已经中出内射了一、两
发，但那都没有像这次这样这么深入过呀……

　　我好急！我想让学长赶快退出去！可是无论我怎么甩怎么扭怎么弯，学长的
肉棒就是一点都没有退出的迹象，反而好像又更肿更大更火烫了……

　　学长又低吼一声，跟小芹说我好像回来了，他要挂断了。一放下电话他就连
连狂吼，说我的小穴果然是名器，居然这么会咬这么会吸，他都有点怕等一下拔
不出来了……

　　学长吓我说有些情侣做爱真的会拔不出来，如果真的拔不出来就只好叫救护
车了。

　　我听了更害怕、更紧张、更担忧了……我几乎忘了正在被学长强奸，只希望
他能赶快想想办法，让我们紧紧相连的躯体安全地分开来……

　　学长安慰我说不用紧张，反正小芹没有要过来，我们还有的是时间，这间餐
厅营业到凌晨三点。

　　他说，他早就发现小芹在对面了，因为我总是一直偷看对面，还跟那边打暗
号。他说我真是淫荡，跟好友的老公做爱还这么不知羞，居然还想让小芹看到。

　　他说我今天穿得这么骚这么性感这么诱惑、领口那么低、裙子那么短，摆明
就是要来勾引他，就连小芹打电话过来都不接，他接起电话时我又扭个不停吸个
不停、浪得要命，一定是早就肖想他的肉棒很久很久了……

　　我又气又羞又急，想反驳他，可是……嘴里发出来的却是娇、媚、无、比的
呻吟……

　　他说我的身子爱死他了，所以紧紧的咬着肉棒不肯松口，听到小芹可能过来
时就本能地捉住它、吸吮它、不想让它离开、不肯让身边的男人被好朋友强行带
走……

　　他说我虽然是第一次，可是却流这么多水，真是太骚太浪太淫荡了。幸好他
是在这个包厢里干我，不然整个餐厅的人都要看见我高潮发浪的迷人样了……

　　我把捂着小嘴的手松开，掩住耳朵。我才不要听这个恶魔说话呢……热腾腾
的牛奶柱这时忽然击中人家的花心，让我忍不住发出一声清亮无比的娇啼！

　　一边浪叫着，我总算有一点点放下心来了。既然射了，他总该出得去了吧？
肉棒应该会软下去才对……我努力让自己不要听他粗俗的言语，尽量将注意力集
中在窗外。

　　我忽然一惊！不知何时，小芹已经不在座位上，桌上的咖啡杯也收走了。小
芹回去了吗？小芹不会又跑过来吧？学长在电话里一直称赞人家娇媚无比、美丽
无双、又说我今天穿得超性感超迷人超漂亮超魅惑的……小芹会不会怕男友移情
别恋？会不会来捉奸呀？

　　我的电话又响了。

　　小芹是不是发现不对了？

　　学长刚才电话挂得真的有点奇怪，小芹是不是听出什么了？

　　我很想接手机，可是嘴里发出来的娇啼却让我不敢、不能、绝不愿让小芹听
见。即使我强忍住高潮的冲动，也难保学长不会在我接电话时偷袭我，让我一下
子浪叫出来……

　　说不定那更合了学长的意，那样他就可以顺理成章地和小芹分手。而掌握了
我的秘密的他，又可以继续放心大胆、食髓知味地强奸我、调教我、开发我、逼
我跟他交往……

　　手机的铃声停了。

　　小芹一边放下手机，一边从窗外餐厅门口的方向走进我们俩的视野……

　　小芹轻咬着唇的俏脸就那样望着我，仿佛她正看着我衣衫凌乱、娇喘淋漓、
超短的裙摆被掀到腰间，下体紧紧吸啜着她男友硕大无朋的巨型香肠……

　　学长本已变软的面团一下子又胀起了。他小心翼翼地稍稍拉出一点，然后再
推送……

　　缓缓拉出……缓缓推送……就在他女友的面前……抽插着……干着他女友美
丽娇媚的姐妹淘……

　　我哭了。

　　一边哭，一边浪叫。我想让小芹听到！小芹快来救我！小芹快来把你男朋友
拉走！

　　我笑了。

　　悲极而笑。以前总不明白为什么有些人的哭脸看起来像笑脸，哭声听起来像
笑声……

　　如今我明白了……

　　我最亲爱的好朋友，可爱的小芹，她就那样站在窗外看着我、听着我高潮、
听着我呻吟、看着我在她男朋友胯下露出最淫荡最动人、最迷死人不偿命的俏模
样……

　　我心底最后的那根弦绷断了。

　　虽然理智很不愿意承认，但在好友面前被她男友狂操猛干，确实让我非常非
常有成就感，虚荣心得到极大的满足……

　　我知道自己比小芹漂亮、身材比小芹迷人、比小芹更能吸引她深爱着的男朋
友……

　　明明一直那么想干我、性幻想的对象都是我，却总是在我面前装得道貌岸然
的……

　　也许……只是也许……我的内心深处多多少少总有一点不服输的念头吧……

　　所以我今天，才会穿上这套性感到极点的衣裙……

　　本来明明只是来劝架的、来当和事佬的……为什么，我要穿得这么清凉这么
暴露呢？

　　我的心底其实知道，迷你裙之夜只是个藉口。

　　衣橱里称得上是迷你裙的还有很多，为什么我偏偏要挑最短最薄、最透明最
轻飘飘的这一件呢……

　　然后又藉口为了搭配裙子，选了这件尽显我美乳曲线的诱人上衣……

　　果然就像学长说的……我是摆明了要穿来勾引他的吧……

　　不！

　　不可能！

　　人家才不是淫荡的骚货呢！我只是想帮小芹测试她男朋友的人品而已！

　　看吧！果然一试就出来了！表面上正气凛然的，其实也不过是个人面兽心的
大混蛋！

　　如果不是我帮小芹试出来了，恐怕小芹还会一直被他蒙在鼓里呢……

　　窗外的小芹对着我们俩叹了一口气，从包包又拿出手机，看起来正在犹豫是
不是要再拨一次。

　　我的心提到了嗓子里……我看着她，眼睛对眼睛……我好紧张……我好希望
她再打来……可是……又好希望她不要再打来……

　　小芹的手指在按键上滑来滑去……然后学长一把抓起我的手机回拨了过去，
放在我的耳边。

　　小芹的手机屏幕扬起了亮光。

　　她如释重负地接了起来：「你还好吧？吃坏肚子啦？是不是穿太少着凉了？
怎么这么不注意自己的身子呢？还走得动吗？要不要去接你呀？虽然天气热也不
能穿那么少啊！你的体质不是一直偏寒偏冷不能受凉的吗？你看你我才一不留神
就又这么不爱惜自己！」

　　熟悉的连珠炮从小芹无声的嘴形里传来，然后透过无孔不入的电波从我的手
机耳孔里播放……

　　「我……」我好想哭……可是强忍着，「还……还好啦……其实早上就有点
拉肚子了，可是……难得有机会吃这种大餐嘛……」

　　来啦来啦。学长一边开口，一边挺着巨根在我体内抽插着，叫小芹要赶快过
来。

　　窗外的小芹微微皱着眉头，笑得好甜美。

　　皱眉是因为担心我。笑容是因为放心了。

　　我知道，因为我跟她太熟了。我们是最要好最要好最亲密最无话不谈的好朋
友……

　　小芹絮絮叨叨的关怀一瞬间温暖了我沉到井里冰凉凉的心。

　　她笑得好甜。浑然不知就在她面前、距离她几公尺处，她最要好的闺蜜正用
最淫荡的姿势接受着她男友赤裸裸的奸淫……

　　「听说你今天穿得很辣哦？我知道我知道，一定是最短的那件对不对？每次
叫你穿都不穿，老是把美腿裹得严严实实的干嘛呀？真是暴殄天物！我老公他都
看直了眼呢！刚刚你不在时我有打给他，他满嘴都是你性感无比的迷人样哦！你
等会儿要小心一点！」

　　小芹总是这么口无遮拦的，讲话又好像都不需要换气……

　　「小心我老公他给你下药迷奸你哦！你可不要被他吃太多豆腐！给那个大色
狼看看是没什么关系，不过要小心他对你动手动脚的！你知道的嘛！他那个人最
色了！其实你一直都是他性幻想的对象哦！我怎么知道？我就是知道！因为他有
你全部的仪队比赛影片！」

　　小芹就这样站在窗外，隔着镜面魔术玻璃关心着我。

　　学长就这样挺在窗内，当着女友的面强奸着她好友。

　　我很庆幸，有好几次不小心浪叫了出来，却正好被她的话音掩盖住了。

　　小芹这个话痨，一开了口子就停不住了……

　　学长又抽抽插插地在我的体内射了一发，手机里才传来电力不足的滴滴声。

　　「啊啊啊我的手机要没电了。我先回去充电啰！你吃不完的就打包回来吧！
应该很好吃吧？跟我老公说我手机没电了，叫他晚一点再打！我回去可能先洗个
澡吧？等你回来再一起吃宵夜啰。啊，你肚子不太舒服我都差点忘了，总之待会
儿见啦！要保护自己喔！」

　　小芹挂了电话，收起了手机。平常总是很节俭的她，咬了咬牙招了出租车，
看来是要赶回去充电了……

　　小芹叫我晚一点再打对吧？学长说。

　　所以我们还有很多时间可以做爱。学长说。

　　知道我已经放弃抵抗，学长变得就像平常对小芹那样温柔。

　　他抽出肉棒紧紧搂着我回到桌边，让我坐在他的大腿上。

　　他细心地吻我、喂我、爱抚我。

　　他轻轻咬着我敏感的耳朵，揽着我的秀发赞美我、不断甜言蜜语……

　　他跟我道歉。

　　很诚恳的。

　　他说他本来只是想给小芹一个浪漫的晚餐，正巧知道这里有迷你裙之夜，穿
迷你裙的女客人和她男伴都可以打折。

　　没想到临时会跟小芹吵架……

　　吵架的原因……其实就是因为小芹发现了他偷偷藏起来的，我的全套仪队影
片……

　　哼！难怪小芹之前吱吱唔唔语焉不详的，害人家担心的要死……

　　要不是为了她，我也不会换上平常几乎不穿的超短裙，把乳沟和美腿裸露给
一路上和窗外的男人们欣赏……

　　还有，给身后紧紧搂着我的学长欣赏……

　　学长说，他一看到我这么诱人的俏模样，就再也忍不住了……兽性超越了理
智，肉棒敲昏了大脑……

　　都是因为我太美太漂亮太诱人太引人犯罪了，学长一边爱抚着我，一边说。

　　全都是你的错。学长说。

　　都是因为你我才和小芹吵架。都是因为你太性感，我才忍不住一定要干你。

　　你的小穴好紧。你的小穴好湿。你的身子，好敏感。

　　你的俏脸好美。你的秀发好香。你的粉颈好白。你的锁骨好滑。你的乳房好
挺。你的曲线好棒。你的柳腰好细。你的屁股好翘。你的大腿好嫩。你全身上下
无处不美。

　　你知道吗？你的小穴是传说中的名器。又紧又烫又会吸又会喷水。

　　虽然今天才第一次做爱，但其实你后来也觉得很舒服对吧？这就是名器的证
据。性爱就是这么美好的一件事啊！

　　学长一直说一直说一直说……

　　我脸红了。红透了。脸蛋热烫烫的。

　　身子也热烫烫的……

　　娇慵无力地半躺在学长胸前……我忍不住低低呻吟……

　　你又想要了对吧？学长坏坏地说。

　　要等等，我可不像你们女生可以持续那么久。

　　噗嗤。我忍不住笑了……学长看着我的眼神充满了惊艳。

　　我娇媚地横他一眼，说小芹还说没有男人会承认自己不够持久……

　　话才说完，我就感觉到大腿忽然被一个东西弹到……

　　是……是「那个东西」！

　　你实在是太厉害了。学长说。这么快就又让我硬了。你实在是迷死人的小妖
精啊！

　　把裙子撩起来。学长说。我们来试个新姿势。学长说。

　　我认命地、顺从地、优雅地拎起短到不行的裙摆……让学长捧住我既软又充
满弹性的屁股，将小穴对准那根可恨的大香肠，轻轻坐了下去……

　　「啊！」一种充满新鲜感的奇妙滋味，让我忍不住高喊出来……

　　知道这间包厢的隔音很好、知道窗外的人们看不见我、知道小芹已经先回去
宿舍了，让我的芳心完全放松下来……可以完全享受学长温柔却又强势无比的雷
霆超电磁炮！

　　「嗯……啊……怎……怎么会……啊……啊……好棒……嗯……」

　　「好……好舒服……嗯……嗯……啊……啊……好烫……好棒！」

　　「怎么……这么棒……呀……呀……又、又变粗了！」

　　放开心神的我，头一次全身全灵地享受在性爱的欢愉里。学长一边吻我、爱
抚我、掐着我早已动情勃起的乳头、用他跟小芹实战中锻炼而来的种种挑情手法
取悦我……

　　「啊……呀……学长……学长……爱我……哦……哦……啊……」

　　「好棒……噢……好棒……哦、天哪……哦……噢……噢！」

　　「呀……啊……啊……天哪……好……好棒！啊……」

　　虽然破身才没几个小时，我和学长却仿佛是默契十足的恋人，彼此迎合、互
相帮助，让我们小俩口热情的结合更完满、更充实、迸发出了无与伦比的爆烈烧
灼……

　　顺着学长恶魔般的引导，我红着脸，试着说出淫荡无比的话语……

　　「对，人家……是故意……故意……穿超短裙……露大腿……露内裤……」

　　「露情趣内裤……就是……就是……故意要……让学长干……干人家啊。」

　　「呀……呀……还有……露乳沟……故意……露乳沟……勾引学长……」

　　学长的大肉棒插得人家好快乐、好幸福、好……好爽……好爽……我几乎不
知道自己在说些什么了……

　　「呀啊……明明……人家比小芹漂亮……胸部比小芹大……又翘又挺……」

　　「人家的腿也比小芹的……漂亮多了……啊……啊……所以……要给……」

　　「要给学长干啊！啊……全都要献给……献给学长……哦！」

　　高潮迷乱中的我，已经不知道自己在喊些什么了……学长的肉棒好烫好大好
粗好赞！

　　好棒好棒呀！

　　学长送我回宿舍，然后我们约好时间趁学长打电话给小芹的时候我才进门，
扶着墙壁躲进浴室里洗澡。

　　刚破身就被猛干了一晚上，我真的快要连扶墙的力气都没了，差点要在浴缸
里睡着。

　　幸好小芹体贴我肚子不舒服，事先帮我准备了热水，不然我可能撑不到水放
满就会晕过去了……

　　将下午还完璧无瑕的身子浸泡在浴缸浓浓的友情里，我忍不住落下泪来……

　　一直哭一直哭。

　　无声的。

　　寂静的……

　　一直哭，一直哭，一直哭。

　　女人果然是水做的。

　　我在餐厅里都已经哭了那么多、泄了那么多、潮吹喷了那么多……

　　居然还有眼泪可以流出来……

　　我掬了一捧水，拍在俏脸上……

　　想笑……可是……又哭了。

　　小芹是我最好最好最要好的朋友。

　　可是我背叛了她。

　　勾引了她的男朋友。

　　将我诱人无比的私处，完全展示在她男朋友面前……

　　任由他欣赏、任由他舔弄、任由他挑逗、任由他拨弄、任由他抽插、任由他
长、驱、直、入……

　　在小芹的面前……我我我……居然就在小芹的面前……当着我最要好的闺蜜
面前……

　　穿着最清凉最淫荡最能展现好身材的衣裙……露出乳沟和大腿，勾引她男朋
友……

　　然后半推半就地让他干了……

　　是的……半推半就……

　　其实我应该有很多机会可以呼救的……手机都还握在手上呢……姆指就放在
快速拨号的按键上……小芹就坐在马路正对面，不到一分钟就可以赶过来……

　　但是……我没有呼救。

　　当学长兽性大发扑向人家的时候……我其实……是芳心暗喜的吧？

　　是为自己的美貌自豪……为自己的魅力感到骄傲。

　　即使是平常总遮遮掩掩不敢正眼看我的学长，也抵敌不过我玲珑浮凸的诱人
胴体，将他潜藏在内心深处的邪欲完全激发出来……

　　一切，都是我的错。

　　小芹和学长吵架，也是因为我。

　　我成了他们的第三者。

　　而偏偏，如今我对这个身份，居然还有那么一点点沾沾自喜……

　　小芹在外面和学长煲电话粥煲了好久好久。

　　我也在浴室里躲了好久好久。

　　哭了又哭。

　　好不容易放下电话，小芹发现我还没出去，又隔着浴室门坐在旁边关心我。

　　我只能顺着已经扯了一晚上的谎话，骗她说我又拉肚子了……

　　好不容易洗去满脸的春情，我虚弱无比地让小芹扶到床上睡觉。

　　一直做恶梦。

　　然后我隔天真的病了，在床上躺了快一个礼拜。

　　小芹完全没有怀疑我，每天除了跟学长煲粥都在照顾我。

　　嗯，其实她就连煲粥的时候也都在照顾我，只有讲到某些话题时才会躲到角
落去小小声地偷笑……

　　其实我的病不太严重，一天就好了。但为了遮掩下体的不适，还有整理纷乱
的思絮，我只能再度用谎言包装谎言，也顺便避开跟学长见面的可能性……

　　好不容易「病好了」，我还是不知道该怎么面对学长，只好逃回家里，等待
几个月后的开学。

　　初尝性爱滋味的我，变得比原来更漂亮了。

　　妈妈一度怀疑我恋爱了，不过发现我既不上网也不跟男生讲电话，渐渐相信
我只是在大都市里学会了打扮。

　　我变得比以前更容易脸红。

　　只要不小心看到男生的裤裆，我就会忍不住回味起性爱的欢愉。

　　趁着爸妈不在的时候，我偷偷上网查了查「强奸」、「强暴」等等词汇，才
发现我可能是陷入了一种「斯德哥尔摩症候群」……

　　明明是被好讨厌的大坏蛋学长用强，但却又被他的温柔与肉棒征服……

　　我把手机的每一封短信都删除，因为我怕看到他的甜言蜜语。

　　我不敢收ｅ—ｍａｉｌ，我怕我又会沦陷在他强势又猛烈的温柔包容里。

　　每当夜阑人静时，我闭上眼睛、捂住耳朵，但眼前与耳边却是学长的面孔、
学长的秽语、窗外路人们模糊的面容，还有小芹她看着我和学长做爱的笑脸……

　　我学会了慰慰。

　　不断回味着学长的大肉棒，我每天晚上，试着用小手探入睡裙里，自己满足
自己……

　　开学前不久小芹终于回来了。她对爸妈藉口说有在学校附近打工，还要我帮
她圆谎。

　　我们的友情仿佛从未改变，即使里面已经搀杂了越来越多的隐瞒。

　　我和她一起逛街、一起聊天、一起「分享秘密」……就像她跟学长交往之前
那样……

　　可是说出口的秘密越多，埋在心底的东西却也钻得越深了……

　　小芹在家里不敢跟学长聊，所以只能天天来找我，在她爸妈管不到的角落和
男友一解相思之苦。而我只能面带笑容，含着苦涩，心如刀割地在旁边聆听。

　　听着电话那头隐隐约约的沙沙声，我的一缕芳心也飘到了远在他方的学长身
上……绑到了他的大肉棒上……

　　开学之后，学长一定会想尽办法找机会再干我吧。

　　他不可能不想我。他不可能不干我。

　　而且，他手上还握有我娇喘呻吟浪叫的淫荡录音，还有我衣衫凌乱主动跨骑
在他身上的Ｈ录影……

　　学长夺走了人家的第一次，也夺走了人家的第二次、第三次、第四次……

　　成瘾在性爱欢愉里的我，已经不可能再逃避了……我……一定会主动再让他
干的……

　　整整两个月没有见到学长，我湿淋淋的小穴已经再也不能没有他了……

　　我和小芹预定回学校的前两天，学长来找我了。

　　虽然每天都透过电话旁敲侧击的知道我一切安好，但我不回短信也不回ｍａ
ｉｌ不上ｆａｃｅｂｏｏｋ，让他提心吊胆担心得半死，总算趁着一早我和小芹
还没会合，守在我家附近拦下了我。

　　远远的见到他，我揉了揉眼睛……他踌躇地想过来，却又在红灯的那一边来
回踱步。

　　绿灯一亮。

　　我飞奔过斑马线，将身子扑在学长怀里，主动献上香唇和舌头，和他深情拥
吻……

　　那天晚上我骗爸妈说要住在小芹家，骗小芹说我隔天要去乡下看奶奶，然后
提着小袋行李跟学长住进了爱情宾馆。

　　我们做了一次又一次。

　　一进门就做。

　　脱了衣服又做。

　　等晚餐的时候他一直爱抚我，然后服务生一走我们就边吃边做。

　　他喂我。我喂他。

　　他吻我。我吻他。

　　我们洗澡的时候做、泡澡的时候做、依偎在床上互相口交、开了电视学着Ａ
片中各种动作一起做……

　　学长其实准备了套子，但我试着让他插入一次就把套子拔起来扔掉了，那种
隔了一层的感觉实在不好。

　　学长深深地迷恋我。

　　我深深地迷恋学长的肉棒。

　　我们像是再也见不到对方一样，在无尽的性爱与肉体连结中，相拥而眠。

　　清早起来我仔仔细细洗了个澡，换上暑假里偷买的情趣内衣、穿上袋子里的
全套仪队制服。

　　掀开被子，我用最最最标准的仪队高跪姿，像是握着指挥棒，捧起珍爱无比
的肉柱，深情舔弄……

　　学长的电磁炮很快就充电完闭了，不过他还闭着眼睛装睡。

　　我一边吸吮着那神奇无比的大灵芝，一边轻轻娇喊着仪队的指令……

　　果然学长一听到声音就忍不住睁开眼睛，猛的坐起身来，扯着小手把人家抱
到床上。

　　身为学长多年性幻想的主要对像、闻名全国最美丽的仪队队长，这身制服让
学长本已疲软的ＨＰ一下子冲破上限，手指拨开内裤就把青筋鼓动的大肉棒插进
了我湿淋淋的淫荡小穴里……

　　「啊……好棒……好棒……哦天哪……哦……哦……」

　　「呀……学长……啊……学长……噢……噢……」

　　「呀……呀……好、好烫……好棒……哦……」

　　我好开心、好兴奋、好快乐、好幸福！

　　看到眼前的爱侣这么迷恋人家、这么喜欢我为他精心预备的礼物，我的芳心
就忍不住涌起一股涓涓的暖流……

　　虽然非常非常对不起小芹，但我知道我是离不开学长了……

　　新的学期开始，我特地买了不少情趣内衣和清凉裸露的衣裙。

　　每当小芹和学长煲粥的时候，我就换上最性感最诱人的装扮，躲在房间里和
学长视频网爱……小芹觉得学长好像更爱她、更激情了，却不知道学长嘴里的老
婆并不是她，而是只跟小芹一墙之隔的我……死命憋着小嘴不敢大声浪叫娇啼出
来的我……

　　白天小芹有课而我没课的时候，课本来就很少的学长就会到我们宿舍，到人
家闺房里干我。小芹确实怀疑过我交了男朋友，但她怎么也找不到证据，又沉浸
在学长每天晚上的甜言蜜语里，始终都没有发现她好友与男友的火热奸情。

　　只有我月事来的那几天，小芹才有机会和学长做爱。不过她一直以为这是学
长爱她、疼惜她的表现，而且频率又没有比之前少，所以虽然私底下会跟我抱怨
说性爱能量不足，却没有发现羞红了脸的我跟上个学期表现不太一样了。

　　周末小芹如果回家，那就是我和学长梦幻无比的两天两夜。

　　在我的房间做。在小芹的房间做。在客厅做。在浴室做。在阳台边做。在顶
楼天台的空旷处做。

　　我跟学长的感情，一日比一日甜蜜。

　　我和小芹的友谊，一天比一天增长。

　　学长的寝室和电脑里完全没有我的仪队影片了。已经完全拥有了我的他，怎
么可能还沉浸在虚幻不可控的二次元里？当然啦，那些影片都妥善的备份在我的
小笔电里了，学长偶尔有时候也会想要抱着我一边看仪队比赛一边干我嘛……

　　对小芹来说，她的男友爱死她了。她觉得在学长心里，她的地位已经超越了
身穿仪队制服的我、远比她漂亮性感的我。即使我开始「很自然地」在宿舍里头
越穿越少，小芹也不再担心男友的魂会被她的好朋友勾走了。

　　当然啦，如果完全对我无动于衷那就太假了，所以学长也会在女友面前「色
眯眯地」偷看我、称赞我的衣裙与身材。私底下他也跟小芹抱怨说我太不把他当
成男人了，好几次来都看我穿超短迷你裙，还在他面前不小心露出乳沟，他看得
到却吃不到实在很可怜……

　　随着三个人相处的时间增多，我和学长在小芹眼里的交情也越来越深厚了。
我们三个会一起去买食材做晚餐、我的电脑出问题会让他单独待在我房间修理。
除了特定的节日，小芹约会时甚至会拉着我一起出门，她说我总是整天宅在房间
里念书实在太不健康了。

　　小芹总是羡慕我，明明没看过我做什么运动，身材却总是保持得那么好。她
不知道我的运动量其实很足够的，每天都换着花样跟学长做好几轮，简直比跑马
拉松还要累得多。

　　那间每个礼拜都有迷你裙之夜的高档餐厅，因为我曾经「吃坏过肚子」，成
为小芹的拒绝往来户。虽然我跟学长一再强调说里面的东西真的很好吃，小芹还
是坚持不进去。

　　小芹的个性就是这样，一旦认准了就是十头牛也拉不回来。我和学长乐得轻
松，常常找机会预定那间特别的包厢，用高强度的欢爱时时重温只属于我们小俩
口的甜蜜。

　　我失身给学长的一周年纪念正巧又是迷你裙之夜，小芹回家的那个星期天。
为了在这晚抢到那个包厢，我们两个月前就预定了。

　　学长从周五白天开始就强忍着减少干我的次数，把珍贵的每一发都留到星期
天晚上，他要在餐厅里给我留下完美的回忆。

　　虽然被干得少了，期待那夜的心情却让我的芳心特别激动，高潮比平常来得
更快更多更猛烈，把小芹的床单和枕头套都浇了个湿透。

　　星期六中午过后学长就不干我了，只用舌头与手指满足我。因为怕把小芹的
的床垫也浸透，我们只能放弃那个最棒的做爱圣地，改在其它比较容易清理的地
方。

　　被学长高强度的性爱调教了一年，我诱人无比的身子真的越来越骚、愈来愈
淫荡了。

　　就算没有真个销魂，即使没有确实插入，我紧窄的小穴还是对学长的挑逗、
拨弄毫无抵抗力，在他灵活无比的舌功里不断喷潮。

　　星期天早上，学长高高举起的肉棒怎么也软不下来。我又吸又舔又吮又咬，
双乳双手双脚齐上，好不容易才让它能勉强塞进裤子里。

　　整个下午学长一直冲冷水澡，活像是在瀑布底下修练的苦行僧。直到预约的
时间将近准备出门，他才把冻得哆唆的那话儿擦干。

　　我和学长也勉强算是餐厅的熟客了。包厢里的餐点已经就续，都是不必特别
桌边服务的简单菜色。只要一锁上门，这个隔音超棒的包厢就是我们小俩口专属
的情欲天地了。

　　窗外的街灯和招牌一如既往，为我们提供了打野战的快感，却又完全不用担
心被窗外的陌生人听见、看见。

　　我和学长照例检查屋内光源、比对窗外的亮度。一确定外头再也看不进来，
学长就把我的迷你裙掀起，解开我只能勉强遮住小穴的绑带内裤，让我趴在完全
隔音的玻璃上，将他热腾腾的肉棒对准，猛地送进我紧窄湿滑的蜜径里！

　　「啊……啊……呀……噢……天哪……」

　　「好棒……啊……啊……天哪、天哪……」

　　「噢……噢老公……就是那里……噢天哪……噢……」

　　附近的公车站牌刚刚迁到了这窗户前，所以在我们视野里的人群比以往的任
何一次都要多。

　　来来往往的公车停了又走，上上下下的旅客渐渐越聚越多。这里好像是几个
不同路线的交会点，许多男男女女都在这边转车，从站牌的那一端疏疏密密地拢
了过来。

　　这个餐厅奇特的「超大片镜子外墙」，吸引了许多旅客和小孩子。

　　虽然知道他们绝对看不见，但完全露出屁股和大腿，被学长狂操猛干抽抽插
插的我，却觉得好羞好羞、好想死……然而又感受到前所未有的激情与高潮……

　　我觉得窗外的人们好像都在看我……那些男人好像都在视奸我……小孩子们
对镜子扮鬼脸，就像是在嘲笑我、鄙视我……

　　明明当初是被强奸，却又自甘堕落、心甘情愿地从了这个无耻的男人……

　　外面下雨了。

　　没有带伞的人们都靠向了餐厅这边，试图让建筑物帮他们遮蔽一些雨水。

　　窗外的人越聚越多，学长的肉棒也愈来愈硬、越来越烫了。

　　我娇喘着、浪啼着、扭着小蛮腰，双手扶着无声的魔术玻璃，闪躲着来自窗
外的一道道目光……我知道他们不是在看我，只是在照镜子。可是在夜色中那一
双双明亮的眼睛，却让我羞得难以自持……无法正面看向他们……

　　我闭上双眼。我已经羞得不行，不能再看向窗外了。学长今晚的第一发显然
也快要射出来了，我已经听到熟悉的喘气声，还有他每次在射精前的那个独特低
吼……

　　小芹今晚就会回来了。

　　如果她是搭公车的话，可能也会在这个转运站下车吧？一想到我可能又会在
小芹的大眼睛前跟她的男朋友做爱，就让我更羞更羞更羞……却又令我更浪更浪
更浪……

　　学长射了。正中我的花心。又强又猛的一击！

　　我泄了。

　　我又泄了。泄了又泄。

　　我的腿好酸，要不是学长捧着我娇嫩的屁股，我都快要软倒下去了……

　　沉浸在高潮余韵中的我，回味在这最棒最棒的一周年纪念里。

　　耳边只有我诱人无比的呻吟，还有学长每次射精后的长长吐气。

　　我好开心。

　　我觉得好幸福。

　　不过，仍然闭着眼睛的我，似乎觉得身边好像有哪边不太对劲？

　　我张开双眼……

　　看到了映在玻璃窗上，我自己高潮晕红的美丽俏脸。

　　包厢里两盏停电紧急照明灯亮晃晃地。

　　我香汗淋漓的半裸胴体映照在镜子里头。

　　好白。

　　好漂亮。

　　好性感。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：结局看得懂吗？整个餐厅附近都停电了，窗外一片黑，窗内亮晃
晃，所以外面的人可以看进来了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女色情游戏


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为：１、露出文。
　　　　　　２、伪。女性视角。

　　首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在这个世界已经生活十七年了呢……

　　从胚胎重生在母亲子宫里的我，如今已经是美少女中的美少女，也考上了全
国最优秀的女子高中……

　　站在教室外的阳台放眼望去，校园里每一张脸蛋都非常漂亮迷人、十分容易
让男人勃起。即使是少数容貌最平凡的女同学，也还是很清秀很有书卷气，而且
每一位女孩的身材都相当性感窈窕，迷你裙下的美腿修长笔直、充满了青春的活
力与弹性。

　　量身订做、完全贴身的半透明制服上衣，包裹着她们饱满匀称的峰峦。宽宽
的Ｖ字领，露出她们深邃迷人的乳沟……半罩式薄纱的蕾丝胸围，几乎掩不住她
们粉红色的乳头和乳晕……

　　同学们的百褶裙全都无敌短、轻飘飘的。即使从阳台看下去，裙摆也只能遮
住一半的大腿……白花花的一片雪腻、非常晃眼……迎着微风扬起时，迷你裙下
的景色更是妙不可言、美不胜收……

　　勉强只能遮住私处的内裤都是和胸罩搭配的，蕾丝、镂空、薄纱、绑带、超
级省布，一件比一件性感。许多体质怕热、小穴又比较敏感的女孩，甚至会在短
短的裙子底下什么也不穿……

　　体育服并不是运动裤，而是跟制服裙一样诱人的超短棉质网球裙。同学们穿
着迷你裙跑步、跳高、上篮、翻单杠……即使参加校外运动会也是这样，只是带
队老师会提醒队员们别忘了穿上内裤……

　　「巧渝，你又在发呆了……」一个姐妹淘轻轻搂住我的纤腰，「该去仪队练
习喽……」

　　手牵着手走下阶梯，我反射动作地按住迷你裙摆。许多女同学根本不在乎春
光外泄，但我觉得女孩子还是不要随便露内裤比较好。

　　为了不让其它女校太过自卑，我们仪队并没有队员，而是在每次比赛前随机
抽取三个新生班级进行特训，由二年级最漂亮、身材最好、双腿最完美的学姐担
任队长指挥参赛。

　　对同学们来说，诱人无比的仪队制服不过是比较不常穿的另一套制服罢了。

　　裙摆的长度跟运动服没什么两样，完全不用适应。唯一重要的不同是，仪队
百褶裙的布料更轻、更薄、更容易在转枪及变换队型的时候随风飘起。

　　一个礼拜的集训当然不可能达成完美的走位。但当女同学们短短的裙摆整齐
地掀起、露出蕾丝内裤和光滑大腿组合成的诱人图形……即使是最严苛的仪队评
审，也不得不承认我们队伍如梦似幻的美丽……

　　自从仪队比赛加入「阶梯阵型变换」之后，我们就再也没有拿过冠军以外的
奖杯了。

　　一双双性感无比的大长腿在透明楼梯上上下下，晶莹夺目、美绝人寰。即使
之前曾有学姐不小心中暑、队长因为靴子的鞋根折断而跌倒，也可以在这个项目
大幅取回丢失的分数。

　　因为冠军有如探囊取物，所以大家都练习得很轻松愉快。全新设计的仪队服
暗藏机关，随时可以和其它学校拉开比分。而且我们这届的签运超级好，三个班
居然包办了一年级校花榜的前十名，无一漏网。学姐开玩笑说，就算她跌断腿也
可以靠我们十个拿优胜了。

　　不过比赛当天，意外还是发生了。队长学姐得了重感冒，精神还好可是一直
流鼻水。

　　眼看入场时间一分一秒地逼近……带队老师决定指派最漂亮最性感的我代替
队长。

　　「巧渝你一定没问题的啦……」信心满满的老师说：「反正你本来就是下届
队长嘛，练习的时候你不是都看得很认真吗？照着路线走一圈就行了。」

　　天知道……我根本只是在欣赏学姐的美腿而已呀……不过我知道那些评审色
老头其实只是爱看春光外泄的美少女而已，就这点而言，我是绝对不会输给学姐
的。

　　虽然心里仍然打着鼓，但身后的校花榜第二到第十名都是我最坚强的后盾。

　　换上队长专用的情趣内裤，我整好队，挺起酥乳，深吸一口气，轻挪美腿领
着同学们走出休息区。

　　才踏出预备线我就被扑天盖地的镁光灯吓了一大跳，慌得差点把指挥棒扔下
去。

　　还好我平常紧张的时候总是喜欢转笔，纤手一挑就把指挥棒抡了起来，舞成
一片圆盾。短短的迷你裙随之飘起，我的左手反射动作地按住。其实队长应该要
挺胸叉腰任由裙摆飞扬才对，不过按了裙子不好意思马上放开，我只好脸红红的
继续向前迈步。

　　虽然我根本不知道怎么指挥，不过同学们都对两首曲目十分熟悉，按照节奏
很自动的分列穿插、组成各种队形。我的右手好酸，将指挥棒抛给左手，结果右
手不由自主地又把正要飘起的裙摆给按住了……

　　同学们的走位非常顺畅，整齐的掀裙动作引起看台上的阵阵欢呼。我一边乱
转指挥棒，一边领着同学们走上评审席旁的透明阶梯，让飞旋的指挥棒在左右手
中抛来抛去……

　　还好，两只手都很忙的我，总算没办法按住裙子了。短短的裙摆随着微风飘
起，展示我十分引人犯罪的诱人下体。紧紧掐着小穴的、那件ｓｅｘｙ到极点的
情趣内裤应该已经让评审们大喷鼻血了吧？

　　我试着用最优雅性感的动作，将柔软的身子调整成各种最容易走光的角度。
不住旋转的指挥棒轻轻将我的超短裙掀了起来……撩了起来……勾了起来……随
着音乐节奏不断将我的美腿与嫩穴展示给阶梯下方的男人们欣赏……我想我们的
冠军应该是没问题的了……

　　接下来的曲目只是走个过场，我们很快就回到了休息区。虽然我的表现相当
不错，但临时换队长还是让大家心里都毛毛的。大家排阵形完全只靠第六感，都
不知道分数如何。

　　感冒的队长学姐裹着大外套睡着了。我们不敢喧哗，三三两两地跟姐妹淘们
聚在一起窃窃私语。

　　就在这时，带队老师风风火火跑了进来：「太棒了太棒了！巧渝你们真的是
太棒了！大会决定颁给你们永久冠军奖杯呢，不用每年还回去的那种……」

　　预备线那边的门这时也打开了，大会工作人员跑进来问，说观众们都在大喊
安可安可希望我们能出去再表演一小段……

　　同学们都只练过两首曲子，当然不可能出去。无奈的我只好拎起指挥棒，可
怜兮兮的跟出去了。

　　才刚踏出建筑的阴影，看台上就热烈响起了学姐的名字。许多观众都是冲着
我们学校「最美的二年级校花」来的，大家都不知道队长临时换人了。

　　虽然有点尴尬，不过我也不想太早出名。一边甜甜地偷笑着，一边向每面看
台挥手致意。来到麦克风前，我一边表达感谢，一边为同学们无法提供大型的安
可表演道歉。

　　为了安抚这数十万色眯眯的暴民，我宣布要表演其它的指挥棒花式特技，让
看台上再度响起一片学姐的芳名，以及「我爱你」的强烈音波。

　　等待音乐的时候，我努力回想着记忆中的画面。

　　虽然是十几年前的老游戏了，但最近复古风和模拟器很流行，这个格斗游戏
的女性角色仍然是ｃｏｓｐｌａｙ会场的常客。

　　大会在找到音乐的同时也拿来了相关的游戏动画，让我好好安排串连动作。

　　其实很多招式我刚刚都表演过了，剩下比较困难的是要我单脚站立、高高抬
起大腿，让旋转的指挥棒在我的迷你裙下钻来钻过去……

　　随着音乐响起，我才忽然开始懊恼。很多动作实在是太夸张太Ｈ了……我怎
么偏偏就忘了这个角色又被称为淫荡走光女呢……

　　踩着高跟的皮靴随着音乐在原地转圈、翩翩起舞，飞旋成一片圆盘的百褶裙
高高飘起，将我性感到不行的情趣内裤、诱人无比的小穴，还有那双嫩白晶莹、
完美无比的大长腿展示给所有男性观众……

　　我觉得好羞！

　　游戏里的走光女动作虽然淫荡，但开发商绝对不可能让她露出私密部位的，
那可是全年龄版的普级游戏呀，里面每一件裙子都是遮得滴水不漏的铁壁短裙。

　　就算在打斗中裙子飘飞成一定会走光的程度，手臂或兵器也一定会防守得恰
到好处……从开头动画到破关影片，绝对没有一个画面超过女子游泳比赛的裸露
程度……

　　然而，现在的我……全学园最漂亮最迷人的一年级女孩，竟然几乎全裸着下
体，只穿着连蜜穴都无法完全遮住的情趣内裤，表演着应该只出现在ＡＶ、ＳＭ
影片的性爱动作……

　　我觉得脸好烫！

　　可是敏感的身子却不由自主地随着音乐摆弄那根硬硬长长的棍棒……

　　我可以感受到男人们火一般热切的欲望……他们火辣辣的视奸刺得我的腿好
疼、好麻、好酥、好痒……电电的……暖暖的……热热的……哦……好舒服好舒
服好舒服……

　　我紧张得没办法思考了……我只想赶快按照音乐跳完这曲淫舞，马上躲回休
息室里大哭一场……可是被挑起情欲的胴体，却不受理性控制地想要尽情裸露给
男人们视奸……

　　游戏里的她抬起大腿，我也抬起了修长浑圆的大腿。游戏里的她左手捂胸，
我也将纤手按在自己高耸挺立的乳房上，旋转的指挥棒在我两腿之间进进出出、
进进出出，两只手仿佛花式运球般，将男人们的目光全引向我那双雪玉无瑕、吹
弹可破的美腿……

　　紧紧掐住小嫩鲍的内裤，不断磨擦着我敏感到不行的那里……我感觉得到，
我的小穴湿了……我……我……快要忍不住了……嗯……嗯……啊……

　　趁着防守画面进行，我偷偷将领口的暗扣给解开了。这款新设计的仪队制服
有如溶化一般，从我粉嫩的香肩裂成前后两片，轻飘飘地跌落在地上……盖住我
刚刚高潮喷出的花蜜……我的腿好软……我好想晕倒……我好想马上跌坐到地面
开始自己爱抚自己……

　　我诱人无比的上半身只剩下一件紧紧捧着酥胸的露背短衣，将我性感香肩、
美背、乳房上缘和胸侧面都裸露出来了……画面中的女孩往前一步，忽然来了个
后空翻！我根本来不及多想，顺着往前一步，正好踏上我刚刚才脱下来的仪队制
服上衣……

　　就在我滑倒的那一瞬间，忽然灵光一闪，将旋转的指挥棒往空中一抛……

　　虽然我不会后空翻，但两只手撑在地上倒立，往天空中伸得笔直的两条美腿
就用靴子长长的鞋跟接住指挥棒、继续转动……

　　虽然只转了没多久，但我却觉得好羞好羞好羞……短短的裙摆随着我的倒立
飘落、盖住我高耸的乳尖，露出纤细的柳腰、还有跟脸蛋一样白皙细致、凝滑如
脂的美臀和长腿……以及那件刚刚才浸满了花蜜的淫荡内裤……

　　男人们都看到我大腿上晶莹的花蜜了吧？我仿佛被全场的男人玩弄着……被
他们有若实质的视线轮奸着……

　　「嗯……」我忍不住呻吟出来，「嗯……」

　　我的身子好烫……我的小穴好痒好痒……我……我……好舒服……好、好想
要……

　　我的手臂好酸。秀美的小腿轻轻一蹬，将指挥棒高高踢起。按照体操课学过
的动作将两条长腿一前一后保持笔直地收回地面，然后站起身来一把接住落下来
的旋转圆盾。

　　游戏的音乐仍在继续，但震耳欲聋的语音却告诉我表演正好结束了。

　　「Ｐｅｒｆｅｃｔ！Ｙｏｕ　ｗｉｎ！」粗犷的旁白男声将我的酥胸震得上
下起伏，我娇喘吁吁地抬起又痛又麻的小手，努力摆出跟画面上完全一样的格斗
胜利动作……轻风吹过，短到不行的裙摆和画面上一样飘呀飘，让男人们最后再
一次视奸我迷人的小穴……

　　音乐结束。全场寂静无声。

　　有如核弹爆炸的鼓掌与欢呼声砰地响起，将我高跟鞋下的水泥地拍得晃动不
已。

　　我拾起掉落的仪队制服、折好，掩在胸口，扬起笑脸向全场的观众们挥手致
意……

　　领奖之前我换上了学姐的仪队制服，免除了肩膀和背部全裸的尴尬。虽然胸
有点紧、腰有点松，但配上我原来的裙子就看不太出来了。

　　出乎意料之外。我ｃｏｓ走光女的色情画面，在所有的媒体上居然全都是一
片好评。

　　因为时代完全不一样了，在这处女比华南虎还少的年头，美少女露露肩膀露
露屁股的，实在不是什么大事。我的影片就像是泳装才艺比赛之类的，就连家长
们都带小孩一起观赏。

　　那款游戏的开发商很快就取得我的同意，公开经典作品的全３Ｄ复刻计划，
而且将会加入以我为蓝本的女子仪队角色，消息一出立刻成为最受期待的格斗电
玩新作。

　　按照法令，厂商收取我的身材资料是不能让我全裸的，至少也要穿比基尼泳
装。不过我比赛那天的内裤本来就超级透明，平时的学园制服乳头和乳晕也若隐
若现的，所以虽然我只让他们拍了这两套制服和泳装写真，但他们几乎拥有我所
有最私密部位的影像了……

　　制作小组不小心放出的「尾行Ｈ系列」同人资料片，成为史上传播最快速的
电脑程式，打破所有病毒木马蠕虫的纪录。虽然受限于游戏引擎无法１００％重
现我的娇媚，但我的三点部位都使用了最高解析度的图层，简直就像是贴着我的
乳头和下体拍摄相片一样。

　　学园里也有不少女孩喜欢玩Ｈ游戏，结果我反而是全班最后一个知道这同人
游戏的。

　　这阵子每到下课就有许多别班同学或学姐跑来找我，每个人都色眯眯的让我
觉得自己仿佛进了男校。随着玩游戏的女孩越来越多，每天视奸我乳房和裙底的
视线也越来越稠密了。

　　来自我们学园网路扑天盖地的第一手证言，很快就让「尾行Ｈ系列」沉寂两
年之后又重新热卖，再版卖完又再版，三版卖完又四版。所有卖场都和全新压制
的同人资料片同捆销售，许多盗版玩家都特别再去买一套正版的来珍藏……

　　「本来以为游戏修图修得太严重了，结果没想到，巧渝学妹的乳头乳晕居然
比游戏里更美更漂亮哦……」

　　「真的真的，苏巧渝的胸部实在是太完美了！游戏引擎根本无法呈现她诱人
的曲线啊……而且，苏巧渝很敏感哦，她害羞的时候超……级……可……爱……
的……她的乳头很容易就勃起了哦……」

　　「苏巧渝的小穴也比游戏里面更粉嫩更诱人喔……她很喜欢在阳台吹风，我
用望远镜确认了好几次……她真的好美好性感好迷人啊……」

　　「我是跟巧渝同班的，她的小穴绝对比游戏里面漂亮一百倍！巧渝的美不是
电脑可以模拟出来的，每次上体育课我都偷偷站在她后面，我好想好想把她推倒
啊……如果我不是女生又可以跟巧渝一起上体育课多好……」

　　「巧渝的大腿超白超滑超嫩超好摸的哦……她的肌肤真的好好，就连脚丫子
也比我的脸蛋还嫩……游戏里面的肌肤贴图跟巧渝一比就显得太粗糙了呢……」

　　就在「尾行Ｈ系列」不断脱销的时候，「同人资料的同人资料」也出现了。

　　有高手使用ｇｏｏｇｌｅ　ｅａｒｔｈ的３Ｄ图形，加上我们学园里的大量
内奸，完美重现了校园里的重要建筑及场景，还有所有我常去的地点。

　　玩家们终于可以摆脱原本游戏的虚构场景，从路口的书店开始一路尾行在我
身后，跟着我走进学园的大门、来到班上……

　　教室里、喷泉边、图书馆、体育馆、游泳池……玩家们可以跟穿着各种性感
制服的我在校园里每个地方做爱……凌辱我、调教我、爱上我……

　　不只是粉丝们、同学们、学姐们、老师们，就连我也爱上了这款强奸我自己
的游戏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　书店后方的昏暗里，一对满月般又圆又白的屁股在书堆里面微微颤动。跟臀
部曲线浑然一体的完美大腿夹得紧紧的，性感的薄纱小裤裹着女孩的私处……她
的小穴是最诱人的粉红色……

　　我忍不住伸出手，轻轻往前捧住她又圆又翘的屁股……

　　「啊……不要……」甜美的嗓音勾得我心痒痒的，「对、对不起，您要打烊
了吧？我……我……我想买这些绝版书……」

　　巧渝的俏脸好小好可爱，双颊上晕红的酒窝逗得我只想马上将她就地正法。

　　按捺住下体的冲动，我揽着巧渝的纤腰站了起来，帮她抚平胸口的皱褶，顺
便将她的超短迷你裙往下拉好。她的胸好美，她的乳好软。蕾丝半透明的内衣根
本遮不住领口两侧明显的激凸……

　　「啊……谢谢……」巧渝脸红红地拨开我赖在她胸前的手，「我们……到前
面结账好吗……」

　　搂着美人儿的柳腰来到店头，一边偷偷摸向她又软又翘的屁股。巧渝很有技
巧地微微一旋身，躲开了我的爱抚，找到她寄放的小手提袋掏出钱包付账。

　　「啊……对不起……人家……」巧渝眨着水汪汪的大眼睛，羞赧地轻轻咬住
下唇，「人家的钱好像不太够耶……可以请您跟我到学校去拿钱吗……」

　　我用一些无聊的理由拒绝了，要她明天再过来拿书。巧渝嘟起性感无比的小
嘴无奈地答应了，扭着小蛮腰用最曼妙最诱人的美姿盈盈走出了书店。

　　游戏正式启动。

　　我开始了对苏巧渝的尾行。

　　虽然夜不深，但路上的人车却非常少。巧渝不但容貌可爱，她的个性也像小
女孩一样充满了好奇心。明明学园就在路的那一头，但她却绕来绕去的东晃晃西
瞧瞧，逗猫逗狗看橱窗，非要等到门禁时限前才回去……

　　巧渝在橱窗前总是保持双腿笔直地弯下腰，让极短的迷你裙沿着她幼滑的曲
线上提，露出裙下完美无比的双月和美腿……她实在是太不知道保护自己了，难
道不知道这样性感的动作会害死多少心脏不好的老人家吗……

　　在派出所前，那个好色警察死缠着巧渝不放，不但偷瞄她的乳沟和大腿，还
动手动脚的。他啰哩啰唆的说可以护送巧渝回学园，不过聪明的女孩当然是拒绝
了。

　　总算来到学园门口。趁着门房跟巧渝说话的时候，我从一个早已调查清楚的
位置翻进墙里。

　　躲在往宿舍路上的草丛边，却远远地看见巧渝往另一边去了。

　　我急忙跳了出来加快脚步，紧随着她诱人无比的美腿来到教学楼。

　　虽然夜晚的这里根本没有人，但巧渝还是非常优雅的按住身后裙摆，用最淑
女的步伐一格一格地走上阶梯。

　　我躲在阴影处视奸她雪玉无瑕的大腿。在这一切都静悄悄的建筑里，细碎几
不可闻的声响更显得她的脚步轻盈、曼妙、家教良好。

　　来到班上，巧渝蹲在座位旁正翻找着自己的抽屉。抽屉里非常整洁，可是零
零碎碎的小东西无敌多……

　　巧渝弯着腰站了起来，漂亮的小手放在膝盖，把一对嫩滑的长腿撑得笔直，
轻轻捶捏着蹲了太久而酸痛的大腿。

　　圆圆的屁股正巧反射了窗外的白光，亮晃晃的，极短极短的裙摆根本遮掩不
了她引人犯罪的下体……

　　Ａｔｔａｃｋ！

　　按下游戏的指令键，我猛地扑了上去！我再也受不了了，我要马上奸了她！

　　巧渝实在是太美太可爱太诱人了！

　　虽然和厂商的签约金不少，但买保养品和衣服的钱却是怎么也不够用的。虽
然我天生丽质不需要化妆，但是从小到大我都非常注意防晒、肌肤保湿、美乳按
摩、中药调养、美腿美臀运动、细腰丰胸运动……

　　在别地方花了太多钱，买书就只能省着点儿了。学园旁边的旧书店是我的秘
密宝库，我总是在它的地下室翻找各种便宜又高档的原文书。

　　地下室很热，所以我总是穿着最轻薄最暴露的衣裙去那里。书很多很乱，很
容易就会跌倒。我常常顾不上自己的形象，整件上衣都被汗水浸成透明，紧紧贴
着我吹弹可破的肌肤。裙摆通常也都不能按住，因为很多旧书的灰尘很多，我可
不想把裙子弄得灰濛濛的。

　　那天我又在地下室找书了。一不小心翻得太晚，书店都要打烊了。店老板轻
轻拍着我裸露在迷你裙下的屁股，吓得我差点以为遇到色狼了。

　　「啊……不要……」我扭着小蛮腰闪避他越摸越过分的大手，「对……对不
起，您要打烊了吧？我……我……我想买这些绝版书……」

　　店老板知道我的手都是灰尘，他揽着我的纤腰把我扶起来，帮我抚平胸口的
皱褶，又将贴在我屁股上的迷你裙摆往下拉好。他色眯眯地盯着人家的胸部，我
这才发现整件上衣又全湿透了，蕾丝半罩式的胸围根本遮不住我的乳头乳晕……
人家的乳头被看得都硬了……

　　「啊……谢谢……」我脸红红地拨开他摸向我胸前的大手，「我们……到上
面结账好吗……」

　　不知道为什么，原本只有一层楼的阶梯变成了一望无尽的垂直攀爬梯。我想
落在后面走，但老板说我的体力不好一定会爬不动，他要在下面保护我的安全。

　　我的手都还是灰尘，没办法按住超短裙摆。无奈的我只好顺着他的意思先上
梯，我的小穴、屁股、和大腿一定全都落在他的视网膜里了……

　　一股暖暖的鼻息忽然喷向我本来就完全汗湿的性感小内裤，「啊！讨厌……
不要嘛……人家会痒啦……不要……」

　　可恶的老板把鼻子顶在我的臀沟之间，他用脚卡着阶梯，一左一右两只手捧
住了我的屁股，温柔地一握一压、轻轻地按摩爱抚……

　　「呀……讨厌……不要……人家……啊……人家的……那里……都有感觉了
啦……」

　　我的腰部以下每一寸肌肤都是性感带，稍微一撩拨就很容易动情。我一边强
忍着小穴里喷潮的冲动，一边扭着柳腰试图逃出老板的掌握……

　　「嗯……嗯……讨厌……不要嘛……不要、不要、不要……」

　　老板大概发现这样撑着很累，也怕我高潮的时候手一松掉下去，总算停止挑
逗我了。

　　不过我还是娇喘吁吁地越爬越慢、越爬越慢，让老板多了几十倍的时间视奸
我……

　　最后我实在是爬不动了，只好羞红着脸请老板把我推上去。老板一边捧着我
的屁股，一边艰难地调整位置，好不容易才把我送上一楼。我手脚酸软地坐在地
上呻吟，短短的裙摆根本遮不住我的私处。

　　老板就站在梯子那边傻愣愣地视奸我，根本就忘记要爬上来了。

　　洗完手，掸净身上的灰尘，我还是累得一点也不想动。老板搂着我的柳腰来
到店头，一边又偷偷摸向我又圆又翘的屁股。我微微一旋身躲开他的爱抚，找到
我寄放在柜台的小手提袋掏出钱包付账。

　　「啊……对不起……人家……」看到空荡荡的钱包，我正想改用刷卡，才想
起今天好像把卡全都收到抽屉里了。「人家的钱好像不太够耶……可以请您跟我
到学校去拿钱吗……」

　　老板死死地盯着我的美乳，用一些无聊的理由拒绝了。哼！他只是希望我明
天再穿着迷你裙来给他吃豆腐而已啦。讨厌……

　　我嘟起小嘴无奈地答应了，提着手提袋走出店门。

　　虽然夜不深，但路上的人车却非常少。学园就在路的那一头，一路上都很亮
很安全，所以我慢慢踱着踱着，享受星夜里凉爽的晚风。

　　不知道为什么，一直觉得身后有人跟着我，可是转过去又没有看到人。

　　我在一个最明亮的橱窗前，保持双腿笔直地弯下腰。短短的裙子随着我的臀
缘上提，露出白皙粉嫩的屁股和大腿……我知道自己的动作有多么诱人、多么的
引人犯罪……

　　如果有跟踪狂躲在附近的话，一定会忍不住扑上来舔人家的小穴吧……

　　我轻轻扭腰，让裙摆随着微风摇曳。我很有技巧地偷偷拉起裙摆，让可能躲
在身后的男人看得更多……

　　玻璃的倒影里没看到可疑的人。是我多心了吗？可明明就一直觉得有人跟在
身后……

　　来到警察局，我故意跟站岗的年轻员警聊天。如果有跟踪狂应该就会逃走了
吧？

　　警察先生一直盯着人家的胸部和大腿，还一直拉着人家的手不放，说他是我
的粉丝，最近休假都在玩我代言的游戏……

　　哼……人家正式授权的游戏都还没出呢！虽然以我为女主角的同人游戏一大
堆，但他玩的１００％一定是「尾行Ｈ系列」吧？真是好色的警察！

　　他大概发现到失言了吧，主动改变话题说最近治安不太好，说他可以护送我
回学园，比较安全。我当然是拒绝了。

　　看看时间差不多，跟踪狂应该逃走了。我沿着警察先生视奸我背影的那条直
线慢慢走回学园。

　　走过大门和川堂，我来到教学楼。如果不把卡拿回来，明天就连早餐钱也没
着落了。

　　不知道为什么，上楼梯的时候又觉得有人在看我了。学校最近该不会装了什
么摄影机吧？我把本来就压着的裙摆又按得更紧了，我可不想让裙底春光进入学
校的安全档案室。

　　好不容易来到教室，我马上把卡都收回钱包里了。不过我又觉得好像有人在
看我……

　　难道校园被跟踪狂入侵了吗？

　　我故意在抽屉里碰东碰西的，拿了把剪刀准备随时把手提袋弄破。手提袋里
有防狼警报器，被划破内里或割断带子就会发出震耳欲聋的响鸣。

　　我假装腿酸，弯着腰站起身来。两腿轻轻蹬在地上用力伸直，将屁股对准我
最怀疑的方向微微摇摆，将迷你裙下的诱人美景完全展示给可能躲在那的跟踪狂
先生……

　　我暗暗握着剪刀，一边捶捏我又白又嫩的大腿……

　　「嗯……嗯……」我忍不住娇喘呻吟，「嗯……」

　　跟踪狂没有现身。大概是我多心了吧？前阵子实在是被同学和学姐们弄得太
紧张兮兮了。天晓得怎么会有那么多女孩子喜欢玩Ｈ游戏啊……而且凌辱的对象
还是她们的同学和学妹……

　　就连姐妹淘们也天天都吃人家的豆腐……哼！讨厌啦……

　　离开教室，我沿着芬芳的小径走向学园后方的冷泉喷水花园。这里是学园创
办人当初发现的美容泉，里面有许多成分都对女孩子的皮肤很好。

　　喷泉前面的小岔路底是一个饮水台，跟冷泉的地下水脉是相连的，也做了必
要的过滤措施。学园里很多同学都喜欢喝这里的水，我也不例外。

　　在书店地下室待了太久，又跟色眯眯的警察聊了半天，现在口好渴。我抚着
裙摆走上阶梯，弯下腰来啜饮冰凉凉的地下水。

　　今天的水量似乎比平常大了点，把我本来已经干掉的上衣又整个溅湿了。我
轻轻解开胸前的纽扣，用纤手捧起一点点的冰水抹在乳罩上缘的胸部。这样既优
雅又能有效降温、消暑。我把长长的秀发拨到耳后，正准备把解开的纽扣扣好。

　　Ａｔｔａｃｋ！

　　有个人忽然从身后猛地向我扑来！

　　我想尖叫！我要逃跑！然而世界仿佛被按下了摇杆的指令键，我惊恐地发现
自己完全动不了……

　　从将要被强奸的梦里悠悠醒转……

　　我赤裸裸的小穴底下湿成一片……讨厌……又要洗床单了……

　　将床边泥泞不堪的小内裤拿到洗衣篮，再扭着屁股走到衣橱前……

　　想了想，我红着脸裸着下体，羞赧地坐到椅子上。再玩一关尾行吧。

　　一想到游戏里那个清纯亮丽的巧渝，总是被荧幕前面我这个巧渝干得娇喘连
连、不住求饶，我的小穴里就总是忍不住湿淋淋的……一直喷潮……

　　明明我是操控那个强硬的施暴着、那个变态的尾行者，但看到画面上美丽无
比的我，我就忍不住会把自己代入游戏中的女主角身子里……

　　她本来就是我嘛……我好喜欢穿上跟关卡里一模一样的诱人衣裙，然后锁上
房门在电脑前面强奸我自己……

　　每一次按键、每一次滑鼠的移动，我的左手都同时在自己身上搓揉、按摩、
爱抚……

　　我好想就这样穿着最性感最暴露的衣裙，走到路口的那家旧书店，让好色的
男人将我监禁在地下室里……爱我、插我、干我、调教我、凌辱我、天天用他的
精液喂饱我……将浓浓的汁液射得我满头满脸……

　　当然，在那之前他一定要经过种种考验才行。他要先尾行我，证明他的体力
与对我的爱意。我会在他的眼前换上最性感的学园制服、仪队服、体操服、运动
服、开叉泳装、比基尼、啦啦队服……用各式各样最优雅、却又最淫荡的动作与
舞姿展示我绝美的胴体……

　　他一定要在肉体与心灵上同时都征服我才行。

　　他要在教室里干我、猛抱住穿着全套性感制服的我。褪下我的上衣、舔下我
的肩带、咬下我的罩杯、吸吮我的乳头……将大屌插进迷你裙的暗扣间，用坚硬
的肉棒挑断束缚，然后用高高举起的旗杆将百褶裙铺到桌面上，让极短极短的裙
摆吸收人家的点点落红……

　　他要在喷泉边干我、让穿着仪队服的我在冷泉里享尽鱼水之欢。将充满美容
效果的清泉，用他粗长的注射针筒灌入我紧窄无比的小穴……充满动力的活塞将
每个月残存的一点点经血抽出、用泉水灌洗、再抽出、再用泉水灌洗……让我的
小穴更香、更紧、更迷人……

　　他要在图书馆里干我、当着其他同学的面，躲在长长的桌子底下，用他的舌
头和手指满足我。他会轻咬我的阴蒂、跟我的嫩唇舌吻、用他灵动的肉条帮我舔
舐幽径口，用他无与伦比的肺活量吞下我的每一次喷潮……他爱死了我……他好
喜欢好喜欢喝人家的淫水……

　　他要在体育馆干我，插入身穿着体操服的我。他要剪开我胸前的束缚，让我
的酥乳从紧绷的布片里弹出来……用我高耸的峰峦帮他乳交……他要将浓浓的精
液全射到我的俏脸上、再射到我的喉咙里、又灌入我紧窄的小穴中，然后慢慢濡
湿体操服，一滴滴流出……

　　他要在游泳池边干我、在游泳池中干我，在游泳池的深水区里干我。他干得
我无法呼吸、吻得我无法开口……我诱人胴体所渴求的所有氧气，都要从他充满
爱意的深喉咙里，用舌头搬运给我……他要一边游泳一边干我、一边潜水一边干
我、一直干我、抽插我……

　　我一直提到他的时候，所想的全都不是他，而是正在被他强抽猛干的我、娇
喘呻吟、放声浪叫、不断高潮昏迷的我……

　　我好想真的就像游戏里的巧渝一样，不但天天享受男人们的视奸，也享受到
插入奸、肏屄奸、中出奸……用他们分泌的，香滑浓郁的高蛋白美容液，滋养我
总是不断流失水分的蜜径幽谷……

　　嗯，当然啦，这些全都只是人家的性幻想而已啦……

　　学园外那间旧书店根本就没有地下室，而且老板是一个完全不懂电脑的老奶
奶。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「巧渝……拜托啦……好不好嘛……」

　　「不行不行不行啦！绝对不行！不行就是不行！」

　　「别这样嘛巧渝……又不是真的，只是摊位活动而已嘛……而且听说很多学
姐都已经登记预约了唷……」

　　「什么？都有人预约了！讨厌……不行不行不行……」

　　「好了啦巧渝，你明明就心软了……嘻嘻……你的眼睛刚刚出卖你了哦……
你的脸蛋红红的好可爱呢……」

　　校庆学园祭的时候，我们班的活动是「尾行真人版」。

　　虽然不可能提供太多选项，但校内所有主要场景都准备了ｃｏｓｐｌａｙ和
尾行体验服务。

　　身为女主角的我，当然不可能分身。不过班上所有够漂亮的女孩全都换上了
跟我一模一样的发型，穿上游戏里的一套套衣裙。

　　各个关卡都会举办挑战尾行擂台赛，比照电脑游戏规则实地跟踪负责接待的
女孩。

　　各个关卡的冠军可以接着参加决赛，从大门口开始一路尾行到最后纯爱结局
的场景。

　　花费时间最少、整体表现最佳的前三名，可以在纯爱路线的各个名场景跟我
合照，还可以得到我亲笔签名的等身大海报挂轴。

　　为了调动玩家们的积极性，我会随机担任各个关卡的接待女孩。

　　除了可以近距离欣赏我的脸蛋和身材、视奸我的胸前和裙底，游戏里每一个
动作指令全都是合法的。

　　可以ａｔｔａｃｋ、可以猛抱住我、可以推倒我、可以揉捏我又软又滑的美
乳、可以把手伸进我的衣领里爱抚我、可以把手探入迷你裙下挑逗我、可以强吻
我、把舌头伸进我的小嘴里、和我来个长长的法式湿吻……

　　可以撕破我的上衣、扯下我的胸罩、像电脑游戏一样骑在我的身上、用长长
的巨棒抵着我……可以舔我的乳头、吻我娇躯身上的每一寸、用手在我的身上游
移、感受我比丝缎更光滑更紧致的完美肌肤……

　　甚至于……也可以干我。狠狠干我、把我肏到高潮、把我肏到昏迷、把浓浓
的汁液全射进我紧窄诱人的处子小穴里……射进我同样未经人事的菊径里……射
进我很可能含不住整根大屌的小嘴里……

　　明天就是学园祭了，你可不可以来报名参加呀？

　　说不定……人家还会不穿内裤在大门口等着你唷？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女仪队幻想


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为：１、露出文。
　　　　　　２、女性视角。

　　首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　站在高高的讲台上，我红着脸、按着裙子，听着台下同学们惊叹、赞美、欣
羡、恋慕的嗡嗡声。

　　「好漂亮喔！」

　　「超漂亮的！」

　　「好像瓷娃娃喔！」

　　「好美呀！」

　　「好可爱哦！」女同学发自内心的话语，伴着男生们火一般的淫欲与视线，
让我羞得低下了头，紧张地揉着薄薄的迷你裙。

　　漂亮女老师发言结束，就轮到我了。一手掩着短短的裙摆，一手在黑板上写
下名字，我转过身来娇滴滴地自我介绍。

　　简单回答完同学们热情的提问，正要走下台，老师拦住了我。从手提袋里拿
出卸妆棉和湿纸巾，她细心地帮我把残余的粉笔灰都擦干净。

　　「哎呀……以后你就不要用粉笔了啦！」老师一脸心疼地说，「这么漂亮的
手可不能被粉笔灰给弄粗糙了……」

　　我的个子很高，不过为了让我尽快跟同学们打成一片，老师把我安排在倒数
第二排，前后左右都是很清秀可爱的女同学。

　　挂好书包，我抚着裙摆坐下。双膝夹紧，小腿斜放，然后把大腿上的裙子往
前扯平铺好。

　　趁着老师写黑板的时候，同学们都纷纷转过来偷看我。坐在右手边的依筠则
干脆用小纸条跟我聊起来了。

　　有了依筠的榜样，小纸条很快就从四面八方集中过来，害人家不知道该先回
哪个好。

　　左手边的茜桦自告奋勇担任秘书，让我依照远近回复女同学们的短语，至于
男生们的纸条则直接冷落在一边。

　　本来很担心会被女同学排挤呢，毕竟，一转学过来就抢走了班花和校花的名
头。没想到大家都对我很友善，下课时还牵着我的手一起去上厕所。

　　自习课时校长和教官带着一位超漂亮的学姐过来找我，他们希望我可以加入
仪队。在他们的苦苦哀求下，我勉为其难答应了。反正仪队的裙子没有比制服裙
短多少，里面又有紧身安全裤，我就当它是美姿美仪的社团活动了。

　　放学后去仪队报到，才发现我们这届仪队本来就已经美女如云了。只是腿够
白的不够长、腿够长的又不够白，挑来挑去总是找不到合适的队长……直到我转
学过来。难怪，早上校长一直盯着人家的大腿猛瞧，我还以为他是无良的老色鬼
呢……真是错怪他了。

　　因为临近比赛，没有时间帮我订做制服，只能试穿两位队长学姐的仪队服。
长袖高领的衬衫还算合身，除了胸部有点紧以外，稍微改改就可以了。不过我的
腰很细，试了几件裙子都太松，最后只能穿上一件超短超短、几乎露出我全部大
腿的仪队裙……

　　为了整体的美感，学姐把裙子里面原本平口的安全裤斜斜剪开，变成有点像
高腰泳衣的三角紧身裤。结果因为我的屁股很翘，穿上之后只能遮住不到一半的
臀肉，薄纱内裤的蕾丝边都跑出来了……

　　「哎呀……对不起啦学妹……」学姐一边道歉，一边帮我把蕾丝推进安全裤
里，「等一下学姐陪你去买几件丁字裤，比赛的时候你就在里面穿丁字裤吧。」

　　为了让我尽快适应，教官把我早上才领到的校服裙全都剪成同样的短度，吩
咐我上学放学时也要穿上高跟鞋，按照仪队标准抬头挺胸、优雅轻盈地练习走台
步。

　　学姐押着我用公费在百货公司挑了几件了令人脸红心跳的情趣内裤，她吩咐
我比赛前每天早晚都必须穿着，尽快适应那种布料紧紧掐着小穴、线绳陷入股沟
的感觉。

　　隔天一早学姐就来按门铃了，陪我走路上学，顺便进行仪队队长的特训。

　　「腿抬高一点！对！第一步跨出去的时候大腿要举这么高才可以唷！」学姐
高高捧起我的大腿，「哎呀！佳嫙你怎么只穿丁字裤呀？你这个小色女……」

　　我羞红了脸，嗫嚅地回说明明是她吩咐我这么穿的。

　　「我是要你穿两件啦……厚……佳嫙你太可爱了啦……裙子这么短你不怕会
走光喔？」

　　「嗯……不过也好，佳嫙你比赛前就都这么穿吧，我会跟教官说的。穿两件
如果闷出毛病就不好了。佳嫙你可是我们唯一的希望呀……」

　　从家里到学校其实很近，不过学姐特地绕远路让我走好几道天桥。她说走楼
梯可以让我的腿部线条更紧实、更漂亮，还吩咐我在学校里面有空就上下楼梯练
习练习。

　　「其实你的腿已经美到不行了啦，学姐好忌妒你唷……你到底是怎么保养的
呀？一点瑕疵都没有……」学姐在后面偷偷掀起我的裙子，吓得我娇呼一声，伸
手按住裙摆。

　　「不过说不定特训之后还可以更漂亮呢……」学姐轻轻掐了我的小腿一把，
「佳嫙你一定会把那些评审都迷得死死的……」

　　能不能把评审迷得死死的还不知道，倒是守在校门口的教官已经被我迷得死
死的了。

　　从远远的看到我，他那双色眯眯的眼睛就没有离开过，看得我好羞……偏偏
淘气的学姐又一直捉弄我、偷掀我的裙子，害人家的屁股和大腿都被教官看光光
了啦……

　　朝会前学姐让我换上全套仪队服，因为好不容易选出了队长，校长要正式授
旗给我。

　　连夜修改后的长袖上衣，紧紧掐着我的小蛮腰，像马甲一般地强调出我的胴
体曲线。

　　我的胸部看起来显得更挺、我的柳腰看起来变得更细……再配上短到不行的
迷你裙，将我那双修长笔直的美腿完全展示在全校师生面前……

　　百褶裙里的紧身安全裤，裤边经过车缝之后变得更窄、更高腰、更ｓｅｘｙ
了……幸好还有超短的裙摆勉强遮着，要不然都几乎快露出我全部的屁股了……

　　升旗台的风很大，我是一前一后紧紧按着裙摆上台的。

　　不过授旗的时候就没办法了……

　　两手刚刚接过代表荣誉与传承的队旗，忽然有一阵狂风吹来，把我的裙摆狠
狠掀起，露出裙里那对性感无比、又圆又翘的屁股，还有雪嫩晶莹、白玉无瑕的
幼滑美腿……

　　我清脆甜美的娇呼透过麦克风远远的传了出去。那可恨的色风又吹得队旗紧
紧裹住我的柳腰……正巧包在被掀起的迷你裙上、让我一下子手忙脚乱，根本不
可能抚平裙摆……

　　我诱人无比的屁股、大腿、小腿，就这样裸露在所有男人面前，任由他们意
淫遐想……

　　我又羞又急、想马上蹲下，却又怕破坏神圣的授旗仪式……校长两眼放光地
视奸我，一副随时要扑上来的模样……

　　我慌慌张张地挣扎、像游泳的鱼儿般扭动，但队旗被风吹得好紧、好重，让
我就像穿着露出屁股的高腰连身泳装……跟最性感的体操服一样暴露……

　　回到更衣室，仪队的学姐和同学们轮番上阵，围在旁边安慰我。

　　「佳嫙你没有走光啦，而且很漂亮哦……」

　　「对呀对呀！佳嫙你刚刚超美超漂亮的！」

　　「如果我有那么漂亮就好了……那样的美腿被人家看到一点也不丢脸，学姐
羡慕死你了……」

　　「比赛的时候裙子常常会被吹起来啦，其实评审最喜欢看了，那样更容易得
高分呢……」

　　整理好心情、回到教室，却又遇到了新的问题：我的制服裙实在太短了！站
着的时候还好，但一坐下就会整个往后滑、露出侧面全部的大腿和屁股，就连坐
在斜前方的女同学都可以看到我只能勉强遮住小穴的丁字裤……更别说那些频频
回头、色眯眯的男生了……

　　我吓得赶忙在腿上放一本笔记簿，可是男生们还是一直弯腰视奸我……而且
小考的时候得把笔记簿收起来，男老师坐在讲台上就可以从空荡荡的桌子腿间直
接看进我的裙底……

　　整个考试期间他的脖子连一动也不动，像灯塔一般大睁着眼睛饱览我裙下的
绝色美景……

　　一下课我就匆匆忙忙跑去找学姐，希望可以退出仪队。学姐的教室很难找，
绕了大半圈、经过了所有的二、三年级男生班，好不容易才问到。虽然学姐很能
体谅我，但校长和教官还是希望我能参加周末的比赛，等比赛完再退出，让他们
有时间挑新队长。

　　虽然不尽如意，但想到可以退出还是让我开开心心地离开校长室。结果我居
然又迷路了，绕过整个一年级男生班，又向操场上野兽般的体育老师询问，好不
容易才回到班上。

　　虽然迟到了大半节，男老师却没有为难我，还很热情地说欢迎我自习时去找
他补课。

　　他说话时一直色眯眯地盯着我的胸部瞧，害人家紧张得要死，还以为他想做
什么呢……

　　回到座位上，依筠的小纸条飞了过来：「佳嫙你怎么流这么多汗啊？你的制
服都变成透明的了啦。」

　　我吓了一跳，低头一看……天啊！真的好透明哦！里面白色的蕾丝胸罩都透
出来了！

　　连我粉红色的乳头乳晕都隐约可见……薄薄的制服上衣根本遮不住我雪嫩的
肌肤……真是羞死人了！

　　我紧张地拿出面纸，试图将湿淋淋的上衣擦干。我轻轻解开胸前的纽扣，小
手将面纸按在泛着水雾的乳房上缘、缓缓抹拭……调整胸罩的肩带，将锁骨边的
露珠收进面纸……

　　微微掀开半罩式的胸围，轻轻吐气，试着将湿润的乳豆吹干……呼呼呼……

　　四周忽然变得好安静。

　　我茫然不觉，仍然紧张兮兮地擦着胸口……

　　「呀……」我忽然意识到不妥，惊叫出声！一把抓住桌上的课本，紧紧抱在
胸前。

　　我抬起头来……班上所有的男同学都转过来了，和台上的男老师一起，色眯
眯地视奸我……

　　羞死人了！

　　怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……

　　血液上涌，眼前一黑，我晕过去了。

　　醒过来的时候，发现我躺在保健室的病床上，依筠坐在旁边照顾我。

　　她说我中暑了，校医叔叔有帮我刮痧，休息一下应该就没事了。

　　中午时几乎整个仪队的人都来探望我，不过校医叔叔把她们挡在门外，只让
队长学姐进来。

　　为了避免比赛时发生同样的情形，学姐请校医叔叔帮我做身体检查。掀开被
子我才发现身上只穿了宽宽松松的病患袍，胸罩和内裤都不见了……校医叔叔手
指夹着听诊器，探入我的领口，那双大手重重地按在我的左乳上……我好羞！

　　冰凉凉的听诊器冻着我、火烫烫的男人大手烧灼着我……他的手指爱抚着我
的美乳，在我凝滑如脂的胸口游来游去……我好想哭！

　　初步的检查没什么问题，我以前也从来没有中暑过。不过为了谨慎一点，校
医叔叔说要帮我做超音波检查。

　　学姐和依筠帮我把薄薄的袍子解开，褪到我的腰际。我诱人无比的上半身，
就这样裸露在校医叔叔的面前。

　　他将超音波用的透明胶体挤到手上，然后温柔而轻盈地涂在我的乳尖。他涂
得好慢、好慢……一边视奸着我，一边画着小圈圈……将透明胶质均匀地涂满我
的胸口、延展到我的香肩、抹到我的粉颈、摸到我的胸侧、滑向我的小蛮腰……

　　他从口袋掏出棒状的超音波探头，拇指和食指夹着前端，剩下的三个指头直
接按在我柔滑细致的肌肤上……

　　校医叔叔的检查做得好详细，我每一寸的肌肤都被探头滑过，还记录了各种
不同角度的超音波影像。

　　不过，我注意到他完全没在看仪器的显示画面，两只眼睛始终直勾勾地盯着
我……他说我的乳房真的太漂亮了，说他以前从来没有看过这么完美的胸形。他
还说我的肌肤实在是太细太粉嫩，早上帮我刮痧时都很怕会一不小心就刮破刮伤
了……

　　检查了好久好久，然后，校医叔叔拿了一个空罐子，说要把我身上的胶质回
收。学姐和依筠兴致勃勃地想帮忙，不过校医叔叔说这要受过专业训练才可以，
于是，那双大手又开始摸遍我的上半身，爱抚得人家好羞、好痒、忍不住好想呻
吟、娇啼出来……

　　回收的胶质并不多，不过他说里面吸收了绝色处子的体香与汗水，可以成为
上好的中药材。学姐和依筠好奇地拿去闻了闻、舔了舔，都说果然很香很甜，像
茉莉花蜜一样……

　　我害羞地说精神好多了，想回去上课。校医叔叔说再帮我量一下乳温，如果
没发烧就可以离开了。他拿出一只很奇怪的棒状物，说是乳温枪，要我捧着自己
的乳房把它夹住，忍耐五分钟就可以了。

　　原本不知道要忍耐什么，不过，当乳温枪一扭动起来我就知道了。它不但会
扭、还会震动，抖得我的乳房酥痲痲的、痒痒的、很想笑却又不好意思笑出来。
它扭得不快，但是又有点滑……我得很努力才能不让它滑掉。

　　校医叔叔说他可以从旁协助我。他握住乳温枪的底部，一抽一拉，让乳温枪
在我的乳沟里一前一后的做间歇运动。

　　学姐和依筠都觉得很好玩，不过校医叔叔说这是中暑的女孩才用的，叫她们
两个不要尝试。

　　好不容易量完乳温，校医叔叔看了看，说这数值不太安全，建议我再量一下
肛温。他走到帘子外面把保健室大门锁上，然后，打开病床正上方的红外线摄影
机，说用红外线量肛温比较准。

　　学姐和依筠把我腰间的带子解开，掀开病患袍，我未着寸缕的裸体就这样暴
露在校医叔叔的视网膜里……

　　虽然知道这是必要的医疗行为，我还是觉得好羞好羞……脸上热烫烫的……
我想我的脸蛋一定变得好红好红吧？

　　校医叔叔看呆了。

　　他狠狠视奸着我的腰、我的臀侧、我的股间、我的秘处、我的大腿……

　　他张着嘴巴、咽着口水……好像……完全说不出话来了……

　　依筠和学姐也没有出声，两个人像是欣赏艺术品一般，静静看着我绝美的胴
体……

　　我嗫嚅地小声提醒校医叔叔，该帮我量肛温了……

　　可是他好像听不见。

　　他的听神经频宽可能都被转移到视神经了。

　　我羞得不可扼抑，微微屈腿，想翻过身来让他量肛温。

　　才刚侧转过身子，校医叔叔热烫烫的大手就贴到了我又圆又翘的屁股上，温
柔地按着、轻轻地滑着。

　　他说我的胴体实在是太美太迷人了，就连身为专家的他都忍不住失态，他要
很认真地跟我道歉。

　　我柔柔地说没关系，请他赶快帮我量肛温。

　　他说量肛温不用转身。他两只手半搂着我，将我扶回原来平躺的样子，然后
两手分别抓住我纤细的脚踝，高高举起、折下来，推向我的香肩。

　　我的柳腰随着他的引导弯曲、高高抬起屁股。然后，他把红外线摄影机拉下
来，对准我紧窄无比的菊穴口。

　　校医叔叔说我的腿超级漂亮、身体的柔软性又很好，真是倾国倾城的人间尤
物。他说我的屁股又白又滑又细嫩，好圆好翘好性感，说他从来没有看过身材像
我这么完美的高中女生。

　　学姐和依筠同声附和，又偷偷摸我的大腿和屁股。依筠说我的乳形好美、好
挺拔、好诱人，她好想每天都咬一口。学姐说我才高一而已就发育得这么好，真
是让她忌妒死了。

　　肛温量到一半，我忽然很想小便。尤其校医抓着我的腿压迫到小腹，让我的
尿意一下变得好浓好浓。

　　我害羞地说想小便、快要忍不住了，校医叔叔却说就这样尿出来没关系，有
尿出来就代表中暑也差不多好了。

　　我的尿意越来越憋不住了，可是又羞得一点也尿不出来。校医叔叔请学姐和
依筠退到帘子外面，然后说现在没有人看，可以尿了。

　　天哪……难道校医叔叔不把自己当人看吗？在男生面前我哪尿得出来！

　　正当我的小脸蛋胀得通红时，校医叔叔一把推开摄影机，把头凑进我两腿之
间，伸出舌头用力在我的尿道口一舔！

　　奇妙的羞耻感混合着强烈的刺激，让我一下子喷尿出来！

　　从乳峰和两腿之间看过去，只见校医叔叔的嘴巴紧紧贴合在我的小穴上方、
咕嘟咕嘟地饮用我奔流而出的尿液！

　　我觉得好羞！

　　可是又好兴奋！

　　强烈的刺激将我膀胱里的水份完全压榨出来、倾倒进校医叔叔的喉咙里……
只见他沉醉不已、贪婪地吞咽我的尿液，仿佛正在饮用天底下最香醇的美酒……
一直到我尿完最后那道清泉，他居然连一滴的涧水也没有浪费，全都喝进去了。

　　他轻轻压了压我的小腹，确定再也没有尿液了，然后才温柔地用舌头帮我舔
净、接着又去吸啜、噬咬我敏感无比的阴蒂……

　　我觉得又要尿了！

　　很奇怪的感觉！明明一点尿意也没有了，但身子里面却似乎又决堤了……

　　我诱人无比的双腿忍不住并拢夹紧、校医叔叔立刻把嘴唇翘起，像吸盘一般
地紧紧封住我未经人事的处子小穴口……

　　我感觉到了……我的花径里喷出了大量的水蜜……校医叔叔再度一点不漏地
全喝了下去……

　　我死命咬住自己的嘴唇，试着让自己不要尖叫出来……

　　身子不由自主地抖动，我觉得自己变得好奇怪……好羞好羞……可是又……
好快乐好快乐……

　　校医叔叔将我的下体完全舔舐干净，然后又用蒸馏水和无菌纸巾帮我冲洗擦
干。他的技术真的好好，病床上居然连一点点水印子都没有……除了我因为紧张
而流下的香汗之外……

　　校医叔叔说还要帮我做一点私密的检查，请学姐和依筠在帘子外面多等一会
儿。

　　我羞得要死，一点都兴不起拒绝的念头，只能眼睁睁看着校医叔叔尽情玩弄
我的身子、吸吮、舔弄我的肛门，然后他又从裤裆里掏出裹着一块花布料的乳温
枪，在我的胸前喷洒出热腾腾的乳白胶体……

　　经过详细的检查，校医叔叔宣布我的身体状况十分良好，完全可以应付仪队
比赛。

　　为了避免再次中暑，他建议我每节下课都可以多喝一点水，然后有尿意时到
保健室来让他亲口检验，确保仪队比赛前身子保持在最有活力的状态。

　　我羞答答地问他可不可以把小便装好再带来。他说小便染上塑胶罐的气味就
不好了，要我还是直接过来让他亲口把尿。

　　接下来的几天，我几乎每节下课都得去保健室报到。虽然老师们知道我的身
体状况，能体谅我上课迟到，但我还是想尽量在钟响前回到教室。

　　为了赶时间，有时候就没办法把裙子护得那么好了。虽然我尽量避开楼梯和
男生班，但是一路上还是难免春光外泄，被男生们看见我性感到极点的情趣丁字
裤。

　　因为走得急、又憋着尿，原本应该是很合身的内裤，却总是时时提醒我它的
存在……紧紧掐住小穴、细绳陷入股沟……偏偏走廊上到处都有人，我又不能把
手伸进裙子里调整……走得越快、从下体传来的感觉就越明显……薄薄的布料在
我的阴唇上磨擦，窄窄的蕾丝绳随着我摇曳生姿的步伐来回抽动……

　　男生们火辣辣的目光毫不掩饰。许多学长总是故意走在后面，用手机偷拍我
的裙底。

　　或是远远跑到我前面，蹲在走廊正中间假装绑鞋带……我走也不是，躲也不
是，只能尽量保护好自己，不要让他们拍得太清楚……

　　虽然频频更换路线，但全校男生很快就都知道我的目的地了。班上和保健室
附近的重要路口，一下课就被男生们抢夺，等着视奸我诱人无比的裙底……

　　如果我走得太急，半透明的制服上衣又会很快变成全透明，露出里面和丁字
裤成套的蕾丝情趣胸罩，还有我粉红色的乳晕与蜜豆……

　　还好，周末就是仪队比赛了，我安慰自己。反正比赛一结束我就辞掉队长，
把超短裙换掉，而且比赛完后也不用再天天跑保健室了。

　　比赛当天十分顺利。身为队长的我其实就是转着指挥棒走来走去，只要路线
没搞乱，步伐别太快，就不会错到哪去。仪队服虽然很露很性感，但习惯了被全
校男生视奸的我，反而有一种安心感……至少上衣不是透明的、丁字裤外沿还包
了薄薄的一层布。

　　虽然出了不少小差错，但在指挥这项仍然得到了近乎满分的最高评价。也许
就像学姐说的吧？漂亮的队长就是成功的一半，评审们全都被我迷得死死的了。

　　下午的赛程是乐队和旗队。本来我也应该和队员们一起看比赛的，却被大会
人员带去贵宾包厢了。

　　原来有好几个学校抗议说，我这个队长没有穿安全裤、裙子又过短，是故意
卖弄性感物化女性，违背仪队高雅健康、清新脱俗的运动精神。

　　本来我很紧张的，不过评审们都很和善地安慰我、告诉我不用担心，毕竟我
根本没有违反规则。

　　提出抗议的学校都是男教官带队。他们不相信我说有穿安全裤，坚持要掀起
我的裙子来检查。

　　我羞得要死，却又不得不答应。他们一个个轮流上来检查，每个人都看好久
好久，又用手拨弄我的安全裤、拉扯仪队裙和安全裤间的接缝。

　　除了那些教官之外，评审们也说要严谨为上，他们也要一个一个检查。好不
容易通过每个人的检验，又有个抗议教官说，比赛规定不能露出内裤，我可能违
反规定了。

　　本来看他举手发言我又紧张了一下，听完之后反而安心了。学姐挑的丁字裤
都是超窄超省布的，紧紧包着我的小穴、陷入我的臀沟，不管怎么动都只会越掐
越紧，根本不可能跑出来。

　　不过抗议教官们不相信我的说词，又坚持要检查。无奈的我只能站起来，让
每个教官都蹲在我的超短裙下、把手探进高腰安全裤里、拨弄调整我的情趣蕾丝
丁字裤……

　　他们的手好烫、勾得我好痒……有好几次我都差点要呻吟出来，只能死死咬
住自己的嘴唇，发出嗯嗯嗯的微细鼻音……

　　教官和评审们一个个轮流检查，他们手上的汗水把我的两层内裤都摸湿了，
幸好安全裤的布料非常扎实，不然，可能又有人要抗议说丁字裤透出来了违反规
则。

　　好不容易取得了共识，又有教官说我可能临时换了裙裤，不是比赛时穿的那
件。评审把早上的比赛录像调了出来，让我随着每一处裙摆飞扬的画面做出同样
动作，让他们详细比对。

　　为了叫他们死心，我咬咬牙，站到桌上表演全套的仪队动作。抬腿、转身、
弯腰、半蹲、高跪姿，连只有平常训练时才会做的暖身体操也做出来了。

　　高高抬起大腿，举过我的香肩，和另一条长腿拉成一直线……恢复立正站好
的姿势，收起一条腿金鸡独立，然后将指挥棒转过裙下，在站着的那条腿边四周
回旋，绕成一圈。

　　用细细的鞋根为轴，原地旋转，让轻飘飘的裙摆飞扬起来，展示我诱人无比
的屁股和修长笔直的美腿……

　　曾经练过新体操与芭蕾的我，把最性感的体操动作也顺便做出来了。虽然只
有一根指挥棒，但在我手里仿佛化成了彩带与鼓棒。温柔的评审们成了韵律球，
讨厌的教官们成了呼拉圈。

　　我牵起他们的手，用乳房、柳腰、屁股、大腿，在他们身上做出每一种经典
的新体操动作……高领长袖的仪队服，本来就很类似体操服的剪裁。因为胸部太
紧，比赛前就脱掉胸罩的我，忘形地用柔软的乳房压在那一颗颗人形韵律球上。

　　我的乳尖勃起了，在薄薄的仪队服上印出明显的凸起。男人们热烫烫的大手
仿佛成了跳绳，让我在他们旋转的绳隙间舞动。

　　操场上的乐队比赛，正演奏着最热情的西班牙舞曲。我柔软的身子贴到了男
人身上、在他搂住我之前逃开……又黏到旁边另一位男人身上、在他吻上我之前
滑开……

　　激烈的舞蹈将我蒙受不白之冤的憋屈心情渐渐释放……直到我回过神来，听
到教官们随着舞曲旋律的击掌声。

　　醒过来的那一刻，我真的觉得羞死人了！

　　我我我我刚刚刚刚……居然像是不知羞耻的脱衣舞娘般，把自己诱人无比的
身子主动送到男人们的怀里……

　　讨厌讨厌讨厌……

　　我像是受惊的小白兔般，三步并作两步跳下桌子，坐回自己的位置里，双膝
并拢夹紧扯好裙摆，红着脸蛋低头，埋进自己胸口……

　　幸好，这时关于裙长的调查报告也送来了。因为我的腰很细，制式的仪队裙
本来就会比较短。毕竟，腰这么细的女孩通常个子也比较矮，裙摆没必要留得太
长。

　　我的裙子在这个腰围里，已经算是最长的了。许多抗议教官带的队伍里，裙
子比我短的大有人在。只是因为我的腿很长、屁股又翘，一来一往视觉上就显得
好像有点过短了。

　　抗议教官们当然没那么容易死心，坚持还是要亲手量量看。不过很快的事实
证明，当我笔直站好、周围没风的时候，裙子妥善遮掩了我的私处，即使稍微弯
腰也不至于走光。

　　教官们一个个跪在我面前，十分诚恳地道歉。可能因为不好意思吧，他们全
都不敢看我的眼睛，每个人都只看着我的裙底。我跟他们说一切只是误会，没有
必要这样跪。不过他们还是坚持要跪着，我拉也拉不起来，又气又好笑，只好任
由他们跪在那里看了。

　　事情完美解决，我说要回到队上一起看比赛。一位抗议教官说他还是觉得对
我很抱歉，想要买衣服送我当成赔礼。

　　我百般推辞不过，他还是坚持要送，还问我的身高体重三围、罩杯大小、肩
宽腿长，害我很不好意思回答……

　　没想到，后面几个教官也都想送我衣服，我只好小声告诉他们那些数据……
真是……

　　我觉得自己脸上已经烫得不能再烫了……

　　傍晚的颁奖典礼，我们学校理所当然地夺得了冠军。可能是做为误会的补偿
吧？几个抗议的学校联署同意加颁指挥特别奖给我。这个奖项确实很难得，大会
上一次颁发这个奖是九年前，历来颁出的奖杯也还不到十座，我可以说是注定名
留青史了……

　　因为仪队夺冠庆功会今年和校庆合并举办，我们在更衣室洗完澡换回便服就
解散了。

　　一想到可以卸下麻烦的队长头衔，我开开心心地和来加油的依筠、茜桦一起
去逛街。

　　其实我们全班一个不落的都来加油了，听说很多其它班的男生和学长也都有
来，只是看完我的表演就走了，很少人留到下午颁奖。

　　吃完晚餐，居然在百货公司遇到一位下午有参加抗议的教官。我本来不想理
他，远远看到就想走了。结果依筠茜桦觉得他很帅，硬拉着我说要看帅哥，那位
教官就兴奋地跑来打招呼。

　　依筠茜桦听说他要买衣服送我，一下子变得更热情了，不由分说地拉着我往
最贵的专柜走。我想能够让他出出血也不错，总好过他随便挑便宜的衣服来糊弄
我，就半推半就的一起去了。

　　每次买衣服都会被专柜小姐问东问西的。皮肤怎么保养啦、乳房怎么按摩啦
什么的。

　　我不好意思说我天生丽质不用特别保养，只好平常多看一些少女杂志，用当
前最流行的秘方打发她们。

　　其实一些市售保养品还是会引起消费者皮肤过敏，所以我都会建议她们多用
清水洗脸就好。不过她们总是比较相信杂志上的古怪偏方，还会兴高采烈地和我
讨论杂志内容。

　　因为故意要让教官心痛，所以我挑的衣服不求最美，只求最贵。没想到依筠
茜桦都不满意，说这个专柜不够齐全，要带我去有ＶＩＰ　ｓｅｒｖｉｃｅ的旗
舰店门市。

　　其实真正的有钱人都不是买成衣的，不过对我们一般学生来说，名店的量身
修改服务已经是最贵最高级的了。教官好像不知道依筠茜桦的邪恶计划，一路上
开车都乐呵呵的，还说买完衣服可以请我们去看电影……哼！我看他买完衣服之
后可能连车子都得卖了吧……

　　名店的服务员果然很专业，都没有纠缠追问我保养秘方。虽然教官穿得很休
闲，也没有被当成买不起的穷人。服务员客气、礼貌又不失热情地招呼我们，让
我们自己随便看、随便逛，依筠和茜桦试了一大堆衣服没买也没让她翻脸。

　　眼看真正要痛宰教官，我却又心软了。我拉着她们两个说别挑太贵的，反而
是教官很大方的说没关系没关系，越贵越好。

　　服务员一路上不远不近地听我们说，也知道只有我要买。她说贵的不一定合
适，还是要看身材气质搭配，又问我喜欢什么样式和颜色。

　　教官说我的身材很好，个子又高挑，他想买一件可以凸显出我各种优点的衣
服，露一点没关系。

　　我连忙摇手说不要太露不要太露，可是依筠和茜桦又连连点头说越露越好越
露越好。

　　服务员说这一季大部分都是比较轻薄凉爽的设计，要找比较不露的不容易，
我只好无奈地接受了。

　　服务员说要量我的身材，结果教官在旁边一口气就背出了我的三围罩杯及其
它数字。

　　服务员显然以为教官是我的男朋友，连依筠茜桦都用很桃色的目光看着我又
看向教官……

　　我很无语的不想解释，只是让服务员又重新量一遍。

　　服务员帮我挑了一大堆衣裙，全是寸布寸金、比市中心的地皮还贵的那种。
我想直接挑一件最厚最重的，但两个没义气的女孩死活不同意，坚持要我每一件
都试穿看看。

　　虽然我今天穿的是细肩带半罩式加丁字裤，却还是有好几套连衣裙会让我的
胸罩蕾丝跑出来，不然就是两套肩带太不搭，一定得脱掉胸罩……

　　一开始我坚持不脱，反正那几套我也不想买。不过，很快就被依筠茜桦剥光
了，服务员笑盈盈地帮我贴上胸贴……

　　就连我的丁字裤也因为颜色太深不得不换，不然穿上白色迷你裙时就会变得
很清楚。

　　依筠茜桦本来想要让我穿上更露更ｓｅｘｙ的Ｃ字裤，只能勉强刚好盖住私
处的那种。不过我誓死抗拒，最后双方妥协让我穿上纯白色的蕾丝丁字裤。

　　服务员好像也帮我换装换上瘾了，简直把我当成芭比娃娃似的。有好几套裙
子和马尾不太搭，她还往外面叫了同事进来帮我换发型，简直把我当成专业模特
了。

　　服务员以为教官是我男朋友，到后来几乎都不太避让他了。我羞得要死，但
又找不到机会解释，结果换衣裙时常常被他看到我近乎全裸的胴体……我注意到
他的裤子早就胀鼓鼓的了，都坐在椅子上不站起来，偏偏高挑的我光是站着就能
让他看进我的迷你裙裙底……

　　试了一大堆衣裙，却不知道该挑哪一件好。几位服务员都各有偏好，依筠茜
桦也各自支持一件超露超性感的，至于我本人的保守意见则是华丽丽的被完全忽
视了。

　　教官虽然很想全买，但他也知道自己根本做不到，只拿着一件件衣裙在我身
上比划。

　　比着比着，他忽然想到了。

　　他说想让我在这里订做仪队制服。多贵都没关系。

　　虽然我已经要退出了，不过如果能拥有一件由名店制作的全手工仪队制服，
我也会很开心的。

　　我们学校的仪队服本来就以美观大方闻名，又非常适合我，这样的礼物就连
我也不太容易拒绝。

　　就在教官及在场所有女孩面前，我脱下身上的小礼服，换上袋子里穿了快一
天的仪队队长制服。

　　惊艳。

　　是在场所有人的感觉。

　　也许是夺冠后的轻松，让我整个人显得更活泼、更亮眼了吧？少了比赛前的
忐忑与紧张、少了下午被莫名冤枉的害怕与惊慌，薄薄的布料又染上了我今天大
半天的努力与汗香……

　　我弯下身子，从袋子里取出指挥棒，在宽阔的ＶＩＰ　ｒｏｏｍ里表演起仪
队的每一套动作。

　　这，应该是我身为仪队队长的最后表演吧？

　　从明天开始，我就不再是队长。

　　甚至，也不再是仪队的一员了。

　　我想哭。想留下这令人难忘的一周。

　　然而脸上却努力带着最灿烂的微笑……我不想让泪水毁掉这最后的表演。

　　我要笑！

　　我想着练习时发生的趣事、想着学姐和队员们悉心的指导、想着练习时一直
掉棒的尴尬、想着今天在评审面前发挥出我１２０％实力的演出……

　　我笑了。

　　真诚的，发自内心的甜美。

　　一日仪队，终生仪队。

　　学姐从一开始就这么告诉我了。

　　即始我明天开始退出了、不干了……我仍是仪队的一员。我仍是带领队员夺
冠的队长，我仍是拿下特别奖、有机会进入名人堂的最佳仪队队长。

　　我笑得好甜、好开心。

　　我发挥出比早上更完美的指挥，毫无瑕疵、充满魅力地做完所有指定动作与
自选动作。

　　在场所有人都看得如痴如醉。虽然人数其实很少。

　　服务员们都好感动，纷纷拍着胸脯说誓死说服上头，一定帮我争取到这件订
做的仪队队长服。

　　那位看起来很年轻的店经理，马上拨了电话要跟长官谈谈。没想到一听到校
名，那边就同意了……原来那位长官也是仪队控，今天整天都在会场拍照录影。
一知道是我要订做队长服，他放着老婆不管就说马上过来，还说会把设计师也抓
来。

　　等待公司高层与设计师的时候，我又试了好几套衣裙。外面没事的服务员全
都被叫进来了，一个个乐滋滋的玩真人芭比游戏。

　　设计师本来不想理会这种无脑的生意，不过看了我的照片后马上就换了衣服
一起过来了。

　　他说希望我可以代言这个品牌，我今天所有试穿过的衣裙、还有要订做的仪
队服都可以免费送给我，然后跟我父母另外详谈合约内容与签约金。

　　教官在旁边说仪队服的钱他要出，不过设计师在纸上写了数字递过去，他就
放弃了。

　　我说我不想代言太露太性感的衣裙，他们二话不说就直接同意，还说可以在
合约里注明身体露出的具体比例和部位，保证让我满意。

　　我说还是要等父母谈过再说。他们说不管有没有谈成，今天挑好的几件都免
费送我了。于是依筠茜桦选的两件都包起来，然后教官另外挑了两套，一套免费
一套他出钱。

　　我换上教官买的连身小礼服，设计师看了兴奋得要死，连连说总算有人可以
完美展示出他的精心设计了。要不是今天有点赶，他都恨不得马上到我家登门拜
访了。

　　要了我爸爸的手机号码，设计师珍而重之的背诵几遍，然后放进皮夹的暗袋
里收好。

　　他说马上会请律师先拟好几份合约草稿，明后天就跟我爸妈约时间面谈。

　　设计师又挑了一个小手提袋送给我，他说我原来的手提袋虽然也很好看，不
过和那件小礼服太不搭了。然后他又仔细量了我的脚，到附近的专卖店选了一双
高跟鞋给我。他说匆促间只能找到这双勉强还行，过两天等找到满意的再帮我送
过去。

　　他本来还想帮我挑首饰，不过我说我不喜欢戴太多东西，而且学生身上都是
那么贵的东西也不太好。他想想也是，就说过两天再一起送到我家，反正签约之
后合作的机会还很多。

　　离开门市，教官很认真的说要请我们看电影。

　　依筠和茜桦说她们想看恐怖片，要我和教官去看爱情片。我坚持说她们两个
如果不一起看就不要看。最后我挑了一个漫画原著的电影版，四个人一起看。

　　穿着小礼服看卡通片真的很奇怪，可是他们三个人都不让我换。细肩带、低
胸Ｖ领、露背露腰的超短连身裙耶……裙摆都快要和我的仪队裙一样短了，而且
我里面穿的还是最性感的白色丁字裤……

　　本来我是走在依筠茜桦中间的，不过遇到几个搭讪的男人之后，就被她们推
到教官身边了。她们说我穿得这么性感只有教官才能好好保护我，我也只能咬着
牙认了。

　　即使跟教官走在一起，还是有很多不长眼的家伙迎上来。于是教官牵起我的
小手，依筠茜桦又把我的手臂穿过教官的臂膀……最后就变成我抱着教官的手臂
了。

　　可能教官看起来一副练过武的样子吧，没有男人再来纠缠了。不过偷瞄我的
人还是越来越多，一大堆的男人都跟在我们身后。

　　依筠茜桦很尽责地把风卡位，我不用担心走光，也就没很认真的抚着裙摆。
结果在电扶梯上居然听到后面小弟弟说那个漂亮大姐姐没穿内裤，害我一下子羞
得要死……

　　依筠茜桦告诉他说我有穿内裤，可是那个小弟弟坚持说没看到。他妈妈脸红
红地轻轻打他，可是他还是坚持说没看到。

　　结果他哭了，越哭越大声，一直指着我大喊说，那个漂亮大姐姐真的没穿内
裤嘛……

　　虽然她妈妈马上把他抱起来捂住嘴，还是有许多人都听见了。更何况，电扶
梯上几乎全都是想找机会视奸我裙底的男人……而小弟弟的位置这下空出来了，
更是方便他们的视奸！

　　我好想逃走，却又逃不掉！那个电扶梯很长，从底下到上面要好几分钟。我
更不能从旁边的空位走上去，如果穿着这件超短裙上楼梯，根本就是「来看呀！
快来视奸我呀」！

　　天啊……我好想哭哦……

　　好不容易快到顶层，我怕那个小弟弟会继续纠缠，就小小声地告诉他，大姐
姐有穿一件白色的内裤。

　　不知道为什么，他马上就相信我了。他点点头大声说，我知道了，我不会告
诉别人大姐姐其实有穿白色的内裤！

　　我和他妈妈都快要晕倒了。他妈妈马上又捂住他的嘴，小小声地跟我道歉，
说他还不知道什么是丁字裤。

　　小弟弟一挣脱，马上又大声问，妈妈什么是丁字裤？

　　我好想死啊……

　　一到顶层我就躲进女生厕所里面哭，要依筠茜桦到教官车上帮我拿换装的衣
服。结果我哭了老半天才等到她们回来，说车子好像被拖吊走了。

　　这下谁也没心情看电影了，我的仪队服可还在车上耶……

　　我洗了把脸，确定眼睛没有很肿之后才出去。我们四个搭计程车去拖吊场，
让那个司机觉得很好笑，很少人会四个一起去牵车的。

　　一路上司机都在偷瞄我，不过有依筠茜桦帮我掩护，我想他顶多只有看到我
的乳沟吧。本来我想用小手提带遮胸，但是想想有点太刻意，就算了。毕竟之前
在电影院和商场都给多少男人看过乳沟和裙底了，就当成是给司机先生的一点福
利吧。

　　拿到车以后依筠茜桦一起到我家，跟我爸妈解释清楚后才各自回家。虽然我
一直都是乖乖女，不过逛个街就拿回市值上百万的衣裙，只要是正常的父母都会
觉得有问题吧……

　　好好洗了个澡，把那个可恨又可爱的小弟弟带来的阴霾洗去，我裹着大浴巾
上网。

　　一上线就收到一堆老同学的讯息，全部都在说我今天的比赛。

　　连到视频网站去一看，我吓到了！

　　首页强推的居然就是我，旁边的相关影片也全都是我！明明才比赛完没几个
小时耶……

　　许许多多人都各自上传了影片，而点击最多的第一页视频通通都是我……

　　我脸红红地点开第一名，看完之后脸又更红了……

　　这哪是比赛啊？根本就是我的走光大特辑嘛……

　　虽然我确实有穿安全裤，但是其他队员的都是平口四角裤，只有我是最露最
性感的、跟高腰泳装一样ｓｅｘｙ的内凹三角裤……

　　那顺着我胴体曲线的剪裁，确实已经不是平平直直的三角型了。是边缘呈弧
线、只比丁字裤宽没有多少的薄薄布料……

　　而且因为材质与颜色，几乎看不出我里面还有穿丁字裤了……难怪那些可恶
的臭教官会找我麻烦，因为，我早上的演出真的就是那么的性感，那么的骚，用
那些网友的话来说，我就是那么的……淫荡……

　　如果只看这些刻意剪辑过的影片，不管是谁都会认为我没有穿安全裤吧？虽
然知道上传者是好意，是特地只放上我最美最诱人的影像，但看到留言里面那一
大堆不堪入目的言词……我又哭了……

　　其实绝大部分的留言都是很正面的赞美。但是此刻的我只是拚命看那些特别
粗俗的、１８禁的、最淫秽的、网民们对我最赤裸裸的性幻想……

　　他们说我看起来好美好骚、干起来一定很爽很爽超级爽。他们说我的身子很
软很有弹性，抽插起来一定很有快感，各种最困难的体位都能干得我娇喘连连。

　　他们说我这么漂亮一定早就不是处了，不过又说我看起来还是像个处。他们
说我被干过那么多次却看起来还像个处，真是男人的恩物、绝世的妖娆啊……

　　我又去洗澡了。一边洗一边哭。

　　我要洗去那些臭男人对我的污蔑与性骚扰……

　　洗完，静下心来，换上睡裙。

　　我忽然意识到自己刚刚的错误……明明点击那么高、留言那么多，怎么我好
像只看到几个人的评论呢……

　　我马上又打开电脑，看向那比刚才更火爆的视频。

　　果然，绝大多数的人都是称赞我的美貌、欣赏我汗水挥撒的辛勤指挥、品评
我虽有小错但瑕不掩瑜的、确实有资格拿特别奖的优秀演出。

　　仪队比赛绝对不是只看脸和身材而已。要是那样的话就甭比了，请各校队长
出来排排站就可以评分了。

　　俗语说的「仪队后冠、队长一半」虽有道理，但为什么我们还要拼了命的练
习呢？不就是因为比赛的不确定性吗？

　　诚然，美女参赛必然有优势，这是无庸置疑的。但就像是竞技体操、韵律体
操、水上芭蕾、女子跳水、花式滑冰等等，比赛的重点是内容，而不是表演者的
皮相。

　　如果人美就能赢，那我去参加奥运应该可以拿不少金牌吧……至少韵律体操
我可是很拿手的……

　　看着网友们一篇篇真诚的赞美，我又很不争气的哭了……

　　我觉得我好对不起他们……毕竟，我明天就要退出仪队了……

　　他们是那么地喜欢我、那么地支持我、许多人都说下个月的表演赛一定会来
看我……

　　但我却要辜负他们了……

　　哭着、哭着……我睡着了。

　　梦里，我们还在准备出场，学姐忽然发现我的安全裤不知何时被勾破了。

　　学姐说这样不好看，而且可能违反规则。她当机立断用剪刀把安全裤整个剪
下来，然后做了安全措施后笑着送我们出场。

　　虽然对学姐的安全措施很没有把握，但我还是只能硬着头皮上了。

　　会场里的风好大、我的裙子总是不断被掀起……

　　裙里只穿了丁字裤的我，好羞好羞，却又不得不努力在评审面前指挥……即
使他们正在欣赏我雪玉无瑕的屁股，即使他们正在视奸我晶莹剔透的嫩白美腿。

　　虽然好想按住裙子，告诉他们不要看不要看，但转着指挥棒、高高抬起大腿
的我，却不能、也不敢这么做……

　　薄纱蕾丝、半透明的丁字裤，根本就掩不住我诱人无比的小穴……任由色眯
眯的评审看着、瞧着，任由拿着望远镜的观众们意淫着、视奸着……

　　呼呼呼的狂风，吹得我的小穴好冷、好痒、好……好想要……

　　好想要有个男人来，探入我极短极短的裙摆下，温柔地帮我盖住……用他火
烫烫的大手温暖我、用他热腾腾的烧灼爱抚我……带我脱离这冰凉凉的色风……

　　来吧……看人家的大腿……

　　噢，来吧……快来看佳嫙翘又圆的白屁股……

　　仪队后冠、队长淫乱……评审伯伯们最喜欢潜规则了吧？最喜欢强奸少女了
吧？最喜欢调教像佳嫙这样的处了吧？

　　人家答应过学姐的，要帮学校再拿一个冠军回去的……

　　如果上床就能够拿冠军，那评审伯伯们就快来抱人家吧……

　　一个一个来，不要抢嘛……佳嫙可以全部满足你们的……

　　梦中的比赛一下就结束了，场景换到大会的贵宾包厢里。

　　学姐所谓的「安全措施」，就是让我穿两件丁字裤。

　　外面那件当成我的安全裤，里面那件当成我的内裤。

　　评审和教官们一致通过，认为我确实没有违反规则。

　　只要我能和他们上床。

　　这里又没有床……我羞答答地说，你们要把人家带去哪里的床呀？

　　天就是房屋，地就是床铺！他们说。

　　看着比赛中的乐队与旗队，我趴在贵宾包厢的窗口边被他们轮奸了。

　　他们插得我好爽、好快乐、好幸福……因为我知道，我可以为学校再赢回一
个冠军杯，守住我对学姐的承诺。

　　他们又插得我好疼、好痛、好不舒服……因为他们好粗暴、好直接、一点前
戏都没有就只会猛冲直撞……

　　傍晚上台领奖时，我性感无比的超短仪队裙里，未着寸缕。

　　我得死命夹紧才能不让子宫里大量的精液流出来。

　　接过指挥的特别奖，我笑吟吟地对看台挥手，答谢观众们热情的鼓掌……

　　大风吹起，掀起了我短短的百褶裙摆……

　　妈妈！那个漂亮大姐姐没有穿内裤！

　　可恨又可爱的小弟弟，他童稚而清亮的呼喊，随着爱抚着我的色风，传遍大
会的每个角落。

　　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
----------
　　　　　　　　　　　　美少女仪队幻想（外传）


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为：１、催眠文。
　　　　　　２、露出文。

　　首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人。

　　作者的前言：
　　　　１：阅读前建议先看「美少女仪队幻想」，谷哥度娘应该都找得到。

　　　　２：写老半天还是不满意，不过反正以前我也贴过自己不满意的作品，
所以还是贴了……

　　　　３：这阵子真是忙啊！忙得连写「自己满意的色文」的时间都没有……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在电扶梯上遇到的那位小弟弟，他家居然刚搬来我们社区不久。

　　每次见到我，他都非常兴奋地跑来找我玩，还一路高呼：「穿白色丁字裤的
大姐姐！」

　　不管他妈妈怎么教都不听，每一次都这样叫，然后，死命抱住人家裸露的大
腿、双手乱扯我的超短迷你裙……他爸爸每次都蹲在人家的裙下，拉好久劝好久
才依依不舍地把他带走。

　　在他充满活力的感染下，社区里的孩子们全都这么叫我了……除了几个原本
就跟我很熟的女孩子，她们叫我「穿白色丁字裤的佳嫙姐姐」……

　　对单纯的孩子们来说，「穿白色丁字裤」似乎跟「漂亮」「美丽」变成同义
词了。有位妈妈告诉我，她孩子现在只要看到漂亮的年轻女性，就会说对方「穿
白色丁字裤」……

　　不知是哪个混蛋，把我仪队比赛的视频公告在社区网页。这下几乎全社区的
人都认得我了，小朋友们每次进出都赖在警卫室欣赏「穿白色丁字裤的大姐姐」
指挥仪队，还总是大声帮我宣传……

　　我好几次羞红了脸拜托警卫叔叔们不要一直看人家的影片，他们都说好好好
没问题，可是每天都还是一直看一直看，还专挑人家最性感最诱人、屁股和大腿
都完全裸露的那些特写片段……

　　过没几天，居然还有个陌生的老中医伯伯专程跑来敲门，很严肃地告诉我说
「年轻女孩天天穿丁字裤对身体不好」。

　　那时我才刚放学回来，还没换下内裤和超短的制服裙。老伯伯一把掀起人家
的裙子，很生气地说，这种内裤真是草菅人命，叫我赶快脱下来，以后不要再穿
了。

　　我吓得连忙请他到客厅坐，然后回房间换内裤，慌得都忘了关门。本来想顺
便换一件长一点的裙子，不过想想等会儿老伯伯可能又要掀人家裙摆，为了方便
起见还是不换了。

　　端了茶坐在他对面，我小心翼翼地抚平裙摆。不过松软的沙发让我的翘臀陷
了下去，让原本就又薄又短的百褶裙往后滑动，露出我全部的大腿，还有人家最
私密的部位。想到老伯伯还要观察人家的内裤，我又红着脸把裙摆轻轻往后面拨
了拨。

　　他认真盯了我的下体好一会儿，说这件内裤的设计还行，就是不够透气，长
时间闷着也容易闷出病来。

　　我原本的内裤几乎都是这种款式耶……这下我又慌了，连忙回到寝室再换一
件。这回挑了生日时姊妹淘送的镂空薄纱情趣内裤，超透明的那种，人家以前根
本都不好意思穿，只是收在衣橱里面做纪念。

　　老伯伯说这件看着还行，让我这几天都先挑类似的穿，丁字裤什么的就不要
再买了。

　　本来我还想跟他请教，不过他说跟老朋友约了时间要回去，过几天有空再过
来。

　　老伯伯的左脚有点跛了，却还是急急地要走。我知道他住的那栋楼电梯正在
保养，也顾不上先换件衣裙，就扶着他一起下楼。

　　老人家的体力真的不太好。他紧紧搂着我的纤腰、一手拄着拐杖，还是一步
一停地慢慢走。中庭里，几个男孩大声跟我问好，还调皮地跑来偷掀人家的超短
裙。我又气又好笑，却又赶不走他们，只能红着脸将诱人无比的裙底春光展示给
周围的叔叔伯伯们欣赏。

　　老伯伯一个人住，不过家里打扫得很干净。他说老伴过去十几年了，儿女都
在国外，他听不得鸟语还是喜欢在家乡过活。

　　老伯伯挣扎着想帮我泡茶，不过我自告奋勇帮忙，让他在厨房的椅子上先歇
会儿。

　　老伯伯的朋友很快就来了。他们的家乡话我一点也不懂，不过两个人都不时
对我指指点点，显然有聊到我。

　　他们讲话讲得好快，我一点也插不上嘴。本来想先告辞回去，不过喝了几口
茶后我就在沙发上睡着了。

　　醒过来的时候窗外的天都黑了。我发现自己像小猫一样蜷在沙发上、大腿缩
在胸前。

　　人家的裙子那么短，内裤和屁股显然都让老伯伯的朋友看光光了……真是羞
死人了……

　　我红着脸、轻巧迅速地把腿放下来，大腿并拢夹紧抚平裙摆，然后看向墙上
的挂钟。

　　还没到七点，爸妈应该还没回来。我趁着老伯伯喝茶的时候跟他说要回家吃
饭，他挥了挥手让我自己走，又兴高采烈地继续跟朋友侃聊。

　　社区里跟我打招呼的人越来越多了。虽然我已经不再穿丁字裤，但大人小孩
都知道我就是那位「穿白色丁字裤的姐姐」。上学放学时常常遇到开车的叔叔伯
伯热情地要载我，我通常都甜甜的微笑婉拒，只有几次下大雨的时候坐过两位伯
伯的车。

　　小朋友们根本就不知道什么是丁字裤，结果只要发现我穿白色内裤，就会特
别兴奋，死命要掀人家裙子。为了安抚这些精力过剩的小家伙，我只好尽量不穿
白色，就连淡色、粉色系的都渐渐少穿了。

　　社区的警卫室，成了我内裤颜色的公告区。每天上学都会有小萝卜头蹲在门
口，等着向大人报告我迷你裙下的亮丽缤纷。

　　如果两天的颜色十分相近，有的小朋友就会大声说：「是昨天的那一件！」

　　害人家羞得要死……给不知情的人听到还以为我两天没换内裤呢……

　　为了给小朋友们新鲜感，一天放学时社区总干事开车来接我，说要用社区经
费让我买多一点不同颜色的内裤。我们跑了好多内衣专柜和门市，后来还去两间
看起来很奇怪的店寻找，最后差不多把小朋友能认得的颜色都买齐了，只是有些
款式穿起来非常麻烦。

　　趁着周末我跟老伯伯约了时间，要带新买的那些内裤给他过目。为了跟各色
内裤搭配，我挑了几十件不同的连身裙、迷你裙、百褶裙，当然还有上衣，两只
手提着一大包衣服去老伯伯家。

　　老伯伯的精神很好。他说这两天特别为我空出了时间，可以好好调教我。

　　老伯伯说他还没吃早餐，要我先去洗个澡。他把我带到主卧房的大浴室，面
对床铺是一整片透明的魔术玻璃，打开灯就变成大落地镜，感觉上就像让我对着
镜子里的美少女，两个人一起洗澡。

　　对着大镜子洗澡真的好特别！看着镜子里的女孩儿红着脸褪下衣裙、解开胸
前和私处的束缚……对着镜子好好欣赏自己、爱抚自己、转过身来看向平常不太
有机会观察的背部全貌……

　　虽然一直知道自己很漂亮，但是没想到自己的背影也这么漂亮！人家的腰好
细、屁股又好翘，玲珑浮凸的胴体曲线让一双嫩白晶莹的修长美腿显得更笔直、
更诱惑，难怪连班上的女同学也都好喜欢趁人家不注意，偷摸人家光滑无比的大
腿……

　　好不容易泡完澡出来，老伯伯早就坐在床边吃饱了。我红着脸要帮他洗碗，
不过他说我的手指都泡皱了，要我先把头发仔细擦干，不用急着洗碗。

　　老伯伯坐在床边看报，我在浴室里对着镜子换上一件件超性感的内裤、胸罩
和搭配的衣裙，然后出来让他审查。

　　除了透气性之外，老伯伯说内裤的机能性也很重要。每换一套衣裙都要我做
出种种最诱人的体操动作，让他扶着人家的大腿，把头探入短短的裙摆下，用手
指和舌尖拨弄人家的内裤，仔细测试布料的弹性与吸收性。

　　虽然知道那些检查都是必要的，可是人家还是好羞好羞，常常忍不住就把老
伯伯的头紧紧夹住。老伯伯一直叫我不要紧张、尽量把大腿张开。结果我有好几
次被他舔到潮吹，害他老人家差点被淫水呛到，真是太对不起他了……

　　因为我之前洗太久，老伯伯检查内裤又十分仔细，我才换没几套衣裙就中午
了。人家不太饿，老伯伯也说他喝我又香又甜的处子花蜜就心满意足了，所以一
直狎玩、爱抚我到一点多快两点时才休息。

　　老伯伯说他习惯午睡小眯一下，我如果不介意的话可以在客房或书房等一会
儿。我扶着他在床上躺好，帮他盖好被子、开了空调……然后迷迷糊糊地趴在床
边睡着了。

　　醒过来的时候发现自己一个人躺在老伯伯的大床上，衣裙都睡得皱巴巴的，
害我吓了一跳！想起自己前两天熬夜念书太累了，居然还跟老人家抢床铺，脸上
忍不住变得热烫烫的……我真的好失礼哦……

　　红着脸下床，在浴室换上最露最性感的那件低胸连衣迷你裙，我提心吊胆地
走出去。

　　老伯伯在书房里打电脑。打的是一指神功，真的只用左手一指……他右手僵
硬地放在滑鼠上。

　　我害羞地弯腰露出乳沟、提起裙摆，郑重跟他道歉。他笑咪咪地说不用客气
不用客气，还告诉我平常念书不要太拼，美容觉对年轻女孩永远是最重要的。如
果喜欢他的大床，天天都可以过来睡。

　　傍晚时我们总算鉴定完所有内裤，健康的款式我都带走，不健康的就送给老
伯伯了。

　　他说很多年轻女病患都分不清什么内裤比较好，那几件可以充当样品，不然
他一个老人家也不好意思去内衣店买女孩子的贴身衣物。

　　我说家里那些没在穿的也可以送给他，老伯伯大喜过望，还问我有没有多些
丁字裤，最好每种款式的丁字裤都能有一件。

　　我一点也不清楚丁字裤还有什么种类，打算有空时去那两间奇怪的店里问清
楚。老伯伯真的对我好好，就用零用钱买几件绑绳丁字裤送给他，当作人家的道
歉兼回礼吧。

　　因为拖得有点晚，来不及做饭了。老伯伯说他正好有两张附晚餐的温泉招待
券，问我要不要一起去？

　　本来我想拒绝的，结果老伯伯忽然发现招待卷快过期了，不由分说的马上要
带我去，还说那个温泉对女孩子的肌肤非常非常好。

　　在美容的诱惑和人情的压力下，我很快就妥协了。扶着老伯伯搭电梯到地下
室，他要开车载我去。

　　老伯伯的车超豪华、座位超软的。不管脚怎么摆放、裙子怎么拉扯，都会露
出我全部的大腿。他看我不安地扭来扭去，问我哪里不舒服。

　　我红着脸照实说了，他乐呵呵地说我太紧张了，这么白这么漂亮的大腿露出
来有什么不好意思的嘛？

　　他说像我这么美丽的女娃、身材又这么好，就要多穿一些健康又能展露性感
的衣裙。

　　他说他也看了我的仪队视频，非常喜欢我们仪队制服的设计，要我下次穿过
来露给他看，让他搂在怀里好好把玩欣赏。

　　车子里的暖气有点强，不过真的好舒服好舒服哦！我觉得有一点点热，偷偷
把领口的扣子松开，微微露出胸罩和乳沟。我的小脸蛋热烫烫的，既希望他看到
又不希望他看到。

　　老伯伯像是知道我的心思，马上开口称赞人家的一对玉兔又尖又挺，害人家
羞得要死……

　　老伯伯开车开得好慢，红灯的时候还把手伸过来爱抚人家的大腿和私处。我
吓得把腿夹起来，不过很快又放松了，因为他按摩的功力真的好好，大概是在帮
人家活血顺气吧？

　　温泉会馆里的晚餐超级丰盛，我坐在老伯伯的腿上，让他喂一点点就吃不下
了。他的手伸进人家的上衣和超短裙里，摸得人家好湿好痒好想要，人家的乳头
都变得好硬好硬了。

　　怕老人家容易滑倒，饭后我主动扶着他共浴，将人家粉嫩嫩的身子完全裸露
给他看。

　　这里的水质真的好棒，泡得再久都不会让手指变皱。不过怕太晚回家爸妈担
心，我们泡到觉得用招待卷没亏到就起来了。

　　老伯伯说这里的套房设备也是一流的，下次有招待券他再带我过来，还可以
请女同学一起过夜。他说这里的双人房可以睡四五个没问题，如果都是像我这么
苗条的女孩子还能多睡几个。

　　老伯伯的朋友们年纪都大了，行动不是很方便。所以除了试衣裙拍广告的日
子，每天放学我穿着那套性感校服就赶到老伯伯家里，帮他煮茶备酒弄点小菜，
让他搂着我，一边爱抚人家一边跟朋友们开怀畅饮。

　　老伯伯那里总是顶得人家很不舒服，我只好在他腿上扭来扭去，不小心就会
让百褶裙越缩越短，让对面的老伯伯朋友看尽人家的裙底春光，害人家羞得淫水
都把裙子打湿了。

　　老伯伯也常常搂着我出门探望朋友。去别人家里不好太随便，所以我会换上
小礼服，露出诱人美乳与嫩白长腿，展示给一路上的男人欣赏。另外还把穿了一
天的内衣裤褪下来叠好，收在纸盒里绑上缎带当伴手礼。

　　有时候赶时间，我只好穿着性感制服跟老伯伯一起出门，到老伯伯朋友家才
当着他们的面，羞答答地换下衣裙、胸罩和内裤。

　　老伯伯的朋友都很羡慕他，临老了还收到这么一个漂亮乖巧的干孙女儿，比
亲女儿还亲。老人家平常都很孤单，他们最喜欢把我抱到腿上坐着，用粗糙的大
手伸进人家的衣领裙底，爱抚我、舔弄我、搜索我身上每一处性感带，用熟练无
比的温柔与疼爱征服我……

　　如果爷爷还在世，他一定也会像这样悉心呵护、殷勤照顾着我吧？想起小时
候总是被爷爷紧紧搂在怀里，我忍不住把老伯伯的朋友们当成自己的爷爷，扭起
小蛮腰和嫩屁股，扑在他们的胸前腻声撒娇。

　　「野爷……讨厌……又摸人家那里……不要嘛……不要不要……不要再摸了
嘛……」

　　「讨、厌……嗯……好痒……嘻嘻……唔……不要……不要嘛……」

　　「啊……嗯……呀……噢、野爷……嗯……嗯……噢！野爷……啊……」

　　老伯伯的朋友一个个都好高杆，总是能一下就切中要害，把人家摸得身子骨
都酥了，软软地偎在他们怀里喘气呻吟、胸口不断起伏、小穴里都湿淋淋的。

　　「嗯……嗯……啊……就是那里……嗯……啊……呀……」

　　「啊……不要、不要……呀……不要嘛……讨厌、讨……厌……嗯……」

　　「哦……噢！野爷……噢……嗯……嗯……呀……啊……」

　　老伯伯的朋友都很厉害，不过最厉害的还是老伯伯。他的神目一扫、眼睛一
眨，我就只能乖乖倒在他怀里，用全身上下的嫩滑，感受他老人家仍然精足气壮
的宏伟。

　　听说有中医美容秘方，依筠、茜桦都跟我一起去过老伯伯家。老伯伯很辛苦
地帮她们做了全身指压，不过没有很大的效果。老伯伯说她们的体质不够好，很
难变漂亮了。倒是我们仪队的两位队长学姐，老伯伯说我有机会可以邀请她们单
独过来。

　　三年级学姐跟老伯伯做完全套后，真的变得好漂亮好漂亮，几乎快要跟我一
样美了。

　　老伯伯也很喜欢她，不过她家住比较远，又要准备升学，只有偶尔假日时才
能过来。

　　二年级学姐除了练仪队还要补习，约了好几次都不巧撞期。不过看到学姐容
光焕发的模样，她特地跷了一次补习跟我回家，让老伯伯跟她一起共赴巫山。

　　老伯伯对我们姐妹仨都非常喜欢，不过他最迷恋疼爱的还是我，常常喃喃自
语地说他快要忍不住了，好想马上把我吃掉。

　　他对人家的调教爱抚越来越激烈了，有好几次都差点就要插进来，只能紧急
ｃａｌｌ二年级学姐来帮他消火。

　　其实我想用嘴巴帮他，不过老伯伯说我实在太美太媚太销魂了，再让我舔下
去他一定马上把我就地正法。我很好奇地试了一次，结果老伯伯果然兽性大发。
要不是三年级学姐刚好赶到，人家现在可能早就变得更漂亮了。

　　其实我知道老伯伯是为人家好啦，因为有好几次他在干学姐时，嘴里喊着的
都是我的名字。只是看到两位学姐的肌肤变得那么水嫩、俏脸上的春情媚态那么
撩人，忍不住就会好羡慕好羡慕嘛，好想让自己赶快躺在那里代替一位学姐哦。

　　虽然人家好像变得有那么一点点淫荡，但那是只有跟老伯伯在一起、身心都
非常放松的时候。平常的我还是非常非常容易脸红，不小心被男人看到裙底时也
比以前更害羞了。

　　在学校里我仍然是品学兼优的乖宝宝，除了制服裙子有点短得过分……上下
楼梯时我常常慌得不知该如何是好……因为总是有一堆男生两眼放光淌着口水，
像哈巴狗一样尾随在人家身后……

　　上课时男老师总是故意在人家面前掉东西然后捡起来，一捡就是好几十秒，
还一直掉一直掉。有一次打翻了整盒粉笔，结果全班男生都跟着一起蹲了过来，
老师还叫我把紧紧夹着的大腿张开……真是羞死人了！

　　虽然每天都非常困扰，可是没办法，谁叫人家的腰那么细呢？

　　合身又够长的制服短裙一直缺货，妈妈好不容易买来的新校裙根本没有长多
少，布料还特别薄、又透光，裙摆边缘的大腿都若隐若现的，比原来还要ｓｅｘ
ｙ，人家根本不敢穿到学校，只有老伯伯一个人在家的时候我才穿给他看。

　　妈妈说反正设计师要帮我做全套仪队服，她就顺便请他也帮我做制服裙了。
设计师说他还有几套小礼服要给我代言，学校的裙子反正不急那就先缓一缓了，
毕竟这种没有技术含量的工业流水线裙子，他都不好意思请裁缝师傅出手。

　　无奈的我，只好继续穿着短到不行的性感制服裙，将修长笔直的美腿完全裸
露出来。

　　只要微风轻轻一吹、就会露出蕾丝绑带的薄纱内裤，还有人家又圆又翘的白
屁股……

　　学校里到处都有人贩卖我露出乳沟和裙底的性感走光照片，依筠也从她哥哥
那边弄来其中一套。

　　相片里好多场景我根本都没印象，不知他们是怎么偷拍的、还拍得好清楚，
就连人家内裤和胸罩的蕾丝花样都纤毫毕露，害人家那几天都羞得脸蛋一直热烫
烫的……

　　三年级几个学姐裙子太短，被教官记过。结果她们不服气，说我都退出仪队
了，裙子还比她们短很多，内裤和胸罩都那么骚那么淫荡，还常常露出乳沟和屁
股，每节下课都在楼梯上上下下的勾引男生和男老师视奸，就算人长得漂亮点也
不应该有特权。

　　当然啦，所有男教官都坚定地站在我这边。有好几位教官单独把我叫去辅导
室，跪在地上用火热的舌头和双手量人家的大腿和迷你裙、拉扯裙摆想找出勉强
符合校规的办法。

　　结果很明显，那是不可能的。人家的百褶裙实在是太短、太短啦……

　　我羞答答的揉着裙摆，告诉他们制服裙缺货买不到，妈妈新买的裙子虽然比
较长，但看起来更暴露。结果主任教官蹲在地上色眯眯地盯了人家裙底老半天，
说既然新买的裙子比较长，就请我以后都穿新裙子来，这样他比较好对违规的同
学跟家长交待。

　　为了不让老色狼得逞，我咬咬牙再度加入仪队。名店设计、手工裁缝的仪队
服也正好送来。裙子没有再更短，不过裙里的安全裤比原来更窄小、更性感、只
能勉强遮住人家的私处，动作稍微大一点就有可能露出里面的丁字裤……

　　短到极点的百褶裙用上了最新的纳米布料，可以吸附气体分子，让看起来厚
实不透光的裙子变得很轻很轻，随时都有可能高高飘起、露出紧身高腰的性感小
裤裤、完美展示我雪玉晶莹、又滑又嫩的翘屁股。

　　充满弹性的伸缩布料，紧紧包覆着人家未经人事的幽径口。即使做出劈腿、
开脚跳跃等等激烈的体操动作，也不必担心走光，最多只是让男人们隔着薄布、
尽情饱览意淫人家私处蜜唇的娇柔魅惑。

　　虽然非常非常害羞，但我还是决定比赛时仪队裙里就不穿内裤了。比赛完再
穿就好，要不然指挥到一半如果丁字裤露出来那可就惨了，反正以前体操比赛时
也没有穿内裤。

　　第二次参加仪队比赛，我特别在指挥动作里融入许多韵律体操最性感、最诱
人的花式技巧。

　　除了强调修长笔直的美腿，又让短到不行的裙子能随时保持在飞旋扬起的状
态。只要轻轻一踮脚、一跺足，比空气重不了多少的裙摆就会被人家的屁股高高
弹起来，再用小手旋转指挥棒控制气流，像磁铁一样引导裙摆转动飞扬的方向，
牵引男人们淫邪的目光……

　　挺起酥乳、抬起大腿、扭着细腰、摇着屁股……在催情的舞曲演奏中将人家
窈窕娉婷的娇嫩柔软，毫不保留、完完全全展现在所有男人的面前……

　　男人们的视线捧着我柔软又充满弹性的嫩屁股、搂着我的纤腰，随着人家翩
翩起舞。

　　他们下体一支支高高举起的狼毫，蘸满了白灼浑沌的黏稠水墨，将满腔的淫
欲凌空挥洒在我的脸上、我的胸前、我的腰际、我的翘臀、我的长腿、还有我害
羞而湿淋淋的小穴里。

　　表演结束，队伍都还没全部回到休息区，我就被色眯眯的评审主任紧紧搂着
带走了。

　　跟上次比赛一样，教官和评审们要亲自检查我性感无比的仪队裙，看有没有
按照大会规定、合乎高雅清新的运动精神。

　　为了确保每个人检查的独立与公正，这回他们特地准备了小包厢，每次只有
一位评审跟我在里面，不管做什么外面都听不到，彻底杜绝串通舞弊的可能性。

　　原本应该下午才找我，但主任他实在等不及了，音乐一停没有等电梯就一路
跑下楼，完全不想耽误任何一分一秒。

　　一踏进工作人员专用的隐蔽区域，主任就把双手探入了我的裙底、大力搓揉
我娇嫩的屁股……一阵呻吟之后他一手滑向我的大腿、一手探向我的乳侧，捧起
我轻盈的身子横抱到他个人专属的豪华休息室。

　　一锁上门他就把我扑上床，一边吻我一边爱抚，解开人家的仪队服、扯开胸
罩，杀气腾腾的大手握住我早已动情的酥乳。咬我的唇、舔我的耳、吸吮我的粉
颈香肩诱人峰峦，然后又像是要掐出奶水般的，使劲玩弄人家早已勃起的蜜豆。

　　他的下体顶得人家好痛。但是热情的吻又让人家真的好舒服、好舒服、好舒
服……然后休息室的门就被其他焦燥愤怒等得不耐烦的教官评审强行撞开了。

　　虽然到傍晚的时间看起来好像很充裕，但僧多粥少、众口难调，我又因为害
怕被发现没穿内裤而拼命死守最后防线，所以虽然全身上下都被食髓知味的男人
们反复玩了个遍，却侥幸没有失身……

　　除了最后留一个钟头让我洗浴整理，每位教官评审都把一秒掰成两秒用，把
人家逗得欲仙欲死、高潮迭起。还好他们都很有分寸，没有在我裸露在仪队服外
的肌肤留下痕迹，要不然颁奖的时候人家都没脸上台了……

　　虽然我没穿内裤严重违反大会规定，但大家都以为我穿的丁字裤被评审主任
夺走了，主任又以为是在混乱中被某个浑蛋偷偷摸走，所以，我有惊无险地合格
了……嗯，应该说是又惊又险才对……

　　站在冠军的领奖台上，我满脸通红、羞到极点。紧紧夹着裸露在迷你裙下的
嫩白长腿，忍受全场男人们毫不掩饰的意淫视奸……

　　清丽的脸蛋、柔顺的长发、高耸的峰峦、纤细的柳腰、浑圆的翘臀、又直又
白的完美大腿、娉婷匀称的小腿芳足……佳嫙每一寸诱人的胴体，都很容易让男
人们把我视为花瓶、把人家当成每个夜晚的性幻想对象。

　　从今天起，他们脑海里的性爱将会升级加入新动作，把佳嫙的娇媚与韵律体
操结合，揉合成更Ａ更Ｈ更令人血脉贲张的画面……

　　佳嫙柔软无比的身子可以舞出各种最困难最不可能的淫荡动作，佳嫙的长腿
可以摆出每一种最方便他们使劲插入的妩媚角度。娇美无双的佳嫙会乖巧顺从地
用上下三个紧窄的小口，狠狠咬住他们的邪茎、又吸又夹又转又扭又挤，压榨出
他们每一发生命的菁华……

　　比赛都结束了人家才发现真相……难怪两位学姐和老伯伯会牺牲大量做爱时
间，那么热心地帮人家想点子、陪人家练习呢……讨厌讨厌……人家……今天晚
上……一定会被全国的男人们……在梦中轮、奸的……

　　嗳呦羞死人了啦……

　　那位帮人家取丢脸绰号的可爱小弟弟，他的爸爸妈妈离婚了。

　　据说事情的导火线，是因为有好几次行房的时候，他爸爸嘴里喊着的，是我
的名字。

　　他妈妈本来就一直怀疑我故意勾引她老公，要不然怎么每次都穿得那么骚的
在中庭里露大腿露屁股，还利用小孩天天制造跟她老公独处的机会，又常常用淫
荡到不行的动作把屁股和大腿贴到她老公脸上……

　　仔细回想，当初在电扶梯上遇到我的时候，她就不认为我是什么正经女孩。
好女孩怎么可能穿那么暴露的裙子、而且不穿内裤呢？一看就知道是时下最流行
的援交拜金女！

　　仗着有几分姿色就到处勾引男人，骨子里分明就是个淫荡的骚货、无耻到极
点的狐狸精！

　　人家仪队本来是非常健康单纯的活动，就只有我一个人是穿那种淫荡到不行
的内裤。

　　在外面勾引男人还不算，还每天在社区门口公告情趣内裤的颜色样式……那
根本就是卖淫广告嘛……看到人家老头儿开的好车，我居然也跑去钓他，也不想
想年纪都差了几岁……

　　小弟弟的妈妈越想越气，愈想愈觉得有道理，还没到下班时间就跑到丈夫的
公司要跟他摊牌。

　　她老公百口莫辩……明明是他自己好色故意吃人家女孩子豆腐，怎么就变成
人家勾引他了？儿子的行动也是他一手促成的，要不然哪有那么好的机会接近人
家啊？没看社区里的男人们全都羡慕他有个聪明乖巧的好儿子么……

　　天地良心，说他不想干我那绝对是假的。但是想归想干归干，他不是一直没
有进一步行动么？他对我有性幻想没错，他天天都想着要干我没错，但是社区里
的成年男性有哪个不是跟他一样啊？除非那男人阳萎！

　　行房的时候喊喊怎么了？不也把她操得死去活来么？意淫住在附近的美少女
跟意淫电视上的女明星有什么不同？她做爱的时候还不是常常喊那些长得像娘们
的外国小白脸？

　　他听了也没发飙啊！

　　夫妻俩都非常坚持己见、各说各话，完全不肯退让一步。一个说对方明明就
外遇了，一个说他明明就守身如玉，当初结婚的时候还是处男呢！除了右手的阿
花和左手的阿珠，他这辈子操过的女人就只有一个！

　　牵扯到处男与落红的问题，夫妻俩马上吵得更严重了……有常识的人都知道
落红是很不可靠的，许多货真价实的处女在初夜时都没有落红。

　　很不幸的，小弟弟的妈妈在洞房花烛夜时就没有落红。

　　两边的亲族都是人丁稀薄，在没有人劝架的火爆状况下，夫妻俩很快就离婚
了。

　　妈妈问儿子要跟妈妈还是跟爸爸，结果儿子说他想要跟「穿白色丁字裤的姐
姐」住在一起。

　　这场因我而起的家庭悲剧，就这样成为社区里最流行的八卦话题。

　　当然啦，上面的描述都是从各种乱七八糟的管道东拼西凑出来的，可靠度也
不知道有多少。

　　总之小弟弟和他爸爸仍然舍不得离开社区，每天还是一样掐准时间来爱抚、
视奸我。

　　没了老婆的管束，父子俩开始常常到老伯伯家拜访、作客、蹭晚餐，偏偏老
伯伯又故意不赶走他们，害人家少了很多穿漂亮衣服的机会，只穿着那套性感校
服接待他们。

　　好不容易终于等到一天，老伯伯说他跟朋友约了有事，要带我一起去拜访。
老伯伯说时间不急，要我先冲个澡再出门，不过不要洗太久。

　　终于又可以穿漂亮衣服了！人家开心地好想欢呼，在浴室里对着大镜子越洗
越开心，一不小心就洗了一个半钟头。

　　糟糕！洗太久了。虽然比人家正常洗澡时间短了不少，不过老伯伯明明吩咐
过的……

　　我脸红红的出来，老伯伯笑咪咪的没有催我，只叫我弄个简单清爽的发型就
好，穿上小礼服就该出门了。

　　一切就绪，我提起装了内衣裤的礼盒，乖巧地跟老伯伯出门。

　　坐电梯来到一楼。没有走向平常社区里常去的那几栋，反而走向了专门卖给
新婚夫妇和小家庭的那栋楼，又坐上电梯。

　　我觉得很新鲜。很开心。很期待。一边对着电梯里的镜子整理仪容，一边把
小手伸进短短的迷你裙里，把内裤的绑带再好好整理过，用最容易拉开的绑法稳
稳的系紧。

　　电梯门开了。我跟在老伯伯身边，一边幻想着住在这里的新爷爷会是长什么
样子。

　　谜底很快就揭晓了。

　　开门的是那位可恨又可爱的小弟弟。

　　他一看到我就两眼放光，正要大喊时就被他爸爸捂住嘴巴，然后那只手顺势
跟着儿子扑到了我的大腿上……

　　他的手好烫……虽然是手背，可是……居然摸得人家好舒服……

　　我嘤咛一声，俏脸羞得热烫烫的，美目向老伯伯发出求救信号，却被他装作
没看到的把我搂了进去。

　　人家的手上还提着礼盒耶……

　　通常到老伯伯朋友家里，我这时候应该要弯腰露出乳沟，把装在盒里的小礼
物奉上，然后羞答答地看对方把盒子打开欣赏……

　　可是……

　　可是……

　　就在人家犹豫不决的时候，小弟弟已经注意到那个礼盒，兴高采烈地抢了过
去，说要吃好吃的水果……

　　我想追上去，可是脚上的高跟鞋还没脱，老伯伯和那位父亲又挡在玄关，害
人家羞得不知该如何是好……

　　做父亲的跟老伯伯问了几句，得到肯定的答复后吸了口气，忽然一把横抱起
我，在我的娇呼声中捧着人家的大腿和美背、一手从外侧按着人家的酥乳，把我
抱到客厅那个可以横躺的长沙发上。

　　老伯伯照顾小弟弟去了。做父亲的轻轻把我放下，双手却舍不得离开。我感
受到他按在人家乳侧的滚烫，羞得转过头去，却忘记该整理自己身上凌乱性感的
衣裙……

　　男人的唇吻上了我。

　　勾上了人家的舌。

　　害羞到极点的我完全不能思考了，只能将一切都交给胴体来自天启的原始本
能……

　　我的小手揽上了他的脖子，娇躯发烫的我主动将香舌交在他的嘴里，任凭他
在人家的小嘴里肆虐，将人家吻得好舒服好舒服好舒服、好开心好快乐好幸福。

　　男人的手把我的细肩带拉了下来，将连衣裙掀到人家的乳下。他一边爱抚着
我，一边用灵动的舌头把人家的乳贴一点、一点地舔开、掀起。

　　我忍不住扭动身子，小嘴里发出无意义的呻吟和呓语。男人热烫烫的大手好
温柔，却又好粗暴……他把人家细嫩无比的敏感肌肤挑逗得好痒好软好酥麻，却
又十分剧烈地拉扯人家的连衣裙，让我诱人无比的身子很快就几乎全裸，在既凉
又暖的真皮沙发上哆唆。

　　男人用他狂风骤雨般的行动，清晰地告诉人家，他对我强烈无比的倾慕与渴
望。我知道他在惊艳我的美貌、在赞叹我比想象中更诱人的青春胴体。虽然他的
嘴巴没有空发出任何言语，但他胸膛里的鼓动比千言万语的情书更有效。

　　我知道他爱我、迷恋我、不能没有我。我是他的阳光、是他的空气、是他灵
魂里渴慕的甘露，是他此生唯一的追求。

　　为了我，他可以放下脸面，放下尊严，放下妻子，只为了每天傍晚能拥有那
数分钟的永恒。蹲跪在女神的裙下、抬头仰望那片守卫着神秘花园的薄布片、藉
由儿子成为女神与凡人间的桥梁，让他有机会亲近我、爱抚我、舔弄我，然后在
夜间的绮梦中与女神交欢……

　　我用敏感无比的胴体，倾听着男人无声静音的虔诚祈祷。他用爱抚和按摩组
成清晰手语，将他打从丹田里升起的欲望，翻译成激动无比的猛烈，直达天听。

　　人家……觉得好感动。

　　收过不计其数的情书与礼物、听过各式各样千奇百怪的告白……人家早就厌
倦了男人天花乱坠的甜言蜜语。

　　人家想听的不是你说人家多美多漂亮多有气质身材多好。人家想要的不是鲜
花钻戒名车别墅小礼物。

　　人家想要的只是简单的温柔、只是纯纯的爱恋、只是你随时随地都把人家放
在心上，只是你永远只爱人家一个女孩、再也不会对其它的美女们动心动情……

　　眼前的男人他做到了。他给了人家一切所想所要的。他爱我、爱得疯狂、爱
到跟老婆离婚，忍受邻居们的指指点点……却仍然只想找机会好好爱我、干我、
操我、把人家插得娇喘连连、把人家抽得欲仙欲死……

　　他是我永远忠实的守卫骑士，一生都将只为了干我而活……

　　不过人家才不要给他呢！

　　人家的身子早就是老伯伯的了，虽然他一直还没有要了人家。

　　守卫骑士虽然很努力、很用心、很认真地讨好我、取悦我、带给我许多快乐
与高潮，不过人家还是不会给他的。就让他再慢慢熬吧……说不定几年后哪天人
家开心了就赏赐给他一次两次呢……虽然我觉得不太可能就是了，人家是老伯伯
的女人嘛……

　　守卫骑士非常努力地想跟我灵肉交融，不过每到关键时刻我总是非常坚定地
阻止他，害他虽然射了好几发，却一直没有达成毕生的心愿。

　　整个做爱的过程都让小弟弟看在眼里，害清醒过来后的我羞得要死……

　　老伯伯告诉他我们在玩非常好玩的游戏，不过只有大人才能玩。小弟弟认真
地说等他长大也要跟大姐姐玩，老伯伯笑咪咪地点头说好，等你长大一点一定让
你跟大姐姐玩。

　　　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：根据以往经验，大概会有人看不懂……

　　请注意这篇是「催眠文」，再看一次应该就懂了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女宜古宜今


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为：１、淡色。
　　　　　　２、纯女性视角，不喜勿看。

　　首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　噙着泪水，忍着下体传来的酸麻与疼痛，伴着耳边男人的呼吸声，奴又想起
了正房里独守空闺的小姐。

　　唔，其实应该是夫人才对。虽然夫人和爷早已成亲了好些年，夫人在奴的心
里仍然是幼时初见时，那位气质高雅、美若天仙的小小姐。

　　奴的一切都是夫人赏赐的。奴的性命、奴的身子、奴的教养、奴的爱情……
全是夫人给予的。她真的真的视奴如同姐妹、真的真的爱极了奴……甚至委屈自
己嫁给了她不爱的爷……

　　小姐说她一点也不喜欢男人，只要找奴喜欢的就好，反正我们姐妹俩永远不
分开。奴哪能破坏小姐的姻缘呢，只能红着脸不开口。当时爷误以为奴是伯爵府
的小姐，对奴展开了热烈的追求。小姐明查暗访百般审核之后，拍板定案决定了
她和奴的终身大事。

　　奴不知道小姐是怎么跟爷谈拢的，她总是乐呵呵笑吟吟的啥也不说。其实奴
觉得小姐和爷真的很般配，一个年轻有为，一个才貌双全，站在一起真真是神仙
眷侣、羡煞了奴。

　　明明小姐比奴要美得多，丽质天生、艳若桃李，偏偏爷爱上的却是扮成小姐
的奴，对伴成俏婢的小姐视若无睹。即使知道真相后也没有嫌弃奴，反而追得更
起劲了。他还帮奴安排了有头有脸的义父义母，想明媒正娶地纳奴为妻。

　　爷的爵位高、贵不可言，绝对不可能看上奴的一点点私房钱，更不可能娶奴
籍为妻。

　　通过层层考验，小姐和爷帮奴找了个无后的体面贵族，认了奴当女儿，让奴
成为国公府六少爷的二夫人，而不是原本只能陪嫁的通房丫头。

　　新的父亲是个很严厉的人，不过小姐对奴的教养实在太完美了，就连吹毛求
疵的他都挑不出一点毛病来，根本不相信奴是当初被人伢子卖到伯爵府的农家小
户。

　　能跟国公府成为亲家，奴又不像是会给他们丢脸的人，父亲母亲求之不得，
痛快地认了奴这个女儿。

　　小姐帮奴置办的丰厚嫁妆连父母亲都看花了眼，甚至国公府的人也惊呆了。
本以为奴只是个破落贵族的穷小姐，没想到嫁妆只比六少爷大夫人少一点点，让
奴在国公府里一点都不被欺负，走到哪里都是人人巴结的新主子。

　　虽然夫人比奴美丽得多，爷却总是在奴的房里留宿，人人都知道奴比夫人更
受宠。奴实在很对不起夫人，总是哀求爷多去夫人房里安睡，不要总是欺负奴。
偏偏夫人一点都不在意，还赞奴傲娇傲得好，她说奴这样半推半拒的更萌更可爱
更让男人心动，太高杆了。

　　奴相信夫人真的一点也不喜欢男人，除了洞房花烛夜，她几乎就没有给爷碰
过。为了奴她居然愿意嫁给爷，天天独守空闺、还处处为奴置办打点，奴真的是
粉身碎骨无以回报，只能用奴微不足道的身子报答夫人与爷的深情。

　　想是情人眼里出西施吧，爷总是说奴比夫人更美更娇媚更清丽更漂亮更有气
质，羞得奴总是满脸通红，低着头不好意思看他。

　　爷说奴的身子白玉无瑕、凝滑如脂，怎么看都看不腻、怎么摸都摸不倦。他
说自从在盐城看到了奴，他的心里就再也装不下其他女人了。

　　爷说他对夫人只有感激之情，因为身份的差距确实很难让奴成为他的正妻。
小姐愿意嫁给他让国公府上下都没有话说，即使知道奴真正的身份也不会再因此
责备他了。小姐的安排总是那么完美，让奴充满了歉疚。奴何德何能，竟能得到
他们俩的青睐？

　　静静躺在床上，奴的泪水又止不住了。从小就是这样，奴就是爱哭。难过时
哭、伤心时哭，高兴或感动时更是泪流满面。

　　每回让爷享用过奴身子，奴总是要尽情地哭一场。高兴的、喜极而泣的哭。
爷总是笑奴水好多，下面的水也多，上面的水也多，真不知道奴纤细窈窕的身子
哪来那么多水。

　　爷说奴一定是天上的水仙子、掌管雨露的女神，下凡来体验人生。奴听了总
是又笑又哭。

　　夫人说奴是天生媚骨、潮吹体质，一般女人的身子是水做的，奴的身子是淫
水做的。

　　夫人说奴如果被卖到青楼一定是头牌里面的头牌、名妓中的名妓，可以在史
书流芳万古。

　　夫人总是这样，只有我们姐妹在的时候活像个女流氓，口不择言话不忌口，
每次都把奴和妹妹们羞得夺门而出。

　　奴和爷第一次圆房后，就被夫人捆到大床上仔细盘问，非要奴承认奴是个骚
货，就连第一次的那个都能享受到高潮。

　　在夫人的强迫下回味着前晚爷的狂风暴雨，奴在夫人的大床上居然又高潮泄
身了，让奴真真羞得无地自容。

　　夫人安慰奴说这样才好，她说男人最喜欢的就是人前是个贵妇、床上是个荡
妇。像奴这种典型的傲娇萌角色，在床上小受一点更能得到爷的喜爱，她相信爷
一辈子都离不开奴了。

　　奴听了好开心、好感动。奴又哭了。

　　奴也想问夫人初夜感想如何，却羞得一点也问不出口。夫人和奴情同姐妹，
看奴的眼神就猜出来了。她说人生就像强奸，既然躲不掉就要试着享受。夫人真
的真的很讨厌男人吧？但却为了奴甘愿忍受人生的强奸……想到这里，奴哭得更
厉害了。

　　夫人慌了手脚，猛地一把抱住奴，安慰奴。她说反正一定得嫁人，不管谁都
好。夫人不想和奴分开，当然要帮奴找个年轻又多金的冤大头，这样她吃亏的也
有限。

　　夫人说要嫁就要嫁个深爱奴的，而不是奴深爱着的。她看爷真的爱死了奴、
迷恋着奴，又觉得奴也对爷很有好感，就自作主张帮奴订下了。

　　她逼问奴当初心里到底是怎么想的，奴死活不肯开口。被夫人用各种淫具弄
得泄身好几次之后，才羞答答地承认奴当初就喜欢跟爷在一起，也梦想过能成为
爷的通房丫头。

　　如果当初没有遇见夫人，奴最多最多只是个还算好看的粗鄙民女吧？但在夫
人的调养下，奴如今成为了男爵府的娇小姐，国公府六少爷的二夫人。夫人说奴
的美貌和才名都在帝都高层广受好评，许多金贵的夫人们都急着想看看奴、想认
识奴。

　　奴好羞，怕参加宴会丢了国公府的脸面。夫人说不可能不可能，她说奴比她
更像合格的娇小姐，就是蒙皇上召见也绝对不会丢脸。夫人说其实有好几次她都
想带奴赴宴，不过看奴前晚被爷玩弄得下不了床，只好抱歉地对主人说她这妹子
太害羞了，过阵子再参加。

　　奴的月信一直都是和夫人一起的，但这回却没有来。夫人听了大乐，马上找
了大夫，号了脉确认奴确实怀上了。算算日子，大概是第一次圆房就成孕了吧？
不过也说不准，爷和奴几乎是日日宣淫，就是晚个几天怀上也一点都不奇怪。

　　婆母本来就很喜欢奴，虽然责备过奴不应该天天让爷掏空身子，但一听到喜
讯就大大赏了奴，还求了御医来帮奴调养身子。

　　夫人对奴更是百般看护，人人都说夫人真是大度，是少有的贤妻，明明不受
宠还处处维护着奴，真真是国公府排名第一的好媳妇。

　　论美貌、论身段、论气质、论才华，夫人和奴都是国公府里最出挑的，羡煞
了爷的哥哥弟弟们。夫人唯一的缺点就是不会侍候男人吧？被婆母念了几次也没
有用，毕竟夫人她非常讨厌男人，而爷又深深迷恋着奴。

　　怕动了胎气所以不能行房，奴总算有空闲跟夫人继续学习雷霆艺了。夫人从
小就聪慧过人，生的七窍玲珑心。她说她梦中蒙格物祖师纪树宅指点，对世间万
法均有学习，雷霆艺的功底尤为精深。伯爵府这几年取得的相关专利几乎全部出
于夫人之手。

　　纪祖师的胎教之说早已深入人心，婆母很放心地让奴学习雷霆艺，只是特别
吩咐奴不要累着了。夫人说雷霆艺博大精深，希望奴的孩子可以藉胎教节省学习
过程，将来做一个雷霆艺大师。

　　夫人说雷霆艺学到深处可以功参造化，有开天辟地、再造乾坤之能，她在梦
中看过各种奇妙无比的雷霆神器，只是这辈子恐怕没有机会在现实当中目睹了。

　　夫人说奴很有天分，只是太晚学习，又是女儿家，要成为雷霆艺大师恐怕不
太容易。

　　夫人蒙纪祖师点化，早已成为雷霆艺大师。不过她一点都不满足，她说她的
征途是星辰大海。

　　星辰棋和大海棋是蛮好玩的啦，不过奴一点都不觉得这两种棋还有什么值得
研究的，夫人下这两种棋从来就没输过。就连奴也算是一等一的好手，除了夫人
之外奴很少输给别人。

　　之前被爷折腾地每天都下不了床，没什么机会和国公府里的女眷接触。有孕
了之后，爷的妹妹和府里的小孩都常常跑来找奴玩。

　　孩子们都说奴比夫人还要美丽温柔，可亲可爱。奴觉得只是因为夫人嫌他们
烦，所以孩子们比较喜欢奴。虽然早已被夫人调教成合格的主子，奴毕竟一直是
服侍人的，孩子们亲近奴也是理所当然的了。

　　在御医的调理下，奴的身子没有太走样，顺利产下了爷的长子。国公府秘传
有缩阴奇药，婆母说奴完全不用担心产后失宠，她反而比较烦恼儿子又要开始日
日宣淫了。

　　虽然请了两位乳母，不过夫人说亲母的乳汁对孩子更好，每天都来帮奴做乳
房按摩，帮奴收取乳汁。

　　爷爱死了奴的乳，总是跟儿子抢喝的，每天一回来就直奔奴房里，吸饱了奴
的乳汁才去和婆母请安。

　　生养过后，奴身材与肌肤居然变得更美更性感了。胸又大了、臀更圆更翘，
让纤细的柳腰显得更细，几乎快要跟夫人一样娇媚了。奴的乳头乳晕完全没有变
黑，仍然是鲜嫩的粉红色。婆母特别吩咐儿子多忍一段时日，让媳妇好好休养。

　　夫人和奴情同姐妹，虽然照规矩儿子要算在她名下，但她忙着研究哪有时间
管孩子，都是婆子、奶娘和奴在照顾。

　　爷和夫人还是很少同房，只有爷忍不住想要奴，却又不得不忍的时候才去夫
人房里。

　　夫人说反正奴的孩子就是她的孩子，她自己不想生，所以在爷的身下永远都
当条死鱼。

　　除了算安全期，奴猜夫人恐怕还有偷偷服药。总之，她真的一点也不想要孩
子，还多次对府里府外的人说奴的儿子就是爷的嫡长了，让帝都里的贵夫人全都
称赞夫人真是贤妻的典范。

　　爷真真爱死了奴，就连奴怀孕期间都不肯收新人。他说尝过了奴的滋味，其
他女人们就完全没有味道了。即使像夫人那样的绝色，他也觉得没什么意思。

　　爷说产后瘦下来的奴，不只是绝色，更是绝色中的绝色。他白天里光是想到
奴就会硬了，都要默背资治通鉴才能勉强软下来。

　　国公府有几个小厮因为把奴当作性幻想对象，差点被撵出了府。后来是其他
许多小厮求情，说国公府绝大部分的男人早就都迷上了奴，没见这一年的家生子
特别多么？要是都撵出了府，只怕国公府就没有可用的男性仆从了。

　　夫人说她早就知道了，爷的哥哥们有好几房女人早就都学着奴的衣着打扮，
因为这样侍寝成功的几率特别高。听说一些比较不要脸的姨娘玩ｃｏｓｐｌａｙ
都好几个月了，浪叫的时候都假装用奴的身份跟她们的爷求饶。

　　虽然绣房里都在赶制奴的新衣裳，但奴暂时仍然只能穿怀孕前的旧衣裙。即
使用披肩遮掩、用围裙挡住，却仍然显得奴腰细腿长、胸美臀翘，男性仆从常常
工作到一半就鼓了起来，得弯着腰躲到没人注意的角落发泄自渎。

　　奴羞得要死，夫人却故意不让奴安生。她放下手边的研究，每天都领着奴在
国公府里瞎转，美其名是要奴认识环境协助嫂子们管家，实际上却是要让男性仆
从们工作有盼头。

　　夫人说他们只要听到六少爷的二夫人要来，一个个立刻腰不疼了腿不酸了，
工作特别卖力，装病的都从床上跳起来，真病的通通都不药而愈。

　　奴的乳水好多，每到一个地方视查都要抽空挤乳，不然胀奶胀得好疼，又会
在胸前留下明显的水印子。

　　奴羞得不敢见人，夫人却强迫奴一定要正脸看着仆从，勉励他们为国公府尽
心尽力。

　　他们充满淫欲的视奸看得奴好羞，仿佛奴身上的衣裙内里一件件被化掉了，
在他们的面前赤身裸体。

　　因为奶水常常把衣裙浸透，奴总是得一直换衣服。夫人帮奴准备的都是那些
最轻最薄最显身材的诱人款式，常常还没有等到奴说话勉励，就有许多仆从红着
脸蹲到地上，掩饰他们高高肿起的裤裆。

　　怀孕的仆妇比例大增，婆母召来了人伢子让各房挑人。爷的两个哥哥各自新
收了宠妾，只是眉眼间与奴稍微有些相像，就夜夜承欢雨露，让嫂子十分不爽。

　　婆母规定的期限一到，爷立刻又沉溺在奴娇美的胴体里。休沐时他几乎没怎
么睡，从早到晚都和奴黏在一起，就连用膳的时候都要把奴抱到他腿上，三只手
都十分地不规矩。

　　婆母知道劝不住，只是心疼奴，也心疼儿子，帮我们熬了一大堆补身子的药
汤。奴被爷玩弄得好惨，每天都要晕过去好几次，偏偏心里头又是甜滋滋的，知
道爷还是一如既往地迷恋奴。

　　夫人成亲之后的几个专利都归了国公府，论文上填的作者居然是奴。其中一
篇论文对雷霆艺与指南艺的研究有重大贡献，皇上龙心大悦，给奴封了个诰命，
并恩荫父母。

　　因为是足以名留青史的巨大成就，皇上特地召见素未谋面、一鸣惊人的奴。
受封时奴羞答答地主动拒绝，跪在地上求皇上恩典，告诉皇上那其实是夫人的研
究成果。皇上不但没有收回成命，反而赞奴诚实，帮奴又加了一品。

　　皇上随后召来了爷与夫人，问清楚了始末，赞夫人与奴姐妹情深、赞爷持家
有方，将夫人原有的诰命加了一品，赏了爷一个古砚，顺便连奴的孩儿都受了封
赏。

　　皇上说有几位妃嫔也对雷霆艺颇有兴致，希望奴可以教她们一点实用的小玩
意儿。

　　奴以前就常常帮夫人做些风车、雷霆机什么的，教宫里的初学者绰绰有余，
就答应可以应召入宫。

　　因为随时要预备进宫，爷总算憋着不敢把奴操得太惨了，不过还是夜夜都在
奴的枕边入睡。才隔天穆贵妃就宣了奴进宫，没讲几句雷霆艺，倒是都在赞奴美
貌、衣裙好看、身段姣好、一举得男有福气等等。

　　喝了几口茶，刚退朝的万岁爷就来了。皇上对奴十分亲厚，不但免了奴的跪
礼，还让奴陪着用御膳。

　　许是因为紧张吧，奴觉得有点喘，脸上也羞得热烫烫的。胸前胀奶一直没有
机会挤出来，把领口都浸透了，虽然有披肩遮着却还是让奴羞得要死……

　　穆贵妃眼尖，对奴点点头找藉口退了下去。奴左等右等，却没等来替换的衣
裙，反而让皇上发现了奴坐立不安。

　　皇上要奴别怕，老实说说怎么回事。奴羞得低下了头，娇滴滴地说胀奶。万
岁没有听清楚，绕过桌子走过来，要奴说大声一点。

　　奴羞得快要晕过去了，小嘴贴着万岁的耳朵说胀奶。

　　万岁一把掀起奴的披肩，才看见奴的乳汁都快要流到腰部了……

　　奴羞得要死，抬手欲遮却被万岁捏住了小手。

　　万岁很诚恳地跟奴道歉，又说胀奶太久不好，主动要帮奴吸出来。

　　奴实在是吓傻了。却只见皇上半跪下来，温柔地解开了奴的外裳，一层一层
缓缓剥开，直到最后露出奴少女般娇艳的粉红。

　　奴完全不敢动，只能任由皇上爱抚搓揉着奴的酥胸，一道乳箭直奔皇上的龙
颜……

　　皇上被奴喷得满脸星星点点，鼻尖一抹雪白。

　　奴强忍着不敢说话，却忍不住发出一声娇腻的嘤咛。

　　皇上猛得手口并用，贪婪地将奴双乳的汁水通通吸入。龙袍上沾满了奴的奶
水，让奴羞得只想马上谢恩离宫逃回家。

　　穆贵妃一直没有回来，奴的胀奶却都已经处理好了。万岁温柔地帮奴的衣裙
一层层盖回去，又要奴用小嘴儿帮他脸上肩上胸前的乳汁舔干净。

　　皇上说奴好香。

　　皇上说奴的吻好棒。

　　那、那、那才不是吻呢！亲、亲、亲吻什么的最、最、最讨厌了！奴羞答答
地说。

　　皇上深深地看着奴，举步维艰地回到座位上。

　　看到皇上坐定，穆贵妃总算回来了。她说奴比较高挑，腿又长，她一时找不
到合适的裙子，好半天才帮奴取了衣衫回来。

　　奴向皇上告了罪，随着穆贵妃去里间更衣。贵妃挑的裙子很衬奴，可是有一
点点紧，将奴的肩、胸、腰、臀、腿，各部曲线都完全展示了出来。

　　贵妃说奴穿着真好看，奴却对着镜子觉得自己仿佛什么都没穿，远远的猛一
看还以为奴是裸着身子的呢……

　　贵妃领着奴出来，要奴陪着皇上说话，她要差人帮奴把换下来的裙子处理一
下。万岁看贵妃离开，拍拍大腿要奴坐到他身上，以便等一下胀奶的时候可以即
时处理。

　　奴小心翼翼扯着裙子，踏着小碎步走向皇上。

　　忽然一声布料被撕开的声音，奴的裙子正中央从最下摆裂开到了奴的私处下
方。

　　奴正走到一半，裸着的大腿就这样从撕裂的高开叉挪了出去，将粉腿完全展
示在皇上的眼里……

　　奴羞得急转身，轻飘飘的裙却掀了起来，将奴的小腿和一小截大腿完全露了
出来。

　　奴顾不得羞耻，奋起余力跑向贵妃的内室。跑没两步腿却软了，一个踉跄跪
到地上，身后的裙摆也高高地掀了起来。

　　急促的脚步声传来，皇上跪到了奴身后，一把搂住了奴的大腿，龙颜凑近就
把龙舌舔向了奴的私处……

　　奴娇啼一声、双腿一软，大量的蜜水喷勃而出，将龙颜浇了个满头满脸。

　　奴晕过去了。

　　奴被深深插入的龙柱弄醒了过来。

　　奴仰躺在床上，小手扯着被单，强忍着从下体传来的奇特高潮……

　　正在享用奴的，是天子……

　　难怪夫人总说，权力是最好的催情药……

　　奴想死，羞得想死，可是……却被龙柱抽插得欲仙欲死……

　　奴哭了，喜极而泣的哭、高潮又满足的哭……

　　正在享用奴、赏玩奴、品味奴、迷恋着奴娇嫩胴体的，居然是当今皇上……

　　奴听见前所未有的淫浪娇啼，从奴自己的小嘴儿发了出来……

　　万岁爷粗重的呼吸声，让奴的娇喘呻吟显得更清亮娇腻了……

　　床单上充满着湿润的暖意，奴在昏迷当中不知已经高潮了几次？

　　皇上仍然抽插着，奴娇滴滴地呻吟……

　　每当奴又胀奶，皇上就会弯下腰来，细细吸啜奴的乳汁……

　　皇上做了又做，奴泄身又泄身……

　　芬芳的花香传来，穆贵妃领着贴身宫女服侍奴和万岁起身，在豪华的大浴池
里继续缠绵……

　　晚饭仍然是御膳，奴半躺卧在皇上怀里，用小嘴一口一口地将饭菜渡给万岁
爷品尝。

　　换上来时的衣裙回到国公府邸，等不及了的爷在婢女的轻笑声中抱起了奴，
三步并做两步地迎向只属于我们俩的欢娱。

　　皇上完全迷上了奴。

　　三不五时就要宣奴进宫，和他探讨一下午的生物搏动型雷霆机。

　　穆贵妃极受荣宠，几乎是和奴同时发现了有孕在身。

　　这么快就又有了准信，婆母对奴十分嘉奖，不但以奴为模范教训其他媳妇，
还将她珍藏许久的嫁妆首饰赏了几件给奴。

　　爷哀声叹气，他又要过起禁欲的日子了。

　　皇上捶胸顿足，食不安寝夜不能寐，在后宫里到处溜跶寻找可以勉强取代奴
的绝色少女。

　　皇上很快就纳了个新人，天天宠幸，大家都搞不清楚她有什么好的，只有穆
贵妃知道她的臀线和背影和奴有点像，从背后做起来简直有七八成相似。

　　奴的第二胎是个女儿，眉眼间完全就是奴的模样。

　　虽然奴的身材很快就恢复了，婆母却不让爷马上解禁，她心疼着奴，吩咐奴
不要忙着怀第三胎。

　　不知道是不是错觉，国公府里的人都说奴又变得更漂亮了，比怀第二胎前还
要漂亮。

　　奴自己照镜子，不觉得有什么明显的变化。

　　也许生女儿有助于保持青春容颜吧？听说很多贵夫人怀男孩时都会长粉刺，
当初奴怀儿子时倒是完全没有这个困扰。

　　奴的雷霆机教学课程又开始了。

　　皇上心疼奴，不忍心让奴喝药，用一种特制的肠膜包裹了龙柱，这样就不会
射进奴的幽径蜜谷。

　　奴好感动，抽抽噎噎哭得更欢实了。

　　皇上早已习惯了梨花带雨的奴，他说奴不论是哭是笑，都有独特的魅力与诱
惑。

　　皇上不厌其烦，每射一次都会乖乖退出来重新上膜。他说奴真的变得更美更
娇媚了，下体却仍然如同处子一样的紧窄，真是天生的尤物，我朝之福。

　　又一次进宫，皇上拿了本手抄的小册子，说是从最近犯事抄家的官员府邸搜
出来的。

　　一本极其淫秽低俗的煽情小说。

　　里头的女主角通通都是奴……

　　皇上一边在奴的小穴里抽抽插插，一边朗颂着话本里的各种转折起伏……

　　奴听得好羞……

　　皇上抽插得好起劲，龙柱都变得比平常还要更胀大了……

　　皇上说他派了内监高手暗暗调查，市面上已经有三种版本以上的色情读物，
女主角都是奴……

　　皇上又说，帝都青楼里的头牌，有六成都跟奴有些相似，还专门贿赂了国公
府的下人，打听奴每一天的衣饰打扮，让手下的姑娘们跟着学习。

　　奴的衣裙向来都是夫人设计的。虽然剪裁款式都不逾矩，却是最最显身材的
样式，特别强调了奴的长腿细腰、美胸翘臀。

　　奴不但生得好看，又很受宠、会生养、有福气，难怪会成为帝都女子们争相
摹仿的对象。

　　国公府里的下人都把奴说成天仙似的，虽然外面的人无缘得见，却在市井酒
肆间传得神乎其神、玄乎其玄，都说奴是帝都公认的第一美人。

　　皇上说帝都第一美人，这个封号有些不对，应该是我朝第一美人……

　　奴怀上第三胎的时候，万岁郁郁寡欢，某次临幸那位酷似奴的妃子之时马上
风，驾崩。

　　太子即位，皇叔摄政，穆贵妃为那位倒楣的妃子求情，让奴也进入了摄政王
的眼里。

　　奴的第三胎又是女儿。身子将养得差不多，摄政王召奴进宫，在御书房里要
了奴。

　　奴的蜜水洒遍了御书房里的各种珍本秘本，包括以奴为女主角的Ｈ小说……

　　一想到奴的淫水会一代一代地传下去，任由皇上们的龙掌抚卷，奴就忍不住
更羞、更浪、呻吟地更加淫荡……

　　摄政王说奴不愧是我朝第一美人，操起来真是爽得不能再爽。不过他一边谨
记皇兄的教训，又怕万一出事连累了奴，每次都只要了奴一两次，让奴多多少少
有点不太满足。

　　新皇偶然间发现了皇叔和臣子夫人的丑事，怒不可遏，用休养的藉口圈禁了
摄政王，全权领事。

　　某次酒后新皇漫步在御花园里，兽性大发强奸了先皇驾崩前的宠妃、那位背
影肖似奴的可怜人。

　　原来新皇整日里对奴的身子念念不忘，却又因为礼教不敢逾矩，就连自己的
妃嫔操起来都琐然无味，只能藉酒浇愁。

　　一朝打破了禁忌，新皇马上召了奴进宫，操得奴又重又狠，简直像是要把浪
费的那些时日都补回来似的……

　　御书房、御花园、帝都外的行宫，都洒遍了奴的乳汁与蜜水。

　　虽然已经是三个孩子的娘，奴的身子却犹如处子一样的娇嫩，少女一般的光
滑紧致。

　　奴的年纪明明比新皇大不少，醉人的容颜却看起来比当今皇后还要年轻……

　　夫人说，这可能是因为，奴也是个有主角模版的穿越者。

　　夫人说，她是变身穿越文的主角，来自未来。奴是Ｈ穿越文的女主角，来自
不同的年代。

　　奴不懂什么是穿越者，只知夫人始终对奴好，她是奴永远的主子与好姐妹。

　　享受着爷、连三代龙柱、加上一位摄政王的爱疼，奴觉得此生真的好幸福好
幸福。

　　多么希望夫人也可以享受到这样的幸福呀……

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：因为读者有疑问，所以说明一下。「连三代龙柱」没写错，我就
是要说明新皇的继位者也迷上了女主角。

　　本来就是这么安排的，不是因为有读者挑错才硬拗。

　　另外，「格物祖师纪树宅」->「物理学祖师技术宅」显然也是个穿越者。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女姻缘红线

作者：齐人
排版：wsgyj8

　　老公出差不在家，我和高中仪队的姐妹淘到夜店提前帮小晴庆生。

　　虽然我和小晴已经嫁人，但我们其实才刚大学毕业。姐妹们全都是仪队特招
生，脸蛋身材美腿都是万中无一的绝色。才进店里就不断有男人过来搭讪，不胜
酒力的小晴很快就醉倒在沙发上了。

　　身为最美最媚最性感最诱人的仪队队长，即使我晃着手上的结婚戒指也阻挡
不了男人们前仆后继的尝试。姐妹们笑着抱怨我明明都结婚了还跟她们抢男人，
早知道就不要约我了。

　　我留在位子上照顾小晴，她们纷纷下到舞池享受众星拱月、蜂蝶环绕的正常
夜生活。

　　因为是迷你裙之夜，我来之前就被小晴强押着换上低胸露背的连身小礼裙，
将我白玉无瑕的绝美胴体完全展示在男人们的面前。色眯眯的服务生不断送来免
费的高价酒水，全都是那些虎视眈眈的男人送的。我连一点也不敢碰，口渴的时
候只喝自己带来的矿泉水。

　　小晴的老公好不容易加完班、打了电话过来。松一口气的我娇滴滴地求他尽
快赶到，不过我也提醒他安全第一，不要冲太快了。玩得兴起的姐妹们都还不想
走，我帮阿哲扶着小晴回到车上，红着脸羞答答地看着他说我老公不在，待会儿
还要麻烦他亲自送我回家。

　　小晴躺在后座，穿超短裙完全露出大腿的我只能坐助手席了。虽然跟阿哲认
识很久，但我从来没有穿这么辣这么性感跟他单独在一起过。感受着他对我赤裸
裸的视奸与垂涎，我忽然觉得好羞好羞，脸红红的偏过头不敢看他，手指在乳尖
卷着秀发，面向窗外发呆。

　　小晴的新居到了。

　　下车前我才发现礼服的一条肩带顺着我柔滑无比的肌肤滑掉了，露出我只贴
了乳贴的嫩白美乳。我的胸部本来就很挺，就算不穿胸罩也可以保持着圆润丰盈
的诱人曲线。这件礼服的剪裁还有托高胸部的设计，虽然肩带掉了却还是贴着我
的乳房下缘轻巧巧地捧着。

　　我红着脸缓缓拉好肩带，对着镜子梳理仪容。正要开门才发现裙子的下摆居
然早就都退到大腿根部，小晴之前强迫我换上的淫荡绑带丁字裤都露出来了。那
片又薄又透的镂空根本什么东西也遮不住，我粉红色的诱人唇瓣就那样完全展示
在男人的面前……

　　天呀……难道我一路上都是这样露给阿哲看吗……他该不会以为我在勾引他
吧？明明我上车时有很注意把裙摆好好放妥的说……

　　我拉好裙子羞得打开门逃到车外，趁阿哲上锁的时候，拉开后门想把小晴叫
醒。小晴跟以前一样，喝点啤酒就醉得不醒人事了。她穿着的裙子布料也没比我
多多少，如果就这样抱下来那肯定会通通走光的。

　　我弯着腰翘着嫩白屁股细细帮小晴整理好衣裙，一点一点地把她拉向门外。
她的小手忽然抬起来搂住我的粉颈，让我只能半个身子慢慢退到门边站直。如果
从侧面看的话我的身子就像一个数字７，穿着超短裙打直双腿将诱人的屁股露在
车外、只有上半身在车里。

　　不知何时阿哲已经锁好车下来走到我身后。我完全没意识到自己充满诱惑的
挑逗，还摇着屁股努力想把小晴抱起来坐好。

　　我的裙子好短好短、我的屁股好圆好翘。我的大腿晶莹剔透嫩白无瑕，从臀
腿间下到膝窝、连接细长小腿的完美线条，一直都是姐妹淘们羡慕到极点的绝世
美腿。

　　我娇声呼喊阿哲，却没有听到他的回应。好不容易艰难地扶起小晴、扳开她
的手臂，我才注意到自己裸露性感又娇媚淫浪的模样，好像全部都被站在后面的
阿哲看光光了……

　　我红着脸退到车尾，手忙脚乱地把裙摆拉好。阿哲把小晴横抱起来，关上门
锁了车，领着我走进社区大门。

　　本来我想在警卫室等阿哲下来送我回家，但那个警卫色眯眯的模样好讨厌，
就决定跟他们一起上楼。填了访客资料我跟在阿哲身后，穿过社区的花园来到他
们那栋楼。

　　电梯正在定期保养，不能用。

　　我的力气很小，就算跟阿哲一人扶一边也不太现实，还是让他一个人横抱比
较轻松。

　　阿哲把钥匙交给我，让穿着超短裙露出全部大腿的我先上楼，他说他手好酸
要歇一会儿。

　　天哪……他们家在十楼耶……

　　我一边暗暗为阿哲祝福，一边摇着裙摆踩着高跟鞋，优雅地在他面前缓缓上
楼。女孩子穿高跟鞋虽然很好看，但走楼梯就真的很累很酸，我走没多久就得停
下来休息一会儿按摩双腿，脱下高跟鞋揉揉脚趾。

　　可能因为电梯在保养吧，楼梯间里灯光全开、很亮很白。如果有人在底下偷
拍的话，甚至不用补光就可以把我的翘臀美腿拍得十分性感，连后制都省了。

　　虽然楼梯间没人，但是空荡荡的反而让人觉得有点可怕，让我不敢离阿哲太
远。我故意在三楼的平台停下，听到阿哲到二楼的声音才继续往上。他休息的时
候我也休息，他移动的时候我也移动，尽量走在镂空的扶手栏杆边，让他可以随
时抬头掌握住我的人身安全。

　　空荡荡的楼梯间只有我高跟鞋喀喀喀的声音和他粗重的喘气。好不容易上到
十楼打开他们家的门，我弯下腰想解开高跟鞋的带子，却不知为什么正巧就卡住
了扯不开。

　　阿哲进来时我还没脱下鞋子，摇着屁股和裙摆可怜兮兮地和高跟鞋奋斗。听
到他进门的声音我让过一边，坐到鞋柜上。他用脚甩开鞋子把小晴抱进卧房里，
然后出来跪在我的迷你裙下帮我把鞋带解开。

　　「好奇怪哦……明明刚刚都没问题的耶……」我嘟着小嘴抱怨。

　　阿哲闻言也说果真很奇怪，他明明也看见我在楼梯间好几次脱下鞋子让美脚
休息。

　　他高高捧着我的小脚好不容易把鞋子螁下，我才想起来其实根本就不用脱鞋
子，明明还要麻烦他载我回家过夜的嘛……

　　我红着脸跟他道歉，说既然鞋子脱了那我就去看一下小晴吧，让他的手也歇
一会儿。

　　进到主卧室里，帮她把踢开的被子盖好，却又被她一把搂住了粉颈，咕嘟一
声吐了我一身的酒。

　　阿哲听到声音也进来了，帮着我把小晴扶进浴室。幸好她全吐到我身上了，
没有吐在床上。

　　小晴的衣裙都没脏，小嘴冲洗干净就被抱回床上。我脱下脏裙子从门边递出
去，锁上门在豪华的大浴室里慢悠悠地洗了个美美的澡。

　　这个浴室本来就设计得非常宽敞，向着门外大床的那一边又是整片落地镜，
让空间一下就变得好像两倍大，又完全满足我们漂亮女孩喜欢揽镜自照的爱好。

　　小晴和我喜欢的洗发乳、沐浴乳什么的都完全一样，让我好像回到自己家一
样自在，洗得十分舒服。我对着镜子仔仔细细洗过娇躯每一吋肌肤，又在大浴池
里做完全套的丰胸细腰美腿操，才对着门外高喊：「老公……人家的衣服挑好了
吗？」

　　话才说出口我就一下子羞红了脸……我我我居然喊阿哲老公……呜呜呜丢脸
死了啦！

　　我躲在门后轻轻拉开一条缝，轻轻喊着阿哲和小晴。

　　好险好险，阿哲可能在客厅那边吧？希望他没有听到。

　　「阿哲？阿哲？」我稍微提高音量，正要探出头去观望的时候就听到房里他
的声音。

　　他粗喘着气说他完全忘记要帮我拿衣服了。

　　我把他赶到卧房外去，说我自己找就好了。身为节俭的家庭主妇我随手关了
浴室灯，打开阿哲那边的床头阅读灯，在昏黄的光线中裸着身子匆匆拿了全套内
衣裤和性感睡裙，然后对阿哲说我先在浴室吹头发，他可以回来了。

　　关上阅读灯、打开浴室灯。锁上门后我对着那片大落地镜美美地擦干头发、
尝试着玩各种发型，然后才挺着酥胸把头发吹干，换上全套内衣和睡裙，走出浴
室，随手关了灯。

　　阿哲粗喘着气说小晴没有再吐了，睡得很沉。我说小晴还是需要人照顾，我
今晚留下来，他就不用送我回去了。

　　他说他帮我整理一下客房，先请我在客厅休息一下。我穿着小晴的超性感内
衣和连身睡裙，露出香肩、乳沟，裸着一双白玉无瑕的长腿，拿了她的ｉＰａｄ
在客厅沙发上打开ｆａｃｅｂｏｏｋ和老公道晚安。

　　阿哲说他还没吃晚餐，问我要不要也吃点东西？

　　我的食量很小，饿倒是不会饿，只是从下午到现在只喝了一点点矿泉水，有
点口渴。

　　原本我想帮忙弄点拿手菜，不过想想才刚洗香香，还是继续刷ｆａｃｅｂｏ
ｏｋ吧。

　　阿哲的厨艺很不错，手脚又很快。据说小晴的第一次就是发生在阿哲准备的
浪漫烛光晚餐后，成就了这段阴错阳差的天赐良缘。

　　为什么说阴错阳差呢？据小晴说那个晚餐本来是阿哲专程为我准备的，花了
他好多的心思呀……结果我因为感冒放了他鸽子，后来嫁给带我去医院看病的学
长。她本来就有点喜欢阿哲，虽然知道真相后有点懊恼，但两个人也就这样顺顺
当当的交往然后成婚了。

　　ｉＰａｄ没电时，阿哲的豪华晚餐也完成了。他说小晴醉了，他也要喝点小
酒，不然等一下晚安ｋｉｓｓ的时候会觉得酒气很讨厌。

　　我笑着说给我也来一点，憋了一晚上可馋死我了。虽然我酒量也不怎么样，
但看着那一杯杯漂亮缤纷的鸡尾酒却不敢喝，实在是很讨厌哪！而且里面可能都
有下药，也不能打包回来喝。

　　阿哲按下遥控器，餐厅的灯光一下就变成了非常罗曼蒂克的Ｐａｒｔｙ　ｍ
ｏｄｅ。

　　他变魔术一般地掏出蜡烛，点亮，放在摆了鲜花红酒和两份法式套餐的小桌
子上。

　　陪我吃个晚餐吧，饿死我了。他说。

　　「那人家是不是应该换件礼服呀？」我甜甜地笑着说，「穿着睡裙可不能进
法式餐厅呢……」

　　怕开灯会打扰小晴的睡眠，我在她的衣橱里找了一件小礼服，同样躲在浴室
里换上。

　　原本这件礼服也应该贴胸贴不穿胸罩的，不过我一时找不到胸贴，又不好意
思不穿胸罩，只好又搜出一套比原来更性感的内衣裤换上，乳晕上缘半罩式的蕾
丝正好很搭这件礼服。

　　我的腿比小晴的长、屁股又比她翘很多，这件礼服穿在身上真的是有点性感
过头了。

　　不过小晴就在房里，我喝点小酒就去客房睡了，应该不用担心会被阿哲怎么
样吧？

　　对着镜子左看看右看看，和发型实在很不搭，就又梳了个完全露出粉颈的简
单发式。

　　虽然还是不太满意但反正待会儿就要睡了，也别折腾太复杂的发型了。

　　我在卧房里待了好久好久才打扮满意，出去时，阿哲已经把他的晚餐都吃完
了。我说我肚子不饿，吃点小饼干配红酒就可以了。他很快把碗盘收走端了饼干
和蛋糕上来，帮我们两个人各自斟了一杯。

　　就着烛光，我们闲聊着学生时代的温馨往事。喝了一点酒的我晕呼呼的，很
快就迷迷糊糊软倒在男人的怀里。

　　半梦半醒间出差的老公好像回来了，他像往常一样温柔地吻我、赞美我、爱
抚我，在我敏感容易动情的耳边轻轻吐气，发自肺腑地感叹他何德何能可以娶到
我这么美丽娇媚的妻子。

　　对仪队控的老公来说，能娶到仪队队员就要烧高香了，如果能娶到仪队特招
生那真是每天梦里都会笑醒了。结果他不但娶到仪队特招生，居然还是最美丽最
诱人的仪队队长！

　　老公总是说他就算洞房花烛夜隔天暴毙那也值了，接下来的每一天每一刻全
都是大赚的。

　　虽然就生理学上我们夫妻俩的性经验都很少，但男人嘛，总是有很多这样那
样的特殊管道可以学习各种知识和姿势。小时候学过艺术体操和芭蕾的我，不管
多么高难度的动作都可以任由老公摆布，在羞得要死的奇妙角度中被他操干得高
潮迭起淫水直流。

　　在半梦半醒间老公他舔下了我的礼服肩带、舔下了半罩式的情趣胸罩、将我
动情勃起的粉红色乳头含在嘴里用力吸吮，像是要吸出乳汁一样用舌头挑逗着我
敏感到不行的肿胀蜜豆……

　　我的身子好软好软，完全没有力气了。可是性感无比的娇躯里又觉得好烫好
烫，仿佛随时都会砰地烧起来，只有男人的舔弄与爱抚可以稍稍平息我又热又酥
又麻的欲火……

　　「公……」我娇滴滴地呢喃，「你今天好棒哦，舔得人家好喜欢好喜欢。」

　　「嗯……」我的小嘴忍不住呻吟，「嗯哪……」

　　男人热烫烫的大手有如最强力的磁铁，摸到哪里、滑向哪里，就把我全身上
下的敏感动情都聚集到他掌心附近，用高浓度的磁场产生感应电流，将我的娇躯
电得酥麻麻的。

　　「啊……好棒……公……好棒哦……怎么……会这么棒……」

　　「啊……嗯……嗯……公……今天的你……啊、好厉害好厉害哦……」

　　虽然我的身子非常敏感容易动情，但也正是因为太敏感了，往往让老公没有
办法好好掌握人家的感觉，只是自顾自的在那边乱摸乱舔乱揉。

　　今天的老公真的好不一样哦！他简直就像会读心术和预言术似的，甚至在我
还没察觉到的时候就把双手覆盖到人家最需要最渴求的地方，让我好像泡在最舒
服的温泉里似的，让我好像又回到了母亲怀孕时的子宫羊水里……

　　男人的大手摸得我好开心好开心、好酥麻好酥麻、好想要好想要。不知何时
我的贴身衣物都已经被他剥得干干净净，他灵动的舌头拨弄搅动着我喷潮流水的
芬芳小穴。明明都还没有插入，却已经被他爱抚得高潮了好几次，极致的喜悦让
人家觉得好幸福好幸福……

　　「公……你好棒、你好棒、你好棒哦……」

　　就在我又快要再一次高潮的时候，紧窄湿滑的小穴终于迎来了男人的粗长！

　　花火一般的绽放让我马上就被干的爽晕过去了，醒过来时只听到自己小嘴里
发出来的阵阵娇啼，骚浪黏腻的淫语让我忍不住脸红，然而却又完全止不住地继
续放声浪叫……

　　男人的大棒在我紧窄到不行的蜜穴里进进出出进进出出，虽然拥有足够的润
滑却还是磨得我好烫好热好想要……

　　我的名器小穴就好像是电磁学里的傲娇Ｌｅｎｚ’ｓ　ｌａｗ，在没东西的
时候夹得死紧不让外物进来，而当里面被男人充满的时候又吸呀咬啊缩啊挤啊的
死不让那话儿轻易离开。

　　虽然早就跟老公做爱过无数次，但我的小穴和唇瓣却仍然像处女一样的粉红
与娇嫩。

　　仅管害羞情动时小穴里的水蜜马上就能打湿内裤，但不管我怎么放松心情努
力张开大腿，窄到不行的幽径还是跟未经人事的少女般夹得死紧。

　　男人抓起我光滑无比的长腿，保持着下体紧密连结的活塞运动，将我摆弄成
种种羞人的淫荡姿势。

　　我红着脸想收回双腿，却被两只大手牢牢地捉住。强烈的束缚与屈辱感却让
我深深地体验到男人的强壮，让人家一颗芳心忍不住就雀跃起来，庆幸自己正在
被这么优秀又可靠的强壮夫君奸淫。

　　「嗯……啊……好棒……啊……嗯……」

　　「嗯……嗯……呀……嗯……」

　　完全沉浸在性爱高潮中的我，一点都不记得自己其实是在姐妹淘小晴家里，
一点都不记得老公其实正出差还没回来。

　　我只知道自己正被最亲爱的老公温柔地操干，他今天好厉害好厉害好厉害，
把人家干得好开心好开心好开心……

　　终于，经过漫长无比的性爱马拉松，我完全被干晕过去、沉沉地进入梦乡，
没有马上再被干醒过来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天中午，亲爱的小晴到客房里把我挖了起来。

　　「还睡还睡！真可恶，明明你这么会睡怎么都睡不胖啊？身材又总是维持得
这么好，真是羡慕死你了……起床了啦起床了啦……」

　　打个激凌，我从春梦里猛然醒了过来。

　　老公！他还在出差还没回来嘛……昨晚还在ｆａｃｅｂｏｏｋ上ｋｉｓｓ过
的。

　　检查自己身上，我穿着的仍然是刚洗完澡的那套内衣和睡裙。

　　下体……没什么异样，除了内裤果然又湿透了。不过小晴早就知道外表清纯
的我，其实是个随时随地都能喷潮的小浪女，毕竟我也只能跟她分享讨论房事经
验，其他姐妹淘都还没嫁人哩。

　　吃过午餐，我被小晴强押着换上最性感最暴露的泳装，跟他们夫妻俩到社区
的预约式家庭泳池戏水。

　　时代不一样，有些人就是喜欢在水里面做一些有的没的那种事情。社区里除
了公共式的大泳池外也提供了非常私密的家庭小泳池，让情侣或夫妻可以放松心
情在水里面做这样那样的事。

　　虽然知道小晴不可能当着我的面和老公做爱，害羞的我仍然裹了厚厚的大浴
巾下水，不让阿哲看到太多春光。

　　小晴正要下水时却忽然垮了一张脸，说她那个好像又提早来了，今天没办法
游泳了。

　　阿哲和我都已经在水里了，小晴说反正预约都预约了，她回去玩ｉＰａｄ，
要我好好享受不用被陌生男人视奸的游泳。

　　小晴前脚才离开，阿哲就游过来一把搂住我的香肩，在我的惊慌挣扎中吻上
我的唇，拉开裹着我诱人胴体的大浴巾，两只魔手迅速占领我身上最容易情动的
性感带！

　　我的身子马上就软了，呜呜呜嗯嗯嗯的任由他的舌头在我的小嘴里肆虐。

　　他说我昨晚好骚好浪好淫荡，居然当着好友的面就拼命勾引姐妹淘的老公。

　　他说我在夜店里接电话的时候就一直挑逗他了，甜甜的撒娇勾得他当场就硬
了起来，差点就射在裤子里了。

　　他说他到店里的时候我不断勾引他，陪他扶小晴的时候还一直向他抛媚眼。
他原本还不太敢相信真的有这种好事，结果我一上车就把礼服肩带拉了下来，又
故意把短到不行的裙摆往后退，屁股、内裤、内裤里的粉嫩小穴全都露出来了。

　　到他家时明明让他直接抱小晴就好，结果我又双腿打直露出全部的下体，摇
着屁股和裙摆暗示他赶快强奸我……要不是他知道那附近有监视摄影机，早就脱
了裤子把我按倒在小晴身上狂抽猛干了。

　　他说他的手机有录影，我的挑逗动作实在是太性感太诱惑了，他都很佩服自
己居然能忍得住，换了别人恐怕就直接在那里强奸我了。

　　上楼梯时，他的手机记忆卡满了舍不得删，没办法偷拍或录影，只能从缝隙
间看着我的裙底春光自慰。他说我明明知道身后有男人，居然还故意脱下高跟鞋
勾引他视奸，深怕男人看不到，还每个楼层都靠在栏杆边休息，让他视奸时爽得
眼里都快要喷出火来了……

　　他说我的鞋子明明没有问题，还故意站在门边摇着屁股勾引他，又坐在鞋柜
上任由他视奸我的裙底。

　　他说我明明知道他们卧房和浴室的隔间是透明魔术镜，居然就那样在姐妹淘
面前脱下一身性感衣物，全裸着完美的胴体挑逗勾引闺密的老公！

　　他说他好后悔，早知道我这么骚这么浪这么好上，怎么可能拖这么久才来干
我？不过他现在完全知道我的心意了，他绝对不会辜负我，只希望我不要再去勾
引别的男人，相信他一定可以满足我淫荡肉体的所有需要。

　　他说得好快好急好兴奋，一双大手也摸得我好羞好烫好酸软。原本就很容易
高潮的我居然一下就被他摸得喷了两次，明明拼命挣扎想辩解，小嘴里吐出来的
却全是骚媚入骨的娇啼呻吟……

　　小晴一玩起Ａｎｇｒｙ　Ｂｉｒｄｓ就总是忘了时间。迟迟等不到她回来的
我在泳池里被阿哲干晕了无数次、潮吹了无数次，甚至到后来扭着纤腰摇着屁股
主动迎合她老公的进进出出，半晕半醒的我，甚至不由自主地一直深情呼喊着，
「老公、好棒、好棒、好棒！」

　　小晴因为痛经的缘故，吃了止痛药和安眠药睡下了。

　　阿哲一直把我干到深夜游泳池关门前，才用大浴巾盖住我绝美的俏脸，伪装
成他抱着妻子刚从水里出来。

　　管理员说虽然一直知道小晴是超级大美人，但从来不知道小晴的身材居然比
穿着衣服时看到的更美更白更漂亮更性感，简直就是仙子下凡。

　　虽然之前就来过小晴家好多次，但我真的从来不知道他们浴室的大镜子是魔
术镜呀！

　　隔着一片薄薄的玻璃，我亲爱的姐妹淘就睡在那边，而她的老公却抱着我在
大浴池里鸳鸯戏水。

　　明明从下午到晚上已经把我干得不醒人事，阿哲的大棒却仿佛传说中绝不停
息的永动机，毫不休止地继续在人家的娇嫩小穴里肆虐……

　　「啊……不、不要……不要在这里……小晴会听到……小晴会醒来……」

　　「嗯……嗯……啊、好棒……怎、怎么可能……这么厉害……」

　　「天、天哪……哦……哦……人家、人家……会被你、干死……」

　　星期一正巧又是假日。除了小晴短暂的清醒时间，整整三天我都是夹在阿哲
的大肉棒上渡过的。

　　虽然一开始绝对是误会，但经历了三天性爱天堂的我，已经再也离不开阿哲
了。

　　「啊、啊、啊……早、早知道就要更早、更早、更早……来勾引老公……」

　　「老公你好棒、你好厉害……早知道人家就嫁给你了……哦……嗯……」

　　「老公你好坏、好讨厌……你怎么不早点来干人家嘛……非要等到人家……
主动来……」

　　「要、要不是人家……放下身段来、来勾引老公……啊……啊……」

　　「老公……爱你哦……爱死你了……你好会干、人家……呀……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我跟小晴的感情越来越好了。

　　每当我那个法律上的配偶出差加班，我就会带着和老公一起去挑选试穿的性
感衣物，来到闺密的家里小住。

　　我和老公的默契是小晴永远比不上的，我甚至可以在她玩Ａｎｇｒｙ　Ｂｉ
ｒｄｓ的时候站在她身后跟她老公做爱，一边摇着屁股和裙摆享受着两个人亲密
无间的水乳交融，一边强忍着娇喘呻吟高潮浪叫的激动，指点品评小晴那悲惨无
比的游戏技巧。

　　「啊……小晴你……啊……又到了……好厉害啊……哦……」

　　「嗯……嗯……天哪……哦……好棒……好棒……分数很高哦……」

　　「啊、小心……不行不行……小心一点啦……会被扣分哦……」

　　社区里的人们全都认识了我。

　　饱经雨露滋润的我，看起来远比小晴年轻漂亮，许多男人都以为我是阿哲的
小姨子，甚至还有大学生和高中生写情书给我。

　　月事不规则的小晴听了医师的劝告，很少去游泳了。那间沾满了我淫水的做
爱用专属泳池，渐渐流传出泡了池水可以养颜美容跟小晴她妹一样漂亮的都市传
说。

　　因为那间泳池越来越难订，我和老公直接预约了其它泳池。只要小晴不在，
我们总是可以从早做到晚。社区里的男人都一边视奸我一边跟阿哲打听金枪不倒
的秘方，社区里的女人则是羡慕我清丽的脸蛋和完美诱人的身材，又赞叹着阿哲
那话儿的神奇……

　　阿哲说居然有高中女生倒贴，想知道被他干干看的感觉。

　　我听了甜甜一笑，不以为意地继续享用他火热粗长的奸淫。

　　尝惯了人间美味的阿哲，就算偶尔想换换胃口吃点清粥小菜，也只会找跟小
晴同级的美女吧？我一点都不担心他会被路边的野花勾走了魂，因为他的三魂七
魄早就都牢牢系在我的子宫里了，我平坦的小腹里已经怀上了他的孩儿。

　　「小、小心点啦你哦……这么用力会伤到女儿的耶……」

　　「嗯……嗯……好棒……好棒……哦、老公……」

　　「我们的女儿……一定也跟我一样漂亮……跟她妈妈一样、淫荡……」

　　「嗯……等她长大……也要跟我一样被她爸爸干哦……」

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女真情告白


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为：１、催眠文，不喜勿入。
　　　　　　２、纯女性视角。

　　首发羔羊、风月，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的第一次发生在刚上中学后不久，献给了初恋的男朋友：我的班导师。

　　一直到跟他分手以后，我才明白他其实并不爱我，只是迷恋我美丽无比的脸
蛋、窈窕的身材、吹弹可破的肌肤和青涩幼嫩的紧窄小穴。

　　虽然很早就从女孩变成了女人，但我并不喜欢穿着改短的裙子招蜂引蝶。在
同学们的眼中，我是一个非常非常漂亮、很乖、很用功，成绩很优秀的好学生。

　　不过我的制服裙确实挺短的，大概膝上十公分吧，比一般女学生的短很多。
但那是因为我的腰很细、腿又长，我可没有故意改短裙子。因为我的成绩一直名
列前茅，训导主任什么的都没有找我麻烦，反而常常色眯眯的找我谈话、藉机会
拍拍我的肩膀和屁股。

　　我的追求者很多，校内、校外、补习班、高中男生、甚至还有另外两个男老
师追我。

　　众星拱月的感觉当然很好，不过那时的我觉得自己很爱很爱导师，对其他男
生都不假辞色；姐妹淘们还帮我取了个绰号叫作「方块冰」——她们都不知道我
早就被导师熔化了呢……

　　导师的性技巧很不好，交往三年他从来没有给过我高潮。不过我还蛮喜欢被
他插入的感觉，虽然很痛很不舒服，但那象征着我们俩真的合为一体，让我痛并
快乐着，觉得自己好幸福好幸福好幸福……

　　我的小穴很敏感、又很容易流水，光是摸摸抠抠就会让我的安全裤湿透了。
导师说那就是喷潮，我傻傻笨笨的就相信了，后来才知道那和潮吹差得远呢……

　　高中考上全国第一志愿的女校，如果通勤每天来回得花四个小时，所以我住
到了阿姨家里。相隔两地没有机会上床，我偶然间才发现导师邪恶的真面目。分
手那天我躲在被子里哭了好久好久，阿姨和姨丈吓坏了，我只好强颜欢笑说是想
家想爸妈想朋友了。

　　阿姨和姨丈都对我很好，尤其姨丈简直把我当成亲生女儿似的，把自己刚出
生的儿子都冷落了。

　　在长辈温暖的关怀之中，我渐渐走出了失恋的阴霾。课业上的压力也让我没
有心思多想，每天就是上课考试补习这样，男老师和补习班男生送的情书礼物通
通都丢掉。

　　一下时我被选入了仪队，因为仪队练习的关系，常常得穿改得很短很短的制
服裙。出入校门当然都得穿长度正常的，不过补习班里虽然冷气够强还是很闷，
所以我们仪队的都喜欢换成超短裙。

　　我的腰很细，制式的裙子本来就比同学们短了。不过，姐妹淘们都换成超短
裙，只有我不换就显得太不合群了，算是一种同侪压力吧？

　　有一次补习把纸袋放在冷气前面，结果冷气滴水把我的及膝裙打湿了，只好
穿着超短裙回阿姨家。那天阿姨刚好出差，表弟在他祖母家，姨丈趁阿姨不在偷
偷喝酒，醉醺醺的还吐了。我把他扶到主卧房，结果被兽性大发的他强暴了。

　　隔天姨丈跪在我面前磕头认错求我原谅，说他从来没有发生过婚外情，虽然
一直对我有性幻想但也从来不敢对我毛手毛脚。阿姨和姨丈感情很好，我虽然生
气但也不想让阿姨难过，又不忍心让姨丈一直跪着，就勉为其难说我原谅他了。

　　听说被强暴的人会不想穿裙子，可是我们学校连冬季制服都是裙子，所以我
倒是没有不穿裙子的想法。仪队的裙子虽短，但是表演时其实都会穿内裤加紧身
裤，比我被强暴那天穿的还多。我早就被内定为下届队长了，跟姐妹淘们感情又
都很好，完全没想离开仪队。

　　高中三年我就只有那一次性行为。对我来说性爱一直都是很不舒服的，无论
是跟导师还是跟姨丈。大一大二我都是名符其实的「方块冰」，虽然追求者一大
堆却都不为所动。

　　大三时我跟一个外系的年轻教授交往，因为我觉得他是唯一不是只想跟我上
床的追求者。

　　交往后不久他就主动承认自己以前非常花心，性经验十分丰富。不过年纪大
了想法也不一样了，找结婚对象他还是想好好找个良家妇女。

　　他的技巧真的很好，第一次做爱就让我潮吹了。我从来不知道自己有办法流
那么多水，也头一次享受到性爱的欢娱。他真的真的好厉害，常常可以把我干到
高潮昏迷过去……

　　他还半强迫我跟他一起看Ａ片、看色文、让我学习口交和各种体位，让人家
羞得要死……

　　交往两年，我在他的调教下渐渐习惯了性感裸露的衣裙，泳装也全换成了比
基尼或高开叉的低胸裸背款式。衣橱里新买的裙子全都比我的仪队裙还要短，而
且他从来不准我穿安全裤，只能穿最性感最诱人的胸罩和内裤。

　　我完全摆脱了怕被强暴的阴影，甚至在家庭聚会时也穿着紧身上衣和百褶迷
你裙任由姨丈欣赏。我充满了自信，我知道，被强暴并不是我的错，而是姨丈的
错。姨丈的插入在我经历过的数百次性爱里微不足道，我一点都不需要感到自责
内疚。

　　大学毕业时男友向我求婚，但我犹豫了。结婚并不只是两个人的事，而是两
个家庭的事。虽然，我们在性事上配合的很好，但个性及其它方面却并不那么契
合。我爸妈很不喜欢他，他妈妈也总嫌我太美太媚太桃花眼、腰太细不会生什么
的。

　　虽然很多人都知道我和男友同居，但我的追求者还是从来没断过。拒绝求婚
这件事对男友的打击很大，他开始怀疑一些有的没的，我们越来越常争吵。对女
孩子来说，做爱绝不只是肉体的结合。当心灵无法水乳交融时，原本完美的性爱
也变成了他单方面的施暴。

　　回想起初中时的性爱，虽然下体很痛很不舒服，但心里面却是甜滋滋的。而
现在虽然被男友干得潮吹连连，灵魂里面的热度却是一天比一天降低了。

　　比起「性」，我还是更喜欢「爱」吧。少了爱的性，就像是便利商店里的微
波食品，味道明明不错但怎么也不能够称作是美食。因为种种的误会，男友对我
的爱也少了。虽然他仍然迷恋我诱人的胴体，却越来越不呵护、怜惜我了……

　　我很难理解所谓的「炮友」是怎么一回事。跟男友分手以后他还常常想找我
做爱，但被我一再拒绝后就不再联络了。少了一个朋友，而且是曾经那么亲密、
那么灵肉相合的男朋友，让我非常非常失落。几次找工作面试又遇到性骚扰，让
我心情非常非常不好。

　　就在那时候我遇到了执行长。

　　执行长是个外貌很平凡的中年男子，不过他的思路很清晰、条理很明确，看
事情总是一针见血，非常非常有说服力。

　　第一次见面我就觉得跟他相见恨晚，甚至把埋藏心底的秘密一股脑儿都告诉
他了。

　　他很认真、很诚恳地听我倾诉、帮我分析问题、协助我厘清最近遇到的种种
困难。

　　我们聊了好久好久，麦当劳窗外的天色一下子从朝阳变成了夜晚，坐在附近
的客人也全换了。不过我们聊得太开心了，我甚至没有感觉到居然聊了那么久。
大概因为坐得太久吧，我觉得下体非常酸痛，于是他很温柔地开车送我回到租屋
处，还说会帮我安排工作。

　　执行长的效率真的超快，隔天就有一个知名女装品牌打电话请我去面试。为
了给面试官留下好印象，我特地挑了最性感最诱人的内衣裤，穿上最裸露最轻薄
的衣裙，提早半个小时到约定地点。

　　虽然我是执行长介绍来的，但他们仍然一丝不苟地检查我的履历、询问我各
种专业的问题。面试官全都是色眯眯的男人，但却没有人对我性骚扰，让我对这
家公司充满了期待。男人的眼睛色一点对我来说完全不是问题，反正我从小到大
都活在那样的环境里。

　　经过漫长的问与答，他们决定请我担任市场开拓部经理，兼任执行长特别助
理。原来执行长是这家女装公司的老板呀，难怪他这么了解女人心。

　　因为我是重要的管理职，所以执行长亲自帮我进行新人培训。整整一个礼拜
从早到晚上课，让我的小穴好酸好痛。还好我很注重臀部的保养，没有因为坐一
个礼拜的椅子牺牲屁股的圆滑曲线。

　　市场开拓部全都是美女，我这个部门经理是其中最漂亮的。我发现她们的职
位高低和容貌身材完全成正比，原本代理我这位置的女孩更是万里挑一的绝色，
几乎快要跟我一样美了。

　　我们公司已经是女装成衣市场的第一品牌，开拓新客源其实很不容易。不过
执行长帮我拟定了一个完美的计划，让我带领这群美丽与智慧兼具的娘子军，将
公司的产品推广到高端的男性买家市场。

　　身为部门经理，我跟她们一起穿上代表企业形象的性感制服，由公司派遣跑
车将我们送到目标客户的别墅、办公室、或其它指定地点。

　　「您好，我是昨天跟您预约过的杨丽芳，请问现在方便让我展示敝公司的产
品吗？」

　　我穿着低胸露背的连衣迷你裙，向前微微弯腰，露出领口深深的乳沟，俏脸
上带着甜甜的酒窝。

　　面前的男人看傻了眼，嘴巴张得大大的，裤裆高高举起。

　　我忍不住掩嘴轻笑，因为我知道公司的产品就是这么漂亮这么性感，由我穿
在身上更是能有１＋１＞２的媚惑效果。

　　「不好意思，能不能麻烦您帮丽芳把展示的衣裙搬上来呢？」我将男人的手
臂一把揽住，紧紧贴到胸前，「今天展示的衣裙不多，可是好重哦，人家一个人
搬不动嘛……」

　　男人帮我从跑车里搬出轻轻的大箱子。里面的衣裙其实不少，不过我们公司
的设计都很环保又省布，一套衣裙根本没多少重量。

　　我的小脚踩着高跟鞋，一步一步走在他的前面，爬上别墅前缓缓的斜坡与阶
梯。虽然露的不多，但他应该已经看见我裙下的性感小裤了吧？这是我们公司内
部的秘密产品，没有对外发售，他以前一定没看过吧？

　　「您好强壮哦……」我轻轻捏了捏他的手臂，眼睛隔着他的裤裆看向门外的
走道，「您这里好长、人家走得腿好酸，简报之前可不可以请您帮丽芳按摩一下
大腿呢？」

　　男人砰的一声将箱子抛开，猛的一把横抱起我，在我的娇呼声中三步并作两
步地奔向一个摆了超级大床的房间。

　　他温柔地将我放到床上，爱怜地捧着我的俏脸，深情地吻了我。

　　「嗯……」我嘤咛一声，心底的封印被打开了。我仿佛又回到了跟前男友热
恋的那时候。享受着男人的唇、享受着男人的舌、享受着男人的无理、享受着男
人的粗暴……

　　他的技巧很不好，吻得人家好痛。可是他浓浓的爱意弥补了动作上的欠缺，
让我敏感的身子忍不住颤抖，小穴里分泌了花液……

　　他的手摸到了我的胸前，隔着薄薄的衣料爱抚我高高挺起的乳豆。他的手好
重好烫、捏得人家好痛，可是那种令人怀念的触感却让我欢悦无比，热情地期待
他进一步的搓揉……

　　我的身子已经完全软了，敏感的我最禁不得男人的挑逗了。虽然我们才第一
次见面、虽然昨天我才知道有这么一个人，但他对我的爱情深深吸引了我……我
们有如一见钟情、天雷勾动了地火、干柴遇上了烈焰……让我心甘情愿将自己完
美的身子奉献给他……

　　当然啦，我并不爱他。人家的芳心可没有这么容易猎取呢。但是我知道他爱
我、深深地迷恋我。迷恋我的脸蛋、迷恋我的粉颈、迷恋我的香肩、迷恋我的美
乳、迷恋我的胸腹、迷恋我的细腰、迷恋我的丰臀、迷恋我的长腿、迷恋我的小
脚……还将会迷恋我的小穴……

　　他爱我，而我爱执行长、爱公司、爱客户、爱购买公司高价产品的他。

　　虽然还没展示其它的衣裙，但我知道他今天一定会成为公司的大客户。我身
上这件连衣裙的价格就比得上他的豪华别墅了，就算他不再买其它的产品，我这
个月的业绩也已经远远超出目标不少了。

　　他深爱我，我深爱成为大客户的他。虽然我并不是容易迷失在情欲里的小女
孩，但从毕业到现在都没享受过性爱的我，此刻只想让他爱我、插入我、干我、
操我、狠狠地将我肏到高潮、让我蜜汁横流、让我香汗四溢、让我紧窄的小穴痉
挛、让子宫被精液灌爆……

　　他将连衣裙的细肩带褪下，拉到我的腰部。他急躁慌乱地想解开我的胸罩，
却不得其法，硬硬的钢圈压得人家心口好疼，我只好自己解开暗扣，让他将胸罩
挪开……

　　「嗯……」几个月没有让男人咬过，我的乳头变得更敏感了，红肿肿的仿佛
随时都会喷出乳汁，他像孩子一般饥渴地吸吮我的美乳……

　　「啊……嗯……」我忍不住呻吟娇啼起来。久旷的身子不像我自己想的那么
经得起孤寂，强烈的触电感让我的上半身变得酥麻麻的。我觉得从今天起我再也
离不开性爱、再也离不开男人了……我一定要随时都保持有一个男朋友……

　　男人忘情地吸啜我的乳头，舔得人家好痒好酸、又好想要。男人的大手一只
捧着我的椒乳，另一只按摩着我吹弹可破的大腿，我的小手用力揉捏爱抚着空出
来的那座乳峰……

　　「嗯……嗯……哦……嗯……嗯……」

　　我甜甜的声音变得更柔更腻了，但清亮而不黏稠。前男友最喜欢听我做爱时
的娇啼与哀求了，他说男人光是听到就一定会勃起，就算没有看到我也一样。

　　压在我身上的男人果然松开了一点点，大概是被肉棒千斤顶抬高了吧？爱抚
我大腿的那只手离开了，窸窸窣窣地解开他的腰带与裤子。

　　我偷眼看他，他的肉棒顶得好高好高、看得我好羞……他的内裤被肉棒卡住
了，前裆的开口处怎么拉都过不了。他忽然用力一猛，把内裤扯破了，然后随着
外裤一起脱到地上……

　　我觉得自己的俏脸变得更烫了……他终于要来了……我好期待这充满爱情的
性事呀！

　　他爱我、深深地迷恋我。我爱他、将要给公司带来大笔收益的他……

　　两情相悦、比翼双飞……我的小穴早已湿淋淋了，馨香的汁液将床单浸得暖
暖的，前男友总说我的淫水比武侠小说里的春药更有效，既可口又甘甜、还无色
透明非常适合加到饭菜里面增添香味。

　　眼前的男子想必是现代的武林高手吧？竟然一眼发现到人家淫水的珍贵。他
将我短短的裙摆拉高到腰际，解开我情趣小裤的绑带，将我的大腿分开、举高，
然后贪婪地将嘴巴完全包覆住我的小穴，狠狠一吸！像是要吸尽一切、像是在沙
漠中的旅人终于见到露水！

　　「嗯……啊……呀……呀……嗯……」

　　听到我动情的呼求，他吸得更卖力了。我的幽径有如潺潺的小溪，不住地将
蜜水流淌到他咕嘟咕嘟的喉咙里。

　　「嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……」

　　被吸得紧紧收束的小穴忽然一凉，他的嘴巴离开了。他的两只手顺着我柔滑
的大腿往膝窝一抬，比刚刚更巨大粗长的肉棒就顶到了我的小穴口！

　　「呀……哦……讨厌……慢……啊……好胀……哦……呀……」

　　「呀……好胀……好烫……哦……好热……啊……」

　　我紧窄无比的小穴狠狠咬住了入侵者，他用力向前挺，我也扭着细腰试图让
他更往前进。可是我的幽径实在是太狭太密了，他只能一寸、一寸地推进，突破
我体内层层叠叠的美肉……

　　「呀……哦……哦……啊……啊……啊……好棒……」

　　「哦……好大……怎么……这么大……哦……哦……啊……哦……」

　　「啊……人家……啊……要被……插破了……啦……啊……」

　　经过我们同心合意的努力，他巨大无比的凶器终于抵到了我的花心。有如密
码认证一般，我的小穴终于认可了他的合法身份，开始一压一紧地按摩这新加入
的内部成员。

　　得到了我潜意识里的万分同意，他之后的动作就越来越顺利了。轻轻抽出、
再插入，轻轻抽出、再插入。

　　虽然我的小穴还是一样紧窄无比，但却像是夹道欢迎的群众，层层叠叠的让
出仅容他侧身而过的通道，让他感受到我热情无比的欢娱……

　　「啊……好胀……好大……讨厌……好热……啊……啊……」

　　感受到我小穴里的温情，他开始了一进一退的活塞运动。抽出……插入！抽
出……插入！芬芳的蜜水成为引擎里最适当的润滑液，协助他拨开我名器里的一
道道关卡，冲入！再退出。冲入！再退出。冲入！

　　「呀……啊……啊……啊……」我晕过去了。

　　几个月没做爱的身子更娇弱了，更渴求男人的怜惜、更渴慕男人的临幸。让
我高潮的阀值此刻已经降到了最低点，轻轻几抽几进就能让我兴奋的乐昏过去！

　　「嗯……啊……啊……啊……呀……」

　　很快我又被干醒了。男人的巨棒对着我的花心击出一支一支的全垒打，让我
欣快地死去活来、活来死去。我的香汗跟蜜汁一起浸透了床单，我清亮的娇啼在
宽阔的别墅里传来阵阵回音。

　　我高兴得不知道死了多少次，晕了又醒、醒了又晕，只知道自己从来没有流
过这么多的水……还好下车前有听执行长的话先补充过大量水分，不然我本来就
很低的血压可能会因为失水过多而休克了。

　　滚烫的水箭再度击中了我的子宫壁，男人又在我诱人无比的体内射了一发。

　　我偏过头，看着湿到不行的战场。这张大床不只是床单，看来就连床垫都得
拆下来晾晒了。想到这里我热烫烫的脸蛋又更烧灼了，我今天怎么会这么浪、这
么淫荡、潮吹这么多次呀？羞死人了……

　　男人抱起我，到后院的露天温泉里洗浴。我被他干得连一点力气都没有了，
只能任由他继续在我的娇躯上下其手。

　　他看起来也很累了，并没有再度推倒我。温柔地将我全身上下都洗净之后，
他搂着我静静在温泉里坐了一会儿，然后抱起我回到屋里。

　　「讨厌……人家的制服都被您扯坏了啦……」擦干头发和身子、换上另一套
性感到不行的衣裙，我嗔怪地瞪他一眼。「这样售后服务很难做耶……您可不可
以自费加买一件新的呀？」

　　我们虽然是成衣公司，但针对这些高端男性客户的产品都是按照服务员的身
材订做的。他们买来当然不可能自己穿，而是必须预约时间请专属服务员来为他
们展示穿上衣服后的诱人女体。

　　他把买下来的连衣裙扯坏了，这样下次来我就没办法顺利展示公司的产品。
为了下次的服务能够顺利，只能请他再买一件一模一样的，这样我就能穿着新衣
服来为他进行后续服务。

　　在我自信又专业的说明下，面前的男子买下了我今天带来的所有衣裙。契约
签定的那一瞬间我昏了一下，随即醒转。

　　我疑惑地发现自己身上的衣裙跟进门前不一样了……哦，对了，我今天展示
了好几套产品嘛，反正快要下班了，没必要坚持换回统一的制服。

　　执行长实在是太厉害了！居然想到让我们将女装推销给男性。在这个领域我
们公司应该是第一个抢进的吧？能够顺利打下高阶市场真的是太好了。

　　坐在对面的男子真的好有礼貌，即使看到像我这样性感的短裙美女也没有对
我性骚扰。我收起文件，甜甜地对他一笑：「谢谢您购买敝公司的产品，如果有
任何问题都可以打丽芳的私人手机询问，我们售后服务的品质非常非常好的。」

　　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：咳，发现有读者看不懂。请注意本文是「催眠文」，仔仔细细再
看一遍应该就懂了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女职场情缘


作者：齐人
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首发羔羊、风月，转贴请注明作者：齐人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　部门里的丽芳是我们公司著名的美人。虽然她早就有男朋友了，但今年情人
节的时候光是上班时间就收到五束鲜花跟一堆礼物。

　　严格说来她的脸蛋其实不算绝色，只是清秀可爱、小家碧玉而已。但是因为
她的肌肤非常漂亮、又白又细、粉粉嫩嫩的，笑起来的时候又有很甜美的酒窝，
实在很容易让男人对她兴起保护欲与占有欲。

　　再加上她的身材十分高挑、性感、窈窕；腰细腿长、胸部好尖好挺、屁股又
圆又翘，就连已经结婚的我也天天都对着她诱人无比的身子狠狠举起旗杆，性幻
想的时候常常由她担任女主角。

　　有好几次跟老婆做爱的时候，我都差点喊出了丽芳的名字……虽然我老婆也
是美人，但身材怎么也比不上她啊……

　　丽芳最傲人的就是她的细腰。不但细，而且曲线滑腻、白净无瑕，就连肚脐
都非常地ｓｅｘｙ。因为腰特别的细，更显得她双峰挺拔、嫩臀丰满，即使穿着
最宽松的运动服也掩不住她迷死人的完美身材。

　　丽芳从学生时代就常常展现自己曼妙的胴体。初中练过两年的新体操、高中
担任仪队队长、大学又是热舞社的台柱，课余时间也打工当过ｓｈｏｗ　ｇｉｒ
ｌ。来到我们公司后，她偶尔上班时也会穿得蛮露蛮性感的，不过平常多半是长
袖、长裤，防晒美白为主。

　　公司里所有高层都对丽芳动过色心，不过知道她当兵的男朋友是法律系硕士
之后，大家都很无奈的放弃了。真心追求当然没问题，但如果只是想性骚扰那就
等着被告死吧……

　　我长得一脸老实样，又是部门里最早结婚的，所以丽芳在男同事中跟我的交
情最好。

　　无论上班还是休假，空闲时都常常跟我用ｓｋｙｐｅ视频聊天。

　　那天我加班到很晚，同事们陆续都走了，只剩下我一个人还在位子上。

　　我刚跟老婆用电话ｋｉｓｓ　ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ后不久，丽芳帮我带宵
夜来了。

　　她白天穿的是深色上衣和牛仔长裤，所以我没有特意看她，随口打个招呼就
准备继续奋斗。不过眼角余光那大片的白皙让我瞬间清醒过来，猛地抬头瞪大眼
睛看过去……

　　丽芳居然换了件低胸超短连衣裙！就像酒促小姐和赛车女郎那种，超紧身、
超暴露的缎面高开叉窄裙……她白皙粉嫩、漂亮到不行的香肩、乳房上缘、那对
修长的美腿都完全裸露出来……

　　她站在那里，红着脸蛋、轻咬着小嘴、含羞似怯、娇滴滴地望着我……

　　我看着她……看着她的俏脸、她迷人的大眼睛、她高耸嫩滑的双峰和明显的
乳沟、她细细的小蛮腰、她性感到极点的髋部曲线、还有那对让我魂牵梦萦的超
级美腿……裸露到大腿根部的超短裙，让我几乎要看到她的内裤……

　　她看着我，双颊越来越红……我看着她，老二硬了又更硬……

　　丽芳……你……怎……怎……我目瞪口呆，几乎忘记该怎么讲话了……

　　「人家……好看吗？」丽芳微微侧身，将裙摆开叉处那片娇腻放到我的视网
膜里……

　　然后又转过身子，将几乎全裸的美背和仅仅包覆住屁股的超短裙摆展示给我
欣赏……

　　我吞了吞口水，想站起来，却听到哐啷一声。

　　「我的老二勾到抽屉了。」我说。

　　噗嗤一声，丽芳的俏脸上绽放出最诱人甜美的酒窝……

　　「那……就是很好看的意思喽？」

　　我死命点头。当然眼睛还是一眨也不眨的看着身前的美人儿……我又吞了吞
口水。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ｓｋｙｐｅ的来讯声响起。

　　我醒了过来。

　　嘴边还流着哈喇子……

　　脑袋仍沉醉在刚刚的美梦里……

　　我用力将几秒钟前的性幻想重重刻录在海马回里，定了定神，擦了桌子，看
向荧幕。

　　「你怎么啦？睡着了喔？」丽芳正在线上。她刚洗完澡，裹着大浴巾正在擦
拭湿漉漉的秀发。

　　「事情忙完了没呀？要不要本姑娘大发慈悲帮你买宵夜过去呀？」

　　「人家今天买了一件连身迷你裙耶！要穿给你看吗？很露的喔……」

　　丽芳在家时常常会这样调戏我，虽然她从来没有多露给我看过。每次她说要
给我一些ｓｐｅｃｉａｌ　ｓｅｒｖｉｃｅ，隔天就会穿着一模一样的性感衣裙
来上班……根本就不是只给我看的嘛……

　　在键盘上敲下我的不满。丽芳在镜头前白了我一眼，回了讯息：「好嘛、好
嘛……这个周末你有没有空？陪我去泡温泉好不好？那里有提供男女共浴的。」

　　当然啦，「有提供」并不代表她就会跟我共浴啊……呜呜呜……

　　「你去的话……」丽芳的大眼睛眨呀眨的，「我就准备几套超……性感的给
你看哦……保证不会穿给公司的其他人看……」

　　靠！又玩我……

　　虽然这么想着，但我还是有一丝丝的期待……立刻就跟她约好了时间。

　　原本漫长无比的一周，咻一声地在期待与焦燥不安中瞬间飞逝了。

　　星期六的上午，我开了车子到她家楼下，按响了门铃。

　　没人答应。

　　再按。

　　还是没人。

　　干！

　　心里嘲笑自己的愚蠢，我掏出手机努力做最后的尝试……

　　电话也不接……妈的……一定是跟男朋友云雨去了……每次都这样玩我……
偏偏我还总是心甘情愿地被她玩……囧……

　　回到车里吃完两人份的早餐，正在想着能去哪消磨这两天的「加班」时光，
手机铃声响起，是丽芳。

　　我马上接起来。正要强烈指责她玩弄中年大叔易碎的心灵时，却听到电话那
头传来她低低的啜泣声。

　　我把嘴里的谩骂硬吞回肚子里，压下心中的不快，温柔叫唤她的名字。

　　她还在哭。不过很快就回应了我：「你在哪里？你可不可以过来陪陪我？哲
维他不要我了……」哲维是她那个法律硕士的男朋友。

　　我一边听她断断续续的倾诉，一边火速到附近又买了早餐，然后告诉她说我
人已经在她家楼下门口了。

　　公寓的大门开了。我走上楼，按照地址找到她那个小套房的门，轻轻敲响。

　　门开了，还穿着连身睡裙的丽芳梨花带雨地扑进我怀里。我紧紧搂住她的纤
腰，提着早餐的手锁上那道多重机关的防盗门。

　　她就这样紧紧抱着我，哭湿了我的胸膛。我的肉棒不由自主地高高举起，挑
起她那件睡衣的超短裙摆，隔着性感小裤紧紧抵在她妙不可言的蜜穴口……

　　她显然也意识到了，翘起屁股试图躲避我的大屌。不过充满弹性的双乳还是
紧紧按在我身上，让我的轨道电磁炮忍不住又往上瞄了瞄……

　　噗嗤一声。丽芳破涕为笑：「你怎么这样子啦……你是来安慰我还是来强奸
我的啊？」

　　不过她的俏脸很快又是一黯，眼泪马上又扑簌簌的掉了下来……

　　我们俩就这样在门边站了好久好久，任由丽芳哭湿我的整件上衣。我那只提
着早餐的手好酸……虽然很想把它腾出来爱抚怀里的泪人儿，不过，早餐没地方
放，而且油油的就摸她好像不太好……

　　丽芳乌溜溜的秀发好柔、好柔……她粉嫩嫩的醉人胴体好香、好香……单手
环着她的腰，比我想象中的还要细……仿佛轻轻一碰就可以折断……

　　就在我高高举起的枪矛快要忍不住射精的时候，丽芳终于哭累了。

　　我半搂半扶把她带到床上坐下。轻轻捧起她的俏脸，抽起床头的面纸帮她擦
干红肿的双眼。

　　「讨、讨厌……不要看……」丽芳忽然害羞地一把推开我，双手捂起了脸，
「人家的眼睛一定变得好肿对不对？」

　　「不不不。」我诚恳地说，「一点都没有你的胸部肿啊……你的乳房实在是
太漂亮了……」我说。

　　她纤细雪白的手指微微分开，从指缝间看向我仍然高高举着的大旗杆，「要
死了，你怎么这么讨厌啊？人家哭得这么伤心你还有心情想有的没的……」

　　我怎么可能不想有的没的呢？眼前的丽芳穿着半透明薄纱的睡裙，里面的性
感胸罩和情趣小内裤让我一览无遗。她的裙摆又是那么的短，那两条白花花的大
腿就这样裸露在我面前……我怎么可能不硬起来呢……

　　「闪开啦……人家要去洗脸……」

　　我靠了边站。丽芳从床上站起来，走没两步忽然小腿一滑，踉跄了一下。我
赶忙把手一捞，正巧按在她柔嫩无比又充满弹性的乳房上……

　　「我扶你过去吧。」我说。

　　我的手用力在她的布丁上按了按，然后紧贴着她的睡裙往下爱抚到她的小蛮
腰，重重搂住，走向浴室。

　　「我也要洗个手，手油油的。」我说。

　　「你整个人都油油的……你的嘴也油……你的手也油……」丽芳还是捂着脸
蛋，不过很顺从的半倚在我身上，一点也没有拨开我那只肆虐怪手的意思。

　　洗了手，我就被丽芳赶出来了。

　　她在浴室里洗澡、泡了两个多钟头，居然没有晕倒。要不是她一直有出声回
应，我都打算破门而入帮她做人工呼吸了。

　　「你可不可以帮人家拿条大浴巾呀？」谢天谢地，她总算洗完要出来了。

　　「在我的衣柜第三个抽屉……你不可以偷看人家上面的抽屉哦……」

　　啧……虽然我很想看，不过现在要以大局为重。我迅速取了浴巾从半开的门
缝交给她。

　　丽芳裹着身子出来了。裸露的乳房上缘、深深的乳沟、还有那双几乎完全没
有遮掩的嫩白大腿……实在是太美了……

　　「讨厌……」她的俏脸红彤彤的，「你刚刚没有偷看吧？人家刚刚忘了锁门
说……」

　　干！我居然没注意到！

　　虽然心里很惋惜，不过我眼观鼻、鼻观心，一脸正气地回答说没看。

　　「还装呢……」丽芳弯下腰来点了点我的鼻子，那对美乳晃得我一阵目眩，
「以前怎么都没发现你这么油嘴滑舌呢？还以为你很老实呢……」

　　「跟你这样的超级大美女共处一室，怎么可能老实呢？就算是和尚也会马上
还俗啊……」我说。

　　「可是……」丽芳的俏脸又是一黯，不过随即强颜欢笑，「哼，我不要再想
那个没眼光的男人了……」

　　「肚子好饿哦……咦？」丽芳这会儿才发现我帮她买的早餐，「是你帮我买
的？什么时候买的啊？你刚刚不是一直待在这儿没出去吗？」

　　「啊……还有你家不是离我家好远的吗……你早上怎么这么快就到了？」

　　切！感情这小妮子完全忘记我们的温泉之约了。不过也对啦，昨晚才失恋的
丽芳怎么可能还有心情调戏我呢，瞧她哭的……说不定都哭一晚上了。

　　「都是我喜欢吃的耶……你全都记得啊？」丽芳甜滋滋地吃着早午餐，一点
都没发现她的浴巾正渐渐松脱……都快要露出乳头了……

　　啃完烧饼，她站起身，保持双腿笔直地弯腰在塑胶袋里找吸管。说时迟那时
快，那件大浴巾松开了，沿着她诱人到不行的胴体曲线往下滑落……

　　「啊……」清亮无比的尖叫声，「讨厌！你你你你不可以看……」

　　丽芳慌忙想捡起浴巾，却没意识到自己的动作变得更性感更挑逗了。然后她
的小腿又是一绊，拿着豆浆杯的手反射性地往前伸，想要撑住地板……

　　我有如神助地一把弹起来搂住了她，不过那杯飞出去的豆浆还是洒了一地。

　　「放……放开我……」丽芳全裸的身子在我的怀里扭动，逃避我紧紧抵着她
的大帐篷，「不要……不要现在……好不好……不要这么急嘛……人家……」

　　我捧起她的俏脸，对准嘴唇稳稳吻了下去。

　　天地都消失了。

　　只剩下她和我。

　　她的身子软了，像是一下子没了骨头，软倒在我的深情里，就像她的小嘴儿
和小舌头般的软。

　　她的纤手环过了我的脖子……我们俩紧紧相拥。

　　无穷无尽的长吻。

　　我的嘴里充满了她的芬芳、充满了烧饼的小麦芝麻香……我们俩的舌头紧紧
交缠，像是扯不开的毛线团、越拉越紧、愈分愈密……

　　我们吻着，爱抚着。丽芳天籁般的娇吟就像是最淫烈的催情剂、打入了我的
骨髓……注入了我的轨道炮……

　　我的衬衫被她紧抓得掉了扣子。我解开皮带和西裤，好不容易才把被肉棒卡
住的内裤扯下，将那根史上膨胀系数最大的油条，缓缓侵入丽芳那窄小紧致、热
腾腾的蜜穴里。

　　「啊……好胀……啊……讨厌……怎么……会那么大……」

　　虽然嘴里呜噎着说讨厌，但丽芳的长腿却是用尽力气夹着我，简直让我没办
法抽出。

　　「呀……好热……好烫……好……讨厌……你好讨厌……你最讨厌了……」

　　「呀……怎么……可以这么……这么大……呀……这么硬……」

　　「不要……不要拔……我可以的……人家可以的……呀……」

　　我们俩在床上滚成一团。下体紧密的接合，上面的四片唇也再度黏成一起。

　　「嗯……嗯……嗯……」丽芳娇腻的呻吟比任何ＡＶ女优都更溢满诱惑。她
的美乳紧紧抵在我的胸前，激凸的蜜豆摩擦着我的衬衫……

　　「啊……怎么……又更大了……呀……呀……天哪……」

　　「讨……讨厌……太……太大了啦……好痛……呀……」

　　我试着缓缓抽出肉棒，但丽芳的小穴和美腿都死死地夹着我……

　　「慢……慢一点……好胀……哦……哦……啊……啊……」

　　「嗯……嗯……好……可以……你……可以动动看了……啊……」

　　「好……好大喔……哦……哦……噢……嗯……嗯……」

　　丽芳渐渐适应了我的粗长，开始任由我缓缓地抽插。

　　「嗯……嗯……好美……好……哦……哦……嗯……」

　　「呀……呀……好棒……噢……好棒……噢……喔……」

　　「嗯……嗯……呀……哦……噢……嗯……嗯……」

　　我轻轻拨开丽芳的腿，将她小腿架到我的肩膀上。双手捧着她洁白无瑕的美
臀，指挥那列长长的新干线在她的山洞里面进进、出出、进进、出出。

　　享受在性爱中的丽芳，脸蛋显得比平常更娇艳、更亮眼了。

　　平常的她就已经是美人儿了，而眼前不断呻吟、不住娇啼的她，更是美得沉
鱼落雁、漂亮得倾国倾城。

　　双手爱抚着丽芳光滑紧致的肌肤，我连一秒钟都舍不得离开……从她的乳房
摸向细腰、滑向屁股、来到大腿、感受她那双完美无比的修长……再从小腿摸回
大腿、挪向她晶莹剔透的粉背……

　　Ｏｈ　Ｍｙ　Ｇｏｄｄｅｓｓ！

　　她简直都不是人！她是仙子、是天使、是女神、是御赐的恩物、是魅力的化
身、是性感的尤物、是我见过最美最美的女子……可惜只能在床上见到。不过我
也不希望她美绝人寰的俏模样被别的男人见到。

　　丽芳在长长的一声尖叫后晕厥了。小穴里喷出大量花蜜，被我这尽职无比的
活塞引擎抽出来打湿被单。

　　丽芳的水好香、又好多、源源不绝……如果她不是已经哭了一晚上的话，是
不是还有可能喷得更多、更多呢？

　　高潮失神的丽芳又被我干醒了。一双妙目羞赧地望着我，既像是求饶、又像
是需索。

　　甜美无比的娇啼再度响起，床上的大战继续炮声隆隆。

　　昨晚我兴奋期待地几乎一夜没睡，干着干着也累了。在丽芳的小穴里射了三
次之后，我和怀中的可人儿相拥而眠。

　　我醒过来的时候，丽芳已经又洗好澡了，吹风机的蜂鸣声嗡嗡嗡的耳鸣。

　　镜子里面的丽芳看到我醒了，俏脸霎时一片嫣红。

　　她羞得闭上眼睛，转过头故意不看我。我下了床，一把抱起她让她坐在我的
大腿上。

　　「讨厌……人家才洗完澡耶……」丽芳睁开美目横了我一眼，「晚上啦……
晚上再给你……好吗……啊！」丽芳被我弹起的龙头吓了一跳，「怎么还这么有
精神啊？」

　　我双手环抱着丽芳的柳腰，含情脉脉看着她吹头发。

　　她故意逗我、用吹风机喷我的眼睛、玩我的头发、蹂躏我的耳朵。

　　「你的衣服不能见人了，我帮你拿去洗了，明天帮你把扣子缝好。」丽芳显
然想起了我们的周末之约。「你去洗个澡，我去帮你买衣服，好吗？」

　　「要穿多一点出去。」我说。

　　「知道啦……」丽芳又娇嗔地白我一眼，「你不在的时候我不会露给别的男
人看的。」

　　噗嗤一声，丽芳忽然想到什么的笑了出来。

　　「你呀……人家昨天晚上才失恋耶……你居然就这样趁虚而入……」

　　「可是……」丽芳蜻蜓点水地在我的唇上吻了一下，「人家好像完全不难过
了耶……咦……不对……」她的泪花一下子又从眼眶里滚滚流出了，「还是，还
是，会难过，可是……可是……」

　　丽芳抽泣着，静静哭着，「可是……」

　　「可是……」丽芳用力将诱人的屁股往后挪了挪，紧紧抵着我，「可是，人
家……又好开心……可以被你……疼爱……」

　　「人家……一直很欣赏……很喜欢你耶……」丽芳的声音越来越细，羞得将
俏脸埋进我怀里。

　　「其实……你也是人家失恋的原因之一耶……哲维他……哲维他……」丽芳
狠狠掐了我一把，「他一直很忌妒你……」

　　「他说我们约会的时候总是在说你的事情……人家明明才没有……」丽芳抬
起头来，吐了吐舌头，「我只是喜欢跟他说你呆呆的样子好可爱嘛……结果……
结果哲维他就偷看我的电脑……」

　　「他说我脚踏两条船耶……我才没有！」丽芳气鼓鼓地嘟起小嘴，「明明他
自己劈腿好几次，所以我才好久没有给他了，人家才不要染上奇奇怪怪的病。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「原来，你一直都对我有意思哦？嗯。」丽芳红着脸，用细细的指头点着我
的鼻子，「明明哈人家哈得要死还装作很正直的样子？嗯。」

　　「你这个对老婆不忠的负心汉！哼！」丽芳狠狠掐了我一把，「人家不会跟
你老婆抢啦，只要你偶尔陪陪人家就好了，好不好？」

　　「对了，你那个……好大哦……嫂子都没有跟你哭诉过吗？怎么会那么大，
好可怕哦……不过人家好喜欢它……」

　　聊着聊着丽芳赶我洗澡去了，她换上长裤出门帮我买衣服。

　　在丽芳浸泡过的香浴盆里洗完澡，她的电话刚好打过来：「不准偷看人家的
衣柜哦！知不知道！还有人家又买新的裙子和内衣了，晚上穿给你看哦……」

　　丽芳的床单上一片狼籍，我下体裹着浴巾，坐到电脑桌前，用力掐了自己一
把。

　　很好，不是梦。

　　短短几个钟头而已，还真是世事多变、峰回路转啊……本来以为顶多只能看
看丽芳的性感衣裙意淫一番、跟她一起逛逛夜市牵牵小手什么的……没想到就这
样直达本垒射进她体内了……还真是……还真是……好爽啊！

　　拨了电话给老婆，跟她聊了会儿无意义的内容。老婆在假日里总是贪睡，这
会儿才刚午睡起来呢……

　　聊着聊着丽芳回来了，正好听见我对老婆说我爱你，ｋｉｓｓ　ｂｙｅ。她
呼地一下甩了高跟凉鞋就跑过来攀住我的脖子。

　　「你都还没有对我说过耶？嗯。」

　　我转过来一把抱起她，紧紧搂住，捧着她的小脸蛋……

　　「丽芳，我，爱，你。」我说。

　　「没听见。」

　　「我，爱，你。」

　　「没听见。」

　　「我、爱、你。」

　　「没听见没听见没听见。」

　　我对准丽芳的唇，深深地吻下去。

　　她的身子又软了，像是蜜糖般融化在我怀里。

　　我解开她的衬衣、松开裤子钮扣、炽热的大手摸向她娇喘吁吁、不住起伏的
美乳。

　　「不……不要啦……」丽芳微微用劲，轻轻推开我。「人家听到了嘛……晚
上再给你啦……」

　　「我爱你，丽芳。」我说。

　　「知道啦……」她白我一眼，「不早说，害人家对你单相思这么久……你这
个害人精……」

　　丽芳将床单收拾收拾，扔到洗衣篮里。她换上无袖短衫和露出一半大腿的迷
你裙，挽着我的手出门。

　　吃完浪漫的烛光晚餐回来，丽芳把我锁在门外，在闺房里整理要带的各色衣
物。因为我不喜欢女孩子化妆，所以她挑挑拣拣收拾了一个钟头就搞定了，没有
让我等太久。

　　事实上我也没觉得久。一想到晚上就可以对丽芳做这个、做那个、让她穿上
那个、脱下那个……这样充满快乐的性幻想，一个钟头啪一声的就没了。

　　开往温泉区的路上，丽芳一直逼问我是什么时候开始喜欢她的。

　　「什么？怎么可能……」她娇呼一声，「那天我穿很多吧……我面试从来不
敢穿太少的耶……」

　　「真的吗？」她轻轻按了按我胀鼓鼓的裤档，「原来你从面试开始就整天想
对我下手了呀……」

　　「我好可怜，真是遇人不淑……」丽芳的小手抚着我正在摸她大腿的魔手，
「我还以为总算认识了一个正派的大叔呢……」

　　审核完我掏心置腹的表白，她又开始查问我对她的种种性幻想。

　　「讨厌！真的吗？」她又羞又喜，「你怎么可以这样啊！跟老婆那个还想着
人家……人家……你……你好讨厌！」

　　「天哪……原来……你们男生都是这样看我的吗……那些裙子才不是穿给他
们看的！人家……人家只是想试试勾引你嘛……所以才会先在ｓｋｙｐｅ上问问
你的意见啊……」

　　「可恶……看人家走光你那么兴奋喔……你这个、你这个……死冤家……」

　　「你都没看到喔？人家那件内裤是特别为了你才买的耶……很贵呢……你怎
么不积极一点啊……你可以偷偷看啊……人家是故意穿给你看的耶……」

　　「讨厌……人家……哪有那么……那么……」

　　「你的性幻想很可恶耶……你把人家当成什么啦……讨厌讨厌……」

　　在新恋情与强烈性爱的滋润下，容光焕发的丽芳显得更美、更迷人了。温泉
旅店大厅的每个男人都注视着性感窈窕的她。

　　「每个男人都在看你呢。」我说，「他们一定全都很想干你。」

　　「讨厌！」丽芳轻轻捶我一下，「人家才不是要穿给他们看的，人家只想给
你看！」

　　「是『干』不是『看』。」我说。

　　「讨厌！」丽芳羞得用力捶我，然后才细声细气地说，「人家只想给你……
那个……」

　　说来实在很有意思。ｓｋｙｐｅ上的丽芳简直是百无禁忌，但真的和她发生
关系后，才知道她其实害羞得要死……难怪每次看她打字时都脸红红的，丽芳真
的好可爱好可爱啊！

　　「那个柜台边的一直偷看你的胸部耶。」我说，「那两个看报纸的都没在看
报纸，都在看你的腿。」

　　「嗳呦不要说了啦……」丽芳又羞又急，「快点走了啦……」

　　「不急不急，我们看一下这个温泉的历史。」我说。

　　每间旅馆多多少少都会有些图文介绍。我拉着丽芳在大厅里每个地方都驻足
好久，让那些男人可以尽情意淫享用美人儿的性感胴体。

　　有个聪明的家伙跟了上来，站在丽芳旁边，尽情视奸她那晶莹如玉的酥乳。
我注意到丽芳的乳头硬了。我偷偷在她的腰间将裙摆一点、一点地拉起，用手指
夹住。丽芳的裙子本来就短到不行，这下一来更是短得鬼哭狼嚎，马上又吸引了
两个近距离看客。

　　丽芳的腿很长，又穿着高跟鞋。站在她附近不用特别弯腰，就几乎可以看见
她全部的大腿……雪白无瑕、比许多女人穿了丝袜还要光滑粉嫩……超级性感的
大腿……

　　丽芳羞得想半蹲下来，却硬是被我扶着，让她一双美腿直挺挺的站着。我告
诉她想看底下的字就直接弯腰，被她狠狠地掐了两下。不过她还是脸红红地乖乖
照办了，上身微微前倾，让原本就短到不行的裙摆随着她的翘臀往上滑动……

　　两位男人蹲下了，不断瞄着丽芳的裙底……他们两位恐怕也站不起来了吧。
裤子都肿成那样了……

　　进到我订的蜜月套房时，丽芳已经羞得快要站不住了。我用手指在她的小穴
口轻轻一按，果然捞出了一手的淫泉蜜水。

　　「你……你好讨厌哦……」丽芳把头埋在我的胸前不肯起来，「好讨厌好讨
厌好讨厌……」

　　「不是『好喜欢好喜欢好喜欢』吗？」我笑嘻嘻地问。

　　「你放心啦，如果你不喜欢的话，我绝对不会强迫你的。」我郑重地说。

　　「哼！」丽芳抬起头来，眉目含嗔，「都已经被那些人看光光了啦……还说
不会强迫人家……」

　　我温言安慰着，让她很快就转怒为喜。迅速把我推到温泉边，她说她要在房
里先换装给我看。

　　泡在温泉里，我的小兄弟兴致高昂地抖来抖去。虽然不可能像平常的性幻想
一样随意狎玩丽芳，但她却带给我另外一种极乐的诱惑。

　　丽芳在房里待了好久。不过我扛了一大袋衣裙进来，她可能又在那边挑挑拣
拣吧？

　　就在我等到快睡着的时候，丽芳笑吟吟地掀开竹帘进来了。

　　我的精神立刻一振，比喝了一箱提神饮料还有效。

　　丽芳穿了高中时的全套仪队制服。

　　对我等死忠的仪队控来说，那根本就不是制服，而是圣衣啊啊啊啊啊！

　　尤其穿在丽芳这样身材姣好的美人儿身上，那种视觉上的震撼绝对比什么全
裸啦、薄纱啊、比基尼什么的更有效。

　　虽然是高领长袖上衣，却更凸显她乳房幼滑的曲线。类似马甲的腰部剪裁，
让丽芳本来就细到不行的腰枝更显得弱不禁风、我见犹怜。

　　薄薄的百褶裙摆虽然盖住了三分之一的大腿，但轻飘飘的十分容易扬起，就
连丽芳走进来这短短的几步，都让她好好展示了那件性感镂空的蕾丝内裤。

　　看着我那不断搅动涟漪的大摇杆，丽芳忍不住掩嘴娇笑。「你不是一直都说
想看人家穿仪队制服吗？」

　　「还真有效呢……明明这套制服不算很露的说……」丽芳优雅地蹲下身来，
抚平裙摆，巧妙地挡住我直视她裙底的路径。

　　「求我啊……亲爱的……」丽芳两手托腮，眨着俏皮大眼睛，甜甜地挑逗，
「如果你能让人家满意的话，等会儿还有更ｓ、ｐ、ｅ、ｃ、ｉ、ａ、ｌ的服务
哦……」

　　「呀……干嘛！不要动手动脚的啦！只能用嘴啦……要用嘴让人家满意。」
丽芳逃到池畔的另一边，乐滋滋地看着我，「吼……你怎么这么笨……赞美啦！
人家要听你的赞美……你要重新跟我告白一次才行……要认真哦……」

　　不得不承认，丽芳这招实在是太厉害了。虽然今天已经在她体内尽情喷射了
三次，但这会儿的游戏却让我有一种初恋般的悸动。

　　什么犹抱琵琶半遮面、什么若隐若现，那都比不上现在的「看得到吃不到」
那种心痒难搔的感觉……

　　当然如果我硬来的话还是能得逞的，但那就没有情趣了嘛。我看着池边那张
清丽脱俗的俏脸，认真思考着如何「用嘴」去满足丽芳。

　　「超正！」我说。

　　「啊？」

　　「第一次见到你的时候，你来面试的那天。」我说，「第一眼看到你，我就
惊为天人了。」

　　我如同竹筒倒豆子一般，从那天遇见她开始，将脑海对丽芳的每一段记忆、
每一次惊艳、每一段梦境、每一套妄想……通通都平铺直叙地说了出来。

　　少了华丽的词藻，没有虚伪的客套，每一字、每一句，都是我发自内心，对
她赤裸裸的淫欲与渴望。

　　丽芳一开始觉得很有趣、很好笑，还不时插话跟我斗嘴。接下来，她越听越
羞、愈听愈脸红，却又舍不得不听，身子不由自主地向我靠近。

　　其实我说得夹七杂八、语无伦次、时序错乱的，但我知道丽芳听得很开心、
很感动，因为这是现在的我唯一能够给她的补偿……将我对她的爱恋毫无保留的
述说出来……

　　听我说着说着……丽芳在池边哭了。

　　开心的哭。

　　她一面拭着眼泪，一边笑着走下池水，乳燕投怀，将曼妙无比的身子交到我
的手里。

　　「人家……真的有那么好吗？」丽芳迷蒙的大眼睛含着泪光，「你怎么不早
点追人家啊……明明人家一直都在暗示你……」

　　「是挑逗吧？」我说。

　　「是暗示！」丽芳嗔我一眼，「人家很矜持的耶……」

　　如果说我刚刚的言语是打破了我和她之间最后的一点点疑虑与隔阖，那接下
来的行动就是彻底征服她的芳心了……

　　我用有史以来最大的激情，套上从各式管道学来的种种技巧，将刚刚说出口
的那些淫秽不堪的妄念，通通实体化用在丽芳身上。

　　我和丽芳在温泉水里就来了三次，上去淋浴时摸摸碰碰的忍不住又真枪实弹
了一次，回到房里在大床上滚成一团、吻成一片……丽芳一直说她快要死了，但
却又用两条长腿死死的咬着我不肯放松……

　　我们整晚几乎都没有分开过。无论哪一分哪一秒，我们总有大面积的肉体紧
紧接合、感受着对方的心跳与脉动、将自己的身子完完全全托付给彼此……

　　也许对她实在是太激烈了点？丽芳就连在睡梦中都忍不住娇啼起来……是不
是进入了我的妄念中呢？是不是在梦里正被我调教着呢？

　　我们俩就这样在梦境与现实里不断沉沦，最后紧紧抱着彼此进入倦极了的安
眠。

　　隔天清晨，我几乎不愿、或者该说是不敢醒来。

　　我怕我醒来会发现一切都是梦、发现我仍在公司里面加班、发现我跟丽芳仍
然是平行的两条线……

　　不过我随即被下体传来的舒爽感给唤醒了。

　　娇美无双的丽芳，身上只披了一件薄毯，正认认真真地在为我口交。

　　「好难哦……」丽芳喃喃地说，「怎么可能含得下去啊……」

　　我的大热狗忍不住一阵激灵，吓到了她。

　　「呀。」丽芳小手掩口，「你醒啦？好晚了呢……早餐的时段可能过了。」

　　「我不想吃早餐。」我说，「我想吃你。」

　　「讨厌……」丽芳白我一眼，「人家饿了啦……陪人家去吃早餐嘛……」

　　原本正要撤收的早餐，主厨特地来到桌边询问丽芳的喜好。一边盯着她的乳
沟、一边心不在焉地记录……结果显然什么都没有记录到，于是所有中西式的早
点都各做了两份推过来，让我们随意挑选。主厨刚刚该不会其实是在画丽芳的素
描吧……

　　餐厅里原本吃饱喝足的男客人们全都赖着不走了，一个个两眼放光盯着丽芳
的大腿和裙底。

　　「喂我。」丽芳说。

　　风情万种。

　　我拿起她面前的餐具，很自然地找到她想吃的东西，切成小片一块块地喂给
她。

　　一个晚上的水乳交融，使我们几乎心意相通。

　　一个眼神、一个不经意的动作，就可以知道对方此刻的想法……

　　「爱我。」丽芳用眼神无声地说。

　　我手上的叉子掉到了盘子上。「不是在这里吧？」我问道。

　　「当然不是啦……」丽芳瞬间羞红了脸，开口回答，「你怎么知道我刚刚想
要你进来啊？」

　　「你的眼神出卖了你啦。」我说。

　　「早早吃完早早回去，一回房里就干你。」我说。

　　「讨厌……」丽芳嗔我一眼，自己拿起刀叉，「优雅地狼吞虎咽」起来。

　　丽芳真的好可爱好可爱啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ｓｋｙｐｅ的来讯声响起，叫醒了我。

　　刚刚是不是做了什么好梦啊？

　　忘了。

　　摇摇头，晃了晃脑袋，我掏出手机打电话给老婆。

　　跟她ｋｉｓｓ　ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ完挂掉电话，丽芳帮我带宵夜来了。

　　她白天穿的是长袖上衣和直筒西裤，所以我没有特意看她，随口应了一声就
打算继续干活。不过眼角余光那嫩白的晶莹让我一下子大脑缺氧，猛地抬头瞪大
眼睛看过去……

　　丽芳居然换了件低胸超短连衣裙！类似酒促小姐和赛车女郎那种，超紧身、
超暴露的缎面高开叉窄裙……将她白玉无瑕、诱人到极点的香肩、乳房上缘、修
长的美腿都完全裸露出来……

　　我贪婪地看着她，她的俏脸、她勾人的大眼睛、她高耸入云的双峰和乳沟、
她细细的柳腰、她性感到极点的髋部曲线、还有那对总是把我夹得死紧的超级美
腿……裸露到大腿根部的超短裙，让我隐约看到她情趣内裤上的蕾丝边……

　　「这件……喜欢吗？」丽芳走上前来，轻轻咬着我耳朵，「老公……我们，
还没有在公司里面做过呢……」

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　女子高生放课后


作者：齐人
排版：wsgyj8

　　结束仪队练习，晴媱踏着轻盈的脚步，跟其他队员们走向教室。

　　操场边扬起一片微风，温柔地掀起她短短的裙摆，爱抚、亲吻她吹弹可破的
白嫩大腿。

　　晴媱敏感的小穴一阵抽搐。跑道边男老师们火辣辣的视奸，让晴媱的下体再
度喷出泉水，高潮的快感让她差点又要浪叫出声……

　　「呀……」

　　「讨厌……」

　　「色色的风……」

　　学妹们还没适应超短的仪队百褶裙，一个个都面红耳赤，手忙脚乱地压住裙
摆。

　　看着学妹们楚楚可怜的模样，晴媱会心一笑，回想起自己刚刚入选仪队的时
候……

　　一年前的她，也像学妹们一样既保守又害羞呢！

　　当初领到那件裙子的时候，晴媱甚至很慎重地考虑，是不是应该要退出仪队
了……

　　那件裙子……实在是太短了。即使她再怎么往下拉扯、再怎么小心翼翼，性
感的小裤裤还是会随时让人家看到……

　　「老师……」虽然晴媱从小就很羡慕仪队的美丽大姐姐，但权衡轻重，她决
定放弃童年的梦想。「这个裙子……好短……我……我……可不可以……不要参
加仪队……」

　　「啊？为什么想退出仪队啊？你是我们的下届队长耶？」台上的老师忙着发
制服，没有听清楚晴媱想退出的原因。

　　「老师……」晴媱发现整个教室的视线都转了过来，让她愈发的不好意思。
「老师……我……人家……不敢穿这个裙子啦……」

　　晴媱话一说完就后悔了。

　　本来同学和学姐们都只看着她的俏脸，这会儿却通通都下移了几度，看向她
死命遮掩的美腿。

　　「晴媱，你的腿好美呀……」

　　「晴媱，你保养得好好喔……」

　　「学妹的腿真是漂亮啊……怎么会想要退出仪队呢？」

　　「哦……」台上的老师注意到晴媱的窘态，「晴媱你拿错裙子了啦！你的腿
那么长，这件裙子当然是短了一点……」

　　老师扶扶眼镜，看向手上的清单。「我瞧瞧……我瞧瞧……晴媱……二十二
腰。喔……难怪你会拿错裙子……」

　　「二十二寸耶……好细呀……」

　　「晴媱……你比我高那么多，腰围居然比我还细……」

　　「学妹的身材真好啊……人又长得漂亮……」

　　「小柳，如果你晚一年出生，恐怕队长就不是你啰……」

　　四周的赞叹声让晴媱红透了耳根，恨不得地上有个洞可以马上钻进去。小柳
学姐是现任的队长，更是远近驰名的大美人。晴媱虽然知道自己很漂亮，但她不
认为小柳学姐会比不上自己。

　　「啊。」台上的老师翻了老半天，「晴媱，适合你的裙子现在没有货喔……
二十二腰里面最长就是那样了。你要不要先穿二十三腰的啊？」

　　「来来来，试试看这一件……」

　　面对身前的一百多道目光，晴媱真是欲哭无泪。虽然教室里全都是女孩子，
可是她从来没有当着这么多人面前换过裙子呀……

　　更何况，老师拿来的新裙子虽然长了一点点，但晴媱一看就知道还是太短。

　　一定要现在换吗？能不能先请大家不要盯着人家看呀？晴媱轻轻咬着下唇，
羞答答的美态让四面八方又传来小小声的赞叹。

　　「天啊……好美的同学呀……如果我是男生，一定会被她迷死的……」

　　「学妹真是漂亮啊……出去比赛一定会让裁判全都神魂颠倒……」

　　「怎么办？我觉得我爱上学妹了……」

　　晴媱看着那件超短的裙子，她实在是羞得快要晕倒了。她觉得可能要二十四
腰才有适合她的长度，可是又不好意思说出口……何况二十四腰对她来说也太松
了……

　　「老师。」小柳学姊很细心，「学妹的腿这么长这么漂亮，二十三腰的应该
也太短了……」

　　「对呀！不然……学妹还是先穿学校制服吧，反正有一件制服裙也是要改短
的……」另外一位学姐说。

　　仪队平常在校内练习，多半只是穿改短的普通校裙。只有对外参加比赛或活
动，才会换上正式的仪队制服。

　　「哦……这样也好。」老师点点头，「小柳你帮晴媱整理一下吧，其他同学
继续来领制服……」

　　「学妹，你好害羞喔。」小柳帮晴媱拿起桌上的校服褶裙，「不用担心啦，
仪队的裙子没有你想象的短，不会让你春光外泄的……」

　　「学姐……」晴媱接过裙子，娇滴滴地换上。「队长不是还没要改选吗？老
师怎么说我是下届队长啊？」

　　「拜托！学妹！」小柳嫣然一笑，轻轻拍着晴媱的小脸蛋。「像你这么美的
女孩子上哪去找啊？就算你不想当，别人也不好意思跟你抢啊……」

　　「对呀对呀！」旁边另一位学姐已经操起剪刀，开始在晴媱裙摆上比划了。

　　「只要学妹你不是运动白痴，不会把木枪掉到地上，那下届队长就一定是你
了……小柳，这个长度差不多吧？」

　　还没有等到晴媱反应过来，学姐已经一刀剪下去了。晴媱当场尖叫出来！

　　「太短了啦学姐！太短了太短了！」晴媱真是急坏了。她今天是穿这件裙子
来上学的，待会儿还要挤公车回去呢！

　　「不会啦，学妹……」小柳安抚着晴媱，「你的腿这么漂亮，这样的裙摆还
嫌太长了呢！到时你的仪队裙应该还会再短个一、两公分的……」

　　天呀！还要再短呀？晴媱觉得真是晴天霹雳。这样的长度跟那件二十二腰的
差不多嘛……只有笔直站好的时候才不会走光……

　　一但走起路来、或是微风一吹……那还不是有穿跟没穿差不多？

　　从小到大她都是乖乖牌、好学生，从来没有穿过遮不住大腿的裙子……看着
长长的裙摆寸寸飘落，晴媱真是慌得不知该如何是好……

　　穿着短到不行的裙子，晴媱简直不知道该怎么走路了。背起簇新的书包，两
只手紧紧捏着裙摆，晴媱踏着可爱的小碎步，无比艰难地朝公车站牌迈进。

　　一踏出校门，她就觉得好可怕好可怕、脑袋几乎要变成一片空白。

　　路上的每一辆车子、每一位路过的男人，好像都盯着她白嫩的大腿不放，让
她羞得完全抬不起头来。

　　对面的男人似乎都对她指指点点、十几公尺外的交谈声仿佛都在讨论她的短
裙美腿……

　　晴媱一边胡思乱想，一边羞答答的低头走着。她不敢走得太快，生怕裙子的
摆动太大、又怕会引起更多人的注意。

　　心情紧张的晴媱不断冒着香汗，润湿的制服上衣逐渐变得透明，露出里面的
蕾丝镂空胸罩，还有少女白皙迷人的肌肤……

　　虽然她一直努力按着裙摆，但是从学校出来后不久，侧背的书包摩擦她的短
裙，已经将一边的裙摆高高撩了起来，露出她半边的美臀和性感小裤。

　　晴媱的身后很快就跟了数十位男人，尾随着她过马路、上天桥、偷拍诱人裙
底。再经过高高低低的骑楼、映照了少女美腿的镜面地板、反射着裙内风光的路
面积水，最后在目的地的公车站牌旁排成长长一列。

　　站牌旁似乎闻得到晴媱的体香，每一位男人都是如痴如醉。每一台照相手机
都存满了晴媱的倩影，有几个人甚至交换了名片，希望能取得短裙美少女每个角
度的性感记录。

　　公车很快就来了。

　　男人们一个个争先恐后，却都非常绅士地礼让少女先上车。他们争夺的只是
靠近门边的位置，以便近距离欣赏晴媱的裙下风光。

　　晴媱上车之后，男人们才一拥而上，死命接近她的身边，准备享用她青涩幼
嫩的迷人胴体。

　　紧紧夹在几个男人的中间，晴媱的俏脸红得不能再红了。她的粉颈、耳后、
白玉般的乳房，也都抹上了一缕彩霞。

　　男人们都非常积极进取。一个个先用手背摩擦试探，然后，转过手心用力按
压，很快都在晴媱的美腿和双峰上恣意探索了起来。

　　晴媱觉得好羞耻、好自责。为什么自己穿得这么暴露、这么性感、这么引人
犯罪呢？穿上这么短的裙子，露出大半截的粉腿，当然会被公车色狼给盯上呀。

　　讨厌讨厌！学姐你把人家的裙子剪太短了啦……

　　晴媱一点都不怪这些男人。是她自己勾引人家的，怎么可以再错怪别人呢？

　　从小到大她的衣着都很端庄，从来没有遇过色狼的侵袭。今天穿了这么诱人
的裙子，当然就要有被欺负的心理准备了。

　　晴媱没有意识到，她嘟着小嘴、任君采摘的娇俏样，带给身边的男人多大的
快感……

　　晴媱也完全没发现，自己的乳房已经高高挺起、正享受着男人们无微不至的
爱抚……

　　她敏感的处子小穴也已经被挑起了情欲，开始分泌一滴滴晶莹剔透的芬泉浪
水……

　　少女的体香很快就填满了狭小的空间，成为最好的催淫剂和壮阳药，让女孩
和男人们的呼吸都越来越急促了……

　　晴媱渐渐觉得身子好热、好烫……她的胸口怦怦跳着，有点喘……却又有点
舒服……

　　「嗯……」晴媱不经意地发出一声娇吟。羞耻却又酥麻的感觉，带给她未经
人事的胴体极大的快乐。

　　「嗯……不……不要……停……停……停下来……嗯、嗯……那里……不行
啦……」

　　「讨厌……嗯……嗯……哦……哦……停……停啦……哦……噢……嗯……
嗯……」

　　「呀……嗯嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……哦……嗯……」

　　紧紧地挤在人群当中，晴媱短短的裙摆已经被完全掀起，性感的小裤也已经
褪到了膝窝处……

　　半透明的上衣已经完全解开了，前扣式的胸罩早已松脱，正被两个男人争夺
着。

　　好几只大手在晴媱的香臀、美腿、和私处游移，汩汩流出的淫水是他们最好
的润滑剂，将晴媱本来就光滑的娇肤更是涂得银漾水亮……

　　「不……对不起……求求你们……不要……停啦……人家……不是故意……
穿这样的……」

　　「嗯……嗯……哦……啊……不……不要……求求你们……啊……哦……」

　　「呀……嗯……嗯……不……不要……那是……人家的……内裤……嗯……
嗯……」

　　晴媱的内裤永远地离开她了，越来越多的男人加入了情欲的飨宴。

　　晴媱不再是站着的了，她被男人们温柔地抬起、仰卧、捧在半空中。身上的
每一寸肌肤都有一只手掌负责，挑逗、爱抚着她敏感的娇躯。

　　即使被挤得较远的男人，也都可以看到晴媱完全裸露、闪耀着淫水的玉腿、
芳臀、嫩穴、还有变成粉红色的两座雪岭山峰。

　　「嗯……嗯……呀……嗯……哦……天哪……不……嗯……嗯……」

　　「嗯……好痒……嗯嗯……不……不……嗯……嗯嗯……呀……嗯……」

　　「嗯……噢……嗯……轻一点……嗯……哦……嗯……嗯……啊……」

　　晴媱的意识渐渐迷失了。她觉得好快乐、好舒服！可是理智却又告诉她，应
该要觉得自己好下贱、好堕落！明明是被人家欺负，可是全身上下却不断传来快
乐又舒畅的激情讯号……

　　晴媱诱人的身子优雅地扭转、舞动，迎合着身边狼群的爱抚。制服上衣和短
短的裙摆像是仙女的彩带，指挥着一只只粗糙的大手，尽情开发她不为人知的性
感带……

　　「嗯……啊……哦……好……好舒服……嗯……哦……嗯……嗯……噢！」

　　一位色狼放开了胆子，将舌头探入晴媱的小穴，让她兴奋地浪叫出声！

　　晴媱的声音越来越娇嗲甜腻，天籁一般的呻吟让男人们更加精神百倍。

　　「哦……啊……嗯……好痒……嗯……嗯……不……嗯……嗯……」

　　「嗯……哦……噢……啊……呀……嗯……嗯……哦……嗯……」

　　「嗯……啊……不行……人家……人家……要下车了……求求你们……大哥
哥……」

　　晴媱灵台的最后一丝清明，让她意识到快到家了。她温柔地将身上的大手拨
开、踢着小腿挣开男人的掌握、将掀起的裙摆往下抚平、使尽最后的气力按下下
车铃。

　　男人们恋恋不舍地放下晴媱，不过手足酸软的她差点就站不起来了，还要靠
身边的男人托住她的双乳，才不至于跌倒。

　　「嗯……对……对不起……哪一位大哥哥……拿了……人家的……的……内
裤……还有……胸罩……」

　　晴媱实在是羞到极点。可是她又不希望自己的贴身亵衣沦落在男人的手里。
她一边整理上衣的扣子，一边鼓起了勇气跟男人们交涉。

　　「嗯……求求你们……大哥哥……那是人家……最喜欢的……内裤……」

　　「嗯……嗯……没……没有人……看到吗……拜托……拜托啦……嗯……」

　　「嗯……真的……没有人……知道吗……对……对不起……我……我……要
下车了……」

　　虽然距离门口只有几步之遥，但晴媱只能一寸、一寸地挤出去，还要不时拨
开贴到身上的大手。

　　「嗯……啊……嗯……嗯……啊……拜托……借……借过一下……嗯……」

　　「嗯……呀……嗯……对……对不起……能不能……让一让……嗯啊……」

　　「嗯……大哥哥……哦……不……嗯……嗯……呀……嗯……嗯……」

　　「嗯……哦……谢谢……谢谢司机先生！」

　　虽然身上的衣裙凌乱不堪、没有穿内裤和胸罩，晴媱仍然没有忘记应有的礼
貌，下车前照例感谢开车的司机大哥。

　　晴媱的谢谢并没有白叫。因为好心的司机先生不但搀扶她下车，还温柔地帮
她抚平胸前的上衣皱褶、探入裙下擦拭她湿得不像话的诱人小穴……

　　晴媱的理智崩溃了。

　　虽然处女膜还在，但是公车上的淫乱景象，对她的理智来说已经跟轮奸差不
多了。

　　无法面对自己淫荡、骚浪、高潮迭起的肉体，晴媱的理智决定冬眠起来，退
守到意识的最深处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没有人发现晴媱的改变。

　　她仍然是那位腼腆害羞、娴静恬雅、纯洁无瑕的气质美少女。

　　可是只要一穿上迷你裙、裸露出光滑幼嫩的大腿，晴媱就会立刻摇身一变，
成为渴求爱抚、喜好暴露、擅长勾引男人的狐媚小淫娃。

　　晴媱非常清楚，穿着迷你裙的自己有多么迷人、多么漂亮、对男人多么的具
有杀伤力。

　　从前总是天天加班的爸爸，现在却总是准时回家吃晚餐。

　　因为家里面的绝色少女，不但比外头的野花更漂亮，也穿得比野花更清凉、
更性感。

　　「爸……人家好不好看？」

　　晴媱穿起全套的仪队制服，娇滴滴地在客厅里转了一圈。

　　雪白的高领上衣，虽然没有露出什么，但是微妙的曲线强调出少女丰挺的山
峦、加上点缀在胸前的金黄色纺穗，简直就是在邀请男人尽情侵犯视奸，让爸爸
差一点点就要喷出鼻血。

　　紧致合身的剪裁，恰如其分地包裹晴媱的纤腰。二十二腰的超短迷你裙根本
遮不住什么，坐在沙发上的爸爸非常肯定，自己已看到女儿诱人的薄纱小裤了。

　　乳白色的高筒长靴，更凸显出晴媱的美腿欺霜赛雪、纤窕修长。才看一眼就
让爸爸血脉贲张、难以自抑、鼻孔里面流下两注鲜红的液体。

　　「媱媱，这个裙子太短了吧？现在的仪队有这么暴露吗？」妈妈看到这么短
的裙子，当然非常紧张。

　　「哦，这件裙子只是暂时的啦！因为人家的腰比较细，订做的裙子还没领到
嘛……」其实她今天已经拿到裙子了。不过既然要让爸爸欣赏美腿，当然是挑比
较短的啦！

　　有妈妈在场，晴媱不能做得太过分。不过晚上趁妈妈洗澡的时候，晴媱就一
屁股坐到爸爸的腿上了。

　　「爸……人家的生日快要到了耶……」晴媱虽然还没尝过肉棒的滋味，不过
她知道爸爸的裤裆已经硬挺很久了。

　　「爸……同学她们都在玩网路游戏，人家也好想有一个虚拟头盔哦……」全
感官、超拟真的游戏头盔是非常贵的。不过这是晴媱计划中最重要的一环，所以
她冒着被父亲强奸的危险，用肉体来取悦吝啬又小气的爸爸。

　　虚拟头盔？很贵耶！

　　媱媱以前都穿得好保守，原来最近开始暴露都是为了这个啊？

　　爸爸精明的商业头脑飞快运转，女儿虽然不能干不能戳，但只有看只有摸应
该就没关系吧？

　　操！以前在外面应酬，哪有遇过媱媱这种等级的美女啊？看看这奶子！靠！
超漂亮的！又超软的！光是隔着衣服摸起来，就比摸那些残花败柳还要爽一百倍
啊！

　　　嗷呜……喔……这个触感……这个滑不溜手的感觉……嗷呜……

　　不对呀？怎么会这么软？难道……媱媱没穿胸罩！靠！这么骚！媱媱你还真
是下了血本啊！难道就不怕我把你就地正法吗？乱伦？乱伦有什么关系？反正你
迟早也是要破处，让爸爸来开苞不是更好吗？操！嗷呜……真是好软好赞好美好
爽的奶子啊……

　　「爸……你在摸哪里啦……」晴媱芳心暗喜，不过表面上还是要娇嗔做作一
番，「讨厌……爸……不要乱摸人家啦……」

　　嘴里虽然这么说，但晴媱却很有技巧地把屁股往爸爸的肉棒靠近。两只小手
也牵起爸爸的大手，上面继续摸着乳房、下面迅速探入裙里。

　　「爸……你的手很不乖耶……嗯……讨厌……」晴媱怕妈妈听到，用细不可
闻的声音在爸爸的耳边吐气，还调皮地舔舐爸爸的耳朵……

　　「嗯……啊……嗯……爸……好不好嘛……人家的生日耶……」晴媱整个人
都缩到爸爸的怀里了，她轻轻扭动娇躯，感受着爸爸一跳一跳的肉棒。为了保住
自己的贞洁，晴媱打算让爸爸在裤子里先喷个一、两次，以免父女乱伦的惨剧在
家里面上演。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……嗯……爸……你的手……好……温暖哦……」

　　「嗯……嗯……哦……嗯……嗯……哦……爸……好……好舒服哦……」

　　「嗯……啊……嗯嗯……爸……你好久……没有这样……抱着人家了……」

　　晴媱水汪汪的大眼睛勾着爸爸的魂，诱人的小屁股则是不断加速扭动。要是
爸爸再不射出来，恐怕待会儿就会把肉棒掏出拉链来了……

　　「嗯……嗯……哦嗯……讨厌……不要……嗯……那里……不行啦……」

　　「啊……嗯……嗯……好痒……哦……嗯……爸……嗯……嗯……」

　　「哦……嗯……嗯……啊……好冰……讨厌……爸你偷尿尿喔……」

　　晴媱松了一口气。爸爸总算射了，超大量的精液穿透过两层裤子，还沾到晴
媱半裸露的诱人香臀上。

　　「讨厌，爸你把人家的裙子弄脏了啦……讨厌讨厌……你要赔人家啦……」

　　「嗯……嗯……人家……要去洗澡了啦……都被你弄脏了……讨厌……」

　　「嗯……嗯……爸……嗯……好了啦……爸……停……嗯……嗯……」

　　虽然说要停了，但是算算时间，妈妈还要洗一阵子才会出来呢！为了自己的
安全，晴媱紧紧地死赖在爸爸怀里，她决定要让爸爸再喷射一次。

　　「嗯……哦……嗯……嗯……好美……嗯……嗯……哦……」

　　「嗯……嗯……啊……爸你又摸那里……讨厌……咬你哦……嗯嗯……」

　　「嗯……嗯……哦……嗯……啊……好痒……不要……嗯……不要嘛……」

　　一边说着不要，晴媱一边配合着扭动，缓缓将那件绑带子的内裤解开。这件
内裤当然没有给妈妈知道，是晴媱自己把一件性感内裤剪开缝制的。

　　享受着爸爸精湛的爱抚技巧、父女乱伦的禁忌刺激、妈妈快要洗完澡的时间
压力、还有偷偷摸摸褪下内裤的罪恶感，晴媱的高潮一下子爆发出来，小穴里狂
涌出排山倒海的淫泉浪水，将爸爸的整件裤子全都泡透了。

　　虽然乳白色的证据被淫水淹没了，但是晴媱知道爸爸又射了，而且射得很长
很久。

　　晴媱松了一口气。她知道爸爸一定会买虚拟头盔当生日礼物，也知道爸爸今
天晚上是没有机会再侵犯自己了。

　　不过……明天呢？明天，爸爸会不会就克制不了兽欲，把人家的性感小衣扒
个精光、强押人家到阳台上、对着中庭里下棋聊天赏月的叔叔伯伯们就插进人家
的小穴里呢？

　　好可怕呀！光是想象，就让晴媱觉得好刺激、好兴奋。一边挣扎着离开爸爸
的湿裤子，晴媱一边细细地遐想、计划、憧憬着。

　　也许……在阳台上跟爸爸火热地爱抚，会是一个既刺激又美妙的性爱体验。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　戴上游戏头盔、经过漫长的新人物创造过程，晴媱化身为短裙薄衫的精灵女
箭手，出现在新手村的游戏起始点。

　　理论上精灵女子的胸部都相当平坦，不过晴媱跟那位负责的ＮＰＣ撒撒娇、
又亲了他脸颊一下，就取得了保持好身材的珍贵特权。

　　以人族的眼光来看，晴媱增一分则太肥、减一分则太瘦，是完美身材中的完
美身材。不过如果以精灵族的标准来说，那晴媱就是艳冠群芳、古往今来唯一的
巨乳美少女了。

　　离开起始点的圣光保护圈，晴媱走向路边的商店橱窗，映着玻璃开始欣赏自
己的美妙倩影。

　　金黄色的及腰长发，绑成清丽脱俗的可爱马尾。

　　细细的眉毛、会说话的眼睛、玲珑的鼻子、樱桃般的小嘴。轻轻拨着额前的
刘海、揉揉那对特别的尖耳朵，晴媱非常满意眼前的精灵美少女。

　　即使在游戏里面遇到熟人，晴媱也绝对不怕会被认出来了。在这个世界里，
她可以彻底解放淫荡的自我，不用再担心旁人指指点点的了……

　　晴媱对电脑游戏没什么经验，也不知道一开始到底该做些什么好。偏着头想
了想之后，晴媱决定先解决上衣绷太紧的问题。那件制式的精灵女装对她来说，
实在是太虐待自己的娇嫩乳房了……

　　很快的，晴媱找到新手村里的裁缝铺子。

　　「老板，人家的上衣……好紧哦……可不可以……帮人家剪裁一下呢……」

　　裁缝师傅看了晴媱一眼。「那是新手装备耶，如果没有替换装备是不能脱下
来的。」

　　「啊？可是……真的好紧、好不舒服哦……」晴媱拉起老板的手掌，贴在自
己美妙的乳尖上。「不能脱……也没关系呀！可不可以麻烦老板，就直接帮人家
整理呢？衣服穿着，也是可以剪开的呀……」

　　「还有……还有……人家的裙子……太、长、了、啦……」晴媱带着甜甜的
微笑，轻轻掀起短裙的下摆。「可不可以麻烦老板，把裙子也剪短一点呢……」

　　虽然已经有心理准备了，裁缝师傅的鼻血还是一直狂喷出来。他的头上也不
断飘起红色的－１０、－１０、－１０，而且，每隔一阵子就得去复活点报到一
下……

　　把裙子剪短车边、上衣领口扯开缝花样，这都不是什么困难的技术。可是对
着美若天仙的晴媱、那深深的乳沟、那修长的美腿、那芬芳的蜜穴，让血量超长
的ＮＰＣ裁缝师足足挂了五次。

　　虽然已经知道裁缝师是电脑控制的人物，晴媱还是感受到绝妙的欣快感，非
常享受这位老实男人的上下其手。

　　「嗯……哦……嗯……老板……你……偷摸人家哦……嗯……嗯……」

　　「啊……好痒……老……板……不乖哦……偷偷玩人家的乳、头……」

　　「嗯嗯……没……没关系……再……再松一点……嗯……好……嗯……」

　　由于布料有限，晴媱请老板把上衣两侧完全剪开，只用魔法绳把两片薄布交
叉绑住，方便随时调节领口和侧边的裸露程度。

　　看着身前呆呆傻傻的流鼻血男，晴媱当然是把裸露度调整到最高，让裁缝师
的损血量很快就达到了－５０、－５０、－５０……

　　「嗯……老板……来做嘛……嗯……来嘛……休息一下……好不好嘛……」

　　逗弄这只呆头鹅还真是好玩呀！虽然裁缝师的巨棒高高举起、像是在预告全
垒打宣言，可是他却对自己的工作一丝不茍，坚持不肯停下来强奸美少女。

　　「嗯……哦……好……痒……哦……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……」

　　「啊……嗯……老板……你……偷看人家哦……好……色……哦嗯……」

　　「嗯……嗯……不要……那里不要嘛……嗯……啊……哦……嗯……」

　　晴媱渐渐掌握到老板损血的频率和计算公式，也越来越知道怎么让老板的损
血量瞬间增加了。

　　「嗯……嗯……老板……人家的……胸罩……好朴素哦……嗯……嗯……」

　　「嗯……还……有……人家的内裤……嗯……太……传统了啦……嗯……」

　　「嗯啊……可不可以……嗯……帮人家……改成……性感一点……的……」

　　「要……薄……纱……的……要……镂……空……嗯……还……要……很、
透、明、哦……」

　　噗！一道白光闪过，裁缝师又死掉了一次。一击必杀！这回的瞬间损血量，
恐怕可以列入高阶魔法的禁咒等级了。

　　虽然ＮＰＣ死掉也是会痛的，不过这位裁缝真是死得心甘情愿、挂得无怨无
悔啊！能够帮美女做这么香艳的服务，就已经是游戏主机大大开恩了。况且这位
精灵箭手更是美上加美、千万中无一的绝色佳丽啊！

　　经过裁缝大师喷精沥血的巧手剪裁，晴媱的低等新手制服，已经变成相当高
等级的属性套装。加魅力、加运气、加敏捷、加魔法攻击力，而且防御力一点都
没有减损。

　　不过晴媱的基本人物属性就已经是魅力满点了，所以这件套装的加魅力属性
并没有显示在晴媱的状态卷轴里面。

　　走出裁缝铺子，晴媱把上衣的裸露度调到最低。不过只要晴媱微微弯腰，站
在她面前的男人就可以饱览一对诱人的酥乳，还可以看到佳人可爱的小肚脐。

　　朴素的胸罩如今还是很朴素，不过变得很薄、很透明、若隐若现，而且只要
轻轻一扯就会掉落下来。

　　迷你裙下的安全裤，有九成布料都被拿掉了，剪裁成最性感、最时髦、最惹
人遐想的诱人小裤。

　　短短的裙摆伏贴在晴媱优美的臀线和大腿根部，还可以随时在两侧开叉，露
出裙下的美景和流泉。

　　「嗯……衣服都已经弄好了。接下来……应该要去哪里好呢？」

　　晴媱走向路边的小贩，对着那个男人弯下腰来。「老板……请问……哪里有
卖城市的地图呀？」

　　「小……小……美……美丽的……小姐……卖……卖……地图……的……」
那个男人一边结结巴巴地说话，一边从头上飘起了无数的－１０、－１０、－１
０……

　　没办法。看到晴媱领口下的美景，那无法用手掌握的峰峦叠翠，任何男人都
会狂喷鼻血、精尽人亡。可怜的小贩，一句话还没说完就断气了，化成一道白光
飞向复活点。

　　随着晴媱裸露的越来越多，她所到之处的男人全都喷出一滩血水、化为光。
不过男人们复活之后，第一件事就是打听晴媱的位置、并且匆匆赶去、再度奔向
黄泉。他们都好享受这样香艳的死亡啊！

　　死亡绝对没有什么可怕的。如果能够死在美女的迷你裙下、被美女的高跟鞋
踩死、被美女的大腿夹死、被美女的淫水淹死、被美女把精液吸干、被美女的乳
房塞住口鼻窒息……这样的死亡……绝对是一种非常美妙的经验。

　　乐此不疲的晴媱，干脆在ＮＰＣ村长家定居了下来，迎接门外络绎不绝的自
杀人潮。

　　游戏的规则很简单。只要每次缴交一百金币、并且拥有一千点以上血量的男
人，都可以进到晴媱的闺房里面、和她共享鱼水之欢。

　　「嗯……嗯……哦……好哥哥……嗯……快……舔人家嘛……嗯……」

　　「哦……嗯……好……嗯……舒服……哦嗯……你……好……厉害……」

　　「嗯……哦……人家……好想要……嗯……嗯……啊……哦……」

　　噗！又是一道白光飞走了。

　　「讨厌……人家……都还没……嗯……哦……嗯啊……好美……嗯……」

　　为了结省时间，门外的人一看见白光就可以走进香闺里了。因为死亡虽然美
妙，但是，他们都更期待那至高无上的「极乐三重天」，也就是在晴媱高潮的时
候，同时「被淫水淹死」、「被大腿夹死」、「被吸干精液」。

　　如果没有一个紧接一个的前去送死、错过了晴媱高潮失神的娇羞美态，那就
实在太浪费了……

　　「嗯……哦……嗯……好哥哥……嗯……好……你好……厉害……哦……」

　　「嗯……嗯……哦……嗯……啊……好……好美……嗯……噢……噢……」

　　「嗯……哥……嗯……你的血量……好长啊……嗯……好棒……嗯……」

　　「嗯……嗯……哦……好棒……嗯……嗯……老板……是……是你！」

　　这个男人在晴媱身下舔弄了好久，一直都没有死亡的迹象。原来，他就是裁
缝铺子的ＮＰＣ师傅。

　　「嗯……哦……人家……等……等你……嗯……好久了……嗯……哦……」

　　「嗯……老板……好哥哥……嗯……你……你的血量……嗯……嗯……」

　　「好哥哥……嗯……啊……你的血量……嗯……还够吗……嗯……」

　　「嗯，人家、人家……嗯……让你……插……插进来……嗯……好吗……」

　　噗！裁缝师傅化为白光飞走了。晴媱这句话实在是太有杀伤力了！老板他知
道晴媱的处女膜一直还在，如今她居然邀请他来为她破处！

　　喔喔喔！光是听到这件事，就让老板爽得昏头转向了，鼻血也一下子从七窍
喷出，当场血尽人亡。

　　不过当裁缝师傅从复活点匆匆赶来的时候，他听到了这个世界上最最悲惨的
坏消息。

　　晴媱下线了。

　　离开了游戏。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】