幼女淫事
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-10 12:41

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 幼女淫事


作者：greensummer
2010/01/19发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　浩然的番外

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先检讨下为什么这么久没更新。

　　元旦之后，我的所有心思都被一件事情占据了——那就是《阿凡达》。整整
半个月我都没心思想别的，就想着多看几遍；结果写文的思路和情绪全部断了。
终于不再沉迷后，又因为冬天打字实在太冷，所以一直拖到这几天才动笔。

　　呵呵，大家还记得这篇小文不？

　　上一章迈出关键性一步，这章就让囡囡休息一年，让她在四年级的岁月里，
把该长的长好，该来的事来了，再给大家送福利如何？今天我们就来看看浩然的
故事吧！

　　这章浩然的番外，不算幼交，基本回到成人的世界里。时间差不多在上一章
事件发生之后几个月……

　　我大约是这么设定的——囡囡是巨蟹座女生，浩然是天蝎座男生。呵呵，大
家也换换口味吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　生日之夜。

　　「哈哈哈哈……」

　　帝豪酒店富丽堂皇的门厅里传出一阵男人的大笑声，门童赶紧毕恭毕敬的打
开门，几个穿黑衣服的男人从里面笑着走出来。簇拥在中间的男子身量不高却很
强壮，他的右脸颊上有一道３公分左右的疤痕。

　　而正被他勾住肩膀的是个非常年轻高大的男孩，他微微的俯身低头，十分帅
气。这几个男人身后还跟着两个女人，一个浓妆艳抹花枝招展，手上抱着一件黑
色风衣；另一个有着罕见的精致五官，穿着性感暴露的服装，可是看去似乎还很
年轻。

　　「哈哈，浩子，今天是你的生日，刚才酒喝得开不开心啊？」

　　「豹哥，这顿饭本该由我请客的……」

　　「哎，你是我兄弟，算那么清楚干什么。」说着男子用力勾了勾男孩的脖子
让他凑近点，做出要说悄悄话的样子，却故意用大家都听得到的声音说：「今晚
上那个妞儿就交给你了，春宵一夜值千金哪！哈哈哈哈……」

　　两辆黑色的轿车开到门口，浓妆女子给豹哥披上风衣，几个黑衣男子分别上
了车，把今天过生日的男孩和那两个女人留在了酒店门口。双方挥手，车子很快
绝尘而去。

　　男孩还在注视着远去的影子，胳膊被一双女人的手缠住。

　　「阿浩，咱们走吧！」浓妆女人娇声嗲气的说着。

　　男孩转头看她一眼，挽着她转身回酒店，顺手将还愣在原地的年轻女孩也拉
了进去。

　　三人进了电梯上到酒店顶层，进了一间豪华的大套房。女子立刻松开男孩，
毫不客气的丢皮包解腰带，也不管门关上了没有。

　　「哎呀不好意思啦，我先去冲澡啊！」女孩最后进来回手关上门时，那女人
几乎全裸的身影刚刚闪进卫生间。

　　女孩有点惶恐，她看着不远处面对落地窗，正在抽烟的背影。这就是她们说
的「浩哥」了。看上去十分年轻，英俊帅气。女孩不禁对这个夜晚有点期待。

　　浩然在烟雾中望着城中的万家灯火发呆。今天是他二十岁的生日。豹哥说是
个大日子，做主要给他大办宴席，在他的再三推托下，最后换成了今晚小范围的
聚会，来的只有帮内最亲近的几个弟兄，豹哥以及他身边的两三个手下。

　　十来个人围了一大桌，吃的是「太平宴」。开席前豹哥就说今天还有份大礼
要送给他，席间果然见到丽莲领着个面生的女孩子加入。现在一帮弟兄酒足饭饱
后潇洒离去，他却还要留在这里应付这两个女人。

　　浩然转过身掐灭烟头，对女孩说：「来，坐我对面。」

　　女孩扭着手指坐下，他歪着头冲她一笑：「别紧张。你叫什么名字？」

　　「小茹。」女孩看着他的轮廓，觉得脸颊有点发烫。

　　「今年多大了？」

　　「十……十九了。」

　　浩然点点头，实际年龄应该十七不到。

　　「平时有什么爱好？」

　　「嗯……喜欢跳舞，还有书法……」

　　「情趣还挺高雅的嘛！」

　　浩然往后一靠，露出个迷人的微笑。

　　「以前谈过恋爱吗？」

　　「谈过。」

　　「和男朋友进展到什么地步了？」

　　「嗯……牵手、拥抱……还有亲吻……」

　　「你知道我是谁吗？」

　　「知道，你是……浩哥。」小茹不敢再看着他的眼睛了，这个男人看起来跟
自己差不多年龄，在他的注视下自己的心跳的飞快，简直说不出话了。

　　「那你知道今晚要干什么吗？」浩然突然放冷了语气。

　　「我……我知道。」

　　「很好。豹哥很看好你，丽莲也觉得你能成为『星梦』的头牌，但愿你不要
让他们失望。」

　　「我会努力的！」女孩急着抬头，似乎要站起来表态了。

　　「哟，还没开始就让人家小姑娘这么兴奋啦？阿浩，你可真配得上『少女杀
手』这个称号啊！」方才先去淋浴的女子裹着条浴巾就出来了，小麦色的皮肤反
射着水光，完全卸妆的五官流露着熟女风情，十分性感。

　　「丽莲，先给她说点基本的，我去洗澡。」浩然起身向浴室走去。

　　丽莲擦着头发与浩然擦身而过，看向他的眼神里充满赤裸裸的欲望。待浴室
门关上，她这才回头教育起还坐在沙发上的女孩：「小茹，记着，和客人进了房
间可别像刚才那样拘谨，要放开些，跟人家调调情开开荤笑话……」

　　浩然在浴室里拧开喷头的开关，一抬头就看见镜子上留着丽莲的红唇印，旁
边用口红写着「Ｘｍｅ！」的字样。

　　他面无表情的拿起一块毛巾就把那痕迹擦掉，很快脱光衣服，转身站在喷头
下。

　　丽莲是「星梦」夜总会的妈妈桑，她自己说比浩然大几岁。这女人是豹哥接
管「星梦」后，把她从门口迎宾小姐一手提拔到现在的位置，与豹哥有结拜兄妹
之情。

　　不过自从浩然加入帮会，她就对他产生了极大的兴趣，时常仗着自己在帮里
的辈分「关照」一下浩然。

　　并且如愿以偿的从浩然这里得到了她想要的东西——浩然的处男身份，就是
在她手里终结的。

　　此后，她就经常以各种借口来找浩然与他做爱。豹哥疼她，默许了她与浩然
的关系，刚开始时还叮嘱浩然不要抗拒，好好享受。浩然也明白豹哥的意思，只
不过大家都以为他就是条单身汉，没人知道他的秘密。今天，丽莲又仗着自己和
豹哥的关系，还有一个光面堂皇的理由找上门来了。

　　而小茹，则是刚刚入行的黄花闺女。进夜总会的姑娘多半就是坐台三陪，各
有各的原因和苦衷。她艳丽的外貌让豹哥丽莲等一帮人惊叹，处女的身份更是一
张王牌。但是小茹不喑情事，脾气急躁，第一次陪酒竟然因为客人的手突然伸进
她大腿内侧而泼了人家一身酒。今天她会在这里，并不是豹哥好心把她送给浩然
当「生日礼物」，而是要浩然今晚好好调教调教她的。

　　浩然在帮中有两个身份，一个是豹哥生意上得力的工作助手，另一个，就是
兄弟们封的「处女调教师」。本来是没有这个封号的，自从某一次他将一个本来
举着破酒瓶，宁愿自杀也不愿坐台的女子劝了回来，不但如此，他还将她变成了
一个风骚热辣、享乐淫欲的小姐。

　　在那之后，凡是豹哥手下的夜店碰到新人中有这类不解风情的丫头，都会送
来给他「谈心」。

　　一天一夜之后，多数女孩就会从原先的样子变得淫荡放浪——更绝的是处女
还是处女，那张膜还能完整的保留给重要的客人。

　　一干兄弟很是羡慕他，能够把那么多个姑娘都收服在胯下，竟然还能保留那
张膜——多一些处女，夜总会和酒吧的女郎身价就会高很多。这等于又替豹哥赚
了一大笔，今天豹哥请他吃顿好的也是情理之中。

　　不过，此刻他并不是很想去做这些，而是在想另外一个幼小的身影。今天白
天他刚刚见过囡囡，可爱的小女孩居然说要给他煮一碗鸡蛋面给他庆生！加入帮
派至今，浩然再也没有回过自己父母家，只有囡囡算是他唯一的亲人。这个他十
四岁就认识的小娃娃，如今成了他最牵挂的人，可惜今晚不能跟她一起度过了。

　　冲完澡出来，一开门就看到丽莲手里正拿着一支眼熟的色彩艳丽的香水瓶子
在东喷西喷，嘴里说着「来点香味，制造气氛」这一类的话。

　　听见声响立刻睁大眼睛转过头，看清楚了又不满的撇嘴：「阿浩，干吗那么
小气，裹那么紧嘛！」

　　他低头看看自己身上的浴袍笑一笑。丽莲巴不得他只围一条浴巾出来，然后
立刻跟她滚到床上去。若是平常，他是会尽快满足她，然后一拍两散各走各路；
但是今天还要调教这个新人，不能坏了豹哥临走前的交代。

　　他没有理睬丽莲的不满，直接对小茹说：「你也去洗个澡吧！记得把自己的
身体，特别是下面，洗干净些。」

　　小茹红着脸消失在浴室门后，丽莲的色爪就迫不及待的伸进浩然的浴袍内抚
摸起他的胸肌。

　　「看到我在镜子上给你留的字了么？」媚眼如花，语调娇柔，浩然暗赞丽莲
不愧是是「星梦」的妈妈桑，道行果然不浅！

　　「你是想留给小茹做示范么？」

　　「那又怎样？」

　　丽莲嘴硬，可是脸上红了又白。她可没想让小姑娘知道，自己正跟比自己小
的男人调情。

　　「放心，我已经擦掉了。」

　　「死相！话说一半，害我吓一跳！」丽莲在浩然胸口轻捶一拳。

　　「丽莲，今晚还有正事，等下别太放纵了。」浩然叮嘱赖在他胸前的女人。
她虽然比他大，可是就是不愿意从他口中听到他叫她「姐」。

　　「我知道，豹哥的事情误不了，有你这鼎鼎大名的『处女调教大师』在，还
怕什么？」

　　「等下你得配合我。」

　　「行了，不就是给她来次真人秀么！不过你可要答应我，今天要射在里面，
不然的话……」

　　「姐，小弟有哪次没让你满足的？」浩然故意戳她的软肋。

　　「去！找死啊！」

　　说话间，小茹出来了。她学着丽莲的样子只裹着浴巾走出来，看见拥在一起
的两人，除了惊讶还有点拘束。浩然拉下丽莲环着他的的胳膊打量着她。

　　果然是个美人胚子，肌肤细腻雪白，头发微卷；黑葡萄似的大眼睛，高高的
鼻子，让她看上去像个混血——实际上小茹有一部分新疆血统。唇瓣红润饱满，
裹在浴巾下的隐约身段看起来很窈窕，大腿线条优美修长，就连一双玉足看上去
都很温润玲珑。若是配上慵懒妩媚的神情，光是这「美人出浴」就足够让一些男
人举枪了。

　　「这个样子很好。」浩然走到她跟前撩起她耳边的一缕头发卷在指尖：「小
茹，你的美丽是你最大的财富，一定要好好利用。」

　　「嗯。」大帅哥面前，小茹也有些晕乎。

　　浩然松开她的发卷，顺势抚上她的脸颊，然后，注视着她的眼睛继续温柔地
说：「相信我，小茹，男女之间的性爱是人间最美妙的事情。作为一个女孩子，
你将有机会去品尝许多不同男人带给你的快乐，这是非常难得的经历，别的女孩
渴望而不得的。」

　　浩然说这话的时候会用一种沉稳真诚的语调，就连眼神都是坦诚的。要想让
女孩子变得乐于放浪，一开始就要给她们灌输「性爱美好」的思想。他以自己的
温柔、帅气，还有真诚和尊重去赢得女孩子们的信赖。只有女孩子信任你，调教
才能继续下去。

　　小茹也被他蛊惑了，着迷般的点点头。

　　「真是乖孩子。」

　　说着浩然轻轻搂住了小茹的腰，低头吻住了她。待他们分开，小茹已经被吻
得眼神迷离，满脸红晕了。

　　「男人都喜欢女孩子温柔的吻，以后记得多找机会与不同的男人练习。」浩
然说完牵起小茹的手向房内的大床走去。

　　丽莲在一旁看着小姑娘就这么轻易被浩然捕获，心中嫉妒的同时也再次佩服
浩然的魅力。这个刚满２０岁的年轻男子只要一出现在「星梦」，里面的女性都
会不由自主的搔首弄姿——不管是场内的小姐还是外带进来的女伴，见过他而对
他的男性魅力有免疫的女人还真没几个。

　　１８３公分的身高，宽肩窄臀身型修长，双臂有力模样帅气，气质神秘却又
温和有礼，据说动手打架的时候冷酷无情。浩然几乎是所有「星梦」女孩的梦中
情人。不过他一直比较洁身自好，就算最近被安上「处女调教师」的名头，他也
没有放纵自己「实至名归」。

　　此刻，浩然让小茹坐在床上，伸手去解小茹的浴巾。小茹下意识的护住胸口
抓住浴巾，浩然也不恼，而是用更加温和的声音对她说：「小茹，你记着，不要
去抗拒男人的要求。无论男人做什么，你都要学会去接受他，然后享受它。先让
男人快乐，你自己才会快乐。」

　　浩然的语气有种催眠般的效果，小茹定定地看着他，松开了手。

　　他顺利的解开了小茹的浴巾。美女果然就是美女，无论哪个部分都是美的。
小茹锁骨和肩胛的线条秀美纤弱，双乳坚挺浑圆，腰线纤柔，并拢的腿间依稀可
见几根漆黑的细毛。

　　浩然打量着这具娇躯，毫不意外的发觉自己并没有生理反应——这些女孩子
也许对于别的男人来说很诱人，但是他经常无动于衷，也许真的是自己的口味与
众不同吧！

　　「小茹，你了解自己的身体吗？」浩然抬起头来问道。

　　「什么？」

　　「你知道自己哪里很敏感，哪里很喜欢被爱抚吗？」

　　「好像……不知道。」

　　「要享受性爱的快乐，首先你要了解自己的身体。现在请你好好爱抚自己的
身体，找一找自己有哪些敏感点——摸了会让自己发颤，会有类似刚才接吻的感
觉的地方，就是了。」

　　小茹红着脸低头开始寻找自己的敏感点。浩然正看着，一双手从背后将他搂
住了。

　　「阿浩……」

　　丽莲的豪乳已经贴上了他的后背开始磨蹭。这女人已经被撩起来了吗？真够
淫荡。上梁不正下梁歪，「星梦」有这样风骚的妈妈桑，底下的小姐其实想不浪
也难啊！浩然忍不住想。

　　他还是按住丽莲开始往下游走的不安分的手，侧过头低声说：「再等等。」

　　丽莲嘟囔：「人家只是搂着你嘛！」

　　手倒是老实了。

　　倚在床上的小茹其实很害羞，并没有认真的抚摸自己。当着两个人的面这么
做让她觉得很难为情，根本做不出浩然说的淫荡的动作来。

　　浩然见了，坐到她身边问：「需要我帮你吗？」

　　「哦？不……」

　　「小茹，你忘了我刚才说的话了么？不要违抗男人的任何要求。」

　　「哦……好吧……」小茹低下眼睑，又轻轻说了句：「谢谢。」

　　浩然的手轻轻的从小茹的脸颊开始。滑过她的肩颈时，她屏住了呼吸；揉过
她的胸房时，她微微颤抖；抚过她平滑的腹部，她扭着腰喊痒；摸过她的大腿，
她神情舒适；探入她腿间的耻丘时，她惊慌闪躲……

　　一遍爱抚下来，小茹竟然出了一点汗。浩然想想，俯身上前，找准小茹身上
刚才发现的敏感点，亲上去。他用力吮吸啮咬，在小茹白玉般的胴体上留下了一
粒粒「草莓」。而小茹则随着他的动作发出断断续续的轻声呻吟。

　　等那些记号全部做好，浩然才直起身，用平稳的语调评价道：「小茹的身子
不错，有很多敏感点。今天我都给你标记出来了，明天起你要自己爱抚它们，开
发自己的性欲。」

　　小如刚才羞得闭着眼晴，此刻终于睁眼看看自己。乳头，乳房下侧，小腹，
腹股沟，大腿内侧……自己的身上遍布深深的吻痕，红白相间，非常鲜明。

　　「有个地方，是你们女人的性开关，只要你刺激那里，你就会获得快感。」

　　小茹仿佛明白他说的是什么地方，但来不及出声，就眼睁睁地看着浩然的手
指探进自己的阴阜，他刚刚摸到那粒小豆，小茹居然失控的剧烈战栗起来！

　　「哇哦！」在一旁看着的丽莲惊叹：「你光是用手指就让她高潮了？」

　　「不，我想还没有，只是刺激一下子强烈了，她又太敏感而已。」

　　不知为什么，浩然此刻突然联想到另外一个阴蒂敏感的小人儿。唉！囡囡，
你现在做什么呢？

　　浩然拿开了手，对平静下来的小茹说：「刚才感觉到了吗？」

　　「嗯……感觉到了……」

　　「那么现在请你自己爱抚一遍给我看吧！」

　　「什么？」

　　「小茹，把你的手放在自己的阴部，抚摸它。」

　　「啊？」

　　「手淫。听说过吧！我要你现在对自己手淫。」

　　「可是……」

　　「你们女人的阴蒂是体外最敏感的性穴位了。你一定要学会手淫。手淫能给
你带来真正性高潮的感觉，那是最顶级的快感。要了解自己的身体，你才能更好
的享受性交。」

　　「嗯……我该怎么做？」

　　「嘘……」浩然用一根手指轻按住了小茹还欲说话的小嘴：「专心听从你自
己的感觉，让你的阴蒂告诉你，它被怎样对待才最快乐。小茹，如果你能够第一
次手淫就给自己带来高潮的话，等下是有奖励的哟！」

　　「怕羞很正常，但是方才的感觉是不是也很美妙？我们看你爱抚自己时，也
觉得很美妙。记得，性爱一定是让双方都觉得美妙的。现在请你开始吧！」

　　小茹期待那份未知的奖励，果真合上眼，专心致志的爱抚起自己的私处。

　　唔，他们在看我自己摸自己，好淫荡……

　　趁着小茹闭眼，丽莲赶紧给自己压抑的欲火找到发泄点。她把手指伸进浩然
浴袍的下摆，摩挲起他的腹股沟来。

　　「怎么样？会爽吗？」

　　「当然了，等下给你试试。」

　　「人家现在就要……」丽莲压低的声音里分明带着急迫的威胁。

　　浩然笑了笑说：「乖，你说了要配合我的……」

　　刚说到这，浩然突然觉得鸡巴上一阵湿热。原来丽莲已经等不及了，她迫不
及待的钻进浴袍的下摆，舔弄起浩然胯下尚在沉睡的巨龙。

　　他任由丽莲去唤醒巨龙——今晚还要真枪实干一场呢！趁着两个女人都忙，
他又开起小差——囡囡，你真的会煮鸡蛋面给我吃吗？

　　那边，独自躺在床上的小茹用指尖在肉缝中来回摩挲，渐渐地感觉到了那种
欲罢不能的诱惑。旁边，年轻高大的男子正注视着她赤裸的身体和淫荡的举动，
而他自己浴袍的胯下又有一个女人钻在里面……

　　小茹虽然看不见具体的动作，但是知道十之八九是在用嘴伺候男人的阳具。
如此淫靡的环境让她害羞得有停下来的冲动。

　　「不要停！小茹，你这个样子很美，我们现在在做的事情更美。跟着自己的
感觉，不要管什么其他的，去体验它，去享受它。你得学着接受……」浩然催眠
般的声音再次适时响起。

　　小茹听话的微合双目，一边感觉自己阴蒂上开始聚集的快感，一边瞄着旁边
的男女的动作，耳中还隐约听到「啧啧」之声……

　　自己的小腹、盆腔、甚至全身渐渐都热了起来，手指不受控制般，不由自主
的加快了搓弄——小茹只觉得一阵突如其来的强烈感觉直冲脑门，她竟然真的高
潮了！

　　「好姑娘！真是个浪货！」

　　浩然早就察觉小茹刚才在看了，他没有刻意停下来——因为对她自己没什么
好避嫌的。他示意丽莲起身，然后坐到小茹身边趁着她高潮余韵未消抚摸起她细
滑的身体。

　　浩然的手让小茹颤了又颤。等了一会儿他才望向小茹：「男人喜欢浪货，喜
欢风骚的女人，喜欢女人淫荡又害羞。小茹，你记着，无论碰上什么样的男人，
都学着去享受做爱的过程……」

　　「是啦是啦，阿浩，你要给小茹什么奖励呢？」丽莲已经侧卧在床上，手撑
着头将身体摆成个诱人的Ｓ型。

　　浩然闻言，嘴角一挑，解开了浴袍的带子，露出精干的身躯，让床上的两个
女人看红了脸，看直了眼。

　　「小茹，今晚我跟你丽莲姐给你做个近距离现场示范，你可要好好观摩学习
啊！」

　　小茹连忙让开些地方，回头就见两个人已经滚到一起去了。

　　大床中央的男女赤身裸体，四肢纠缠，唇舌纠缠，甚至丽莲的长发都对浩然
的身躯纠缠不休。他们彼此疯狂地爱抚着，吮咬着，喘息逐渐粗重的同时，时不
时发出一两声短促的尖叫或是叹息。小茹看得血脉喷张，她清楚地看到浩哥一只
手肆意的揉捏着丽莲姐的一侧乳房，同时用唇舌对另一侧的乳头玩出百般花样；
另一只手则探入她的腿间，将她的两腿分开。

　　「小茹，过来看看你丽莲姐下面的样子……」

　　小茹爬过去，丽莲姐的私处分毫毕现，正被浩然的手指玩弄得湿淋淋滑腻腻
的。她清楚的看到男人的手指从肉缝中插进去，丽莲姐的呻吟就骤然高起来。

　　浩然变换着手指专心的插了一会儿，在放缓速度的时候又偏过头对小茹说：
「丽莲的逼，很水吧！男人喜欢干女人的逼，小茹，你的逼，也会有很多男人喜
欢干的。」

　　「就像你现在这样对丽莲姐做的吗？」

　　「是啊！丽莲，告诉小茹，你被男人这样干，爽不爽？」

　　「呃……爽……」

　　浩然觉得不满意，一下子戳进三根指头猛抠。「大声点，爽不爽？」

　　「啊……啊……爽……爽死了……」

　　「你要不要男人干你？」

　　「要……唔……啊……」

　　「你要被男人干到什么样？」再用力戳，同时去摩擦深处的敏感点。

　　「啊，啊啊……啊……要被……啊啊，干到……一直……像现在……这么，
爽……浩，浩，我快要死了……我快死了……」

　　丽莲开始扭着身子求饶，可是浩然偏要她一泻如注：「丽莲，乖，爽一个给
小茹看看……」

　　底下抽插的手没停，另一只手也凑过去捏起泛红的阴蒂猛摇！

　　「哦哦哦、哈啊……」

　　小茹就看着丽莲满脸的痛苦神情瞬间被取代，那种又陶醉又享受的神情让她
很久以后都不能忘怀。一个女人极致的高潮，是那个男人给的。她不禁幻想：如
果自己也能得到浩哥如此的疼爱，是不是会跟丽莲姐一样欲仙欲死呢？

　　小茹还在发呆，丽莲已经从高潮中回过神，她翻身爬起一把推倒了浩然。浩
然赶紧出声提醒呆掉的女孩：「小茹，学学怎么替男人服务！」

　　丽莲嗔怪的打了浩然厚实的胸肌一下，然后开始亲吻他的身体。小茹看得出
来，她在某些地方特别停留，舔吻打圈后，浩然的眼色就暗了一分。待到她来到
浩然的胯间抚摸起浩然的腹股沟时，那深红色的巨大阳物，把在一旁的小茹吓了
一跳！

　　「这么大……」难不成所有男人都有这么大？

　　丽莲怜爱的扶正它轻轻搓起来：「阿浩的阳物世间少有，小茹你放心，别的
男人都不如他。」

　　说完，她就低头含住了顶端的龟头。

　　小茹呆呆地看着丽莲吞吐着肉棒，用手套弄着肉棒，用舌头上下来回刷，甚
至推高浩然的臀部去舔吻后面的屁眼和股沟！看着丽莲姐卖力又享受的样子，她
竟然觉得自己的肉缝里也渗出水来了。难道男人的阳物像棒棒糖一样美味？浩然
突然响起的声音打断了她的思绪。

　　「丽莲，换小茹来吧！」

　　丽莲吸得正起劲，听见男人这么说，故意狠狠地吸了一下口里的肉棒，还轻
咬了一口，这才抬起头来擦口水，说道：「真想把你的鸡巴咬下来，老娘留着自
己享用！」

　　「丽莲，当心把人家小姑娘吓坏了！」

　　小茹怯怯上前，丽莲在她耳边交代了几句要领，就把她的头按了下去。

　　小茹生涩的口交技术让浩然又想起了同样为他吹过箫的囡囡。小尤物的口技
比小茹好多了，甚至于和傍边的这位风月老手比起来，也一点都不差；而且从来
她都是主动的，积极的，性需要在她来说就跟吃饭睡觉上厕所一般自然——这一
点她年纪越小的时候越明显。

　　而且小人儿花样又多，每次和她玩都会有新的惊喜。说实话，浩然现在这套
调教处女的内容，有一大半的灵感就是来自于和囡囡玩过的那些「性游戏」呢！

　　丽莲对着小茹又强调了几个重点，便不再管她，而是专心的抚摸起浩然的胸
膛。这个年轻男子不但有过人的体力和激情，更重要的是他还具有这个年龄不常
见的城府和忍耐力。与他相处越久，越被他吸引。但这男人最可恨的就是，无论
枕席间多么欢爱，他的内心都是冷静的，从来不曾动过情。丽莲低下头，含起了
浩然的乳尖。

　　同时有两个女人伺候着，浩然也很享受。他耸动臀部，让阳具在小茹的口里
刺得更深；他拉起丽莲，享受酣畅淋漓的舌吻。他把手指探进两个女人的私处，
两处早都洪水泛滥了。于是浩然制止了小茹，给了她一个奖励的亲吻，接着叫她
坐到床边去。他把丽莲摆在身下，回头对小茹说道：「看好了，男人最喜欢的几
种姿势。」

　　说完「扑叽」一声，尽根没入丽莲的小穴里。顿时，淫荡的呻吟充斥着整个
房间。

　　浩然先是领着丽莲示范了几种常见的体位，接着又让小茹看看女性主动的几
个体位。小茹看得目瞪口呆，浩然一向精力充沛，只是苦了丽莲。

　　摆弄了这么多个体位，她早已在浩然的冲刺下高潮了好几次，而女子主动的
姿势甭提多累人了，可偏偏这个男人还没有射。丽莲全身是汗，发梢都湿了，更
显得皮肤光滑，再配上她勾人的扭腰摆臀动作，活脱脱就是一个性爱娃娃！

　　小茹早已忘记了面红耳赤。她盯着近在咫尺享受性爱的两个人，有种想要加
入的冲动。正在丽莲胯下，享受着丽莲小穴主动套弄肉棒的浩然，仿佛听见了她
的心声，开口说：「小茹，一起来吧！」

　　小茹迫不及待的扑到浩然胸前，浩然顺势揉捏了几下那对鲜嫩的乳房，直接
拉她坐到自己的脸上，唇齿含住她的肉缝，用舌头搅弄起来。

　　屋子里回荡着两个女人或生涩、或妖媚的呻吟声，房间里充斥着淫水爱液的
味道。接近午夜的豪华套房里，一个年轻的男孩与两个女人在床上，追逐着欲望
似乎永无休止……

　　又过了几个回合，浩然觉得自己快要到了，他想了想，便把两个女人都推起
来。他给小茹蒙上眼睛，让她坐到房间内的一把靠背椅上，双手把两腿分开抬高
张着，小屁股堪堪坐在椅子边沿。

　　接着又把丽莲放倒在地板上，让她把头和上半身挪到小茹的椅子下方。准备
就绪，他毫不客气的冲进丽莲的窄缝，干了几下觉得润滑后，头一低，再次含住
了小茹的嫩穴。

　　浩然使出了全部功力，上下齐开动，成功的让这两个女人同时发出失控的尖
叫。下面的丽莲自不用说，浪叫得屋顶都快要掀掉了；椅子上的小茹因为看不见
而变得更敏感，也发出了如泣如噎的求饶声。就在他临近峰顶的时候，脑子里充
斥着的，竟是他给囡囡破处那一刻的画面……

　　「唔……」

　　用力吸扯住口中阴蒂的同时，小腹一抖将自己的精华悉数射入身下温暖甬道
的尽头，烫得身下人不住的战栗。一股咸水突然冲入口腔，原来上面的雏儿竟也
泄了。

　　浩然闭眼喘息了一会儿，拔出自己的分身，站起来就往浴室走。

　　「阿浩！」

　　丽莲不可置信地唤他。他很少像今天这般投入，射了这么多，居然这么快就
想撤了？

　　「丽莲，我去冲一下，该走了。」

　　一阵失落涌上来，掩盖了片刻前席卷全身的高潮欢愉。多么讽刺啊！他还是
要走！

　　丽莲翻身爬起来，跌跌撞撞的扑过去拉住他：「阿浩，今晚留下来吧！」

　　浩然沉默着，轻轻拨下臂上的双手，望向她的眼睛里没有任何感情。

　　丽莲意识到自己失控，心里狠狠的痛了一下，故作满不在乎的样子说：「叫
你留下来，是让你先帮我把那个丫头给弄上床。」

　　原来小茹已经昏睡过去了。浩然返身，把小茹轻轻的抱起来放回床上，盖好
被子，又重新走进浴室，关上门。

　　终于结束了。浩然在哗哗的流水中想着，他对外面的那个女人，从不排斥，
但是也从来没有心动过。有时，他会感激丽莲为他做的一切，这让他感受到了家
庭长辈一般的温暖。但是做爱时，他总是不自觉的就把身下的女人当成是长大了
的囡囡——也只有想到那个小小的身影，他才能够在最后淋漓尽致的释放。

　　浩然冲完澡出来，丽莲已经套上了薄薄的丝绸睡衣，站在落地窗前抽烟。浩
然穿衣换鞋，她看都不看一眼，只是注视着窗外无尽的夜色。

　　浩然临到门口，回头关照她：「你也去洗洗吧！身子黏的不舒服。小茹，就
拜托你了。」

　　丽莲仍像一尊雕塑，只有手里的烟头明明暗暗。

　　浩然开门的一瞬间，突然听到丽莲低低的声音：「阿浩，生日快乐。」

　　「谢谢你，姐。」

　　直到房门关上，落地窗前的女子，依然没有回头。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）