珍姐的故事
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 16:20

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　珍姐的故事


作者：吾夜
2008/8/25发表于：SexInSex


                            　第一节

　　毕业后来到深圳，这个繁华的都市，一切都是那么新鲜，让人充满激情，经
不起诱惑的彪子在我的鼓励下也很快地也来了。兄弟两人又能在一起别提有多开
心。彪子是我大学要好哥们，我们是头对头的铺，我们一起上课，一起吃饭，一
起晚自习，就连泡妞都有时一起，他马子也是我们同班，不过毕业后也就各奔东
西了。

　　彪子对这花花世界更是兴奋，他性格外向而好动，而我性格内向点，我从事
了软件开发，他则选择了跑业务，去推销桶装水的瓶子。我的工作就是天天坐在
办公室里对着电脑，看着那枯燥的程序，彪子就是风尘仆仆的在外奔波，我们经
常通通电话说各自的一些新故事！毕竟都是刚来深圳，对这个城市充满了希望和
干劲！

　　但是，渐渐的我们对于现实的不满越来越多了，在这个充满机会的城市里，
改革开放让深圳遍地是黄金，这样评价一点都不夸张，满天的机会造就了无数有
钱人，无论是什么样的人，只要你抓住了机会，钱都是大把大把的赚，但是，对
于我们这样刚从学校出来，而且竞争也白热化的时候，混口饭吃都很难了。经常
会听到彪子说，这个老板或者那个老板就是因为来深圳早，连个小学都没读过的
人，现在都身价千万，包的女人也是一堆，而把我们这样大学生像奴隶一样使唤
压迫着。

　　最简单的例子就是他的老板，夫妻两人都是初中毕业没什么文化，初到深圳
也就是在工厂里打工，然后出来自己干，到现在也开了厂，当了老板，身价也是
上千万。而当今的世道是竞争无比激烈，想跑个业务赚点钱真的是难上加难。

　　不过彪子是很努力的，很快的凭着他的勤奋和那股子聪明劲，在公司的业务
里也脱颖而出，这时的他也略微有点成就感，此时他们的老板也在考虑在上海建
厂了，和几个老板整天讨论着在到底是租厂房还是自己建，反正心思都移到上海
去了，深圳这边的生意就完全交给老婆了。老板娘比我们大5 岁，两个女儿的妈
了，因为身材保持的比较好，再加上人很白，皮肤保养得很好，估计也是没少花
钱，也就看不出是生过孩子的，长相也就是很女人的那种。彪子平时叫她珍姐。

　　珍姐对彪子很器重，毕竟彪子目前在工作上比较突出，算是年轻有为，况且
是个大学生，作为一个新时代的大学生无论在工作还是生活甚至于娱乐休闲都是
新鲜的。因此珍姐也愿意平时和彪子多接触！珍姐主动教彪子开车，说现在的业
务不会开车是不方便的，彪子很快就学会了开车，这样就能和另一个业务一起搭
伴开车跑业务了，这样真得是方便不少，由于有了车的便利，彪子不时的会开车
跑到我这里玩一下。忙的时候车总会有用不过来的情况，时常珍姐会开自己的车
和彪子一起拜访客户！银白色的宝马，真的让人嫉妒啊，时代造就富翁啊！

　　渐渐的，珍姐和彪子无论是工作还是平时在一起的时间越来越多了。无论是
我去他那里玩，还是他来我这里玩，时而都会有珍姐相伴左右！毕竟老公在上海
奔波，两个女儿又有保姆管教。自己也总是忙生意，很少把心思放在孩子身上。
彪子也对她这样的家庭生活很是不满。彪子经常背地里在我面前指责珍姐，就是
个爆发户，有了钱都不会花，光知道赚钱不知道管教孩子……！

　　话又说回来毕竟是人家的生活，也就是评论下，毕竟珍姐是他的老板娘，得
罪不起啊，还是要好好相处的！由于受我和彪子的影响，珍姐慢慢的也开始改变
生活了，首先，就是穿着，明显比以前年轻化了。再就是彪子是个很活泼外向型
的人，珍姐也被渲染的爱有说有笑起来。再就是总是自卑自己没什么知识，不懂
电脑。我和彪子在大学都是经常玩电脑游戏的，而且上网也慢慢的开始普及了，
没事聊天中总是会说到网上如何如何，搞得不怎么用电脑而且不太了解网络的珍
姐，更加自卑了！

　　毕竟是有钱人，只要是需要的基本上不考虑贵不贵！很快彪子帮珍姐买了很
高配置的电脑，开始教珍姐电脑上网，就这样彪子也时常借着教电脑或者修电脑
经常出没于珍姐的家。

　　终于我担心的事情发生了，彪子和珍姐发生了关系！彪子跑来兴奋地和我说
珍姐在床上有多么骚，我不耐烦的问他，你为什么不控制自己，做出这样荒唐的
事？彪子也很无奈地说，老是在一起，珍姐也经常有意无意的勾引他，终于有一
天，去珍姐家没忍住，就这样发生了。

　　彪子告诉我他干珍姐时，心理有多爽，别看她有钱，不一样被他骑着乱干，
我嘲讽道都不知道是谁干谁，我叮嘱他千万不能走露风声，让她老公知道你就
惨了。

　　我们相互感叹着，看来不仅男人有钱会变坏，这女人一但饥饿起来也一样。

　　我们两说着说着对这种坏女人，对这乱七八糟的社会无比的愤恨！

　　一次，彪子跟我说，珍姐家的电脑又中毒了，不想重装，因为有很多重要资
料，他弄了半天还是不行，说让我有空过去看看，就这样我周六没事和彪子一起
来到珍姐家，非常豪华的复式三层楼，电脑在书房，我在珍姐热情的招呼下开始
弄电脑了，两个小女儿不多时就被保姆带出去学什么跳舞去了。

　　我专心地查看着电脑，确实中毒不浅啊，不过不难就是烦琐点，这病毒我见
过，大约半个小时搞定，非常有成就感。回头看彪子和珍姐早已经不在客厅了，
我慢慢地走到二楼，是两间女儿和保姆的房间，我慢慢地上到三楼，首先看到浴
室门是开着的，地上还有水的痕迹，卧室门是半开着的，这时我清晰的看见，珍
姐赤裸的躺在床上，彪子背对着我，爬在珍姐的两腿……！

　　我第一次偷窥到这样的场景，心砰砰直跳。珍姐享受地紧闭双眼，彪子的头
在她的两腿间蠕动着，珍姐不断地发出呻吟，而那声音明显是有意在控制着，珍
姐两个手不停地揉捏着自己的双乳。

　　这时，彪子直起身体，我慌忙躲避，过了一会儿，听见彪子在呻吟，我又偷
偷观看，这回换彪子躺在床上，大大的肉棒被珍姐含在嘴里上下套弄着，珍姐屁
股翘的高高的，正好对着我，我能清晰地看见她的肉穴，毛不是很多，很肥，两
片黑黑的阴唇，被彪子舔的湿湿的。

　　我看的热血澎湃，小弟弟也早已经硬挺挺的，一边看着珍姐的阴户一边慢慢
手淫着，这时，珍姐一下骑到彪子身上，分开双腿，右手扶着彪子的肉棒，对准
她自己的阴道口，屁股一沉，只听彪子和珍姐都不约而同啊的一声，彪子那又粗
又大的阳具被珍姐整条地吞了进去。

　　珍姐背对着我，骑在彪子身上，我只能看见彪子的两条腿，和被珍姐压在屁
股下的两个蛋蛋，珍姐前后左右地晃动着丰臀，两人不时地发出低低的呻吟声，
估计是怕被我听到，珍姐摇摆了一会儿，开始双手支撑在床上，挥舞屁股上下套
弄着彪子的大淫棒了，彪子的大肉棒把珍姐那两片黑黑的阴唇胀的开开的，以至
于珍姐每次上提时，两片阴唇都会翻起来，又肥又大的屁股在细腰的衬托下，让
人欲火焚身啊！

　　不一会儿，珍姐起身，我被吓得又赶紧躲避，又等待了一会儿，听声音应该
是又在剧烈中了，我先蹲下身子，紧靠墙壁，慢慢地用一只眼睛去看。天啊，彪
子还是在下面，只不过，珍姐由背对着我换成正对着我，吓得我出了一身冷汗！

　　不过珍姐是闭着眼睛的，双腿分的大大的，两手向后撑在床上，脸朝向天花
板，彪子的双手拖住珍姐的屁股从下面不停地抽送。由于珍姐正对着我，我能清
晰地看见珍姐正面全身，还有彪子的整个阳具，彪子的大肉棒用力地上下顶着珍
姐，珍姐的双乳被顶的没有规律的乱晃，珍姐稀疏的阴毛和彪子浓密的阴毛形成
鲜明的对比，彪子用力顶着珍姐的屁股，发出砰砰的声音，我边看着珍姐的阴户
边手淫，我恨不得冲上前去一起干。

　　这时彪子好象越来越兴奋，把珍姐推开，我又被迫暂时躲避，片刻，再看过
去，珍姐已经象个狗一样趴在床上，高高地翘起屁股，彪子两手紧紧抓珍姐的细
腰，疯狂地前后抽送着，频率越来越快，力度越来越强，砰砰声也随之加大！这
时珍姐开始大声嚎叫，估计是高潮了，彪子看珍姐如此嚎叫更加速和力度抽送。
不多时，彪子也使劲地顶着珍姐的屁股不动了，看来也是射了，我也喘着粗气看
着珍姐那淫荡的姿势，加速节奏，很快我也射在了裤子上。

　　彪子和珍姐相拥爬在床上喘息着，我坐在地上靠着墙也休息着，这时，楼下
门一声响，我仔细一听是保姆和两个女儿回来了，我迅速回头看彪子他们，还爬
在床上不动，很显然他们没有听见，我心里着急，这事要是被发现了，彪子就完
了。

　　我情急之下，小声喊了彪子一声，没想到珍姐和彪子都象触电一样回头看着
我，我急迫地告诉他们保姆和孩子回来了，为了避免尴尬说完后我马上然后转身
就下楼了。

　　我快步走到楼下，热情地和保姆打招呼，也和两个可爱的女孩子摇手。两个
女孩子一进门就大声呼喊妈妈，我机灵地马上把两个女儿带到书房，告诉他们电
脑好了可以打游戏了，玩心很重的孩子被我哄到书房了，保姆也勤快地去厨房做
饭了。

　　很快，彪子和珍姐从楼上下来，彪子露出感激的目光，珍姐粉红脸深情地看
了我一眼，就去找孩子了。我心里暗骂这个臭婊子！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　修好了电脑，当然不会亏待我，况且今天又在最危险的一刻解决了他们，珍
姐交代保姆照看孩子吃饭和午睡，就开车带我和彪子到外面吃去了……

　　饭桌上珍姐不时地脸红，而且目光也尽量回避我，当然了，她一丝不挂的样
子和她做爱时的疯狂全被我看到，她自然是很难为情的，这可以理解！

　　饭后珍姐声称有事就开车走了，我和彪子回到我的住处，彪子问我咋跑上来
偷看了？我说修完电脑找不到你们，就上楼看看，谁想到发现这样让人惊心动魄
的场面，我还禁告彪子，这种事一定要小心，千万别搞的人家夫妻感情出问题，
而且这事要是让大老板知道了，后果真的很难设想！

　　彪子则是满不在乎，说珍姐就是太寂寞了，大家就是玩玩，还好奇地问我偷
窥的感觉咋样？我说确实很刺激，我还承认我都射了一裤子，彪子大笑说我没出
息，还问我要不要和珍姐爽爽，我说生过孩子的有啥好弄的，彪子反驳说，珍姐
的小穴挺紧的，而且床上功夫不错，就是奶头太大了，听得我哈哈直笑……

　　事情就这样过去了，珍姐和彪子也享受着偷欢的乐趣，我也全当没看见，反
正彪子是我好朋友，珍姐也把我们当她的好朋友，去哪吃饭去哪玩都带着我们，
该吃就吃、该喝就喝、该玩就玩、别的不管就是了。

　　这天晚上无聊地躺在床上看电视，珍姐的电话来了，又是电脑出问题了，真
是烦人啊，不是找不到资料，就是误删除，都是些无聊问题，我还得耐心地询问
状况，分析原因争取让她自己能解决，最后，还是要我过去一趟，那我就说周末
去吧，还非要现在说明天就要用，急得不行！

　　哎！没办法，吃人家的嘴短，而且珍姐说得也好急，还说要马上开车过来接
我，说时迟那时快啊，一会车就到我住的楼下了！我趁这功夫和彪子通了电话，
彪子说他知道这事，刚才珍姐先给他电话，彪子也头疼这事，而且他也搞不定，
就让珍姐直接找我来解决！

　　我在电话里的语气里表现出很不耐烦，彪子安慰我，让我去给珍姐帮忙，还
说如果有机会干她就干嘛，反正枪是常用才灵的，我说这样的贱女人讨厌还来不
急呢，那还能有兴趣，彪子说的更是搞笑，说什么就是要用武力去教训、和鞭打
这些有钱人，把我笑的前仰后合的！

　　其实，我心里曾也有想过，珍姐此次会不会是借修电脑来接近我呢？如果真
是这样，我曾经还内心挣扎过，毕竟珍姐和彪子关系不一般了，如果我伤了珍姐
面子，势必要影响大家间的关系，尤其女人心眼都小，很容易大家有隔阂，关系
必然复杂化，是非也就多了！

　　既然彪子这样一说，我也觉得他说的有道理，我要象教训狗一样鞭打这些有
钱人，想到这里我加快脚步走到珍姐的车前……

　　让人充血的是珍姐穿着睡衣坐在驾驶位上，我吃惊和诧异的眼神不停在珍姐
的身上游荡着！

　　「出门急了点，没来得及换，反正想着就是接下你，又不去哪，就没换，这
样不失礼吧？」珍姐害羞地说。

　　「早知道，我也穿短裤背心了，害我换了半天！」

　　珍姐被我的话逗的咯咯直笑！很快就来到她家，保姆和两个女儿都没在，说
是参加什么幼儿园跳舞比赛，保姆带着去了，我心里想这事应该是家长一起去才
更好啊，这些低素质的有钱人太不重视子女的成长了，心里确实是愤愤不平！

　　电脑运行一切正常，就是误删除了很多资料，这无非就是安装个反删除软件
进行恢复就好了啊。熟话说会者不难，难者不会，也许就是这个道理吧！

　　对于我来说，确实很简单，就是很烦琐也很浪费时间，全盘恢复好了，都找
出来让她自己慢慢去整理吧，这样比较省事，然后就是漫长的等待！

　　这时才抽空偷眼来看珍姐，坐在我旁边专心地看着每个步骤，并且及时询问
不懂的地方。刚才在车里还真是没注意观察，她的睡衣微微有点透明，隐约可以
看见黑色内衣，我顿时有些兴奋。

　　尤其，她的睡衣是低胸的，可以清晰地看见部分乳沟，我的心跳突然有点加
速，不过马上想起彪子说乳头很大，又开始失望起来，目光这时偷偷转移到大腿
上，睡衣裙的长度只到膝盖那里，由于翘起二朗腿露出一大半雪白的大腿，确实
很诱人！

　　「电脑这高科技产品还真的是用的不熟练，总是出问题，不象你们在学校里
又学又用，真是羡慕你们啊！」珍姐打破沉寂地说！

　　「其实都是熟能生巧！」

　　「关键是你们有基础，而且又专门学过，不象我们这些碰都没碰过，确实是
太难了！」

　　「其实也没什么难的，日积月累一定能灵活运用的！有什么问题可以直接问
我！」

　　「那真是太好，就象上次吧，突然就瘫痪了，不能用了！真是愁死人了！」

　　「哦，上次……」我的言语有点哽咽不知道该说什么好！

　　珍姐也马上想起什么，脸红红地说：「上次多谢你了！」我很清楚她这是一
语双关。

　　「没什么，应该的，大家都是好朋友，谁都不希望自己朋友出什么岔子！」
说到这里，我脑海里又涌现出那天的场景，不由自主地小弟弟就兴奋起来，为了
不失礼，我赶紧岔开话题！

　　看见桌子上放着珍姐的写真照片，我就夸奖了起来，没想到珍姐热情地拿出
她当年拍的影集给我看，我一页一页地看着，确实把一个平常的人拍的妖娆了很
多，看到中间时，竟然是穿着极其透明的白沙衣服拍的，粉红的乳头和黑黑的阴
毛清晰可见，珍姐此时转身去拿水果。


　　我贪婪地反复看着，本来已经略有平静的小弟弟又开始膨胀，我心里想她给
我看这像册应该是在勾引我，那我还等什么？

　　「珍姐，从你这照片上看，你身上有大个黑痣啊！」

　　「啊？不是吧，哪张？难道是没照好吗？我怎么没来没发现。」说话间已经
走回来，急忙放下手上的水果，拿起像册翻阅着。

　　「没有啊，你说的是哪张？」

　　我指了一下一张露点的照片，她还是看了半天没看到，最后我的手指向她的
露点，她这时才恍然大悟我所说的黑痣是她的乳头，她红着脸又气又笑地说，那
哪里是黑痣嘛……

　　顿时间我突然觉得珍姐可爱了许多，涨红的小脸，那激情的眼神，好象在暗
示着什么，胸脯也一起一伏的，这时的我也气血上涌，尤其是小弟弟硬得好像要
爆炸。

　　我突然搂住珍姐，紧紧地搂着她的腰，她的双臂也迎合地紧紧地楼着了我的
脖子，她的这一举动完全证明了她从始到终都是在勾引我的，什么修电脑，什么
很着急用这些资料，我看真正急得是她的肉穴，急着需要人要安慰，我顿时开始
厌恶和反感这个贱女人！

　　我二话不说，抱起珍姐走向楼去，她含羞地把头埋在我的怀里，虽然她不是
很重，但抱着她爬了三楼，也弄得我气喘如牛。

　　进了那熟悉的卧室，一下把她扔到床上，站在床边边喘气边在她面前脱地精
光，然后一下扑在她身上……

　　我饥渴如狼地吞噬着她的舌头，迅速地拽去她的纹胸，大把大把地揉捏着她
的胸部，是的，没有什么弹性了，但还是够抓的。

　　很快地我把她的睡衣、底裤都脱去，说实话她的身段还是不错的，皮肤也还
光滑，这就让人很有冲动了，我的手不停地在她的身上游走着，她的腰不停地扭
动着，相互不停地吸着对方的舌头，真的象是在抓鱼一样，一不留神我的舌头就
会被她狠狠地吸过去。

　　我用右手慢慢分开她的双腿，虽然看不见，但那天的偷窥已经在我脑海里留
下深深的印象，黑黑的阴毛，咖啡色的阴唇，我的手就慢慢摸向那里……

　　哦！已经是汪洋一片了，摸了我一手的淫水，我根本就不想过于轻柔，我从
一开始就剧烈地用手揉捏她的阴部。

　　虽然看起来不好看，但摸起来还挺过瘾的，尤其伴随着那么多的淫水，珍姐
也被我摸得浑身颤抖，双臂紧楼我的身体，不断地淫叫着……

　　揉捏了一阵子后觉得不过瘾，把中指和食指一起慢慢插入珍姐的阴道，里面
很热、很多水，摸不到底，毕竟手指的长度有限，但是，硬度和速度是可以保证
的，就这样我快速抽动着手指，珍姐也被我弄得浪叫着，我时而转动手指环弄四
周……

　　最终珍姐实在是忍受不住了，要求我在上面插她，我心里想哪有那么容易啊
的事情啊，老子还没爽够呢，我跪在床上，直起身体，翘起小弟弟，让珍姐亲我
的小弟弟，珍姐就爬在床上，单手支持，另一只手抓着我的小弟弟亲吻着……

　　她的舌头还真是灵巧，开始时只是用舌头调弄我的龟头，时而略微亲吻套弄
着，最后全部含在嘴里，深深地含住，感觉极好，好象插到了她的嗓子，居然把
我的小弟弟全部吞了进去，这真得让我异常兴奋！

　　她一边套弄着，一边让我躺在床上，当我平躺在床上时，一下子骑在了我身
上，整个阴部对着我的脸，我们形成了６９式，原来她是想和我玩这个姿势啊，
我是不会用嘴的，我用左手拇指从下面按摩她的阴蒂，用右手食指和中指继续抽
插她的阴道……

　　就这一招让她开始疯狂，她疯狂地套弄着我的阳具，疯狂地扭动着屁股，淫
水也不停地从里面流淌出来。

　　我把她放平身体，让她仰面平躺在床上，大大地分开她的双腿，还是用双手
揉捏她的阴部，节奏和速度都不断地加快，我要等她来一次高潮后再开始干她！

    很快，她被我的双手刺激地高潮了，弄了我满手的淫水！
    
　　她像一滩烂泥躺在那里直想抱我过去，我不由分说把她拉起来，让她跪爬在
床上，翘起屁股，我按住她的腰对准她的阴户开始疯狂地抽插……

    我心里一边念叨着“干死你个贱货！”一边杆杆见底地碰撞着她的臀部！

　　她的淫叫声伴随着我撞击她的屁股的声音、还有床垫发出的声音、和我粗粗
地喘气声音形成了美丽的乐章！

　　她被我干得只有屁股高高翘起，头和肩膀都完全趴在床上，身体伴随着我的
抽插而前后晃动着！

　　我加快速度和力度，可以说我真是咬牙在坚持了，终于珍姐被我插得又高潮
了，能明显感觉她的体内在不停地抽搐着，我实在不想再坚持了，太累了……

　　就这样我又疯狂地抽送了一阵子后，有了射精的欲望，提前拔出我的肉棒对
准珍姐的脸，又用手套弄了几下，精液开始射向珍姐的脸上，看着满脸精液的珍
姐我很有成就感！


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　狂风暴雨过后，珍姐已经累得躺在床上不能动了，看着她那满脸都是精液的
样子，实在是好笑，我也是累的够戗，躺在旁边休息了一会，就起身先去浴室清
理了一下，赤身裸体走在她家里，有种说不出的快感，来到卧室穿好衣服，我告
诉珍姐我先下楼去看看电脑，珍姐连眼睛都不睁开，带着满脸的精液点点头，我
都怀疑她已经忘记那液体的存在了。

　　电脑修复已经完成了，把硬盘里所有删除过的资料都恢复了出来，还真是不
少呢，图片和文档最多，我随意地翻看着。

　　突然发现一些图片让我开始紧张，图片上的男人应该是珍姐的老公，因为她
家墙上有他们的结婚合影，而很多图片上的女人则不是珍姐，刚开始还都是普通
生活照，比如，到哪里去游玩的合照啊，后来就看见男人开始有亲吻那个女人的
照片了，而这些也就是生活照，后面的就更让人紧张了，因为那些照片都是不看
镜头的，也就是些偷拍照片，不仅有那个女人单独的生活偷拍照，也有珍姐老公
和那个女人的。

　　看着这些照片，我的心跳开始加速，呼吸也有所急速起来了，不是因为看到
那些床上镜头而兴奋，而是发现别人的秘密而紧张，发现这些偷拍照片之多，和
详细！感觉应该是私家侦探所为。

　　这些都应该是删除掉的文件，而被我无意中发现，我的脑子快速地想着，应
该把这些秘密文件重新隐藏起来，绝对不能让珍姐知道我看过这些……

　　想到这里，我迅速地把这些旧照片都存放到另一个安全的目录下，并设置属
性隐藏起来，又仔细检查了一边，发现还有很多文档资料，全部都是关于这个女
人的，我大概地看了一下，是个上海女人，叫王晓爱，我迅速地把全部资料都一
同隐藏起来。

　　反复检查后，总算舒一口气，这时珍姐从楼上慢慢走下来。

　　「电脑整理好了吗？」妩媚的眼神看着我。

　　「嗯！好了！」

　　「我就知道你是好样的！」

　　边说边走到我身边，屁股一扭直接坐在我腿上，右臂搂住我的脖子。

　　「小帅哥，讨厌死你了，弄人家一脸！」（那满脸的精液）

　　「哈哈，那是美容的！」我红着脸笑说。

　　「让我看看整理出来的资料。」

　　我帮她打开整理的目录，她仔细查看着，脸上露出满意的笑容。其实就是工
厂的一些什么单据，和一些生产计划和料单。

　　我被珍姐夸得确实有些成就感，说我电脑上比彪子强很多，我心里想我是干
这行的，其实，都是些皮毛！

　　「我就只是电脑比彪子强啊？」

　　「哈哈……都强、都强！床上功夫也一流！」

　　看着她那满脸的骚样，我真恨不得干死她，废话不多说了，找机会走人！又
寒暄了几句，我就要走了，珍姐客气地说要送我，我婉言拒绝了，我说万一孩子
回来见不到你不好，珍姐连声夸我细心！

　　就这样，我自己坐大巴回家了，路上我就给彪子去了电话，汇报了电脑修好
了，这鸟人，第一句就问干了没？我只好承认大干了一场，彪子又急迫地问爽不
爽？我说周末过来给他细说，并嘱咐他不要在珍姐面前提这个事！

　　周末彪子开着车过来我这里，一见面就开始问我如何干的珍姐，我简单地说
了一下过程，急切地问他珍姐这几天的状况，彪子说他问过珍姐电脑的情况，珍
姐说修好了，还很感激地感谢我呢。

　　彪子嬉皮笑脸地问我，珍姐有没有说谁更厉害点？我说那当然是我了，我还
强调我还射了珍姐一脸呢！

　　彪子哈哈大笑说：「满脸精液的珍姐一定很丑吧，被你搞得恶心的，搞得我
都没心情在去弄她了！」

　　「不过那样子看起来确实挺有征服感的，尤其是那淫叫声！」我得意地说。

　　「哎，这种女人就要用液体征服，用武力鞭打……哈哈……」

　　「珍姐应该还不知道你知道内情吧？」

　　「我反正没问，她也没说，只是说了电脑弄好了！」

　　「哦！那你们那里有个叫王晓爱的女人吗？」

　　「王晓爱？不认识！长啥样？」

　　「我是在珍姐电脑上看见的，好象是她老公的情人，而且她那电脑上有挺多
资料的，我怀疑是她请私家侦探了！」

　　「那个女人，漂亮不？」

　　「挺漂亮的！比珍姐强多了！」

　　「那要是能干下就好了，估计是在上海，和老板在一起！」

　　「所以我觉得这个事情应该还挺复杂的，珍姐都请私家侦探了，不知道什么
目的啊！」

　　「那我回头套一套话！」

　　「不要盲目，还是要小心，先从其他人嘴里问问吧！」

　　「哦，那也行，她有个表妹在财务室，人长的一般，但是年轻，而且身材可
以，我和她热乎热乎……嘿嘿！说不定能知道点东西！」

　　「反正这事要小心，有空你去珍姐家了，你可以偷偷看看那个女人的图片和
资料！」

　　「要不一起去吧，你帮我把风，我又想干了！」

　　「我看你还是赶紧找个女朋友吧，老和珍姐这样不行，万一被她老公抓住了
就麻烦了！」

　　「你不也没女朋友嘛，先用着嘛，老憋着不好，枪要经常擦才亮！」又是一
阵狂笑！

　　「还是先弄清楚珍姐的底细吧，我总感觉没这么简单！」

　　「哎，我看你是过于担心了，不就是包二奶嘛，她去查一下嘛，现在这事太
多了！」

　　「还是小心点吧，先了解一下吧！」

　　就这样彪子又和珍姐电话联系说去珍姐家玩，我想那也好，趁机会我好好把
那资料看看，最好是复制出来！所以我随身带了个小U盘！

　　很快来到珍姐家，因为是周六，除了老公还在上海忙，孩子和保姆都在，两
个可爱的小女孩一看到我们来，真是开心，和我们打闹着，给我们表演她们学的
舞蹈，还给我们看她们在学校画的画……

　　我关切地问珍姐最近电脑有没有出过毛病，珍姐妩媚地告诉我上次修过后就
一直很正常，还夸奖我厉害……那语气我是能感觉得出，就是想把我全部能力都
夸了，我是想趁机接近电脑把资料ＣＯＰＹ走，看来只有等机会了！

　　彪子偷偷告诉我，吃过午饭保姆就带孩子出去，那时是机会，让我别急，我
会意地点点头！

　　保姆是个上了年纪的大妈，厨艺非常不错，弄了一大桌子的好菜，还不停地
照顾着两个不听话的孩子吃饭，而珍姐也最多训斥几声，能感觉的出她对两个小
家伙的不耐烦。

　　我和彪子确实是饿了，他一大早就开车过来，我也被他早早地弄醒，本来还
计划周六睡个懒觉呢，一过来说了没几句话就跑来这里，连个早餐都没吃！

　　我们两个狼吞虎咽地吃了个饱，反正也都是熟人了，根本不用半点客气和遮
掩什么，珍姐看着我们吃，对我们倒是挺耐心，不时给我们夹菜！

　　饭后我两象大爷一样坐在沙发上看电视，收拾洗碗那都是保姆的事，有孩子
的家就别想清净，两个捣蛋鬼不停地闹着，搞着破坏，保姆不停地哄着，珍姐也
不停地责骂着和埋怨着，好象她们不是亲生的！

　　很快两个小孩子就开始叫嚷了，说让妈妈带她们去文化宫，珍姐有点不耐烦
地说今天有事，明天去好了，两个孩子就开始闹，最后珍姐让保姆带他们去，小
孩子还是嚷着让妈妈一起去，珍姐有点生气地说再不听话就不让去了，两个小孩
子委屈的不再说话了，珍姐这时又有点心疼地吩咐保姆，让保姆玩完少年宫再带
她们去看动画电影，两个孩子顿时又破涕为笑开始欢呼了！
    
　　保姆带走两个孩子后，整个房间里就剩下我们三人，都坐在沙发上看着电视
的无聊节目，珍姐的手机响起，说着家乡话，我和彪子都听不懂，没两句就有挂
了，然后告诉我们回房间用座机给老家打个电话，然后就上楼去了。

　　没等两分钟，彪子和我说他也要上楼去了，让我该干啥干啥，我会意地点点
头，我又看了一会电视，蹑手蹑脚地上到三楼，发现卧室里没人，浴室有人在冲
凉，我明白彪子和珍姐一定在里面了，我放心了，又迅速回到一楼电脑房。

    我打开电脑，找到隐藏的目录，翻阅着里面的资料！
　　
　　王晓爱上海人，女２７岁未婚，上海交大毕业……，没错，这里的资料肯定
是私家侦探所为，非常详细，看来老板是包养了这个女人，而且和她有了真的感
情，而且资料里有很多关于法律和离婚的资料，难道真的会有婚变？

    不管三七二十一，全部COPY到我的Ｕ盘上，在这里研究太危险了！
    
　　复制剩余时间从１０分钟慢慢地减少……，我的心跳也随着加速，生怕突然
珍姐走下楼来，这时我更希望彪子要勇猛一些，持久一些！

　　好不容易复制完了，我竟然出了一头的汗，迅速先把Ｕ盘藏好，这时才深深
地出了一口气，然后看看没什么动静，又把目录隐藏好，重新查看了电脑里有没
有其它新的资料，查看一边没有新的发现，关闭电脑！

　　回到客厅坐在沙发上，平静了一会，喝了口水，电视还是那么无聊，这时我
在想彪子和珍姐一定在大汗地干呢，回想起上次的偷窥，心跳又开始急速，忍不
住慢慢走向楼去……

    这次门是关着的，我蹑手蹑脚走到门边，把耳朵贴到门上听，什么都听不到
啊？奇怪了！我很想把门打开，但又怕惊动里面，还是回去吧！

　　走到两楼，又不甘心，心里好象有两个小怪物在对骂，一个说都上来了为什
么不看一下，打开门他们也不会注意到的，另一个说还是别冒险了，万一孩子中
途回来那就完了。另一个马上反驳到，怎么可能这么快呢，没有那么多万一，而
且，偷窥确实很刺激，怎么能就这样放弃呢……

　　最终，我又慢慢走回门口，又仔细听了听，还是听不太清晰，我双手慢慢转
动门锁，转到头，轻轻地往里推，这时门露出了一条线，我往里一看，呵呵，彪
子躺在床上大大分开两腿，那肉棒被跪在床上的珍姐含在嘴里套弄着呢，彪子舒
服地闭着眼睛整享受着呢，珍姐爬在床上，屁股正好对着门，黑黑的阴毛，湿润
的阴户尽收眼底！

　　看到这一切，我的小弟弟瞬间膨胀！我心里感叹到，前戏这么久，我还以为
都已经开干了呢，我坐在地上，一边看着，一边手一淫着！

　　实在是太硬了，太想插入了，看着彪子那快乐似神仙的样子，真让人嫉妒万
分啊！看着珍姐那高高翘起的屁股，就好象是在召唤我赶紧过去一样！

　　我终于鼓起勇气轻轻进了房间，我想反正都干过珍姐了，一起干应该没什么
大不了的，并且把门开大，我是想这样万一有人回来尽可能的可以能听到。他们
并没有发现我，彪子仍然躺着爽着，珍姐还继续享用着肉棒！

　　我轻轻地脱掉衣服，赤条条地走过去，我的阳具早就像要爆炸一样挺起，结
果当我站在珍姐身后时，我紧张得不知道该怎么办了，看着珍姐那高高翘起屁股
和水汪汪的阴户，我心里想，干脆来个开门见山，直接插入算了！

　　就这样，我用手按住小弟弟，对准慢慢地靠近，还好珍姐的屁股位置离床边
很近，我不用上床就可以够得到，当离很近时我深一吸一口气猛地用力插入……

　　本来是含着彪子的珍姐被我突如其来的插入，弄得大叫一声，瞬间彪子也被
吓得睁开眼睛，我同时也怕珍姐的屁股乱动，双手瞬间按住了珍姐的屁股！

　　珍姐回头一看是我，马上又转头看彪子的表情！

　　「我以为怎么了，原来有人帮忙啊！呵呵！」彪子舒了口气笑到。

　　「不知道珍姐愿意不？」我尴尬地问。

　　「讨厌！吓死我了，你就不能轻一点啊！」

　　我顿时更加兴奋了，这不就是答应了嘛……

　　「继续，继续……」彪子打着圆场。

　　珍姐继续用嘴含弄着彪子的肉棒，我疯狂地干着高高翘起的屁股，撕心裂肺
地淫叫回荡在我的耳边……

　　我和彪子好像在比赛一样，谁都不愿意先射，变换着各种姿势……

　　砰砰的撞击声、无法控制的淫叫声、粗粗的喘息声、床垫的咯吱声……交织
在一起……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】