沉沦
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-24 17:53


[ 本帖最后由 1234dudu 于 2010-11-27 18:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　 沉沦


作者：qsjk
2009/11/25发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　（一）　一入侯门深似海

　　冬夜，Ｈ市的天气一如既往地寒冷，连星月都缩在厚厚的阴云里不想出来，
唯一猖狂的是肆虐的北风，旋转着，呼啸着，路边的梧桐树在寒风中一阵摇摆，
交出了最后几片枯叶，被呼啸的狂风带向远方，被狂风洗劫一空的路面在阴暗的
路灯下发射出暗淡的青光，除了没休止的狂风，整个城市在这后半夜都沉寂在睡
眠里，夜，正深。

　　在这寒冷的冬夜，市郊的一处豪宅里却温暖如春，即使房间的温度在地热取
暖下达到了二十多度，可客厅的复古壁炉依然燃烧着，进入房间的人身体内外的
寒气便立刻被古朴直观的壁炉和火焰驱散一空。

　　客厅里大理石的地面上铺着棕色的地毯，白色的茶几上摆放着传统的欧式茶
具，墙面贴着黄色花纹墙纸，壁炉上镜框里的蒙娜丽莎正在优雅地笑，天花板上
吊着仿古欧式吊灯，角落里摆着一盆百合，房间的布局和淡淡的清香透露着主人
的高雅格调。

　　客厅里木质的楼梯和扶手通向二楼，扶手上也雕刻着讲究的花纹，二楼的卧
室内同样春意盎然。卧室内格调一变，房间里粉刷一白，白色的床铺和地毯，白
色的高背扶手椅和白色的书桌，书桌上堆放着一些书籍和同样是白色的台灯，白
色的钢琴上方挂着一幅睡莲，厚重的窗帘挡住了深冬窗外的寒冷，角落里摆放着
一盆热带盆栽，一株吊兰从天花板上垂下来，硬是在寒冷的冬季营造出暖春的气
氛。

　　但更令房间里春意勃发的却是房间的女主人，电脑桌前的她正半躺在靠背椅
里，双腿大分搭在电脑桌上，睡袍早已敞开，名贵的内裤挂在一条小腿上，一头
秀发一部分柔顺的一直垂到背上，一部分则散乱的搭在胸前，虽然随着动情双颊
有点潮红，可仍看得清她那简直祸国殃民的面容。

　　精致的瓜子脸，天生细长的柳叶般的眉，一双灵动而充满风情的眼睛此刻要
滴出水来，俏挺的鼻子，小巧的嘴巴，勾人的双唇微微分开，正在销魂的微微喘
息，如果说平时的她让男人怜惜不已，那此刻的她简直让男人疯狂。

　　此刻她双手攀上自己饱满的酥胸，像显示器里正被男优玩弄的乳房一样，挤
压，变形。当男优捏住女优的乳沟捻动拨弄的时候，她也一样捏住自己的乳头，
捻动，用食指来回拨动，不知道如何保养的，或者天生如此，她的皮肤细腻光滑
如绸缎般，全身上下没有一丝瑕疵，白里透粉，而此刻随着她的动情全身微微泛
红。

　　二十四寸的显示器里女优的胸部如真人般大小，乳头在男优的玩弄下挺立了
起来，而她居然长着一对丝毫不输于女优的豪乳，３６Ｄ的胸围更是让她稳压女
优一头，至于胸部的坚挺色泽更是全面胜出，如她的肌肤一样，她的乳房更加光
滑，细腻，一片小小的乳晕颜色稍深，却是小女孩般的粉红色，乳头是乳晕一体
的颜色，正在她的拨弄下逐渐变大坚硬，粉色下多了一丝红色，有些晶莹剔透的
感觉，结婚两年的她，乳头居然比少女还要粉嫩，像没有发育的女孩一般，但坚
硬的感觉，却宣示着它的成熟，像一粒粉色的葡萄镶嵌在乳房上。

　　随着她的拨弄，酥麻的快感不断的从胸部升起，刺激着她的身体，她半闭着
眼睛，陶醉在这种酥麻感里，学着屏幕里男优的手法，玩弄着自己的胸部，就像
自己正被那猥琐的男人玩弄爱抚一般。

　　男优终于含住了女优的一颗乳头，吸吮，舔舐，轻咬，她低下头，试图含住
自己的乳头，奈何胸部虽大，但还是够不到自己的乳头，舌头虽然勉强舔到，但
哪如被人含住一般快感如潮。

　　她只得懊恼地放弃了尝试，毫不怜惜的捏住自己的乳头，用力捻动着向上揪
起，乳头在她的手下扭曲，如此娇嫩的乳头，如何受得了这种刺激，剧烈的疼痛
感一下袭来，她微微皱眉，忍受着疼痛，片刻，适应了痛感，便感受到了更强力
的快感，痛并快乐着的感觉使她不由得发出「哦……哦……」的声音，与耳麦里
女优的声音交织在一起。

　　男优抚摸着女人的身体，一路向下，终于跨过了芳草萋萋的森林，插入女优
两腿之间，女优的阴毛很旺盛，大阴唇旁边都凌乱的长出不少，在小洞上凌乱的
交织着，女优的阴户很肥，小阴唇探了出来，连阴蒂都已经勃起，从包皮里露出
头来，女优的小阴唇颜色很深，可能是因为做爱过多的原因吧，日本的女优又不
注重阴部的护理，还是她们觉得如此才美，故意如此，那就不得而知了。

　　她看了看女优的阴部，又有点得意地向下看了看自己的，阴阜上长着一撮阴
毛，跟女优黑草原覆盖的阴部相比，少了一丝性感，却多了一丝美丽。自己阴部
的颜色很嫩，简直和少女时期没什么不同，通体的粉红色，粉嫩的颜色，阴户同
样肥美，正经的包子穴，掰开比肌肤还嫩了几分的大阴唇才看到小阴唇，但却是
更加娇嫩的粉红色，小穴口紧闭，就像没经人事的处子一般。只是此刻，洞口却
带着一丝水色，发出点点晶莹而淫靡的光泽。

　　像男优一般把食指放在两片阴唇间上下摩擦，娇嫩的阴蒂在沾了淫水的手指
的摩擦下破土而出，一股快感从小樱桃升腾而起，一股酥麻感遍布全身，让她不
由自主的发出舒服的哼声。

　　另一只手继续揉捏着自己的乳头，同时抚弄着身体的两个快感之源，交叉在
一起的快感遍布全身，她不禁如坐云端，不知身在何处，完全沉浸在肉欲里。

　　片刻，男优终于伸了两根手指，插入了女优的肉洞里，女优发出哼的一声。

　　她见状也把纤细的中指和食指插入到小穴里，微涨中带点快感，她不由得缓
缓抽插起来，手指立刻沾满淫水，甚至随着手指的抽插带出来一部分，聚积在洞
口下面，缓缓向粉嫩的菊花流过去，看来小穴里早已经泛滥成灾了，谁想的到如
此美丽的少妇竟是如此的敏感。

　　她像男优一样，一只手插着肉洞，一直手却快速的拨弄着阴蒂，她立刻被如
潮的快感淹没，双手的动作越来越快，再也没有一丝矜持，嘴里发出一串串淫荡
而销魂的叫声。

　　她紧闭着双目，任凭自己被快感淹没，让小洞和双手去本能的寻找那至高的
快感，耳边环绕着女优和自己的叫床声，恍惚间她似乎觉得自己就是那个女优，
此刻正被猥琐的男优随意亵玩，而自己的身体却迎合着男优的动作，向他乞求更
强烈的刺激。

　　「啊，干死我吧……快……再……啊……再快点！」快要高潮的感觉让她不
由自主地发出请求，似乎真的感觉到在被玩弄，但强烈的快感让她言语不清。更
加奇异的是，她的肌肤似乎变的更加红艳，身体散发出强烈的女人体香和淫靡的
味道。

　　「啊……快……到……到了！」几分钟后，她全身一阵战栗，修长有力的大
腿不再敞开，而是紧紧夹住了双手，一只手用力的抵在满是汁液的洞里，一直手
则用力夹住娇嫩的阴蒂。十几秒后，她浑身一软，瘫倒在椅子里，微微喘息着，
双腿无力的搭在电脑桌上，如此简单的手淫，居然给她带来了如此强烈的高潮，
可见她的身体真是久旷之躯了。

　　只是她却不知她此番娇软无力的摸样，对男人的吸引却更是致命。

　　良久她似乎缓了过来，显示器里女优吸吮男优肉棒的情景让她又觉得小穴里
似乎有热流涌过，她忙关闭了播放器，轻叹一声，脸上流露出懊恼的神色。

　　「唉……」她长叹一声，略带自责的自言自语道：「他才出差一个月，就又
控制不住……攸雨啊，你可要忍住了……」

　　她一边披好睡袍，一边向浴室走去，暗忖道：「虽说食色，性也，但自己既
然嫁给老公了，就不能再这样了，以后再也不能这样了，太对不起老公了……」
最后还是下了个已经下过无数次的决心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来此女名为攸雨，大学时期就是学校里的校花，漂亮，身材好，而且天生
一种高雅的气质，但却对任何男生不假辞色，似乎这是所有美女的通性，让无数
想一亲芳泽的人碰壁。

　　毕业后，才发现，原来四年不太辛苦但也没有荒废的学习一文不值，似乎她
将永远不能靠所学找一份工作。想要她的公司虽然不少，但看面试的人的眼神就
知道，他们想要的是什么。

　　于是，当同学纷纷工作之后，最被看好的她依然四处求职。当然，初入社会
的她身边很快又有了一批追逐者，现在的老公就是其中一个。

　　没有工作，又单身的她禁不住妈妈天天唠叨，只得选了个男朋友，就是现在
的老公，并不是因为钱，她开始也不知道他这么有钱，而是他确实对她很好，而
且他很单纯，看她的时候并不像其他人一样充满肉欲，不管她做什么，他都依着
她，对她永远都有无穷耐心，哄她，逗她，让她的心有了一丝松动。

　　而且就是那么狗血，两人出去玩，偏偏赶上打劫，上演了英雄救美的桥段，
面对受伤躺在病床上的他，她一阵感动终于答应了他的追求。

　　一年后，两个人结婚了，他一如既往地爱她，她也爱着他，虽然没有什么轰
轰烈烈，但她认为，爱情，终将在婚姻生活中归于平凡，烈酒虽好，不可长饮，
清水虽淡，胜在长远。两个人，天天粘在一起，你浓我浓，扯不断，化不开，那
不是生活。生活是浓情蜜意后的一丝牵挂，平凡，而真实。

　　只是，婚后她才发现，初尝男女滋味的她，性欲实在有些重，每天都想做，
刚结婚还好，老公也性欲正浓，但日子渐渐过去，老公需求逐渐不那么强烈，做
的变逐渐少了，更兼工作原因，出差频繁，但她的性欲却愈加强烈，老公不在的
时候，她便常常忍受性欲的煎熬。

　　而且老公心疼她不让她不工作，而刚毕业时的经历确实也让她对自己没有信
心。于是年纪轻轻便做起专职家庭主妇，但因为没什么社交，老公一出差，便倍
加空虚。有时忍不住，只能对着Ａ片手淫，但手淫过后，就很是后悔，觉得对不
住老公，决心不再这么做，可没过多久便又忍不住煎熬，周而复始……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　浴室里的攸雨洗搓着欺霜赛雪的肌肤，一边暗暗道，老公啊，快回来吧，这
么下去，真怕哪天，一个忍不住，真做出对不起你的事啊……

　　攸雨看着镜子里朦胧的身体，水珠汇成一行，从乳房上流下，流到乳头，又
慢慢滴下去，阴部的芳草被冲刷的向下聚成一束，自豪的笑了笑，这样的肉体真
的会让所有男人疯狂吧，可惜，除了老公，你们却是没如此的眼福了。

　　只是她没有想到的是，在Ｈ市同样豪华的一栋别墅里，一个年轻的男人正看
着她刚刚在电脑桌前表演的活春宫的录像，男子果然受不了如此的诱惑，双眼死
死的盯住攸雨在肉洞里进出的双手，一只手还不停的在胯下套弄，胯下一条庞然
大物，正在他手里霍然起立，凶狠的探着头，似乎要择洞而噬，确实是一条让少
女流泪，让少妇流水的极品。

　　欲知后事如何，且听下回分解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：不是第一次写色文了，以前也用其他ＩＤ在ＳＩＳ发过文，只是８月
底换电脑的时候把ＳＩＳ防屏蔽软件搞丢了，过了很久才重新找到ＳＩＳ，却悲
剧地发现因为太久没上，把安全提问忘了，苦试多次不得，只得重新注册，近日
突然喜欢上了虽然年龄不大但带点少妇风味的石川施恩惠，搞的我迷恋上了人妻
少妇。于是想写篇关于少妇的东西，构思几天，终于开始动笔。

　　按照构思，这应该是一篇虐文，但不会有强迫，属于精神调教类吧，其实文
区ＳＭ的小说很多，占不了一半，也差不了许多，但自拍区ＳＭ的东西虽然有，
但很少，私下想了想其中原因，套用那句非常经典的话，每个男人心中都有一个
女仆，其实大男子主义是写在男人骨子里的，都想要一个千娇百媚，百依百顺的
女人，但并不是每个男人都能碰到这么一个女人，或者即使碰到了也没手段进行
进一步的开发调教，现实做不到，但并阻止不了思想的飞扬，所以文区的ＳＭ小
说，便欣欣向荣了，作品，一直是作者思想的映射。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　（二）　使君虽有意　罗敷却有夫

　　豪宅卧室里的男子倚在椅子上，目不转睛的盯着屏幕里，正陶醉得手淫的攸
雨，一只手在胯下不停套弄，胯下的凶器已经张牙舞爪，凶悍粗壮的肉棒上条条
青筋浮起，狰狞的龟头光泽闪闪，宣示着此刻主人的兴奋。

　　「哦……攸雨……太美了……人美，身体美，连阴部都这么美。」

　　男子陶醉在那美丽的春宫和肉棒传来的快感里，不由的赞叹道。

　　「可惜，如此完美的你却结婚了，而且偏偏又嫁给她，让我即使想横刀夺爱
也是不能。」感叹过后，男子又有些黯然的说。

　　「我梓震想要什么样的女人没有，为什么偏偏一眼就恋上了你，为什么偏偏
那个时候你快结婚了，为什么你的未婚夫偏偏是我最好的兄弟，或许我根本就不
该见到你。」梓震摇摇头，苦笑一声，无奈的想。

　　他原来有这样自傲的资格，１８０ｃｍ的身高，比一般人略高一些，最是女
人喜欢的高度，有安全感，又不会因为太高而带来压力。

　　面部线条柔和，端正分明的五官搭配在一起，隐隐流露出一分儒雅，绝对是
让女人一见就心生好感的面孔。再搭配上略显修长的身材，国际知名造型师设计
的造型，绝对是大多数女人梦中情人的类型。

　　更重要的是，有钱，３０年前，他的父亲与有换命交情的战友退伍后，一起
建立了常青藤药业，经过３０年的奋斗，联手打造了中国乃至世界最有影响的药
业帝国，但不幸的是，几年前，父亲的战友夫妻去威尼斯旅行回来的班机失事。

　　因老战友故去心灰意冷的父亲在带了两个后辈两年后，就把产业交给了他打
理，夫妻俩去迈阿密养老去了。年仅３０岁的他作为家中独子，已经接手了家族
的全部生意，并成为常青藤药业帝国的第二股东和副总裁，英俊潇洒并且年少多
金，是多少女人梦想中的金龟婿。

　　而且他胯下肉棒天生神勇，床上又有手段，让多少女人欲罢不能，沉沦在肉
欲里，成为他床上的奴隶。

　　而攸雨的老公曾然，却是故去的董事长也就是梓震父亲战友的儿子，他同样
接手了家里的生意，继任了常青藤药业的董事长兼总裁。

　　两人本是一起长大的，由于父辈的交好，一起长大的他们自然有一份深厚的
友情，让他们在工作上搭档起来也是相当默契。两年前他从非洲谈完一笔生意回
来，他的好兄弟曾然就迫不及待的把自己的未婚妻攸雨介绍给他。

　　自诩百花丛中过，片叶不沾身的梓震，仅与攸雨对了一眼，便迷失在攸雨纯
洁如一潭秋水的眼睛里，黑白分明的眸子深不见底，似乎让人忍不住迷失进去，
只此一眼，梓震便已被高雅出尘的攸雨深深的迷住，失神了片刻，才反应过来，
调整了下心情，向曾然祝贺：「老兄娶到如此的美女，有福了。」

　　曾然也得意的连连点头，揽住攸雨道道：「是啊，我这辈子有攸雨够了。」
而攸雨则略带羞意的靠在曾然肩上，美眸深处流露出一丝满足。

　　梓震也笑着，心里却有个声音在狂呼，「我一直在找的人，这才是我想要的
女人啊。」看到两人幸福的样子，只能把无限的爱意和倾慕藏在心底，一直在花
丛中得意的他，第一次感受到这种心酸，可事以至此，还能怎么样。

　　梓震一直把对攸雨深深的爱慕藏在心底，一藏就是两年时间，他不能对不起
兄弟，而且自从心里有了攸雨，他放荡的生活也变的收敛起来，或许是因为心里
有了女神，对庸脂俗粉难以入眼了。

　　其实他身边的女人各方面都不输给攸雨的实在不少，可爱情这东西，说不清
楚。或许得不到的才是最好的吧。

　　或许是爱意被压抑的太厉害，也或许是精力过剩的他因为收敛的生活得不到
释放，他对攸雨的身体却愈发迷恋，愈发充满幻想。即使见到攸雨的次数不是很
多，但她的一个动作，一个姿态，一个眼神，都能让他产生无限的联想，如痴如
醉，幻想着衣服下她美丽的胴体，如玉的肌肤，幻想着她在床上也是如此充满风
情。

　　在攸雨面前，他变得像一个处男一样容易激动，在攸雨面前他有时不得不借
用各种姿势和物品来掩饰身体的尴尬。

　　八面玲珑的攸雨自然看得出梓震的心思，只是她并不讨厌潇洒儒雅的梓震，
而且她更是从梓震的眼中看到了当初像老公一样纯洁的爱慕的神色，并没有夹杂
太多的肉欲，梓震对她也始终持之以理，并没有什么过分的举动，很君子般的作
为，也让她心生好感。

　　她不知道梓震始终没有结婚是不是有自己的原因，但看到梓震不时流露出的
压制不住的爱意，和随之而来的黯然神色，心里总对梓震有一丝莫名的歉意。

　　而且被如此多美女贵妇的梦中情人偷偷恋着的感觉也让她有些小小的得意，
更何况老公和梓震也是兄弟，所以梓震也成了她位数不多的异性朋友。

　　但她心底实在对这位老公的兄弟有一丝好感，加上那一丝歉意，和一点女人
的虚荣心作祟，偶尔也会不露形色的偷偷诱惑梓震一下。

　　可爱迷茫的表情，单纯好奇的眼睛，撒娇的语气，弯腰倒水时对着梓震撅起
丰润的翘臀，坐在沙发上翘起半露的饱满修长的大腿，总是她很有力的手段，偷
偷看着他窘迫又装作若无其事的样子，她总是在心底绽出恶作剧得逞的笑容。

　　但也只仅于此了，她以为这是对梓震的一点点补偿，但是不可能为他做更多
了。她此般作为无疑如玩火一般，而被爱情冲昏了头脑的梓震更是不见他平时恣
意花丛的精明，浑浑噩噩没有一点察觉，但对攸雨的冲动却愈加的频繁，和难以
压抑。

　　三个月前，又被攸雨一系列「无意」的小动作搞得下身支起帐篷的他匆匆的
对攸雨说了句「我去厕所」便迅速起身转过去冲着楼上的厕所匆匆走去，攸雨看
着他有点弯曲的身体，狼狈的逃窜，发出一阵得意的坏笑，她似乎越来越喜欢调
戏这个帅帅的小兄弟了。

　　如果梓震看到攸雨如此可爱的表情，怕是真的忍不住犯什么错误了。但是可
能连攸雨自己都没发现，她对梓震的感情发生了一丝变化，如此的调戏他，或许
是因为潜意识里在意他对自己反应。

　　当你想征服一个人的时候，其实你已经被他征服了，只是攸雨还没意识到自
己正不由自主的想征服梓震。而频繁的恶作剧就是证明，正得意的她还没发现。

　　或许这么继续下去，也许会发生什么，但也许什么都不会发生，毕竟已经是
这样的情况，梓震不能向兄弟的女人下手，而攸雨也是一个本分的女人，即使真
的对梓震心动，也不会主动做什么，更何况她还没发现心底的那份情愫。

　　但事情总是充满变数，有业因，终会有业果，欲火高涨的梓震匆忙的冲到二
楼，想去卫生间整理一下，但路过攸雨的卧室，一眼看到虚掩着的门，并没有关
严，想着客厅的攸雨不可能跟上来，居然鬼使神差的推门而入，想看看攸雨的香
闺到底是什么样子，如此美妙的女人，卧室肯定也让人充满幻想。

　　小心的掩好门，梓震都感觉到到自己心跳的加速，一瞥之下，中间的大床上
赫然扔着一双黑色裤袜和一条黑色蕾丝内裤，有些凌乱，看样子是替换下来的，
攸雨的内衣！

　　梓震心里一阵狂跳，蹑手蹑脚的走到床边，似乎内衣会随时被惊动而破空而
去一般，双目泛红的盯了片刻，一把抄起丝袜和内裤，似乎抢到什么宝贝一般，
紧紧抓在手里，激动的全身微微发抖，双手在两件衣物上一阵胡乱的摸索，啊，
我摸到攸雨的内裤了。

　　随后，小心的摩擦着，似乎在抚摸攸雨粉嫩的肌肤，他感觉到激动的心脏似
乎要从嘴里跳出来「这是贴着她最隐私部位的东西啊」内裤上稍微沾着点分泌物
或是水渍的东西，他紧紧的把它捂到鼻子上，用力的嗅。

　　啊，攸雨私处的味道，好像这微微骚味中带着微微香味的味道是世界上最诱
人的味道，而他此刻似乎吃了最猛烈的春药一般，下体的肉棒猛烈的膨胀，顶在
紧身的裤子上微微作痛，他简直忍不住要立刻掏出来就在攸雨夫妻的卧室里手淫
一番……

　　「震弟，震弟……」但就在此刻，楼下传来了攸雨的呼声，虽然攸雨年龄比
梓震小了几岁，但曾然却比梓震大一点，按照咱中国的习俗，便跟丈夫一般称呼
梓震。

　　「啊！」梓震一下从无限的欲望中惊醒，慌乱的一下把内裤和丝袜塞在口袋
里，手忙脚乱的带上门，冲了出去。

　　「啊，怎么了，嫂子。」梓震一边胡乱的应着，一边整理因为塞进了两件小
物件而有些股囊的口袋。

　　「吃饭了啊，你不是喜欢吃我做的东西吗，今天可是我亲自下厨的哦。」攸
雨在楼下大声说。

　　「哦，来了。」梓震一边走，一边把全身收拾整齐，凶猛的分身也被刚才的
一惊吓的乖乖的趴在胯间。

　　梓震却是很会讨好女人，尤其是面对最喜欢的攸雨，往往一番精心准备过的
夸奖在他嘴里貌似不经意间说出来，就让攸雨的虚荣心得到极大的满足，毕竟作
为家庭主妇的她对自己的能力实在没什么信心，只有梓震才让她觉得自己不是个
花瓶，他不经意的赞美却让攸雨觉得真实，似乎自己真的很能干。

　　比老公强多了，攸雨暗暗的想，老公只知道疼她，却不会夸她，即使她觉得
自己失败时，老公的鼓励也总是那么空洞，无力，让她觉得似乎自己没有任何亮
点。

　　而梓震的刻意奉承，却让攸雨重拾了信心，似乎她又是刚出校门那个活力无
限，充满信心和憧憬的女孩了，哪怕她的能力只能体现在做菜和布置房间上。在
梓震嘴里，这已经是了不起的成就了，天分，努力，修养，悟性，缺一不可。

　　「好香，嫂子的手艺更好了！」整理好心情的梓震坐在桌前，因为心虚目光
有些游离，正要找点话说，看到满桌色香味俱全的菜肴，深嗅一口，露出陶醉的
神态，有些垂涎欲滴的样子，不过这也不是虚夸，攸雨在厨艺上确实很有天分，
有些菜式，甚至比梓震常常出入的五星级酒店的大厨做的还好。

　　「别恭维我，不就惦记嫂子我的两瓶红酒吗？」一边说着，一边开了一瓶红
酒，「免得你整天念叨，今天满足你。」说着给梓震面前的杯子里倒上一些。

　　「满足……」梓震听到这个有些歧义的词语，不禁又想入非非了，更联想到
刚才卧室的情景，觉得肉棒又有抬头的趋势。

　　「呸！」攸雨暗啐一口，脸上一红，也反应过来，暗道，「说什么呢，怎么
这么口不择言，看他那样子，又不知道想哪去了。」

　　「想什么呢？」攸雨面色微红的白了梓震一眼。这种娇羞的表情，让梓震不
由又一阵血气翻涌。

　　「嘿嘿……」梓震也不好意思的一笑，捏起就被，轻轻抿了一口，「好，８
２年的拉菲，我可惦记你很久了。」

　　「什么叫惦记你很久了？」攸雨暗道，这小子怎么也这么口不择言。

　　「有吃的都堵不住你的嘴，这下都给你了。」仓促之下，攸雨一句更暧昧的
话脱口而出。

　　「啊，都给我了。」梓震看了攸雨一眼，面带笑意。

　　意识到自己又说错话的攸雨有点气恼的说：「快吃，哪这么多话。」心里却
有些酥麻。

　　梓震意识到攸雨有点生气，便不再多说，埋头吃饭，岔开刚才的话题，东一
句西一句的胡扯。

　　攸雨也有一搭没一搭的应着他，却有些懊恼自己刚才的反应。心里一时有些
乱。

　　一顿饭，便在这种暧昧又尴尬的气氛中度过，饭后，食不知味的梓震便匆匆
告别。同样吃的乱七八糟的攸雨则有些木然的招呼保姆收拾餐具，自己向卧室走
去。

　　心里有些乱的攸雨丝毫没发现卧室里有什么不同，躺在床上想的想着刚才的
事，想来想去没有头绪，迷迷糊糊的睡着了。

　　下午醒来的攸雨起身收拾房间，却发现早上换下来的丝袜和内裤不见了，明
明放在床上的啊，还没来得及收拾，便朝正在楼下收拾房间的保姆喊：「张妈，
我换下来的内衣你收走了吗？」

　　「没有啊。」张妈应道。

　　「没有，明明是在床上的，房间里也没有，难道会丢？」想到这里，攸雨心
里不禁一沉，向张妈说道，「没事，我早上路过洗衣房顺便带了过去的，睡迷糊
了。」

　　「哦。」张妈应了一声，便继续收拾屋子。

　　而攸雨此刻心里却翻起来滔天大浪，「一定是他，只有他上来过，天啊，他
都做了什么，怎么能这样。」这种情况，她哪能还想不到梓震上楼的时间做了什
么，而自己又没锁房门。

　　「他一直不是很理智吗，怎么今天……」攸雨也慌乱中也有些迷惑，「怎么
办，怎么办？」内衣被盗的她联想到中午梓震的表现，终于意识到两个人似乎过
火了。

　　「他不是这么下作的人，事情到这一步，自己的责任似乎更大。」

　　攸雨此刻沉下心来想想，才意识到自己平时对梓震有意无意的调戏，对一心
倾慕自己的他简直是火上浇油，直到今日终于一反常性，做出这种事情。

　　「看来我真的错了，明知道梓震喜欢自己，自己还这么对他，难道是自己心
里对他……」攸雨心里突然升起一个可怕的念头。

　　「不对，不对，我只是把他当个朋友开个玩笑，没有想到这个梓震的特殊罢
了。」攸雨跟自己说，「对，对，肯定是这样的，太疏忽了，以后再也不能这样
了，这件事就过去了，就当自己补偿他算了，以后自己改了他就不会这样了。」

　　虽然这么想，但还是忍不住想梓震拿回自己的内衣会去做什么，想到旖旎的
地方，股间不由的一阵发热，似乎有些湿润了。忙忙驱散了自己的种种念头，打
电话给妈妈，要一起上街购物。

　　正如攸雨想的那般，梓震此刻正拿着攸雨的一片内裤手淫，自从初中被美女
老师诱惑破处以后的他从来不知道手淫是什么，但认识攸雨以后，却不得不屡屡
用手淫来满足自己的幻想。

　　此刻，他粗大的肉棒已经面目狰狞，傲然在跨家耸起，攸雨的黑色蕾丝内裤
包裹在它的肉棒上，那一片略微发黄的污渍包裹在龟头上，他一边握住内裤在肉
棒上套弄，另一只套入丝袜的手则轻轻刮着自己胸前的小红豆，乳头也是男人的
快感带。

　　初中破他处的美女老师似乎就格外喜欢舔弄他当时颜色还很浅的乳头，直舔
到他的肉棒一柱擎天才用力的含住他的肉棒，吞吐，舔舐，当时他的肉棒颜色也
还浅，连阴毛都长的不多，但肉棒本身已经格外粗壮，据老师说，比校长的粗多
了。

　　乳头在他套着攸雨丝袜的手指抚弄下已经充血坚硬，每一次摩擦都有一阵电
流流向全身，他陶醉的闭着眼，似乎攸雨的美足正在拨弄着他的乳头。

　　而内裤包裹着的肉棒更是不堪，龟头被带着攸雨体液的部位包裹着，似乎他
的肉棒已经和攸雨迷人的肉洞紧紧结合在一起，正在来回的抽插。

　　没套弄多久，肉棒已经有些不由自主的抖动，似乎到了喷发的边缘，而梓震
也没有忍着，两只手上加快了动作，叫着：「攸雨，哦……我来了，哦……」

　　肉棒一阵战栗，一股浓浓的精液射到了沾着攸雨分泌物的部分，他长出一口
气，松软的躺在床上。

　　良久，他做起来，看着还挂在自己有些疲软的肉棒上的内裤，自言自语道：
「攸雨，我们的体液已经紧紧结合在一起了，什么时候我们的身体才能一样紧紧
结合在一起啊。」

　　「这么做是对你的亵渎，可我真的忍不住啊，为什么？」事后他有些懊恼，
想到三个人的关系又一阵头痛。

　　想到上午自己冲动的行为，又一阵后怕，精虫上脑什么都顾不得了，但冷静
下来，觉得自己似乎做了一件很蠢的事情。攸雨是铁定会发现内衣丢失了的，也
肯定会想到是谁干的，这些已经无从掩饰，无从狡辩，更无从补救。

　　攸雨她会不会提出来，自己以后如何面对攸雨，没想到，一向自诩风流而不
下流的他居然做了一次最猥琐的内衣贼，而且被盗的人还心知肚明，这件事搞不
好就给两人的关系造成不可补救的裂痕。

　　良久，他点了支烟，长长的吸了一口，事以至此，他只能像一个罪犯一样，
等待最终的判决，而法官就是攸雨，他已经无从辩护，但却可以从此事观察下攸
雨的态度，或许因祸得福也未可知。

　　就算因为曾然的关系，两人始终不能结合，但做一对地下情人也不错，就算
不做对不起曾然的事，只要能得到攸雨的心他也满足了。精神出轨不算出轨吧，
他这么安慰自己，怎么也得给自己留条活路啊。

　　如果有熟悉他的人知道他此刻的想法，一定会惊掉下巴，这还是那个只谈性
不留情的梓大少吗？别说别人，连他自己都觉得有点荒谬，居然搞什么柏拉图式
的恋爱，但自从碰到攸雨，他觉得他已经没有原则了。

　　这件事过后，他许久没有去曾然的家，每天徘徊在攸雨经常去的商场附近，
企图制造一次偶遇，就算攸雨对他不假颜色，也不会太尴尬。

　　知道他性子的曾然，习惯了他的消失，自己揽下了所有的工作。

　　功夫不负有心人，梓震终于「偶遇」攸雨，跑上去打了个招呼，仔细的观察
着攸雨的面色。

　　攸雨见到他，微微一愣，想起了之前的事，露出了一丝不自然的神色，但很
快恢复过来，同他寒暄着，问他跑哪去了，怎么这么久不来家里玩了，一如既往
的热情和温和，面对梓震有点羞愧的表情，她目光里充满了包容，但多了一丝劝
诫。

　　梓震读懂了她的目光，心里有些高兴，长出一口气：「原来她没有怪我。」
但却更加羞愧，说着有空一定过去玩，一边逃之夭夭。

　　攸雨心里道：「以前我们都有错，但过去的就过去吧，你可千万别让我失望
啊。」其实她也很迷茫，不知道自己希望梓震怎么做。

　　梓震开着车，被谅解的兴奋却慢慢消失，心里不停的闪过那劝诫的目光，他
觉得，经过这件事，自己和攸雨的关系似乎更近了些，但离自己想要的却更远了
些，他也迷茫了，不知道到底该把攸雨摆在什么位置。

　　敬重的嫂子，还是一直想要的亲密的爱人？初冬的夜晚，城市的角落里，有
人失眠了。

　　此后，偶尔去曾然加的几次，两个人谈笑宴晏，却始终不如以前来的自然，
互相之间都在刻意回避着什么，小心翼翼，唯恐碰触到什么，赶上曾然在家的时
候，面对豪爽宽厚的兄弟，梓震坐卧不宁，而攸雨则早早退了出去，似乎在两人
中间是一种煎熬。

　　梓震知道，如果没什么突破，自己将永远不会和攸雨像以前那样了，也踏不
回那条轨迹了，现在的局面不是自己向要的，这根本是种折磨，对两个人都是。
于是，他决定不再想要一个和自己相互尊重的嫂子了。

　　终于，他恢复了本性，继续的毫无压制的爱着攸雨，痛快的享受这种暗恋的
折磨，享受着攸雨内衣的味道，享受着畅快淋漓的意淫和在内衣上的喷发。忍受
着内心的谴责却不断计划着如何恢复两人以前的关系并更近一步。

　　就在一个月前，他终于通过地下渠道，花大价钱请黑客做了远程摄像头监控
的木马，当然这个大价钱对他来说连九牛一毛都算不上。

　　并且趁着给曾然传办公文件的机会，把木马移植过去，监控了曾然和攸雨的
卧室。

　　常青藤药业董事长家的摄像头的质量可想而知，连身体上最细小汗毛都看的
清楚，他也终于看到了梦寐以求的攸雨的裸体，终于看清了攸雨如玉的肌肤，丰
满的乳房，娇嫩的乳头，神秘的草原和鲜嫩的桃花洞。

　　每当看到这些，他都不禁对着攸雨圣洁的裸体，畅快的手淫，尤其是早上攸
雨换内裤和丝袜的时候，攸雨习惯先穿丝袜，当她弯下腰把丝袜向上卷，撅起白
皙俏挺的屁股，浑圆的屁股中间，丰美的小穴便毫无保留的暴露在梓震面前，每
当此刻，梓震变疯狂的用攸雨的内裤套弄着肉棒，一股股精液喷射而出，落在屏
幕上攸雨晃动的小穴上。

　　而到了晚上，看着曾然趴在攸雨身上，沾满了白色汁液的肉棒在攸雨的小穴
里进进出出，他便充满了羡慕和嫉妒。

　　他没想到攸雨的淫水竟然如此的多，明显是性欲旺盛的那种女人，而曾然虽
然本钱也很雄厚，但手法太单一，这么多次连姿势都不曾换过，明显无法完全满
足攸雨，攸雨在做爱的时候有时便不停的抚弄自己的乳房和阴蒂，来求得更多的
快感。可大多数时候，依然无法达到极端的高潮。

　　这个时候，梓震便一边盯着他们结合的部位手淫，一边自言自语，「攸雨来
吧，只有我才能完全满足你，让我好好爱抚你，让这跟经验丰富的肉棒好好的插
你，让你欲仙欲死，高潮连连。」

　　没多久，曾然便因为公司的事出差了，梓震不得不负责起总部的日常工作，
也没时间欣赏攸雨的穿衣的美景了，但还好还有美人脱衣可以观看，但随着曾然
出差的日子变久，攸雨的眉宇间便添一股寂寞的神色，孤单寂寞的攸雨让梓震心
痛不已，真想把她搂在坏里，好好爱怜一番。

　　久旷的攸雨每天脱衣服的时候都不由得在胯间摩擦几下，从挤压的小穴和阴
蒂寻求一点快感，安抚一下饥渴的肉洞，然后摇摇头，上床睡觉，始终能忍着手
淫出现。

　　但梓震相信她始终会忍不住的，果然，偶尔弹出的色情网站终于勾动了攸雨
炽热的情欲，唤醒了她饥渴的身体，再也忍受不住禁欲的煎熬，在这个深冬的夜
晚，如潮的性欲淹没了理智，她又一次变成欲望的奴隶，本能的寻求着快感的源
点。只是这次却多了一个旁观者，当然她并不知道。

　　这便是文章开头的一幕，梓震多日的苦等，终于等得玉人变成欲人，终于见
到了攸雨最放荡的一面，又开始了不知道他这是这些天第多少次的手淫。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：本节人物的刻画多了些，Ｈ的内容少了些，但我感觉还是有必要把人
物关系交代清楚，在几个人的情感纠葛上下一番功夫，故事情节才能更好的去展
开，才能更好的让大家感受到每个人物的心理状态。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　（三）　携妓东山去，春光半道催

　　梓震多日的苦候没有白费，终于在冬日这寒冷的后半夜等到了攸雨如此火爆
的表演，温暖的别墅里没有一丝寒意，攸雨的肉体更让他浑身发热，尤其是胯下
坚硬粗壮的肉棒，更是灼热无比，保证任何女人的肉洞只要被它微微一顶，便周
全身瘫软的融化在这份灼热里。

　　然而，此刻，除了梓震自己，并没有女人来见证这份灼热。多日不知肉味的
小弟似乎像梓震提出了抗议，任他如何摆弄，就是不肯吐出宝贵的生命精华。

　　对，找个女人，好久没碰女人的梓震也在攸雨的刺激下感到了强烈的需要。

　　梓大少要找女人还不简单，即使在这睡意最浓的后半夜，保证他钩钩手指，
就有数不清的美女少妇送上门来，或许在其中，还会发现某知名女星或某大财团
股东的妻女。但别人保养的情妇他是不肯碰的，这种人出卖自己的肉体还不算，
还出卖自己的感情，梓大少又不是二爷，怎么会碰这类女人。

　　他宁可找一个妓女，妓女？他心里不禁一动，还真有一个，于是抄起手机，
拨通了佳佳的电话。

　　佳佳曾经是五星级酒店国色天香的应招女，身材相貌俱是上上之选，更难得
的是，她的气质像极了攸雨，一样的高雅娴静，即使身处这个污浊的行业，但眼
睛却清澈见底，从中看的到一丝憧憬和寄托，并未迷失在金钱和欲望里。

　　第一次见她，梓震立刻被这个有几分像攸雨的小姐吸引住，迫不及待的点了
她的服务，在酒店豪华的套房里，一直保守煎熬的梓震似乎找到可宣泄口，一改
他通常温柔的作风，粗暴的剥光了她的衣服，把她按到床上，抬起她白皙丰满的
屁股，几乎没有任何前戏的进入了她的体内，在她娇嫩的小穴里鞭挞起来。

　　如此没有品位的客人佳佳还真没碰到过，毕竟来这里的人非富即贵，那些富
豪不管在床上如何变态，但像这样如同没见过女人一样的人还真是少见。

　　虽然干燥的小穴被梓震强行插入有些不舒服，但佳佳皱了下眉头，还是有职
业素养的假叫起来，发出诱人的呻吟。

　　久经风月的梓震自然听出了这美妙的叫床声是假的，但佳佳微皱眉头的那一
刻，简直像极了攸雨，有些狂乱的他似乎觉得自己梦寐以求的攸雨真的正在自己
胯下婉转承欢，坚硬的肉棒更大了几分，屁股耸动的速度也提高了几分。

　　佳佳感到巨大的肉棒似乎把自己的小穴撑到了极限，在自己体内进入到一个
从来没有人探索过的深度，巨大的龟头似乎一下下至达阴道的尽头，撞击在子宫
上。

　　她暗暗吃惊这个男人尺度的同时，觉得饱满的小穴里传来了前所未有的酥麻
感，深深进入下体的龟头似乎把宫颈顶开了，子宫里里流出的淫水一下灌满了涨
到极点的小穴，身体不由自主的迎合着梓震的动作，檀口一张，一连串的叫床声
随着梓震的抽插不受控制的飘飞。

　　啪啪的肉体撞击的声音和美妙的叫床声交织在一起，一直持续了两个小时，
梓震连续在她体内射了两次才罢休。中气十足的叫床声逐渐变的声嘶力竭，到最
后简直有点气若游丝，只剩下在梓震不停的冲击下带来的肉体碰撞的声音。

　　第二次喷发过的梓震终于停下了动作，被梓震鞭挞了两个小时的佳佳全身没
有一丝力气的瘫软在床上，双颊潮红，带着高潮的余韵，全身香汗淋淋，湿透的
头发散乱地贴在赤裸的身体上，微微发烫的身体偶尔还不受控制的颤抖几下。

　　沾满汁液的阴唇向两边张开，一股浓浓的精液混合着佳佳的淫汁正从张开的
洞口流出来，而淫水早已在不停的抽插下流了一屁股，飞溅的淫水弄的床单湿乎
乎一片。原本清澈灵动的美眸此刻有些失神，呆呆地盯着天花板，丰满的胸部微
微起伏，无力的喘息着。

　　连续在佳佳体内喷发两次的梓震微微有些懊悔自己的疯狂，自己怎么能这么
粗暴呢，轻轻替佳佳擦拭一下，躺下把浑身酸软的佳佳搂进怀里。

　　「刚才……」梓震有些歉意，「对不起！」

　　「为什么？」缓过来的佳佳声音有些无力地说道，刚才梓震疯狂的抽插一次
又一次把她送上快乐的顶点，连续的高潮让她飘飘欲仙，似乎要被插死，又似乎
被升腾的快感带入仙境，难道那便是欲仙欲死。现在回味起来，简直爱死了那种
感觉。

　　「我不该那么粗暴，平时我不是那样……」梓震想解释。

　　「如果能让我像刚才那样快乐，那点粗暴算什么，就算做你的性奴隶我都愿
意。」佳佳有些调皮地说。

　　心里暗道，能体验到如此快乐的巅峰，真不白做一次女人，跟这个比起来，
温柔简直一文不值，更不提那些开始变态的玩弄自己身体，最后却插不了二分钟
就完事的男人了。

　　似乎被佳佳的话吓了一跳，梓震心里不由一阵苦笑，又一个被自己性能力征
服了的女人，但是是个妓女，虽然像极了攸雨，但梓震不想与她产生什么太多的
瓜葛。

　　为了弥补刚才自己的粗暴，梓震轻轻地吻了吻佳佳，却没有去吻嘴巴，他知
道，有时妓女宁可下面被插，却不肯与别人接吻，佳佳虽然不能拒绝，但梓震此
刻却不想强人所难。

　　吻罢，梓震问佳佳，「有力气走路了吗？」

　　佳佳无力的摇了摇头，梓震便下床到浴室里放好热水，把佳佳抱过去轻轻放
进浴池里，为她涂抹洗浴液。

　　佳佳以为梓震想在浴池里做，虽然还很怀念刚才的快乐，但却明白自己的身
体已禁受不起梓震的征伐了，但如果他想，自己也只得由着他，有些哀求地说：
「今天不行了，我禁受不住了。」想起那极度的快感，语气微微透着些遗憾。

　　「洗个澡而已，想什么呢。」梓震好笑地说，「我像毛头小子那么不知轻重
吗？」

　　「你刚才就像……」佳佳可爱的撅着嘴白了梓震一眼，又加了一句：「不过
我喜欢。」

　　梓震到这像极了攸雨的表情，不由又有一阵冲动，但知道佳佳此刻的身体状
况，只能强行压制住欲望。不再说话，轻柔的为她洗擦白皙的身体。

　　佳佳心里却是一阵感动，如此怜惜自己，而且如此温柔的为自己洗身体，别
说是一个嫖客，即使是丈夫又有几个能做到的。

　　身体上云雨的痕迹逐渐消失在梓震手下，当梓震把手指伸进小穴里去洗里面
残余的精液和淫水时，她身体不由又是一阵战栗，似乎这个男人天生身体的任何
一处都充满让女人兴奋的魔力，一股股淫水又从身体深处流淌出来。

　　感觉到佳佳美妙的洞穴里越来越滑腻，而且阴道的蠕动有越来越猛烈趋势的
梓震，只得放弃了为她清洗干净的努力，好笑地说：「你下面的嘴咬住我的手指
了，都肿了还这么想吃啊！」

　　佳佳脸上不由一红，屁股微微后撤，摆脱了梓震的手指。

　　梓震为佳佳洗擦干净，又把她抱上床，吻了她一下，自己又回到浴室擦洗一
番，等回到床上的时候，体力透支的佳佳已经睡着了，梓震看着瘫软在床上熟睡
的佳佳，也不由吃惊自己的疯狂。

　　抱着佳佳，有些疲倦的他片刻后也进入了梦香，在梦里，一个女人与他百般
温存，面孔有些赫然是他朝思暮想的攸雨，但是云雨过后，他抱着娇软无力的玉
体时，怀里的美人却变成了佳佳……

　　第二天早上梓震醒来的时候佳佳还没醒，过度疲劳的她睡的正酣，看着甜美
的睡脸，梓震不由的在她唇上浅吻了一下，有些感慨地道，其实她论长相，身材
气质，丝毫不亚于攸雨，干吗非入这一行啊！

　　他叫了份早点，边吃边看早间新闻，虽然不想与佳佳有什么纠缠，但他一时
还真舍不得离开这个有几分像攸雨的女孩。

　　到了近中午，熟睡的佳佳终于从梦中醒来，正想做起来，却觉得浑身一阵发
酸，身体一软斜倚在床头。

　　听到动静的梓震回到卧室，正好见到佳佳那胸前的一缕春光，丰满的乳房上
还留着昨晚的痕迹，有点密密麻麻的吻痕和抓痕透露着昨晚梓震的疯狂。

　　梓震点点头，很美的胸，白嫩，光滑，坚挺，佳佳的乳头很大，比一般的女
人要大上一圈，但颜色还很正，略深的粉红色，让人忍不住想咬一口。

　　佳佳有点吃力的把被子拉到脖子上，遮住了胸前的无限的春光，因为刚刚睡
醒，表情还有些迷茫，全身酸软无力的感觉，让她微微皱眉。

　　要是别的妓女此番作为，梓震肯定在心里暗骂装纯，上都上过了还遮遮掩掩
的做什么，但却没感到佳佳这样有什么不妥，似乎她就应该这个样子的。

　　「醒了？」梓震微笑着说，看了看盖在佳佳胸前的被子，好笑地说：「该看
的都看了，还遮什么。」却没有丝毫贬低的语气。

　　明白过来的佳佳，索性放下被子，挺起坚挺的胸部：「看啊，帅哥，要不要
吃奶？」

　　虽然昨晚发泄过两次，但梓震还是不由被她这个动作弄的血脉喷张：「吃就
吃，谁怕谁？」

　　说着爬上床，含住佳佳一边的大乳头，轻轻咬着。佳佳只感觉一股酥麻从胸
部蔓延到全身，本来就无力的身体，一下瘫软下来，嘴里发出舒服的哼哼声。

　　但梓震知道佳佳此刻还不堪爱抚，强行克制住欲望，从丰硕的胸间抬起头来
「算了，你现在还不行？」

　　佳佳白了她一眼：「还不都怨你，现在又挑拨人家。」

　　梓震苦笑一声，不再说话，帮着佳佳套上睡衣。

　　洗漱完的佳佳见梓震正倚在沙发上看电视，便坐过去，倚在他身上，梓震把
面前的温水和两粒药片递给她：「昨晚没带套，只能委屈你一下了。」避孕药是
他早饭后下楼去买的。

　　说了声谢谢，佳佳含了口水，把两片毓婷吞下去，做这行，免不了碰到不喜
欢带套的客人，她的包包里自然常备毓婷，但还是有些感激梓震的细心。感觉他
不像其他男人一样，上床前什么都千肯万肯的，事候就扔下钱，走人管你死活。

　　「我还要在这住几天，陪着我好吗？」

　　梓震想着这几天反正也没什么事，实际上他是通常没什么事，让这个有点像
攸雨的女孩多陪自己几天也好，而且佳佳本身也是不错的，挺率真的。

　　「好啊！」

　　佳佳听梓震如此说也有点高兴，毕竟帅气温柔的梓震还是挺让她喜欢的，最
初见面的那点不快早被她扔在脑后了，何况梓震在床上还是那么的生猛，那从来
没有过的高潮现在还让她回味不已，陪着梓震总比陪着其他的恶心客人强多了。

　　想到昨晚欲仙欲死的滋味，她又觉得股间微微湿润，似乎又想梓震那样作为
一番，但还有些肿胀的小穴却提醒她，现在自己还无法承受梓震的狂野。

　　梓震可没想到自己在佳佳眼里成了一个在床上很狂野的男人，这让在床上各
种手段层出不穷，使女人欲罢不能的梓震情何以堪啊。

　　要知道梓震是足以参加世界性技巧挑战赛的，心志再鉴定的女人，只要她还
是一个女人，在床上被梓震挑逗一刻钟，便肯定不顾羞耻的向他摇尾求欢。

　　就这样，梓震便在国色天香和佳佳混了一周，简直搞的昏天黑地，佳佳终于
体验到梓震高超的技巧，一根手指，不出十分钟，便能让她畅快淋漓的潮吹。

　　那几天佳佳无数次的被梓震送上了快乐的巅峰，品尝到一个女人最终极的快
乐，作为报酬佳佳毫不保留的把自己奉献给梓震，用尽浑身解数的服侍着他，小
穴，屁眼和嘴巴里都挤压出梓震无数的精液。

　　一周后，就连一向精壮的梓震，都有点受不了连续高强度的作业了，最后一
夜，两个人云雨过后，他抱着还沉浸在高潮余韵里的佳佳，看着她高潮后娇弱无
力的面孔，不由一阵怜惜，不由地问：「你这么好的女孩怎么入了这一行呢？」

　　说完就有些后悔，每个人都有自己的故事，不管佳佳是不是自甘堕落，这么
问无疑是揭人伤疤。

　　果然，听了梓震这话，佳佳面色一变，有些凄苦地说：「谁愿意呢，我也是
没办法，人没有活路的时候，身不由己。」

　　「可以说说吗。」

　　感觉到事情不是那么简单，梓震觉得佳佳不是自甘如此的，这样的女孩身处
这个漩涡他感到实在有点可惜，就算是没有办法的权宜之计，日后想抽身怕是难
了。女人，踏错一步往往就是万劫不复，如果可以，他不介意帮她一下，毕竟她
生活的层面上的大多数问题对他来说也不算什么。

　　佳佳幽幽一叹，整理了一下思绪，讲出了自己的故事，其实归根结底还是因
为钱。

　　她生活在一个单亲家庭，在她大学刚刚毕业正在找工作的阶段，却被医院告
知母亲已经到了肾衰竭末期，要想维持生命，唯有在短期内换肾，原来母亲一直
向佳佳隐瞒了自己的病情。

　　就现在的医疗水平，虽然换肾算不了什么大手术，但大笔的医疗费用还是让
母女俩一筹莫展。家里本来就没什么积蓄，为了佳佳读大学和母亲日常的医药，
微薄的积蓄早已告罄。

　　就算去工作，也是远水不解近渴，自己的朋友都是一群刚毕业的大学生，一
样为生计发愁，妈妈的朋友也都比他们家的情况强不了多少，佳佳一时有走投无
路的感觉。

　　佳佳的朋友把这一行介绍给她，让她自己选，原来她朋友在上大学时期已经
在出卖肉体了，佳佳衡量再三，实在没有第二条路走，情急之下便成了国色天香
的应招女。

　　佳佳不禁庆幸自己的初夜给了大学时的恋人，就算现在分手了，可总比给面
目憎恶的嫖客强了百倍，而也有点微微懊恼，自己的初夜在这里应该可以卖不少
钱吧。

　　一个孝顺的女儿靠出卖自己的肉体为母亲挣医药费已经够悲哀了，更悲哀的
是，急需用钱的她甚至有些后悔自己的初夜不能给那些自己厌恶的嫖客，真是人
间悲剧。

　　这样的悲剧，在生活在社会底层的人群中，还有很多。

　　听完佳佳的讲述，梓震久久无语，只是抱住伤心抽泣的佳佳，他有些庆幸自
己多问了一句，否则这个孝顺的女孩不仅救不了她母亲，连自己都要被这里的灯
红酒绿毁了前途。

　　她每日对着一个个臭男人强颜欢笑，仅仅够维持她妈妈的医药费罢了，至于
手术费，根本没有一点希望，而自己也成了这些臭男人中的一个。仅仅因为有一
点钱，就可以肆意的凌辱她。

　　梓震想到这里，轻轻的拍了拍佳佳的后背，安抚了一下她有些激动的情绪，
佳佳头靠在梓震胸前，慢慢的平静下来，这些苦，她一直以来只能藏在心里，不
能对任何人讲，朋友不能，客人更不可能，而且只能编谎言去骗妈妈这些钱的来
历，内心一再压抑的苦楚，似乎要让她崩溃，而今天终于对这个看起来不错的男
人敞开了心扉，一吐心中的抑郁，整个人似乎轻松了不少。

　　自己居然嫖了一位如此孝顺的女儿，梓震觉得自己正在受良心的谴责，感觉
有些对不住佳佳，思索一下，低头说：「或许我可以帮你做点什么。」却发现心
力有些憔悴的佳佳已经在他怀里沉沉睡去。

　　接下来的事情就变的很简单，第二天早上一早，梓震退了房，拉着佳佳去把
他妈妈转到常青藤名下的医院，医药不分家，常青藤药业也有最顶级的医院。

　　把佳佳的妈妈安排进特护病房，并嘱咐院长马上寻找合适的肾，一旦有了便
安排最好的大夫进行移植。

　　终于安顿好佳佳妈妈的梓震也松了一口气，对自己来说这不过是举手之劳，
但对佳佳母女，却是雪中送炭。

　　佳佳没想到这个男人真的为她做了这么多，他想不通梓震为何要这样做，看
上自己了？不可能，像他这样的男人怎么会看的上自己这样出身的女人，想包养
自己？但看他又没有这意思。

　　无论如何她也想不到只是因为攸雨的存在，才为她毫无前途的命运带来了转
折，当然，她跟本还不知道攸雨是谁，自然也想不到驱使梓震这么做的原因。

　　面对不知道该如何表达自己的感激之情的佳佳，梓震笑了笑，道：「不用太
在意，举手之劳罢了，去做份正经的职业吧，我只是不想一个如此孝顺的女孩就
此沉沦下去，前途尽毁。」在心里又加了句：最重要的还是因为你像攸雨。

　　「如果你找不到工作，可以去常青藤直属的药店做销售，刚毕业，从底层做
起对你也不错。如果你非要报答我，等我想女人的时候来陪我吧。」梓震是一个
有良心的色狼，但归根结底还是一个色狼，这样的女人她当然不肯放过。

　　病房卧室里打着点滴佳佳妈妈已经睡着了，梓震把佳佳按在客厅的沙发上，
佳佳扭动着身子，道：「不要，妈妈在里面呢。」

　　梓震笑道：「我就喜欢这样的刺激！」说着把佳佳的裤子褪到腿上，抬起佳
佳丰满的屁股，手在佳佳暴露出来的小穴内一阵摸索，没多久，客厅里就响起佳
佳压抑着的呻吟声和肉体碰撞的声音。

　　不知道佳佳怎么样向她妈妈交代的这大笔手术费的来源，但总之，没有生出
什么风波，事情便这样过去了。

　　事后，佳佳就成了常青藤的职员，梓震与她也保持着联系，被攸雨「挑逗」
的欲火燃烧的梓震便时常在佳佳身上泄欲，走进梓震生活的佳佳终于知道了攸雨
的存在，才明白自己又多幸运，如果不是世界上还有攸雨这么一个女人的话，妈
妈怕是没救了，而自己也早晚在那条路上万劫不复。

　　她对梓震把自己当攸雨的替代品并没感到什么不满，从梓震看自己关心爱怜
的眼神中，她明白自己在梓震心中还是那个他关心救赎过的迷途少女，一个需要
他保护的女人，不是简单的替代品，是个独立的女人，如此，她就知足了。

　　想到佳佳，梓震也不由的一阵感慨，拨通了佳佳的电话，响了一会，那头一
个迷糊的声音传来，语气中略带一丝美梦被惊扰的恼意：「我说梓大哥，您老打
电话也看看时间嘛，凌晨４点哎，你真当别人各个像你那么『精』力旺盛啊！」
佳佳故意在「精」上用力顿了一下。

　　梓震也感到有点不好意思：「嘿嘿，宝贝，我这不想你了吗，来我这吧。我
好好『补』偿你一下。」梓震拖着声音，在「补偿」上加了重音。

　　「想我，骗鬼呢，又想攸雨宝贝了吧！」佳佳娇声说着，电话里传来了一阵
悉悉索索穿衣服的声音，「行啦，我换衣服啊，等人家一下啦，马上就到。」

　　半小时后，一辆白色的本田雅阁停在了别墅外，笛声像起，梓震精神一震，
用遥控器打开大门，又大开屋门，佳佳停好车，梓震从监控器看到佳佳裹着一件
长羽绒服哆哆嗦嗦的一路小跑进别墅内，外面有那么冷吗，梓震有点疑惑，穿羽
绒服不至于冷的发抖吧。

　　车是梓震给佳佳买的，只为了补偿她一下，而且佳佳平时也很懂得低调，并
没开着车去上班，所以并没有什么关于她的不好的流言，而且佳佳在国色天香做
过的事情也没有暴露，她的生活似乎又归于了平静像以前一样上班，一样生活，
照顾妈妈，一样应付着身边的追求者，唯一不同的是，她的生活里多了梓震，而
且还占了很重要的一块。

　　卧室门一开，佳佳带着一阵寒风扑向梓震，抱着梓震撒娇地说：「这么大晚
上的叫人家，明天还得上班呢，我牺牲这么大过来陪你，准备怎么补偿我呢？」

　　只穿一件睡袍的梓震被佳佳衣服上的寒气凉的一抖，下体往上一顶，坏笑着
说：「就这么补偿你要不要？」却丧气的发现，连老二都被那突如其来的寒气惊
的萎缩了不少。「这么凉，快把羽绒服脱了！」

　　佳佳脱下羽绒服后，梓震才发现，原来佳佳身上只穿了一件单薄的黑色晚礼
服，香肩半露，酥胸饱满白皙，下摆处露出圆润的小腿和一小节修长的大腿，分
明是上次做爱时让她穿的和攸雨一样样式的礼服。事后这件礼服便送给她了，没
想到，今天她为了让梓震高兴，又穿了出来。

　　「呵呵，想攸雨了吧，这下你满意了？」佳佳看到梓震有点呆滞的目光，微
微有点气恼，嗔道。

　　「小妖精，难怪刚才看你从车里出来那么冷。」梓震有些感动，一把抱起佳
佳，把她压在床上，含住她微冷的朱唇，用力吮吸，佳佳也拦住梓震的脖子，用
力的回应着他，伸出香舌，和梓震的舌头纠缠着，梓震探入佳佳口腔内的舌头舔
着她的牙龈和口腔，佳佳吸吮着梓震的唾液，不停吞咽。

　　良久，两个人终于分开，唾液在唇间拉出一条晶莹的线，美丽而淫荡，梓震
微微喘息着，双目发红，夹在佳佳两腿间的巨物已经微微抬头，隔着光滑的布料
顶在佳佳股间，佳佳双目微闭，脸颊有些红润，露出陶醉的表情。

　　梓震一把将礼服斜跨在肩上的带子拉下来，把礼服的上身褪到佳佳的胸部以
下，露出佳佳丰满的乳房，刚才隔着衣服被梓震的胸膛微微摩擦的乳头此刻已经
微微发硬，佳佳特有的大乳头突了出来，梓震一只手捏住一个乳头，乳头在灵活
的食指拨弄下，立刻充血变硬，佳佳感觉到胸部升起的快感，微微的挺起胸部，
追逐着快感，微微扭动着胸部迎合梓震。

　　梓震感叹道：「你的乳头怎么这么大呢？」

　　「唔，可能就是为了方便你玩弄它吧！」佳佳媚眼如丝地看着梓震，胸部摆
动着，有些下贱地说。

　　听了佳佳如此淫荡的话，梓震也是血气一阵上涌：「好，我就来尝一尝。」
一口含住一个乳头，左手在另一个乳头上揉捏拨动，右手则隔着礼服摩擦着佳佳
的阴部，佳佳的阴部同样很肥，摸上去手感很好，软绵绵的，肥厚的阴唇似乎一
把抓不过来。

　　佳佳感觉到丝质的礼服正摩擦着自己的阴唇和阴蒂，带来了异样的快感，不
同于手指的摩擦，一下便全身酥麻，下体一热，似乎淫水正汩汩的从身体深处流
出，大腿便把梓震的手夹住，错动着双腿，阴部使劲的挤压摩擦着梓震的大手。

　　感觉到佳佳异样的兴奋，梓震干脆趴在佳佳胯间，把她两条修长丰满的大腿
像外成６０°打开，又把她的小腿直立起来，这样佳佳阴户附近的肌肉就完全被
挤压在小穴的部位，外阴高高隆起，在晚礼服上勾勒出阴户的样子，两片肥美的
阴唇间的肉缝都清晰可见。

　　梓震隔着礼服玩弄着佳佳肥厚的外阴，手指在中间的那条缝上轻轻滑动，偶
尔拨动一下上方的阴蒂。

　　「小骚货，又没穿内裤。」梓震感受着礼服下肉洞里喷出的丝丝热气，调笑
道。

　　佳佳早已被这种异样的快感折磨的快要疯狂，隔着衣服，刺激虽然不如直接
的抚摸强烈，但柔滑的丝线摩擦在隐私部位带来的酥麻感却比往常强了许多，似
乎丝丝的电流正从梓震的指尖隔着布料传来，电得她全身酥软。

　　「很喜欢这么被玩弄吗，似乎你的小穴很喜欢，都流口水了，布料都沾到你
的小洞上面了。」梓震一边说着，一边隔着衣服用食指顶住佳佳阴道的部位，微
微用力，手指竟然就这么顶着柔顺的布料进入了淫水汩汩的小洞里，进入了一个
指节的深度，觉得好玩的梓震在洞口轻轻扣弄着。

　　「啊……别……好……好难受……」佳佳扭动着身子，觉得下体仅仅被插入
这么一点，快感居然比平时整个被塞满来的还强烈的多，同时有一种说不清的感
觉，似乎是难受，但又有些快意，小穴口一阵蠕动，紧紧地夹住了梓震作怪的手
指。

　　梓震感觉到佳佳肉洞收缩，套住了手指，不由感慨，毕竟入过那一行，床上
功夫就是不凡，单看这简单的一夹，能做到的良家就不多。但梓震怎那能让她夹
住呢，倔强的用力扭动了几下手指，在小穴内一阵冲直撞。

　　「啊……不要……来……来了……」强烈的刺激感让佳佳小穴不收控制的战
栗起来，丰满的屁股也一阵抖动，居然就这么达到了一个小高潮。

　　梓震也感觉一股热水隔着布料浇在自己手指上，他也没想到佳佳会这么快就
来一次，有点吃惊的抬起头，看着微闭着双目的佳佳全身微微的颤抖，正是刚刚
高潮的表现，似乎这次调情歪打正着了，难道这块布料真的有这么大的魔力。

　　梓震把礼服的下摆掀到佳佳腰上，佳佳的小穴上已经一片凌乱，淫水打湿了
阴唇，看起来湿淋淋的闪着淫荡的光泽，洞口的嫩肉缓缓的蠕动着，阴唇向两边
张开，一股淫水正从洞口流出。

　　「这么快就高潮了，你还真淫荡啊！」梓震看到这番景象，调笑道：「水真
多，是不是因为太久没做了。」

　　「还说呢，都是你，居然隔着衣服就插到人家小穴里了。」佳佳白了梓震一
眼，「你都多久没找人家了，人家可不是很想要了吗！」

　　「嘿嘿，来了。」梓震把已经巨大的肉棒顶在佳佳的小穴上，扶着肉棒龟头
在洞口缓缓研磨，把龟头放到两片阴唇之间，上下滑动着。

　　佳佳晃动着屁股，不断的向上顶，却迟迟不见梓震插进来，不禁露出哀求的
目光，「插进来啊！」

　　「像母狗那样！」梓震握着肉棒，拍打在佳佳的肥穴上。

　　佳佳闻言，脸色一红，露出一丝羞耻的表情，但还是顺从的翻过身，跪在床
上，双手支撑住身体，肥大浑圆屁股高高的撅起来，礼服搭在光滑的脊背上，小
穴和屁眼完全暴露出来，两个丰满的乳房像木瓜一样在身体下垂着，来回摆动，
正像一只发情的母狗。

　　梓震扶住佳佳纤细的腰，肉棒插入两片臀瓣里，轻轻的冲动，摩擦着娇嫩的
菊花佳佳只感到下体无比的空虚，急需梓震肉棒的填充，转过头来，带着哀求的
语气说：「快插进来啊！」

　　「插谁啊？」梓震故意问。

　　「我……啊……」

　　「啪！」梓震在佳佳的肥臀上拍了一巴掌，白皙的屁股一阵颤抖，带的阴部
的肥肉也颤了一下。

　　「别……插母狗，插我这只淫荡的母狗。」佳佳不顾羞耻地说。

　　「插哪啊？」梓震把肉棒顶在佳佳的洞口说。

　　「插我淫荡的小穴，快，求求你了。」下体的空虚让佳佳抓狂，屁股用力的
晃动，小穴摩擦着梓震的龟头。

　　「好，就满足你这只淫荡的小母狗。」梓震腰微微下沉，龟头一下就挤进佳
佳的小穴里，一下挤出了一股淫水，阴唇被压向两边包裹着肉棒，再一用力，整
根肉棒没根而入，直顶佳佳阴道尽头。

　　「啊……」小穴被巨大的肉棒撑到极限的佳佳不由的呻吟一声，下体的充实
让她充满了幸福感，开始调动下体的肌肉，挤压梓震的肉棒。

　　梓震感到肉棒在被佳佳的小穴一圈圈的箍了起来，阴道包裹着龟头的嫩肉有
力的蠕动挤压着，也不由发出一声舒服的呻吟。

　　梓震抱住佳佳的丰满的屁股，长吐了口气，开始缓缓的抽插起来，佳佳刻意
的蠕动着小穴，给梓震带来了强烈的快感。

　　当然，佳佳的快感更加强烈，随着梓震的加速，不由自主的大声呻吟起来，
发出淫贱的叫床声。

　　「啊……涨死了……狗逼要撑破了……大肉棒真厉害，啊……用力……干烂
骚母狗的浪逼……」一边叫着，一边耸动着肥大性感的屁股迎合着梓震的抽插，
白嫩的屁股撞击在梓震的耻骨上，发出啪啪的声音，胸部下垂的乳房来回的晃动
着。

　　「啊……死了……啊……顶……顶破了……」梓震每一下都深深插到底，让
佳佳觉得似乎小穴被顶穿了，可却舍不得停下，一次次更用力的向后顶着屁股。

　　「干……干死……母狗算了，啊……好爽……快……再快点……」

　　佳佳在梓震持续的撞击下，有点支撑不住了，支撑着上半身的胳膊越来越像
下滑，直到无力的垂在床上，脑袋顶住床面，嘴里发出模糊不清的呻吟。

　　梓震抱住佳佳的屁股用力撞击，直到感觉佳佳的小穴内一阵剧烈的蠕动，一
股淫水浇在自己龟头上，佳佳一下瘫倒在床上，浑身不停的战栗起来，到达了一
次剧烈的高潮。

　　而兴致正浓的梓震却不想放过她，拍了拍她的屁股：「快起来，母狗！」

　　佳佳顺从的爬起来，娇软无力的趴在床上，撅着屁股，扒开两片臀瓣，任凭
梓震享用自己的小穴和屁眼，刚刚高潮过的阴部还在收缩。

　　梓震在佳佳沾满淫水的屁眼上摩擦着，抚摸着那一道道浅浅的皱纹，佳佳屁
眼颜色还很漂亮，沾满淫水的粉色菊花闪着晶晶的光泽，在梓震的爱抚下轻轻抖
动，屁眼的肌肉一缩一放的。

　　梓震趴在佳佳背上，凑到佳佳耳边，柔声说：「宝贝，今天要灌肠吗？」

　　感觉梓震的口气吹到自己耳朵里，痒痒的，佳佳陶醉的闭着眼摇摇头，柔声
道：「不要，人家睡觉前刚洗过的。」

　　「骚母狗，又手淫了。」梓震一边调笑道一边直起腰来，扶住佳佳的屁股，
肉棒顶在屁眼上，腰部微微用力，沾满了淫水的肉棒已经顶进佳佳的体内，看来
佳佳的屁眼已经饱受摧残，习惯了梓震的粗大。

　　看着粉嫩的屁眼吞进了自己的龟头，梓震一拍佳佳的翘臀说：「母狗，夹紧
了。」

　　佳佳微微用力，括约肌就紧紧的把梓震的龟头箍住，梓震扭动着腰，摇动肉
棒，括约肌紧紧的擂住冠状沟，梓震感觉到一阵强烈的快感，似乎就要喷发出来
了。

　　梓震舌尖盯住上膛，憋住气，紧紧提肛，生生忍住那股尿意，片刻后长长的
出了一口气，缓缓在佳佳屁眼里抽送起来。

　　「梓大哥，你可不如平日凶猛啊，刚才怎么一下就要缴枪投降了。」佳佳回
头呵呵笑着调笑梓震。

　　「小母狗，看谁缴枪。」梓震恼怒的一下狠狠顶到底，耻骨怕一声撞在佳佳
屁股上，醉人的肉浪一阵翻滚。

　　「啊……肚子破了，小点力啊！」佳佳感觉到巨大的肉棒似乎一下把自己肚
子顶穿，连忙求饶。

　　「哈哈！」梓震大笑一身，按住佳佳的不堪一握腰在佳佳屁眼里抽插起来，
佳佳立刻送上一阵销魂的呻吟。

　　「来，看点好东西，我绝对舍不得给别人看哦！」梓震躺下，让佳佳躺自己
身上，然后揽住佳佳的双，把她抱起来，下床走到电脑桌前，肉棒随着梓震的走
动，在佳佳屁眼里胡乱顶戳，不解梓震为何如此的佳佳又是一阵连连呻吟。

　　梓震坐在椅子上，佳佳坐在梓震退上，凶猛的肉棒依然插在美妙的屁眼里。

　　「别吃惊哦！」梓震说着点开桌面上录制的攸雨手淫的视频。

　　「啊……这是……」视频里一个美丽的胴体正在动情的扭动，一只正在自己
娇嫩的小穴内抽插，阴唇上已经布满淫液，在肉洞里出出入入的手指也闪着淫靡
的光泽，另一只手则在拨弄着粉嫩的乳头，乳头已坚硬充血，３６Ｄ的胸部正在
她的挤压下变形，带着些许汗水的肌肤没有一丝瑕疵，白皙，细腻，搭在电脑桌
上的双腿显示出它的修长圆润，这样完美的身体即使佳佳也嫉妒不已。

　　可是那张陶醉在肉欲里而目光迷离的脸却让佳佳不由惊呼出声：「这是……
攸雨！」

　　感觉的佳佳因吃惊而收缩的臀部肌肉又狠狠夹了自己一下，突如其来的强烈
的刺激让梓震不由呻吟一声。

　　「哦……吃惊吧！」梓震带着得意的语气说。

　　佳佳紧紧盯住屏幕，不由自主的拿自己和攸雨对比着，却懊恼的发现自己虽
然容貌不输给她，但身材和皮肤却都稍逊一筹，尤其是攸雨那两条修长的大腿，
让身高一般的佳佳羡慕不已。

　　其实佳佳的大腿也很美，但要和高了她不少的攸雨比大腿，长度是明显不够
的，自己唯一强的就算是乳头比她大了，可这又算不上什么优点，难怪梓震对她
朝思暮想呢，就算同时女人的她也对这美丽的肉体有些心动。

　　「你……你怎么搞到的，啊……别……别动啊……」佳佳好奇地问，却被看
到视频再次激动的梓震顶的一阵娇喘，伸出小手按住梓震的腰，「别动嘛，先说
啊！」

　　梓震略带得意的把自己和攸雨前一阵子发生的事交代了一下，梓震倒一点都
没瞒着佳佳，他还是信得过佳佳的，所以才肯与她看着攸雨手淫的视频做爱。

　　佳佳看着桌上的内裤，好笑地说：「梓大少，你丢人可丢到家了，内衣贼、
偷窥，什么猥琐你干什么啊！」

　　「哼，丢，我看谁先丢到家，母狗，快把双腿像攸雨那样架在电脑桌上，跟
她一样的手淫，我要用肉棒处罚你这个淫荡的女人。」梓震有些狂乱地说，不知
道是要处罚佳佳还是攸雨。

　　佳佳像攸雨一样，双腿架在桌子上，一直手插在不停喷吐着淫水的小穴里，
一只手攀上自己的乳房，揉捏着自己的乳头，暗道，攸雨虽然漂亮，但手淫的技
术比自己可差远了。

　　梓震半躺着，双手托住佳佳的屁股，肉棒在佳佳的屁眼里进进出出，佳佳把
中指伸进小穴里，拇指拨弄早已从包皮里露出来的阴蒂，同时不停的拨弄揉捏着
坚硬的乳头。

　　佳佳感觉自己隔着阴道，似乎能摸到梓震捅进来的肉棒，感受着肉棒在直肠
内的进出，异样的刺激带给她无限的快感，忘情的玩弄着自己的身体，一时间淫
水飞溅，强烈的刺激让带吐出带着哭声的叫床声。

　　「啊，死……了，插……插死了，屁眼……好爽，小穴也好爽，哥哥……插
死我，插……插死我了，屁眼快爆了……啊……」

　　梓震也盯着屏幕上的攸雨疯狂的抽插着，似乎有些迷离，感觉到，自己正抱
着攸雨抽插，攸雨充满弹性的肥臀做在自己身上，任自己的肉棒在屁眼里肆虐，
情欲高涨的她还发出淫荡的叫床声……

　　两面受敌的佳佳终于「啊」的长叫一声，双腿绷紧，屁股用力夹住梓震的肉
棒，胸部一挺，全身肌肉一阵紧缩，一股淫水喷了出来，随即一下瘫软在梓震怀
中，无力的喘息着，随着梓震疯狂的差动无力的呻吟。

　　而梓震的疯狂也没维持多久，狂乱的他在佳佳高潮后，快速抽送了十几下，
便死死按住佳佳的腰，肉棒用力的顶到佳佳体内的深处，一阵颤抖，送出了生命
的精华。

　　都高潮过的梓震有些疲劳的躺在椅子上，而还在高潮余韵里的佳佳，全身偶
尔发出一阵不由自主的颤抖，屁股一挺一挺的，阴部不停的收缩着，而两人的结
合处，梓震的肉棒依然停留在佳佳的屁眼内。

　　良久，两人终于从极度的高潮中回过神来，佳佳全身已经香汗淋漓，梓震托
住佳佳的屁股，微微用力一抬，「啵！」的一声，疲软的肉棒从佳佳体内退了出
来，一股精液，被带出来，从屁眼里流下来。

　　听到这淫荡的声音，梓震不由的一笑，佳佳白了她一眼：「不许笑，快抱我
去浴室洗洗。」

　　「遵命，宝贝！」梓震托住佳佳的屁股走进浴室，自从两人的第一次过后，
佳佳便异常迷恋做爱后，梓震为自己擦洗身体的感觉，于是每次两人做过后，都
由梓震为佳佳清洗身体。

　　梓震依然温柔的为佳佳洗过身体，擦拭干净，又把他抱回卧室的大床上，躺
下，抱着她，佳佳的头埋在梓震胸膛，没过片刻，已经熟睡过去，梓震看着怀里
的女孩，轻轻抚摸着她光滑的背，心里也感到一阵的舒畅，不久，操劳的一夜的
他也沉沉睡去。

　　窗外，最后一缕夜色正从容的退去，天，渐明。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这一章和攸雨关系不大，但佳佳也算是本书第一女配角吧，还是值得
下些笔墨描写一下，放在全书来看，用一章去专门描写也不算多，但只在这一章
里，占的戏份却太大了些，有些喧宾夺主了。大家且当成《沉沦》的一部佳佳外
篇来看吧。

　　本来关于两人认识的过程想一笔带过的，想细写的是两人看着攸雨手淫的录
像做爱的这一段，但写着写着便不由写多了，可能和个人的经历有点关系，便有
点不由自主了吧。

　　佳佳的原型是我经常找的一个鸡，但我实在不想用妓女或鸡这样充满贬义的
字眼来称呼她，其实做这一行的人，有不少是误入的，或者是生活所迫，或者是
被人利诱威逼，或许在这群人里，就真的有个像佳佳一样的女孩，但她们不够幸
运，没有遇上梓震这样的贵人，长期在那个环境里做，早晚会身不由己的堕落。

　　就像《功夫》里包租婆所说的，年轻人，行差踏错一定会，悬崖勒马还有得
救，只是这个马缰却不在她们自己手中。

　　我没有梓震那样的本事，我也救赎不了那个无奈的女孩，多照顾她的生意，
多给点小费，就是我能做到的极限了。

　　在各种娱乐场合挑女孩子的时候，那些目光一碰就闪一边，明显不想陪你的
女孩，即使我很喜欢也不会挑的，她们本身都是可怜人，何必再去强迫人家呢，
别说我伪善，就像文中所说，一个善良的色狼归根结底还是一个色狼，挑一个你
情我愿的没什么不好，服务也会更好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊