电焊小猪之春秋猪小贼
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:28


简评
----------
　　　　　　　　　　　电焊小猪之春秋猪小贼


作者：电焊小猪
2008/01/1４发表于：SexInSex
排版：tfgjy

　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我来到春秋时代已经一年了，想我原本只是一个平凡的大学生，每天在ＳＥ
ＸＩＮＳＥＸ，魔兽世界上燃烧自己的青春热血，却因为２００８年新年睡觉前
在ＳＥＸＩＮＳＥＸ上发了个希望能ＸＸ到无数漂亮妹妹的许愿贴，然后一觉睡
醒后就来燕国的国都蓟京了。

　　虽然一年的时间里我历尽磨难总算能适应这个社会了，但我仍然对ＳＥＸＩ
ＮＳＥＸ的管理员耿耿于怀，估计他是觉得我在ＢＴ区发许愿贴属于灌水行为才
把我给变到这鸟不拉屎的地方来的，要不是我命大，早就被这求职无门的社会给
ＰＡＳＳ掉了。

　　我现在正趴在一座豪华宅院的房顶，我在等深夜人们最放松警惕性的时刻。
没错我是一个贼了，没办法，大学学的计算机专业，我狂郁闷。因为即便是孔子
大人我也不指望他能知道我说的汇编语言和网络安全是什么。实在是找不到糊口
的差事了。这时的春秋在周天子的统治下还很太平，讲究礼制，甚至达到夜不闭
户的程度，于是我发现我终于可以「就业」了。

　　三更已过，周围伸手不见五指，宅院内甚至连个站夜岗的都没有，于是我蹑
手蹑脚潜了进去。

　　穿过花园，回廊，就是今天要下手的主楼群了，可是到了楼下竟然发现还有
灯火没灭，着实让人郁闷，正打算潜伏起来等等，却听见房间里传出粗重的喘息
声和哀怨的娇吟。

　　「这是打炮呢」我暗想。来了快一年了，没有ＨＯＴＴＯＫＹＯ，没有一本
道，也没有虎虎虎，于是情不自禁的用口水在窗户上捅破个窟窿……

　　屋内战况实在激烈，只见一个健壮的中年男人正伏在一个妙龄女子身上大肆
挞伐，一根粗大的阳具在少女股间时隐时现，中年男子架着少女修长的双腿，把
玩着一双白嫩的小脚，随着中年男子的剧烈抽插，少女的小脚趾紧紧的张开着，
中年男子将它们一个个含在嘴里舔个不停。

　　「恩……啊，大人，莲儿不行了，大人你好大啊，你要把莲儿干死了……」

　　中年男人听得更加兴奋，也知道这小骚蹄子并不是真的不行了，插的更加卖
力，撞在少女娇躯里水声四溅。

　　「啊……大人，莲儿要被你弄死了……啊……不要停……」

　　少女显然承受不了这么大的刺激，扭动湿滑的身躯娇吟不已。一阵快速的抽
动后中年男人低吼一声后便趴在少女身上不动了。随着中年男人将阳具从少女小
穴里抽出，白浊的精液从少女红肿的小穴里缓缓流出……

　　他们的这种行为太令我发指了，我实在看不下去了，从背包里拿出一瓶绯红
色的药粉吹进卧室内，这是我在黑市上花大价钱买来的催情药，倒不是存了什么
祸害良家妇女的心思，只是和其他迷药搭配这卖的，卖药的老头深得现代营销手
段，还懂得细分产品市场的系列化与差异化，不过现在看来到没白买。

　　屋内本来已经安静的二人因为药物作用有开始有动作了，趁他们神志不清，
我用工具别开门闩潜过去一个手刀放晕了中年男子（ＮＮＤ，你至少大这妹妹二
十岁，做起来不觉得会有代沟么？）

　　这时我感到一只手摸在偶的小弟上，虽隔着裤子，感觉却象火山爆发一样强
烈。（大哥快让偶废了这小蹄子丫的：小弟受到刺激雄起吼道）。这时少女熟练
的解开我的裤带，红润的小嘴一张变把我的前端吞了进去，温滑湿润的感觉一下
传遍全身。

　　我的阳具一点也不比中年男子的小，可着少女却象是受过专业的训练，熟练
的将近２０公分的阳具整根含可进去，我能感觉到插到少女的喉间了，少女的小
嘴被撑的满满的，停了一会，才将我的阳具吐出来，银亮的唾液在龟头与少女唇
间拉出一条淫靡的丝。

　　小弟弟对于少女这种行为实在是忍无可忍了，我也没拦它，于是脱光衣服就
将少女拉了过来，少女缺熟练的坐过来，白滑的大腿一分，「咕唧」一声，整根
阳具都没入了少女体内。

　　「啊，大人你好大啊！」少女无力的靠在我身上，娇身颤抖。我慢慢抽动阳
具，让它在少女紧湿的腔道内进出，水声唧唧做响，少女的花道内泥泞不堪，虽
然觉得刚才那个大叔才射进去的东西有点恶心，但也顾不了那么多了。

　　随着淫药的发作，少女开始骑在我身上激烈的套弄，一对玉乳上下飞翻，我
忍不住抓在手里揉捏，看着她的乳房在我的手里不断的变换着形状，我的动作也
村报起来。少女虽有淫药助力，但我的阳具对她来说实在太大了，动作渐缓，我
便翻身将她压在身下，拖到床沿，扶正少女的玉臀，将阳具送入少女体内抽动。
　　
　　做的正爽，忽觉背后有人，才惊醒没有将那中年男子绑起来，惊得我冷汗直
冒，没等反应，却见他来到床边，将正勃起的阳具送到少女嘴边，少女毫不犹豫
的含了起来，小手握住男子的阳具不断套弄。

　　看来他中了迷药神志不清，想起老头说这药一晚有效，但是不发泄出来会死
人的，于是便任由少女舔弄男子的阳具，少女回复了下体力，又骑到我身上套弄
起来，中年男子却来到少女身后，将粗大的阳具顶在少女的菊花上，借着唾液的
润滑，慢慢将阳具插进少女的肛道。

　　「啊，大人，啊莲要死了……你弄的人家屁眼好涨啊，好……好深。」慢慢
的动了几下，感觉少女能适应下来，两根粗大的阳具便在少女的小穴和肛门内疯
狂的抽动起来……

　　一直到天快亮时，在少女的小穴和肛门内射了几次次心满意足的将阳具从少
女的肛门中抽出，大量白浊的精液从少女被撑开无法合拢的肛门内缓缓流出，顺
着大腿流下。

　　看看时间不早了，我便穿起衣服闪人了。

　　过了一会又急忙闪了回来，到男子的衣物上一阵摸索——差点忘了我是来偷
钱的了。


　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　蓟京东南贫民窟。

　　草草的补了一觉，我爬起来清点昨晚的收获——几个金银锭子，一块符牌，
前面浮雕着龙虎，背面刻着郑天远的字样，是那大叔的名字了，我想到。

　　「朱大哥，起来吃饭了！」一个扎着两个小辫的少女推门而入，她是我们贼
门当家老头的宝贝女儿，今年才十六岁，小麦色的肌肤显现出健康的光泽，一双
结实修长的大腿被绸裤包的紧紧的，曲线曼妙。

　　「铃儿妹子，偶给你说多少次了进别人的房间先要敲门啊……」我无奈道。
术业有专攻，门主老头虽然盗技天下无双，但对于管教小孩实在是不在行，自幼
丧母的铃儿虽少了平常女子的端庄，但我觉得却更加的真诚可爱，所以也不是真
的教训她。

　　「啊，大哥你这个变态，你怎么没穿衣服啊！」零儿看我赤身裸体的坐在床
边，急忙捂住眼睛跺足娇嗔道。

　　「你别丛手指缝里偷偷看啦，过来坐。」前几个月这丫头跟我开始谈恋爱，
少女的身体已经被我开发过无数遍了，因为懂得安全期和体外射精把握的好，也
不怕弄大她肚子，我那一套连久经沙场的妓女也受不了的床上工夫更是让这少女
享受到了无比刺激和新鲜感官享受，其实她知道我从来没穿衣服睡觉的习惯，却
每天早上找理由冒冒失失的闯进来还真是司马昭之心，大家知道就行了。

　　见我没有什么反应，玲儿哼哼唧唧向床边蹭过来，脸上表现出老大的不愿意，
眼睛里却已经水汪汪的了，下面搞不好都已经湿的流汁了，我估计。

　　扶着她顺滑秀发，把玲儿的头按在胯间，这丫头被我调教的极为乖巧，小手
轻握住我粗大的阳具，一边套弄，一边张口含住前端吞吐，还不停的将唾液涂抹
在小手和阳具上润滑。

　　铃儿的偷技贼门第三（第一是她家老头，第二是电焊小猪）纤细柔软的手指
轻握住阳具有规律的飞快揉弄，小舌头也在龟头上不停的打转，这快感实在太强
烈了，就好象在ＳＥＸＩＮＳＥＸ上随便回复个灌水帖子就被加了１００点威望
一般让人抓狂。我急忙按住少女的头，将浓浓的精液都射在铃儿的嘴里。

　　「咕噜，咕噜……」少女的喉间不停律动，将大口的精液咽下，但是偶射出
来的实在太多了，还是从少女的嘴巴溢了出来，顺着下巴流；饿一地。

　　「啊，好铃儿你实在是个小妖精，哥哥能有你这么乖巧的妹妹实在是三生有
性」（表现好ＤＩ狗狗一定要适时给予奖励——《小猪调教秘籍》）我端起玲儿
的下巴表扬她。铃儿将嘴边的精液舔干净，便宽衣解带打算让我有所回报。

　　「玲儿不要做哥哥的妹妹，玲儿要给哥哥做妻子，一辈子伺候哥哥……」玲
儿娇喘着说。

　　有来无往非礼也，那不是我辈中人的风范，与是我便我抱起脱的光溜溜的玲
儿坐到我粗大阳具的前端，铃儿体内比我昨天上的美女更为紧窄。还好这丫头体
质特异，发情时分泌的黏液总是又多又滑，每次脱亵裤时总是拉出几道亮晶晶的
淫丝，倒也不怕弄疼她，便将少女玲珑娇小的身体往粗大的阳具上沉去。

　　「啊，哥哥你慢点，太涨了啊……」玲儿双腿颤抖的扶住我我的肩膀，媚眼
如丝，咬着嘴唇开始在我身上慢慢的上下套动。玲儿的身体虽然已经很凹凸有致
了，但毕竟才十六岁，还没有发育完全，所以小穴不是很深，粗大的阳具每次狠
狠插入，也还是有一段留在外面就顶到铃儿的花芯了，弄的少女呻吟不止。一双
小手紧紧抓住我的后背来抵御这种强烈的快感。

　　玲儿因为出身盗门，也没学过太多礼仪经典，所以提出玩什么花样也都是举
双手表示赞同，一副跃跃欲试的样子，从来不觉得床上和郎君云雨有什么丢人，
所以几个月来我几乎在这丫头身上将过去从现代看来的变态玩法都尝试过了，今
天也不例外，两个人翻来覆去，各种花样都玩个不停，弄得少女一会娇吟求欢，
一会哀鸣讨饶……

　　「这件事关乎我们盗门今后的发展方向与江湖定位，关乎……」在不远的前
堂，一个不起眼的老头正在给我的三个师兄和两个师姐开会。没错，这个不起眼
的老头就是我们的师傅，盗圣赵无极，一身轻功妙手在江湖上大名鼎鼎，威望极
高。可此时讲起话来却语无伦次，面色有异。其实几位师兄师姐也都坐立不安，
都是一副尴尬欲死的表情。

　　「啊……啊……猪哥哥不要这么用力，要弄死铃儿了……啊！猪哥哥不要弄
那里，好丢人啊，啊……我受不了了猪哥哥……」从后院隐隐约约，断断续续传
来的玲儿的娇吟让这场本来严肃重要无比的贼门发展战略研究会变的不伦不类。

　　「我们的江湖战略意图是……」赵无机强迫自己不去听宝贝女儿和那个混小
子的荒唐事，可女儿那一会欢快无比的娇吟，一会又哀怨委婉的似啼哭般求饶声
实在让他几欲抓狂，后悔早上没抓那臭小子一起来开会，主要是觉得他虽然学起
武功盗术天赋无与伦比，但毕竟没有一点江湖概念与经验，才没让他来开会，却
和自己的宝贝女儿大清早胡天胡地。

　　「ＭＤ，都快两个时辰了，这小子床上天赋看来也不是一般的强……」

　　「咳，师傅，战略意图咱们上个时辰已经研究表决过了。」大师兄也是一脸
尴尬的提醒师傅。大师兄今年三十四岁，和大师姐已经成婚多年，一直就住在贼
门，虽然已经是「过来人」了，但遇到这种情况还是觉得无地自容，「唉，师门
不幸啊！」大师兄郁闷的想。

　　大师姐今年二十六岁，生的端庄贤淑，一身少妇打扮，皮肤就象是能滴出水
来，听内院传来的欢爱声听的面容发烫，一双眼睛都不知道放在那里好。

　　「玲儿师妹和猪师弟也太……房事做的惊天动地的，有这么让人刺激么？」
想自己和丈夫每个月也做几次，不过都是自己躺在那里，丈夫在自己身上运动，
顶多一会就完事了，虽然有时也觉得很舒服，但也不会被刺激的叫出来啊……而
且做了都两个时辰了……一双手在桌下紧紧抓着绸衣胡思乱想。

　　又一个时辰后。

　　「啊……哥哥你实在太坏了，刚才差点就被你弄死了，一点也不知道疼惜人
家……」激烈运动过后，我懒洋洋的躺在床上，浑身黏满白浊精液的少女趴跪在
我腿间帮我清理污秽，冲着我的浑圆的小屁股泛着小麦光泽，精液从少女小穴里
顺腿根流下，我随手拿起少女的衣服帮她擦拭边说：「哦，对不起，那下次我轻
点好了。」

　　「恩……人家就要你大力的插人家嘛，如果哥哥喜欢就干死人家好啦。」玲
儿吐出我的阳具娇声抗议，摇着小屁股不依道。我无语了，果然是女人心海底针
啊。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　蓟京，倚西北之燕山山脉与太行山山脉为屏障，南面即是一马平川的燕京平
原，因地处南方诸国与女真，鲜卑，渤海国与高丽国唯一的交通要道上，因此虽
在诸国中属北寒偏远之地，但实际上其富庶繁华不在天子周国都城洛阳之下。并
且商旅往来繁杂，各方势力犬牙交错，虽然可以说是诸国中局势最不安稳的，但
对于贼门来说，确实发展壮大不可多得的宝地。

　　我一袭灰色长衫，随意扎了个马尾，正和玲儿在街上压马路。玲儿也是换了
一套利落的淡蓝斜襟，一身曲线将衣服撑的鼓鼓的，健康性感致极。旁人遇见这
一对金童玉女总不免要回头多看几次，喜的玲儿笑个不停。

　　「哥哥，玲儿饿了。」少女抓着我的手边摇边指着一家老字号的酒楼撒娇。

　　才想起来早上起来就一直在玲儿身上伐挞到中午，也没吃饭，而这丫头又从
来是要等我一起才肯吃的，不由暗骂自己粗心。

　　「吃饭！」说着便牵着玲儿施施然进了酒楼。

　　「椒盐鱼头，叫花鸡，哥哥你吃什么？」玲儿出来吃饭从来都是很节俭，虽
然贼门从来没缺过钱。

　　「随便来两样素菜，三个馒头，谢谢」我吃素，从过去在现代我就觉得这是
应该普及的生活习性，但没人同意便也不去宣扬这种观点了，只是吃自己的。

　　「这位兄台可否叨扰一下？」只见一位风度翩翩的公子哥领着两位美丽绝伦
的少女向我询问。我扫了一圈，酒楼里已经没有空位了。

　　「请便。」我做了个请的手势。

　　「如此多谢了。在下方士名，这位兄台？」方士名一边招呼两位少女坐下一
边问我。

　　「在下朱棣，方兄不必客气。」燕国第二大世家的下任族主？好大的来头。

　　「二位的菜来了」小二将我们二人的四盘菜端了上来。

　　「扑哧」方士名领来的黄衣少女忍无住笑了起来。「你这人好生有趣，请这
么漂亮可爱的妹妹吃饭竟然这么小气，只要了这区区四个菜。」

　　「小妹不得无礼，节俭本就是该秉持的，你点了那么多菜吃又吃不完，看了
人家应该觉得惭愧才是。」方士名急忙在旁拦住他那个口无遮拦的妹妹继续说下
去，不过能看出来他对他妹妹非常喜爱，即使是训斥，也说的软声软语的。

　　「无妨。来，方兄我敬你一杯。」这个人能被选上继任下任族主确有其过人
之处，我心里也是非常欣赏他，毕竟在这个时代能有这种气度的人少之又少。

　　在座几位都是世家子弟，谈吐不凡，再加上玲儿开朗活泼，几人很快相熟起
来。黄衣少女是方士名的堂妹方茹，蓝衣少女是方士名的青梅竹马上官雪。两位
少女对比她们小点的玲儿极为喜爱，拉着她说笑个不停，我与方士名推杯换盏间
亦是有种惺惺相惜的感觉，几人都想见恨晚，一桌酒吃到黄昏各人才稍萌退意，
三位少女也喝了些酒，尤其是铃儿年纪最小，不胜酒力，已经有些醉了。

　　「朱大哥怎么看你光吃些青菜啊？」方茹虽然一直跟上官雪逗弄我家玲儿，
却对我观察的也很细心。

　　「我不吃肉，只吃菜。」我笑着说给方茹，至于为什么懒得说，难道跟她说
其实是觉得它们也有爸爸妈妈，老婆孩子，也有生活的乐趣与理想么？在现代都
没人理解，更别说着古代了，只会让人觉得傻或是惺惺作态。

　　「哎呀，朱大哥你这样身体会不好的，怎么给我们的玲儿妹妹幸福啊？」上
官雪也觉得我的生活习惯不可取，便关心的说。

　　「这个……」，我正想给他们解释一下豆类中的植物蛋白的好处。突然玲儿
在旁边醉态可鞠的发话了。

　　「哼，我的朱哥哥身体好得不得了，每天在人家身上干人家三四个时辰都不
满足呢。每次都差点弄死人家……」说着还醉眼朦胧的掐了我一下。

　　「咳咳！」这死丫头乱说话，看回去怎么收拾你。

　　「哈哈，我这个妹妹喝醉了就说胡话，几位见笑了。」我无可奈何的冲对面
三个满脸黑线的人打马虎眼。

　　眼看小二都挑起灯幌了，几人便约定改日再聚，然后便恋恋不舍的各自回家
了。

　　「啪啪！」两声脆响，铃儿小麦色的玉臀上边出现了两个掌印。「让你喝醉
了到处乱讲话！害我们丢人……」回到家我便将玲儿剥了个精光捉到床上来打屁
股。

　　「啊，哥哥人家以后不敢啦！」玲儿一边晃动着浑圆的小屁股求饶，一面小
手不安分的揉捏着我那已经变硬的阳具，水汪汪的眼睛也象会说话一样看着我，
不停的讨饶。

　　小丫头我当然舍不得打，双手在少女光滑的玉臀上揉捏，手感想丝缎一般细
腻，指尖不经意略过少女的臀缝，里面早已经滑腻腻的全湿透了。便伸进两根手
指在少女体内挖弄。

　　「啊，哥哥……」玲儿遭到突然袭击，紧紧抓住我的手臂，双腿紧紧夹注我
的手颤抖个不停。

　　「这丫头体质敏感的不行，真是个天生的狐狸精……」我心中喜欢，便抓住
阳具抵在少女的湿滑的入口上下挑弄，让玲儿下体的淫液将粗大的阳具润滑，准
备插入。

　　「哥哥……等，等一下啦。」玲儿强忍着下体袭来的阵阵快感，握住我的阳
具偏离入口。

　　「怎么了玲儿？」说着便放开了压在身下火热的少女裸体。这丫头平时一到
这时候就迫不及待的厉害，怎么了这是，我心中纳闷。

　　「恩……哥哥其实今天人家说的不是醉话啦，人家看方姐姐上官姐姐不停的
偷看你，才特意那么说的，两个姐姐都比玲儿漂亮，玲儿怕哥哥不要玲儿了，如
果哥哥生气就拿玲儿的身体消气吧，请随便惩罚玲儿吧。」玲儿说完就可怜惜惜
的背着我趴在床上，将小屁股高高翘起，双手将臀瓣掰得大开，将红润湿滑的小
穴，不停蠕动的浅褐菊花移到我面前慢慢摇晃。

　　「好了玲儿，哥哥一点也不生你的气，也不会离开玲儿的，永远不会。」难
得玲儿这么单纯的丫头也会想出这种办法，美人恩重，我可不是不知好歹的人。

　　「真的吗？哥哥要说话算话哦！」玲儿听的高兴，便要爬起来庆祝，却被我
又按了回去。

　　「不过惩罚还是要的，今晚给我好好表现吧。」说着将肉棒顶进少女的体内，
一沉腰，一下几乎将整根肉棒都插进去了。

　　「啊，朱哥哥，今晚玲儿随便你怎么惩罚都好，你是玲儿的主人，尽情享用
玲儿的身体吧。」少女浑然不顾的疯狂的迎合肉棒的进攻，纤细的柳腰不住摇晃
旋转已增加我的快感。头发散乱飞舞，后背上香汗淋漓，玲儿拼命的摇动玉臀，
撞在我身上啪啪做响。

　　我看玲儿没有力气了，便把她翻过来，抓住玲儿的脚踝，肉棒一挺，又插入
少女体内继续挞伐。随着肉棒的抽动，刺激得玲儿将小脚丫紧紧蜷起，在脚掌中
心形成可爱的皱摺。我便将两只雪白的小脚抓过来舔弄个不停，黏满唾液的小脚
更显淫糜，脚趾张合间都拉出道道亮丝。

　　我实在是受不了这个小狐狸精了，用手按住少女的柳腰，挺腰疯狂的抽动起
来。毫无保留的大肆抽插显然刺激到了玲儿，干得她一会大声尖叫，一会有痛哭
求饶。屋里的烛火也好似受到我们二人气氛的影响更加明亮亢奋起来……


　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　夜半。

　　我房间里一片狼籍，浑身黏滑不堪的玲儿已经沉沉睡去，满是精液的脸上挂
着甜美满足的笑容，应该是在做好梦吧，我细心的给她盖上床单。便出去了——
师傅刚刚过来找过我。

　　屋顶，夜色如水。

　　「师傅您找我有事？」望着坐在我旁边屋檐上的师傅，我不禁问到。

　　「恩，臭小子，我就玲儿一个宝贝女儿，你以后对她好点。」一提到女儿，
师傅就满脸的慈爱和缅怀。我知道他又在想师娘了，玲儿说过，以前师傅经常和
她念叨她多么的像她妈妈……

　　「恩，我会的。」我郑重的说，我不喜欢说些天花乱坠的话，哪怕我非常有
把握能做到天花乱坠，晚上对玲儿说的一句「永远」，其实已是我很少的誓言中
的一个了，现在又多了一个「我会的」。

　　「我相信你，这也是我为什么没有拦你和玲儿交往，今天来找你是要说说别
的。」师傅很了解我的为人，并没计较我回答的简单。

　　「什么事，师傅？」进了贼门将近一年，师傅除了在武学与盗技上每天指点
我以外，很少找我商量事情「你对于自己的未来是如何打算的？」师傅没提玲儿，
但我也知道其实他是问我为我们两个人今后的打算是什么。

　　「师傅，恕徒儿直言，咱们盗门虽然在江湖上传的是响当当的名号，这生意
做的也顺风顺水，但是若论起发展，我们门派的特殊性质，对其的限制是致命的
啊。」

　　这个问题我考虑很久了，当初加入盗门，是因为走投无路，而且道门只偷些
大户世家，并不做什么伤天害理的事情。但是如果我真想做一番大事，那是万万
不可在盗门里做的。

　　「唉，你几个师兄师姐要是有你的眼光就好了，一提起今后的发展，你那几
个师兄便热血沸腾的喊着『做大做强』，哼，为师亲手创建的盗门，凭借一身本
事仅十年就将盗门发展成现在的样子。可我之后为何没有扩大规模，将门派发展
壮大？咱们盗门不比其他门派，虽然他们做的亏心事一点不必咱们少，但正派站
的是光天化日，魔门行的是铁血政策。象我们这种亦正亦邪，却又对各大门派都
有着敏感的影响，我们就好象是一根极薄的匕首，危险但却脆弱。维持在现在这
种状况，各大门派看着放心，却也畏惧我们能所起的作用，最重要的是我们一点
也没挡住黑白两道的财路，所以谁都不会对我们有什么企图心，赢了，没什么好
处，一旦让我们找到机会反击，却会闹个吃不了兜着走。但是要做大，成为了黑
白两道的共同敌人，任凭你如何厉害也敌不过天下英雄啊」

　　师傅的话让我越听越佩服，虽然我也能想出超常规发展的不妥，但绝不会分
析的如此清晰透彻。

　　「说这些给你是想告诉你，我把玲儿带进贼门是为了能就近照顾她，是万不
得已。所以如果你以后想带玲儿走什么样的路为师都支持你们。」师傅的话让我
很温暖，觉得有这么个老泰山实在是件不错的事。

　　「来，和为师切磋切磋。」师傅唏嘘完了精神一振，招呼我过去。

　　「这是要拿我练手了。」我边在心里叨咕边磨磨蹭蹭的挪过去。

　　「刷！」在缓慢走动中我毫无预兆的一个急加速，匕首锵然弹出，闪电般划
向师傅的喉咙。

　　「嘿，这一击功力虽不够，但神骨把握的确实妙极，好！」师傅仅是些微闪
身便让过了我的攻击，顺势一拳轰向我我胸前因全力进攻而露出的空挡。

　　躲是来不及了。我闪电般的身影再一次加速，肩膀向师傅的拳头迎上去，顺
势匕首正握变反握对师傅要害一个回刺。看上去是自寻死路，但却可以在师傅的
拳头还未到发力距离时被击中肩膀，最多是个粉碎性骨折，但我的匕首一定可以
至他于死地。没办法，我也不想这么下三滥，奈何对手是宗师级别的，只能这么
换。

　　师傅眼里闪过赞赏的神情，侧步移到一旁，算是放弃了这一回合。刚才那下
被我逼到了一个非常被动的局面，虽说仗着深厚的功力依然可以轻易将我击倒，
但绝对不会赢的好看。

　　「你练武的天分极高，但可惜你年近二十才习武，否则我一定可以培养出一
个绝代高手来，唉。不过以你现在的进度苦练几年依然可以进入一流高手行列」
师傅一会欣慰，一会惋惜的，看来他是真把我当女婿看待了。

　　其实我很想告诉他我真正有天赋的是计算机方面，而且靠打打杀杀混日子是
没前途的，能当个普通高的高手我就很满足了。

　　送走了师傅，我便一个人来到澡堂洗澡，盗门的浴室下通着一个流动的温泉，
四季常温，有强身健体的功效。晚上在玲儿身上征战了近三个时辰后又和师傅过
招，虽然只有短短的两招，却几乎用掉了我全部的力量。洗个热水早是最解决问
题不过的了。

　　盗门的大师姐孙萍儿最近心情很恍惚，每天晚上从内院深处隐隐约约传来的
玲儿的哀婉吟叫象一把把的烈火烧在她的心里和身体上，让她只能偷偷的用手指
安慰自己的私处，还怕惊醒睡熟的丈夫，实在是难熬。

　　今晚内院传来的声音尤为激烈，玲儿那象是被恶魔凌虐到快要崩溃一般的哀
吟声竟然整整持续了三个时辰。她躺在丈夫身边已经用手指偷偷高潮了两次了，
觉得浑身湿热难受，便来到浴室擦洗。

　　泡在宽大的浴室里，孙萍儿觉得总算能放松一下了，在这种云遮雾罩的环境
里她觉的心情才能塌实，暖洋洋的泉水滋润着她的全身，孙萍儿洗得性起，小腿
在澡池里拍着水花玩起来了。

　　「喀啦。」突然澡池的门被人推开了，孙萍儿惊得不轻，却因为浓厚的水气
看不见来人是谁，楞在水池里不知如何是好。

　　看人影走来隐约竟然是一个男人，吓得孙萍儿忙把身体全沉进水里，轻轻靠
在澡池的角落里，依温泉而建的澡池造型崎岖，倒也不怕被人看见。

　　看见来人赤裸的身体，孙萍儿觉得呼吸都要停止了「天啊，竟然是小师弟，
他怎么这么晚会来澡池？」

　　我走进池内，用水擦拭着身上和玲儿欢爱时的体液，都已经在身体上结痂了，
一块块的，这小丫头体质特异，每次骑在我上面套弄肉棒时分泌的淫液甚至能黏
的我满身都是。

　　「天啊，他的阳具好巨大，玲儿每天服侍他怎么能受得了。」孙萍儿看着在
眼前不远晃动的硕大阳具觉得心跳的飞快，似乎要从嘴里跳出来一样。

　　「要是这个插进我身体里，那啊……」孙萍儿感到身体一阵颤抖，腿间冲出
一股凉意，身子便象瘫软了象泥一般。

　　仅是想象一下就已经达到高潮了，孙萍儿实在不知道那东西在自己体内抽动
会是什么样一种感觉。她慢慢打量眼前的男子。精壮的身体，高高隆起的胸肌，
宽阔的背，完美的三角肌，六块清晰的腹肌，高翘的臀部与健壮的大腿。她从来
都没能想象到男人的身体竟然能如此美丽，让人欲罢不能，勾起人身体最原始的
欲望。不自觉的，孙萍的手指伸进两腿间不住的揉弄……

　　师傅晚上说的话我一直挂在心里，来到春秋时代已经一年了，ＳＥＸＩＮＳ
ＥＸ那帮不负责任的斑竹我已经不指望他们还能把我变回现代了，就算能，我也
舍不得娇媚可爱的玲儿……

　　可说到未来的发展，我到底想要过一种什么样的生活呢？在这个陌生的时代
让人感到未来是一片的茫然，觉得有些累了，我便泡在热水里，将毛巾热敷在脸
上昏昏沉沉的假寐开来，未来……还真是难寻找啊。

　　迷迷糊糊也不知道是什么时候，一只温滑腻软的脚在水底抚在我的阳具上慢
慢柔弄起来，玲儿醒来看不见我来找我了么？晚上的两场大战实是太累了，而且
玲儿弄的我很舒服，我便惬意的任由玲儿的小脚为我服务。

　　孙萍儿觉得自己一定是疯了。

　　「天啊，我竟然把脚放在小师弟的肉棒上了！」那一瞬间孙萍儿觉得自己身
体里的血液刹时凝固了。

　　「滴答，滴答……」过了片刻，除了师弟平稳的呼吸声，整个澡堂就只有凝
结在屋顶水珠落下的微响。孙萍儿总算慢慢放松下来，孙萍儿本就冰雪聪明，稍
微一想就已知小师弟是将自己当成玲儿了。一颗心总算落回肚子里了。

　　放松下来后自己脚上传来的感觉却越发明显，那根阳具在自己脚掌的抚弄下
已经变得狰狞耸立，坚挺与灼热感觉沿着脚掌传变全身。孙萍儿觉得自己已经完
全没法抗拒这种感觉了，修长秀美的手指在自己两腿间抽动个不停，放在我肉棒
上的小脚也不安分起来，五个玉趾在我的龟头上轻抚慢揉，小巧的脚掌顺着我硕
大的肉棒上下滑动。

　　我越发觉得今天玲儿用脚做的不错，下身的阳具也是越涨越大。

　　肉棒上青筋的跳动就想琴弦一般撩拨着孙萍儿的神经，陷入疯狂欲望中的她
把另一只滑腻的小脚也覆在了我的肉棒上，两只小脚掌交替上下的揉搓着肉棒，
十个红嫩的玉趾在龟头上旋转挑逗，传来的强烈快感竟然一点不逊于玲儿的巧手，
一只小脚灵巧的滑到我的胯下轻轻揉弄起我的阴囊。

　　「玲儿，坐过来。」我被弄的火起，却舒服的躺在水里一动也不想动，便伸
手指了指被两只白滑小脚套弄的粗大肉棒。

　　「恩……」看见我手指的那个东西，孙萍儿忍不住呻吟起来。

　　「不行，坐上去我的人生就完了！我不能……」孙萍儿心里大喊，急得快出
眼泪来了。但身体却被欲望驱使着慢慢站起走了过去。慢慢拿掉遮身的浴巾，孙
萍儿顺手拨灭了池边的风灯。

　　浴室里陷入了无边的黑暗。

　　孙萍儿慢慢摸索到我的肩膀，扶着我的身体将颤抖的手伸入水中摸索。

　　终于那只小手握上了我粗大的肉棒，肉棒在孙萍儿的手中强而有力的律动着，
刺激得她浑身颤抖，她已经完全失去思考能力了。

　　我等的不耐，黑暗感觉不到铃儿有所动作，便拿掉脸上的毛巾坐了起来，搂
过玲儿扶着她的屁股将肉棒深深的插进她体内的腔道。

　　「呜……恩」在肉棒插进身体的瞬间孙萍儿便连忙紧紧的捂住嘴巴怕叫出声
来。「天……好……好深啊」孙萍儿被刺激的深深向后仰去，柔软的身躯似折断
一样。我迷糊间将玲儿的双腿盘在腰间，牢牢按住少女纤细的水蛇腰疯狂的挞伐
起来。只觉得这次的玲儿在欢爱时似乎有些不一样。

　　我飞快的挺动腰部，让肉棒在少女体内飞快的进出，但这种整根肉棒都被紧
紧包裹住，腔道内的嫩肉似乎吸允个不停的感觉虽然美妙无比，却陌生的很。

　　我惊的清醒过来：「这应该不是玲儿，那会是……」虽然心中飞快的算计，
但是我跨下的动作却没有停，反而抽插的力道更猛，次次都插到怀里少女的子宫
上，啪啪做响。「啊！……恩」孙萍儿终于忍不住叫出声来但是她早已被我被抽
动的神志不清了，并没有注意到。

　　我听出来了是大师姐的声音，一边继续在师姐柔软滑腻的娇躯上继续猛力挞
伐，一边想办法。

　　很显然是我闯进来时师姐正在洗澡，而我后来又把师姐错当成了玲儿，如果
这件事暴露对盗门的每个人都没有好处，只好把事情隐瞒下来，看师姐应该不会
有什么问题，既然这样，也就只好将错就错了。

　　决定已下，我便放开心事尽情享用身下的这个美人了。师姐的身体要比玲儿
成熟，在激烈的性爱中身上还散发出一种迷人的乳香，想到平时师姐娴熟美丽的
端庄模样，听着她在我身下似啼似吟，混合着极乐与疯狂的娇叫。终于我忍不住
了，在师姐体内一阵激烈的抽动后，飞快将肉棒从师姐的体内抽出，塞进师姐的
嘴巴里。

　　「喝下去，玲儿」我按着师姐的头一阵颤抖，全部将精液射进师姐的嘴里。

　　孙萍儿极乐中还保持着一丝清醒，知道自己在黑暗中扮演的是玲儿，于是也
顾不得这羞人的行为，将我射进她嘴巴里的精液全部大口大口的咽下去。

　　「咕噜，咕噜……」黑暗中师姐吞咽精液的声音格外清晰，这淫糜的声音害
的我忍不住想马上再在我这迷人的师姐身上驰骋一番，但想到快要天亮了，便强
忍住欲望起来擦拭穿衣。

　　等我摸黑穿戴完毕，才对稍稍从高潮中清醒些的师姐说：「铃儿，你今晚真
是甜美的要把我融化了，哥哥要直接出城去办些事情，中午才能回来，你洗洗自
己回屋去睡吧，那我先走了。」我没给躺在黑暗中的师姐回答的时间便匆匆的走
了。

　　听见我说完这些话走了之后，孙萍儿终于全部放心下来，慵懒的躺在池边，
回忆刚刚和师弟抵死缠绵的奇妙感觉，听见我表扬她刚才表现的话语，心里一阵
甜蜜。

　　用舌头将唇边残留的精液舔起含在嘴里细细品位，默默的呢喃道：「小师妹
能和师弟每天如此欢爱，如果是换了我的话，即使是只能在一起过上一个十天，
便是死也值了……」想到我刚才夸她的话语，觉得自己似乎在床上服侍起师弟比
玲儿做的还好。玲儿可以每天享受到的这可以燃尽灵魂的快感，自己却以后永远
也体会不到了就觉的好心痛，好羡慕嫉妒她娇巧可爱的师妹……


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　清晨的蓟京已经是熙熙攘攘，南来北往的客商吆喝着准备打包上路，人嚷马
嘶的好不热闹。

　　我随便找个面摊吃了份早点，也不知道去哪里逛逛好，为了不让师姐察觉，
怎也得溜达到中午才回去。

　　这时几辆豪华马车缓缓开了过来。蓟京的豪华马车随处可见，引起我注意的
是方士名，这家伙骑着高头大马踢踏而至，显然是早看见我了。

　　「方兄。」我冲着马上的方士名拱手招呼：「这么早便要出城么？」他们再
往北一条街便是蓟京北城门了。

　　「哈，朱兄真是巧，家中几位长辈在城里闷得慌，想去十渡散散心，朱兄如
若无事，一起去可好。」方士名靠的近来便翻身下马，拉着我笑着说。

　　「也好，如此便叨扰长辈了」与其在城里打发时间，倒不如和他出去走走。

　　「哈哈，无妨无妨，朱兄这等人物，便是在哪里都给人如沐春风之感，何来
叨扰之说？」方士名见我答应的爽快很是高兴，回身招呼下人牵了一匹好马于我
骑乘，几辆马车便又上路了。

　　不同于蓟南的一马平川，蓟京北面马行大半个时辰，便进入险峻的燕岭南。
此时正值夏初，群山叠翠，池清柳新，一片的生机昂然。一路走来，不禁也看的
我心情大好，转过几道山弯，一股水气扑面而至，尔后瀑布声才轰然传来。只见
对面远处的断峰间有瀑布汹涌而下，落入下方一处深潭中，气势逼人。我们这边
不远的高处有座亭子，既能脱离水气，又可遥看这壮美奇景，显是这次出行的目
的地了。

　　下人已经将亭子打扫干净，备上瓜果小食，一行人也从马车里走出，四处指
点，谈笑风声的向亭子走来。

　　「爹，这位是孩儿新认识的朋友朱棣，出城时碰巧遇见，便给孩儿邀来。」
方士名带我引见众人，当先和当中一位体态威猛的老者说道。

　　「在下朱棣，见过方将军，将军威名远播，在下得见实是三生有幸。」燕虽
依西北的峻岭为屏，抵挡得住匈奴的大股侵入，但是东方其他与燕相邻的女真，
鲜卑，渤海，高丽的部落国家。无一不窥视着南方温暖富庶的中原大地，但却都
忌惮燕军的精锐铁师「骁十一军」和领军将领方尚不敢轻举妄动，这才保得燕北
太平。

　　二十年前，北方的匈奴联合西狄组成大军南犯，毫无准备的北方两个周国驻
守军团遭受了极大打击后被冲散。匈狄联军直逼洛阳，周天子组织抵抗的同时急
召各国军队勤王，这时的春秋对于勤王还是很上心的，纷纷派遣军队勤王，奈何
远水不解近火，眼看匈狄联军快要打到周国国都洛阳了，大部分援军还在匆匆赶
路，少数赶到的援军面对来去如风的庞大骑军部队如投石入海，几千人的队伍听
个响就淹没在匈狄的铁蹄大潮里了。

　　而就在方尚领命勤王后，便许以重利率燕骁十一军骑军借道鲜卑大族的一个
部落，日夜兼程急行千里直杀入匈奴后方，留守的多是老幼妇孺，在强大的骑兵
前不堪一击，骁十一军一方面如入无人之境在其后方大肆掠夺破坏，一方面方尚
率领精锐从北方进入周国边境，整合周国边防驻军残部埋伏于匈奴回兵的必经之
地，将急于回家救火的匈奴部队杀的七零八落，匈奴首领几乎战死当场，堪堪靠
着近卫军的舍命掩护才保住了性命。

　　一战下来匈奴元气大伤，二十年来都未再有过大规模的军事行动。而狄人当
时在形势不好之始便领着军队撤走了，恨得匈奴各部咬牙切齿，誓与这帮背信弃
义之人不共戴天，从此再无结盟的可能。方尚与十一军一战成名，此后又多次立
下赫赫战功，才使得方家从二流世家中脱颖而出，一跃成为燕过第二大世家。

　　我虽来到燕仅仅一年，但此公的名号早已如雷灌耳。

　　「哈哈，好，好，今后是你们这些年轻人的天下了，还提我这糟老头子那些
往事做甚。」方尚心道自己这个儿子虽然平时一派温雅，但其实眼高过顶，能看
得上的人物数遍燕京便也就那么几个，今见我虽一袭布衣，与他答话却全无别人
见到他的那一副畏缩或谄媚，配上不卑不亢的神态，这夸奖自己的话听的就是舒
服，不像那些曲艺奉承之辈让人不快，想来不是凡辈。

　　很快众人便在亭里落座，我在方士名的引见下与众人一一打过招呼。上官雪
与方茹也随车而来，见我在此，不仅过来打招呼，问我为何没有带着玲儿妹子一
起来，下次见到必定告状云云。听得我头大不已。

　　这时最后一辆马车下下来几个人，我随意看去，惊出一身冷汗。这不是我上
次去盗窃时顺便迷奸的少女和那个倒霉的男人么？

　　「我拷……」装做随意看天气的样子暗暗向天上比了个中指——今天要是死
在这我做鬼也不会放过ＳＥＸＩＮＳＥＸ那帮管理员……

　　我记得他叫郑天远，只见他们一行四人向亭子走来。我便环顾四周查看逃生
路线，慢慢开始轻颤着热身准备杀一条血路出去。

　　这天杀的方士名却拉我过去介绍，我硬着头皮尽量装的清醇善良些，尽量不
让人能将我与作奸犯科之辈看起来能有任何联系。看看能不能蒙混过关「哈哈，
朱贤侄客气啦……」

　　一番介绍下来，这郑天远似乎没察觉出什么，反是被我几句恭维话说的浑身
舒坦，笑呵呵落座了，我擅长察言观色，细看下去，这郑天远是当真没有认出我
来，但那晚的事他记不记得便不得而知了，即使记得，想必他也不会声张出去丢
人。到是那个我迷奸的少女，看我的目光中似有些迷惑，弄得我心里七上八下。

　　「呵呵，茹妹妹，这段时间都没有看见你，要不是我和家父一起来，只怕还
是见不到呢。」一个一看便是纨绔子弟的青年顺势坐在在我和士名，方茹，上官
雪这一边。恬着脸笑眯眯的对方茹说道。

　　我看周围几人眼中都露出不快，显是对此人没什么好感。想刚才方士名的介
绍，郑家在过去的近百年间一直都辅佐王室，在燕国广收门徒，势力庞大，虽然
从来没有成为过燕第一大世家，但无人敢小看郑家的能量。这人叫郑保亮，是郑
天远的大儿子，虽然为人有些轻浮，但还是相当有能力的，所以不出意外，下任
郑家该是由他领导。

　　「郑少贵人多忙，方茹怎便叨扰，到是为兄经常提起郑少，想是想念得紧才
是。」方茹一派严肃刻板的说。

　　这丫头还有这么一副面孔么？看着跟个冰人似的，浑没有与我在一起时那副
天真烂漫的女孩样，到像个说话滴水不露的外交官，还真是小看她了。我看着坐
在我身边散发出一副距人千里之外的气势的少女想到。

　　芳茹见我一脸迷惑的看着她，瞟向我的眼睛里闪过一丝得意顽皮，才算露出
了一点小狐狸尾巴。

　　「哈哈，我也是想念方兄的紧那。」郑保亮也觉出自己的失态，只是每次见
到艳丽如仙女一般的方茹便水准尽失，强忍下继续亲近佳人的机会，和方士名打
起招呼来。

　　方士名虽然不喜郑保亮此人，但两世家在燕国军政两界内都算是站在一边的
盟友，也不好给脸色看，便和郑保亮客套起来。

　　我被晾在一边刚想平复下心情，方茹便凑过来：「朱大哥，昨天跟你一起喝
酒好开心啊，本想今天再去找你，却被爹爹拉来赏什么风景，正生气呢，哪知哥
哥却把你给带来了，嘻嘻。」

　　「好啊，改天再去喝酒好了，不过你每次点一桌子菜，在下怕请不起你呢。」
能和这样的美人一起喝酒实是人生一大快事，自然答应下来。

　　「哼，不许你拿这个挤兑人家，顶多以后我也学玲儿妹子一样只点两样菜好
了，人家都叫你哥哥了，你一口一个『在下』是讨厌茹儿不成么？」小丫头在旁
嘟嘴不依，非让我以哥哥自称才算满意。

　　不远处的郑保亮看方茹几乎腻在我身上的不停撒娇，心中气得几欲爆炸。奈
何方士名在一旁谈性正浓，他也只好心不在焉的随口敷衍，却脱身不得。

　　待得众人集齐，便由方尚领着在周遍风景秀美的地方游览嬉戏，兴致浓时，
便起哄着每人对着眼前的胜景赋词一首。在场都是饱学之士，即便不出口成章，
思量片刻也都赋得不错。其中以上官雪赋的最是雅致贴切，众人无不拍手叫好。


　　令我吃惊的是郑保亮竟然也精通此道，一首词赋得颇为出众，比方士名也要
好上少许。众人无不称颂。看来此人确如方士名所说，行事虽梢欠妥帖，但却是
极有才华能力的人，「朱兄？」方士名见我只是随着众人叫好却不赋词，想平时
我谈吐不凡应当不会难于此，便笑着询我。

　　「哈，那在下也献丑赋上一篇好了。」我微为酝酿一下后，不要脸的在李白
的诗词中挑了两首合乎意境的名句娓娓道来，配合着我一袭灰杉的颀长身型，只
让众人觉得我似乎与此地的美景溶为一体，说不出的大气滂沱却又洒脱的要乘风
飘去一般。

　　众人将我的句子如美酒般在心里品回良久才轰然叫好，要知道在这个时代完
全没有什么娱乐项目，这赋词便几乎是世家唯一的高雅娱乐了，一首好词甚至月
间便可传边大江南北，而出色的词人更是比之今日的天皇巨星有过之而无不及。

　　「好，好！不想朱贤侄如此年纪便可做出这等大气洒脱的词来，可见贤侄胸
中丘壑万千啊！」方尚虽为武将，但亦为世家出身，自识货的很，拉着我大加赞
叹起来。

　　方茹在一边听得如痴如醉，恨不得贴在我身上才好，一个劲的在旁抱怨我不
拿她当自己人，有这等文采还藏着掖者，也不想这才是第二次与我相见，哪来得
及？连郑天远身旁那个被我迷奸过的叫莲儿的少女看我的眼里也是大放异彩，我
生怕她想起什么，不敢与之对视。

　　中午时众人便在亭中布置用餐，虽不时郑保亮都要骚扰一下方茹，但毕竟不
敢做的过分，这一顿饭吃得倒也融洽。

　　眼看时间不早，出来时都没和玲儿打过招呼，怕她担心，饭后边不顾众人的
挽留打算回去。方士名无法脱身，便只好赔罪让我骑马先行回去。方茹却也正在
旁嚷嚷着无趣要随我一道回蓟京。方士名无奈，只好向我道声「麻烦朱兄了。」
便让方茹的马车和我一路回去。

　　马车行的稍慢，我也只好耐着性子慢慢溜着马走在马车一旁，无聊地欣赏沿
途风景。

　　「朱大哥。」走出没一会方茹边从车窗钻出小脑袋来向我招手。「茹儿上车
时好象不小心扭了脚，你上来帮人家看下好吗？」见我靠过来便爬我耳边小生的
说。

　　把马栓在车后，我便进了方茹的马车。一股少女的香气扑面而来，车内空间
宽敞，布置的极为舒适和女性化，显然是方茹专用的马车。

　　「哪只脚？」我随手关上车门问道。

　　「两只好像都崴到了。」芳茹扁着嘴可怜兮兮的说，一边把两只出去素袜的
洁白小脚伸到我腿上。

　　一阵异香袭来，我暗暗稳住心神，抓起其中一直滑腻的小脚丫轻轻的帮她按
摩，「这样疼不疼？茹儿妹妹？」

　　「啊！」少女小丫头轻叫一声，也不知是疼还是害羞得一双修长的美腿颤抖
不已，美丽的面容布满红霞，眼睛里快滴出水来一样。

　　「恩，不是很疼，猪哥哥按得很舒服，帮茹儿多按一会吧……」说着从身边
的小箱里拿了一瓶活血化淤的药油出来，递给我时已经羞不可抑了。

　　我将药油细心的涂在方茹的小脚上，慢慢的涂匀，整只小脚随即显现出淫糜
的光泽，闪闪发亮，油滑不堪。我看得呼吸加重，堪堪屏去杂念，为方茹细细按
摩。

　　「啊！恩，朱哥哥你弄的人家好难受又好舒服啊。」方茹因为我在脚底的按
摩刺激的颤声呻吟出来，白滑的小脚也在我手里颤抖张曲，五个可爱的小脚趾一
下勾在一起，一下又各自张得极开。

　　「你乖一点啊，脚动来动去的我该弄疼你了。」我尽量不去想眼前这个诱人
的少女，专心按摩两只形状优美的少女脚丫。

　　一时间车中的气氛变得极为暧昧，只剩下方茹又似难受又似舒服的喘息声和
细不可闻的呻吟。

　　「恩，朱哥哥，」少女这时拿一只小脚在我粗壮的大腿内侧撩拨一边腻声说
：「上次玲儿妹妹说的你在她身上干是什么意思啊？」

　　「乖乖的，不然哥哥不给你按摩了哦。」我用最后一丝理智把在胯下撩拨的
油光致致的小脚抓回来说。

　　「茹儿难道不乖么？那朱哥哥你要茹儿怎样，茹儿都听哥哥的好不好？」方
茹一边说一边除去身上的丝衣。等我抬头少女正好把褪间的亵裤脱下，一副肉光
四溢的少女裸体慢慢趴到我的身上来。

　　「茹儿也想像玲儿妹妹那么乖，可是茹儿什么都不懂，朱哥哥教茹儿好么？」
少女怯生生的骑到我的腿上来，一对少女体香四溢的乳房压在我的胸前慢慢挤压。

　　「可是茹儿……」我极力想给自己找个理由避免事情发展下去，可是少女已
经牵着我的手将我的手放进自己的两腿间，用湿润黏滑的穴口吞进我的手指，笨
拙的套弄起来。

　　事已至此咱也就别装孙子了，我脱掉衣服招呼一旁欲情高涨的少女过来。

　　方茹看见我匀称的体型和强壮的肌肉，呼吸变地急促起来，几乎软成一滩：
「朱哥哥你的身体真好看，难过玲儿妹妹黏你黏的那么厉害，天啊，你的那个那
么大，真的要让它把我……」方茹看见我胯下昂然的粗大肉棒，不仅惊呼。

　　「茹儿害怕我们就别……」我一边刻意将肉棒的体积展现在少女面前给她看
一边说。

　　「唔恩……」还没等我说完，少女便张开红润的樱桃小口将我鹅蛋般大小的
阳具前端含没进了嘴里，轻轻的吸允起来。

　　「啊，茹儿你的嘴巴真是迷人，看来哥哥今天是栽在你这了。」我一边享受
着少女口舌的细腻服务一边逗她。方茹抬眼妩媚的横了我一下，又继续埋头用嘴
巴照顾我的肉棒去了。

　　我舒服的躺了下来，不顾少女的娇羞不依，把少女的身体调转形成６９的姿
势，双手掰开少女未经开发的臀瓣，伸舌舔吮起少女的小穴来。「啊！天啊，不
行，不能舔那里，茹，茹儿要受不了了！」受到突然刺激的少女吐出我的阳具颤
声求饶。

　　我不理方茹，粗壮有力的胳膊紧紧箍住少女的柳腰，把茹儿美丽的小屁股牢
牢固定住，继续用手指和舌头变换着玩弄她的小穴。不时还将舌尖插进少女的肛
门挑逗一番，刺激的少女一阵阵的哭叫着求饶。为了教训她设计我入彀，我铁心
给她点小小的教训，舌头在她两个洞眼间更始卖力挑逗。

　　「啊！……」终于一声尖叫过后，少女无力的瘫倒在我身上，小屁股轻颤，
大量透明黏液从小穴内流出，弄的我满脸都是。

　　我翻身压在迷失在高潮的快感当中的少女身上，将已经被少女唾液弄的黏滑
的阳具抵住少女入口一挺而入，身下的少女一阵轻颤，却仍然没有醒过来，我便
慢慢的在少女体内抽动起来，由于刚刚高潮完毕，少女体内润滑无比，肉棒虽然
被少女未开垦过的体内紧紧包裹，但仍抽动得顺滑。

　　随着我的动作，淫液混合着血丝，从少女大腿间流下，滴滴印在洁白的布面
上，我这时才注意白布与马车内其他摆设的不协调，应是少女为了这时特意准备
的，心中涌起无限爱意，肉棒的挺动也更加温柔技巧，身下的少女这时也慢慢醒
来，感觉着肉棒在体内的奇妙感觉，忍不住娇吟出声。

　　「啊，好哥哥，这下茹儿是你的了，以后茹儿天天都要哥哥这样玩弄人家，
啊！好，好深啊！」醒过来的少女才撒上一下娇，就被我阳具带给她的快感湮没
了理智，又迷失在阵阵高潮之中了。

　　本来不到一个时辰的车程被我们用了两个时辰，期间自是情意绵绵，初尝人
事的茹儿经不起挞伐，在少女身上发泄了两次之后便搂着她手舌并用，弄得方茹
又泄身几次。而觉得因为自己的原因未能满足我的方茹更是施展浑身解数，用身
体其他部位套弄撩拨我依然坚挺的粗大阳具，让我享受到相当别致的快感。

　　云雨收歇，方茹将一片狼籍的车厢内略微收拾下，清理干净身上黏糊糊的精
液，将那块血点斑斑的白布郑重收好，换上一套新的丝衣，便又恢复了一副清醇
无邪的可爱样。

　　我看得心中欢喜，便拉她入怀「我的好茹儿妹妹是什么时候爱上哥哥的？」

　　「哼，哪个爱你啦，不要脸。」乳儿可爱的皱了皱鼻子紧紧搂住我。「人家
第一次看见你就喜欢上你那英俊洒脱的摸样了，请那么漂亮可爱的玲儿妹妹吃饭
竟然吃的那么小气，嘻嘻，你不知道人家那时多么羡慕玲儿妹子呢，如果能让我
天天呆在你身边，每天连馒头都吃不上我也愿意。」

　　听着怀中佳人的一片深情，才歇息下来的肉棒有渐渐坚挺，吓的怀里的少女
大叫求饶……

　　在我得意的大笑声中，方茹的豪华马车向蓟京城驶去。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　《写作声明》

　　因为在下写的为Ｈ文，会多有人妻，乱伦，强暴等情节出现，但只是出于需
要才将故事安排在主角身上，纯属虚构给大家过瘾用的，正所谓淫人妻女乐呵呵，
妻女被淫意若何，因此在下决不宣扬此等精神（当然在ＳＩＳ爽一下还是很有必
要的ＨＯＨＯ），请各位狼友分清现实与幻想，祝愿大家在ＳＩＳ中玩的放松开
心，在现实中生活的认真负责。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊