交换游戏中老婆让人白玩了
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 06:14

简评
----------
　　　　　　　　　　　交换游戏中老婆让人白玩了


作者：lw3811
2008/12/7发表于sexinsex

　　阿明是我在澳洲工作那时的哥们，彼此无话不谈。

　　阿明和妻子结婚快十年了，之间的感情很好，在朋友的眼里他们是规规矩矩
老实的人。结婚的这些年，家庭生活趋于平淡，生活总像少了些鲜活的东西。半
年前，阿明接触到一些交换的文章，觉得很新奇，拿给妻子看，开始怎么也不能
理解，时间长了渐渐明白是怎么回事儿。

　　心里觉得很刺激，夫妻俩经常到网上看相关的图片和报道，上网聊天与陌生
人谈论性爱。在网上认识了不少人，彼此谈得还算投机。慢慢地，妻子也会和网
友说些相关的话题，这段时间他们的夫妻生活也因此而活力四射。

　　有一天，在无比快乐的爱后，妻子睁着美丽的大眼看着阿明的脸，半开玩笑
的说「我们也来玩交换！」妻子的话好像说出了阿明渴望已久的事，接下来的一
段时间里，阿明找遍各网站和论坛，在一个社交网站的群组里看到一个叫夫妻交
友的，这个夫妻交友的群组有好几百人。

　　俩人在群组里选了一个叫大哥的人攀谈起来，感觉到了对方比较真诚，条件
相当，素质不错，而且两个城市很近，不会留下什么麻烦。几次接触下来，双方
感觉都挺不错，互留电话，只是没特别谈到交换的话题，就是当作好朋友一样相
处。

　　阿明和妻子那阵子想到要交换时都很莫名兴奋，枯燥的夫妻生活一下被改变
了许多，彼此间又经常嘘寒问暖互相体贴起来。

　　中秋节假期快到了，大哥想请阿明夫妻一起过去他那玩一天。正好阿明夫妻
也很久没有出去散散心了，就很高兴接受了邀请。

　　行使在时速１２０公里的高速路上，天气不错，夫妻俩心情异常的好，因为
目的是一起散心，再是拜访大哥（打算看一下是什么样的人），没想到交换，所
以阿明很轻松，很久没有这样放松了。

　　妻子穿着一条普通的牛仔裤，衬托着活力，一件嫩绿色高领毛衫显得脸色白
里透红，浑身上下散发着光彩。

　　大哥在高速出口迎接他们，大家握手，寒暄象是很久不见的老朋友，大哥解
释说嫂子因事不能赶来迎接。说话间，带着一丝惊喜打量着阿明妻子。

　　进入市区，来到一家宾馆，点了菜以后，嫂子也到了。细看两人，大哥身材
适中，很儒雅的样子；嫂子身材高挑，职业女性的味道。

　　阿明的妻子能喝些啤酒，就和大哥喝啤酒，阿明酒量差就和嫂子可口可乐。
四人谈天说地，气氛好不融洽。

　　吃完饭一起去唱歌时阿明还轻松得不清楚自己其实是要做什么的，唱着记忆
里的老歌，像是回到了恋爱的季节。大哥大嫂很亲昵地对唱，也很开心。时间都
这样坦然地打发着，十一点的样子阿明和妻子一起来到大哥家里。

　　这是一个很典型的二人世界，室内简洁温馨，从客厅走出去，外面有一个大
大的凉台，夜风很清凉。这时候嫂子去洗澡了，阿明才意识难道这就要……接下
来的进展让阿明有点不知所措，大哥在问妻子对他的看法。

　　阿明的妻子扭扭捏捏的样子表明她很不好意思，脸都红到了耳根，头几乎挨
着前胸了，一言不发；阿明突然想：他们比我们强，比我们放得开。这时的阿明
紧张得口干舌燥，也是脸红心跳，一口接一口的喝水。

　　不知什么时候，嫂子已经洗了澡出来，换上了一身睡衣，问阿明要不要洗一
洗。事已至此，只能往前走了，阿明向妻子互相望一眼，掩饰内心的紧张对妻子
说，还好我来之前洗过了，你去洗吧……

　　阿明和嫂子被安排在卧室，是感觉实在太紧张了，嘴里干巴巴的，坐在床上
不知道怎么办才好。

　　嫂子脱衣服的时候，阿明三下五除二脱光衣服上去搂过她，解开上衣钮釦，
露出雪白细嫩的乳沟，抱在怀里含住她的乳头吮吸起来，可是一点没有兴奋和刺
激的感觉？可嫂子兴奋了，也用手握住阿明的鸡巴，感觉像摸着一条春笋一样直
往外顶。

　　到底是男人固有的观念在作怪，心里不住地想知道老婆现在怎么样。就提出
上厕所，那个房间门没关严，没什么动静（房间和卫生间挨着），可是从卫生间
出来的时候，却听到自己的老婆在大声的叫，「啊……啊……干我……快……好
爽……好大的鸡巴……快插我……呜呜……受不了……啊……啊……」

　　这种声音太熟悉了，是达到非常好的境界才会有的，心中一阵酸楚。一时间
这小屋里充满了淫叫的声音。阿明忍不住过去轻轻把门推开一条缝。看见老婆正
跪在床上屁股翘得高高的，胸前的两个大奶子上下晃动着。

　　大哥从背后插入，双手掐着老婆的腰大力地抽插，老婆似乎已经到了高潮。
大哥也逐渐加快了速度，鸡巴上沾满了老婆阴道里流出来的白色液体。老婆的屁
股也向着大哥的鸡巴一顶一顶，想要更刺激些。

　　阿明被这一幕给看呆了，不禁全身冒出汗来。突然感觉间浑身一热，一股股
白色热流顺着大腿淌在门口地上，阿明竟然不知不觉泄了出来。

　　这时嫂子也出来了，也听到了这叫声。阿明不敢停留，赶紧拿纸擦净精液，
匆匆回了卧室，嫂子回来后继续。可不知怎么？在阿明耳边一直回响着老婆的叫
声。阿明怎么努力也不行，越不行越努力，越努力越不行，各种感觉涌上心头。

　　阿明心想，别是从此就不行了吧？那可太不值得了。

　　想到这里出了一身冷汗，那样的话做男人还有什么趣味！

　　游戏不得不中止了，大哥想留阿明夫妻过夜，可是阿明哪还有心情啊，心里
像打翻了五味瓶，什么滋味都有。

　　第一次交换就这样结束了。回来家后的一段时间里，阿明心情一直不好，整
天昏昏沉沉的。怎么会是这样的结果？他想不明白，妻子和初次见面的男人怎么
会感觉那么好，她不是很害羞吗？

　　妻子说她一直很紧张，手脚冰凉，幸好大哥很体贴，动作很轻，让她渐渐放
松下来，再加上酒精的作用和这种非常性爱的刺激，所以才发生美好的感觉。

　　前些时候收到短信，说阿明和妻子分手了，不知道是不是因为交换，真的为
这对夫妻感到惋惜。在澳洲各种交换俱乐部很多，也是很平常，但是没做好足够
的心理准备，不是什么人都能玩得起的。

                              【全文完】