逆伦的情与事
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-11 12:13


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-8-23 23:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 逆伦的情与事


作者：鬼仙
2009/11/11发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢为我排版的大哥，感谢为我除虫的师傅，这篇也算是乱文吧，希望大家
为我这篇文章取个名字，感激不尽。这篇主要的女主角是小妹和婉姨小弟的另一
篇文章母爱乱情还有一些没发出来，大家如果感兴趣的话我在发，如不喜欢那就
算了反正也因为这篇暂停了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在外漂泊了五年，我终于回来了！踏上故乡的土地我深深得吸了一口家乡的
空气。这里的云这里的风都是这么的熟悉这么的亲切，五年前离开这里时我丝毫
不留恋。但身在外时每天都在想念自己的家乡。难道人真的只有失去后才会知道
珍惜吗？我自嘲的摇了摇头。

　　不久我已到了家门外，这时我的心竟然有一丝激动，难以想象五年前这里曾
经是我无比厌倦无比痛恨的地方。

　　我轻轻地打开了门。家里一切如初没有丝毫变化。这时一个女人从里屋走了
出来。她愣了愣有些慌张地对我说：怎么不说一声我通知好你爸叫他抽时间去接
你呀。

　　我平静的说道：「没事。」

　　她连忙又说：你想吃什么我去买。见我没什么反映，她又说道：「你先休息
下。我去买菜。」说着就准备换鞋子。

　　我看了看她对她说了声谢谢。

　　她一愣随后惊喜的说道：「你这孩子说什么话，一家人有什么好客气的。」

　　五年的漂泊使我成熟，并学会如何与人相处，让我明白不论是什么人起码的
尊重是必要的。今日的我已不再是那个不知天高地厚的毛头小子。我静静地看着
她，脸上没一丝表情。

　　她仿佛有些受不了我目光，低下了头说道：「我去去就来，关上门走了。」

　　我走进自己的房间，整整齐齐的一点儿也不象是个很久都没住过人的房间。
这一定是她打扫的吧？我想着。

　　父亲晚上没回来，就我和她两人。她张罗了一桌的饭菜全是我喜欢吃的。她
居然记得我喜欢的菜。我有些感动，语气温和地说道：「婉姨就我们两个人，何
必做这么多？吃不完浪费了。」

　　婉姨看着自己的碗低低道：「今天你回来，怎么也要庆祝一番。吃不完我明
天接着吃没事。」她至终没抬头和我对视。

　　饭后看着她在厨房忙碌的背影，我竟是如此的平静。完全没有当年的怨气。

　　也许是因为时间会缝合一切也许是五年的漂泊让我长大，我不知道。

　　我坐在沙发上随意的翻着电视频道，她在屋内忙前忙后的打扫着。我知道她
在躲避我。

　　「小妹呢？」我问道

　　「她在学校住，要周末才回来。」她紧张的回答道

　　听着她那紧张的语气我有一丝不忍起身道：「我走了。」

　　她慌忙道：「你才回家，多住几天吧。至少也等你爸回来呀！」

　　见她低着头双手搭在身前紧张得捏弄着自己的手指，我缓缓地说道：「我想
去看看小妹。」

　　开着车我到了小妹的学校，拨通了婉姨给我的电话，只听一声清脆的声音传
入耳内。

　　「谁呀？」

　　我说：「你猜猜。」

　　「哥？是哥吗？」欢快的声音传入耳内

　　「怎么连你哥的声音也忘了？」我说道。

　　「你什么时候回来的？你现在在那里？」你猜猜我又说道。

　　「哎呀！你别逗我了，我都快被你急死了。」小妹对我撒着娇道。

　　「我就在你的校门口。」我说道

　　「真的？我马上下来。」电话已挂了

　　不一会儿急促的呼喊声传入耳内，一个娇小的身影飞快地朝我跑来。

　　我连忙伸出头去喊道：「注意车！」

　　一辆小轿车按着喇叭急甩了下盘子（方向盘）飞驰而去。

　　小妹停下脚步拍了拍小胸脯，看了看路面确定没有车，对我吐了吐小舌头才
慢慢得朝我跑来。

　　急促得打开车门一把就把我抱住。喉间发出刺耳的嗯声。

　　我爱怜的抚摸着她的头，「一回来就被你吓个半死，都成大丫头了以后可不
许这么冒失。」

　　小妹重重地嗯了一声才说道：「主要是能见到哥太高兴了，我想死你了。」

　　我支起她的双肩道：「让我看看，我家丑丫头长漂亮没？」

　　小妹不依的又往我怀里钻，我搂着她呵呵的笑着。

　　「你什么时候回来的？」小妹依偎在我怀里仰着头问道。

　　下午刚回，这不刚吃了饭就来看我家丫头了。

　　「你在那儿吃的饭？」小妹好奇地问我。

　　「我在家呀。」我说道。

　　「家？我妈也在？」小妹又问道。

　　「在呀，怎么了？」我答道。

　　我爱怜的看着她，她也看着我良久又把头埋进我的胸膛说道：「没什么。」

　　我抚摸着她的秀发柔声问道：「在学校有人欺负我家丫头没？」

　　「没，有谁敢欺负你妹子？」你这么凶小妹调侃道。

　　我用手轻轻的拧着她的小脸笑道：「你个死丫头就会嘴贫。」

　　我和妹子就这样依偎在车里。

　　「走带我参观参观你的学校。」我突然说道。

　　听了我的提议小妹一下蹦起，我连忙用手护住她的头，可还是晚了一步，她
的头还是撞到了车顶。

　　小妹哎哟哎哟的叫着，用手捂住她的头。我心疼的伸出手帮他揉着。「我的
小公主你就不能小心点？」

　　小妹朝我吐了吐舌头，笑了起来。我用手揪了揪她的小鼻子。

　　下车后小妹挽着我，我们一起朝学校走去。到门口我们就被一个保安拦住，
这个保安用色咪咪的眼神看了看小妹又用嫉妒的眼神看了看我，他那眼神明显是
想岔了，以为我是小妹的男朋友，现在的少男少女发育得很早，也开窍得很早，
我在外时早就见识了不少。

　　我面带微笑地说道：「师傅她是我妹，我在外面五年了，今儿头一回回来，
想参观参观我妹的学校，我看看就出来很快的。」

　　哪料这保安朝我翻了个白眼，说道：「你的妹儿不少吧，我说不许进就不许
进，这么晚了，出了事谁负责？」

　　这时小妹双手合十向他央求道：「大叔他真是我哥，我们很快就出来，你行
行好让我哥进去吧。」

　　保安轻佻的翘了翘嘴道：「我说这位同学你这么小就谈恋爱，还找个比你大
这么多的不会是社会上的吧。」

　　我一听他这话就火冒三丈，我揪起他就往墙上顶，怒道：「你他妈在说一遍
信不信我剁了你？」

　　小妹上来拉我急道：「哥算了不进去了别把事情闹大了你才回来……」

　　我放开了他，哼了一声道：「你个杂碎，以后你再用那眼神看我妹，我剁了
你。听到没？」

　　他那里还能支声捂着脖子坐在地上干呕，我把他顶到墙上时是用手臂外侧压
他的脖子。一定是顶到了他的喉结不然不会干呕的。

　　小妹死命地拉着我急道：「哥好了好了。你才回来别惹祸。我求你了。」

　　听到小妹的这句话我才任她拖着我远去。

　　被她拖着走了十几分钟她才松手，见我还是一脸怒容，小妹安慰我道：「好
了好了才多大点事你就喊打喊杀的，你才回来我……我真怕你又弄出点什么事，
又不见了，说着竟抽噎起来。」

　　我看着一阵心疼把她搂在怀里安慰道：「哥再也不会丢下我家丫头了。再也
不会了……」

　　不知不觉已经在家住了一个星期了，直到今天我才看见父亲，看见我他什么
都没说，我也没叫他一声父亲，两人得隔阂完全没有因为时间冲淡。吃完饭我打
点了自己的行李准备搬出去了。

　　出了门走没多远就听到婉姨叫我的声音，我转头一看，见她朝我跑来。她对
我说着都是一家人啦，这里就是你的家没必要搬出去之类的话。

　　我以前那样对她。现在看来她丝毫不怪我还在这挽留着我。其实想想她也怪
可怜的，虽然是我的继母可在家里一点地位也无，家里的亲人没一个把她放在眼
里的。

　　我知道父亲在外面还有很多女人，对她从来就是一个摆设。她为了这个不象
家的家，任劳任怨着，没一丝怨气。

　　最终我没留下还是走了，看着她目送我很远才回屋一阵感动涌上我的心头。

　　半个月后小妹打电话给我，说想我了叫我回去吃顿饭。等我到了家，发现她
和她妈也就是婉姨已经张罗了很多我喜欢吃的菜等着我了。

　　婉姨看见我真的来了很高兴，母女俩不停的给我夹着菜。不知道是不是小妹
的原因我又有了家的感觉，晚饭后我和小妹聊了一会儿因为明天有事情想回去休
息。小妹硬是缠着我不准走。

　　扭不过这丫头加之父亲没回来就答应了，深夜小妹溜进了我的被子里。我哭
笑不得，刮着她的脸说道：都成大姑娘了，羞不羞呀。

　　她把身体缩在我怀里撒着娇道：「我才不管呢，今天我就要和哥睡！」

　　我们又在床上嬉闹好一会儿，想着她明天还要上学才哄着她睡去。

　　第二天早上婉姨把早餐端到我床前，叫醒我和小妹，看着她我一阵尴尬。毕
竟我和小妹已经长大，倒是她毫不在意，只是一个劲儿催促小妹赶紧起床。

　　我自己一个住从来都是睡到１１点才起床的。吃了东西看了看才６：３０自
然又昏睡过去，等我再次醒来时已经是１０点半了，穿好衣服出了卧室，见婉姨
在凉台上拨弄着琵琶。

　　她看见我起来了，连忙放下乐器。对我说道：「哟起来了。」

　　我对她微笑道：「婉姨，还是这习惯呀？」

　　她朝我笑道：「没什么事儿，解解闷。」

　　说着走向卫生间给我打着洗脸用的水。我家一直有个习惯，洗脸和洗脚用专
门的盆。这是父亲留下来的，现在家里富裕了也一直保留着这习惯。

　　洗完脸我坐在沙发上，婉姨在我旁边坐了下来，看着她一付欲言又止样儿。

　　我说道：「有什么事就说吧。」

　　「你爸出国去了也不知道什么时候回来，小林你都到家了，何必一个人住在
外面，还是回来吧，这……这好歹是你的家呀。」婉姨关切地说道。

　　听着她那关怀的语气，我内心深处一阵触动。突然发现婉姨是那么的善良。

　　奶奶去世后再没人真正关心过我。没想到当年差点被我砍伤的女人，竟然不
计仇恨，真心待我。

　　我摸了摸有些酸酸的鼻子，微微的点了头。

　　就这样我又回到了这个家，小妹得知这个消息后自然是惊喜万分，住校的她
一有时间就往家里跑，婉姨这几年也难得见女儿这样高兴，也就由她去了。

　　时间不知不觉过去了３个月，这期间父亲只回来过５。６次，他一回来我就
去外面或者朋友家借住一夜，等他走了婉姨打电话给我，我才回去。

　　经过这段时间的朝夕相处我才真正开始了解婉姨，她是个简单的女人没什么
心机，一副好心肠。人又温柔贤惠。她那无微不至的照顾时常让我有种在古代被
奴婢丫鬟伺候的错觉。奇怪的是她对小妹不是这样。虽疼她，却不娇惯，有时还
很严厉。不过她的一些习惯让我有些受不了，比如她非常爱干净，按道理是件好
事不过有些过了，让我怀疑她是不是有洁癖。人也很懦弱。有一回我和她去买东
西，商贩短斤少两，她是知道的却不敢字吱声。我自然看不下去正想日孬商贩几
句不想被她拉走，还给我说些算了吧多一事不如少一事。人家小生意也不容易之
类的话。

　　任谁都会有些缺点，她的这些习惯倒不是什么大问题，我倒是觉得这样的婉
姨很可爱，像这么好的女人现在已经很难找了，我搞不懂父亲为什么连看都不看
她一眼。要论外貌身材那可是婉姨的强项，３７。８的年纪丝毫不显老态，肌肤
如初生婴儿般嫩白，五官极为精致小巧。特别是她的眼睛，眼尾细而略弯，眼神
似醉非醉有种迷离的感觉，盯着人时水汪汪的眼睛尽显媚态，她笑时眼睛会眯成
两道弯弯的月牙儿，可爱又勾人。

　　左眼角下的美人痣，让她秀美的脸颊又平添几分妩媚。国色天香，清秀中透
着妩媚却不妖娆这些日子的相处我发现她一个有趣的小习惯，她从来不久看陌生
男人的脸。在和陌生男人对话时，她的眼光总是不知觉得飘向别处或低下。我想
也许婉姨就是怕她的眼光盯着别人太久会引起误会吧。

　　要论身材也是极好的，腰身纤细如少女，臀部浑圆丰满很有女人味。也不知
是因为纤细的腰身衬托出臀部的丰满还是丰满的臀部显得腰身纤细，我想两者都
有吧，双腿也颇为修长。唯一我觉得稍微欠缺的就是她的胸部，大得实在令人咋
舌。我玩个很多大胸脯的女人。当她们脱掉内衣时，胸部往往是变形或下垂的，
乳晕也会很大，我觉得不好看所以我不太喜欢胸部太大的女人。不过这只是我的
个人爱好父亲还不至于因为胸部的原因冷落婉姨吧？百思不得其解。

　　时间在一起长了我发现我竟有些离不开她，她对我的照顾让我不知觉的对她
产生依赖。现在的我在家里完全变成了个懒人，什么都不用做，连内裤也是她帮
我洗。更别说其他事情了。

　　后来我问她为什么对我这么好，我少时还提刀想砍她，一点也不恨我吗？她
说不恨，毕竟是因为她让我过着没有母亲的生活，一直都觉得愧对我。

　　其实我一直都知道不关她的事，父亲和我母亲还没离婚时，他就在外面乱搞
女人。母亲性格强硬没有她离婚也是迟早的事。她不过是「碰巧」当了我的继母
成了我的出气筒罢了。

　　婉姨一直有个愿望，她盼望着有一天我能叫她一声妈这样她的罪恶感会小一
点，我起初并不知道，一天和小妹聊天时无意间从她口中得知的，其实我已经接
受了她，叫她妈也没什么大不了，不过不知道为什么我就是叫不出来。

　　一直到了中秋节那天。按照惯例中秋节我们都要去爷爷家吃饭，小妹和婉姨
很早就去了，这种家庭聚会自从婉姨来到我们家就是她常年包办做菜和洗碗。所
以她要早去爷爷家做准备。父亲因为碰巧出差来不了，我是到要吃饭时才去的。

　　一进门，就是喧闹和麻将声。虽然我已经五年没回来了，可也没引起多大反
应。长辈们看见我就轻描淡写的向我打个招呼，弟弟妹妹们干脆视我为空气。

　　看见他们奇形怪状的头式我就心烦也懒得去理他们，婉姨和小妹在厨房里忙
得不可开交也没人去给她们搭个手。我进去想去帮忙，小妹看见是我马上把我赶
出来，说我只会添乱。我只好坐在沙发上无所事事。

　　饭菜端上桌面大家围在一起，有说有笑地吃起来。我没动仍然坐在沙发上。

　　这时大姑妈看了看我说道：敖林你怎么不吃呀。

　　我微笑道：姑妈我等一下你们先吃。

　　大姑妈没再说什么又和其他人边聊边吃起来，她和二姑妈还不停的埋怨菜做
的不好，大伙吃完后又开始围在麻将桌上，婉姨和小妹这时才忙完。

　　稍微轻松下来的婉姨和小妹才发现我也没吃。婉姨困惑得问我：「你怎么不
吃？」

　　「我等你们。」我说。

　　「你这孩子这有什么好等的，饿坏身子怎么办？」婉姨感动地说道。

　　小妹亲昵的捏了下我眼里满是笑意，看得出我这样对她妈她很高兴。

　　吃完饭后，我把小妹拉到一旁，从包里拿出一盒人参给她，她看了看我又看
了看这盒人参。

　　显然没反应过来。

　　我笑笑说道：「去拿给爷爷。」

　　小妹有些害怕地看了看其他人，我在她身旁不住得给她打着气，她才鼓起勇
气走向爷爷。

　　「爷爷这是……这是给你的。」小妹怯怯道。

　　爷爷一脸错愕，打开盒子看见居然是颗野山参他可是识货的人，自然瞧出它
的价值。拉长的脸立即眉开眼笑起来。

　　小叔这时走了过来好奇地问道：「哟，什么东西？」

　　沉默片刻后又道：「还有证书呀？」

　　站在小叔身旁的小姑悄悄的捏了他一把，他才「乖巧」的住了口。

　　爷爷笑得合不拢嘴，「怜爱」的摸着小妹的头道：「咱家的敖诺长大了，都
懂得孝敬爷爷了。花了不少钱吧？」

　　我赶紧岔道：「这是婉姨和诺诺特地托人从俄罗斯带来孝敬您的。熟人拿的
便宜也就２０来万。」

　　听到这个数字屋内一下安静下来。长辈们虽然都很富裕，但一个２０万寿礼
还是很「刺」他们眼的。

　　爷爷笑呵呵的说道：「这颗参值这价！我家儿媳妇呢？跑哪去了？」

　　我扯着嗓子喊道：「婉姨爷爷叫你！」

　　婉姨才急急忙忙跑出来站在一旁还没弄清怎么回事。

　　爷爷笑眯眯的看着婉姨道：「还是我家婉妮好。」随即看了看其他儿媳妇和
子女哼了一声。

　　看见他们难看的脸色一阵快意就涌上我的心头。这下碗也不用洗了，拉着儿
媳妇的手嘘寒问暖好不亲热。

　　临走时我对大姑妈扬了扬头道：「大姑姑好久没吃你做的菜了，下次你来做
吧，每次都是我家婉姨做大家吃都吃腻了。」

　　大姑妈气得脸都白了嘴角微微哆嗦着，婉姨赶紧过来拉了拉我，我甩开婉姨
的手，继续看着大姑妈。

　　二姑妈赶紧过来打圆场道：「哎哟敖林的嘴什么时候变得这么馋的？过几天
来你二姑家玩，我做给你吃怎么样？」

　　「我也好久没吃了。」爷爷的声音传入我耳内。

　　我转头望向爷爷见他老人家双眼微闭地看着大姑妈。大姑妈此刻脸更加难看
二姑妈也不敢再插嘴了。

　　这时大姑爹才干笑两声道：「做，做爸想吃那还不简单？下个星期大伙来我
家，爸我来接您。敖林你下个星期早点来，你也好久没来你姑家了……」

　　今天我心情大好开着车没直接回家，载着婉姨和小妹到一所公园散着步。

　　婉姨焦急地看这我欲言又止最后还是缓缓地道：「你干嘛去惹你姑，你又不
是不知道她……」

　　我打断她道：没事，「我就喜欢硬柿子，随手把外衣披在她身上又道：妈，
爸不护你，我护！」

　　婉姨身躯一震扬起头一脸惊喜地看着我，眼角已有泪光，小妹眼儿也是红红
的挽着我的手更紧了。

　　三人就这样静静地走了会儿，婉姨又想起什么抬起头道：「你哪来的这么多
钱？你妈给的？」

　　我笑笑道：「是我妈给的但也不完全对。」

　　她不明白，小妹也是睁着大大的眼儿看着我。我又道：「前些年我找我妈要
了点钱，自己做了些小生意，我爸给我的钱我一分未动。」

　　婉姨显然很吃惊，没想到只会惹祸的我，居然也可以自己赚钱了。

　　她又心疼道：「那也不用买这么重的礼呀，你赚点钱也不容易，留着自己用
呀。」

　　我说：「其实没这么贵，人参是我托熟人收的，证书是我自己办的。要比市
面上便宜很多。」

　　她还是很心疼地道：「能便宜多少？你这孩子……」

　　小妹这时岔道：「妈，那是哥疼你！看见你被姑妈们欺负向着你呢。」

　　婉姨听了小妹话羞红着脸道：「你这死丫头，不说话没人当你是哑巴。」

　　小妹吐了吐小舌头又对着我说道：「哥，你看妈害羞了。」

　　婉姨闻言在也挂不住了从我后面跨过，去「打」小妹，鬼丫头机灵得很，早
有防备。笑着跑开，婉姨轻轻啐了一口。我也有点不好意思地捞这后脑看着她。

　　婉姨这时晕红的脸上洋溢这幸福的微笑。我的心突然狂跳起来，此时她那双
美丽的眸子宛如两道弯弯的月牙儿，十分勾人，晕红的双颊让她媚态毕现。幸福
竟能让她如此迷人？我们快乐得在月下漫步，看见她们高兴我也不由自主的高兴
起来……

　　那天以后我不再唤她婉姨，在人前我叫她小妈，私底下就直接叫妈。小妹奇
怪地问我有人时为什么叫小妈。我笑笑，问她那你红阿姨怎么办？（小妹管我妈
叫红阿姨）

　　我母亲脾气火爆，我有时都怕她。等她旅行回来，如果被她知道我认了婉姨
真不知道会不会引起什么风波，一想到母亲就头痛。打不得骂不得只能像菩萨样
供着。稍不和她意就是一巴掌，我都这么大了还是一样（我在外时她来看过我几
次）不知道的人还以为她才是我后妈。我母亲还有个极其恶劣的习惯，打人时她
身边如果有东西不论是什么就往人身上招呼（当然一般是我），往往还会殃及他
人（一般是我爸）。

　　小妹一直埋怨我说我脾气太差，但我和我母亲比起来那是小巫见大巫。小时
候也只有她镇得住我。也多亏了她不然少时真不知我会闯出多大祸事来。

　　和婉姨生活得时间越久，越觉得她娇媚无比，她那不经意间流露出来媚态，
总能让我心潮澎湃。

　　像老天特意安排似的，一天我病了得了个副伤寒。我在床上躺了好几天了，
其实我觉得已经没什么大碍，病来时很猛去得也快。可婉姨显然是吓着了硬是不
让我起来。我只好不分白天黑夜的睡着，睁开眼自己也不知是第几觉了，看了看
四周发现婉姨爬在我床边已睡得很熟了，这几天小妹的学校搞什么封闭，不能出
来，她也怕打扰到我，没打电话给我。只给婉姨打过几次多半是问我的情况，婉
姨这几天就一个人没日没夜的照顾着我。

　　我见了她这么劳累很不忍，又怕她着凉。就轻轻的把她抱进我的怀里。我打
量着她熟睡的模样。心里涌出异样的感觉。熟睡中的婉姨是那样得清秀，没了平
日里那股妩媚。她的睫毛很长还有些微微上翘，很可爱。眉毛细长这大概就是古
书里形容的柳眉吧我暗想。她的嘴不是很大但很红润饱满，鼻梁小巧挺直。最难
得得是她从不用化妆品。就连女人最常用的口红，我也没见她用过。

　　看着她这娇美的脸庞，我感到我的心脏开始加速。不知道哪根筋不对我竟然
吻向她的唇，我伸出舌头舔着她那柔软的红唇，用我的唾液润湿了她那嫩柔的双
唇。舌头慢慢伸进她的口中。

　　婉姨因为我的拨弄已有反映，我抬起头没有继续吻她，她用那嫩白的手背擦
了擦嘴。睁开了迷人的美眸见竟在我的怀里显然没弄清怎么回事，也没发觉我吻
她，双颊迅速晕起两片红霞。有些不自然地道：「我怎么在这？」

　　我强压快速跳动的心柔声说道：「你爬在我床边睡着了我怕你着凉，就把你
抱上床了。」

　　她对我嗯了一声表示明白，她那因为刚刚睡醒微显沙哑声音，此刻却让我更
觉诱人犯罪。她想起身我却紧紧把她搂住。婉姨微微错愕，抬起她那水旺旺的美
眸不解的望这我。

　　我火辣辣的双眼对上她的眸子。我明白我不会放了她，至少现在不会。婉姨
虽然单纯但毕竟是个成熟妇人。瞬间就读懂我眼里的信息。她慌乱地扭动着娇柔
的身躯想摆脱我的右手。我强健的右手此刻更加用力地搂着不容她挣脱！

　　她娇躯微颤惊慌地问我：「林儿你这是干啥？快放开我！」

　　我喘着气道：「婉姨我喜欢你！」

　　听了我的告白婉姨娇躯颤得更厉害惊恐地道：「我是你妈，是你婉姨呀你疯
了不是？」

　　我没搭话猛地低头噙住她的唇把舌头伸进她的檀口里，婉姨楚楚可怜的呜咽
着，任我挑弄吮吸她的丁香小舌，她的牙齿几次想咬下却始终忍不下心，最后还
是任我在她檀口里放肆。

　　我的右手得寸进尺地捏住她丰肥的臀瓣，我只觉手顿时陷入一团棉柔之中。

　　这让我邪火狂涌婉姨感觉到我那做恶的手后娇躯又是猛地一颤，反手用力抓
住，头猛的一甩逃出了我的口舌。

　　颤声哀求道：「林儿我们不能这样，我是你婉姨呀、你要想想你爸呀。」

　　听她提到父亲我怒道：「我不想他，我只想你！」

　　「你……」婉姨为之语塞。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我翻身把她压在身下，任由她反抗。我没有进一步动作。不一会儿婉姨已无
力再挣扎，香汗淋淋的任由我压在她娇躯上不再动弹。我爱怜地帮她理着散落在
脸颊旁的秀发，她把头扭向一边红唇紧闭柳眉微蹙，温柔的婉姨终于被我弄生气
了。

　　看着她那副模样，我竟有些快意。柔声在她耳旁低低续道：「婉姨你生气的
样儿真可爱。」

　　她没搭话，我的吻如蜻蜓点水般落在婉姨的脸颊上耳上还有她那嫩白的粉颈
上，婉姨这时闭上了眼儿，泪珠悄然划过脸庞。看着那楚楚可怜的伤心样儿我一
阵心疼。我用舌轻轻舔去她的泪儿。

　　柔声道：婉姨我想给你幸福，你待我好我自然也会待你好。

　　她幽幽地说：「你就是这样待我好的么？」

　　我没搭她的话自顾自地道：「像你这么好的女人不应该过这种日子，今后我
要让你做全世界最快乐的女人。」

　　婉姨幽幽地叹了一口气道：「你想想你爸，想想小诺，你这样做叫我今后怎
还有脸去见他们？」

　　「小妹会理解我的。」我柔声道。

　　「理解你？她是你亲妹妹。我是她妈！怎么理解你？」婉姨激动道：

　　我轻轻托起她那尖尖的下巴道：「你恨我吗？」

　　婉姨又把脸转向一边不去看我又道：「你这样做是乱……乱……」话到嘴边
却始终不见她说出来，随即又望向我一脸哀求道：「放了我吧，我可以当什么也
没发生。你我还有诺诺还有还有你爸我们像以前那样快乐的生活好不好？」

　　我冷冷地看着她道：「这样也叫快乐的生活？」

　　我突然愤怒起来，我愤怒她的顺从愤怒她的懦弱。

　　我低头猛的一下吻住她的唇，霸道的侵入她的口内。婉姨惊哼一声，用力咬
了一下我的舌头，我吃疼，抬起身捂着嘴看着她。

　　她的眼儿透着惊恐，俏脸煞白。修长的手指伸向我的嘴边又收了回来心疼道
的说：「疼吗？」

　　我闭着眼长长的叹了一口气，俯下身温柔的把她侧身抱在怀里。她的身躯此
时抖得厉害。也不知是因为我刚才的粗鲁还是因为咬伤了我，或许都不是吧。

　　我在她耳边柔柔地说道：「我们再也回不去啦。」

　　婉姨听到我的话原本颤抖的娇躯像泄了气的皮球般，双眸也渐渐变得灰暗。

　　良久我看向她那绝望的双眼爱怜道：「我知道你在想什么。」

　　婉姨皱了皱眉没说话，我又道：「你不会寂寞的，如果你要做傻事我会陪着
你，这样才不会负了小妹。」

　　听了我如恶魔般的话语婉姨闭上美眸痛苦的说了一句：「冤孽！」

　　我在她耳边笑着再次吻向她的唇，这一次她不再抗拒，任由我噙住她的舌吸
吮品尝。

　　我们忘情地湿吻仿佛天地间只有我们两人，不再有什么伦理道德。

　　婉姨的泪源源不断地流下，我任由它打湿我们的脸颊。色手慢慢伸进她衣内
探寻着她那傲人的双峰，扒开她的乳罩温柔地爱抚着挑弄着她的乳头。

　　她发出了难挨的娇喘，乳头慢慢翘起。我知道她已情动，另一只手划进裙内
想去扒下那碍事的内裤。

　　她的手无力的阻止着却丝毫不起作用，内裤被我退去。婉姨蜷缩在我怀里双
腿紧夹做着最后的「反抗」。

　　我微微一笑，强制让她靠在我宽阔的胸膛上伸出大手从婉姨的臀后探入她那
隐秘之处，婉姨的娇躯又开始轻颤起来。双腿夹得死紧，我见她如此抗拒没有继
续用强，探到她那隐秘处的色手伸了出来，用中指从上到下地挤开臀缝慢慢滑向
她的臀眼。感受那处的烫热，菊门初见「情郎」倍感羞赧，手指还不及慢慢品味
臀眼就羞羞地往里缩，不让我奸计得逞。

　　婉姨玉手无力地握住我的臂膀，哀羞道：「林儿不要！」

　　我凑在她耳边坏坏地道：「不想我弄这儿。就乖乖把腿张开，你夹这么紧我
进不去的。」话语间我用指甲轻刮着她那里的褶皱。也许是再也受不了我这般羞
人的挑弄，婉姨居然乖乖得嗯了一声以示同意。

　　我呵呵笑着不再刮弄她的肛菊，手指下滑用指腹轻轻地在她牝缝上滑动着。
婉姨的牝缝紧闭，滑动间竟触不到她的肉瓣也不见淫水，我微微错愕莫非……

　　指尖微微勾起，有些费力的探入婉姨的牝缝前端，再用手掌包住阴牝，手掌
触及处肥润弹手，似一个发酵的馒头被我握在掌心触感极好。指尖细细摸索品味
才发现确实和我想的一样。她的肉瓣竟真是藏在牝户内只还是不见水儿。也许她
天生水少？或者还没动情？想到后者让我大感失望。手指更加卖力地滑动起来，
惹得婉姨在我怀里不住轻颤娇喘。

　　上女无数我还真没碰见牝型像她如此的女人，真是个妙物！让我大开眼界。
我用手一边轻而快地拨弄一边在她耳旁邪邪道：「妈的！你这里肥嘟嘟的像个小
馒头，如果不是这么肥还有这些毛毛，随即轻捻她阴阜上芳草我还以为弄的是小
女孩的那儿呢。」

　　听到我的调戏婉姨一阵羞赧娇喘着道：「别……别这样叫我。」

　　我没搭话手指不在外面徘徊，而是慢慢向牝缝里钻，她腔道紧如雏儿，周围
的媚肉紧紧包裹着手指，已经生了娃儿怎会还这么紧？我微感诧异。继续费力地
往里伸发觉越往里腔道越湿润烫手，等半根手指淹入后才发觉里面竟然已是淫汁
连连。反倒不那么紧了。

　　这让我大感吃惊怎么会这样？手指想继续往里伸入一探明白，婉姨却怯怯说
道：「林儿别……别进去了，你的指甲刮得我好疼。」

　　听她喊疼我只好作罢，手指滑出腔道老老实实在她媚唇上翻飞着。难挨的哼
声从婉姨喉间断断续续地发出，我让她有快感了？我精神大振。伸出另一只手从
前面探了下去急不可耐地寻找藏在她牝缝内的蒂子。

　　刚一触到花蒂，婉姨竟全身绷紧，没想到她这么敏感。我双管齐下，在她媚
唇上下翻飞的手指此时力道速度慢慢加大，拨弄阴蒂的另一只手轻柔却快速。婉
姨似一时无法适应终于娇吟起来随即又用手捂住小口娇吟声顿时变为闷哼，就在
这时我拨弄阴蒂的手改为用力快速地挤压研磨，婉姨猛然睁大美丽的眸子，修长
的手再也挡不住身躯给予她的快乐。丝丝媚吟从指缝间蹦入我耳内。这让我欲火
狂涌，再也忍不住翻身把婉姨压在身下，扳开白皙的双腿让怒挺的阴茎刺进腔道
内。

　　婉姨双目紧闭秀眉轻蹙泪儿流得更凶，复杂的神情中带有几分彷徨无措，兽
欲窜脑的我哪里还有心思细细揣摩。我只觉肉茎前端被媚肉层层叠叠地包裹着，
柔软烫人，阴茎根部又被她的蛤口处咬得死死的，牝内已是一片潮湿，前端像是
插进了一片泥泞的春泥里似的，舒服得我双脚直打颤。

　　我阅女无数却从没碰见如此美屄这让我快美非常，我双手撑在两侧下体急不
可耐的前后有弧度地快速抽插着。婉姨在我身下似难挨似痛苦的闷哼着，一只手
死紧地抓住散落一旁的被角。身躯被我撞得啪啪有声，不住前窜。

　　我越插越快，只觉腔道内越来越发烫人淫水越插越多却不向外流出，插了半
天两人的交合处如交媾前般干爽，不过肉棒却如插在一片滚烫的汪洋之中。婉姨
的牝户异于常人让我这杆「老枪」也有些支撑不住。我趴在她那柔软之极的娇躯
上「养精蓄锐」。婉姨斜歪着头捂住红嘴的手此时才无力垂下，口中发出急促的
娇喘，灰暗的美眸中透着彷徨，丰软的酥胸不住快速起伏。

　　浸泡在淫水中肉茎被烫的渐渐有些麻木了，层层叠叠的媚肉却不肯轻易这样
放过我，不停蠕动继续刺激着我。我夹紧屁股拚命的忍住趴在她身上不住喘着粗
气。

　　稍微缓过来些，我又开始贪恋起婉姨里面的快美。缓缓地又抽动起来。她看
见我又要「作恶」，赶紧用手捂住嘴，迎接我新一轮的冲击……

　　也不知道我们缠绵了多久，天早已黑。我还是不知疲倦地在她身上征伐着。
我不知道已经射了几次也不知道她到达了多少次快乐的顶峰，我只知道贪念地向
她索取。婉姨已无力再挡住那羞人的春吟，手垂在一旁。娇躯瘫软在我身下，有
气无力的娇吟着。我们早已汗流浃背，我的双腿甚至已有些发软，可我还是不愿
结束。一下重过一下地顶着她腔道深处。

　　婉姨的牝缝不知何时已经打开，淫汁浪液如决堤般往外狂涌。粘兮兮的沾在
我们的性器耻毛小腹大腿上，身下的床单也被她弄湿了一大片，婉姨的两片粉嫩
的媚瓣此时已悄悄地探了出来，耷拉在蛤口处，像极一朵怒放的玫瑰香艳淫猥。

　　我低头欣赏着两人交合处那淫靡的景色。虽然疲惫但很享受。肉茎缓慢大力
地抽动间龟头突然一下顶到一团腻滑至极的软肉上。舒服得我一个激灵差点射了
出来。身下的玉人也是被惹得一阵哀呻忙扭臀躲开，不让我再触那儿，我和婉姨
此时身体都是敏感至极已经到了一个临界点。任何一次的抽动都可能爆发。我已
是在苦苦支撑了。身下的可人儿也好不了哪儿去。肉茎每次的进入都惹得她扭腰
躲闪，显然是不堪「征伐」了。

　　她的躲闪让我很不耐，我使出最后一丝力气猛的一把抓住婉姨白皙的小腿，
抬至她的耳侧让她丰肥腻滑至极的大屁股高高绷离床面。双腿大开半蹲半坐在她
的肥臀上从上至下地迅猛冲刺起来。

　　早已不堪征伐的婉姨那里还承受得了，发出刺耳的哀鸣：「啊……不……啊
啊！啊不！啊……啊……」

　　抽插间牝内的淫汁乱溅，打在我的腹上胸上。腔道里的媚肉不住痉挛升温。
无规律地快速挤压包裹住我的肉棒。抽插间肉壁突然收紧夹得我动弹不得。一股
冰凉的液体打在龟头上。

　　我哪里经受过这种阵势，龟头一麻，绵软地又射了出来。

　　我趴伏在婉姨身躯上大口大口地喘着粗气，婉姨双脚摊在两边娇躯有一下没
一下地抽搐着，我怕压坏了她，正想起身，不料身体稍动。婉姨便紧紧的环抱着
我道：「别……别动！」

　　我静静地趴着，等她好一点儿后才滚躺在一旁。两人的身体刚一分开，婉姨
立刻卷起双腿，蜷缩成一团。几番高潮她身体现已是敏感至极，此刻她已不容任
何人再碰她的身体了。我强打起精神为她盖上薄被。倒在一旁沉沉睡去。

　　等我再次醒来已是第二天中午，婉姨已不在我身旁。我拖着发软的双腿走了
出来。发现她的房门紧闭，屋内传出低低的哭泣声。我叹了一口气，轻轻地敲着
她的门。良久也不见她来开。

　　就在她门外大声喊道：「婉姨我说过我会给你快乐，我要让你成为这世界上
最幸福最快乐的女人。我敖林在此发誓……」

　　婉姨的门在这当儿猛地打开，一只修长的手捂住了我的口，我心里一喜。却
听她慌张道：「小声点！要是被人知道怎么得了？」

　　我瞬间从天堂掉入地狱。看着她一脸憔悴，我心一阵阵刺疼。温柔地把她搂
入怀里，她却在我的怀里娇弱地扭动着。「放开我！放开我！」一巴掌轻拍了下
我的脸庞。我愣了愣放开她。

　　挣脱出我的束缚她快步躲入房内，我跟了进去。见她蜷缩在一角瑟瑟发抖。
我搬了把椅子坐下，阴沉着脸盯着她，婉姨看见我这副表情更加害怕。身躯抖得
更厉害。

　　我试图在婉姨的眼里找出点什么，可是我失败了！她的眼里出了害怕还是害
怕。我撇过脸不忍看她。

　　时间在这一刻被冻结，只剩下她那瑟瑟发抖的身影在我脑里盘旋，我错了。
我太天真了。我爱上了她，她却不爱我。我还深深地伤害了她。

　　我孤傲自负，我目空一切，长这么大还没有什么东西是我认为得不到的，只
要我想我就一定能得到，也一定会得到！

　　「得到？笑话。其实这些年我什么也没得到。我不过是个只会麻痹自己的傻
瓜罢了。」我自嘲着。

　　我平静地望着婉姨道：「你恨我吗？」

　　她听了我的话后震了震满脸彷徨无措，泪儿早已经布满脸颊哽咽道：「我，
我是你婉姨，你，你这样做叫我以后怎么见人？你……你又怎么对得起你爸？」

　　「你恨我吗？」我继续问道。

　　她撇过头去不再看我，楚楚可怜的脸儿透着有一丝决意。

　　我柔声又道：「婉姨，我是想让你快乐的，没……没想到……我对不起你和
小诺……我不该爱上你……」有些说不下去。

　　我仰天长叹，这一刻我深深地自责懊悔。我怎么可以这样对她，我怎么可以
伤害她？我不仅伤害了她，还伤害了小妹。此刻我意识到我伤害了今生对我最重
要的两个女人。

　　这一刻我终于要为我的自负买单了，脑里浮现出母亲的身影。妈你也许说得
对，我就是个混账！

　　我痛苦的闭上双眼良久起身道：「我会给你和小妹一个交代！」

　　婉姨一脸惊恐不安地道：「你……你要做什么？」

　　我顿了顿转过身盯着婉姨亮出手里的药瓶，摇了摇微笑道：「我说过你要做
傻事我会陪你！」

　　我转身大步走出房门，婉姨的惊呼声从后传来……

　　车急速飞驰着，电话声不绝于耳，我不去理会。短短十几分钟就飙出几十公
里，直到油箱里的油耗尽才停了下来。

　　拿起响个不停的电话，小妹的哭声传入耳内：「哥你在哪儿」

　　我沉默久道：「小诺，哥对不住你，哥又要失约了，别怪哥。」随手把电话
抛出车窗外。

　　我把玩着从婉姨桌上得到的药瓶，上面并没有标识不知道是什么药。不过一
向整洁的桌面那个时候倒着这样一个刺眼的药瓶。傻子都知道是干什么用的。

　　此时的我眼里满是小妹，我居然日了她妈妈……

　　想起少时我和小妹的点点滴滴，有一次我生病是小妹风尘仆仆地赶来陪着我
照顾我，后来我才知道她是逃学来的。（有段时间我在妈那里住）为此她第一次
被打……

　　我把人砍成重伤跑到Ｎ市，是她偷了父亲的钱逃了学一个人坐着火车给我送
来的，那时她还是个半大的孩子……

　　有一次我被父亲打得半死，是她拿着小刀颤抖地挡在我身前……

　　我的眼开始模糊，如果婉姨和我是你情我愿，小妹一定会谅解我们的。可惜
事实不是这样，可以说是我强奸了她妈妈，伤害了她最最重要的人，此刻的我懊
悔无比。我终于要为我的自负买单了。

　　「小妹，哥对不起你。」我缓缓地把药丸倒入口里平静地看着夕阳。

　　好痛！这是什么药？撕心裂肺的痛袭向我。赵婉妮这是你对我的惩罚吗？意
识开始模糊，小妹……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（三）　甜蜜的报应

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有点慢下次加快点！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是天堂吗？我死了吗？我费力得睁开眼视线很模糊，脑袋嗡嗡作响什么也
听不见，嘴也张不开眼，眼前好像立着俩人一个是小妹？旁边那人是谁？老狼？

　　我没死？老天你连赎罪的机会都不给我吗？我日你老妈！好想睡觉……

　　怎么这麽吵？再次睁开了眼，连老妈也来了？老妈手里的是……椅子？那不
是应该固定在地上的吗？怎么在她手上？她在打谁？老爸？他也来了。

　　哦……小妹离我妈远点会误伤你的……

　　第三次睁开眼，一切才回复正常，这回映入眼里的是婉姨和小妹，婉姨正坐
在我眼前，纤腰挺得笔直，双腿并拢玉手优雅地轻放其上，坐姿极为端庄。小妹
俏丽地立在一旁。

　　真美！看着眼前的这对母女花我暗暗的赞道。

　　突然婉姨轻柔地对小妹道：「诺诺你出去下，我和你哥有……有事要谈。」

　　小妹自然万般不愿，不过婉姨的话，她也不好伪扭。乖乖地「哦」了一声，
不情不愿地退出了病房。

　　我看着她一脸平静，婉姨仿佛有些受不了我的目光，不再看我，撇过头哀怨
道：「你怎么这么傻。」

　　我微笑道：「我说过，你要做傻事我会陪你的。」

　　听到我的话后，婉姨凄婉的眼神里已隐隐泛着泪光，颤声道：「我们不可能
的。」

　　我柔声道：「那就让我在心里爱你一辈子吧。」

　　婉姨痛苦的闭上美眸眼泪悄然落下……

　　灵魂早已被婉姨的话抽离身躯，我如行尸走肉般在楼道间徘徊，突然一个女
孩的抽泣声传入耳内，我缓缓地飘向抽泣声。

　　眼前的一幕让我的肉体也随之死去，竟然是小妹，她缩在转角，背对着我轻
轻地抽泣着。

　　我苦笑着……

　　时光飞逝，我的肉体在见到小妹那伤心的背影当晚，就逃出了医院，逃出了
那座城市。那一刻起时间对我已没有意义，生命对我也没有意义。我浪迹天涯，
穿梭在一个又一个的霓虹灯下。

　　此刻的我，因为酒精的缘故，早已站立不住。我扶着墙继续向下一家酒吧前
进。一群人缓缓向我走来，把我按翻在地一阵拳打脚踢，摸走我的钱包拔去我的
衣裳后扬长而去。

　　我无力得在地上呻吟，任冰凉的雨打在身上。好冷！这是在哪里？视线慢慢
变得朦胧，感觉生命正慢慢流失，我终于要解脱了吗？老天你终于肯让我解脱了
吗？

　　一个火热的身躯温暖着我。好舒服！我缓缓睁开眼。

　　「婉姨是你吗？」我喃喃道。

　　她那柔软的唇吻住了我，老天，这是我去地狱前的奖励吗？或者是施舍？谢
谢……我的眼泪落下。

　　我睁开眼看着天花板这是在哪？头疼得厉害。我痛苦地拍着头呻吟着，努力
回想着。一个清脆的声音传入耳内。

　　「哥你醒了？」

　　我大吃一惊，连忙转头望去：「小妹！你怎么在这？」

　　小妹布满泪痕的小脸此刻正甜甜的盯着我。

　　我的眼慢慢滑向她那裸露的肩上。冷汉直窜后脑，不会吧？

　　我猛的旋开被子，看着自己的赤裸，眼睛瞪得老大，心也狂跳起来，赶紧盖
上！嘶哑地对她吼道：「我对你做了什么？」

　　小妹晕红着脸羞道：「哥没事，我愿意的。」

　　听了小妹的话，我的头一阵眩晕，倒在床上大口大口地喘着气。努力得回想
着，可怎么也回想不起来丁点。我懊恼地用脑后撞着枕头。痛苦的嘶吼着。

　　「哥别！不关你的事，是我自己愿意的。」小妹抱紧我。

　　感受到她那火热的酮体，我猛醒一把推开她，小妹俏脸煞白伤心的看着我。

　　我不停得喘着粗气，牙不自主地上下磕碰着。颤声道：「诺诺你疯了？我是
你哥！」

　　小妹煞白的小脸满是凄婉，语气凄苦地道：「是呀，你是我哥！你怎么会是
我哥？你如果不是我哥该有多好？」

　　说着缓缓地爬了过来，用她那如魔鬼般的玉手轻抚我的脸。

　　柔声又道：「哥你知道吗？丫头其实很小很小的时候就喜欢上你啦。你还记
得吗？小时候有一次我拉着你玩过家家你不肯，后来被我缠的没法子啦，就对我
说要玩可以不过要我给你当新娘子。听你这句话后丫头好开心好开心，一直到现
在它都是丫头最最宝贵的记忆。你一声不吭地走后，丫头好伤心。我发了疯似的
到处找你，我好害怕再也见不到你了，我每天都求菩萨，求他把林哥哥还给我。
求她让我们一生一世在一起永远永远都不分离。找你的时间越久我的心越慌，好
害怕你又做什么傻事，孤零零把丫头一个人丢在这世上。」

　　话语间小妹哽咽起来：「昨天我看见你时，我好伤心又好幸福。谢谢老天爷
谢谢菩萨谢谢上帝，他们终于把哥又还给我了。哥你知道我现在有多开心吗？小
妹双手捧着我的脸深情地望着我。」

　　听着她那如恶魔般的告白，看着她那深邃的眼眸。我彷徨我不知所措，老天
你真的要玩死我吗？我错了！我慌张的闭上眼不敢看她那宛如天使般的面容。

　　吻如春雨般洒落在我的脸上，是那么得轻，那么得柔，那么得深情，那么得
依恋。我却感觉那不是吻，那是锋利的刀刃划过我的脸我的心我的灵魂。我彷徨
我恐惧，强大得电流刺激着我的神经，我再也忍受不了，再次把她推开。不敢看
她慌忙的找着衣裳。想尽快逃出这地狱。

　　手伏在门把上，我却不敢打开。小妹此刻的平静让我心寒，我不安的慢慢转
过头小妹赤裸的酮体正对着我站在窗前，恶魔般的右手拿着我送她的匕首抵在她
下颚处。我的手僵住脑里一片空白。

　　「哥你要走吗？那就让我的灵魂永远陪着你好不？」小妹凄然道。

　　我的手无力的垂下，看着她那还有些稚嫩的脸颊，我心疼我狠不下这个心。

　　小丫头长大了，是呀，她也流着敖家的血，有着敖家特有的傲气，固执和勇
敢。我一直以为小妹很像我，今天我才明白她一点都不像我，也不像父亲，我们
都比不了她。她此刻决然的脸上竟然透着一丝霸气。那是敖家掌舵人才会有的气
质，是的她像爷爷！

　　我缓缓地走向她，看着她的脸，望着她那满是期待的双眸。我伸出双手把她
抱入怀里，刀已落。小妹回应着我，流下幸福的眼泪。

　　我仰天长叹，我知道我不可能阻止她，阻止她爱上我。就如，婉姨可以拒绝
我，却不能阻止我爱上她。老天和我开了个天大的玩笑，我无可救药的爱上了婉
姨。她的女儿我的亲妹妹又无可救药的爱上我。

　　小妹对我的爱是那么的强烈，那么得滚烫。我也许一直都知道，知道小妹爱
着我，我不过是在逃避罢了，我一直对自己说，小妹喜欢粘着你，是因为我们要
好，是因为我疼她怜她。其实内心深处已隐隐察觉她对我不仅仅只是亲情。但我
不敢面对，我拼命逃避。我不断的在内心深处对自己说，这是错觉。是错觉！懦
弱的我只是不敢面对那份沉重的爱罢了。

　　「哥！」小妹弱弱的呼唤着。

　　「怎么了？」我闭上眼平静地问道。

　　「我再也不想离开你了，哪怕是一秒钟也不要！你知道吗？我找你的这半年
里我有多难挨？幸亏老天爷开眼，不然不然我……我真的熬不下去了。」小妹哽
咽道。

　　我紧紧抱住她。「丫头是哥不好，哥又让丫头伤心了。」

　　我顿了顿又说：「我在医院和你妈说得话你都听到了？小妹默不做声良久才
小声的嗯了一声。」

　　「你不恨哥？」我迟疑了下又问道。

　　小妹的小脑袋在我怀里蹭着小声道：「不恨。」

　　我的泪在眼眶里打着转：「丫头哥对不起你。我……」

　　「哥没关系的，只要哥肯要我，只要哥喜欢，丫头什么都依你。」小妹打断
我的话道。

　　我的鼻子发酸感动道：「傻丫头，哥怎么会不要你？」

　　「真的么？」小妹可怜巴巴地问道。

　　我没有说话用强壮的手臂回应着她。

　　「哥……让小妹永远这样待在你身边好不好？你以后喜欢去什么地方我都陪
着你，我……我可以给你做饭，给你洗衣，可以出去赚钱。哥不是喜欢女人吗？
那丫头就努力去赚好多好多钱。把哥中意的女人都给哥买来伺候哥好不好？」

　　我颤声地把她抱得更紧道：「傻丫头！傻丫头！傻丫头！你可真是哥的傻丫
头！」

　　小妹此刻迷离的眼神中透着幸福，伸出小手轻抚我的脸柔声地道：「哥没关
系的，为了哥，丫头就算去卖（这个不用解释了吧）也无所谓，只要哥快乐丫头
就快乐。」

　　我的泪已如决堤般涌出，我敖林不知几辈子修得这样的福分。能得一个女子
如此对我。她是谁已不重要，小妹是不是我的亲妹子也不再重要。我们的爱败坏
门厅，世人唾弃，天理不容。是的，不过……

　　那！又！怎！么！样？再说我又敢讲我对小妹没有出亲情以外的感情？

　　我猛地咬住小妹的唇，一把抱起她向床边走去……

　　被我压在身下的小妹异常紧张，小胸脯强烈的起伏，我的双手支在她耳侧，
从上到下眼睛一眨不眨地看着她。

　　小丫头长大了，不知不觉中已出落得标致可人。那张像极了婉姨的小脸上此
刻满是晕红。

　　「哥……哥要我……要我……」小妹双眼迷离呢喃道。

　　娇嫩欲滴的酮体，青春亮丽的脸庞。婉姨的女儿，我的亲妹妹，这一刻小妹
的一切一切都是那么的惹人犯罪。让我涌出前所未有的兽欲。

　　我再次噙住小妹的唇，右手探向她的私处，已是溪水连连粘的我满手湿滑。

　　我火急火燎的退去裤子，让那怒挺的阴茎暴露空气中，小妹看见我那巨物，
朦胧的双眸睁得大大的如受惊的小鹿般。好奇，羞涩，疑惑却又不愿移开。

　　我搂紧她邪恶地道：「丫头我昨夜是怎么弄你的？」

　　小妹闻言小脸更红，羞涩得拧了我一把道：「哥你好坏！」

　　看见她那被我羞得通红的小模样，我欲火狂涌用粗茎在她嫩牝上上下滑动，
小妹一阵娇啼，尖尖的小乳儿上下起伏着，不知是因为情动还是紧张。

　　「啊哈……哈……哈……哥……我好难受……哥……哥……给。」小妹娇喘
连连嗫嚅道。

　　「哥这就给你我的好妹子！上下滑动的肉棒用力一挺……啊！好紧……丫头
放松！放松！」

　　「嗯！」小妹从喉间挤出刺耳的尖哼，身体绷得紧紧的，龟头卡在嫩牝前端
动弹不得。

　　我爱怜地搂着她问道：「是不是，哥昨夜太粗暴了？弄疼你了？我们别做了
吧？」

　　小妹闻言一把抱紧我惊声说道：「不！哥你不是说要我的吗？我要哥！我要
哥插进来。哥求你别走！」

　　我轻捻她的秀发柔声道：「傻丫头，我是怕你痛，是不是昨天哥太粗暴了。
把我家丫头弄疼了？今天就算了吧。我们改天再……」

　　「不！我今天就要！我今天就要哥，不是改天，不要明天，丫头今天就要！
哥给我，给我，丫头不疼，丫头不疼。」小妹激动得摇着小脑袋又道。

　　我不由一阵好气又好笑心里隐隐感觉到一些东西。这丫头莫非……

　　我坏坏地道：「那你干嘛夹得这么紧？」

　　「我……我……我有些怕……你的好大！」小妹的头紧贴在我的胸膛上喃喃
道。

　　「你昨天不是吃过它了吗？」我询问道。

　　「我……我……昨天还是很……很痛的嘛。我的那么小，你的那么大……」
小妹害羞道。

　　「告诉哥昨天是怎么弄你的？」我继续追问。

　　「我……我……不知道……我……我……你昨天就是……就是……是这会儿
这样呀。」小妹支支吾吾地道。

　　我轻咬她的小耳道：「丫头不乖哦。哥现在要惩罚你咯。」

　　小妹迷茫的望向我道：「我怎么了？为什么要惩罚我？啊！」一声尖叫传入
我耳内。

　　话语间小妹的酮体已经没有那么紧了，乘她分神当儿，肉棒猛的一挺。一下
刺入她密道深处。

　　「好疼……好疼……哥……」小妹瞬间小脸煞白，贝齿咬着的下唇似乎要滴
出血来，浓浓的眉毛早已纠成一团。

　　我安抚她道：「好了好了，不疼不疼。已经好了。」

　　好一会儿小妹才缓了过来，我轻吻着她的唇，她的颊，她的眼，她的颈，在
她耳边柔声道：「还疼吗？」

　　小妹把俏脸藏到我的怀里羞羞地道：「没刚才疼了。」

　　良久才抬起头怯怯地望着我道：「哥知道了？」

　　我呵呵笑着：「你这小妮子，能蒙谁呀？」

　　小妹和我就这样下体紧密相连得贴在一起。

　　「哥你不怪我吗？」小妹不安地道。

　　我爱怜地抚摸她的头：「傻丫头。」

　　见我并无责怪她的意思，小妹高兴的紧紧抱着我道：「哥好幸福！我终于是
哥的女人了！我要一辈子做哥的女人，丫头好开心。」

　　「傻丫头哥对不起你我……」我哽咽道。

　　小手轻捂我的唇打断了我道：「别……别说……我知道你喜欢妈，知道也许
没有任何女人能代替她。哥，我不介意的，真的。只要哥肯要丫头。丫头就已经
心满意足了。」

　　「不你能！你不用代替她！你是我的唯一，我唯一的小妹！」我激动道。

　　小妹轻抚我的脸道：「有哥这句话丫头这辈子知足了！哥你现在快乐吗？」

　　我重重的点下头道：「现在是哥这辈子最快乐的时刻！」

　　小妹幸福地闭起眼，柔声地道：「只要哥快乐丫头就快乐……哥给我，我要
你。」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　肉茎在小妹的嫩牝里缓缓的抽动，惹得这丫头蹙着眉咬着唇，神情可爱又揪
心。两条细长的玉腿分至我腰间，我一边挺动一边问道：「还疼吗？」

　　「还好啦，你又不是不知道我最怕疼的。」小妹蹙着眉道。

　　「那我先停一停？」我又问道。

　　「不要……停在……在里面好……胀的。」小妹又低低道。

　　「那怎么办？」我假装为难。

　　小妹娇娇的嗔了我一眼道：「继续插呀！」

　　我邪邪地坏笑着我伏在她娇躯上，慢慢挺动，欣赏她那小女孩特有的娇羞媚
态。品位着嫩牝带给我的紧凑湿滑。

　　小妹的身躯娇小削瘦，小小圆润的手臂，单薄的肩膀，再加上那尖尖翘翘的
小小乳儿，更衬托出她那狭长美丽至极的锁骨。腰儿细的可怜，真怕一个不小心
就弄断了它。再往下看可以清楚的看见躺着的她髋骨隐隐凸显。小屁股也许是还
没完全长开，并不像她妈妈那样的丰肥，不过形状非常好圆圆翘翘的。

　　也许是她的小屁股太过诱人，我和小妹在一起时经常可以发现一堆老狼，跟
在她后面猛窥她那诱人犯罪的娇翘小屁股。婉姨也很在意她闺女的小翘臀，严禁
小妹走路时扭屁股。有一次小妹因为这事，还被婉姨狠狠的责骂了一番。说什么
女孩子家家，也没个样，走路不好好走看上去就像那些「外面」不正经的女人。

　　跟谁学的？长大怎么得了？云云。

　　看着她那委屈的小模样，邪恶的我等到婉姨训完话后，又跑过去狠狠地「欺
负」她一番，直把小妹弄得眼泪汪汪才罢手。

　　思绪被小妹那弹手的肌肤拉了回来，色手开始在小妹娇躯上游走，从纤腰慢
慢抚向嫩白的玉腿，其实我一直认为小妹全身最亮眼的不是她那可爱的小翘臀，
而是她那修长至极的双腿，笔直浑圆白嫩，她的玉腿可谓是青出于蓝而胜于蓝，
比婉姨还要诱人。还要惹人犯罪。

　　轻送慢插中，我抬起小妹白皙的玉腿送至我口边，吐出舌尖轻舔腿儿。

　　「丫头你好香，这腿儿我喜欢！」我呢喃道。

　　小妹脸儿羞羞，双手挡在私处，眼儿睁得大大的，偷偷用那修长的玉腿蹭着
我的颈微喘道：「哥喜欢么？」

　　「喜欢得很，你的手干嘛，挡在这里我看不见！」我喘着粗气说道。

　　闻言小妹脸儿更红。羞道：「还要看啦？」

　　「呵呵，现在知道害臊了？那昨天为什么光溜溜的和哥睡在一起？」我坏坏
地问她。

　　「还不是……还不是……你喊冷，我没法子啦，只好……好……那样啦。」

　　小妹羞道。

　　我没有继续在这个问题上痴缠下去，而是开始享受起她那紧窄的嫩牝带给我
的快美，肉棒渐渐加快，身下的小妹呼吸也随之加快。看着她那娇俏的小模样。

　　我忍不住俯下身用舌尖轻逗她的小耳珠，惹得小妹打了个激灵。

　　「你好敏感哦，舒不舒服？」我在小妹耳旁低笑道。

　　如此色情的调戏使小妹俏脸上的红霞直达耳根。顿了顿小妹腻声道：「我不
知道啦……感觉……好奇怪。」

　　「哦，好紧，丫头你那儿怎么这么紧？」抽插间我微露笑意紧盯小妹道。

　　小妹羞躲着我的目光，不敢再和我对视。良久，才用细如游丝的媚声答道：
「你……你问这么奇怪的问题，叫人家怎么答你嘛？」

　　如此娇憨的回答，让我的邪火一下直窜脑门，凑到她的耳旁调笑道：「你个
小浪蹄子，长大了怎么得了？」

　　小妹闻言大嗔：「丫头才不是……不是浪……浪蹄……哥你坏！」

　　我不再搭理她，支起她那细白的长腿，准备深入抽插。

　　「啊！」只一下我和小妹同时叫出声来。肉棒原来向里挺动间一下触到了一
团肥腻至极的软肉上。惹得小妹一声娇哼。而我则是，因为突然的异样刺激，忍
不住哼了出来。

　　怎么会这么浅？我扒开她那挡在羞处的小手，去观察那妙处。只见小妹的嫩
牝此时已被我撑得大开。丝丝鲜血粘着我的肉茎和她大腿内侧。肉茎并没有全进
入，根部一节还凉露在外。

　　「丫……丫头好舒服！你那里怎么这么浅？」我又哼问道。

　　「哈……哈……人家怎么知道？哥哥你坏……尽问人家……人家这种问题。
哈……哈……」

　　她的小胸脯剧烈起伏着娇喘道：「小妹腔道紧窄还似有弹性，肉棒进出间可
以清楚感觉到牝内的紧柔。由于太过浅紧轻而易举就可以探到她媚道深处的那团
嫩肉。」

　　好舒服！我的心狂跳抽插间龟头下下触弄那妙处，惹得小妹哀声连连扭臀躲
闪。

　　「哥……好难挨！我……我……不要……你……你欺负……欺负我……」

　　龟头每次触及那腻柔的花心，都可以明显地感到那妙物被我顶得微微颤动收
缩，好似媚道深处藏着一只小手此刻正轻搔着茎头，更要命的是连我那龟头上的
马眼它也不放过，一视同仁得轻搔小吮，弄得我好不快活。越弄我越贪念小妹屄
心带给我的酥麻快美。再顾不得她的求饶抗议，用龟头大力顶触那团嫩心儿。

　　「啊……啊……丫头你那儿怎么会这样，好舒服！还会咬人哩，哥好喜欢！
给哥，好不？你是哥的，是哥的……」

　　顶得越用力屄心儿搔得越厉害，直弄得龟头和马眼痒酥酥的，我再也忍不住
把她压在身下狠狠插顶着。直日得小妹娇躯不住前窜，下体被我撞得啪啪作响。

　　「啊……啊……哥不要……你这样弄我……我有些……怕……啊……啊……
好奇怪……哥……哥会弄坏的，不要啊啊啊……」

　　随着我的大力抽插，小妹娇弱扭躲着，迷离的双眸还透着些许不安及彷徨，
小屁股被我插得地扭来扭去好似想把那根「欺负」她的东西甩出体内，纤细的双
手一只紧抓着我的臂膀另一只紧捏住被单，幼嫩的胴体又开始绷得死紧。诱人的
媚道有一下没一下地痉挛收缩。

　　「哥……哥……那里好酸！我……我……好想尿尿。」强烈陌生的感觉已让
小妹颤不成声。

　　「没关系，尿给哥……哥喜欢！」小妹的娇态及嫩牝的妙美让我快感如潮，
我飞快地进出想让小妹领略到做为女人的快乐。

　　不料小妹突然双膝抵着我的身体，不让我再动分毫。慌乱颤道：「不……不
要……好丢脸……我……我真的想尿。别……别动！」

　　我喘着气想搬开她腿儿，可小妹夹得死紧就是不让我得逞。我无法只好隔着
长腿俯身吻向她那薄薄的唇。柔声道：「每个女人舒服了，都会尿的。」

　　小妹双颊排红眼儿睁得大大的，疑道：「真的？」

　　我重重点头。

　　小妹大大的眼睛里满是警觉盯着我良久坚定道：「不要！你就会欺负我！我
真的尿……尿出来，你今后准会笑话我！我才没那么傻。」

　　听了小妹的话我无语，只好耐心地解释着。我苦笑这算什么事？好说歹说小
妹就是不肯。

　　实在没有办法我只好哀求她道：「你这样哥很难受的憋都憋死了。你就行行
好吧别折磨哥了……」

　　见我一脸难受样小妹才稍微放下戒心，眼儿睁得老大疑惑道：「你……你真
的很难受？」

　　瞪着我那苦瓜脸小妹良久才怯怯道：「那……那……你慢慢弄，你弄快了我
感觉好奇怪，我……我有些怕。」

　　我连忙答应她头点得像小鸡嘬米。

　　小妹还是不放心又嘱咐我一遍道：「你要答应我哦，不准再弄快了。」

　　细白的腿儿这才慢慢分开，我急不可耐挺起粗茎正想猛插，不料低头看见小
妹正怯怯得看着我。无奈我只好耐下性子缓缓挺动，不敢癫狂。

　　好一会儿想在小妹体内大力「征伐」的欲念总于稍稍压住，慢慢我又从新仔
细品味起小妹的嫩牝来，经过刚才的一番折腾，小妹腔道内早已湿滑，紧窄的媚
道似乎无法容纳那么多水儿，不知何时已混着星星点点的落红从我肉棒边缘缓缓
流出，弄得我俩的腿间小腹上湿漉漉的。

　　我低头观望小妹的耻毛不多，稀稀疏疏几根布在她阴阜上，此时早已被她的
蜜汁粘成了一团。肉棒进出间可以清楚的看见根根血丝粘着肉茎上，景色极为淫
靡。

　　小妹受不了我那火辣辣的目光，又想伸出小手挡住那处春光。这回我岂容她
得逞。伸出大手擒住手腕，坏坏道：「怎么？连哥都不能看？」

　　小妹娇羞道：「有什么好看的？丢脸死了。」

　　我在她耳边哄道：「这有什么丢脸的？谁在床上不是这样的？别挡着，哥想
看，给哥看好不？」

　　小妹别过头去不敢看我。似嗔似怨地小声嘟囔了一句：「你真坏死了。」小
手不再遮挡任我随意观赏那淫靡的春色。我这才满意地捏了捏她的小脸蛋。

　　一边低头欣赏她那处一边用肉棒缓慢却有力的抽插，却不深入。让她慢慢适
应肉棒带给她的快感。此时她的嫩屄儿早已被我的肉茎撑成薄薄的两片，小巧的
肉瓣搭拉在两侧，粉红的花蒂水泽泽的不知何时已探出了头来。肉棒进出间那嫩
牝被我捣弄得不住变形，屁股蛋儿也早已被那羞水儿弄得湿淋淋的一片。

　　眼里的春色使我的罪恶感猛的涌上心头，我竟把丫头的那儿弄成这样，她还
那么小。可罪恶感的「背后」是极大的禁忌刺激，宛如母体里的双胞胎般不可分
割。最要命的是那禁忌的刺激感让我迷恋让我痴狂让我无法割舍，单这一项已足
以让我败下阵来，此刻我知道今生已无法再离开她。我暗骂自己混账，下体却做
着更为混账的事……

　　抽插间小妹的双眸就像被一层薄雾蒙住般，精致的红唇里也吐出了迷人的娇
啼，撩人心魄。白嫩的乳儿因为我的抽插，微微晃动。

　　小妹的嫩乳小巧坚挺形状极好。乳晕泛着淡淡的红，乳头也是小小的很是可
爱。在眼皮底下微微晃动的翘乳突然让我眼馋起来，我不由伸出右手抚上她那白
嫩的乳儿上缓缓捏弄，指甲在那淡红的乳晕上轻轻刮着，小妹微微一颤娇娇得从
口中蹦出一声诱人的媚吟。

　　呵呵还真敏感，我邪恶的笑着，轻刮乳晕的手指此时改为用指腹前端慢慢轻
捻，片刻后微微用力往下一按把那翘挺在乳间的嫩头按入乳肉内，再轻轻一放小
乳头又俏生生地弹立起来，煞是好玩。

　　小妹娇喘连连，小嫩乳不住起伏。我俯下身一口擒住另一个乳头用舌上下弹
弄。右手改用两指捏住乳尖慢慢揉弄。

　　小妹的呻吟声断断续续却越来越急，小屄也急促得蠕动着夹得我好不舒坦。

　　我的右手不再逗弄她的小乳头，慢慢下滑至她的腿间，用指腹探到那同样小
巧的花蒂上，刚一碰触丫头的小腰就如水里的鱼儿蹦出水面般，一下蹦离床面，
朝我肉棒顶来，不料那一刻她忘了自己腔道的浅短，屄心一下重重顶在龟头上，
小妹放出刺耳的尖哼，小屁股连忙下沉狼狈躲着，同时娇小的上身猛地支起，两
条浑圆嫩白的手臂紧紧抱住我的头，大口大口的喘着气。

　　刚才的那一下让我又欲火狂涌，索性抱起她的小翘臀快速猛插，顾及小妹的
浅短我并没有次次直抽到底，而是稍微错开下体让肉茎斜插在嫩腔内用龟棱快速
有力地摩擦着媚壁。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯啊啊啊……」小妹尖哼连连，娇躯剧烈颤抖一只细
腿环勾在我后臀无力的上下滑动。股股淫汁打在我的龟头上随着肉棒的抽插飞溅
而出。再次沾满我的大腿。

　　小妹高潮了，两人的下体被她弄得更为湿腻，没想到她那小小的嫩屄居然会
有这么多的水这让我大感意外，虽然我还没射，不过我不敢再继续下去缓缓拔出
肉茎，把小妹搂在怀里用被子裹住我们的身体。

　　小声问她：「怎么样，舒服吗？」

　　小妹一脸羞涩没有回答只是用那小脑袋不停得蹭着我的胸膛，摸着她嫩滑弹
手的肌肤，我的更加难受，但不敢再去碰她只好自己用手偷偷解决。

　　由于两人贴得太近，我的动作小妹很快便发觉了，她好奇的旋开被子，看见
我那沾满她体液的肉棒，她惊叫一声一把推开我，嗔怪道：「你在干嘛呢？下流
死了。」

　　我下流还不是你害的，你看都胀成这样了，说着我用肉棒顶了顶她的小腹，
惹得她又是一声惊叫连忙躲开。

　　小妹遮遮掩掩地观察我那怒挺的肉棒好一会儿才吞吞吐吐道：「你这样……
这样真那么难受吗？」

　　我皱着眉毛重重得朝她点了下头。

　　「那怎么办？」小妹也把秀眉皱成了一团憨憨地问道。

　　我眯起眼睛色色的看着她道：「你帮我弄嘛。」

　　「就像你刚才那样？」她歪着小脑袋道。

　　我呵呵笑着，把她的手引向下体。「呀！那脏都脏死了，先擦擦嘛！」小妹
嘴里虽然抗议还是任我牵着她的小手握住粗茎。

　　「怎么这么长？好黑好丑哦。」小妹一边为我服务着一边自言自语道。她那
白皙的小手把那肉茎承托得更加粗黑难看，不过这淫亵的景色却让我欲火高涨。

　　不一会儿我感觉肉棒即将喷发，「快……快丫头，哥要出来了。」我喘道。

　　突然一个邪恶的想法窜进脑里，我猛的支起身体沾满她淫水和血丝的肉棒一
下顶在她脸颊上。

　　「呀！」小妹连忙别过头去，小手正想松开阴茎，却被我一把抓住粗喘道：
「别放！继续弄！」

　　听到我的命令那白皙的小手重新飞舞，股股白浆喷了出来打在她的粉颈上脸
旁上秀发上，小妹的小手依旧飞舞着。却紧闭着眼脸歪在不边不敢望向那爆发的
肉茎。任我放肆地喷在她娇躯上。

　　高潮慢慢退去小妹的小手却还在快速套弄。「丫头……丫……头好了……可
以了！」我已有些受不了连忙喊道。

　　「嗯？」小妹这才一脸茫然得转过脸不解地望向我。

　　「可……可以了。」我只好又丛申了一遍。

　　小妹这才明白憨憨得哦了一声，飞快得放开小手在被单上胡乱的擦着……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「你怎么这样？弄得我满脸都是，你看头发都被你弄脏了。」小妹一边嘟着
小嘴埋怨，一边用手慌乱的擦拭着她脸上秀发上的精液，结果越弄越糟。表情也
甚是委屈。

　　我轻轻的把她搂在怀里细心为她擦拭着，哄了好一会儿才勉强原谅我，跑去
浴室里洗了洗后，搂着我沉沉睡去。

　　盯着她可爱的睡容，嘴角还露出满足的微笑，蝶翼似的睫毛不时的颤动，真
像个纯洁的天使。

　　而我刚刚就玷污了这个天使，此时那背德的罪恶感和致命的刺激重新涌上心
头，让我刚刚瘫软的小兄弟再次有昂头的感觉。

　　我连忙用手压住，「真是个变态。」我暗骂着自己。

　　同时一种诚惶诚恐的感觉也涌了上来，小妹毕竟还小，这背德的情爱后面的
沉重不是她能承受的。

　　我们前方的路是那样的艰辛那样的危险，稍有不适我和小妹也许就会玉石俱
焚，想到这里我紧紧搂住小妹。我必须保护她，我不容许有谁伤害她分毫，为此
我愿意付出一切哪怕是我的生命。我望着窗外的天空暗暗发誓。

　　看来初次亲热耗费了她很多体力，醒来后小妹整整在酒店的床上赖了一天，
我自然陪在她身边，第二天早晨我提出带她去逛逛商场什么的，小妹自然举双手
赞成。

　　「哥快点嘛，我还要买好多好多的衣服，你可不许反悔哦。是你答应人家的
啊。」小妹在我前方欢快的跑着蹦着，宛如一只快乐的小鸟在身边盘旋，还不停
在我耳旁叽叽喳喳。

　　「哥，哥。」她拉着我的胳膊说道，「我要吃冰。」

　　「啊。」我看着前面的冰欺凌摊，大块的招牌上画着顶着各色蘑菇头的蛋卷
冰欺凌。

　　「嗯，哥哥。」看我在发呆，她再次摇晃着我的手臂，声音拉的又长又腻，
鼻子里发出可爱的哼声，「我要吃那个嘛。」

　　「好，好。」我笑着点头买了两个，这小妮子怎么像个永远长不大的小孩？

　　思量间不料小丫头一下蹦起，一下抢过我手里的冰欺凌，满足的一手一个，
调皮的笑着，眼睛弯成了小巧的月牙儿像极了她母亲。

　　她用小巧的舌尖一点点的舔着冰淇淋，樱红小舌慢慢的滑过冰欺凌的大蘑菇
头，嘴角沾着白色的奶昔。看着这个画面，我不禁联想到另一个画面，下面不觉
又支起帐篷来。不料小妹的眼儿正巧对上我的帐篷，她一愣小脸微红，嗔怪的白
了我一眼道：「哼，哥在想什么呢真……真坏死了。」我尴尬的笑了笑。

　　这只小鸟一飞进了商场更显欢快，我现在的唯一作用恐怕就剩下负重了吧？

　　哦，不对，还有当她的提款机我……

　　晚上我们回到了酒店里，小恶魔在浴室里边哼着不知名的小曲边洗着澡。而
我却累的像一只死狗，爬在床上一动也不想动。

　　这丫头的精神怎么这么好？早上她不是说她那里疼吗？（破瓜）怎么我完全
没有看出来？在一个又一个商场里又跳有蹦的。不是我实在提不了这么多东西，
她还想直接找夜市继续逛。

　　「哥走了，我们去吃东西。」小妹边擦着头边对我说道。

　　「你去吧，我不饿，我只想睡觉。」我有气无力的回答她道。

　　「可是我没现金。」小妹微嘟着小嘴说道。

　　「在我包里你自己拿。」我把头埋进枕头里回应她道。

　　哦，居然有亲哥哥愿意让自己的亲妹妹，在这一片漆黑又充满危险的城市里
一个人去吃宵夜。她真的很凄惨可怜哦。小恶魔望着天花板狡黠地说道。

　　「你一定要去外面吃？」我皱起眉毛问道。

　　小妹头点得飞快。

　　「我真的很累，我休息一下好不好？」我撑起头对她说道。

　　「我真的好饿，我们吃完宵夜再休息好不？」小恶魔道。

　　……

　　哇这里的小吃好辣，这个给你。

　　我看了看小妹夹给我的食物。道：「这个……是你从来不吃的吧？」

　　小妹头也没抬：「所以才给你呀。」

　　……

　　「哥我打听到夜市在哪里了离这不远哦。」

　　……

　　「哥我们去看电影吧？」

　　「我好累我们回去好不好，明天我们再来看？你看你又买这么多东西。等下
放哪？」

　　「这个电影已经出了呀？一直很想看的，你在这里等我，我去买票。」

　　……

　　再次回到酒店，小妹依旧在浴室里哼着小曲。我依然趴在床上像条死狗。

　　「你怎么就这么睡了？快去洗个澡臭都臭死了。你不去洗洗我没法睡啦。」

　　见我没反应，小妹抿着嘴一只食指点在唇边，斜歪着头自言自语道：「刚才
的电影院隔壁好像有座ＫＴＶ哦。」

　　听了她的话我赶紧连滚带爬的跌进浴室里。热水让疲惫慢慢褪去，任水冲着
身体，我闭目享受着。突然背后一丝凉意传来，我转头望去看见小妹双手环抱，
靠在门边。

　　全身光溜溜的被她看去我有点儿不习惯，我微微侧了侧身体。笑道：「干嘛
偷看我洗澡？」小妹摇了摇头没说话，脸儿红扑扑的也不知是害羞还是刚才她洗
澡的原因。我没理她转头继续洗着。

　　后背一阵冰凉，小妹的手掌轻触上了我的后背，我把淋浴关掉。怕溅起的水
把她衣裳打湿了。「怎么了？」我小声的问她。

　　小妹没搭话，手指轻柔的在我后背上游走，她的手感觉是那样的依恋，那样
的小心翼翼，生怕一不小心就把我弄坏了似的。

　　良久小妹柔声说道：「哥我帮你擦擦身子。」话语间小妹拿起一块毛巾在我
后背擦着。

　　她的手依旧是那样的轻那样的柔。感觉她不是在擦洗我的后背，而是在擦拭
她最心爱的东西。

　　我转头望向她微笑道：「你这都擦得干净吗？」

　　眼里的小妹此时双眼朦胧思绪不知飘向何方，我的声音把她拉了回来。

　　「我的背好看吧。」我调侃了她一句小妹的俏脸一下红至耳根轻啐了我一口
小声嘀咕了一句：「臭美。」手用力的擦了起来。

　　不一会儿小妹拍了拍我的肩道：「好了转过来，我帮你擦擦前面。」

　　我依言把身体面向她，见了我的裸体小妹的脸更红了。眼儿不太好意思盯着
我又似乎很好奇男人的身体，大大的眸子总是躲躲闪闪的偷瞄着我。

　　我笑道：「要看就看呗。吃亏的可是你哥哦。」

　　闻言小妹扑哧一声笑了出来。轻打了我一下，说道：「谁要看你？丑都丑死
了，还吃亏呢。」忍住笑意的小妹眼儿不知觉得偷瞟了一下我的下体。

　　我一把把她搂在怀里，坏坏说道：「你以后就会喜欢了，到那时包你喜欢的
紧。」

　　小妹用手把我支开咯咯笑道：「才不会哩，你就知道欺负我。」

　　我撅起嘴想去吻她，小妹咯咯边笑边躲闪着：「好啦，好啦不要闹啦，乖乖
的，你这样我没办法给你擦啦。」

　　「那你亲我一下。」我搂着她弓起背向她索吻。

　　小妹娇娇的白了我一眼，颠起小脚，让她那薄薄的红唇轻轻的碰了碰我的脸
颊。

　　我这才满意的放开她。

　　小妹满脸幸福得又从新帮我擦拭起来。嘴里嘟囔着：「你看你怎么这么脏？

　　一点儿也不注意卫生。」

　　我笑道：「还不是你妈害的。」

　　话一出口立即发现不妥，瞧我这张嘴，说的是什么话？我暗暗懊恼。心虚得
望了望小妹。见她秀丽的脸上露着微笑，白嫩的小手并没有因为我的话有丝毫停
顿依然是那么细心擦着，眼色平常自然没看出什么不快来。

　　我干笑了一声。小妹瞟了我一眼一边继续擦着一边说了一句：「你呀真是个
花心大萝卜。」竟是那样的轻描淡写仿佛在说着和她毫不相关的人和事。

　　我小声道：「你真的不怪我么？」

　　「好了好了去泡泡吧，我先出去了。」小妹有点儿不耐烦把毛巾扔在一旁，
出了浴室。

　　我慵懒的躺在热水里，感慨小妹也长大了，她的心思再也不会写在脸上。那
一刻我竟无法看透她。她恨我吗？应该不恨吧？她真的不在意吗？我不知道。

　　漆黑的屋子里，小妹火热的胴体依偎着我。我皱了皱眉道：「你怎么不穿内
衣？」

　　小妹奇怪地答道：「我有穿的呀？你摸摸。」她引着我的手到身下。

　　「我是说你上面。」

　　「哦女孩子家戴着胸罩睡觉不好。我妈都不让我睡觉戴的。」小妹在我耳旁
小声说道。

　　她的体香和口里的热气诱惑着我，这时候提到她母亲真不知她是有意还是无
意。

　　两人沉默了一会儿小妹又问道：「哥你在想什么？」

　　我有些慌乱得答道：「没……没想什么啊。」

　　她又在我耳边腻腻的说道：「你骗人。」

　　我的脸红了起来，幸好屋里漆黑一片小恶魔无法看见。

　　小妹把身躯缩在我怀里，我伸出手来搂着她，享受这一刻的温存。

　　「哥你睡了吗？」小妹小声问道。

　　「没呢。」

　　「我……我们今后怎么办？我好怕。」小妹火热的胴体此刻有些微微发抖。

　　……

　　「有哥在，天塌不下来的！」我安慰她道。

　　小妹的小脑袋在我胸口上蹭了蹭。

　　「好温暖。」她在我怀里小声的呢喃着。

　　不一会儿小妹均匀的呼吸传进我耳内，她已入梦乡。我却睡不着，我们今后
怎么办？我思考着小妹这句话，却没有什么答案，走一步算一步吧，我也闭上了
眼。

　　白天我和小妹在这个城市里购物，逛街，吃着当地的小吃。晚上我们有时做
爱有时聊天，然后相拥而眠。生活过得简单但很幸福。

　　又是一天的游玩，夜晚我和小妹漫步在霓虹灯下，看见那些相拥在一起的恋
人小妹挽着我的手紧了紧。仿佛在告诉我，我们也是众多人群里的一对了。

　　不知不觉我们走进了红灯区，映入眼帘的的是一排一排的夜总会，小妹突然
停下脚步。道哥我们去唱歌吧？

　　「你想唱歌？我带你去个好地方那里唱歌的话很不错的。」我说道。

　　「不要。」我要去这里面，我长怎么大还没去过呢。

　　「这里可不是小姑娘去的地方。」我皱着眉硬拉着她边走边说道。

　　小妹双手用力得拉着我，她的身体向后倾斜把她上半身的重量一下全扔在了
我手臂上叫道：「不要，不要我要去这里面，你带我去嘛。」

　　见她这么死赖着我，我叹了一口气。

　　无奈道：「好了好了我带你去就是，想去哪家。」

　　小妹看了看，指了指一间很大装修也很豪华的夜总会转头对我笑笑，看见她
指的这一家，我的头一阵昏眩，直想抽自己个大耳光。我多什么嘴随便带她去一
家不就可以了？真去这家等下碰见那个秀逗经理指不定从他口里说出什么话来。

　　「我很不喜欢这家我们去其他家好不好？」我装出一副厌恶的表情对小妹介
意道。

　　「哦那你想去哪一家？」小妹问我。

　　我随便指了一家道：「就这家吧。」

　　「哦……好呀。」口里虽答应我，她却拖着我，走进我介意不去的那间夜总
会。

　　……

　　果然我暗自哀叹，走进大厅我机灵的左右张望，还好秀逗经理好像不在。一
走到大厅接待处，我一下僵住。是没碰见秀逗经理，却碰见了我熟识的接待员一
种不妙的感觉涌上心头，那接待员一看见我就向我挤出了一个可爱的笑容。甜声
道：「林先生你好久没来了？哇今天还带了这么漂亮的姑娘呀。」

　　我干笑着道：「给我间小包房就可以，我来唱唱歌。」

　　服务员甜声答应。领着我们进去。小妹一下串到我前面和服务员并肩走在一
起，甜甜的和服务员聊了起来。

　　「姐姐你好漂亮。」小恶魔赞美着女服务员。

　　服务员朝她笑笑道：「小妹妹夸奖了，你才漂亮呢。我还从没见像这么好看
的小妹妹呢。」

　　「姐姐我哥带我家姐姐来这里吗？」小妹问道。

　　「哪个是你姐姐？」服务员奇怪的问道。

　　「就是就是，身材很好的那位呀。」小恶魔狡猾的答道。

　　「呵呵没呢，林先生都是一个人来的，没带你姐姐来过。」服务员不知觉得
看了我一眼从容地答道。

　　他来了这么多次都没带我姐姐来过？小恶魔又是一副不可思议的样儿问道。

　　「是呀从没见林先生带过你姐姐来过。」服务员微微有些不自在起来。

　　小恶魔一脸不相信道：「来了这么多次这里，都是他一个人来？从没带其他
人来过？」

　　服务员的表情已有些僵硬小心地答道：「那我就不知道了，我每次接待林先
生都是他一个人的。」

　　话语间我们已经到了楼梯口，服务员领着我们走了上去。这时鬼精的小恶魔
又开口了，「姐姐这里有几楼呀？」

　　「哦，我们这里有四楼。」服务员不在意的随口回答。

　　小妹朝喧哗的深处看了看，明显是个迪高。

　　「一楼是迪高，二楼是什么呢？」

　　小恶魔又好奇地询问着。

　　「哦二楼是包房，就是你们要去的地方。」服务员不加思索地回答道。

　　「那三楼呢？」小恶魔继续询问着。

　　「三楼是桑拿。」服务员有些紧张起来。

　　还没等我有任何反应。小恶魔又飞快的再接再厉的问着：「四楼呢？」

　　服务员向我投来询问的目光。

　　「你这样很不礼貌的哦。」我无法只好飞快的打断她道。

　　小恶魔皱起她那可爱的眉毛不满地说道：「不会呀，这有什么不礼貌的？我
很喜欢大姐姐的哦。就算真有什么，我想这么漂亮的大姐姐也自然不会和我这种
小丫头计较的是吧？」随即又对服务员露出了一个可爱无比的笑容。

　　我一时哑然，这一刻还真想不出什么好的对策来。只好默不做声。

　　服务员见我帮不上什么忙，只好继续说道：「那是我们给ｖｉｐ客户用的客
房。」

　　「哦！」小恶魔若有所思的想了想又道：「那他也是你们的ｖｉｐ吗？」小
妹指了指身后极为尴尬的我。

　　服务员看了看我，又顿了顿道：「这我也不知道，要问我们经理。」

　　「那ｖｉｐ客房有什么玩的呀姐姐？」小恶魔好奇问道。

　　服务员一时间不知道怎么回答小妹，幸好这时正巧到了我要的包房门口。

　　服务员停下脚步道：「到了，祝两位玩得开心，我只是服务员不是很清楚，
我只知道只有我们最尊贵的客人才可以上去。小妹妹等一下你问下我们经理吧只
有他才清楚他一会要来的，每次林先生来只要我们经理在，我们经理都会亲自接
待林先生的。」说完不等小妹回话服务员就狼狈逃去。

　　小妹用我刚好可以听到的声音嘟囔道：「咦？怎么走得这么快呀？」随即转
头似笑非笑的看着我。

　　看见小恶魔那似笑非笑的表情，我大感头痛，对她挤出了一个难看至极的笑
容。

　　「原来不喜欢的地方你也经常来呀？」

　　「每次来还是人家经理亲自接待你，嗯……看得出你确实很不喜欢这里。」
小恶魔双手背在身后娇躯微微前倾一只小脚轻点地板，把那可爱的小脸凑在我面
前坏坏地说道。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「好了好你怎么这么麻烦？」我嘴里胡乱敷衍着，随手把她提入房内。

　　「你不是要唱歌吗？我今天就好好的陪你唱好不。」此刻我的语气几近哀求
了，言下之意是小祖宗我投降了，你就好好唱你的歌吧。别一个劲的在这里捣乱
了。

　　小妹似乎不想给我这个面子，明亮的大眼睛不安好心得看着我，似乎想把我
的见不得人的秘密全部看出来似的。

　　看着她那副表情我知道今天一定不好过。开始寻思脱壳之计，最好赶紧脱离
这鬼地方。

　　脑里正飞速运转的当儿，门突然打开。我转头一看，赶紧对着那个人猛打眼
色，不过那人完全会错意。

　　只见那人搓着手勾着背对我说道：「明白，明白我立马上去安排，要叫翠子
小姐不？」

　　听了他的话我青筋暴起，直想把他那颗秀逗脑袋拧下来扔进马桶里冲掉。机
灵的小妹自然不可能放过这个信息，飞快说道：「要！要！」

　　这人微微一愣随即又是满脸笑容的对着小妹道：「看不出，这位小妹妹这么
开放呀，我马上叫翠子小姐到楼上。」

　　转脸望向我淫笑道：「林先生真是艳福不浅呀，呵呵。」

　　这下我真急了慌乱说道：「不要，不要了。」

　　又转头对着小妹怒叱道：「诺诺不要胡闹了。」

　　那人看见形式不对赶紧住嘴，小妹愣了愣，乌黑的眸子俏皮的转了转便道：
「好啦好啦不要就不要咯。」

　　随即对那人说道：「谢啦经理先生，我们在这里唱歌就可以了啦。」

　　那人闻言知趣退去，小妹一脸无所谓的样儿道：「好啦，我不揭你的糗事情
啦，我们唱歌，唱歌嘻嘻。」

　　说着又对我做了个可爱的鬼脸，就拿起话筒又唱又跳起来。这时我才放下心
来，擦了擦额头上的汗珠，陪着她玩耍起来。

　　「哥我要上厕所。」小妹疯的大汗淋漓突然对我说道。

　　「哦，外面有服务员叫他带你去。」我随意答道。

　　怎么去了这么久？我隐隐察觉不对。正要起身门突然打开。不过来的不是小
妹。

　　「林先生，你带来的那位小姐和翠子小姐都在楼上，我已安排妥当，就等你
上去了。」经理一脸暧昧的对着我笑道。

　　一进门，见小妹正和翠子聊得不亦乐乎，我恼怒的一把将小妹拖出屋外。怒
吼道：「你究竟想怎么样？」

　　小妹被我的吼声吓到娇躯一颤，俏丽的脸儿满是委屈，慢慢眼里泛出泪光。

　　「你吼我？你竟然吼我？」小妹一脸委屈哽咽道。

　　看见她那副样儿我心软了下来，把她搂进怀里柔声道：「是哥不好，不应该
吼你，是哥不好……」

　　门这时打开翠子小姐看了看我，对我一笑悄悄退去。我把小妹抱进房间里细
声安抚。小妹缩在我怀里哽咽道：「爸爸吼过我，爷爷吼过我，就就连我妈也斥
责过我。就你从来没吼过我，可你……你今天竟然吼我。」

　　「是哥不对，是哥不对。我不应该吼我家丫头。以后不管什么事我都不吼你
了成不？」瞧我这张嘴说着我用手抽起自己的耳光来。又搂着这小祖宗哄了好一
会儿她才勉强原谅我。

　　小妹大大的眼睛瞪着我又道：「谁准你打自己的？」

　　「好好好，不打不打。」我望着小妹笑道。

　　「要打也只有我能打。」小妹破涕为笑用小手轻轻拍着我的脸道。

　　闹了一会儿，小妹在我怀里道：「哥我不想回酒店了我今天玩得好累，我们
就在这凑合一晚好不好？」

　　我爱怜的轻抚她的头柔声说道：「谁叫里白天这么疯的？好都听你的，我们
今儿就在这住。」

　　小妹开心地嗯了一声，良久又小心地问道：「那个日本女人，我还没来之前
你……你经常和她那个吗？」

　　我听了头又大了起来，思量良久一咬牙一股脑儿把我和她的关系说了出来，
小妹静静的听着，等我说完后她撅起小嘴道：「就知道你是个大坏蛋，不过……
不过也总好过你到处鬼混。」

　　小妹的回答让我意外，我还以为她会闹起来呢，至少也会埋怨我几句吧。没
想到会是这个结果。

　　这个女人可以说是我包养在这里的小姐，这家夜总会是一家很大的夜总会，
很多城市都有他们的分店，但大小不一，这个女人是他们老板送我的礼物，我一
般不带她到处走动，我每到一个城市就把她寄放在他们分店里，如果想女人了就
叫他们送来或者去他们分店里，如果没有他们分店的城市他们也会送到我当地住
的地方，做完后是走是留就看我当时的心情了。

　　小妹能找到我也是因为这条线。她下定决心离家出走来找我，第一个也许也
是唯一一个能寻求帮助的就是我母亲，不用想也知道她红姨知道有人愿意自告奋
勇来找我这个不孝子自然是全力支持，她也是唯一一个知道我和这里老板关系不
凡的人（因为这个老板最先就是她介绍给我认识的）自然叫小妹先从这条线顺藤
摸瓜，不然小妹不可能找到我。

　　「好了好了时间不早了去洗个澡睡了。」我拍了拍她的小脑袋道。

　　「哥……」小妹突然嗲声嗲气地喊道。

　　「又怎么了？」我皱着眉道。

　　「今天你吼了我，怎么现在态度还这么不好？」小妹不满道。

　　我连忙挤出一个笑容给小妹。

　　「别笑了，好难看。我不管啦，我要你赔我。」小妹又对我撒娇道。

　　「好好好我什么都答应你成不？」我头大道。

　　「这还差不多，这可是你自己说的哦，可不准反悔。」小妹皱起眉毛提醒我
道。

　　「好好，我一定不反悔。」我的头又开始痛了起来。

　　「我想看你和那个姐姐做那事。」小妹道。

　　我看着小妹一时不知道说些什么，汗有开始冒了出来。

　　「你说什么？」我怀疑自己的耳朵出了问题。

　　「哦，我想知道你和其他女人做是什么样子。咦？你的左边眉毛怎么在动？
嘻嘻好可爱。」小妹笑吟吟地道。

　　咚咚咚，「请进。」银铃般的声音从小妹口里蹦出。

　　翠子小姐低头迈着碎步推门进来，抬眼一看见小妹俏生生的立在眼前，微微
一愣，看了看坐在床边的我，笑笑也没有说什么，立在一旁等待吩咐。

　　我尴尬的干咳两下，手一摊对着翠子道：这位是翠子小姐，这位是……正由
于着怎么介绍小妹。

　　小妹突然抢道：「我是他妹妹，你可以叫我小诺也可以叫我……其实都可以
啦，随便你这么叫都成。」

　　翠子又对我们笑笑还是没说话。

　　听到小妹的自我介绍我的心跳了跳，虽然知道翠子不可能知道我和小妹得关
系退一万步说就算让她知道其实也不会出什么事但听她这样介绍，心里还是有些
发虚。

　　翠子有生硬的中文礼貌地对着小妹点头说道：「小妹妹好。」

　　「翠子姐姐的中文很好呀。」小妹赞道，随后又和翠子你一句我一句地寒暄
起来。把我凉在一边。

　　面对眼前这古灵精怪的臭丫头，我实在摸不透她到底在想什么。看着小恶魔
亲密无间地贴在翠子身上说着悄悄话我的头就一阵剧痛。不知道我答应小恶魔这
个看似很香艳的要求到底是福是祸。

　　翠子听完小妹的话后点了点头，用她那媚眼暧昧地瞟了我一眼，毕恭毕敬地
走到我身前牵着我的手向浴室走去，小妹一脸调皮地看着我们。

　　我怒，这臭丫头太嚣张了，一整晚都被她牵着鼻子走。随你怎么招吧。你不
是要看吗？那我就让你看个够。打定主意的我安然自若起来。

　　任翠子把我牵进浴室里，除去我了的衣裳，也没有理会依在门边看热闹的小
妹，翠子跪了下来用手轻轻扒开我的阴囊和肉茎，用巧舌轻轻舔吻着大腿内侧。
她的舌极为温柔小心，轻巧的舔舐着吻着我大腿两侧的肌肤，我不想再去理会小
妹索性闭上眼，享受起来。翠子的香舌不停地在我大腿内侧画着圈，时而用舌尖
时而用舌背，技巧高明虽不至于让我翘起，却也极为舒服。

　　翠子的香舌慢慢的滑向我的肉茎，用舌腹前端慢慢得从上到下地在我还没翘
起的肉棒背面上滑动，一只用手轻抬阴囊，另一只用两指捻住肉茎，用她那性感
的红唇轻柔缓慢地含住龟头，和小妹玩了一天还没来得及清洁，再加上我的体味
本来就浓，这时下体自然有异味，说是臭味也不为过。翠子丝毫没表现出如何不
适，微闭媚眼的她一脸陶醉，还用力嗅着我胯间那刺鼻的异味。

　　灵巧的艳舌拨开包皮，仔细帮我舔净上面的污垢，我睁开眼正对上翠子那妖
媚无比的眸子，神情甚是讨好。我拧了拧她的脸颊表示赞许。看见我一脸满意翠
子舔弄得更加卖力。

　　转头一看小妹，此时她双眼圆睁，小嘴半开一副惊讶至极的表情。对于翠子
的口舌服务显然超出她的性爱知识范围。我对她咧嘴一笑坏坏地看着她。

　　翠子此时吐出肉茎，对小妹露出一个妖娆无比的媚笑，向她招了招手，小妹
俏脸一下红至耳根，在门边踌躇半天不敢进来。

　　我一扬头对她也招了招手喊道：「过来！」

　　小妹平常古灵精怪，也很喜欢作弄人，但平常和我极为贴心也最为了解我从
不会真惹我不开心。此时听我说得坚定，她羞红着脸扭扭捏捏地走到我身边不知
所措。

　　我一把把她搂住怀里道：「好看吗？」

　　小妹把脸藏进我怀里羞道：「哪能这样……这样弄？你……你真坏死了。」

　　我的嘴咬住她小巧可爱的耳朵道：「你不是想看吗？那哥就做给你看。」

　　小妹嘤鸣一声再次把俏脸藏进我怀里，一声轻笑从身下传来，低头一看翠子
从新把肉棒含在嘴里吞吐起来，还不时用她那勾魂的媚眼斜瞄着我们。神情透着
一股子的妖淫放荡。翠子的笑声更让小妹不堪，挣脱出我的怀抱。

　　「我……我出去啦。」说着飞也是的逃出门外。妖淫至极的笑声再次从身下
传出。翠子温柔地扶我坐下，除去和服，露出那诱人的裸躯。

　　翠子身材高挑丰满，两对硕大的乳房高高耸立，乳晕色泽微褐却更显熟妇风
情。下身穿着一条黑色的丁字内裤。两条细带挂在腰间，细带之下是一只美丽得
小蝴蝶，由于前端的布料太过节省完全挡不住胯间的阴毛，翠子却毫不在意，就
这样任它们扎乱无章地暴露在外。

　　不一会儿翠子身上就涂满的沐浴液，她轻轻地搂着我用那高挺的乳房在我身
上不住滑动，有时还妖媚地伸出艳舌在我脸上脖子上有一下没一下地舔着。我的
手也不老实起来，在她身上揉着拍着，惹得她吃吃浪笑。

　　「我去叫那个小妹妹进来吧？」翠子突然说道。

　　看见她那炙热的目光，我也淫笑两声今天一定要好好整治这个鬼丫头叫她知
道我的厉害，随即拍了拍她的肥臀。翠子会意冲了冲身上的泡沫起身提着大屁股
向外走去。这时我才看见那条丁字内裤的背面……就一根细带没入臀缝间。呵呵
这些奸商这会赚。

　　不一会儿翠子真把小妹牵了进来，这么容易就把小妹叫进来了。这……大出
我的意外。小妹脸儿红至耳根大眼睛躲躲闪闪不敢看我，乖乖地任翠子牵着她的
手立在我身边。

　　翠子把小妹搂在怀里开始脱她的衣裳，小妹惊叫推拒不过还是被翠子扒个精
光。看见小妹那娇艳欲滴的身躯，欲火直传脑门伸手一拉小妹顺势被我搂在了怀
里。坐在我腿上的小妹娇躯僵硬，低垂小脸神情甚是紧张。看她这副模样我的心
情大好，只把嘴凑到小妹香腮上亲着。说道：「怎么不是想作弄我吗？这下把自
己也陷进去了吧？呵呵……」

　　小妹咬着薄唇娇嗔地白了我一眼嘴里嗫嚅道：「你真是……是个大流氓。」

　　话语间翠子在小妹身后搂住了她的纤腰，性感的红唇轻咬她的外耳轮，小妹
吓得惊叫一声道：「姐姐你干嘛？」

　　翠子吃吃笑着在小妹耳边小声嘀咕几句，话语间还不停地用艳舌轻舔小耳香
腮惹得小妹极为尴尬。

　　翠子在小妹耳旁说笑逗弄，一只修长的手慢慢牵起了小妹的小手放在我的胯
间，小妹转头一看见她那嫩柔的小手，居然被翠子牵放在我那粗黑的阴茎上又是
一声惊叫连忙想收回手去，却被翠子用力按住。我嘿嘿怪笑两声也伸手按住小妹
的小手道：「又不是没有帮哥弄过。」

　　小妹望了望我那不怀好意的笑容又看了看翠子那满是鼓励的眼神，羞红着脸
握住我的肉茎上下机械地套弄起来。翠子在她耳边吃吃笑着。咬了一下她的耳垂
小声道：「小妹妹你看你的手，又白又嫩的林爷一定喜欢死你了。」

　　小妹此时在我肉棒上套弄的小手和我那肉茎一细一粗一白一黑形成了鲜明的
对比。

　　小妹越看越是害羞俏脸越弄越红，仿佛再也受不了这羞人的情景。乘我和翠
子不注意慌忙缩回小手羞道：「我弄不好啦。」

　　其实小妹的套弄并没有多大快感，不过我实在喜欢看她那羞羞样儿和那白生
生嫩滑滑的小手带给我的感官刺激。

　　翠子低媚的笑声再次传来，从新牵回小妹的手道：「来，阿姨教你。」

　　翠子把着小妹的小手再次套弄起来。「来刮刮这里。」翠子引导着小妹用她
那小巧的指甲刮了刮我的马眼瞬间一股酥痒的感觉传入我脑髓，我忍不住叫了出
来。

　　小妹见我这副表情不觉大感有趣羞斜着眼儿。一边继续用指甲刮着马眼一边
观察我的表情。

　　我连忙讨饶道：「别别仅弄哪儿痒得很哩。」

　　小妹听后居然吃吃笑了起来，又是一脸顽皮。小妹终归是个小丫头经这么一
闹身体紧张感瞬间消失，身体也不再那么僵硬了。

　　这时我发现翠子紧盯着小妹的俏脸，眼神妖淫暧昧。看来翠子对我今天带来
的这个小妹妹不仅仅是喜欢。

　　我皱了皱眉但转念一想她们都是女人，让一个女人这样吃我妹子的豆腐还是
可以接受的，再一想这丫头今天一心想揭我的短，借着翠子好好整治下这鬼丫头
也很不错，想到此处我也不想再阻止了。

　　小妹正聚精会神地捉弄我完全没有注意到翠子，这时只见翠子和小妹的脸慢
慢地越贴越近，她那妖淫的目光最后落在了小妹那小巧精致的红唇上，正要吻上
去小妹突然转头，翠子连忙把头缩回。

　　小妹奇怪地问道：「咦？翠子姐姐你做什么？」

　　翠子笑吟吟地看着小妹道：「好玩么？」

　　小妹红着脸看了看我的肉棒转头对翠子捂嘴咯咯笑道：「嗯，哥痒痒了。」

　　表情极为调皮可爱。

　　「呀哥你干嘛？」

　　我没理会小妹的叫嚷一把抱起她转身走进浴缸。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如何让婉姨合理的接受小妹和主角的关系成我一大难题，暂时无解，想向大
家讨教有没好的点子，如果没有我想写一篇短篇换换思路后再继续这篇。有编排
能力好的朋友想和我一起写文的话我随时欢迎，一直想写一篇剧情较好的乱文。
大家一起合作也是一件快事。在这里感谢ＧＧＧＸ兄的支持。小弟的文章能入兄
的法眼很是欣慰。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊