淫妻笨郎续之二战叛情
左手情人节




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-13 04:39


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-31 20:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　《淫妻笨郎》续篇之二战叛情


作者：ongvinvin（一点红）
2009年3月10号发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一点红说：点点红心、打打气氛

　　《与妻共乐》－挖了一个大洞未能补回来。

　　《淫妻笨郎》－完成稿。

　　《淫妻笨郎》续篇之二战叛情－进行中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第二十一章　转世惊魂、天降龟男

　　在这一条漆黑不见天日的街道上，我一个人孤零地在这条街上拼命加快了脚
步，内心里渐渐开始心急如焚地感到震惊，而离我遥远的前方仍然一片黑暗的。

　　正当我越走就越感得吊胆惊心，四处的情景也变得越来越怪诞，整个人宛如
一个疯子般的不停在这里四处急喘地狂跑起来。

　　突然间，我顿时一惊的看到一道仿似纯白色的光线正向我的头上面照着，而
一件匪夷所思的事情竟然发生在我身上。这时候，我全神惊惶地觉得我全身竟然
活生生的被这一道光线给抽到半空中，一瞬之间便时空转移地消失在空中。

　　恍惚间，我全身竟飘在一个极度黑暗的空间里，而这种感觉彷佛就像堕入了
一道很长很暗的时光隧道，随着十八次黑白的光线在我眼前一闪一闪地亮过，一
瞬间就移影换形地变到另一个地方去了。

　　这时候，我还是一脸惊讶地留意到这里的情景和空间竟然全方位地转换了。

　　正当我还在这空间里四处惊慌地一望，此时的我整个心灵几乎崩溃，整个人
毫无头绪地不知自己现在身在何处了。

　　「救命啊！有人听见我吗？这里是哪儿？我究竟在哪儿呀？」我不断在这伸
手不见五指的漆黑空间走来走去，不停向这里四处狂叫了一刻。

　　在被这件奇怪的事件震惊之余，一个即将要来的噩梦终于发生在我眼前。

　　「在地府大殿上，哪里允许你放肆乱叫一番！你可知你已犯了离天大罪？你
真是罪无可恕了！」顿然间，眼前一亮，而一道仿似有回音的声音竟在这空间里
响亮地传进我耳旁。

　　「我的妈呀！你……你到底是谁？」不需一会，我顿时放缓了脚步不敢贸贸
然而为，突然间被我眼前的情景吓到瞳孔都放大了，整个人不禁在原地后推了一
下，便心头一惊地喝着说。

　　此时，我终于可以看清前面的方向，而在我一双惊惶的瞳孔里竟然看到一个
满脸留长胡子、身上穿着一套仿似古代官服的男子竟坐在大殿上的黄金桌子前。

　　「你来到了第十八层地狱，见到了阎王还不拜跪！」

　　「我……我……究竟是不是在发梦呀？我来到了地狱？不可能！我是不可能
死的！」我心刚惊怕起来，一边呼吸沉重，一边战战兢兢地对面前的阎王说道。

　　「陈家荣，你早已死了。不然你哪有可能被降到第十八层地狱来备受各种酷
刑的折磨呢？」阎王一脸严肃地对我说。

　　刹那间！一个隐约的影子从我一身惊怕的身躯一晃而过！

　　「参见阎王，我已在人间跟随了陈家荣足足四十六年，他在今世里干的每一
样事情，大大小小一略被我记载在这万行书里了。」一只宛如没有脸庞又看不清
它身体的鬼影顿时飘落到我身旁，便向面前的阎王发出一道似人似鬼的尖声说。

　　「好，给我呈上来。」我依然一身惊怕的，全身没力气地听到阎王如此说。

　　「唔……果然还是没有改变！陈家荣，在这万行书里头记载了你过去曾经做
过的点点滴滴，我看你还是死性不改！万恶不赦的事情统统做尽！你曾经杀人放
火、奸人儿女、偷骗欺压以及一些数之不尽的坏事一样一样记录在这里，你还有
什么东西要说？」过了一顿，阎王忽然抬起头，一脸愤怒冲天地向我喝着道。

　　「我真的不知道发生了什么事呀！我是无辜的啊！」我立即两脚发软，一连
低声求情的向阎王说。

　　「你干了如此伤风败理的事情，还大言不忏！竟敢说你是无辜！你全部罪证
都已在我手上了！」

　　「大人，饶命啊！我以后也不敢了！是我犯贱！是我不知好歹！求你放过我
吧！」我继续低着头，一面双眼惊慌地望着地上，一面脸上露出一丝丝害怕的情
绪说着道。

　　「元神大将军，怎么说你曾经也是天宫的大将，你究竟要到何时才愿意悔改
啊？」

　　「你刚说我是什么？我是大将军？我是天神？」

　　我一听到他如此向我说之后，当场全身瞠目惊舌的呆在地上，便一脸惊讶地
说着道。

　　「难道你已忘记了你前世的因果吗？」

　　此刻，我当场无语地归在地上，一时双眼空白的惊望着面前的阎王。

　　「是呀！你前世本来就是天神法界里的大将，但是你竟触犯了天条，私地下
对一名仙女存有爱意。但这件事最总还是纸包不住火，你的春秋大梦不到多久，
你对那名仙女的爱慕就给人发现了，而你也当场给天兵抓住。」

　　「东窗事发之后，玉皇大帝也被你触怒到龙颜大怒，命令我贬你到人间法界
里去修炼九九八十一次的轮回。除此以外，玉皇大帝的最终目的就是要你下人间
法界里去，好好的体会一下那些所谓人类各种各类的情感进化的动因，希望有朝
一天你可以从中学习到善、恶、良、情这四种感情的启发点，奈何你一次又一次
地失败呢？」这时，在我面前的阎王眼神严肃的瞪住我说道，当场令我感到不寒
而栗。

　　「我真的不知道……」我浑身的思考变得迷乱，登时满头大汗地沿着我一张
毫无脸色的脸庞上滴着下来，当场彷佛发了一场惊梦般的口颤颤向他说道。

　　「来人，快给他送到孟婆桥，喝下孟婆汤之后，下辈子是人或是鬼就要看你
命运的造化了。你就好好上路吧！」阎王向身边站着的两个好似牛头马脸的鬼差
说道。

　　「大人，我不要喝！我不要！请放过我吧！我不要再做人啊！」这时候，我
全身惊慌的被那两个牛头马脸的鬼差挟走，但我一道道喊破喉咙的叫声却沿着孟
婆桥上不断凄惨地响个不停。

　　经过了一段精神上的挣扎之后，在地狱里的鬼差也不顾我的生死感受，正当
他们目睹我已给孟婆手上的一碗孟婆汤活生生地直灌入肚肠后，一转眼便将我整
个身躯给推入面前的一个光洞，一个仿似人间回圈的光洞。

　　「救我啊！我不想再受苦了啊……不要……啊……」我随着那个回圈之洞，
一时之间宛如一颗子弹般的速度直堕入一个没有谷底的空间里头，此刻的我不停
疯癫地拉紧厚喉咙猛嚎了起来，直到我双眼顿时一黑。

　　时光穿越来到了凡间一九二二年的时期，在一个雷雨交加的晚上，一声女人
诞下婴孩的痛叫声，随即一声婴儿在人间初发哭声的声音顿时在东南亚某个落后
的村庄里响起。


　　　　　　　　　　　第二十二章　村庄情怀、二战前夕

　　时光飞逝，转眼间便渡过了二十年的光阴。在马来亚最南部的柔佛州的土地
上，在四周围隐隐包围着一片片浓密的森林。在这里除了可以看到数之不清的树
林之外，就是一片英国盟军当它如珠如宝的矿石场了。

　　「爹，我们究竟还要在这儿做苦工做多久啊？我都没命再继续了！」这时候
一个年轻有为的男生正抬起他一双憔悴的眼神，双手拿着一把残残旧旧的锤子，
不知不觉地望向他身旁不停卖命苦干的一个整头长满白发的老伯伯，并喘息地说
道。

　　「嘘！阿南，你说话可要小声一点呀，如果给那些兵员听到的话，我和你都
会没命再留在这儿的了。」这时，那个满头白发的老伯伯立即在身边不停巡逻着
的盟军兵员的四处鬼虚地瞧个不停，顿时心急地捂着自己孩子的嘴巴并且不让他
再继续乱说一番。

　　此时此刻，这个年轻有为、热血沸腾以及一身健挺肌肉的男生就是我——阿
南宾赛迪，而正在我身旁埋头苦干的老伯伯就是这村庄里的村长，也就是我的亲
生老爹——朱吉宾赛迪。

　　自从我出生在这片土地上，我全身猛流着的血液就天生存有一种爱国亲民的
热心，加上我老爹在这片土地的高尚身份与特殊的地位，导致我们俩曾经在这片
土地过了一段受人敬待的日子，一直到外方势力融入了这一片与世无争的安乐天
地，一瞬之间便霸占了这里的沃肥土地以及丰富的资源。从此以后，在这里生存
的人民就搞到人心惶惶、每日都带着提心跳胆的情绪在这乱世的世界里做人过日
子。

　　「爹啊！我都不明白的，这里早已给那些所谓的盟军霸占了，但他们却不是
拿来发展，而是来这里偷取我们的天然资源。怎么说，这些都是属于我们村庄的
呀，他们这样做还真是太过份了！」过了一刻，我越想就越感到心有不忿地继续
喝说。

　　此时此际，我老爹不禁心有感触地在这四处一片被人丢荒和毫无发展的村庄
以及一班热爱于他的村民纷纷在这仿似人间地狱的矿石场里头不停地埋头苦干，
目的就是为了要保住各自的命和以往的日常生活，所以就算要他们过着一些惨不
人道的苦干日子都无言无悔了。

　　「唉……怪就怪我们的势力不比他们强，他们怎么说也是西方国家来的，动
不动就用手枪。我们却只有那些打猎才用得上的刀把而已。阿南，我们还是算了
吧！过多一天就过一天，我们就默默期盼苍天即将会给我们一个反抗他们的好机
会。」随着痛心伤臆的目光在这四周围望了一望后，他双眼彷佛掉了一滴滴痛心
的泪光，便将目光转回我的方向说。

　　「爹，你是这里的村长啊！你几时变得这么胆小的？你试想一下，现在你的
地方已给人攻击了！强霸了这里！还有，不要忘记之前娘亲在英国盟军攻击的时
候失踪到现在，到目前为止她仍然还是下落不明，是生是死就没人知了！我跟你
说，我不能再忍耐这种鬼日子了！人生自古谁无死，留取丹心照汗青！我们一定
要站起来反抗他们的！」我全身充满着力气，顿时热血沸腾地看着我老爹喊说。

　　「Hey! Why you guys stopped? Bloody hell! You guys deserved to get
a beat!」

　　突然间，一名在我们身后巡逻的英国兵员对着我们说了一些根本听不明白的
语言。

　　（嘿！为何你们停手？他妈的！我看你们真的皮痒了！）

　　「叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！叮咚……」就在最关键的时刻里，当我心里已
准备好要起身反抗那个英国兵员的击打之际，一声声紧急铃钟的敲声立时响了起
来。

　　「发生什么事了？为何那些兵员一个两个全都逃开了？这里究竟发生了什么
事？」这刹那！我顿时看到在这村庄里霸占多时的英国兵员全部不顾一切的逃之
夭夭，一时间整个村庄变得人逃人亡似的暴乱起来。这时的我一时激动到不敢想
像眼前的这个事实，便激动地对我身旁的老爹喝着说。

　　一转眼，在人群暴乱的远处一方，从我迷失的视线前便看到一位肝胆相照的
好兄弟——阿东宾在那正向我的方向跑着过来。

　　「嘿！阿东，这里究竟发生了什么惊世大事？为什么他们要逃离呀？」我一
时情急地拉着他并惊喝一声说。

　　「刚才我在草地上小便的时候，我静悄悄地偷听到一些兵员的谈话，得知一
个惊人的大消息！我听到在国外的日本兵已偷袭攻击了珍珠港，而且我还听到那
些盟军被日本兵攻打到节节败退，甚至还霸占了那些美国盟军的堡垒呢！现在那
些盟军就好像一盘散沙一样，全部为了要保命而逃离这里了呀！哈哈哈哈……我
们得救了！我们自由了！自由万岁！」阿东全身欢腾地抱着我说。

　　「自由万岁？只怕这里的噩梦还未曾开始过！」我心里渐渐地忧虑起来，便
愣然地想着。

　　此时此刻，正当这村庄里的人民一同共庆自由再度来临，这时的我却毫无心
情地被阿东以及我老爹他们俩紧紧地抱着。一时之间，我心情变得复杂地为日后
即将要来临的遭遇而微微担忧了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-31 20:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第二十三章　天下太平、初见神女

　　自古以来，每当苍天即将要发怒打雷以及一场狂风暴雨将要来临之时，天空
上一朵朵的乌云总会凑在一起，一瞬间便布满了整片漆黑的天空，宛如乌云盖顶
似的将要直洒到大地厚土上的每一个角落，而从我一双目光炯炯的眼眶里看得到
此刻的天空一点也不例外，整片乌天的仿佛想告知我一个不常的现象即将来临。

　　「天空好像要下起雷雨来了，难道这是一个坏预兆吗？」此时此刻，我一眼
不停地瞪着漆黑一片的天空上，心里不禁地连想回日本兵击败那些盟兵的消息，
顿时脸色一变地皱起眉头来。

　　蓦然回首的刹那，我一整个担忧的脑子突然回过神来，拉回自己越联想越混
乱的思绪，顿然间就把一双忧愁的目光给移转回这里四周围。

　　这时候，我和我老爹双双身装着我们村庄里的男性传统民服。仔细来说，我
们俩的上体是赤裸裸的，而下半身也只有一条简单稀薄的青色布料稍微地包着我
们的雄性器官而已。

　　此时此刻，我和我老爹双双正坐在地上，一同和这里一班村庄的男女老少大
张旗鼓地寄身在这间当初用上了数之不清的木块所造成的一个神圣长屋里头。转
眼一看便可以目睹到这里每一个男性村民包括他们各自的男孩们迅速不顾一切地
拥挤在这里面，一个两个欢天呼地的庆祝他们一直誓死保卫的村庄——森都萨村
里的自由归来。

　　其实这间看起来简陋十足、四壁空荡、连一张桌椅子都无法可望的神圣长屋
就是供给这里的村民们每逢特别的节日用来庆祝一番的，而此刻也不例外。今晚
上我们每一个男子老少全部给凑在一起，目的就只有一个，那就是要宣扬我们在
这片土地成长的民族不是什么省油的家伙，全靠上帝的眷顾，导致那些外来的恶
势力全军覆没、一败涂地，而我们全族人民的民族主义就再度地复活起来了。

　　「各位兄弟！亲戚朋友！你们都是这个村庄里的好兄弟，你们都是我的好人
民！全靠我领导有方才能逼退那些恶人，现在那些英国盟军全部给败退到一泻千
里了呀！哈哈！我们胜利了！我们也自由了！天下就此太平了！我们干杯吧！」
我听到坐在我身旁的老爹手上提起一杯羊奶酒，整个人的心情不紧欢腾地向这里
的村民们喝着说，但他越说就越变得不可一世地自豪起来了。

　　「村长大人，你说得一点也没错呀！我们不靠一兵一器就将那班没用的盟军
给击败了，上帝真是无敌！」这时候，正坐在这长屋里某一个角落的达祖罗斯里
宾朱汉突然发出了一声，阿达是一个跟随我老爹多年的得力左右手，他也是全权
负责这个村庄里上上下下的一名保卫警长。

　　「阿达啊，阿达！你如此说就等于当头敲昏了我整个人啊！你送我这么大的
一个帽子，你说我该如何戴得下呢？哈哈哈哈！」我顿时瞄到我老爹仍然一脸骄
傲的情绪，不停欢腾地对阿达说。

　　「以本小姐来看，当然是当之无愧了，因为这功劳根本就属于老爹你的。我
的老爹就是上帝托世！嘻嘻！」就在这一刹那，正当阿达想继续回答我老爹的时
候，一声极度嗲声嗲气的声音顿时在长屋的门前轰动地响了起来。

　　这时候，身为一位最令这村庄里的最高领导人非常头痛却得到多人疼爱的掌
上明珠，也就是我家族里唯一的千金小姐——妲妲宾蒂赛迪，突然好像一颗最闪
耀的星星般地耀眼呈现在长屋的大门前，当场令人感到极度地惊艳。这时候，她
还未得到村长的同意之下，登时好似想徒步走进来并热心地加入我们的会谈中。

　　妲妲宾蒂赛迪也就是我家族里唯一的女生，从当初她还是一个精灵可爱的小
婴孩初诞生在这村庄里，转眼间便无恙无灾地经过了她人生中的第十七个年头。

　　虽然她看起来仍然还是一个非常青涩、干净以及思想单纯的少女，但苍天却
往往一直眷顾于她，导致天生拥有一副魔鬼身材、长发飘逸以及每分每秒都带着
天使般笑容的她，无论什么的打扮或衣着总能让旁观者双眼一亮，并且不知不觉
引导他们有种想要去疼爱和呵护她的冲动。

　　这时候，妲妲的一身衣着装扮登时让在场人士大吃一惊，全部在场人看了都
快喷出鼻血来了。

　　此刻的她身穿着一套简单丝绸并带有一点点性感的女性传统民服，一套近距
离仿佛可以看得透的低胸短裙，更何况这短裙只能盖到她大腿上，而且还是从侧
面一直开叉到靠近她小蛮腰边的部位，当场就在这么多个色迷迷的目光前，整个
人毫不犹豫地尽露出她整半边的香喷喷玉乳，以及一双引人发狂的四十四寸比例
的惹火美腿。

　　由于我们这村庄里百年流传下来的规矩都是重男轻女、重武轻文的。所以在
这里出世成长的男生们直到他们百年归天都是身怀重任，他们不是耕田种菜、养
活牛羊，就是成为这里的保卫民军，每一个无时无刻都愿意为了这片土地而洒热
血、流猛汗，各个誓命保卫着这个人间绿原以及充满天然资源的优美村庄。

　　相比之下，女生们的待遇就没有那么优厚了。由于这个村庄的女性传统民服
看起来性感十足，而且还为了不让这里的男生们经不起自己肚子里的欲气，一线
之际便做出了一些禽兽人为的事情，所以流传下来的规矩是说明了只要白天的太
阳上升，各自家中的丈夫出去卖命做工之后，除了有一些特别的原因或者得到村
长的批准书，否则平时这里的女性们都是被禁止出外的。

　　她们各自的丈夫还未从外归来之前只能静待在家中做好自己的本分，比如说
打点好家里上下的各式各样家务，或者照顾家族里的老少成员。

　　除此之外，这村庄里的规矩一直漫延流传至今时今日，整百年以来都没人曾
埋怨投诉过半句，然而这里的女性们早已见怪不怪了，有时候还认为她们缺乏自
由和公平待遇是一种必然趋势。

　　当我整个人依然将一双惊讶的目光给望到大门之际，坐在我隔壁的阿东一点
也不另外，他一时全身心性惊呆了起来，体下的稀薄布料所包着的性器官也从睡
梦中渐渐变得蠢蠢欲动了。一瞬之间便连同这整间长屋里的全班男性们，顿时变
成口哑般的静待了下来。

　　「老爹，我想加入你们的庆功会，不知你可否允许？」妲妲顿时从后搂着她
老爹的颈项，同一时间，她一面用着一双深邃却隐藏不住她天生充满一种神秘又
温柔光芒的大眼睛，一面娇滴滴地对他说道。

　　「妲妲！我跟你说过多少次了？你是个女子身份，而且还是我的女儿，你身
穿到这样是不便出外的，就算一步也不可以！现在你还离谱到踏入这间长屋的范
围内，在这么多村民们的面前，整个人好像脱光光的给露给别人看！你这样做就
是违反了这里的规则啊！咳！咳！咳！咳！你再是如此逆叛，你叫我做你老爹的
还如何能服众呢？那我这个村长要是作下去也罢了。」

　　此时，我仍然一身惊呆地坐在原地，突然间就聆听到我老爹整个人仿佛五内
俱崩似的瞪着她，一边气到咳嗽，一边龙颜大怒地骂着说。

　　「老爹啊！我也是好奇而已。你可知道这段艰熬的日子里你常常都不在我身
边，我一个人每时每刻被关在屋子里，都快闷透了呀！你可知道我有多么得想念
你吗？现在娘亲已不在这里了……」这时，妲妲越说就越泛出泪光来，整个人仿
佛一只受过巨惊的小猫咪，不停在她老爹一身赤裸裸的背后撒起娇来，便凄凉地
说道。

　　「好了，好了。身为一人之下、万人之上的我最怕就是你了，我就是无法制
住你这个刁蛮的女儿！怎么说都是从小给你娘亲宠坏了！你娘亲……唉……」老
爹登时回想到自己妻子的踪迹始终还没有什么好的消息，一时灰心地微微叹了一
口气，便对自己的女儿说。

　　「老爹……我现在很想念娘亲她呀！呜呜……」妲妲一双动人心弦的眼珠渐
渐滚出一滴滴水晶般的水源，一面对自己失踪多时的娘亲感得依依不舍，一面在
老爹的面前哭着说。

　　「好了，现在你就听话。趁天色还未太晚，快点乖乖回家去吧。等多一会我
和你哥就会回家去陪你的。」老爹一脸慈祥地哄着她说。

　　「我不依啊！刚才我从家里出来的时候，看到天色好像要下起雷雨般的，现
在你却要我一个人回家去，除非……」妲妲的脸上渐渐羞愧地红了一大片，一阵
粉拳捶往老爹一身宽厚的后背。

　　「那你要怎样才能满意啊？我的千金大小姐。」忽然间，我听到身旁的老爹
最终发出一道想投降于她的口吻，便埋怨地说道。

　　「除非阿东可以乐意送我回去吧，那我就听你的话立刻回家去！嘻嘻嘻！」
妲妲双颊绯红地，不禁得寸进尺地向老爹喝着说。

　　「阿东大哥，你是否乐于助我呢？请你帮帮忙啊！我对这个刁蛮小女儿没有
任何办法了。」此时，老爹顿时毫无疑问地向阿东喝了一声说。

　　「那……既然地位崇高、权势显赫的村长你说出口吩咐我，我也只有照办好
了。」阿东的语气不紧不慢，从中也带着吞吞吐吐又满身不太愿意的姿态，整身
愣愣地望着自己热爱的村长说。

　　「哈哈哈！那就祝你好运了。」老爹心头的困难登时一松，满怀哈哈大笑地
说道。

　　「老爹啊！别说到人家好像一头老虎这样，我也有我可爱亲切的一面的。阿
东，你说是吗？」妲妲顿时带着一丝丝投诉的眼光凶巴巴地瞟着自己的老爹，转
着眼便整脸泛出温暖情丝地向阿东说着道。

　　「妲妲，你千万不可对他太离谱，知道吗？你最好就放过我这位好兄弟一条
生路吧！要亲自送你回家算他真是倒霉十足了。嘻嘻嘻！」我突然忍不住开口来
取笑作弄我自己的妹妹一番，笑意拳拳地对她说道。

　　「哥！连你也取笑人家的！现在我就自己回家，我不理你们了！」随着自己
老爹和哥哥调笑过后，妲妲立即羞得满脸通红，脸上除了懂得害羞外，其它的表
情就一无所知了，便开口撒娇地说道。

　　「妲妲小姐！你别走得那么快，等一等我啊！」阿东看到妲妲不停在地上顿
足来发泄她一股小姐脾气，一瞬间便转着身准备要从长屋里跑开之时，阿东变得
上气不接下气般的忙追着他前方的这位绝世美人，而在现场上不断呼唤着她说。

　　此际此景，当我们全部男性们望到妲妲一身惊艳四座的性感背影，以及她一
副假装生气的羞涅样子，一瞬间转着身准备要从长屋里头抽身离开的时候，挤身
在这长屋每个角落随着大家的气氛纷纷起哄地大笑了起来。

　　「阿南，你看看我们的刁蛮小姐和阿东是否合衬？我看我们家的刁蛮小姐也
不年轻了……」正当阿东浑身忙追着那个调皮的千金小姐，在长屋的门外隐约地
听到他热爱的村长正向他的好兄弟──阿南诉说着一个令他内心里挤出一丝丝甜
蜜心情的消息。


　　　　　　　　　　第二十四章　佳人有约、初破艳情

　　一九四一年十二月五号的晚间时刻，在这个暴风骤雨的晚上，妲妲以及她从
小就钦慕至今的阿东两个人一同肩并肩地在这一个漫长的归寨路途上必通过的竹
林里，双双徒步地向遥远的大寨方向走着去。

　　此时此刻，在这漆黑一团的野生天然的竹林里不禁令人感到这里一片土地无
声无人也无恙地沉静下来，在远处一方只微微地不停吹着一股让人感到寒冷刺骨
的寒风，仿佛吹得这整片竹林一带里的大大小小竹枝登时左摆右摇地「呓哒、呓
哒、呓哒」顺风乱动起来。

　　另一方面，加上深夜里传来一阵一阵各种各样的鬼异禽兽叫声，一种相似狼
虎发出来的嚎叫声音，也好像是一种蛇虫鼠昆才能发出来的尖锐响叫声，当场令
人感到特别的毛寒骨悚，而在这条遥远漫长、睁眼不见半个人影的竹林小道上，
阿东唯有不断从内心深处里打着阵阵的冷颤，双手也紧握着拳头一同和身旁的年
青佳人一步一步往前走去。

　　「阿东，你说我是不是真的不好啊？」突然间，妲妲的双眼登时泛出一点点
圆珠般的泪光，整个人害羞地向阿东问着说。

　　「没有呀……其实你也蛮不错的。」此时，阿东一眼偷偷地瞧了站在他身旁
的妲妲，泪光在她眼眶里打着转，不禁微微地应了她一声，脑子里对她的幻想却
渐渐地回旋起来。

　　「你不要逗我开心了。如果我真的像你所说的那么好的话，那为何我老爹他
们又时常埋怨我刁满，说我为人处事不够大体呢？」妲妲支支吾吾地继续回答。

　　「傻丫头！其实是他们不懂得去欣赏你的优处吧了。有时候，我倒觉得你还
真的蛮惹人欢喜去疼爱你的。」阿东一边安慰着妲妲，一边用手在她鼻子上轻轻
地捏了一下，随即笑嘻嘻地说道。

　　「我只希望有你在我身边疼爱我啊。阿东……难道你还不清楚我对你的爱慕
吗？」妲妲抬起头，泪眼朦胧地望着身旁的阿东，便喃喃地说道。

　　此时此刻，阿东当场心慌意乱地不知所措起来了。顿时无语地停下了脚步。
一瞬之间，浑身阵阵喘息般地转身望着面前的这位年轻佳人。

　　「妲妲……」阿东突然不敢相信他耳朵聆听到的这句话，整个人窘迫的惊呆
了一刻。

　　「你……你不说，我也不勉强你了。你就当我没问过你吧。」妲妲登时显得
很难为情地脸红心跳起来，整个人几乎无意识地梦呓说道。

　　经过了一段艰辛的思考之后，阿东整个人一面直瞪着手上的一个玉牌，一面
开口吞吞吐吐地拒绝面前一位宛如绝世美人的好意，也让她一颗情窦初开的春心
一霎那给未灭，而变得一片凄惨十足。

　　「妲妲，我看你有所误会了，你哥是我这辈子里的最好兄弟，而我也一直只
当你是妹妹一样的看待而已啊。我和你在这儿生活成长的感觉就如同亲生兄妹般
的关系，并无其他的意思的。」

　　「更何况目前我在这村庄里无职无权，我渴望可以做一些身为这里人民必须
要做的事情，也就是保家卫国的重任，此时此候，我也不敢为了一些儿女私情而
分心。」阿东不停在四处鬼鬼祟祟地瞧个不停，仔仔细细地对她嘘声说。

　　「呜……呜……我不明白你在说什么！我恨死你！我恨死你了！」说着，妲
妲一双仿似茅塞顿开的眼眶里蕴含着一种隐隐的泪光。除此以外，少女的羞涩也
使得她不禁羞红满脸，随即转身又羞又慌地从竹林里头一个人哭哭啼啼地远离去
了。

　　「对不起了。现在危在旦夕，我也是有难言之隐的，就当是我辜负了你一番
好意吧。」瞬间，阿东眼巴巴地凝视着妲妲一身丝绸衣着、一具十七岁才能有的
青春活力以及若隐若现的背影上，顿时感到忧伤地叹了一口无奈的叹气，便嘴里
轻微地自言自语说。

　　此时此刻，在竹林里就有一道尖锐的眼神正向阿东的方向瞪着，直到阿东带
着心事重重的心情转身往长屋的方向离开去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿东……阿东……」此时，回到长屋里头，顿时一道响当当的声音正呼唤
着阿东整个迷迷糊糊的情绪。

　　「你这个人究竟在想些什么的呀？叫你都听不到。」我一手在他肩膀上不断
地摇着，并大声地向他喝着说。

　　「啊！对不起，阿南大哥。你叫我究竟所谓何事？」阿东整个心情终于醒过
来，随即仿佛心情疲倦地望着我问道。

　　「没什么大事，只是我老爹吩咐我们俩跟一班村民明早太阳上升的时候，一
起到村庄一带去巡逻，顺便收集回那些英国盟兵留下来的鬼枪以及炸弹兵器。」
我一五一十地对他说着道。

　　「明早？那……好吧。」阿东仍然头晕眼花似的还未完全醒回来，支吾地回
答我说。

　　「我看你手上拿着的那块玉牌一定对你很重要的了，不然你也不会整晚上看
着不放。快跟我说，这是不是你意中人送给你的呢？重实招来！嘻嘻嘻嘻嘻！」
我一眼瞪着阿东手上紧握着的那块玉牌，顿时嘻嘻哈哈地作弄他说。

　　「阿南，你真的会说笑了。你也不是不知道我这一个单身汉，一辈子都喜欢
吊儿郎当的，哪会有什么意中人会那么倒霉看上我呢？更何况这只是我娘还未去
世的时候，唯一留下来给我的纪念物吧了。」阿东一张充满着男儿气色的脸庞上
登时红透地低来头来，一脸不好意思地对我呼说。

　　「原来如此，那我该说你心里的意中人也就是我那位妹妹了！看看你现在脸
已红红的！哈哈哈！你不承认也没办法了呀。」我一面继续对他展示着一连环轰
炸式的追问，一面笑意十足地取笑他说道。

　　「阿南，不是的……」阿东突然心里一惊地抬起头，并将他一双不知所措的
眼眸望向我说。

　　「阿南啊，你也别再作弄你这位好兄弟了呀。他脸红到好像快要爆炸了。哈
哈哈哈。」这时候，一直坐在长屋角落的一位长辈，也就是跟随了我老爹大半生
的左右手，一个誓死如常的阿达顿时失惊无神地从我们俩的身后出现，便哈哈大
笑地对我们俩说道。

　　「所谓男大当婚、女大当嫁！阿东，我看你也别那么在意了。身为你干爹以
及这里村长的我，现在就在此向各位宣布一件天大的事情，也就是我的干儿子－
阿东即将会和我女儿－妲妲后天结婚成为一对新人！」我老爹看到如此好笑的画
面，终于加入我们的谈话之中，便金口一开地对在场的每个村民们说出一件足以
惊动全村的好消息。

　　「村长！你不要耍我了！现在我一事无成，更何况我在这里也无权无势的，
恐怕我对这头婚事就此无福消受了。」阿东拼命摇着头，表示他对这头婚事无心
无力。

　　「现在正是年轻人的世界了，我们这些老头子迟早会隐退让位给你们一班年
青伙子的。现在你就答应这头婚事先吧，其他的东西我们可以慢慢再谈。好了，
我家的婚事已定，请各位村民到时候一定要早到啊。」这整个晚上，我老爹已将
那一桶桶的羊奶酒喝到七七八八了，顿时整个人醉意酚酚地对在场的各位村民们
说着。

　　「阿东，我看你已无法可逃了，你干脆就答应村长他吧。呵呵呵呵！」阿达
听到村长如此说后，便立即圆睁着眼睛向阿东瞪着说。

　　说着，在长屋里头又是一声声得意忘形的笑声当场唤叫四起，直到这场庆功
会来到凌晨时分散会为止，那班醉意高升的村民们以及我老爹才随着这凌晨里所
带来的沉静而暗沉了下来。

　　正当各个心情极度高兴到醉意纷纷地各自归家，我偏偏带着一个沉重十足的
情绪，一个人独自徒步地回到大寨里的家中。当我正将家里的大门给打开之际，
一位拥有仙女般的娇气、摄人心魄的美貌、时而妩媚妖娆、时而又纯情俏丽的女
人顿时出现在我一对心烦意乱的眼神里。

　　此际此景，这个美丽动人的女人也不是什么外人，她的的确确是我一生人里
头曾经发生过最美好的一件事情，那就是从我第一次见到她时，便想尽法子将她
据为己有，短期内就成为我唯一可以拥有她的妻子－安娜宾蒂阿子尼查。

　　这时，当安娜一身穿上一套丝绸质的民服短裙，整个人媚态十足的坐在大厅
里头，一个女人必有的好身材得以完美姿势展示在我面前。正当她心急如焚地等
待她老公从外头回来之际，顿然间，她一双激动的大眼睛就被门前的一个人弄得
她心情高涨了。

　　「老公！你终于回来了！我可知道我等你已等了整天，等到我整颗心脏都好
像要死去了这样，担心死我了。」安娜和我对视了一眼，一瞬间整个屋里温馨了
起来，立即温柔款款地抱着我说道。

　　「安娜，我也很想你。这段日子里要你呆在这寨里还真的辛苦了你。」我突
然惊叹地看到拥有一身足以让许多男人倾慕的高挑均匀的身材，加上她上半身丰
满的双峰，以及全身粉嫩的肌肤，更显得她一副身材非常的诱人，一时间猛叹着
一口喘气，随即跑到她身前，随即一手紧抱着她说。

　　「老公，你别这样说。我一点也不辛苦。之前这个村庄被那些可恶的外兵侵
占了，你们也被人吩咐到矿石场里头作奴作劳，你们男子才辛苦了。」安娜双眼
激动到泛出了泪光，一面温情地窝在我肩膀上，一面轻声地向我呼气说道。

　　「我发誓过去那段艰辛的日子我不会白活的！我一定会刻骨铭心地刻在我内
心里！」我突然心头大怒地向她喝着说。

　　「不过就算多艰辛的日子都已成为过去式了，现在我们已重获自由了呀，老
公。」安娜尽量安慰着我说。

　　「唉！重获自由？我看这回事也没那么的简单，我心里总是有一种不好的预
感，好像即将要来临一样。我老爹他却一点也不放在心里，现在他还想要为我那
个刁满的妹妹谈婚论嫁去了。」我立时又再度叹了一口无奈的口气，而从我口腔
里传出来的男子汉语气也渐渐头头是道地向她埋怨说。

　　「咦？此话何解？谁会是那位幸运儿呢？」安娜整个人变得有点不解地望着
我说。

　　「幸运？我说他是倒霉才真！我老爹后天要将她嫁给阿东去了。我这位好兄
弟兼好干弟可要受气一辈子了呀。」这时，我连想到我那位好兄弟即将要成为一
个代罪羔羊，而心里感到可怜地说道。

　　「什么！是阿东他呀？」安娜心里一惊地看着我说。

　　「安娜，你没事吧？为什么你一听到这个消息，整个人好像没了魂一样。」
我顿时感到她的口吻怪怪的，便关心地对她说道。

　　「啊……我没事。我只是在想该弄些怎么样的婚纱款式让你妹妹当天穿上而
已。」只看到她一面支支吾吾地对我说着，一面偷偷地在我肩膀上抹去她眼睛偷
流下来的眼泪。

　　「原来是这样，还有怎样的呢？来来去去还不是一样的民族婚纱，只是颜色
上不同吧了。」我心里有点不耐烦地对她说道。

　　「你真的没事吧？今天你好像和以往不一样。」随即我再次察言观色地问着
她说。

　　「我真的没事啊，时间已不早了，我们还是快点上床去休息吧。」说着，安
娜脸上红彤彤的，整个人一面喘息着，一面嘴里喃喃的紧拉着我的双手，准备要
和我一同往房间的方向走去。

　　「那也是，我也挺累得没命了，明天一大早我还要到外头一带去巡逻，收拾
那些盟兵留下来的残局一番。」忽然间，我眼泪直流地在她面前打了一个哈欠，
顿时睡意十足地向她诉说。

　　「老公，你先回去房间，我想到外头去抹一抹身才进去陪你。」安娜心烦之
余，依偎在我身旁，一身无限柔情地看着我，但却满脑醋意地向我说道。

　　此时，我心里深深地感觉到她此话里隐藏了一些意思，但心烦意乱的我却毫
无心情的，也觉得无能为力地拒绝她对我的一番好意，随即在她一双表露无遗的
漂亮长腿上瞧了一瞧后，便微微地向她点了一点头，转身就独自地走回自己的房
间里去了。

　　过了一小片刻，自从这个村庄被英国盟兵霸占了之后，这是我第一次再度回
到自己和身边老婆曾经过渡了许多美好回忆的卧房里。

　　当我抬头在这卧房四处来回一望，便留意到这间仿似四壁无物的卧室里一点
也没有改变过。

　　在这里头虽然一片空空荡荡的，而且在室内只有一张简陋的木床和一个梳头
用得着的桌子而已，但回忆着过去的欢乐日子里，我的确踏踏实实地和我老婆过
着一段刻骨铭心、羡煞旁人的婚姻生活，每天夜间的木床摇摆声也随着月亮而日
日声歌。经过了生活上的种种考验以及忍耐，我们两个人的感情也变得更加坚定
不移了。

　　刹那间，我一双疲倦的目光上顿时在那张桌子上看到一个足以让我内心深处
轰炸了一刻的东西。此时此刻，从我一双眼眸里竟然看到一件貌似早前阿东手上
拿着的那块玉牌，经过了我认证一番之后，我肯定可以确实这一块玉牌和我的好
兄弟－－阿东的相比之下，这两块玉牌的确是出自同一个雕刻师傅，因为这两个
竟然雕到一模一样，仿佛是一个定情信物！

　　「老公，你要不要到外头去抹一抹你身体才入睡？」突然间，卧室门前一块
用来盖上门的布帘顿时被人推开，一瞬间我老婆便从门外冒着进来，一身娇声娇
气地对我说着道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　第二十五章　共度香闺、间谍风云　第一回

　　当我抬头望向卧室木门的方向，这时候，我老婆——安娜一身诱人的丰采顿
时站在我眼前，从我一双惊叹不眨的目光前，只看到她身上竟然只穿上了一件完
全包不住她一副凹凸有致身段的红色肚兜，而她的下半身也只穿了一件仿似透明
布料的肉色短裤，顿然间将她一个漂亮的臀部在我面前表露无遗。

　　此时此刻，我正难以置信地直瞪着眼前的这个尤物，整个心灵当场惊呆地坐
在木床上，久久才能反应过来。

　　「待会儿吧，我现在不觉得身体肮脏。你半夜三更穿上这样还真的不怕给寨
里的村民们看到的吗？」我一面心里有鬼地将手上的那块玉牌放下，一面心急地
对安娜说道。

　　「外头的井水一带一直是男人的禁地，进进出出的都是寨里的女人们，那又
有谁敢半夜来偷看我呢？更何况……我这身打扮衣着还不是为了你？欢乐的时光
快逝，我们还是上床去吧。」此时，安娜一眼注意到我手上的动作，立时抬头定
定地向我一瞄，随即又慌张又羞涩地对我掩饰着说。

　　此际此景，安娜一身坐在木床边，整个人好像时光倒流回到新婚时期，她一
脸害羞地低下了头，一时无语中地和我一起躺在那张简陋的木床上。过了一段安
静夜色又心跳迅疾的时分，安娜终于偷偷地转着头，瞬间用着一道极度羞赧的眼
神向我偷瞄了一下。

　　「老公，为什么你整个人好像心事重重的，是不是村庄里发生什么大事？」
此刻，安娜竟然翻着身趴上我身上，一脸心中有鬼的神情对我支支吾吾地问道。

　　「知我心者莫过于你一个了。我的确是为了这村庄里即将可能会发生的事情
而感到非常的担忧。」我一面用手在她一头凌乱的长发上轻轻地梳理一番，一面
疲态尽显地抚摸着她一身光滑的背脊，顿时心事重重地向脸前的妻子诉说。

　　「你可不可以跟我说一说？我可能不能为你帮上什么忙，但一人之短、两人
之长，有个人来为你分担怎么说也是件好事呀。」安娜漂亮的双手不禁洋溢着一
种只有她才能拥有的温柔气息不停在我整个坚挺的胸膛上来回地抚摸不断，一面
安慰着我，一面向我开解说。

　　「你区区一个女人之家，能帮得我什么大忙呢？你不知也罢了。」我顿时一
头躺在床上的木枕头，深思了一刻便对她叹着大气说。

　　「老公，此话可不能这样说了。现在我已是你枕边的妻子，一个你唯一可以
信赖的人，你就让我跟你分担一下吧。」安娜仍然死心塌地的追问我说。

　　「唉……之前阿东跟我说，那些英国盟兵之所以各自逃亡，全因为北方的日
本兵攻击了珍珠港，导致他们的盟兵节节败退而逃命。」正当我犹豫了一下，终
于向和我共枕多时的妻子说道。

　　「既然如此，那你应该感到高兴才是啊？为何你又闷闷不乐呢？」突然间，
安娜立时打断了我的话，眼睛里仿佛隐藏着一点难以自拔的情绪，过了一会便抖
着泪光光的眼眸向我说道。

　　「恐怕这件事情看起来不是那么简单，我怕他们攻击那班鬼子兵团，霸占了
他们的地盘目的不止那么简单，那班日本兵看来是有备而来的。而这里就……」
我心感不测地对她继续说下去。

　　「老公，你是怕他们不止想要攻击那些鬼子兵团的地方，而且还会以招换招
来继续向南部攻打下去，来霸占这里的丰富之源，然而弄到这里狼烟四起而生灵
涂炭，你说我说得对吗？」这时，安娜脑子里转得非常的快，随即心中有数地向
我说着。

　　「我看我终究还是低估了你了。世上虽有千万人，但我有你为妻，便今生无
悔了。」我顿时紧抱着她一身充满雌性娇柔的身躯，一时感动地和她双目直视，
便近距离地在她一张晕红的脸庞前倾诉着说。

　　「你就是终日口甜蜜语的，人家是跟你说认真的，那为什么你又不向你老爹
报告呢？可能他会有一些什么预备法子来控制这里，如果那些日本兵真的敢入关
这里的话。」安娜一面直瞪着我一双饱含谢意的眼神，一面心中感到非常的浪漫
化心，随即整个人嗲身娇气地一手在我胸膛上轻打了一下，便对我撒着娇说道。

　　「我老爹？只怕皇上不急，太监先急了。依我来看，目前的情况早已水淹眼
眉了，但他心里只有闲情来庆祝胜利而已，刚才我老爹还在庆功会里头宣布我妹
妹和阿东的婚事，更何况我娘亲不知所踪而生死未卜，我真的担心这整个村庄里
的安危就此在他手上败毁掉了。」我叹气地摇着头说。

　　「老公，怎么说他也是你的老爹，你就尽量跟他坦言吧。记住小不忍则乱大
谋。未来这个村庄里的村长位子便会是属于你的了。」安娜不禁提醒我说。

　　此时此景，由于我整个脑子里还在深思熟虑的时候，突然间也不知从那里来
的艳福，从我一身躺在木枕头的视线，双眼直低的瞄了一下，仿佛看得到她一身
只穿上一件稀薄的肚兜的面前，隐隐约约地露出她一道足以引人注目、丰满傲人
的乳沟，而她一身深不可测、诱惑十足以及白嫩通透的深乳沟登时活生生的展露
在我一双惊讶的眼前。

　　「哈哈！说起来你还是我一名妻子吧了，怎么每当你谈起国家大事的时候，
可以那么琅琅上口的呢？你真是混账啊！还不快来给我吻你？」我看得心头欲火
中烧，随即双手紧握着她娇嫩诱人的娇脸，突然之间便作弄地袭击她一张炽热亮
眼的红唇上。


　　「老公，我身是女儿身，但心里却充满着男儿一股热滚滚的动力。你怪就怪
我娘生前身怀六甲的时候，不停地听到我爹和你老爹一同谈兵换策的话题也太多
了。」安娜深情款款地吻了我一小片刻后，便一面对我眨了眨搞笑的眼神，一面
吐出她的舌头微笑着说。

　　「安娜……你知道身为你老公的我说话是不会转弯抹角的，其实……其实我
想问你是不是有些东西瞒着我而没有跟我说。」我顿时联想到阿东和她的玉牌竟
然相同而感到这件事情未必是巧合，终于受不了这种令人猜测伤神的内心争斗，
便吞吞吐吐地对她说着道。

　　「没有啊，我怎会有东西瞒着你呢？」这时候，从她第一时间站在卧室门前
看到自己的男人手上竟拿着她那块玉牌来检测一番之时，她整个人其实早已有了
防范，随即一脸无辜地对着面前的男人说。

　　「那你跟我坦白从宽，你放在桌上的那块玉牌究竟是什么来头啊？」我心中
有股被人蒙骗的怨气，整个人宛如一个傻子般的在床上蹦跳起来说。

　　「你在乱说些什么东西啊？你这人怎么会糊里糊涂说话的呢？那块玉牌是我
娘生前留下来给我的纪念而已。」安娜觉得就快按捺不住我，便先下手为强地窝
在我怀中，并低头对我解析说。

　　「真的是你妈留下来给你的？你真的一点东西都没瞒着我？」此时，我依然
觉得这件事情并未像她说得如此这样，但眼睛却不自然地看着她，仿佛很想相信
她的样子，便再次问起她说。

　　「当然真的，我早已是你的妻子了，难道夫妻之道、诚实相待我都不明白的
吗？老公，自从我嫁入你家族里头，这段日子里我的确为你持家有道，对你守尽
妇道的，我自问没有一样东西是对你存有一点点欺骗的成分，难道你对我不再信
任了吗？」安娜继续半掩酥胸地对我施法着她浑身是骚的娇气，不断在我身上撒
着娇说。

　　「算了，当为夫我对你多心了。现在时间已不早了，我们就睡吧。明天的凌
晨时分，我还要起床到村庄一带去巡逻一番。」我一身怀疑的情绪登时给她弄得
心灵魂魄都散发到无影无踪，随即再次将头躺回木床的木枕上，并且叹息了起来
说。

　　「老公，假如……我是说假如吧了。你不能保护这里一直属于你的土地和这
一带的欢乐家园，那你又会如何面对这里的村朋戚友呢？」

　　「不能保护？你是说如果日本兵攻打霸占了这里？」我整个上半身顿时仰了
起来，并望着她说。

　　此刻，安娜整身躺在我胸膛上只对我微微点了一点头，并一脸担忧地等待我
给她的一个回复。

　　「你这样问还真的岂有此理！如果是这样的话，身为村长的儿子，我必定会
誓死保护这里的村民们以及他们的安危！我生就是这里的人，死也会光光烈烈地
死在这片土地。我不会胆小如鼠地畏缩的！我不会活生生被那些恶霸如魔的外敌
兵在这里为所欲为！我可以对你发誓！」我脑子里不断幻想到那种情景，一时感
到理直气壮地对安娜喊着说。

　　「那我的安危又如何是好？还有你年老体弱的老爹，貌美年小的妹妹，以及
你那位仍然失踪的娘亲，他们的生命可能会就此丧掉的啊。到时候你只能救得一
个，不能抽身去救另外一个了。其实照我来说，理智的方法就是我们可以逃离这
里，然后到一个没有人侵占过的地方去重新开伐我们的土地，更何况我们可以在
那里再种菜养羊放牛过日子的。」安娜头头是道地对我分析洗着脑说。

　　「我不管！男子汉哪里可以船头怕人、船尾怕鬼的呢？我一定要保护这里直
到我最后的一股气。」这时，我整个口腔里开始激动到干透了起来。整个人的情
绪逐渐变得一触即发，体内的那股热血沸腾的火气也好像要一发千钧地不能收拾
起来，不用再多思想之下，便对着安娜嚎声说。

　　「那没有东西了，我们就随机应变好了。我肚子好像有点疼痛，我看今晚上
我不能给你了。反正你明早还要早点醒来的，我们睡觉吧。」只看到我妻子－安
娜怀着一种杞人忧天的脸色，随即黯然失色又不再发出一声地转身准备要与我背
对背地熟睡去了。

　　就在这个夜景暗沉的时刻里，外头不断传来一声声的猫头鹰叫声，加上昆虫
的鸣叫声音，登时让这间卧室里变得死气沉沉的。此时，我一个人躺在木床的左
边，一脸直望着头上的一个简陋又有破洞的天花板上竟然存有数之不尽的壁虎，
一条两条好像正望向床上的我一样，整个呕心的画面显得好不恐怖！

　　「安娜，刚才阿东吩咐过我，说明天傍晚时份在村外的大湖边见面，他好像
说有什么重要的事情要亲自对你说的。明天你就去一趟吧，村长那面的批准书我
会为你瞒过去的。」我神思恍惚了一刻，脑海里随便想了一个谎言，便支吾地对
正睡在我右边的安娜说道。

　　一瞬间，我还是注意到安娜整个身体一动不动地，终于我转头从她侧身看得
到，在整个裸背的衬托下，她一身动人气质及慑人魅力的完美体态、婀娜多姿的
小蛮腰以及一个惹人犯罪的翘挺臀部。此景此刻，我一直双眼不眨又全神贯注地
瞪着她的背后。

　　「安娜，你究竟有听到我说的话吗？」我伸出一只发着颤抖的手，轻轻地在
她背后推了一推，便窃窃低声下气地向她说。

　　「嗯……我知道了，我一直都在听你说话。晚了，你去休息吧。」突然间，
安娜的背后稍微地动了起来，便失惊无神地对我说着。

　　说着，她又再也没对我发出任何的声音来了，直到她沉睡的喘息声渐渐在卧
室里头响起。

　　这时候，外头的夜色娇媚，但卧室里的我仍然失眠地躺在木枕上，整个复杂
极端又互相猜测的心情，瞬间堕入在一个沉思冥想的边缘里，整个人心烦如麻地
不断渴望明天即将会为我解开的这个真相，会给我家族祖宗上下以及我还来一个
清白。

　　我越想就越感到头疼脑热，越想就越觉得整个卧室正在不停地转动，过了片
刻后，便随着外头一片微风云动、乌云密布的天空上，一丝丝霏霏的阴雨最终直
淋下来了，我也慢慢腾腾地带着一个心酸疲劳的心情勉强入睡去了。


　　　　　　　　第二十五章　共度香闺、间谍风云　第二回

　　一九四一年十二月六号的早晨时分，过了一个宛如心力交瘁又心情激动的夜
晚之后，此时的我早已从卧室里头随意找了一件简单的布料把下半身给盖着，静
悄悄地瞄了仍然沉睡在梦境的安娜一眼，这时的她身上依然只穿着昨晚的红肚兜
和一个稀薄的短裤，我在她一身仿佛裸体的躯上左看一下右看一会之后，从她一
张粉嫩的脸庞上看来，她都是那么的亮丽销魂、动人心弦和令人牵肠挂肚的。

　　顿时，外头的鸡鸣声登时传到来我耳边，随即整个人头也不回地从她身旁离
开去了。

　　正当我一手将卧室门前的布帘推开之际，我竟然发现阿东一个人正近距离地
往我面前走来！

　　「阿南大哥，早安！」阿东愣然地停止了脚步，顿时随着门前的布帘即将要
掉下来之时，便转眼偷偷地往卧室里头瞧了一瞧。

　　「你也早，不知你来这儿究竟是……」我的思想顿时一呆，整个人也愣愣地
红着脸低声道。

　　「你不是说好了吗，说今天要到村里四周围去巡逻。反正我也是顺路，顺手
就来接你一起出发而已。大哥，你这么快就患上了老人病了呀？还真的难为了大
嫂她了。嘻嘻！」此时，阿东好像尝试变回平时的模样，一种嬉皮笑脸的个性，
一脸嘻嘻哈哈地对我说道。

　　回忆起往年，说真的我一直都没发觉原来阿东每次来到我家中拜访的时候，
他不时偷偷地向我卧室里头瞧来瞧去，好像整个内心世界别有用心的，但是他毕
竟也是我一位肝胆相照的好兄弟兼好干弟，所以我一直没把这种行为放在心上。

　　此时此刻，我一个迷乱的情绪分分清清地对我说着这件事情并没有那么的简
单，目前事实已摆在我眼前，只差一个确实的肯定而已，在忍耐多一刻，我就可
以知道那两个玉牌的来头以及他和我妻子究竟是怎么的一回事了。

　　「你就别在这里啰唆了，我们还要收罗一些村民们来帮我们的手的。我们快
上路吧。」我尽力拉回自己早已飘到老远的思想，一时变得没有耐心地对他说。

　　就在这段安静无语的时刻里，我们俩以及身后跟随的一班村民置身沿着一道
道烂泥黄土的小路，不停在大寨屋区的范围内巡逻着。

　　一路上我一直都注意阿东的一言一语，偷瞧他的一举一动无数次，我顿时发
觉到一个远在天边、近在咫尺的好兄弟，并且一起在这片土地上长大成人的一个
好干弟，他整个人活生生站在我面前，但却无缘无故地好像变得判若两人，这时
的我突然有一种感觉涌上我心头，好像根本就不认识他般的陌生起来了。

　　「阿南大哥，看来这里的村寨早已被那些英国盟兵弄到破破烂烂了，犹如一
个残花败柳的地方。看起来还需要一段漫长的时间来收拾这残局。」阿东突然开
口对我说道。

　　「那些十恶不赦的外地人！把我们辛辛苦苦建造起来的家园给弄到这样！真
的可恶！我发誓我有生之年一定不会再让别人在霸占我们的地方的！」我双眼惊
呼地在这一片百孔千疮的村寨四周围望个不停，一时间心情激动地在这四处狂嚎
了起来说。

　　「阿南大哥，我一直都不明白，其实我们的土地一点也不值钱，但是如果有
外地人愿意来管理这里，并且带给我们发展的可能性，我们的村庄可能会因此变
得繁荣富强起来的呀，又何乐不为呢？」阿东顿时在我面前说出这一番大义凛然
的话，顿时足以让我极度愤怒地震惊了起来。

　　「你究竟知道你自己在说些什么东西吗？你这样说就是辱国辱民！枉我老爹
当年认你是他的干儿子，他一心一意培养着你，训练你成才就是为了这个村庄一
带，就算要付出我们身上的每一滴汗或每一滴血都在所不惜！现在你却要别人来
管理我们这儿？休想！我不想再听到你说出如此大逆不道的话，你清楚了吗！」
我不禁喊着喉咙对他辱骂说。

　　「对了，安娜昨晚跟我说，等会傍晚的时候叫你到村外的大湖边等候。听她
说好像有什么重要的事情要对你说。你记得要去呀。」过了一小片刻后，我顺流
而下地联想到等会特地为他而设下的那个套，全身立即冒出了冷汗，口腔也变得
愣愣地对他诉说。

　　「啊……真的吗？大嫂真的如此跟你说？」阿东睁大了双睛，对我这种传言
始料不及，他微微地向后一退，便用着一种不到黄河心不死的口吻向我问道。

　　「还有假的吗？等下你快去快回，免得让别的村民看到。」过了一会儿，我
再次坚定地对他说。

　　「那好吧……现在我就快点做完这里的工作就去。」说着，阿东就埋头苦干
地继续往村寨地区四处奔波。

　　「嘿！你，你还有你，你们三个人跟我一起到那边收罗那些残留的武器。」
过了一会，从老远的距离就听得到阿东整个人神采飞扬地不断命令其他的村民跟
随他去巡逻。

　　「好兄弟，等会就是谜底解开的时候了，希望我对你的猜想是多余的吧。」
我一眼直瞟着远处的阿东，整个人皱着眉头，叹了一口气，心里也微微地向自己
喃喃说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说两头，回到天赐良源的森都萨村庄的某一个大寨里头，这时候天色接近
黄昏时分，远远望去就见到无数的民族美妙少妇们，各自纷纷具有一身白嫩丰满
的身段、亲切亮人的笑容以及婀娜多姿的丰采，但是人群之中最耀眼媚惑、最妇
风韵美、最妖艳出众的就唯独是安娜她一人了。

　　就在这个犹如在仙境中比美的仙女群里面，安娜正赤裸裸地坐在男人禁地的
一个小井旁边，一同和那些少妇们纷纷享受着一个香味喷喷又暗流微澜的人间野
浴。

　　「安娜小姐，你做了别人的妻子都蛮多年了，但是我看得到你的身段还是那
么的娇美，而且还是一日比一日的好呢。你可不可以传授一些如何保持身材的秘
诀给我们这班无知的妇女吗？我家男人都快嫌我变老了。」

　　此时，坐在安娜身边的缇缇，她头上用了一根筷子扎成一个发髻，一面用手
往背后伸去准备要脱下身上的白色肚兜以及她体下一件简单布质的短裤，一面在
安娜一具丰腴而不臃肿的身躯上精打细算地瞧着说。

　　「缇缇，你难免太夸赞我了吧！我身材哪里比你美呢？说起来，我还是要跟
你学一学做人妻子的功夫才真。」这时候，安娜一头披头散发的，头上的长发也
用着一条细小的绳子给绑成一个马尾，顿时提起头并一脸羞红红地在她一身具有
少妇成熟美感的美体上瞧了瞧后，随即转眼看着她的脸庞说。

　　「哎唷，你就认了吧。在这村寨里，谁又会不知道你的身材是最美、皮肤最
娇嫩、样貌又是最出众的呢？你就是一个美貌与智慧并重的女人，我们身为女人
的都纷纷以你为荣啊。」顿然间，坐在不远一处，并且留了一头短发的文琦不禁
加入她们的谈话里，一边用着一块湿嗒嗒的抹身布在她一具稍微有肉的身体上轻
柔闲情地抹着，一边笑嘻嘻地对安娜说道。

　　「文琦啊，你就别再送个那么大的帽子给我戴了呀，我会不好意思的。其实
你身材也很好啊。」瞬间，安娜便转着头往文琦的方向瞪着，立时摇着头说。

　　「如果好的话，我家男人就不会另娶二房啦！」怎知，文琦整个情绪突然变
得雷锋起来，随即一眼瞟着正坐在她身旁的另一位漂亮年轻的女孩，一个犹如只
有十六、十七岁年龄的美嫩少女，便敌意十足地大声喝着说。

　　「姐姐……我一定会以你为榜样的，我一辈子都侍奉你和老公妥妥当当。」
那个漂亮年轻的女孩看到自己家的女主人整脸变色的，登时一手伸到她柔滑的后
肩，并且一心柔情地帮她抹着身道。

　　「快把你的脏手拿开！你还是真不要脸的！谁要你侍奉我家老公啊？如果我
家老公不是贪图你的美色，你休想踏进我门口半步了。还有啊，你千万要警惕记
住，你才是一个婢妾而已，你永远不能和我相比的。你清楚了吗！」文琦双眼喷
火似的，顿时凶狠地看着她说。

　　这时，安娜惊叹不已，亲眼看到那位漂亮年轻的女孩被文琦痛骂到一头低低
地，一时惊魂未定地小声抽泣着。

　　「你们不要这样子吧，怎么说我们做女人的一生下来就注定要给这里的男人
做牛做马，我们为了要讨好家中的男人甘愿为奴为婢都在所不辞。所以姐妹们，
我们一定要站起来，团结一致做好自己的本分。你们千万不要里外斗争啊。」这
时候，安娜好心地想作个中间人，好好地安慰文琦以及在场一班埋怨愤气的妇女
们说。

　　「安娜小姐，话说就容易了。谁不知道你家男人对你是一心一意、千依百顺
的呢？自从你嫁入村长的家族里头这几年来，阿南都没有另娶她人的念头。有时
我看到你幸福依人的模样都会妒嫉于你呢！不过我还是普通的妒嫉吧了，我又何
德何能可以和你相比啊！」缇缇呐呐地说道。

　　「家家有本难念的经，我家男人的确是对我一心一意、千依百顺。可惜有时
候就是性格太过硬了，也不懂得如何说话，再加上他又不肯听别人的劝告。我生
怕他有一天真的会得罪别人而出事。这种为妻的痛苦，你们又岂能知道和明白我
呢？」安娜一听到缇缇如此赞颂她自己的男人，心头微微地温暖了一刻，随即带
着一点点有苦说不清、哑子吃黄莲的口吻，支吾地向缇缇说。

　　「你的要求还真的高了点吧？如果我老公有阿南四分之一的优处的话，我就
拜的神下了。不过我家的怎么不好都不比阿东那个小伙子混蛋，整天嬉皮笑脸，
又喜欢偷看别人的衣着，看到想到他都讨厌死了！我恨不得立刻就将他的双眼给
弄瞎掉！到时候看他还能不能够为所欲为！」文琦突然转过脸，五官显得很紧凑
愤怒。随即加了一把口说。

　　说着，整个春色肚兜铺满地的小井一带里顿时翻起了一片势不可挡的欢声笑
语，只看到文琦、缇缇以及在场的其他少妇们各个捂着自己的嘴巴偷笑了起来，
有些还笑得花枝乱颤的。这时候，安娜也别无选择，只好跟随她们的笑叫声，独
自勉强地弯着嘴角而笑了起来。

　　「阿东真的好像你们说得那么差劲吗？他平时对我还是很怜香惜玉的。」此
刻，安娜心里不即不离地联想到自己老公从小到大的一位好兄弟－－阿东，再等
多一个时辰就会见到他了，登时有一股心乱如麻的情绪涌进她的内心里，一时间
脸上燃起了酡红艳色而不能自拔，脑子里也渐渐寡忧地想着说。

　　此景此际，其实在这一个坐满一具具性感赤裸身躯的春色花园、一个春色无
边的男人禁地的一棵大树后就隐藏着一个貌似外地军队派来的情报员。

　　这时，他一张粗糙的脸孔迅即急喘了一会，他整个肥胖的身形顿时看到他全
身欲火高盛起来，体下的肉棒也逐渐变得充血膨涨到一个承受不住的地步了，直
到他嘴边的口液一滴一滴不受控制地直流下来，而他一双分秒不眨的稀密眼睛直
惊呆地瞪着他面前这一个赏心悦目的淫春大图画。


　　　　　　　　　　第二十六章　秘密曝光、心灵绞碎

　　东南亚热带雨林的天气长年潮湿，上午时分总会是一片天气闷热、太阳高照
的，一到下午时分便会反复无常地变得气温骤降或狂风暴雨了。今天也不例外，
当时间即将要迈进中午的时刻，天空高挂的阳光线照得人特别的两眼昏花、心情
暴躁起来。

　　此时，在村寨里头的各户门家纷纷将他们家中的门窗给打开了，好让外头的
新鲜空气可以随风吹进来。乍然一望，座落在这村寨某一个角落的房子四窗却紧
死地被关上，房子里的一盏油灯忽明忽暗，顿时看起来阴气深深的，只是外面的
光线照不进去，让房子里面的气氛更加变得格外漆黑。

　　其实在这一间漆黑一片的房子里竟有两具赤裸裸、汗漉漉的身体不禁紧密地
缠绕在一张简陋的木床上。此景此际，再看清楚一点就理所应当地看到一个拥有
一身完美胸肌的男人不停用他下体一根早已坚硬如铁的肉棒一进一出地在一个性
饥渴多时的肉洞里摩擦着，而躺在木床上的这位女人，她一身火热的情欲也在这
间淫靡气氛、汗味津津、春情浓浓的房子里逐渐地酝酿起来。

　　实不相瞒，这位表情淫荡之极的女人就是人称整个森都萨村庄里最漂亮的一
个妇女－－安娜。此刻，她一双修长的美腿正在紧张地微微颤抖着，全身的神经
细胞登时激动地不停用手狂爪住正倒在她身上的情人——阿东的背。瞬间，安娜
整个人双眼紧闭的，不时仰天大叫地喘息着，当她全身细胞正要迈进一种情到浓
时的顷刻，顿然间在空气中呼出一阵阵香浓湿热的气流了。

　　「啊……嗯……嗯……啊……阿东……你不能……」安娜含着泪淫荡地看着
阿东的脸庞，紧紧咬着下唇说。

　　「大嫂，就让我再疼爱你吧，我一定会爱护你的。」阿东一脸汗水地，他的
下半身不断猛烈地在安娜一个毛茸茸的阴道深处里连忙加快了抽插，瞬间歪着头
在她耳边不停亲切柔情地说。

　　「阿东，我们还是不要再过这种终日不能见得光的日子了。我怕我老公会突
然回来，我真的害怕他会发现我们俩竟瞒着他，在他背后做出这一种羞耻没脸的
事情来。」突然间，安娜一脸羞怯的娇脸顿时睁开了一双朦胧的眼睛，立时抬头
望着她身上的阿东便害羞小声地对他说。

　　「其实我也很难受的，怎么说阿南也是我的好兄弟，我的一个好干哥，但是
我就是对你一见钟情，我日思夜思就是你的美貌气质了，坦白说我都快要对你疯
癫了呀。你简直就是我心目中的完美女神！」

　　「你都知道我心里只爱我老公一人而已，而且没有人可以取代他在我心目中
的地位，也包括你在内。你是知道的，为何你又要如此对我坚定不移呢？外面还
有很多女生等待你的。」安娜张开眼睛直盯着他，不停地摇着头说。

　　「你是我的……你是我的……啊啊……啊……我不想你离开我……啊……」
说着，阿东一时想不开，全身宛如心力交瘁地不禁颤抖了一刻，随即内心挣扎地
向安娜喊着说。

　　就在这时，阿东马上提起了她的双腿，并放到他的肩膀上，一瞬间体下的火
烫肉棒顿时快速反应地抽插起来，从他一双妒忌成恨的眼睛里顿时看到安娜一双
丰挺的双峰上，好像一对饱满的肉包子一样的惹人咀嚼。就在这时刻里，阿东的
嘴巴也逐渐变得迫不及待了，也不管安娜如何的拒绝他，随即整个人面红发烫地
俯下头去吸吮她的玉乳，随后深情地在她一对粉红乳晕前轻舔慢捻一番。

　　「啊……你……轻点……我不会离开你的……我实在离不开你……我好舒服
啊……我从来没有感到这么舒服的……嗯……嗯……」安娜紧闭着眼睛，整脸无
限陶醉地向阿东呻吟说。

　　「大嫂，春宵一刻值千金，我们就不理别人怎么想吧，大不了我们可以一走
了之，隐居在一个没人存在的地方，那么这件事就可以一了百了，我们也没有后
顾之忧了，你说好吗？」此刻，阿东的下体一面故意狠狠地一顶，一面将憋在他
心里面好久的一番话，终于忍不住脱口而出了，便说道。

　　「啊！你插得我好深哦！我们……我们怎么可以这样？人间世俗又会怎么看
我们呢？五湖四海的世人一定不允许我们这样的关系的呀。」安娜顿时将双腿给
张得更大，一边心情复杂地张开双眼望着他，一边辗转反侧的叫喊说。

　　「你们竟然……你们在这儿做什么！天啊……你们竟敢做出如此丢脸的东西
啊！」就在这瞬间，正当他们俩忘情地堕入在一个情欲大漩涡之中，房子门前的
布帘突然被一个貌似相识的男人一手愤怒地推开说。

　　「嫂嫂，你觉得如果我出嫁那天穿成这样会好看吗？这布料会不会太过性感
了点啊？」突然间，妲妲一道紧张又害羞的声音登时传进安娜的耳朵里，而当场
把她整个人给呼唤过来了。

　　此时，安娜的头上早已梳盘了一个颇具东方女性神韵的发髻，她整个光滑的
额头前稍微放出一丝丝的刘海，脸颊两侧也不留多余的发丝。回神之时便一头昏
昏沈沈的情绪立即从一个令她颤腾万分的噩梦，一段隐隐深藏在她脑子记忆里的
回忆片段，转眼之间，整个人逐渐地清醒了过来，随即双眼空荡荡又目光呆滞地
从镜子前的反射看到妲妲正站在她的背后，便连气都喘不均匀地望着她回答说。

　　「啊……你刚说些什么？」

　　「我说，这件婚纱好看吗？但是我总觉得这布料看起来还是太过性感了呀，
婚礼当天我哪能穿到如此稀薄的！人家都不敢穿出去见人了呀。」妲妲瞧了瞧手
上的一套仿似白色透明的婚纱裙，脸上顿时一阵阵绯红说。

　　「每个出嫁的女人一定要经过的啊，因为这是我们村庄里自古流传下来的礼
服。其实在婚礼当天，你规定要这样穿就是要展露出你一身初长成人的身段，而
这些布料稀薄的原因就是要向村民们说你已经长大成人，即将要嫁入别人的家族
里头了，成为人家的妻子和媳妇。但是无论妲妲你当天穿成怎样都会那么的亮丽
示人，到时候你一定会风姿卓越，一定会成为全村里最受瞩目的美娘子的。」安
娜一颗心脏快速的蹦跳着，大脑也几乎一片色迷迷地回答她说。

　　「嘻嘻嘻！嫂嫂，我哪是啊！你才是全村寨里面最美最漂亮的女人了，我又
怎么可以跟嫂嫂你相比呢。」

　　「唉……现在你就要成为人家的妻子了，你不能再像以前那么的前倨后恭对
人。千万千万要记得侍奉和服侍你老公妥妥当当，不能行差踏错任何一步，你明
白我的意思吗？」这时，安娜联想到自己的小姑子即将要嫁给阿东了，在心里一
阵阵郁郁不乐的情绪逐渐翻滚了起来，不由叹息了一刻对她说。

　　「嫂嫂，为何你的眼睛里好像湿湿的？」

　　「啊……可能有沙吹进我眼里了，我擦一擦眨一眨就没事了。」安娜一面忍
着泪，一面把头别到另一边去，从她喉咙里不慎吐出一声泣咽，声音似是带哭，
但却强忍着不发出来。

　　「嫂嫂现在有些重要的事情要到外面去办，现在你就自己乖乖回家去吧。你
就快做新娘了，别再那么任性了，也不要再让人担忧你这些那些的，知道吗？」
过了一刻，安娜脸上流露出一份很无奈的神情，便转回头支吾地对面前的小姑子
说。

　　「知道了，差点就忘了告诉你，明天你和我哥一定要早点到我的婚礼啊，千
万不能迟到的哦。」妲妲一面望着自己的嫂嫂转身离去，一面兴奋融融地在她背
后说道。

　　这时，妲妲一连笑声款款地在安娜的背后笑个不停，她完全不能看见自己嫂
嫂脸上的表情，也根本不知道自己嫂嫂此刻的心情。就在安娜正往屋外的方向徒
步走着，她一边闭眼深咬着自己的嘴唇，一边眼衔泪花似的忍住泪珠掉下来，当
场有如一个刚刚被男人抛弃的情绪涌上她的心头，让她的内心再次一痛地饮泣吞
声起来。

　　在这个痛彻心扉、悲恸欲绝的情景里，安娜第一次终于知道什么叫做心痛，
什么叫做女人最痛，而这种痛苦的滋味不是一般女人可以体会得到的，是要经过
一段刻骨铭心的感情才能磨出这种让人痛又让人悲的感觉。不到一会儿，在她眼
眶里一直打着滚的眼泪终于哗哗不休地流下来了。

　　在她痛哭流涕之际，脑海里缓缓遗憾地想到自己小姑子的快乐背后却造成了
自己的痛心泪痕、泣声连连。尽管她的内心世界里有多么的不愿意，但她知道他
与阿东之间的这段不可曝光的恋情即将会随风而去，彼此之间的情情欲欲就会永
远地沉默在各自的心底里了，然而她心里面依然还有一个非常担忧的事情，急不
可待的想面对面告知他。

　　不到一茶的时间，安娜便在一个太阳猛晒的天空下，整个人小心翼翼地四处
张望着，心里头不断回想起曾经做过亏心事的挣扎情绪不断缠绕着她全身脉搏跳
动的身躯。此时此刻，她深深知道自己根本就无法躲过内心的挣扎，随即便气喘
吁吁地加快了脚步往村外的大湖边走去。

　　经过了村庄里的大寨区，沿过无数黄泥湿土的小道路，并过了一段慌里慌张
的村外土路，瞬间，安娜终于安然无恙又无惊无喜地来到与情人相见的目的地。

　　远远一看，安娜一双修长的美腿架在她一副魔鬼般凹凸有致的身材，竟在她
身穿着的传统民服的白色短裙衬托下显得格外神采飘逸，犹如一位仙女下凡般的
丰姿绰约。

　　眼前再一亮，她浑身早已被外面的闷热天气弄得全身的汗水直流，然而从她
拥有一双宛如天上玄月的丹风眼、如泰山秀丽高耸的琼鼻以及一道薄而有菱有角
的粉红樱唇的娇脸上，加上她浑身被太阳晒到粉嫩通透的白皙肌肤，隐隐约约地
还有一种说不出的热带贵族的韵味。

　　怎知，安娜怎么又会预料到原来她自己的老公，也就是我，早已偷偷地独自
来到这村外的大湖边，耐心静待一个埋在我内心多日的谜底大揭开。此刻，我侧
身隐藏在湖边近处的干草堆里，双眼一动不动地望着自己的妻子，一时惊呆地留
意到她为了要赴约，竟然将自己打扮到一身惊艳四座的。单单从她玲珑有致的身
段来看，当场弄得我一双颤抖的手掌心逐渐冒出冷汗来了。

　　「岂有此理！竟穿到这样，难道你和他真的有暧昧关系了？」此时，我在干
草堆里拼命咽着口液，口音也带出来一种惊叹不已的语气，喃喃自语说。

　　「你是吗？你有吗？不会的，你是不会这样对我的，你是不会做出这样的事
情来的，你是我的妻子啊。但是如果不是有暧昧的话，她又怎么会打扮成这样来
赴约呢？他妈的！就连这些臭苍蝇也来烦我！」又过了良久，我全身逐渐地神智
不清，环顾四周，顿时发现在我身边竟飞来了好几只丑恶的苍蝇，不停在一堆臭
牛粪上飞来飞去。

　　此刻，我也搞不清楚是怎么一个心情了，内心只是依稀有种不安，全身也在
一个冷风吹动落叶的草堆里逐渐觉得肌肤寒冷而寒毛直竖，一颗心蹦跳个不停，
急促得像要从喉腔跳出来。

　　懵懵然也不知过了多久，这时的我仍然远远望着眼前的娇妻，从她一张忐忒
不定的脸孔、一时向东行一步，随后又往西走一下的神情看起来还真的显得她心
里有鬼的。突然之间，一声似曾相识的口吻顿时在我耳里响亮亮地传来！

　　「安娜！真……真是抱歉，我刚刚才做完手头上的工作才能赶来见你的。你
是不是在这儿等了我很久啊？看到你整个脸烫烫的，看到我都心疼死了。」转着
眼就从干草堆里头望到阿东正迎面地朝我妻子的身处跑了过来，随即便全身气喘
吁吁地抱紧她说。

　　顿然间，我心中猛地一跳，全身心性顿时愣愣地惊呆了起来。好像不敢相信
在我眼前所发生的这一个情景，我心情不定地竟然听到我的好兄弟毫不犹豫地直
接称呼我妻子的名字！而最令我咋目惊舌的是他甚至还敢瞒着我，当我好像一个
傻瓜般的在我背后斗胆地侵犯触摸我妻子一身体态柔美的肉体！

　　「你知不知道我是冒着危险出来见你的，但是你却迟到！我真的很担心我们
的事情会被人发现，尤其是我老公他。到时候我们的后果就会很严重的了。」

　　此景此刻，当我双耳一听到我妻子如此说后，顿时全身的敏感神经线给吓到
软绵绵的，心里就快承受不住这种心灵上的巨大痛击，想到原来自己妻子一直都
和阿东有来往的，心头又撒出一阵阵的痛觉。

　　而且经过了这种朝朝相见、互相偷瞧的日子里，她竟然和阿东一同双翼起飞
地培养出一个真挚的感情来了。正当我越乱想一番，脑子里的思考就变得胡思乱
想起来，内心深处的感受也深深觉得这些年来被他们瞒得我通透耻透的。誓估不
到原来他们真的是一对通奸的狗男女，如同隐埋在我内心多日的谜底一样，登时
变成我一个难以忍受的人生噩梦了。

　　「我的爱人，你言重了。这件事情只有上天会知道罢了。如果你不说，我不
说，那谁又会知道呢？」我不时定睛地看向一身英俊不羁的阿东，而他一副神情
焕发地紧搂着我妻子说。

　　「天啊！你的爱人！我妻子何时变成你的爱人了！」我喉咙里仿佛要发出一
声尖锐的嚎叫声，一时变得怒气冲冲地想从干草堆里跳出来。但由于好奇心的作
祟之下，骤时凝住了动作，不禁忍着满肚子的奇耻大辱便咬牙切齿地喃喃说道。

　　「谁是你爱人了？你明天都要结婚了，现在你的爱人已是年轻貌美的妲妲了
呀，哪里还会轮到我呢？」安娜骤时从他的怀抱里挣扎了起来，随即一手将他的
身体给推开，便狠狠地向他瞟了一眼说。

　　「你要相信我！你也知道我心里只有你一个人！永远都是一样，永远不离开
你，这世上没有任何一样东西可以改变我对你的永恒爱意。再说我根本就对妲妲
一点爱意都没有，更何况我和她之间只含有清淡淡的兄妹之情罢了。安娜，我答
应你一辈子只爱你一人！」阿东急促地一手将安娜拉回自己的怀里，便振振有词
地对她说道。

　　「我们之间是没可能的，伤风败俗的我们终须一别。我们就在此了了我们这
个无尽头的一段情吧。」安娜的眼泪渐渐在她眼眶里打着滚，泣声阵阵的在阿东
的怀抱里说道。

　　远距离一望，整个风声鼎沸的大湖边，顿时随着他们之间的沈默而安静了起
来，犹如一切尽在不言中。

　　在此刻里，安娜一张眼衔泪花的娇脸上泛起一片极美的晕红，渐渐抬起头并
停留定睛地在他脸庞的口耳眼鼻，也没再说出任何埋怨他的东西，随后她低头叹
了口气便说道。

　　「阿东，其实我已怀上你的胎儿了。」

　　这刹那！我一颗早已破裂成千千万万碎片的脆弱心脏，随着一个怎么也无法
返回的命运再次因为我妻子的这句话而变得整个人擎天雷闪、晴天霹雳、好像有
一种洪水猛涨的激怒迅速地冲破我头盖骨的峰巅，吓得我全身几乎没了知觉而倒
毙呜呼。刹那间，我全身心性罔顾什么羞耻了，转眼之间便忍无可忍地倒落在干
草堆里并发出阵阵男人痛哭的尖啸声音。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　第二十七章　红杏献祭、热带婚礼

　　「是谁在那儿？」阿东顿时察觉到他身边的草枝晃动不定，从他的耳朵里也
隐约地听到了异样的哭泣声，竟然一脸惊怕的向草堆方向喝着说。

　　「糟糕了！我被阿东他发现了！我该怎么办好呢？」我顿时刹住了呼吸，渐
渐疯言疯语地说道。

　　刹那间，我四肢乱颤了一刻，整个人一动不动地依然躲在草堆地上，口里逐
渐大口大口地喘着气。此刻，心惊胆战的神情早已弄得我整个人不知该如何是好
了。

　　这时候，阿东仍然见到草堆里毫无动静的，转身就一步一步心惊肉跳的往草
堆的方向走去。

　　「到底是何方神圣？我奉劝你还是自己出来触手就擒吧！如果你再不出来的
话，我就来抓你出来，到时候就别怪我乱棍打死你！」阿东一面从地上提起一支
粗硬的树枝，一面大声惊呼地向草堆的方向喝着道。

　　此景此际，我整个人困惑不已，全身喘息呼呼地依然呆在原地，脑海里的思
绪也不断苦思冥想起来了。

　　就在这心跳憧憬的时刻里，经过了一番绞尽脑汁的思索后，我心里渐渐安慰
自己说这个家丑终须要曝光的，瞬间，全身也不知涌起了什么神奇的勇气，整个
人好像一个刺客般地从草堆里突扑了出来，一时间双眼轰击地瞪着眼前的这对人
神公愤的狗男女。

　　「是我！我已知道你们干了什么好事！」我终于无法可忍，便一脸愤怒地对
眼前这一对奸夫淫妇喊着说。

　　「阿……南大哥？」顿然间，阿东心头一惊地看着面前的这位好兄弟兼好乾
哥，整个人变得惊讶地说道。

　　安娜一双瞪眼如星如雾的不敢相信眼前的这个事实，全身筋骨顿时一愕地定
睛望着自己的老公，久久不敢发出任何的声音来，也不知该从何处说起，唯有战
战兢兢地说道：「我的妈啊！老公！你……你何时在这里的？」

　　「你到底要瞒我瞒到何时呀？难怪那天我发现到在你桌上竟有一个跟阿东的
玉牌形状一模一样的定情信物，原来我一直猜测的真相是真确的了！那就是你们
真的在我背后有一手！还难为我一直都那么的疼爱你，对你千依百顺的，现在你
竟然和他一起串通来欺骗我的感情！你甚至还怀了肚子里的爱情结晶品！若果我
不打死你，我就妄为男人，妄为人夫，甚至妄为这里村长的孩子了呀！」此刻，
我整个脸庞毫无血色地瞟了他们俩一眼，顿时怒形于色地痛骂着道。

　　「不是的！老公，请你听我的解释！这件事情不是你所看到的那么简单，我
是逼不得已才会这样的……」安娜一脸哭哭啼啼地低着头，忙道。

　　就在这刹那，阿东一时心急地用手捂着安娜的粉红樱唇，一面对她拼命摇着
头，一面摆着一种怪异的脸色顿时不让她继续把话说下去。

　　「你说啊！为何你不把话说清楚？」我整个人傻眼地看到此刻，便一脸更加
凄厉地叫着说。

　　「老公，你不要问我了，我只知道我已罪当可死，一旦我死去之后，下到地
府也没面目去见家族历代多位的祖先。」安娜迅即眼泪滚滚地瞧了一瞧身旁的奸
夫，便支支吾吾地向我说道。

　　「你有敬酒不喝，偏要喝罚酒！我偏偏要你说下去啊！死贱人！」我继续没
有怜惜的向她吓唬着说。

　　「其实是当初你让我独守空房多时，又加上我无时无刻和阿东在家中偶尔碰
面，日久生情了便对他盛情难却。但是我发誓我真的不知道为何我会搞到如斯地
步！我真的不知道！」安娜按捺不住我的追问之下，便吞吞吐吐地向我揭开隐藏
在我内心深处的一个疑问号，但我怎么也没预料到原来这竟是她一时情急所编造
出来的借口罢了。

　　「你这个不知廉耻的淫娃荡妇！你快住口！啪！」我登时吃了一惊，心情火
爆地狠狠□了她一个耳光，只看到眼前的妻子迅即地倒在草地上，彷佛变成一个
死尸一样，而从她一双雪亮的泪眼显得她惊恐万状地呆在地上。

　　「你不用再多说了！你解释就等于掩饰，你甚至想借用这种那么低廉的借口
来隐瞒你们的所作所为，我看你还是留回来向村长解释好了！」随即我又毫不留
情地在她身上补了一脚，顿时令她头上的发髻掉了下来，看着一头凌乱的妻子，
一时又忍不住肚子里的怒气而开口臭骂她一顿。

　　安娜一身娇体顿时被我踢到好像内出血般的状态，而她嘴边也不禁流出一丝
丝血液，但她却仍然死扣在我腿边，并一脸苦苦求饶般的发出哭声说：「呜……
呜呜……不要！老公，是我对不起你，我对不起你！请不要跟老爹说！就当我求
求你吧！你千万不能说呀！」

　　「大哥，你快住手啊！你这样的话，就等于活生生逼我们到一个死巷里头罢
了。试想一下，一旦你向老爹说了后，我们必定会没命留下来的，那你也难免太
绝情了吧！」阿东一眼看到我如此残忍地对待依然倒在地上的安娜，一时情急便
跑到我面前嚎声说。

　　就是他这种英雄救美的气派当场令我不得不发起狂怒来，这种情绪宛如在我
一身怒气冲冲的峰巅上添了一把最致命的火种，登时让一个戴上绿帽的男人显得
火上洒油似的爆发到一发不可收拾起来了。

　　「绝情！我现在就跟你说什么叫做绝情！是你干了如此伤风败德的事情来，
斗胆和我妻子通奸！尚若我不把你打死，我就不能泄我的心头之恨！」我逐渐地
失去了正常人的理智，转着一双利锋的眼眼睛并一脸怒气冲天地向他嚎着说。

　　突然间，我便带起一股劲风顺势，千钧一发似地转着身在他毫无防备的身躯
上赤手打了一拳。刹那间，我又不分青红皂白，继续向前一脚侧踢地导致他整个
人倒在地上，伤痕累累的。

　　此时此刻，血流头甭的阿东一眼见状便情急地从地上爬了起来，并伪装到一
副想还手报复的模样，随即斩尽杀绝地向我扑了过来！

　　正当我和阿东互相殴打周旋之际，安娜一双眼瞳里流下两条清流，迅即一边
狼狈地向前爬到我身前，一边紧张地抱着阿东的身体，苦苦哀求地对我嘶鸣说：
「老公！你快停手！不要再打了，你这样会打死阿东他的啊！」

　　「你这个死贱人！到了这个时候还为了他而背叛我？」我一脸震惊地愕愕目
睹眼前一个令我可悲痛心的震动画面，立时竭力地忍住满肚里的男人泪水，但不
到一刻却再次＿打＿冲地打向阿东一身。

　　只见她长长的睫毛上挂满了泪珠，不住地颤动着，瞬间便在周围四处发出一
声有如撕心裂肺的哭声，而在地上渐渐绝望到掉下她真心真意的眼泪来。

　　我拼命怨叹摇起头来，心里始终不敢面对眼前的这个事实，也完全理解不到
此刻我妻子和阿东的思索，随即一声瞎骂地说道：「你究竟有顾及我妹妹的感受
吗？你明知她一直对你存有好感，但你却要如此残忍对待她！」

　　此时，安娜伤心地紧抱着阿东伤的身体，随即一面诚恳悔悟地跪在我面前鸣
道：「老公！求求你不要再打他了！千错万错都是我的错，是你妻子我犯贱，在
你背后做出了这些见不得光的事，是我错了！你不要再打他了！」

　　此时此刻，在这种心如针刺的悬疑里，我双眼依然擎天定睛地看着地上宛如
一对孽情命薄的仙鹤，顿时感到全身的筋骨也痛得难受之极，整个人好像中了化
骨绝症般的立时便要窒息死去。

　　「噗咚……」突然间，天空上顿时响起了一声不同凡响的响雷声，直至这湖
边的四周围不断旋涡地回响起来。

　　我立时抬头一粟，竟望到原本是一个晴空朗朗的大白天，一瞬间竟然变得一
片乌云密布似的，彷佛高高在上的苍天都为了我这时的悲情而掉下苍雨来。

　　经过了一段深思熟虑的时刻，我一脸神思恍惚的神情，一面阵阵喘声透不过
气来，一面用尽力气紧紧忍住泪水，瞬间转着身便彻底心碎地向跪在地上的狗男
女说：「我在此警告你们！你们就带着肚里的孽种有那么远滚到那么远去！不要
再让我见到你们踏进村寨范围内半步，不然的话我是不会再对你们手下留情的！
你们俩就好之为之！自生自灭！」

　　安娜再次凝视我片刻，一眼泪珠滚滚地仍然紧抱着全身无力的阿东，当场宛
如一双同病相怜的情妞，双双凄凉凄情般的跪在地上。

　　「呜呜……呜……呜……我不要老公……我不要这样的结果啊！我……其实
我是很爱你的……」转眼间，安娜一眼泪珠滚滚地抬头望着我说。

　　看着玲珑有致的身段、美艳不可方物的安娜，登时让我的心再次变得沮丧之
极。这时候，我身体又渐渐呆滞起来，到了如此地步，亦已是我俩夫妻缘分的尽
头，暗叹一声后便抱着一种垂头丧气、痛心已决的心情，却忍气吞声地把心痛甩
在脑后，瞬间假装到一身潇洒却垂头丧气的神情转身离去，直到我的背影从乌云
凄惨的天空下消失到无影无踪去了。

　　「不要丢下我一个人啊！老公……我不要……」在我背后的远处只能微微地
听到我妻子－安娜好似发出了一声绝望又凄惨的哭泣声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在同一个时候，在人杰地灵的森都萨村外一带，有一座长年雾水朦胧、雄
壮景观的峻岭高山，一座身为任何一个森都萨村子民都十分敬畏的神圣山峰。

　　而有始以来，世世代代都守护着一个至今还未解开的惊世骇俗的谜团，纵使
曾经有些外来人入侵，甚至之前那些英国盟兵统统一去不归，早已丧命于山峰里
头。

　　换句话说，他们一直都无法深入探索这一个黑暗神秘的高山深处，所以这村
庄经过了这么多的风风雨雨、日积月累来到了今时今日仍然没有一个村民会有勇
气斗胆跨过这一座神秘禁地的边界线。

　　此时此刻，在这个景观有如仙境一样的山脉深处，正有一大队探索家顺着领
导人手上的地图路线，穿越过无数狭窄的岩石裂缝，沿着一片无人的山路向上，
千山万水最后竟然来到了路途的尽头。这时，他们各个彷佛筋疲力尽的准备要穿
过面前的一个咆哮的瀑布，心迹期待地向前亲手去揭开这一个自古以来的谜团。

　　「天啊……真的不可思议！这儿就是我们要寻找的能量之洞了呀？」初现踏
进洞穴里的就是领队最高决择人了，他一脸不可思议地在这漆黑一片的洞窟里，
四处望去，便惊呆地发出一声惊人之语。

　　「阿达，你是否肯定从你村寨里偷出来的地图可靠？」随即他手上又打开了
那张彷似破破烂烂的古老的地图，一脸不明不白的不停研究着那些看不明白的古
老字体。

　　「村石先生，查实说我也不太确实的。但是村长他曾经有说过这是他祖上遗
留下来的，足足有两百多年了。好像提及过是关于这高峰一带的秘密，其它的村
长就一概不论了。」阿达一双惊恐交加的眼眸里不禁低着头向面前一位对本土语
言非常熟悉，不久前从大日本帝国漂洋过海来到这里的情报员，说着道。

　　「算你吧！现在你已经背叛了你村寨里的人，你最好别跟我耍什么花样，不
然你是知道后果的啊！到时候就别说我对你没情说了！」

　　阿达一丝丝恐惧感涌上他心头，在他面前拼命点着头。

　　突然之间，在探险队伍刚推进来的大笼不慎倒了下来，而顿时震动到一个用
来盖上整个大笼的布条全掉了下来，顿时候便传出一声声惨绝人寰的狂叫声。近
距离一看，便看到在笼子里竟然具有数十名貌美如花、国色天香的女人，但她们
却一身肮肮脏脏、满身臭味的在里面心慌挣扎不定。

　　「啊！啊！放开我啊！我不要呀！啊！让我们走吧！放了我们！啊！」

　　「她们还真是吵得要命！还不快点手盖回那个大笼！你们这班饭桶做起事来
总是慢吞吞的！山下奉文中将即将要到达这里了！这些妓奴就是要供奉给他一个
战前的见面礼。大日本帝国胜利！大日本帝国万岁！天皇万岁！」

　　「阿达！原来是你呀！」随即，一道大吃一惊的语气当场从笼子里响亮亮地
响起来。

　　话说两头，正当我两眼空荡荡、忧心忡忡的独自回到村寨的范围里，经过了
许多村民们的呼唤祝福，以及面对我老爹为了明日嫁女的打点吩咐之后，此时的
我免得一不小心脱口让这个事实公诸于世，只好全身浑浑噩噩地掉头往归家的方
向走去。

　　此刻的我仍然没勇气去面对这一个隐藏在内心深处的真相，也没颜面去面对
我老爹，反转思考之下也始终不敢堂堂正正让这里的村民们知道这回事里所发生
过的点点滴滴。

　　这时候，我便转身沿着归家的路线，一面带着一副神情恍惚的情绪，一面憔
悴沧桑徒步地终于回到自己一个梦寐以求的家园了。随着一身头晕目眩的感觉，
一步一步走进了一个原本属于两个人的卧室，但从这一刻开始便会剩回一个人单
独使用。

　　一瞬间，我全身不禁悬着一种让我心灵空虚的情绪，似是南柯一梦般的从现
实之中唤醒过来，随即便感到睡思懵腾的躺在卧室中间的一张木床上去了。

　　也不知过了多少时刻，当我缓缓地从睡梦中微醒过来的时候，从卧室窗边就
微微看到外头的阴天最终也下了起来，一滴一滴响亮地敲打在房子的屋顶板上。
而这感觉就好像一场倾盆大雨一样，毫不留情地狠狠洒在我一颗痛心疾首的心头
上，顿时令我整个思绪缓慢领悟到人生中最痛悲的一件事莫过于被人背叛、被人
出卖感情的遭遇了，更何况此人确是一个与我共眠多日的枕边人。

　　这位枕边人应该是我身边最亲密的一个人，为何现在却会变成我心中的一支
刺呢？

　　我越联想起这回事的起因，就越觉得全身乏力的，脑海里也不受控制隐隐约
约地回忆起与我妻子共渡人世，夜夜春宵的追忆碎片。

　　彷佛还记得昔年有一次在新婚的时候，我和妻子俩曾经违反这村里的禁条，
两个人私自离村去到郊外附近的一个玉米园里头郊游一番，到了我俩肚子打响鼓
之际，还大胆跑去偷窃那边的玉米来吃。毕竟那次纯粹是一场恶作剧，一时贪玩
才会做出如此缺德又败家子的行为，但每当我回想起那一幕的情景，当时的浪漫
片段可真扣人心弦，令我印象难忘。

　　就在这刻，我双眼微微流着一滴滴真心隐痛的眼泪，内心里不禁叹息着，满
脑思绪也逐渐转出一个牛角尖来了。我反反覆覆的深思究竟是什么原因会让我妻
子一时之间变得如此，怎么说她一直为我妇道尽守，温柔体贴入微，无时无刻也
会对我呵护有加，日日夜夜在我身旁小鸟依人似的服侍我，对我老爹他孝顺有心
就不用多说了。

　　蓦然回首的刹那正当我将自己的婚姻历程一点一点地积累回来，一对灵魂之
窗的泪光登时一闪的攀升打滚起来，鼻水也不禁随意地直流沾湿了我整个下巴。
此景此际，我实在为了我妻子背夫偷汉的事而感到不明不白，也不能了解她对我
的爱恋暖意到了何处。刹那间，我酸楚地不停用手捂住我一脸的泪痕，随即，心
头里又翻涌起一丝丝令我万劫不复的痛惜感觉来了。

　　我一眼在卧室四处凝望不停，嘴边也呼起叹气来，喃喃自语说：「人生不过
戏一场，悲欢离合皆为空，人生在世几愁肠，是喜是悲无人知！问世间，情是何
物？昨日佳人在旁，现在她已走了，如今我已单身一人了。」

　　我曾听别人说过，说爱一个人就要能够甘愿为她牺牲，能够甘心为了她的幸
福而活着，甘愿为她做常人无法做到的事。但如今我到了如此凄惨的地步，除了
戴上了一顶绿帽，活生生成为一个乌龟之外，我还有什么东西还未能为她付出的
呢？我也不明白为何心里面还对她存有一丝丝的爱意和缅怀，或许这就是爱吧！

　　情绪低落的我突然望向外头的倾盆大雨，心里面竟然还为一个出轨的妻子而
感到忧心起来，泪水滚滚地自言自语说：「外面终于下起大雨来了，绵绵大雨到
底何时休？不知她现在身在何处呢？唉！到了如此无法收拾的地步还会一一的为
她着想？为何我的命运会如此坎坷啊？」

　　就在这刻，我全身立即感到恶心，额头也渐渐冒着冷汗，脑子里突然联想到
自己妻子和她的奸夫——阿东曾经在这间卧室里偷情，双双躺在这张木床上做出
一些见不得光的事情，甚至还离谱到和他共渡春宵，弄出一条人命来了。当我回
想起这种感觉，还真的让我全身恶心万分，冒起鸡皮疙瘩。

　　这时候，我脸上渐渐显得怨恨愤怒的神情，随即悻悻然地望着镜子反射出来
的我说：「阿南，你不要再那么愚笨了呀！现在是她红杏出墙在先，欺骗感情在
后，你一定要坚强，不能因此而变得软弱起来！你忘了她吧！」

　　说着，脸上一阵阵的失意表情又显露出来了，一想到我老爹以及那位情感上
初开花蕊，一个默默等待了十七个年头才能和阿东开花结果的好妹妹，我该如何
告知他们俩明日的婚礼即将取消才好呢？难道这件事情真的没有婉转了？难道我
真的没有两全其美的方法了吗？既可以让我妹妹开心出嫁去，也可以让我妻子回
心转意的回到我怀抱里。这时候，我正默默筹思着此事要如何收场……

　　就在这刹那，我突然听到一声叫声，一把令我痛恨又朝思暮想的声音顿时传
到我耳边来。我转头一看，整个人立即深恶痛绝的看到我妻子——安娜全身湿透
的呆在门前！

　　「老公……」

　　我一看到站在门前的妻子，她一头湿透凌乱的长发披散肩头，全身也被外面
的绵绵大雨弄得她全身湿透的。从她一套早已稀薄的丝绸短裙来看，此刻的狼狈
模样顿时显得她更加的透明如空，而她肚兜里面包着的一双竹笋形状似的玉乳几
乎活生生的展现出来，成为一幅极凄美又惹人犯罪的画面。

　　眨眼间，我不管不顾的从木床上跳了下来，随意在卧室里一望，便拿起一支
木棍指着她喝道：「我不是说了你别再回来的吗？为何你又回来了呀？你真是找
死了！」

　　「老公！不要！你先听我解释！我真的不知要去何处，所以才回到你身边而
已。求求你别打我了！」安娜一脸惊骇的躲避着我的狂追猛打，不停惊呼的大声
喊说。

　　「你做出让我痛恨的事情，竟然叫我别打你？我拿你这条命还嫌不够啊！他
妈的！」我整个情绪变得痛恨的拼命在她身躯上猛打起来，喊着说。

　　「别打我了！你听我说吧！其实……其实这胎儿很有可能是你的！」安娜倒
在地上并发出一声惊天动地的泣声，一时间便对我说了一句难以置信的惊话。

　　「什么！是我的？一时又说是阿东，一时又向我说是我的，你这话谁能相信
啊？」我心里顿时一惊，便将木棍凑到她脸前问着道。

　　「老公，我说的都是真的呀！我和阿东最后一次的时候，当天晚上我又给了
你一次，所以我也不能决定肚里的胎儿会是谁的。但无可否认，可能会是你的。
老公，这里面是我们一直等待的胎儿，我们一起做出来的结晶孩子啊！」安娜立
时手忙脚乱，整个人仍然倒在地上哭着说。

　　「胡说八道！我不要你这种孽胎！怎么说你肚子里的又会是我，又会是阿东
那个奸夫，这简直就没完没了的！」

　　「就算你不理我们的胎儿，那你也应该为你妹妹着想啊，这么难得她那么喜
爱阿东，朝思暮想都希望可以嫁给她自己的心上人，你又为何残忍的让她美梦破
碎掉呢？」她抬着头，双眼泪痕的望着我解析说。

　　「就是你这个好嫂子让她美梦破碎啊！你说明日的婚礼要如此办才好呢？」
我黯然失色的大喊一声说。

　　「你先听我说，你听完了才拿我这条命也无妨。我心里的确有一个法子，既
可让明日的婚礼照跑，也可以掩人耳目，但怕只怕你不喜欢罢了。」安娜不停用
手挡着面前的那支木棍，整个人心急如麻的望着我说。

　　「你有话就说，有屁快放！别在这里浪费我宝贵的时间！」

　　「让阿东回来，瞒天过海，那明日的婚礼就可以照跑了呀！」安娜一张羞涅
的脸庞低了下来，浑身支支吾吾的瞄了我一眼说。

　　「放屁！你简直是痴人说梦话了！你这话说了等于没说！我现在就杀了你，
等会再去取他的贱命！你受死吧！」顿然间，我不敢相信自己红杏出墙的妻子竟
敢对我说出如此羞耻的话来，浑身急喘地瞪着她，脸庞的表情也显得火冒三丈的
喝着道。

　　「不必了！我自己自行了断！」安娜突然向我发出一声，灰心丧气的喝着我
说。

　　刹那间，安娜一手狠狠地挡着我的木棍，随即从地上爬了起来，便一头冲冲
昏昏的往梳妆桌子的方向跑了过去，只见到她一手从桌子上拿起了一支仿似尖利
的铁簪子，准备要往自己的颈子插下去，双眼流泪的自行结束自己的生命！

　　「啪！」一声的断簪声顿时在卧室里响起来。眨眼间，我一时情急的向前打
下她手上的簪子，然后一手紧紧地抱住她的身体。

　　此景此际，安娜登时摆出一副惊慌失措的样子，不禁向我瞪着，好像不敢相
信到了如此紧张的关头，身为她老公的我依然对她爱惜有加，依依不舍的。

　　「老公！你……」安娜惊呆了一刻，嘴里轻轻地叹息着说。

　　「等明日的婚礼一过，你才自行了断吧！我不想妲妲明天见不到自己的嫂嫂
会向我大问一场。」我突然打断了她的话，然后脸上显示愤怒冲天的瞪着她说。

　　「谢谢你！老公。」安娜隐隐落泪的感激我说。

　　「仅此一天，你就别那么开心了！我是给我妹妹面子罢了！快说！你那个奸
夫究竟在哪里了？」我显得无情无义的打了她一记耳光，随后对她呼喝的说。

　　「他好像在门外。」她眼前泪光急闪，转头往卧室的门前瞧了一瞧后，便泣
声说。

　　「你还不进来！」我大声往外头的阿东叫了一声说。

　　不用一盏茶的时间，卧室的布帘终于推开来了！

　　转眼之间，阿东整个人彷佛变得惊惶十足的跪在我面前，颤声望着地上说：
「大哥，我……我不是人。你一直对我那么好，但我却做出一些伤害你的事情，
我对不起你！」

　　「你不是对不起我！你是对不起妲妲她而已！我现在跟你说，假如日后你再
行差一步，再做出一些对不起妲妲的事情，我发誓我一定会取下你这条狗命来！
你听清楚了没？」我隐隐的忍住肚子里的怒气，并怒发冲冠地望着他说。

　　「我知道了！大哥，我一定不会辜负妲妲的，我一定会带幸福给她，直到永
远！也谢谢大哥不杀之恩！小弟必定会永记在心的！」只见肌肉坚硬的阿东，匆
匆拼命地在我面前鞠着躬，浑身感激涕零的说着道。

　　「你快回家吧！好好收拾心情，准备做你明日的新郎！安娜，你今晚就留下
来！」我浑身昏昏沉沉的显得没心情，转眼便向眼前的通奸男女气喘呼呼的说。

　　说着，阿东便匆匆地从地上站了起来，随即一头昏昏倒倒地从卧室的门口离
开去了。转眼间，我偷瞄了站在身旁的妻子，顿时看到她一双眼珠上泛出一滴滴
依依不舍的泪光。

　　「阿东，你要我帮你最后的一个忙，我已为你做到了，你就彻底地忘了我这
个人，明日开始好好地做别人的老公。我们就随着这一刻珍重！」安娜一脸迷惘
的神情望着阿东的背影，喃喃的说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正当外面的绵绵细雨越下越大，在清幽的夜晚中显得更加的凌人，悦耳的雨
声顿时刺激着我的神经线，让我全身迅即感到心灵绞碎、七零八落的呆在卧室里
头。

　　此时此刻，正惬坐在窗边的我，在一间没人相伴的卧室里，一个人孤寂地仰
望着外面漆黑一片的天空，双眼也往外头的细雨情绵不停凝望着，整个凝神彷佛
变得灵魂出窍似的发呆了起来。

　　就在这个如雾般的时刻里，我整个思绪彻底地凝固了，心灵也随着外面的雨
滴缓缓地从身躯里虚脱出来，内心深处里也不断叹惜想到昔日的优美夜色、夜深
人静的夜景已经变得一去不回，随着内心的一片悲哀的情思飞逝得消失到不见踪
影去了。

　　突然间，窗边登时传来一声「咚」响亮的惊声，并携着一股凉凉的微风瞬间
吹到我脸颊。我心里一惊的将自己早已飞到老远的思绪拉了回来，抬头一望，才
发现是外面的雷声呜啸的声音。

　　转眼之间，在这伸手不见五指的卧室里竟然发觉安娜一身颤惊的站在床边，
她脸上怀着一副小心谨慎的神情，彷佛准备要偷偷地往卧室外走去。

　　「你究竟拿着包袱干嘛？你要去哪里？」我不禁开口问着她道。

　　「没什么，我只是不敢留在这里了，因为我不再配和你同房就寝。」安娜被
我的喝声弄得她心里惊慌了起来，立即把手上的包袱丢到地上，便低头支吾地说
道。

　　「废话！你明日就要没命了！如果你不留在这里，难道你还想偷偷跑去找阿
东吗？」我顿时跑向安娜的身前，随即一巴掌打到她全身倒在地上，并愤怒地瞪
着她喝道。

　　「不是的！我真的没有！老公，请你息怒。」安娜一脸惊怕的跪了下去，脸
庞沾满了泪痕，并不停地向我解释说。

　　这时候，我心里不停地怀疑跪在地上的安娜，到底她心里还有没有对阿东藕
断丝连，还有没有为他存有一点点的挂念。一想到阿东一身坚挺的胸膛压在她这
凹凸有致的美体身上，我就恨得咬牙切齿，双拳紧握，嘴里喊着道：「不给你一
个下马威你是不会懂得害怕的！今晚你就留在我身边！哪里都别想去！」

　　「是的，老公。」安娜一边害怕地望着躺在木床上的我，一边对我喃喃颤声
说。

　　过了好一会，安娜一副眼含泪花的模样仍然一动不动地瘫在地上，一时间怯
惺惺地望向床边，口里喃喃作声，顿时不知说些什么。

　　「你这个贱人还不快点过来睡？难道你真的要在地上睡到天亮不成？」就在
这时，我一脸昏昏沉沉的神情顿时向地上瞪着说。

　　安娜一看到我对她依然存有怜香惜玉的情意，心里也不敢稍作违抗，随即从
地上爬了起来，瞬间全身发抖地往木床上躺了下来。

　　就在这个无言尴尬的时段里，我彷佛感觉到安娜一声不吭的躺在身旁，全身
的怒火就涌上了我心头，迅即翻过身来，并向她不理不顾的袭击了起来。

　　「你就坦白从宽！你和他的幽会究竟何时开始的啊？你们何时开始在我背后
做出那种事情的？」我一面压在她一身性感的身躯上，一面用手挎住她的颈项，
怒气冲冲的对她喊着说。

　　「开口啊！我要你说！」我狠狠地在她脸庞上打了一记耳光，随即心情激动
地喝着道。

　　「咳！咳！在我俩结婚当晚，我和他就行了周公之礼。咳！咳！咳！」安娜
一脸仿似气绝身亡般的脸色，嘴边时断时续地咳着说。

　　「你这个淫娃荡妇！还真的说出口了呀！我就杀掉你！」说着，我一时加强
了手中的力量，昏头昏脑地拼命在她的颈上狠狠地挎着。

　　「老公！咳！咳！你不要这样！我不能呼吸了！咳！咳！咳！」

　　正当我听到她如此说后，脑子里顿时回复了一丝丝理智的思绪，一瞬之间，
便停止了手中的动作，随即一手将她身上的民族短裙给扯了下来！

　　映入眼帘的这刹那，安娜一身婀娜多姿、前凸后翘的玉体，一双修长柔滑的
长腿，再加上她身穿着的白色肚兜，以及下体一道毛茸茸的私处顿时让我一眼咋
目惊舌的呆了一刻，心里渐渐地想到原来我自己妻子的姿色还长的非常诱人，心
跳万分的！可能自己知道她和别的男人早已有了一腿，所以相比之下，此刻的心
情显得格外激动，而我下体的肉棒也逐渐硬了起来。

　　但面对眼前的这位艳物，恰恰让我犹疑了一会。

　　「咳！咳！咳！」就在这时，安娜一副惊吓的脸孔，双颊绯红，喉咙顿时一
痛的咳个不停。

　　「你颈项还好吧？还死不过去！」我喘着粗气道。

　　「呜……咳！咳！咳咳！咳！」安娜双眼泪珠似的哭着，嘴里也隐隐约约地
发出一些痛苦的声音，久久不能说出话来。

　　这时候，我一眼瞪着木床上的安娜，此刻的她宛如一只楚楚可怜的小羊羔，
就是她这副楚楚可怜的脸庞让我全身的欲火立刻冲上了脑门，隐藏在体内的兽心
也终于爆发到一发不可收拾了！

　　我一面带着一副异常凶狠的脸色，一面压向她的身上，双手也不停在她的玉
乳上狂捻着，昏头昏脑的喊着说：「快张开你的臭腿！我要干死你！」

　　「嗯……啊……」安娜媚眼如丝的应了一声，自觉自愿地将双腿给张得开开
的。

　　「你这个骚妇！我现在就干死你呀！」说着，我便往下狠狠地插进她早已湿
涅涅的阴道里去了。

　　安娜顿时仰头一叫，双腿张得更加开，在我腰部旁弯曲了起来，双手也不禁
紧张地捉住我的肩膀上，全身颤抖地喊着说：「啊！你插得我太大力了！你的太
大了啊！」

　　此景此际，我体下的肉棒在她的阴道里越插就越感到通畅，越抽就越觉得无
比的湿黏。就在这时，我身上顿时翻起一种莫名其妙的兴奋感觉，脑里渐渐幻想
到在她身上抽插着的人竟然是我的好兄弟——阿东，而不是我这位原配的老公！

　　「啊！你快跟我说，究竟谁的比较大？干得你比较爽快！你坦白的说！」我
不停加快速度，全身恍恍惚惚地喘起气来，下体也狠狠地在她阴道里插个不停。

　　「这里……啊啊呀……不……这……啊啊……我……啊啊啊呀……是你……
你的比他还要大，插得我比较好。啊啊……」

　　我一时心酸又掴了她一巴掌，随即极度疯狂地俯到她一对粉红的乳晕上，大
力地咬了起来说：「你说谎！我之前无意中看过他的身体，我知道他的来头一点
也不简单啊！」

　　「啊！痛死我了！老公，你别那么大力啊！我那里会很痛的！我的妈呀！」
安娜迅即一手推开我的头，大呼小叫地哭着说。

　　我立即惊呆了一下，心里不敢相信自己的妻子竟推开我的头，一时愤怒便故
意狠狠地劲力插了起来，嘴巴急喘呼呼的喝着说：「你竟敢反抗我？你全身都早
已给人霸占过了！甚至还让别人在你体内打了一个孽种！你越是不给我，我就越
要强硬来！」

　　「啊……啊啊……不要！不要……呜……呜……呜啊！阿东都不会像你这样
这么的粗鲁！」

　　安娜的脑海一时变得昏昏荡荡的，她双眼紧闭，嘴边立时「啊」个不停，接
着又疼痛求饶的喊着道。

　　「你老妈的臭逼！你终于说出口了！阿东！阿东！原来你心里仍然还有阿东
那个奸夫！老子今天不教训你，还称得上男人吗？」我全身震撼地喝着道。

　　「不是的，是我一时说错罢了，我心里早已对他死心了呀！他明日都要嫁给
妲妲她了，我又为何要自寻烦恼呢？老公，我心里一直只有你而已。」安娜面颊
红晕的在我耳边羞怯轻轻求饶说。

　　「你这个葡萄是酸的，一点也不好吃！还不然就让他来尝你吧！我才不稀罕
你！」

　　我闭上眼睛，脑子里不断幻想着阿东正在她身上卖命狂插一番，直到我两枚
睾丸前后甩动，缓缓感到我即将要到达疯狂喷溅的最后关头，便昏头昏脑「啪！
啪！啪！」地继续击打着她翘挺的屁股上。

　　「啊！你是荡妇！你是个不知羞耻的淫娃！啊……我好刺激……太兴奋了！
啊……只有我有权利在你体内打种！只有我才可以让你怀孕！我要来了！喷死你
啊！」

　　就在这一刻，我彷佛觉得全身的肌肉紧缩，随即眉头微蹙、口唇惊张，全身
颤抖的惊喊了最后一口气说。

　　「嗯……好舒服啊！」说着，安娜双腿长得开开，她一手紧紧地抱住我的屁
股，好像不想让我的肉棒从她身上脱出来一样。

　　「啊！啊！啊！好过瘾啊！」刹那间，我随着外面的绵绵大雨，整个人兴奋
之极的将睾丸里的浓精一股一股全喷洒在安娜的体内，直到我昏昏软软，全身乏
力地倒在她身上为止。

　　过了一小片刻，正当外面的雷声响个不停，此刻的我依然全身乏力倒在安娜
的身上。

　　抬头一看，才发觉到安娜一头长发变得极度凌乱，嘴角宛如天上的半月弯微
微弯了起来，从她一道薄而有棱有角的粉红樱唇上还残留着一丝丝销魂的少妇体
香，顿时犹如一个未经世道的少女刚尝到人生中第一个禁果而全身飘飘然的旋转
在高潮余震之中。

　　此时此刻，安娜全身微微的发起颤抖，彷佛雷打不动的死躺在木床上，紧紧
闭上眼，嘴边也似乎呼呼喘息着，隐约还喃喃的说着道：「老公……老公……阿
东……」

　　「什么？难道你真的不能对他死心？他明日即将要娶我妹妹了呀！难道你还
要和自己的小姑抢男人不成？」我心力交瘁的抬着头瞪着她问。

　　「老公，既然我明日都会自行了结，我就不妨跟你坦白从宽了。我一直还以
为我是可以办到，可以将阿东这个人以及对他的记忆碎片完全给忘掉，只可惜我
不能办到。」安娜一脸若桃花红绽似的低着头说。

　　「你……你这么说就表示你一点悔意都没有？」我顿时心情飘忽到变得口吃
般的继续问道。

　　在一片漆黑的卧室里，安娜只能静静地躺在床上，一时不知还能说出什么东
西来。

　　「怎么了？你还没回答我的问题啊！」我又大声呼喊的说着。

　　「唉！还是算了，反正明日我都不在人世了，所有的爱意点滴就随风吹散去
吧！」安娜一边眼含泪光，一边在我一个沾满了汗滴的额头上亲了一亲，便叹气
的说道。

　　「你干嘛不说！难道你还有什么东西瞒着我，不能给我知道？」

　　「如果我说出来后，你千万别责怪我啊！这是你自己要逼我说出口的。其实
刚才当我俩共渡周公之礼的时候，我脑海里除了有你之外，我还能看到阿东的身
影，可以说的是你们俩同一时间出现在我脑海里。」

　　」老公，请你原谅我没勇气去解决这个问题，我也明白到像我这种不守妇道
的女人简直是天地不容，败坏家声，甚至还连累你家族历代祖先的清白，就算明
日过后我去到了黄泉地狱，我都会一笑无悔的。」安娜怯惺惺地望着我，面颊上
掠过一阵自然红晕，便不再犹豫的在我面前倾诉出来了。

　　「你这个贱人！还大言不惭！你真的不相信我会杀掉你？我……我……」说
着，我顿时发疯似的有如一头蛮牛，迅即准备要从她身上爬起来。

　　「刚才你不是说我这个葡萄是酸的吗？你还说你不然ｄ罕让他来尝我的？」
刹　那间，安娜便一手将我整个身躯紧抱了起来，好像不想让我在她身上做出任
何的鲁莽行为，便悄悄啼声的在我耳边说。

　　正当我全身没力气、满头大汗地准备要从我妻子的身上挣脱起来，窗口边突
然传来一声「咚啪」的声音，一道好像有东西跌在水潭里的声音。


　　　　　　　　　第二十七章　红杏献祭、热带婚礼　第四回

　　「外面的是什么声音？」

　　骤然间，安娜一脸羞涩的向我瞄了一瞄，迅即轻轻地在我肩膀上咬了一口，
说：「可能是有树枝掉了下来，你就别管外面了。你还没回答我的问题，你刚才
不是说要他来慰劳慰劳我的吗？」

　　面对眼前的这个绝世美人，她一身香喷喷的白皙肉体，一阵温香直扑入鼻，
而她柔软的身子直搔得我全身痒痒的，直到我的肩膀上不禁感到疼痛地喊了一声
说：「啊！你真的不见棺材就不流泪！你别欺人太甚，逼我做出一些足够取下你
这条贱命的事情，你再说的话，我一定会对你不客气的！」

　　安娜整个人依然不停在我面前展示她花枝招展的挑逗，一边耸动腰臀，一边
喘息道：「你干嘛了？你真的会对我下毒手吗？你真的不怕明日的婚礼会少了一
个很重要的人物？」

　　此时此刻，我依然满脑怒火的倒在她身上，瞬间一联想到自己妻子的问题，
脑海里竟然无意中勾起她和阿东一起共渡春宵的幻想片段，体下的肉棒也再次隐
隐作痒，顿时变得一举擎天的硬了起来。

　　我的心跳骤然加快，呼吸也急促了起来，胸口顿时觉得离奇地痒痒的，嘴里
开始有点口是心非似的对她亢奋喊着说：「你算老几啊？你还不是一个普通的女
人罢了！而且还是一个喜欢红杏出墙的贱女人，妹妹有你这样的嫂嫂真是她的不
幸！」

　　顿然间，安娜终于发觉到我体下的肉棒又再次的举起来了，仔细一看，便迅
即伸手紧紧地握着它，并不停用她舌头一舔一卷似的在我耳边挑逗着我说：「你
说得对！就算我真的是一个淫荡的女人，遭世人埋头斥骂我是淫妇，谩骂我还比
妓女更为淫贱！那又如何啊？我只是一人同一时间喜欢上两个人吧了！除了你和
阿东之外，就再也别无他人了。」

　　「你胡说些什么呀！你是否还有放我这个老公在你眼里的吗？」我登时喘息
呼呼，紧咬着牙筋，一时间几乎对她吼着喉咙道。

　　「你看你！说起阿东的东西，你下面就变得挺硬的。你这个人还真是挺怪的
啊！」安娜突然摆出一副嘻嘻微笑的娇脸，手中的动作也不曾停止过。

　　刹那间，她不断来回一搓一捏地紧握着我整根硬挺无比的肉棒，我也不知道
挨过了多长的时间，这时一身毫无反抗的我早已忍耐不住了，不到一会，我整个
滑溜溜的龟头上就逐渐冒出一滴一滴仿似精子液体，顿时令我全身筋脉感到兴奋
之极。

　　此景此际，我全身兴奋得心脏欲裂，一种羞耻无比的情绪彷佛不受控制地击
穿我的心灵，瞬间冲上我一张兴奋红透的脸庞，导致我整个人一动不动的倒在她
一身沾满汗液的香体上，一时变得默默无语地急喘着。

　　「亲爱的，你干嘛不出声了？你是不是还在生气我啊？刚才我只不过跟你说
笑而已。其实你就是我这辈子里最疼爱、最挂念的一个人了，阿东勉强只可能算
得上我身边的一个无聊人罢了。」安娜顿时停止了手中的搓弄，光溜溜地紧抱着
我说。

　　「拜托你了！你就不妨直接告诉我吧，目前你对阿东的感觉究竟是怎么的一
回事了？」

　　「我真的不敢说出口，我怕你听了之后会发起癫来打我，那时我可会不受了
的。」她依然不敢越雷池一步，心里还是有句话不敢向我开口说，嘴里只好喃喃
的说着道。

　　「你就不用怕了，我发誓我不会动手打你的。你就跟我说吧！我不想再胡乱
猜测了。」说着，我竟然在她面前举起手来，好像真的要发誓一样。

　　「那样的话，我就坦白跟你说好了。」安娜终于被我的哀求打动了，迅即媚
眼如丝地抬起头道。

　　就在这时候，我心中砰砰直跳，整个内心里一面等不及待的等着她开口，一
面诈作愕愕地定睛望着她。

　　安娜整个脑袋里呆了一刻，随即左思右想，欲求想个好方法来告诉面前的男
人，一时五内沸然的向我开口说：「该如何说才好呢？打个比喻来说，我就好像
是在一个孤芳自赏的花园里其中一朵最鲜艳、最出众的玫瑰花，那你就是每天从
天而降的宝贵雨露，每日每夜不断给予我施肥和水分的良源。」

　　「而阿东就是一只无时无刻飞到我身上采蜜的小蜜蜂，所以说在我生命里，
你们两个人都缺一不可，你俩山盟海誓无法分开了。」

　　「你胡言乱语！人做女人，你做女人，哪里有人像你这样的！一妻配二夫！
你究竟有没有顾及我的感受啊？还难为我一直对你宠爱有加，现在你却如此对待
我！」我全身不禁发起震颤，双眼不受控制地溢出泪花，便发出泣咽声的说。

　　这时，安娜看到我身为一位男人大丈夫竟然为了身旁的妻子落泪，顿时感到
心痛地紧扶着我一张激动流泪的脸庞，并深情款款地望着我说：「对不住老公，
是我辜负了你对我的一番爱意。其实我知道自己罪孽深重，满身沾满了肮脏的鲜
血，但是请你放心好了，一旦明天的婚礼结束，我自己会自行了断生命的。只是
我始料不及我们的缘分会是如此短暂。明日一别，可能要到来生才能再见了。」

　　「你以为你一死了断，全部事情就会回复正常吗？我跟你说，不会！我一辈
子都不会！天意弄人！为什么我爱你那么多，你却狠心伤害我那么痛啊！为何我
的命运会遭到如此一塌糊涂的遭遇啊！我真的不服！我真的不服气！啊……」说
着，我整脸愤怒的一拳一拳不停打向木床边的木框，随后随意穿上一件简单的布
料便头也不再回的从卧室里跑开去了。

　　「老公！现在外面还下着倾盆大雨，你又想到哪儿去啊？」安娜立即慌张的
蹲在床上，双眼惊怕地望着自己的老公一声不出的离开了，便关心十足的问着。

　　当我一踏出寨中的范围，天上下着的绵绵大雨也毫不留情地淋向我的头上，
此刻的我彷佛想让天上的雨水在我一身身心交瘁的身体上痛快的淋漓一番，便喊
着喉咙大声的回答说：「谁要你管！我自己到外面去清静一下子，你就别再理我
了！」

　　此时此刻，刚才在卧室窗外发出的声音，不是什么树枝，也不是有东西掉了
下来，其实是阿东独自一人呆在家中，左思右想，翻转脑筋深思了一刻之后，仍
然对朝思暮想的安娜放不下心来，心里仍然对她有种关怀的情思，所以罔顾不了

　　什么男人面子，也顾不得自己性命的危险，才会偷偷摸摸地漏夜来到她的家
外。刚才他为了要偷窥卧室里面的情景，整个人顿时冒起风险爬到木桶上，怎知
一时不小心失足滑倒到水潭里去了。

　　由于他惊怕自己偷窥的事情会被卧室里或者寨里一区的人发现而东窗事发，
幸好正当他想抽身逃之夭夭的时候，无意中才让他偷听到一直隐藏在安娜心里的
那番话。而在这短短的数秒里，阿东心里渐渐感到全身不禁散发出一种温暖的情
怀，一时感触的心情将他一颗热血沸腾的心脏溶化到一种无法收拾的地步了。

　　此刻，阿东整个人愣愣地呆在窗边，他依然呆望着卧室里头的情景，脸庞上
的表情也变得冷却般的咋目惊舌起来，原因不是因为他刚刚目睹到安娜和她老公
的激烈性交，其实是安娜亲口说出的一番真心流露的心底话。

　　当他静想了一会，咽着口液便心里自言自语说：「安娜，为什么你要将自己
的感觉收藏在心里面呢？原来你一直不敢对我表露的事情，就是你真的早已对我
动了真情，而我俩之间不仅性爱关系那么简单。为何你要那么傻呢？」

　　就在这时候，阿东彷佛觉得有一股寒风吹到他全身毛孔直竖的，回头一看，
竟然发觉有一个黑衣人活生生的站在他背后。

　　「嘘……你别出声！快点跟我走！」说着，面前的这个黑衣人迅即一手挟着
阿东肩上，顿时飞快地从窗边一同离开去了。

　　阿东不停地尝试摆脱那个黑衣人，整个人蹦蹦倒倒地在一个没人的稻田里对
他喊着说：「你放开我啊！你到底要把我带到哪儿去了？」

　　「你还好意思说！要不是当时我将你挟走的话，你可能早已被阿南当场发现
了！」阿达一面脱着脸上的面纱，一面大声向阿东呼喊着说。

　　此时，阿东顿时愤怒地甩开阿达的手，随即整个心绪泛起一丝丝心中有鬼的
情绪，并一脸心虚地对着阿达说道：「我的私人事情还轮不到你管，你还是管你
自己份内事好了！」

　　「你这个人怎么还是说不通呢？你脑袋还清不清醒啊？是不是让你的安娜弄
到神晕颠倒了？或者是你明日的那位新娘子啊？」阿达整个语气显得颠倒黑白，
顿时摆出一副不可一世的模样瞪着阿东说。

　　「你快点给我住口！你吩咐我做的事，我答应你一定会做到，但如果你还是
想干扰我的私生活的话，我一定会对你不客气的，大不了就同归于尽，看谁会死
先！」

　　「哈哈哈！阿东，我们毕竟是一伙的呀！我们就不要再为了一些无聊的事情
而搞到兄弟反脸这么严重，难道你忘记了我还需要你里应外合的吗？」阿达脸上
的表情居然显得狼狈为奸地奸笑说。

　　「你知道就好！如果你没有了我，我看你到现在还没能拿到那张地图。怎么
样？你找到了吗？」阿东一身怒气在心中翻涌，不禁一声嚣张的说着道。

　　「可惜我还没找到那些宝藏，还需要一段时间才能搞到手。而且那张地图上
的古文字说得不清不楚，迷迷糊糊的。不过你放心好了，一旦我找到的话，一定
会向村石先生推荐你在这里管理一田半寨的。」

　　「说起来，那位村石先生真的那么有势力可以带动这里的发展，可以让我们
一夜暴富？有时我回想起你所说的话，单靠那位村石先生一人未必可以有如此庞
大的势力，在他背后一定有一些不得而知的黑暗势力或者是什么恐怖组织的。」
阿东脸上展露出一种不可思议的脸色连忙向阿达问着说。

　　「你就是想太多了呀！哪有好像你说到那么恐怖呢？相信我吧！我们现在做
的每一样事情都是为了这条村庄好，对这里百益而无一害。我们所做的一切都是
为了我们的下一代，一切都是值得的。」阿达不断地教唆着阿东说。

　　「但是要牺牲村长以及阿南他们，怎么说都是对她们于礼不合。我良心过意
不去啊！」阿东沉思了起来，迅即开口向阿达叹气的说。

　　「正所谓『顺我者昌，逆我者亡』。归根到底都是村长年事已高，无力管治
这里的村庄，还有你的好兄弟阿南又不识抬举，自以为比别人高明而在他老爹面
前骄傲居功。我早已看不过他的所作所为了，所以现在我就靠这次的好机会，将
那些再也没能力管治这里的人们清洗掉。」

　　「若果要这个计划成功，小小的牺牲就在所难免的了。一旦事成后，我就可
以堂堂正正站在这村里做你的新任村长了！哈哈哈！」阿答一脸狡猾地嘿嘿笑着
道。

　　「阿达，如果我想再得到三块玉牌的话，不知你是否可以向村石先生预知要
求呢？」过了一会，正当阿东回想起心里的一个顾虑，立即开口向阿达说道。

　　「之前我不是给了你两块玉牌吗？你还要那么多干嘛？」

　　「没什么，我只是想让给村长一家人而已。」阿东支支吾吾地道。

　　「你是不是疯了啊？你可知道凡是拥有那些玉牌的主人，身份与地位就可大
可小，非同小可的。关于这件事，我看你没必要牵涉其中了。」阿达一声几乎嚎
声的当场回响起来说。

　　「就当我求求你了，我真的不能亲眼看到我的好兄弟惨死下场！希望你可以
明白我的苦衷。」

　　「你真的想同情他们吗？门儿都没有！不如这样吧！三块就不可能了，我就
尽量为你取多一块玉牌回来，就当作我送给你明日的新婚礼物吧！哈哈哈哈！」
阿达奸笑的说道。

　　「你不要太残忍了。手心是肉，手掌也是肉，你这样要我如何是好呢？」阿
东整个心绪变得心灰意冷起来，顿时唉声叹气的问着说。

　　骤然间，阿达向阿东眨了一眨色眼，便仿似流口水般的瞪着他说道：「哈哈
哈！那是你的问题了。你怎么了？其实我是在帮你啊！你试想一下，当阿南被贬
去村外做奴，他人都不在村里了，那顺理成章，他那位貌美如花、如花似玉的妻
子就属于你一人拥有了，你应该要感到开心才是啊！一男同一时间有两位国色天
香的女人陪伴下，还好滋味过做神仙呢！哈哈哈哈哈！」

　　「差点忘了告诉你，你知道今天我在村石先生那边看到谁吗？」阿达又继续
对阿东说着道。

　　「你看到谁？」阿东整个人显得毫无心情的问着道。

　　「阿南的娘亲——婉妈！我竟然看到婉妈还在人世，而且她在之前暴乱的时
候被村石先生救活了。」阿达的口吻好像心中有数似的对阿东说着道。

　　「真的是婉妈？你真的确定？」阿东全身的经脉顿时跳动了一刻，脸上带出
一丝丝惊喜的神情不停望着阿答说。

　　这刹那，正当阿达一眼看着阿东即将要转身离开之际，便开口阻止了他说：
「你要去哪里？」

　　「还有哪里！我现在就要去报告给阿南他们啊！然后派人去带婉妈回来。」

　　「这样万万不能，如果稍微露出一些蛛丝马迹，而败露计划的话，那即使我
们拥有十条命也不够填啊！」说着，阿达脸庞上显露出一种鬼异的脸色，随即提
醒他说。

　　「为什么不能？」阿东的加速脚步顿时停了下来，回头忍不住的喊了一声问
道。

　　「嘻嘻嘻！实不相瞒，婉妈早已成为村石先生收罗回来的其中一位妓奴了！
听说她即将要奉送给大日本帝国的大将军一个人来享有。」

　　「好了，我要走了！我们之间的聚会一定要保密，知道吗？我看还是让我这
个做你长辈的奉劝你一句吧！你没那金刚钻，别搞那瓷器活儿！别人的事情，你
识趣就别管，乖乖的明天娶下你年青貌美的新娘子好了。哈哈哈！」阿达哈哈大
笑的说着道。


　　　　　　　　　第二十七章　红杏献祭、热带婚礼　第五回

　　当阿达转身从稻田里消失到无影无踪的时候，原本心底善良的阿东仰着头望
向夜色豪雨的天空上，顿时在方圆百里无人的情况下发出一声狮吼般的嚎叫声，
整个情绪彷佛堕入一个人间地狱里头，当场变得进退两难。

　　一九四一年十二月七号的早晨时分，经过了一个绵绵大雨的夜晚，整夜失眠
的阿东身上正穿着一套仿似唐装的传统民族的婚礼服装，整个人忐忑不安的准备
要到村长的房屋去迎接一位默默等待他的新娘子——也就是妲妲小姐。

　　正所谓好事传百家，身为这里村庄的村长，今日是老爹他本人即将要嫁女的
一个大日子，所以全村上下的村民们为了要目睹这件近日来最轰动一时的婚礼，
一个两个便纷纷好奇地跑到老爹的房屋里去，各个人声鼎沸似的到场一凑那里的
热闹。

　　就在这时候，老爹心急的一手将新娘房木门的布帘给开着，随即在房间里头
顿时看到一位青春苗条的女生，直到他目光入神的瞪着她说：「妲妲，今天你看
起来很娇美，看来我女儿早已长大成人了。唉……那就是说我也不年青了。」

　　「老爹！你是不能进来的！我还没准备好呀！」妲妲立时给吓到整个人跳了
起来，便颤声的回头瞟着自己的老爹喊着说。

　　老爹终于忍不住自己的欲望，迅即在她身上穿着的一套传统民族的白色透明
婚纱偷偷地瞄了一眼，浑身昏昏飘飘似的对着自己女儿说道：「呵呵呵！你以为
我还没看过你的身体吗？我还记得你还是一个小丫头的时候，我也忘记了曾经帮
你梳洗过多少次。」

　　此刻，妲妲彷佛感觉到站在她背后的老爹浑身好不自在的向她一身半透明的
衣着瞪着，顿时整个人好像变成一只饿狼般的目光竟在她美妙的身上望个不停，
便双手连忙盖着自己若隐若现的身段，回头骂着他说：「那时我还小，但现在我
即将要嫁人去了。老爹，你可不可以不要如此望着人家？我会好羞的啊！」

　　「唉！你说得对，以前我日等夜等就是盼望可以亲眼看到你出嫁去了，只可
惜到了今时今日你娘亲就不能亲眼看到。」老爹连忙转着眼，浑身思妻心切的摇
着头，即开口表示说。

　　「爹……你也别这样伤感了。假如娘亲她泉下有知，一定会看到我今天出嫁
的。」妲妲眼眶里的眼泪逐渐打着滚，而她一张俏美的瓜子脸庞不禁泛出一阵阵
自然红晕，便泣声的向面前的老爹说。

　　「好了，今天是我嫁女的好日子，我们就别说这些扫兴的东西了！现在我就
到外头去看看你那位俊俏的阿东究竟来了没。哈哈哈！」说着，老爹便哈哈大笑
的从门口走着出去了。

　　「老爹啊！什么俊俏的阿东呀！说话都毫无正经！讨厌死了！」妲妲顿时听
到老爹如此向她说后，脸上的红晕就红到不像样，随即顿足偷笑的说道。

　　正当今日的主人翁——老爹一踏出房外，顷刻外面的人潮呼声便显得更加的
欢呼雀跃起来，彷佛各个为了这个村庄的村长即将要嫁女而感到非常的高兴。

　　「阿南，吉时已到了。为何你的好兄弟阿东还没来到呢？」老爹立即望向人
群之中的阿南——也就是我，脸色大变似的向我问着道。

　　此时此刻，经过了一整夜没睡的我，浑身怀着心事重重的情绪，随即偷偷向
身旁的妻子瞧了一瞧，同时候全身乏力地向老爹说着道：「我也不清楚。那需不
需要吩咐神父延迟那个婚礼的仪式呢？」

　　「是呀，如果错过吉时就不大吉利了。」安娜忽然加入了我们的谈话之中，
轻轻地向我们说着道。

　　老爹龙颜大怒似的看着屋外的人群，一时刻无法接受眼前的丢脸事实，便大
声喊着说：「阿东那个小伙子做事也太没交代了呀！阿南，不如你亲自到村寨外
面去看看有没有他的影踪吧！」

　　「呵呵，我看不用那么麻烦，你看！你的那位乘龙快婿已经来到门口了！」
就在这时，身为这里的保卫警长——阿达欢呼声的向我们说着道。

　　老爹登时愤怒地拉着阿东的手，随即一面穿过人群中往屋里的大厅走着，一
面对身旁的准女婿说道：「阿东！为什么你会那么迟才到啊！耽误了吉时就不妙
了！快点儿吧！」

　　「对不起！老爹，因为我刚出门的时候，在村外遇到了一点问题，所以才会
来迟的。」这时，阿东浑身彷佛没劲力般的转头向老爹说。

　　刹那间，阿东整脸内疚的向安娜鬼鬼祟祟地瞄了一眼，随即毫无脸色的转着
眼向我打了一个招呼，便喃喃说道：「阿南，对不起我迟到了。」

　　此景此际，我内心里深知道刚才阿东的确向站在我身旁的妻子看了一眼，顿
时整个人显得好不自在的对他喝着道：「我看你还是快点脚步进去！你也不想我
妹妹等你等到在里面发脾气吧！」

　　「吉时已到！现在有请今日的新娘子出场。」骤然间，站在神坛桌边的神父
在这个人潮涌涌的大厅里大声的说了一句。

　　「阿东，快点打开布帘来迎接新娘子吧！」在大厅里的人潮纷纷向他呼喊个
不停，各个心里不禁感到亢奋的瞪着新娘房的门口。

　　就在这时，阿东再也无法抵抗大庭广众的欢呼声，随即浑身慢吞吞地一手将
房的布帘给拉开，而妲妲一身半透明丝绸质的白色婚纱，双脚穿上一对白色的绣
花布鞋以及她浑身若隐若现的苗条身段终于在人群们的目光里暴露无遗了。

　　顿然间，阿东浑身看得急喘起来，双目不眨地在妲妲一身凹凸有致的身段，
以及她体内穿着的一件白色绣花的肚兜上飘流不停，整个人变得眼瞪舌结似的说
着道：「妲妲……你今天看起来真的很美啊……」

　　「你眼睛究竟在看哪里呢？羞死我了。」妲妲头上正放了一条白色半透明的
面纱，但隐约地可以看到她一脸羞涩地瞟了他一眼，迅即低下头来，宛如一位即
将要出嫁的新娘具有的萌芽神情。

　　「好了，现在就请新郎和新娘子一起来到神坛前面，一同准备接受神圣的仪
式。」只看见神父偷偷咽了一口口液，随即向大厅里的这对新人吩咐说。

　　在这数十步的距离里，全身半露的妲妲不停地低着头，一路上彷佛有种极度
羞人的感觉不断涌上她的心头。虽然她身上穿起这套半透明的丝绸婚纱，但由于
这次是她人生中第一次将自己呼之欲出的身体活生生的暴露在各个村民的眼前，
所以这种感觉简直足以拿了她的命，心里也不禁想到为何这个村庄会有如此羞耻
女生的条例。

　　「你的眼睛在看什么？妲妲已是别人的妻子了，你的眼睛可不可以检点一点
啊？」站在人群里的缇缇顿时捏了自己老公的手臂一下，然后轻轻地撒着娇说。

　　「你是不是要找架来吵呢！你们女人一生人里总有那么的一次让我们男人看
饱眼福的啦！你现在又何必小题大作啊？」身为缇缇的老公——阿力一双充满色
欲的眼神不断在面前的新娘子的身上看个不停，随即转头向自己的妻子骂着说。

　　「大哥，你说的一点也没错了！你们女人啊！在这里的身份与地位怎么说也
不能再埋怨了，假使要埋怨的话，那倒不如干脆认命吧！你看看我家的女人都不
敢出声呢！哈哈哈哈！」顿时候，站在阿力夫妇的身后，一道充满着男人主义的
声音传到阿力的耳边，一时间便转身看到原来是纳萨，也就是文琦的老公。

　　「纳萨，谁又不知道你在家里有风得风、有雨便得雨呢？每夜你都有两位美
丽的老婆陪伴左右，服侍你一番。而你的两位妻子都给你训练到服服贴贴的，可
想而知那种当大爷的日子真是让人爽透了！哈哈哈哈！」阿力哈哈大笑地说道。

　　「大哥，如果你感兴趣的话，你也可以学我这样，同时候娶个填房回来服侍
你啊！」迅即，纳萨得意洋洋地说着道。

　　「依我看，你的说法也有道理的，说到尾我家的妻子到今时今日还未给我生
个婴孩，连半个鸡蛋都没有呢！我看我也要找个填房回来帮我传宗结代了呀！」
阿力向身旁的妻子看了一眼，便毫无情绪的说了一句。

　　「老公，请不要这样！我一定会好好努力的，我一定会为你生个出来的！」
此刻，文琦顿时拉着阿力的手臂，浑身害怕的求着饶说。

　　「这里哪轮到你出声啊！收声！」阿力大力推开自己妻子的手，随即开口大
声的喊着道。

　　就在阿力夫妇两人正推推拉拉之际，站在神坛前面的神父顿时发出一声说：
「现在有请在场的各位村民们肃清，神圣的仪式即将要开始了。」

　　「今天我们站在上帝的脚下，正要奉送一对即将会结为夫妇的新人，也就是
神坛前的阿东以及妲妲。愿上帝保佑我们这个村庄上下耕耘丰盛，风生水起，各
个都平平安安。」

　　「阿东，你是否愿意娶妲妲成为你的妻子？无论你即将会有多少个女人，在
你这一辈子里，你一定照顾她，关怀于她吗？」这位神父一脸严肃的表情望着神
坛前的阿东说。

　　「我愿意。」阿东实话实说的说。

　　「那妲妲小姐，你是否愿意嫁给阿东成为他的妻子？无论以后他会有多少个
女人，你也会百分之百的愿意服侍他，听从他生活里的吩咐，照顾家中上下的家
务，爱他直到永远吗？」

　　「我愿意。」妲妲一脸羞红的低着头，嘴边轻轻地说。

　　「好的，现在在上帝的脚下，我正式宣布阿东和妲妲正式成为一对夫妇，现
在有请你们俩互相给对方一个热吻。」神父终于在人群的面前继续的说着。

　　过了一会，阿东便一手颤抖地往妲妲的面纱拉开，随即一脸惊呆地望着面前
犹如美若天仙的新娘子，顿时在人群掀起的呼唤声之下，便在她的嘴唇上亲了一
口。

　　「好的，现在我也宣布这里的仪式完毕。」说着，神父一手拿着一支蘸满了
神圣液体的羽毛，立即不停地向神坛前的新人头上洒着，过了一刻便大事已定的
一步一步下着神坛。

　　就在这时，老爹浑身过度激动的对大厅的男生村民们高兴说着道：「各位亲
朋好友，热爱的村民们，如果大家不嫌弃的话，有请大家一同到长屋里头，一起
到那边共用各种各样的美食以及热辣辣的舞蹈。」


　　　　　　　　　第二十八章　洞房惊魂、捕杀之谜　第一回

　　「老爹，我是否可以不一同跟随你们到长屋里去呢？」我一面牵着安娜的左
手，双双走到老爹的面前，并一脸犹豫的开口说着道。

　　「哪可以啊？你是妲妲的亲大哥，哪里可以不去的？」老爹一脸不解地望着
我道。

　　我浑身六神无主的瞟了安娜一眼，即转眼向老爹道：「我的确有一点事情需
要回家解决，我怕不能到那边了。」

　　「什么事情还重要过自己妹妹出嫁啊！不能，说过了全村的男人一定要出席
的，你也一定要到场！」老爹的语气顿时变得蛮不讲理的，随即向前拉起我的手
并往屋外的两厢新人的木桥走去。

　　「那样的话，安娜，你就现在自己回家去，等我回来才慢谈吧！」看见老爹
如此固执，我不禁深叹了一口气，迅即回着头向身后的妻子说着道。

　　「知道，我一定会等你回来的。」安娜的眼眶里逐渐冒出泪光，整个人彷佛
凄凄凉凉的沉沦不断，口吻也显得格外悲伤，便喃喃的回答说。

　　「起桥！我们现在就往长屋的方向去吧！」老爹转身向抬着桥的兄弟们说。

　　当老爹一声欢呼之下，转眼间，在木桥一旁共有数十名村民负责敲击响亮的
乐器以及满地无数的锣鼓，顿时候，全场一片锣鼓喧天的气氛立即变得欢呼雀跃
起来。

　　此情此景，安娜脸上却恰恰流露出一份很无奈的表情，内心里犹如割心淌血
似的心酸起来，嘴边自言自语的说了一句，一时忍不住的抽泣起来说：「阿东，
这是我俩最后一次会面，我就在此祝你一路顺风，新婚愉快。若果有缘的话，我
俩来生再见好了。」

　　过了一会，安娜双眼终于再也忍不住了，渐渐泛出一滴滴数之不尽的闪亮泪
珠，直到眼前一班男士的村民们以及被人抬起的两厢木桥的影子消失到无影无踪
之后，安娜便带着一丝一丝依依不舍的情绪，转着身一同跟随村庄里的女人们，
各自往归家的路途徒步离开去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其实心情悲伤的人不止安娜一位，就在同一个时刻里，阿东浑身不禁回忆想
起昔日与安娜过了一段见不得光的偷情日子，昏昏沉沉地过了一会，便唉声叹气
似的静静坐在木厢里，浑身怀着一种痴恋悲哀的心绪，默默无言地继续往长屋的
路途上走去。

　　「阿东呀，我们终于抵达长屋了。现在请你下桥为你的新娘子踢桥门吧！」
就在这时，老爹一道高兴万分的语气突然在木厢门外响起，而阿东浑身的追忆思
绪就给拉了回来。

　　「现在有请新郎为新娘子踢桥，迎接一个好妻子的到来！」不用一盏茶的时
间，正站在人群之首的那位神父一副神情严肃的说了一声道。

　　正当阿东一手将木桥的小门给打开之际，转眼间，外头的村民欢声就仿似人
声鼎沸、大锣大鼓似的响个不停，有些村民甚至还开心到纷纷唱起这里的婚礼民
歌，而在现场一群站在长屋里默默等待吩咐的未婚少女们，也在老爹的一声命令
下，纷纷随着外面响起的音乐节奏，各个耀眼闪烁的整齐排在一起了。

　　此刻，身在长屋外的阿东最终还是躲不了人群的欢呼声，一步一步徒步地走
到另一厢木桥前面，随后轻轻踢了一脚，并对里面的新娘子说着道：「妲妲，请
你下桥。」

　　霎那间，万众期待的一刻，在场的男士村民们以及长屋里衣着性感无比的少
女们各个安静了起来，尤其是男士们，一个两个彷佛色狼般的眼神纷纷不停地在
新娘子身上徘徊瞪着，而那群未婚的少女们却显得格外妒嫉。

　　此情此景，这位足以令在场人士变得口哑舌结的人物，就是今天的耀眼新娘
子——妲妲宾蒂赛迪。

　　眼见文质彬彬又威武十足的阿东已弄得她浑身脸红心跳的，随即脸上大红，
偷偷瞧了他一眼后，便低着头卿卿爱爱的说着道：「阿东，谢谢你接我过门。」

　　「哈哈哈！还叫阿东？你该改口叫他老公了。」忽然间，老爹笑意款款地说
了一句道。

　　我一双激动的眼睛向眼前的这对新人看着，心中暗暗气累，随即装出一副若
无其事的模样，道：「阿东，希望你可以带幸福给我妹妹，你千万不要辜负她对
你的一番爱意。」

　　「我知道了，大哥。我一定会听从大哥的话，一辈子让她幸福快乐的。」说
着，阿东一脸心虚的样子顿时在我面前显露出来。

　　这时，老爹站在神圣的长屋大门前对着屋外的我们说着道：「里面的美食早
已冷掉了，你们还是进来才慢说吧！」

　　「各位亲朋好友，你们也别客气了，快进来慢用你们的美食。」老爹转着眼
继续向屋外的人群说。

　　正当老爹一脸豪气的邀请了各个站在长屋外的村民们一同进到屋内的时候，
转眼间，在这个仿似富丽堂皇的环境之下，除了可以看到各式各样的美食佳味，
从羊肉串、烤牛肉、烧山猪肉以及各种蔬果，再加上一瓶瓶香入鼻孔的羊奶酒之
外，在这间场无虚席的长屋里竟然还站着数之不尽的美少女们！

　　这时候，她们全部齐聚一堂，各自身上穿着这个村庄里的丝绸质民族短裙，
各个宛如被神灵附身般的翩翩起着舞来，而整个场面顿时展示出一种让人感到啧
啧称奇的传统民族的风情。

　　「村长，这一班少女的丰姿也难免太美了，一句话可以形容，食色性也！看
得我全身就快把持不住了呀！」阿达浑身想入非非的不停望着眼前这幅丰姿绰约
的情景，突然间转头向老爹说了一句道。

　　此时此刻，阿达一对大开眼界的眼眶里不断瞪着眼前的这一群还未成年的女
生们，顿时发觉她们各个的自然美貌以及身上隐约散发出来的香喷喷体味，不知
不觉地勾引起他全身的变态欲望。由于她们的娇体不断随着响亮亮的乐器摆动不
已，所以她们各个浑圆白皙的玉乳顿时在绣花肚兜里蹦跳起来。

　　「阿达！你就别乱打她们的主意了！毕竟她们还没到嫁出去的年龄。」老爹
冷笑的瞪了他一眼说。

　　阿达顿时不禁瞧了我一眼，便搔头笑道：「阿南，不知你对眼前的艳情又意
下如何呢？」

　　我不停在眼前的少女们看着，心里深深的知道当中有一些是孤儿，因为她们
各自的亲生父母就在英兵盟军攻击的时候遭到其害了，所以她们可怜的身世倘若
无父无母般的，从此就得孤独地生存下去了。

　　「你这个老头，上了年纪还是这样，反正你家中无妻无儿的，不如就干脆收
一个半个乾孩子又何妨？」我道。

　　阿达的嘴边突然微微地笑了一笑，而且从他的口腔来看，他彷佛有点心怀叵
测似的深思起来。过了一顿，便一脸赔礼道歉似的点着头说道：「有意思！有意
思！你说得也对！毕竟她们还是十四、十五岁罢了。」

　　「我们别说这些了，来，让我敬你一杯！」阿达一脸诡异地望着阿东道。

　　「谢……谢！干杯。」阿东支吾地回答说。

　　「妲妲，那我也祝你新婚快乐！希望你们今晚可以如鱼得水了。嘻嘻嘻！」
随即，他又继续转眼向坐在阿东身旁的新娘子说。

　　「你好讨厌哦！你究竟在乱说什么呢！」妲妲面上大红，顿时破口大骂道。

　　当他们一班疯狂灌酒过了数十杯后，此刻的阿达见到阿东如此豪喝，便一面
继续向前再添加他杯里的羊奶酒，一面诡异深沉地对他道：「呵呵呵！好酒量！
我们再来！」

　　「还要再喝吗？」阿东显得有点不想再喝了。

　　「哼哈哈！今天你一生人里当一次新郎啊！当然不醉无归了！」阿达一面逼
他喝酒，一面哈哈大笑说。

　　老爹浑身醉意醺醺似地一手提起手中的那杯羊奶酒，双眼昏花的向他喝着说
道：「阿达啊！你也不要再为难阿东了，难道你想他等会和妲妲在一起的时候变
得有心无力吗？」

　　由于阿东心里的感受极度悲伤，再加上他浑身的情绪晃荡在矛盾加剧之间，
瞬间就变得半死半活似的伸手拉着阿达说：「我还可以喝！再来吧！」

　　「老公，你不要再喝了，你今天已喝了好多的。」妲妲顿时显得爱夫心切般
的扶着阿东的肩膀上，语气变得微愠的颤声说。

　　另一方面，其实我的情况也不比他们差到哪里去，此刻的我浑身也昏昏荡荡
的摇动不停。

　　我颤声说着：「你也太过不通气了！阿东还要和新娘子回到闺房去洞房的，
你看你都快弄到他不醒人事起来了。」

　　「哥哥！你不要再乱说了呀！」说着，妲妲一张娇脸逐渐变得红晕。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　「看你这个人可以风流到何时！你们走吧！该回房了！」此刻，我不爽的转
头向阿东看了一看，说道。

　　当我将肚子里的闷气给发泄出来后，当场所有的人都显得呆若木鸡，老爹更
是惊讶地呆在那儿，至于妲妲就一脸奇怪地看着我，好像想开口问着究竟。

　　这时候，妲妲心里不停想着自从她生于这村寨的家门，自己从小到大还未曾
见过自己的大哥会如此凶狠对待他的好兄弟的。就算遇到了多么困难的大事，或
者是遇上了什么难事都会一一与这位好兄弟并肩作战，一起去面对和解决种种的
困难。但是为什么现在好像转了性子变成另一个样子？此刻的她浑身觉得百思不
得其解。

　　「你们还不回去！留在这里干什么的！」我的声音突然加重了，心情烦燥的
嚎了一声道。

　　「好吧！新娘和新郎哥要归家去了！在此祝福你们早生贵子，白头偕老！」
那位神父闻言，无奈地摇了摇头，立即严肃的说了一句。

　　过不多时，阿东就一手牵着今天的新娘子一步步往长屋的大门口走去。另一
方面，我整个人呆呆的目睹这整个过程的片段，心里面突然有点心酸，仿佛有一
种推自己妹妹进入鬼门关的情绪涌上我心头，毕竟是自己亲眼看着她嫁给一位与
自己妻子有染的奸夫，希望这不会是我人生中最后悔的一件事吧！

　　「既然妻子一身的清白已经被他污染了，已经肮脏过了，但事实她依然还是
我的女人，她的灵魂依然还属于我的！只要一天还未葬入地上，她仍然还是我的
人，我的妻子。那我为什么又不能大大方方饶恕她的过错呢？」

　　「但……饶恕了又怎样？妻子已经不清白了，给人发觉知道了后，我也不能
再面对世人的眼光，是我对不起列祖列宗，是我对不起老爹！」他俩一身的幸福
背影瞬间深深的刻到我心脏上，导致我毕生也难忘这一种让我痛心疾首的感受，
心里也默默叹惜地道。

　　良久之后，长屋里头的村民人群一个个离开归家去了，只剩下我一个人孤单
单的坐在地上。这时的我手上拿着一杯香浓浓的羊奶酒，不断地一杯接一杯的尽
情狂喝一番，直到那些猛烈的酒精直灌入肚肠里面，导致浑身变得热昏昏才能尽
兴。

　　徒然之间，我昏昏沉沉的望到墙壁上挂着一把用来打猎的长刀，心头渐渐心
酸，一时想不开便起身往墙壁上拿着那把长刀下来，准备要为情而自尽！

　　光芒的刀锋像是在引诱我一般，让我恨不得立刻就向自己咽喉一戮，只希望
它会在我的颈项上深深的划一条血迹，迅即痛痛快快的了结我这一生的痛苦……

　　「阿南！请停手！」一声冰冷冷的吼声顿时在我耳边响起。

　　「你……你怎么会在这里？你不是回去了吗？你怎么又跑回来了？老爹他们
呢？」我瞳孔一张，顿时扯着嗓子拉大喉咙狂喊出来。

　　「阿南啊！什么都可以商量的！你千万别那么傻呀！究竟发生了什么事？你
可以跟我说说，可能我可以帮到你的！」阿达竟然站在长屋的门前，惊呆的向我
喝了一句说。

　　「我在问你啊！阿东在哪儿！」我静压自己的怒气，随即对他嚎着道。

　　「刚才他和你妹妹已喝到醉呼呼的，现在可能已在家中睡着了。」

　　「睡……睡着了？他们不是要洞房吗？那你呢？为什么你还要回来这里！」
我心头一震，破口大骂道。

　　「你先听我说，先放下你手上的刀，什么大事都可以解决的。」

　　「一切已太迟了呀！我不能回头了！」

　　「那你的妻子又怎样？你舍得令你的妻子伤心吗？还有你的娘亲还是生死未
卜，你贸贸然如此结束生命，你这样做还对得起她们吗！」

　　「娘亲？安娜……那个贱人已不值得让我担忧！她死有余辜！况且一旦我死
了之后，她也会不得好死的！」

　　「咦？这话怎说？」阿达的声音显得很紧张。

　　「哈哈哈！因为我的好爱人即将会在家中自尽！我们缘分已尽了！」我双眼
泪花，疯疯颠颠的说道。

　　「什么！大哥啊！你怎么可以让安娜做出这种愚笨的事情呀！什么大事情就
算要怪罪下来，你又怎么可能将一切责任降到她身上呢！怎样说她也是一个受害
者呀！」

　　「是阿东他！是他让我们夫妻关系搞成这种无法收拾的地步的！我们做成厉
鬼也会回来这里取他的命！」

　　「又与阿东什么关系？究竟他对你们夫妻做过什么事情？你不妨直言吧！」

　　「呜……呜……呜呜！阿东他……他和我妻子有染了！」我竟然在他面前崩
溃下来了，整个人顿时一软，直跪在地上，一脸泪花的泣声道。

　　「什么！阿东和你妻子有染？那怎么说也是阿东一个人的错呀！不关你和安
娜的事，一切都是他一个人错罢了！但目前凡事都可以商量，只要你先把刀放下
来。回头是岸呀，阿南！」阿达激动的劝着我道。

　　「是不是很想立刻去救她呢？哈哈哈！现在没人可以救到她的，连我一样也
要葬身这里！」我一身自以为是的神气，不禁疯疯癫癫的向他喝道。

　　「再见了，阿达！」我全身觉得生无可恋，最终黯然的呼出人生中最后的一
股叹气，并在自己的颈项上狠狠地一戮！

　　「砰！」片刻之间，阿达居然一手将我手上的那把刀给敲打了下来，然后迅
即将我全身给制伏到地上，而我整个人也就因此活生生的给他按倒！

　　「你……你在干什么？你放开我！快点放了我啊！」我一边急忙推开阿达，
一边不停地挣扎着，差点就被他压得喘不过气来。

　　「阿南，我不放！我要你答应我别再这样折磨你自己！到目前为止安娜还是
很爱你的，可能只是阿东对她一厢情愿罢了！可能她也是因为夜夜寂寞，一时想
不开就让阿东趁机而入，被迫之下才会让他为所欲为而已！不如你再查清楚才做
定论吧！」阿达恶狠狠地说，锐利的眼光直勾勾地盯着我。

　　「呜……呜呜！我不是男人，我不配做男人！我连自己的妻子都不能满足！
现在还要别人来救我！你就让我去死好了啊！」我脑子里不禁联想到自己的妻子
竟然被身上的男人满足，但这个男人却不是身为她老公，身为她枕边人的我，一
时心酸之下，便思绪崩溃下来了。

　　「我有一件事情向跟你说，其实那天我也在那个湖边。实情是这样的，当天
我的确是跟踪安娜，因为我不小心看到她竟然一个人独自离寨，心里觉得事有蹊
跷就跟随了她一同来到了村外的大湖边，而且还亲眼目睹到一场事发东窗的三角
恋。希望你别发怒。」

　　「你……你目睹了一切？」我愣了一下，双眼无神，嘴边颤颤的道。

　　「可能阿东从那天离开了你妻子开始，他本身已经记不起和你妻子以前的事
了。一心只想在后面的人生中过他自己想过的生活，重新来过。所以连妲妲的这
头婚事，他想都没想就答应和她结为夫妻了，原因是他不想再去和你妻子有任何
的瓜葛！到底你明不明白呀？」阿达一副誓言劈死似的表情不禁对我分析着道。

　　「你别安慰我了！我不信你的话，你摆明就是在撒谎！你就让我死吧！我没
颜面再生存下来了！」我哭哭啼啼的在他面前流出男人马尿，全身的筋脉也逐渐
变得膨胀到极点，不停想推开他道。

　　阿达虽然心里暗暗奸笑，但是表面上还是一副镇静的模样，他板下面孔，凶
狠的说道：「你要我怎么说你才会明白呀！要不然我们现在就一起回寨一趟，面
对面去找你妻子说明一切吧！也顺便去瞧瞧她在家中发生了什么事！」

　　「我不回去！我不回！就算我回到家里又能解决什么的！我妻子依然还是那
么的爱他，我留得她的身躯却不能得到她真正的灵魂！我得不到她的爱意啊！」

　　「我说走啊！你是不是要我命令你才懂得明白呀？」阿达的口吻显然大声了
一点，仿佛整个人变到另一个恐怖的样子一般。

　　「你竟敢在我面前吼声吼气的？你知不知道我是村长的儿子！你凭什么命令
我！我不走！我不走……」我给他拖起了整个身体，一边疯疯癫癫的喊着说，一
边手脚猛动地往归家的路途走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　还记得这个晚上，满天乌云密布的，而从老远的天际上也不断传来一阵阵狂
风爆雷的响雷声，好像一场狂风暴雨的前夕即将要来临一样。

　　此景此际，在这整个归寨的路途上，阿达一面活生生挟着我，一面不理不顾
的往村寨的方向直奔。良久，我俩就好像一支弓箭的速度，不停穿过了一些静幽
幽的竹林，以及那些荒山野岭的黄山泥土，终于最令我胆颤心惊的时刻就要来临
了！在我眼帘前的这一刻，我一对眼眸里不断瞪着面前的一个惊人的画面，也就
是我家里的大门口！

　　「你还不快点进去看个究竟？我就在这里等你。嘻嘻！」阿达看了一看我，
然后奸诈的笑了说。

　　过了好久，我只好鼓起勇气，随即一步一步走入家中的客厅，四处一望，发
觉周围的油灯早已被弄熄了，而整个客厅顿时显得昏暗暗的，黑灯瞎火，连半个
人影儿也没有。

　　「安娜呢？难道她已在卧室里睡着了？她不是自尽了吧？」我双腿颤抖的向
卧室的方向走去，手掌渐渐冒出滴滴的冷汗，浑身喘息呼呼的想着道。

　　刹那间！从卧室里头传出一把早已相识的声音，我一时忍无可忍便轻轻掀起
门帘的一角，向内偷望，映入眼帘的一刻，竟然足以让我整个人大惊失色！

　　我整个人就像是被雷击了一样，双眼颤抖的目睹到自己妻子和阿东双双近距
离地抱在一起！

　　「你是不是在耍我呀？你说我老公真的会回来原谅我？但我们现在却身在一
起，而且初夜你也没有去陪你的新娘子，我还是怕怕的，怕他会发起疯来……」
这时，安娜的脸上一片冰冷，不知道什么时候，泪水已经流满了她整个脸庞。

　　「穷途末路，等会就跟他坦白一切吧，说出你心里面的秘密，昨天随意说了
一些东西来瞒着他还不是办法。难道你真的想要为了他而死吗？你舍得一死了之
吗？一死了之，我又怎么办好？你知道我不是真的爱妲妲的呀。」阿东低着头，
面无表情的道。

　　「一切就让你作主了，只怕当老公他看到我们现在的样子，他真的会一时想
不开而做出一些让我俩预想不到的行为罢了。怎么说他还是我的老公，我对他还
是有感情的。」安娜顿时哭得撕心裂肺，心头混乱，眼睛红红的看着眼前的阿东
说。

　　「爱人，反正已无路可走了，我们就得见步行步了。」阿东深叹了一口气，
安慰她道。

　　「爱人？」此刻，我直直的盯着眼前，几乎不敢相信自己的眼睛，我吐出这
两个字，这两个字已经快让我无法呼吸，我一定要将阿东碎尸万段，然后用他的
血来洒在他祖先的坟墓上才能泄我心头之恨！


　　　　　　　　　　　第三回　洞房惊魂、捕杀之谜

　　「他妈的！我现在就要杀掉他啊！」我泪光聚焦，一双肢离破碎的目光不停
瞪着卧室里的这个情景，整个人顿时变得面红耳赤，全身筋脉显得紧绷，心脏也
逐渐怦怦乱跳。

　　就在这时，原本还在外头等候的阿达，突然好像一个黑影似地出现在我的背
后，瞬间一手将我的肩膀紧抓着，并一脸紧张地捂住我一张嘴巴，一手刹时阻止
我道：「且慢！即使你要打阿东一身也应该先看清楚整件事件吧！你如此贸然而
进的话，就不能知道这件事情的来龙去脉了呀！难道你真的不想知道阿东和你妻
子之间的秘密了吗？」

　　「我……当然想知道！但眼前的此仇不报非君子！我总不能眼巴巴看着他们
俩在里面鬼混的。反正我也不是什么贪生怕死之徒，大不了就和他们同归于尽罢
了！」我疯疯癫癫的尝试摆脱他的双手，一脸杀人无赦般的神绪不禁往卧室门帘
的方向猛喊出声。

　　「阿南，你怎么了？是不是被里面的画面吓到你了啊？不如你先看清楚情况
吧！一定包你看得津津有味的！只怕你妻子肚里的小孩以后要跟谁的姓名了。嘻
嘻嘻！」他脸上渐渐露出一种奸至入骨的的笑容，顿时和我交流了一下眼神，然
后用像对着孩子解释事物一样的神情，一句一言似的向我分析说。

　　「你……怎么知道这回事？是不是你一早有心想引我回来这里的？你是不是
知道了一些不可告人的秘密？是否关于安娜他们的！你快跟我说！」我顿时停止
了挣扎，睁大了眼睛，紧紧地盯着阿达的脸庞，随即一副不敢置信的表情不禁责
问他说。

　　「大哥！我真的没有……没有！其实我一点也不知道，只是那天在湖边偷听
到他们俩的对话，所以才知道的，况且我也是刚刚才知道你妻子在你背后和你的
那位好兄弟有一腿呀！」阿达无奈地问答我说。

　　「我谨慎警告你！这件事的后果可大可小，你千万不能泄漏出去！」我不断
咽着口水，语气加重的警告他说。

　　「呵呵！我当然不会泄漏出去，我也要帮你老爹保住他家族的高尚名声啊！
怎样说这种事地地道道是一个足以败坏你家族的丑事，我身为你的长辈必定会帮
你守着这个惊人的秘密。」阿达不由假装叹了一口气，但他的面孔却不曾停止露
出他奸诈的笑容。

　　「不过让我替你指点迷津一下吧！须知三角恋的关系就是初则口角，续而动
武了，我身为这个村寨的保卫警长，一定不会让你动不动就要杀人什么的！所以
等下无论你看到或者听到他们俩说了什么东西，你千万不能乱来呀！不然后果自
负！到时候我一定会向村民实话实说，那你老爹的地位就不保了。」随即，他一
面看着我一张吓得苍白病态的脸庞，一面不由得担心劝着我道。

　　此刻，整个空间彷佛变得叹声不绝响起来，当我头昏脑涨似的联想到以后日
子应该如何隐瞒这一件足以令我家声尽败的丑事，浑身精神都已接近崩溃了，脑
子里连续不断的出现自己妻子和他的奸夫一同偷情的片段碎片。

　　过了一刻，我终于忍不住在他面前涕泪交零地哭了出来，便道：「那我总不
能眼巴巴地看着他们做出这些败坏风声的事情呀！但是我又能怎么样好呢？我很
烦！我真的不知道如何面对了！阿达，不如你教教我该如何解决这个问题吧！」

　　「嘻嘻！这是你自己家庭的问题啊！况且怎么说我也是一个外人而已，我总
不能就此来管你的家事。现在最重要的是，你千万不要赶尽杀绝，正所谓敦能无
过，如果可以的话就给条生路她走吧！反正你们家中正好缺少了一个小孩子，倒
不如将错就错认了那个孩子是你自己亲生就可以了！」阿达依然实话实说。

　　「你……你不要再乱说了！我看在你是我的长辈分上才给你面子，你再胡言
乱语的话，我真的不会对你手下留情的，信不信我连你也杀掉？」我紧紧皱着眉
头，不太理解他说的话，破口大骂的道。

　　「哈哈哈！那我倒不怕，只怕你的秘密会将你家族的名声就此毁于一旦！好
了，我只跟你开个玩笑而已。你放心好了！我一定会帮你紧守着这个秘密的。」
阿达赶紧解释道。

　　「我看时间也不早了，我得回家去休息了呀！还有一点你要谨记的，凡事一
定要心平气和去面对，必要时就大事化小！」阿达顿时偷瞧了我一眼，不停打量
着我脸部的表情变化，随即一脸装疯卖傻的样子看着我道。

　　刹那间！阿达趁我没有防范之下，想也没想就一手将我推进卧室里面去了！

　　此情此景，安娜彷佛感到远处似有一丝动静，转眼一望，徒然看到卧室门帘
正好站了一个男人的影子，整个人即刻吓到面露惊骇，毛孔直竖般的直瞪着站在
她面前的男人！

　　「啊！老公！你……你何时回来的？我……我们真的什么都没做过！」安娜
一手推开依然紧抱着她的阿东，心想到自己的奸情竟然坦荡荡地在自己老公的面
前曝光了，脸上显露出梨花带泪的样子，嘴边一边战战兢兢的对我解释说。

　　「哈哈哈！真是得来全不费工夫！阿南，就算你有三头六臂也不能料到我精
心为你设下一个让你万劫不复的圈套吧？如果你稍有差池，就愧对你家族上上下
下的地位了呀！我就翘起脚来看你如何去扭转乾坤，怎样去面对你日后的日子！
哈哈哈哈哈！」

　　当阿达听到卧室里头发出来的惊声，瞬间头也不回地转身从卧室门前徒步消
失去了。一路上，他一副假装严肃的面色终于忍无可忍的放松了下来，心里想到
自己计划多时的奸计终于得逞了，一脸破口奸笑的想着道。

　　我被安娜问得哑口无言，只见她红晕双颊，容貌娇艳无伦，神色之中只有三
分惊慌，倒有七分腼腆。其实在整个村寨的村民们的眼中，安娜简直是一个可以
称得上随和温柔、守尽妇道和恪守三从四德的好妻子。

　　但他们却不知道，原来在她背后竟然存有一个影里有影、镜花水月的假像！
在我一对眼眸里不禁回想到安娜像往常那样对我百依百顺、在我怀里嗲声娇气地
撒起娇来，但刚才的情景却恰恰相反，她竟然向我的好兄弟投怀送抱！而这种反
差的感觉就好像在我一颗脆弱的心脏上活生生的插入一刀，令我万劫不复！

　　徒然间，安娜看到我一张好似冰块的脸庞，面上失色般的，不禁满脸泪花的
泣声道：「老公……你为什么不出声？你是不是气坏了？」

　　「大哥，横是死，竖也是死，我现在就和你坦白说明一切，因为我和你妻子
不能再隐瞒你了！实不相瞒，其实当初我和安娜就一见钟情，虽然当时她已嫁了
给你，但直到目前她仍然对我心有独钟，日日夜夜都对我念念不忘的。如果你真
的要拿我的命，或者要打我一身的话，我也不会有任何的悔怨！」

　　「但我有一个请求，那就是希望你可以大方割爱，让安娜跟随我离开这个村
庄，离开这个伤心的地方到另一个新地方从新开始我们的新生活。我可以和你保
证，我们俩从此以后不会再回来这里的。大哥，如果你真的很爱一个人，那你就
应该懂得如何放开她，让她真正的开心过日子呀！」阿东一边紧握着安娜的手，
渐渐十指紧扣地握着她的手掌，一边向我实话实说了一刻。

　　这时候，我惊呆的紧闭双唇，浑身急促的喘息着，一时之间不知如何回答他
的无礼请求。

　　我一声不吭，随即冷冷地指责他：「你……你知道你自己刚说了什么话？你
这样做还对得起妲妲她吗？你刚刚才和她完婚而已！」

　　「我知道我辜负了她，但是有时候爱情是盲目的，我总不能欺骗她一辈子，
我对她真的只有妹妹一般的感情。」阿东很生硬地说了一句。

　　「安娜，你真的对我一点感情也没有？那么多年来我们都经历了种种难题，
什么甜酸苦辣的日子都一一经历过了，累积了一段段开心和不开心的回忆，难道
你真的可以说离开就离开的吗？」我忍住了肚子里的闷气，掬了一把泪，捩头转
身，一脸无可奈何的面色问着她道。

　　「老公，我真的不知道。你不要再问了，我不知道……」安娜迟疑了片刻，
低头不语，嘴边只能支支吾吾的回答说。

　　良久之后，只见安娜依然低着头不敢向我望着，而从她一双焦急无神的眼眶
里也渐渐显露出她犹豫不定的显像。除此之外，最令我痛心伤臆的是，她的那只
手仍然被阿东他十指紧扣似的紧握着。

　　「如果我势必要你做出一个选择的话，你究竟会选择哪一位呢？我，或者阿
东？快说！」我不停威逼她说。

　　「安娜，你干脆就说明它吧！所谓百世修来同船渡，千世修来共枕眠，但是
真心真意爱的人也得来不易呀！」阿东看着安娜一张娇憨可掬的脸庞，顿时动情
地说出心中的感受。

　　「你们不要再逼我了，我不知道！不知道……」安娜顿时一脸哭哭啼啼的样
子，不断在我和阿东的面前泣声说。

　　「一个是爱我的，而另一个却是我所爱的。你们究竟要我如何去选择呀？如
果……我说如果而已，如果有那么的一天，你们两个人可以同时间拥有我、爱抚
我，那么这一切的难题就立刻解决了。但是我们三个人又怎么可以面对世人的眼
光呢？天啊！我很烦啊！你不如取了我的命好了！」

　　「好吧！我也不想赶尽杀绝，为了我妹妹妲妲，也为了你，我和阿东就留在
你身边，让你深思熟虑过后才定论跟谁吧！这样做就足以令大家满足了吧？」蓦
地灵光一闪，我整理一下心急如麻的思绪，喘息呼呼的道。

　　「老公，你是说真的吗？你不是在开我玩笑吧？」安娜不禁一愣，随即喜出
望外的对我喝了一句说。

　　「阿东，不知你觉得这个法子行得通吗？你就当作为了妲妲，你愿意留下来
吗？」即使我心里有多么的不愿意，但嘴边也只能喃喃自语地对阿东说。

　　「大哥……你不是抽我后腿吧？此话当真？」阿东浑身颤抖着，心头昏昏沉
沉的，缓缓抬头望着我道。

　　我道：「但是有一个条件！平时的时候，你一定要和我妹妹像似一对夫妻一
样，还有不能让别人知道我们之间的协议。至于你和安娜的事情，每个周五我会
相告给妲妲知道，说我要请你来家中作客，一起和我讨论村寨里的要事等等。」

　　「另外，如果没有我的吩咐，你不可以私自来找安娜，如果给我知道你偷偷
和她私会的话，我一定不会放过你的，你知道我说得出就做得到！不知道你愿意
接受我的条件吗？」

　　「承蒙你不介意，我当然愿意了！只是不知道安娜的意见如何？」阿东一面
冷笑的转头望着冷若冰霜的安娜，一时愕然无语的回答我说。

　　不知过了多久，安娜仍然一时无语的站在原地，久久不知如何面对眼前的两
个男人。

　　「安娜，你觉得你老公的意见怎样？」阿东悄悄地对安娜瞧了一眼，随即轻
轻地摇了她的手一下，便深情款款的问。

　　霎时之间，安娜变成了忸怩作态的小姑娘，嘴边喃喃的问道：「我不知道，
如果这种乱麻麻的关系让村民们发觉了又怎么办好呢？还有日后当我们三个人一
起在家里又会变成怎样的关系呢？」

　　「如果我们小心的话，应该没人会发现到我们之间的秘密。我看你还是暂时
享受一女配两夫的感情好了。大哥，我说得对吗？」阿东依然紧握着她的手，顿
时嘻嘻一笑道。

　　就在这时，安娜鼻中急呼了几声，心中不禁一荡，立即将手一缩，羞得满面
通红，连她弯翘的眼睫毛也逐渐动人地眨了好几下。在这一霎时之间，心中起了
异样的感觉，心里似乎幻想到自己的老公和情人双双站在她身旁，不断柔情似水
地在她身上爱抚着。一直想到她浑身心痒难挠，又痒又愣，整个人不由得在他们
面前猛打了一个个冷颤。

　　「你千万不要把安娜宠坏了。如果你把疼爱我妻子的心思放到妲妲的身上，
那妲妲就好了。怎样说你还是妲妲的老公，所以你一定要答应给她过上一个幸福
的快乐婚姻，你知道吗？」我忍住自己的怒气，悄悄看了安娜一眼，见她一身婀
娜苗条，颈项中肌肤莹白胜玉，秀发蓬松，不由得微起怜惜之意，迅即转眼并瞪
着阿东喝着道。

　　只见安娜脸泛红霞，微带酒晕，此刻的容光和外头的月亮相比下没两样，还
是一样的生春丽色，双颊顿时羞红地对阿东说了一句：「你又何尝不是两女配一
夫呢？你就好啦！左拥右抱的，还难为了我老公牺牲他自己而去满足全部人。老
公，你真伟大！你简直就是我心目中无法取代的男人。」

　　「大哥，谢谢你的诚让！」阿东嘻嘻一笑，缓缓深思一刻，才补上了一句：
「最重要的是，大哥的心胸广阔，大人不计小人过，单单这种丞相肚里可撑船的
容量，我永远都不能和大哥你相比了。」

　　安娜听他说得诚恳，脸上登现喜色，有如鲜花初绽，她微一凝神，终于打开
了最后的芳心，渐渐倒在阿东的胸膛上，然后一脸陶醉地瞟了他一眼道：「你记
得要好好的尊敬我老公呀！是他让你美梦成真的！」

　　当我看到安娜紧紧地窝入他的怀中，脸色一愣，整个灵魂彻底崩溃下来了，
心里顿时像被锥子刺过一样。眼巴巴看见自己最爱的女人一身民族短裙的衣着，
那张清纯五官的娇脸、那种不食人间烟火的气质、并一举手一投足都显出她温柔
端庄的一面，如今她心中的那个爱的天枰可能已全倾向阿东的那边去了。

　　在这个心跳加剧的时刻里，阿东把安娜的表情看在眼里，明眼人一眼就看得
出来，甚至他一直都知道安娜心里装的人只有他自己一人，她对自己的爱已经不
仅仅是普通的感情了，目前留住她整个人却是一段只剩下麻木感情的婚姻而已。

　　此时此刻，卧室房内三个人谁也不说话，各个只是沉浸在自己的思考中。一
个人心情忐忑地不断顾念自己的丑事会不会曝光，一个人脸带微笑地瞧着身旁的
艳物，一个人浑身脸红心跳，有如罩了一层粉红红的水粉，每个人都在心中想着
他们各自的目的。

　　「安娜，我想知道你肚子里的孩子是如何得来的。」我看着安娜和阿东两个
人彷佛如胶似漆一样，浑身显然紧绷，脸上一凛，一时之间不知为何会说出这一
番话：「我想要你们再一起示范，让我亲眼看着你们一起做。」


　　　　　　　　　第二十八章　洞房惊魂、捕杀之谜　第四回

　　在这个夜空寂寥的静夜里，整个村寨的四周围已经是万籁无声，几乎所有的
村民们都纷纷进入了他们各自的梦乡，连同外面的树林虫儿都没有发出一点儿的
声响，一片漆黑的天空上也只剩一弯残余的月亮躲在乌云之后隐约地放射出黯淡
的光芒。

　　就在这时候，在一间灯光晦暗的卧室里登时发出一道惊天地、泣鬼神的喊叫
声。

　　「老公，你疯了！」

　　「你真是疯了！我哪可以如此对待你呀？以往在你背后做出这种事就算了，
但是如今你却要亲眼看着我们……我们什么的，那我的矜持、我的尊严就此尽丧
了！」安娜当即气息渐粗，表情愕然地上下打量我，随即惊讶地喊着道。

　　此时此刻，既然我们三个人已到了一个无法挽留的地步，浑身就好像有种痕
痒如麻的情绪不断牵着我鼻子往一个死亡的旋涡走去，心中想到明知山上有虎，
但偏要往山爬，此刻迷惑的我也别无选择了，只希望船到桥头自然直的现象会出
现在我眼前！

　　转眼间，我整个脑海里觉得懵懵的，一颗心脏也显然蹦蹦跳跳起落，情绪一
下低落到了极点，便口干舌燥地对她道：「没事！没事！我是不会介意的。况且
你腹中都已为他怀上了爱情的结晶品，还有什么东西是不能做的？我只是一时好
奇想亲眼看罢了。」

　　「是呀，安娜。你就听你老公的话吧！」阿东轻轻地点了一点头，带着一丝
得意，彷佛又是命令的口吻笑着道。

　　「老公，你真的想亲眼看我们在一起？你真的可以保证你不会生气？」安娜
闻言，随即羞红着俏脸，浑身彷佛梦呓般，用几不可闻的声音胆颤心惊地轻应了
一声。

　　「你妈的臭逼！我叫你做就做啊！还要问长问短的！要不要我用人头来向你
保证？」我顿时在她的面前大发雷霆，我把自己的声音提高了几个分贝，聚拢成
线，如锋利的刀锋向她刺去。

　　「瞧你的脾气！就是这种暴躁的脾气弄到你整个人都已变了质！你瞧瞧阿东
他就不同了，怎么比他都是温柔得多！」安娜一听，当即含泪地喝着道。

　　阿东悄悄地注意到我脸色大变，诈作一愕，随即紧张地一把将她搂入怀里，
在她耳边轻声细语说：「安娜，你不要再胡言乱语了，你看你老公都已被你气到
满脸通红的。」

　　此时此刻，安娜一时让阿东紧抱着她的小蛮腰，好像没有意料到他竟敢在自
己的老公面前如此侵犯她，赶忙羞涩地推开他的手，羞红了脸半晌说不出话来。

　　陡然间，安娜觉得前方的老公好像离自己越来越远，眼前逐渐变得白雾朦胧
了。其实她自己心里早已有了一个抉择，只是作为女人的传统思想导致她久久不
敢表露她心目中的答案而已。

　　而就在这个时候，她的一句话让眼前的老公彻底地震惊了！

　　她瞧瞧身旁的情人，主动向前轻吻了他脸颊一下，随即心虚地望了一下自己
的老公，心中砰砰猛跳，便嫣然一笑地道：「如果你真的坚持要亲眼看到我们是
如何在一起的话，那作为你妻子就得尽量满足你的要求好了。衷心希望你看过后
不要后悔呀！」

　　眼见自己的妻子一手牵着她的情人一同转身往床上的方向走去，彷佛周围一
圈如利剑般的讥讽冷箭，纷纷向我身上刺来！

　　突然不知从哪里来了一股劲，我咬紧牙，心头一痛，心里不禁回想着为什么
自己渴望看到此幕的情景发生，只知道浑身渐渐感到血液沸腾，体下的肉棒也不
知何故变得蠢蠢欲动了，但内心里却泛出一阵极度酸溜溜的情绪，而心中的男儿
尊严也逐渐要迈入一个崩塌的边缘去了。

　　不久，我一双眼开始朦胧迷离了，彷佛堕入一个梦乡般无法自拔。我喘息呼
呼地忍住体下一根早已一柱擎天的肉棒，整个人吞咽着口水，突然有点不知所措
地喝着她道：「请……请稍等！可以让……让我给你脱掉身上的裙子吗？我要把
你亲手送到阿东的手上去！」

　　安娜将自己一双沉重的脚步停了下来，心头一愣，整个人登时在卧室里呆住
了！

　　「大哥……你这样的话，好像对你有点不太好吧？」阿东有点不敢相信地转
着身说道。恍然间，我真是有些无语了，心却为之颤抖。

　　「我没事！安娜，让我们开始吧！」我浑身颤抖地向他们俩点着头，立马向
前走去，随即大口大口喘着气，额上满汗地喝着道。

　　安娜一脸忧愁的脸庞开始眉头紧锁，一面缓缓掉着眼泪，一面发出又像抽泣
又像呜咽的声音：「老公……我真的不可以这样对你呀！不如我们就算了吧！让
阿东离开这里，让我尝试忘掉这一段不可告人的感情。请你相信我，我保证可以
做到的。」

　　「安娜，你是我的妻子，一辈子都是我阿南的妻子，我不会让你离开我的，
既然我不能让你得到真正的快乐幸福，那就让我们三个人一起去建造一个你梦寐
以求的美好生活吧！」我看着她一脸梨花带泪的模样，愣了一下，顿时勉强地笑
笑道。

　　「我们三个人？」安娜一眼泪光地向我问着道。

　　「是的。但我依然还是你真正的老公，那么阿东就成为你背后的男人，这样
子就万无一失，我们三个人就能开心了。」我怒气内敛，朦朦胧胧的看着她说。

　　安娜被我的提议弄得浑身一颤，喃喃咒骂地喝着道：「我们刚才不是已说好
了，让我考虑过后才作定论的吗？这样子……呸！这么复杂的感情关系，我总觉
得我们真的好变态！」

　　只见她眉间眼角、笑意盈盈，顿时显露出一种说不尽的娇媚可爱。我轻抚着
她的脸，随后温柔似水地说道：「你真的觉得这样就算是变态吗？难道你还可以
想到另一个不会伤害对方的办法？」

　　「那样子对你是最不公平呀！而且妲妲那边又如何呢？难道要这个嫂嫂和小
姑子同一时候共用一个老公吗？」

　　「其实男人三妻四妾是很平常的一件事，以后妲妲依然还是阿东的妻子，我
还是你的老公。这就是我和阿东之间的君子协定。」我变得眉心轻舒，眼角漾出
促挟的微笑，假装出一副明白事理的样子。

　　骤然间，安娜听得有点意乱情迷，双眼深含醋意，彷佛静静流淌的河水泛着
浪波，五指收紧成拳，差点儿就在这卧室里面大跳了起来。

　　「你是知道我不会允许你去找另一个女人的，一辈子也不能！我真的不能想
像要像缇缇她们一样，在家中和其他女人争风吃醋，各个争得头破血流才能得到
老公的怜悯！我不是那种可以和别人分享自己老公的女人！」安娜心中想到这一
切都是自己偷情惹来的祸根，过了好一会儿才略带不耐烦的口气开口说。

　　「唉！还是算了吧！如果你以后真的有意思，想要去找一个填房妾子就由得
你了。我怎么可能有理由只许州官放火、不许百姓点灯呢？」没一会儿，安娜整
个人一怔，脸上渐渐破笑而出，笑中带泪地笑笑道。

　　「安娜，你之前的玉牌在哪儿？」我心急地问。

　　「哪个玉牌？」安娜一脸莫明其妙的表情看着我。

　　「就是阿东送给你的定情信物，那个和你的雕刻到一模一样的玉牌！」我气
喘呼呼，顿时咬唇切齿地提醒她道。

　　「你好坏呀！什么定情信物啊？那个只是一个普通的玉牌罢了。你不提起它
的话，我也差点儿忘记它的存在了。咦？你问起那块玉牌干什么的？」安娜着急
道。

　　「对了，你问起那块玉牌干什么的？」阿东心寒地问起。

　　「没什么，我只想亲自为你们俩戴上，就当作纪念今天的协定吧！」我浑身
猛颤，昏头昏脑地喃喃道。

　　「那怎么好意思啊？我和安娜各自只有两块玉牌而已，那么大哥就没得戴了
呀！此事真是荒谬，大老公没得戴，二老公就有一个？嘻嘻嘻！」阿东在一旁闻
言，满怀大笑地加入我和安娜的谈话之中。

　　「什么大老公，二老公的！谁说我已答应要嫁给你呀？」安娜闻言，极力克
制肚子里的笑意，但最终还是「噗嗤」一声偷笑了出来。

　　只见阿东在窃喜地笑着，好像整个人变成了一个胜利者，双眼中也有着一丝
让我气馁的眼神，嘴角还流露出一丝狡猾的笑容。看到他这副捂嘴偷笑的样子，
我心底的怒火又开始如海水泛滥，一发不可收拾了。

　　我颓然地抱着自己的妻子，不禁瞪着面前的阿东，他脖子上竟然早已戴上了
那块玉牌，便喃喃地对他道：「你这个奸夫还不快点住口？！如果当初不是你乘
隙而入引诱安娜的话，以她一直守身如玉的妇道是不会因此而做出这些出轨的行
为来的！」

　　「啊……对……对不起！大哥，这回事归根到底的确是我不对。」阿东看到
我龙颜大怒地瞪着他，顿时收回脸上的笑意，低声下气地对我道歉说。

　　「安娜，让我帮你戴上吧！」我冷冷地盯着她的眼睛，喘着粗气道。

　　安娜的心仍在「扑通、扑通」地跳个不停，愣愣地看了我一会儿，便红着脸
推开了我一下。看着她一面在梳妆桌上东找西摸地找出了那块玉牌，一瞬间，便
羞涩地再度扑回我怀中。

　　过了一刻，当我在阿东面前一手猛颤地在安娜的脖子上戴上那块意义甚重的
玉牌。恍然间，我即时气恼地望着她，开口对她说出一句让她极富挑逗的惊言：
「安娜，你是否愿意嫁给阿东？同时也让他给你过上一段幸福美满的日子？」

　　说着，我一时沉醉在她娇美无限的容貌，两颊登时泛着迷人的酒涡，有如晓
露中的鲜花，不禁令我看得悲哀起来了。

　　安娜双颊红晕地捶了我一拳，眼神显然灵光闪烁，羞气将她粉颊一嗔，而本
来皓如美玉般的双颊上渐渐罩上了一片春色。

　　「你这个人究竟知道自己在说着什么吗？我已是你妻子了，又怎么可能再嫁
给阿东呢？」安娜咬着唇傻笑。

　　「阿东，你是否愿意娶安娜成为你的填房，保护爱抚她一辈子？」看着阿东
频频点头，我接着转眼说道：「安娜，阿东都已答应你了，你还犹豫什么呢？答
应我们吧！」

　　随后的沉默时刻里，安娜渐渐沉陷在犹豫不定中，总觉得这种混乱的三角关
系的的确确不能在外人面前曝光，更不用说上什么于礼不合等等。一个是让自己
拥有安全感的原配老公，另一个却是真真实实令她感到心跳激情的好情人。

　　如今，即使她自己是有多么的迷惑不解，但一想到假使有阿东相陪的时光的
确是可以让她如此地如蜜幸福，就算是狂风暴雨的日子都不时会有阵阵轻风飘来
的芬芳香味。此刻，她心里时断时续地陶醉于三个人的婚姻生活里……

　　当安娜憧憬深思了一刻后，她双眼如星如雾般，全身乏力地联想到以后的日
子即将要与眼前的这两位男人夜夜共渡春宵了，单单这种奇异的三角关系便足以
让全村的女性们羡慕至死。

　　既然连自己的原配老公都不再介意她的婚外情，那如今她还犹豫些什么呢？
唉！这个可爱的老公，这是你自己无稽要求回来的结果，我就答应你好了！希望
日后你不会后悔今天的决定就可以了！

　　骤然间，安娜仰起一张红红的瓜子脸，不时微微一笑，春心荡漾地说：「你
们俩都是我的好老公，我真的爱死你们了！」

　　「安娜，我也是很爱你的。爱你就是要让你得到真正的快乐，希望今天我作
出这个仓促的决定不会铸成大错吧！」我心里不禁叹着气道。

　　我想也没想的就一口回音了，唯恐自己真的会一时冲动而反悔今天的决定。
想到这，我双眼发昏地呆在安娜的身旁，一个受伤的心灵有如冷寒结冰般的凝固
着，好像越来越不懂得自己真的想要怎样的，只知道自己对眼前的妻子彷佛隔了
一个厚厚的墙面，心想到一个男人怎么可以如此大方愚笨，可以双手心甘情愿地
供让一位自己疯爱的妻子给另外一个男人呢？

　　一想到从此以后我们三人一个卧室，并且三人共用一个床单，单想这个刺心
的感觉就像是一个剧烈的陨石撞击在地球面上，立时翻起了一个貌似蘑菇云的震
撼爆炸力！

　　良久之后，当卧室里变得一片死气沉沉，各个不知如何开口去面对对方。害
怕一开口便伤害到彼此的尊严。这件事情的发展真的出乎各个的意料，当面对眼
前的这个彷佛空洞无声的尴尬情境，我还是吞了一口气，忍住了自己的尊严，心
中立刻痛了起来。一面手颤地将她身上的民族短裙统统解开，一面俯下头在她微
微颤动的樱唇上吻去。

　　「安娜，现在让我亲眼看着你是如何和他洞房的。」说着，便毫不犹豫地将
身上只剩一件稀薄肚兜的妻子推到阿东的身上去。安娜顿时怯惺惺地瞪着我，一
时不知所措地捏了我手上一把。

　　「大哥，你真的可以吗？你千万不要死撑呀！」阿东心惊胆颤地打开怀抱，
一副准备要接纳眼前尤物般的样子。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五回

　　「没，没什么。」我有些心慌意乱。

　　现在该如何是好呢？就在咫尺的前方看着娇躯若隐若现的娇妻，看到她一具
性感的香肩、凹凸有致的身躯，她的情人就站在她的背后，然而他想也不再想就
一脸若即若离的紧抱着她了！

　　蓦然回首的刹那！我的心情也从没有这样难受过，全身的五内六腑彷佛被眼
前这一对亲密的鸳鸯弄得醋意翻涌，一时五味俱陈，心灵也显然晃荡荡的！

　　死一样沉静的时刻，只见安娜眉眼轻弯，晶莹如玉的鼻子配上一个仿似半月
弯的嘴角，单凭这张容颜就立时让我看呆了，好一会儿才晃过神来，心胆俱裂地
问道：「你们怎么好像冰块一样了？你们不是一直都在偷偷摸摸的吗？但为何到
了这一刻，你们俩终于可以大大方方却变成如此陌生了？」

　　「嗯，安娜，我们还是开始吧！你老公好像等不及了。」阿东无奈地笑着，
伸手到安娜的身后准备要把那件稀薄如水的肚兜和短裤给掀起来。

　　「啊！还是不要！我心里还没准备好！」安娜惊喊了一声，几欲落泪，但从
她优美弧度的嘴角看来，她好像在暗暗陶醉着。

　　「你又怎么了？」阿东微微含着笑，手上悄悄在她颈后一圈一圈的摸着，顿
时弄得眼前的尤物浑身鸡皮疙瘩似的。

　　「我很怕，我哪可以做出这种事来，与老公和情人三个人在同一个空间里什
么。不能！不能！」安娜偷瞧了我一眼，还是忍不住说出了徘徊在她心里的那番
话。

　　我眼睛有些朦胧，满脸的微颤，在他们俩面前静待了一会后，终于决定硬起
心肠，战战兢兢地凑到安娜耳边说了一句：「就算我求求你，就这一次，好吗？
你当我不存在就可以了，我保证不会发出一声，绝对不会，而且我也不会去打扰
你们，我只想在一旁亲眼目睹这一切就心意满足了。要不然我就对你发个毒誓，
我会不得好死，这样可以了吧？」

　　「你需不需要对自己这么毒啊？真的完全不介意？」安娜满脸惊愣。

　　「是！都是破鞋了，如果这个都可以容忍，还有什么不可容忍的呢？」我猛
咽吞着口水，心跳万分地又重覆了一遍。

　　「讨厌死了！谁是你的破鞋呀？你的妻子或者是阿东的妻子？」安娜顿时僵
在原地，眉头紧皱，慌乱地睁着小羔羊似的眼睛，语气像一把锋利无比的刀片，
冷冷的声音一字一言清晰传来。

　　「你是我的……不，是我和阿东共用的妻子，咱们平起平坐。」对着闭月羞
花的妻子，那把低沉寒冷的口吻顿时令我浑身一颤，强作镇定地回答道。

　　安娜的脸上竟然浮上了笑意，不过以这种笑意来看，苍白如一只受了惊的小
羔羊。

　　过了一会儿她便悄悄凑到我耳边，小声说着：「随你了，如果你坚持要看的
话，就乖乖坐到床边去等候我和阿东吧！」

　　安娜见我依然惊呆在原地，急得伸出一阳指狠狠地捅到我胸膛上，哆嗦地耳
语道：「你还站在这里干什么？你快到床边去，快点……」

　　此情此景，看着她一张晕红流霞的瓜子脸，真是让我有一种说不出的激动，
乍看之下就让我叹惜地闭上眼睛，随即又立刻强迫自己睁大眼睛，再度把憔悴的
眼神转移到她的身上。

　　她就像覆着一层冰雪的千年仙女，一副非常精致的五官，瓜子形的脸蛋，漂
亮的双眼皮、直挺的鼻子、薄而有菱有角的双唇，眼前的一切都是完美之极。

　　她的容貌如仙女般的美丽，又像似观音菩萨一样的雍容华贵，单凭她一身独
特的气质，简直足以倾城又倾国。她不单艳丽多姿，还自有一番说不尽的冰清玉
洁，时而又显出一种令人心醉魂迷的柔情。

　　曾几何时，我一直当她是我唯一的宝贝，并且相信拥有了她是我一生中所带
来的荣幸。但从下一秒开始，我曾经所拥有的、所珍惜过的即将会成为一个悲伤
的历史式，然后直奔入一个惊奇的婚姻关系，堕落为一段两男配一女的哀伤。

　　想到这，这位美若天仙的妻子不再是属于我一个人可以去独享了。只怕到了
那种尴尬时候，我妻子的那颗心、一个洁白的灵魂是否可以容纳我们这两个大男
人呢？

　　「亲爱的，先让我帮你脱下你身上的肚兜。」我一手牢牢掀起她的肚兜，绝
望地瞪着她似水眼澄，一颗心不期然地一软，瞬时冷冰冰的快速猛跳了好几下，
口中支吾地叫出一声「亲爱的」来代表我心中对她的爱怜。

　　「嘻嘻！大哥，要不我们也一起在她面前脱掉我俩胯下的布料吧！」阿东见
我已经如此豁出去，连忙极力地忍住笑意，情绪顿时色欲高涨，然后把视线转向
面露羞怯的安娜。

　　「天啊！你们疯了，真的疯了！羞死我了呀！」安娜紧闭双眼，浑身乏力般
的突然挣扎地咬着唇呼道。

　　正所谓夜深人静的晚间，月色会是特别撩人，但相比之下，在这间晦暗的卧
室周围更是显得暧昧浪漫，简直可以称得上激情四溢！

　　在弥漫的淫靡气氛衬托下，趁安娜还没有晃过神来，我陡然一手把她那件若
隐若现的肚兜和短裤给脱了下来！站在她身后的阿东也反应迅速，眨眼间就把他
自己的布料给脱掉，而他的胯下之物，整根肉棒貌似一翘一翘地就在我和安娜的
面前尽露出来了，当真如强弩在匣，一触即发！

　　「安娜，他……他的东西还蛮惊人的呀！难道你就是因为这个，所以才会如
此眷恋于他？」说着，我一脸茫然地看着阿东的肉棒，顿时像个傻子似的，居然
主动牵着自己妻子的颤手，一边往那根一柱擎天的肉棒上握着。

　　「安娜，是不是因为这个东西令你爱上他？」我一把牵着安娜的手，满脸狐
疑地颤声质问。

　　「你要干什么？」安娜用她一道勾魂的眼神使劲剜了我一眼，雪白无瑕的脸
上顿时泛起一片极美的晕红。

　　「没什么，我只想亲眼看到你抓住它。它硬起来的感觉会是怎么样的？」我
泣声吞气地道。

　　「不要啦！我不要！我怎可能这样做呢？这样会羞死我了！」安娜闻言，半
晌她才回过神来，即刻吓得在阿东身前慌了手脚，瞪着大眼失声，愣愣地尝试松
开我的手。

　　「来，我都不介意了，你还怕什么？况且我已发过毒誓，向你保证不会因此
而对你大发雷霆，你就放心好了。」我黯然半晌，顿时眼疾手颤地推她到阿东的
身前，连忙将她五根白嫩修长的手指全握在他的肉棒上。

　　随着安娜竟在自己的原配老公前一手紧握着阿东的肉棒，而他也别无它法，
浑身终于忍无可忍地大嚎大叫了出来：「哎唷啊！真的爽死我了！大哥，安娜！
别这样停下来，你可以像以往那样搓弄它一下吧？」

　　「嗯，是的。」安娜羞愧地侧过头，神色自若，彷佛再也没剩任何一点廉耻
与面目去面对自己的老公，一时暗暗地咬着唇回了一声。

　　「大哥，谢谢你如此大方，舍得割一半老婆给我。你的大恩大德，小弟不知
道如何才能回报给你了。」阿东浑身显然一晃三摇的站势，不禁低着头，笑眯眯
地伸手到安娜的玉乳上轻轻一捏，笑笑道。

　　安娜手上不停在他的肉棒上搓套着，刹时间闻言，脸上怛然失色，偷偷打量
着我的表情一下，即时紧绷着脸，心疼地骂着他道：「我严重警告你不许取笑我
老公！你试想一下，如果没有我老公的容忍，我看你左拥右抱的齐人春梦也不会
实现了。」

　　「承蒙大哥拱手相让，小弟一定会和你并肩去爱她的。除了妲妲之外，我心
里只能再容纳安娜一个而已，我对她是真心实意的，并且会用一辈子的时间来证
明我对她的心意。」阿东被安娜的搓套动作弄得龟头一痒，时断时续地仰头说着
道。

　　此时此刻，我依然站在原地，浑身颤抖地闻言，耸然失色，随即垂下了头，
再也抬不起来。心里仔细咀嚼这句话的滋味，更是感慨不已，却不知是苦是甜。

　　这种感觉有如电击雷打，其势如猛虎直捅入我脆弱的内心上，心中不但悲痛
之极，愤怒之极。纵不胆裂心崩，也要羞耻至死。但时到如今，此刻的心情不由
得让这种痛楚隐藏在一个脆弱的心灵内。

　　不到一盏茶的时刻，只见阿东的肉棒在这刹那间便已胀得肿大，整根如黑如
漆，更如一个气势雄伟的龙头，龙身也显然势不可挡，身子一转再次瞄着安娜的
神情，也已颊显红晕，颤抖的身子已站不稳，手上的搓弄却逐渐加速。

　　我整个人僵住了，心头闷醋地沉着那股醋气，直到了盏茶时分，我仍在定睛
静静地瞧着她们俩，心头不由得一震，浑身也彷佛风中落叶般的颤抖起来，终于
双腿一软，哭得声音沙哑，突然地沙声狂喊道：「安娜，我是真的很爱你。你们
俩一定要和睦相处，以后的日子……咱们一定会很幸福快乐的……咱们一定不会
分开！你千万不许离开我！你也是我的好妻子！」

　　安娜怔了一怔，微微从阿东身旁晃过神来，转着目光向我叹了一口气，道：
「老公……阿东已等不耐烦了。你也脱光身上的布料，然后坐到床边吧！」

　　我泪流满面，浑身颤抖似的，心里想着道：「啊……终于要发生了！为了妲
妲，为了全家族上下的声名，我一定要忍耐……我要容让……」随即昏头昏脑地
把体下唯一的布料全脱了下来。

　　她霍然回过眼神，油灯晦暗下，只见她羞涩的面容是多么明丽照人，又是那
么矛盾，她的眼睛虽已哭红，却还是睁大眼睛，直瞧着站在左右边的男人，两具
肌肉坚硬的身体，以及各个红得发紫的龟头顿时令她一颗蹦跳不定的心脏一震，
整个思绪似乎已耸入云霄！

　　安娜一身纤弱的身子里似乎有着一种软绵绵的感觉直涌上心头，霍然抬头直
看着眼前早已赤裸裸的男人，怔道：「我好幸福呀！竟可以同时拥有两个男人。
试问天下间谁似我如此的美满幸福呢？」

　　说着，安娜两只手颤抖地紧握着眼前的惊人之举，心里不禁想着貌似这个思
想传统、男尊女卑的年代里，身在这条村寨里的女性还能破天荒，既可以同时独
享两位男人，甚至还可以作为平起平坐的老公们，这简直就像一个天方夜谭的事
实。她嘴角显露笑意，一时不知道该说什么才好。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六回

　　话说当安娜两只手时断时续地揉套着我和阿东的肉棒，刹那间！我心碎欲绝
地咬紧了牙，一双眯眯的视线仍在默默盯着站在另一旁的阿东，顿时一颗震动到
极点的心脏有如野马脱缰般冲了出去！导致我浑身的心跳显然「扑通、扑通、扑
通」地震个不停。

　　我静静地抬着头，一把手立时抓住了安娜的双手，央求着说：「老婆，为了
表示我对你的真心，等会你可不可以放浪一点，我先到床边等候你们，我想亲眼
看着他亲手抱起你来到床上，好像当年我们的洞房花烛夜，我是如何亲自抱你上
床，我要他照办。」

　　「我……我还有另一个条件，我要他再次泄在你体内。」我有些心慌意乱，
自己也不知道为什么会说出这一番话。

　　就在这时，安娜满脸的狐疑，好像即刻要改变她的主意，豁然对我惊声的嚷
道：「你说什么啊？你不觉得自己这样有点变态了吗？不要这样好不好，只……
只有你这个老公可以有权利，你还想看到他泄在我体内？别痴人说梦话了！」

　　我不禁抓住她的手腕，心里默默闪过了悲哀，感叹的道：「我变态？你们不
是一直偷偷在我背后做出那种事？你连肚子里都已让他播上种了！反正你和他已
开始了第一次，接着下来的已经没有什么区别了。你就答应我吧！」

　　我吞吞吐吐说：「你有看过青蛙交配吗？」

　　这个时候，安娜面上显得她已焦虑绝望了，声音柔细，慌忙应一声：「青蛙
交配？又关到青蛙什么事呀？」

　　「很简单的道理，让我打个比喻吧！比喻说一只母青蛙的背上往往就贴着好
几只公青蛙，那些公青蛙有没有在那边互相吵架的？或者互相争得你死我活？没
有啊！那身为人类又为了什么要去计较那些一男一女、两男一女的事情呢？」

　　说着，我便静静地注意到她脸上竟已泛着潮红的神情，眼神中也闪着一丝渴
望的目光，一时心房颤惊地伸手握紧她另一只手上的五根手指，一起连同她的手
紧握着阿东好一根粗大无比的肉棒。

　　卧室里顿时响了一声惊呼的呻吟声，只见阿东被我和安娜同时间的揉搓弄到
他不禁一愣，便颤声地说道：「大哥！安娜！你……你们在干什么？哇！」

　　安娜向我翻了一下白眼，气急败坏地嚷骂：「不行呀！你不能这样！你为什
么要摸另一个男人的肉棒呀？」

　　「以后咱们三个人一条命！」我对着他们俩深情地大喊道。

　　此刻，整个卧室里顿时变得死一样的沉静，而一身玉洁冰清的安娜好像看外
星人一样看着眼前的老公，彷佛越来越不明白自己老公正在想些什么似的，这种
感觉就像一只风筝即将要断线般的迷乱，刹时间失去了思考里的方向。

　　安娜默默垂着头深思了一刻，于是，她便心虚地松手放开了阿东的肉棒，随
即只单手抓紧了我的肉棒，一边加速的揉着，一边嘴角含着笑道：「既然你如此
坚持的话，作为你妻子的也唯有答应了。老公，你对我真好！」

　　这个时候，她依然加速了好几下，终于羞涩地停下来，看着她如天空般清晰
的眼眶中，不禁向我闪动着一道烁人的光芒。随着她这一双眼神，一直顺着她一
具赤裸滑背的身躯，顿时一眼不舍得的盯住两个长得像一对大蓬莲似的玉乳，以
及两粒足有红枣一般大小的乳头，此刻这引人犯罪的双峰便完全展露了出来。

　　除此之外，由于安娜很年轻的时候已嫁了给我，但令我感到遗憾的是她一直
还未曾为我诞下半个婴孩，连半个鸡蛋也没有！而到了如今她腹中之命又不知道
到底是谁经手的，谁是那个胎儿的真正父亲就不得而知了。

　　之所以一直以来她都没有为我怀过孕，到了这么多年来，她的两个玉乳并没
有任何下垂的迹像，还是胀胀的鼓起，乍看一下，还相当的顶天浑圆，也相当的
可爱示人，只可惜从这一刻开始，这一双完美到极致的玉乳并不再属于我一人可
以玩弄了。

　　我叹息了半口气，顿时沉不住体内的欲念，而我原来就空着没事做的手，正
想伸手过去把她的玉乳抓一把扭捏，怎知安娜却像只兔子一般，立即软弱地全倒
在阿东的怀中，而她的手中又再次揉套着他一根硬棒棒的肉棒上！

　　这下，我浑身一震！只见阿东被安娜揉套至仰着头，并且嘴边还发出一些含
糊不清的呻吟声，于是我便乘势用力牢牢的抓住她的香肩，彷佛想从阿东这个奸
夫的身上使劲拉回来。

　　我虽然脑子里感到震惊十分，但仍装作一副不苟言笑的样子，声音有些无力
地问道：「老婆，你还爱我吗？」

　　安娜听到我如此突然一问，良久怔怔地说不出话来，她眼神晕乎乎的，神情
也变得十分尴尬，马上停止了手中的动作，立刻无限温柔地说：「你……你怎么
了？我当然是爱你了。」

　　此时此刻，我依然亲眼看着自己夜夜相陪的妻子，一动不动地窝在阿东的怀
中，第一次近距离见到她在自己面前出轨，也不知怎地，忽然来了一种巨大的勇
气，不到半晌又再次动气地豪然道：「如果说爱我，那为什么不让我碰你的身体
呀？」

　　安娜颤抖地闻言，心里默默想到眼前的老公像似要严厉指责自己了，连忙松
手离开阿东的怀抱，顿时扑回这个原配老公的怀里，并伸手摩挲着脸上的胡须，
哄着道：

　　「老公，你不要生气了。你连这样子都要吃醋，你羞不羞？」随即，只见她
又羞怯地低着头，脸上却悄悄涌上一阵红晕，不敢直看我一眼继续道：「可能连
你自己都不知道，你还记不记得每次和我一起做爱的时候，你也不依不饶地要求
喊出阿东的名字，而且你还不停追着我问关于他的事情，我说得对吗？」

　　「我还记得你每次到高潮时候，到了最后的关头也显出你疯狂如痴的一面。
你想想看，如今你的梦想即将要成真了，你可以亲自一赏当时的壮观情景，难道
这不是你一直都渴望想看到发生的吗？」

　　我被她这么一问，立时浑身不禁一怔，她所说的这个心态连我自己也没有察
觉到。

　　原来这些日子以来，每当我无时无刻不经意地在她面前提起阿东的事情，自
己的下体就会自动自觉变得蠢蠢欲动，一根硬棒棒的肉棒不但一点儿也没有软下
来，反而越做就越还要硬一些似的，甚至和她鸳鸯戏弄的时间也渐渐拉长了，这
下我就可为难地看着她的眼睛，良久不敢回答她的问题。

　　「老公……」突听安娜一道娇如小鸟的声音。

　　「嗯？」我恍然回过神，一双迷乱的目光直望着她。

　　「你看阿东的……他的龟头好胀啊！怎么好像流出液体来了？」说着嘴中还
呼呼作响。

　　这时，我也好奇地望向站在卧室里的阿东，看到他一脸不羁的模样，手上竟
然紧握着那根如黑如漆的肉棒，随着他快速的搓套，此刻早已变得硬到不能再硬
了，貌似精液般的液体已经自他的肉棒顶头流到根下来，甚至连他的龟头也彷佛
胀到发紫发红的！

　　由于好奇心的驱使之下，这时我已立定了滴血的决心。

　　我忍住了全身的怒意，手上紧握着自己的肉棒，顿时在她面前转变了一副明
白事理的神情，急道：「怎么？看到你情人的龟头已胀到那么大了，有点动心了
么？如果这一刻要你在我和他之间选择，你现在最想得到的究竟是谁？你不妨坦
白跟我出你心里的那句话，即使无论你的选择是怎样，我也不会后悔的，因为我
想你得到真正的快乐和幸福。」

　　说罢，只见她不知是欣喜或是愤怒地摇着头，深呼吸了一口，偷偷地瞧了阿
东的肉棒一眼，又像似瞟了我一下之后，最后还伸出了一只颤抖的手在我的龟头
上深情地摸了一摸，便轻轻地推开了我，一时转身如蜜蜂见到心爱的花朵般，羞
涅地跑到阿东的身上去了！

　　就在我有丝愣怔之时，依然惊呆在原地的阿东见气氛如此的尴尬，连忙打着
圆场，说道：「大哥，谢谢你如此大方。除了衷心对你感激以外，我再也想不到
应该如何感谢你了。谢谢你美意成全！」

　　安静了半晌，我用一道犀利的眼神上下打量着眼前的奸夫淫妇，只见他一脸
英俊不羁的脸庞，每时每刻噙着灿烂的笑容，再加上他一张无时无刻懂得如何去
甜言花言的嘴巴。然而，窝在他怀里的安娜却是那么姿色撩人，看着她体下那片
茂盛的阴毛，连她的大腿上都已流满淫液了，一身微倾在他胸膛上还不经意地弄
搔她那把柔美的长发，似乎所有最优美的女性曲线都集中在她的身上！

　　乍看之下就让我心里忽然一跳，震惊得快要跳出胸口，过一会儿，渐渐彻底
绝望地闭上了眼睛，心里也终于明白到，在世间只有阿东才能和我妻子真正配得
上，只有他们在一起才能成为人世间一对绝世的才子佳人。

　　如果说真情可以长生厮守，那错过了的痴心又能维持多久呢？此情此景，这
真的是我人生的一大转捩点，到底我应该如何去挽救原本还是美满快乐的一段婚
姻关系，而以后我又应该扮演些怎样的一个角色呢？

　　此时，看到他们俩有情人终成眷属，而性格像似木板的我，除了可以叹惜之
外，其它东西也不能再做了。难道只能向眼前的事实投降，眼睁睁地双手拱让自
己的妻子吗？此刻的我越想就越感到茫然无助，渐渐脸颊上再也忍不住直沿眼泪
了！

　　安娜一双恍若失神的目光登时向我看过来，紧张地问道：「老公，你干嘛哭
了？」

　　惊呆了半晌，我强忍了满肚子的醋火，接着假装乾嗽了几声，即时侧头转向
另一个方向，似乎想掩饰自己心里的悲哀。

　　安娜见状，忽然冲着我羞怯地压低了声音，说道：「你不说，我大概也猜得
出来，你是怕会失去了我，是吗？你放心好了，我依然还是爱你的，你永远是我
最好、一个对我千意百顺的好老公。这辈子除了阿东，你就是我唯一最亲密的男
人了。当然我也是你这一生中唯一的妻子。」

　　我擦了一擦湿透的双眼，极力憋住浑身的悲哀，淡淡的转眼看着阿东，顿时
装作无事地道：「我没事！阿东，安娜已等不及了，你快点抱着她去床上吧！千
万别让她等得太久变成了一块化石！」

　　这时，已一脸羞涩的安娜却圆睁两眼，骨碌碌的瞪着我说：「老公！你对他
说什么啊！是谁等不及？你不要脸，我也要脸的！毕竟人家是个女人……」

　　阿东怅然地补充一句说：「那大哥不如也一同来到床上吧！我们有福齐享，
有妻同分。嘻嘻！」

　　「老公，你刚刚对我说过什么？你说你只能在床边看着我，看着他如何陪着
我就可以了，是吗？」安娜顿时用细如鸟儿般的声音说。

　　我楞了一下，豁然有点不悦地说：「是的！反正那张床也难免太小了，不去
也罢！」

　　这时，我立即转头向安娜瞧了瞧，只见她急速地喘着气，羞涩的脸孔有点泛
红，一头柔软滑水的长发披散在她香肩纤臂上，顿时让我看得对她又爱又恨，爱
于她娇美的风姿，同一时间却恨于她对自己的情人死心塌地。

　　不到半晌，阿东定了定神，随即紧紧地搂住了她的小蛮腰，几乎将一身香喷
喷、滑溜溜，光洁而又有弹性的身体打横抱在了怀里！

　　「安娜，咱们终于能够光明正大去洞房了！」阿东高举手中的尤物，嘴边似
笑非笑地说了一句，但这番话彷佛正向我脆弱的耳膜刺来！

　　我本来就血泪猛滴，听到这句话，整颗心脏骤然全陷入一个无底无影的黑洞
里，整个身子似乎在他们俩的面前猛地狂跳了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七回

　　这是一个秋凉的晚上，当我转眼瞧着窗外的弯月发出的光芒，霍然觉得今晚
上的月色特别撩人，卧室四顾的春色依然充满着弥漫的淫靡气氛，只是从这一刻
开始，我便正式变成了一名什么都不能做的旁观者，而在眼前的那张木床上就恰
恰多出了一个男人，一个外来的侵犯者！

　　俗语有云：「此情可待成追忆，只是当时已惘然。」

　　此时此刻，对于我妻子那份甚大的爱恋与呵护，自己除了可以哀声叹惜外，
其它的事情就不得再想了，也不敢担保眼前的这个倾向会不会成为我人生中最错
误的一个决定，如今只有时日可待来证明这一切究竟是对或错。

　　这刹那，被阿东一手打横抱着的安娜竟然被他一下子就抛到我俩的婚姻大床
上，而安娜就和往常一样，全身上下已脱得光光，一具婀娜多姿的完美体态就如
此活生生暴露无遗！

　　转眼间，只见她微微地喘息着，一头柔美的长发已披散在木枕上，而她一张
白嫩的面庞早已透露了点点的微红，性感中又带几分古典的美艳，显得她今晚上
格外娇艳。她随即张开了双手，眨眼间就像似一个嗷嗷待哺的小鸟，正准备向阿
东这个奸夫投怀送抱去了。

　　这时候，火光中的阿东散发着一种和他平常举止不一样的气息，不羁的眼神
却彷佛带着今夜的柔情，单看到他一副得意洋洋的样子不禁又让我满身的怒火高
升。

　　「大哥，我要开始了。」他一道似笑非笑的讽刺语气顿时传到我耳边。

　　正在床上静待的安娜同时面上红晕地偷瞧了我一眼，突然伸出一根食指向我
挑逗着，销魂地轻声道：「老公，我要你来到我身边保护我！我怕等下阿东真的
会伤害到我！你快点来嘛！」

　　「是……是的……我知道了！」说着，我竟已在她身旁的床边位置坐下，小
心翼翼地看着他们俩。

　　此时，我全身的血液逐渐感到膨胀着急，整个思绪耸然回过神，只看到阿东
正在准备跨向床的时候，安娜很迅捷地两手把他抱住，一瞬间两人抱得紧紧的，
同时还在各方的脸上狂吻一番。

　　接着，安娜便一手抓住我早已翘起硬得像铁棍的肉棒，同时凑近我的耳朵，
悄悄地吻着我的耳垂并且喷着一丝丝的热气，轻轻地颤声说道：「老公，我下面
好像不能再忍了，今天是阿东的洞房花烛夜，就让我在床上给他庆祝一番吧！等
会老公要乖，无论如何也不能发出声音呀！」

　　我还是忍住了怒气，微微点了一点头，只是冲安娜笑笑表示同意，便喃喃说
道：「安娜，等下我想亲手帮你一把，让我助你一手亲自拉开你的双腿给他插好
吗？但是我有一个条件，我要你继续用手帮我手淫。」

　　安娜一愣，浑身惊得从床上弹了一下，惊呼大叫了一声说：「你好变态哟！
怎么可能这样子呢？我不行……不行啦！」

　　我猛咽吞着口水，浑身冒出了一头冷汗，如梦似幻地盯着她道：「我也是你
的老公，就让我帮你们进行这个神圣的仪式吧！就当我求求你了！」

　　由于安娜好像迫不及待地深思挣扎了一会，悄悄地瞟了我一眼，然后又转过
头去，不一会，她红晕的娇脸逐渐看到她终于微笑了，而这种笑容像似一朵绽放
的玫瑰花，空气中彷佛有幽幽的花味飘绕而来，一下子就像精灵般在晕旋曼舞，
最后还直插入我隐隐发麻的心头上！

　　犹豫了半晌，在整间卧室里的油灯下，只见她白嫩的皮肤不禁散发出瓷器的
光芒，看也不看我就在我手臂上生气的扭了一把，咽声羞涩地道：「你这个老公
到底羞不羞？既然要助我和情夫一手就开始吧！」

　　话未说完，她便将阿东一下子扳到她的身上去了，瞬间就一手推了我一下，
颤声道：「你还不来吗？快帮我将双腿张得开开，我现在很需要阿东了！」

　　这时阿东一边柔情地抱着安娜，一边用手搓了一搓她那沾满了淫液的阴阜，
脸上哈哈大笑了一会，随即有点不悦地说道：「大哥，我妻子早已湿透透了！我
看她不能再忍多久了呀，你还是快点上来吧！」

　　既然来到了如斯地步，我心神激荡之下，也罔顾什么羞耻了，于是乎带着满
脸恼火的神情，迅捷地从床边起了身，随即爬到床上半跪在木床的前面，并一手
颤惊地将安娜的双腿拉开，轻轻一拉，安娜一个早已湿涅涅的阴阜慕然展开了，
而阴阜下邻的两侧大阴唇顿时呈现着一个毛茸茸的湿洞！

　　「哈哈哈！安娜，你的下体依然好湿！看你现在的样子，你简直就是一个淫
荡的女人呀！」

　　这时候，安娜立即垂下了头，只见她双眼微闭，一头凌乱的秀发也温顺地伏
贴在我的大腿上。

　　「你究竟当不当我的原配老公存在的呀？你别这样欺人太甚了！」安娜羞怯
地瞟了他一眼道。

　　我还是默默无言，额头冷汗地拉开安娜的双腿，只见身在前方的阿东即时轻
轻地握住他一根硕大的肉棒，时断时续地对准在安娜的阴蒂头上搓弄着，不到一
刻就把他整根硕大的肉棒缓缓地插进她的体内去了！

　　安娜全身彷佛被电触到一样，顿时闭上眼睛，耸然仰起了头，面露甜蜜地惊
呼一声道：「阿东！你的太大了……我好舒服呀……」

　　阿东突然一阵冲动，一把手搂住她的身子，叫春似的哼道：「啊……终于又
干到你这么紧闭的阴道了！安娜……我爱你！」

　　安娜羞涩地盯着他充满男人味道的脸庞，亲吻他一下，便回答道：「阿东老
公……我也很爱你！」

　　半晌，安娜才红着脸吐出了舌头，转眼望着我道：「还有我原配的老公……
我也很爱你！」

　　于是，他们便不再理会我这个原配老公究竟还存不存在，逐渐好像一支箭似
的开始在床上抽动起来了！

　　就在这个春色满天飞的空间里，阿东全身俯趴到安娜的身体上，双手压着她
的双臂旁，屁股也不停一起一落地波动着，安娜的丰臀也一上一下地迎向他的碰
撞，渐渐地他们的动作由慢而快，两具赤裸裸的下体动作配合得进退适度。

　　突然间，安娜在抽动中睁开了眼睛，在我身下急呼了好几口气，面上的表情
也彷佛露出了一脸幸福的微笑，看到她似乎比任何一天更来得兴奋与痛快淋漓，
嘴里还不停地哼着：「啊……哎……哎哟……阿东……我还是喜欢你的……你的
肉棒……硬梆梆的……老公……我太舒服了……我太……太幸福了……哎哟……
啊……」

　　「老公……你在那边还好吗？我被他插到差点就忘掉你的存在了。来……现
在让我帮你手淫。」

　　当我一听到她如此对我说后，心里深深的体会到原来安娜是没有忘记我，也
没有忽略了我，单单想到这点就立刻觉得特别的高兴，而这种高兴和痛快是无法
形容的，也许这就是爱吧！

　　这个时候，我迅即地将安娜的双腿移搭到阿东的肩膀上，而她全身依然活生
生的被阿东这个奸夫压在身下。转眼之间，我将自己的硬肉棒握住，一瞬间便递
到她的手中去了。

　　安娜一边轻轻地帮我搓套着下体，一边一脸迷茫地看着我，眼中还默默流淌
出羞涩的笑意，气息急促地道：「老公……我好像觉得今天你的肉棒好硬……好
挺呀！我怎么没曾看过你这样硬挺过的……你觉得很刺激是不是？你喜欢这样的
日子吗？我正被阿东这个人插得死去活来了呀……」

　　此时此刻，我黯然地瞧着眼前的阿东不停抽动着身躯，转眼定睛地看着他们
俩体下的性交碰撞，他们胯下之间不停发出一种「啪噗、啪噗、噗啪、啪啪」的
液水声音。

　　我怔怔地看着安娜鲜红欲滴的阴唇，想像到她已经不是我平常那位最纯洁的
妻子了，想到这里，我只点了一点头来表示同意，事实上，我也的的确确体验到
人生中最刺激、最痛快的一次性交。

　　「大哥……咱们以后一定会很快乐无比的……啊！大嫂的阴道深处好像有种
黏黏的吸引力，死命要吸引我的龟头这样！爽死我了呀！」

　　「你要死呀！你还叫我大嫂干嘛？我不是已成为你的妻子了吗！」

　　「哦！哈哈……我一下子说溜口而已嘛……对不起啦！你是我的好妻子！」
话未说完，阿东就不禁向她赔个笑，一把手搂住她光滑的香颈，与她嘴对嘴地湿
吻了一刻。

　　过了半晌，安娜才恨恨地推开他，脸颊红晕地瞟了跪在她身上的我一眼，便
狠狠地捏着我整个猛颤着的龟头，转眼痛骂他一顿说：「算你脑筋动得快！不然
我的原配老公是不会放过你的！毕竟是他迎你回来做我的老公，你一定要好好地
报答报答他一番，知道吗？」

　　我全身猛抖，顿时闭上了眼睛，仰头喘息道：「啊……你不用……不用报答
我……你帮我好好慰劳她就可以了……啊……啊啊呀……安娜！你搓套得我好痒
呀！我好想泄精呀！」

　　这时，我知道自己真的口是心非，但看到他们俩如此的亲密无间，而这种强
烈反差的情绪顿时把我硬生生地扯回了幻想世界里去，嘴中还是忍不住颤颤巍巍
的呻吟出来。

　　阿东在安娜身上霍然见状，于是回手紧紧地抓住她两个奶子，两个脚尖撑在
木床上，一瞬间就狠狠地把屁股往下一压，在她的阴道里重重地拼命抽插起来，
只听到安娜颤抖地叫道：「阿东！我的奶子被你抓到痛死人了呀！我……我痛快
得要……要死去了……呀……再快……再快点……哎哟……再重……重一点……
老……老公……你还要我套动你快一点吗……你要吗？」

　　我眼睁睁地看着前面的交配，全身猛地一震，嘴里一阵气结般哼道：「嗯！
安娜……我要……我还要快一点……哎哟……你弄得我好舒服呀……你快点跟阿
东一起抽动吧……让我亲眼看着你们一起做爱……让我看清楚一点……啊……」

　　安娜雪白的脸上立即泛起一片极美的晕红，一面挺着她诱人的胸脯，一面用
手在我早已一柱擎天的肉棒上搓弄个不停，嘴里哼哼的呻吟着，道：「阿东！你
听到我老公说什么了吗？你不要慢下来……我还要……还要你大力点插……插死
我也罢了……再插进一点啊……」

　　阿东的屁股猛转了好几下，不禁大声嚷了一声道：「既然这样，那我就不跟
你客气了！我来也！我插！」

　　安娜脸上突然显露出一丝陶醉的神情，随即松手放开了我的肉棒，双手紧勾
着他的颈项，一双闪亮的碧眼深情地盯着眼前的情人，呻吟道：「哎……哎哟！
阿东……太……太好了……我爱死你了呀……啊呀啊……你干死我了！」

　　就这样一分一秒地过了一段春意嬉戏的时刻，阿东和安娜不断在我的视线前
狠狠地干了好一会，直到他们俩的阴毛都沾满淫水了，这时才听得到她气喘吁吁
地哼道：「啊……阿东……你真……哎哎哟……你真……真行……你快弄吧……
我给你弄死了……给你弄……啊……弄个痛快的……啊……」

　　「老公……我……我……我好像要给你丢人了……实在对不起你了……他的
肉棒太厉害了……啊……每一下都能抽得我入心入肺……我要被他插到高潮了！
我……我要……来了呀……」安娜情不自禁地挺动自己的丰臀，加速地猛推了好
几下，终于彷佛听得到她下体「咻嗤嗤」般的声音，果然不到一刻就在我面前呈
现了她第一次的高潮！


　　　　　　　　　　　　　　　　第八回

　　如果不是亲眼目睹安娜和另一个男人做爱到潮出，我相信这辈子也不知道原
来自己的妻子是那么性感诱人、那么风情万种似的。

　　这时，只见安娜一张吹弹可破的肌肤，竟然已是脸色红晕地，脸上的两眼微
开，嘴唇稍张，隐约还从嘴里发出一丝丝轻妙的呻吟余声，于是我便乘势腾手紧
紧地抓住她的乳房，面露醋意地问道：「安娜，你……你还好吧？怎么那么快就
给了他呀？」

　　安娜听到我这么突然一问，怔怔地说不出话来，她马上睁开了眼睛，神情十
分尴尬，一会，她才叹息了一声，小声嘟囔道：「没……没什么。刚才的确有点
过态了。被他弄到死去活来的感觉……你……痛……痛快吗？」

　　「什么？我痛快？你都给他骑死了，哪里还轮到我痛快？」说着，便一手指
向自己硬棒棒的肉棒，另一只手却搔痒着她一对高潮波动的乳晕上。

　　这时，安娜嫣然一笑，秋波流媚，转眼向阿东瞟了一眼后，便回头腼腆道：
「老公……你是不是生气了？要不我就不跟他来了呀。」

　　我看到她的眼眸已经泛着几点泪光来，心里不禁扑通地沉淀了起来。

　　此刻，阿东继续转动着他臀部一阵儿，就好像不大对劲了，只看着他腰部猛
地抽搐了好几下，便仰起头来，狂呼着道：「啊……我不能再忍了呀！安娜……
我好像要泄精了！我真的要来了！我真的可以泄在你体内吗？这次和平时的不一
样，阿南在我俩身边……」

　　阿东一直不敢面对面直望我，只伏在安娜的身上，喘息呼呼地看着她问道。

　　安娜眼含春色地瞟了我一眼，然后极力向他的肩头推了一下，红着脸说道：
「啊……你泄……泄在我体内？唉……毕竟他还是我的老公，你在他面前干出这
种事来，还是不太好吧！你……不如泄在我身上好了！」

　　即使我心里默默想看到她们俩是如何合身泄体，但现实始终是现实，我还是
不想自己的地位和身份不保，所以在不需犹豫的时刻底下，便一面伸手紧紧地拥
着她头，一面在她耳边唤着说：「安娜，你待我真是无微不至，无怪我对你一片
疼爱！」

　　安娜面红沉吟了一会儿，便把脑袋略为一侧，斜瞪着我说：「真的对我那么
好？你也对我那么好，他也对我那么好，不如这样吧！我倒有点想让他真正泄在
我体内呢。你确保可以忍受到吗？」

　　当我看到她脸上的表情，听到她这话后，整颗激烈的心脏顿时一沉，整个身
体随即变成硬化般的，久久不知如何回答她的问题。

　　「安娜！我真的不能了呀！要来了……怎样呀？要里面还是外面？」阿东一
面呻吟着，一面狂插着说。

　　「不知道了！我真的不知道了！你去问我老公吧，无论他要怎样都可以。」
说着，只见安娜满面通红，随即抬高了双腿，挺起胸脯继续和阿东缠绵起来。

　　正所谓米以成炊，此时此景已变成了一个铁案如山的事实，是自己亲眼目睹
妻子和一个好兄弟通奸成功，既然来到了如此恶劣的地步，我也不再反抗些什么
了。

　　愣然了半响，我便一手举起自己一根亢奋的肉棒，另一只手却向她的身子把
她给压着，不许她的身体乱意弹动，同时整个头立时扑向她的乳房，整个舌头肆
意地在她乳上活动起来。

　　其实安娜心里早已知道自己的心意要奔向那方了，所以这次再也不顾得上自
己的老公，她不断扭动着自己的臀部，把自己的下身更挺高着，她的腹肌也在一
缩一伸，拼命与身上的男人来一次终极的交配。

　　当我体下一个紫红般的龟头正在亢奋之际，我登时从她乳上腾了起来，并低
着头瞧向她的脸庞，眼角一面流着泪花，一面大叫对她唤喊着道：「你来吧！你
就让他泄在你体内！你就不必顾虑我什么了！真的不必了，你干脆就当我不存在
好了！」

　　安娜睁开了眼睛，看面前的我竟已流着眼泪，不知怎地她的眼睛也开始有些
润湿了，顿时羞耻捂着了脸，在两个手掌之间发出一丝娇弱的喊声，颤声地道：
「老公……谢……谢你……其实我心里也是想要这样……你真是了解我了……阿
东……你就放心泄精出来吧……在我体内多泄一点……统统给我泄在体内……」

　　说着，安娜真的不再理会我的存在，也不再为我留下什么面子，那些身为女
人的矜持，贵为人妻的妇道统统给抛掷脑后了，登时只见她把她自己的双腿给张
得特开，她一副死缠烂拼的淫荡神情就这样一一显露在我眼前。

　　「噢……噢……噢啊……噢啊……噢……」闪电之间，安娜顿时情欲高涨地
嘶叫出来，她的十根手指却紧紧地爪向阿东的背后，而她的指甲就这样深深的印
在他的背脊上，仿佛树林里的一头野猫一样地在他的肌肉上挑动。

　　阿东觉得背上剧痛，不过，他觉得这是痛快的、欢乐的，他愿意让身下的尤
物这样地扯他、抓他，因为这表示他的确令她满足了，而且这还恰恰代表她那位
原配的老公是从未让她满足过的。

　　当我惊呆的看着面前的妻子全身剧烈颤动着，连她的额头都流着汗滴、嘴边
也不断向空气剧叫着。此刻，她的剧叫使卧室里两个光溜溜的男人更加成为原始
野兽了！只是安娜的玉体是被阿东这个情人征服着，而我只是悲惨沦落到要成为
她们俩的旁观者而已！

　　面临这最后的尽头，虽然安娜被自己体下的肉棒干得闭上眼睛享受着，但是
她的脑海中所现出来到人影却是自己的老公！而不是她的情人阿东！即使此刻早
已被猛烈烈的欲火冲昏了头脑，但是在她内心里最深的一处依然是清晰的，是她
自己的老公在征服她那一具猛抖的身体，是自己的原配老公令她得到人生中最畅
快、最心满意足的一次性交。

　　「老……公……快点来呀……我又要给你弄到高潮了……」她像似一个浪女
般呼喊着。

　　在安娜身上狂动了半响，阿东浑身亢奋地贴紧了她，她那一具凹凸分明的玉
体，给予他奇妙的反弹力，尤其是那双丰挺的乳房，真像一双打足了气的橡皮球
般不甘起伏的。他顿时发出一阵阵怪声呻吟，但并未停止他屁股的转动，而他一
双手，早绕到她的小腰后，牢牢的掬满她更富弹力的丰臀上。

　　就在这时，安娜浑身的骚性终于被身上的情人引诱至爆发出来了，忽然摆动
着臀部，加强了挺耸的动作，但她嘴里没有呼叫出声。不过，她迷糊混淆的呻吟
浪声，比之唤叫浪呼更加扣人心弦，她肉光致致的美腿，更加摇动得出神入化！

　　安娜故意加快了碰撞的速度，说完，又热情如火地呻吟起来，此时她身子在
动，就连那奇妙奥秘的阴道四壁，也极其肉紧地收缩旋动着，那是最令男人为之
失魂落魄的了！

　　此刻，即时变得热锅上蚂蚁似的阿东，只能拼命搂住身下的尤物，他感觉地
动山摇，小小的水潭巨浪滔滔，以他那点儿能耐，是万不能跟这浪极的尤物硬拼
的，唯有避其锋芒，固守阵地，以静制动。「哎哟！安娜……你是个好……要命
的小妖精！在你老公面前竟然如此放浪出来！」只见阿东捞实了怀中这一具团团
而转的胴体，用力捏住膨胀的嫩肉，他亢奋得连连发抖！

　　那么我的妻子——安娜呢？眨眼间便看着她浑身的情意似乎已全倾倒在阿东
身上了，一时情到狂时，不由分说，张口在他肩上妖媚地咬了一口。

　　紧张的阿东，忽然被安娜一咬，不禁涌起了一份自豪感，他晓得，这是一个
示爱的情咬，一个女人非到了欲生欲死的迷离情境，是不会回复了兽性时代，在
自己老公面前对情人张口乱咬的。阿东大感快乐，肩上虽痛，但英雄征服感令他
陶醉十足。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪！」在我耳边突传来一阵阵只有阿东体下才能发出来，
一种像似狂野打桩般的碰撞声。

　　安娜的身子拼命起伏，两个乱动的乳房和漂亮粉红的乳晕仿佛变成一只兔子
般，一上一下乱摆不定，仰头混乱地剧叫说：「啊……啊……啊嗯……啊……我
要死了！你碰死我了！你下面活似一个万能的铁肉棒！啊……你……停一停！」

　　「哟呀！安娜！我不能停了……我真的要喷了……真的要了呀……安娜……
啊……」阿东的身子傲然起伏，在她阴道里加快了节奏狂干上他最后的冲刺，跟
着，他就像一只泄了气的皮球，「咻」地一声，全身的肌肉就在她的腹上松软下
来了！

　　不知道过了多久，当他们俩的激情慢慢沉默下来后，剩下来的只是高潮呻吟
的余震。

　　这个时候，剩余在卧室里的角落除了一片死寂，也只有死寂，甚至各自的思
绪都仿佛变成水滴般，一滴一答静静地溜过我们的思绪。

　　此时此刻，我正式亲身经历了一个奸情的诞生，阿东终于占有了一位本来就
属于我才能享有的好妻子，活生生地一手将我一个奇妙的、温馨的婚姻世界给抢
了过去！

　　而且自己的妻子也就这样被他推送到一个奥秘快乐的天地！当圆滑的接触，
停歇在暂时的沉默中，安娜的阴道里已像一朵夜合花似的，酥软软的包藏了他宝
贵如雨露的精子！

　　经过了一场狂风暴雨、面临了人生中最激烈的一场高潮后，安娜身子好像不
能自制地泛涌起阵阵余颤，红脸含春，两眼空洞无神地瞪着空气，嘴唇稍微半张
着，能听到得却是一阵阵喘气的急升。

　　只见阿东一身汗流地伏在安娜的身上，整个身体仿佛累得不能移动，而他沉
重的身体与他挺凸的胸膛，就活生生压在她的身体上，使她喘不过气，似乎窒息
般。

　　转眼间，我顿时低下了头，只看到他一根竟已泄体的肉棒还是深深藏在她的
阴道里面，但是不知怎地，他那根活该的东西就在我面前渐渐地萎缩了、变得无
力了。

　　就在这时，阿东再稍微转动了他的屁股一阵子，好像要在安娜一个湿滋滋的
阴道里温藏些最后的痛快一样，不到一会，就将他早已萎缩的肉棒从她的阴道里
抽了出来，随后一面向前亲嗅着她红晕猛颤的脸颊，一面凑上嘴唇要亲吻她的小
嘴，甚至连她的粉舌都想咀嚼在内！

　　「你真好……」阿东半响才能微颤地倾吐忠心的快意：「安娜，你使我领略
了最美妙得人生，我爱你！」说着，阿东即时低头在给她一个深情的湿吻。

　　此刻，仍沉浸在高潮余震中的安娜一听到他如此说后，一时深情地伸出了一
只手，往他湿漉漉的肉棒上轻抚起来。

　　安娜气咻咻，若不胜情，断断续续地说：「你……也差点弄死我！老公！」

　　「啊！安娜……我的好妻子……瞧你刚才快活的样子，就算真的被我弄死也
物有所值，对吗？」阿东给她颠簸得心花怒放，脸上顿时现出非常销魂的表情。

　　安娜立即睁开了瞳孔，只见她粉脸嫣红、媚眼欲醉似的，似乎真的忘了她的
原配老公——我还在她身旁，便开口对身上的情人嗲道：「谁是你的妻子呀？不
知羞的阿东！坦白跟你说，我心里只有一个好老公罢了！」

　　「安娜，你……你是指我吗？」我一面带着憔悴失落的脸色，一面手上紧紧
捏着自己的肉棒，颤抖地向她开着口问。

　　安娜望了望我，又闪电地瞧了阿东一眼，便腼腆地问道：「在这里还有谁不
是我的老公？」

　　「哈哈哈哈……大哥，安娜是在跟我说着话呀，难道你忘了我也是她的老公
吗？」阿东耸肩了几下，并摇着头说。

　　安娜一听到这话，便转眼狠狠地瞟了他一眼，一时满脸通红，静静地作不了
声。

　　不到一刻，安娜便抱着身上的情人，一面瞧了瞧我硬棒棒的肉棒，上面直连
着一个肿得像紫红发麻的龟头，一面喘息的对我说道：「老公……刚才你已经亲
眼看到我和阿东各自到了高潮，你也终于感到开心满足了吧？只是刚才我一时忘
了帮你手淫，让你的小弟弟没地方用了，想起来还有点难为你呀……」

　　「大哥，要不然你就直接换过来接我的棒吧！随便也可以检查她的阴阜还是
不是完整无缺的。嘻嘻嘻！」阿东缓缓的将自己的身体移到一边，顿时对我笑笑
地说。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）