秀色航班
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-31 03:47

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 秀色航班


作者：dagy
2009/10/10发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　随着《新肉畜法》的颁布，原先一直暗暗流行于贵族和富人阶层的「美女餐
点」终于合法化了。虽然也有女权主义者不断表示反对，但在物质极大丰富的现
代社会，饮食已不仅仅限于满足人们的食欲，越来越多的人希望在口感、营养、
感官等各个方面都能得到全面的享受，因此，食用美女已经成为了当今社会上最
为流行的一种时尚，并迅速被人们所接受和推广。

　　当然，作为一种享受，被食用的肉畜也要有较高的标准：选材仅限于１６至
２２岁之间，年龄太小或太大都会影响口感；美貌是最基本的要求，另外对于身
高、三围、体重、柔韧度也要进行严格的控制。由于科技的不断发达，达到标准
的肉畜数量还是非常多的，并且许多服务行业也开始培育专门的肉畜并配以特色
菜点来吸引顾客。

　　秀色航空作为一家新成立的航空公司，其主打品牌就是特色美女餐点服务。
除了航班上事先储备的肉畜，所有的空中小姐也都能被食用，因此吸引了大批的
乘客。

　　这天的中午，秀色航空公司ＳＭ２００９航班已经从Ｋ市机场起飞了一个多
小时，时近１２：００，吃中餐的时候到了，期盼已久的乘客们都已性趣高昂。

　　「各位尊敬的乘客请注意，现在是午餐时间。本次航班实行新的配餐制度，
下面我为大家做一下详细的说明，请乘客们予以配合。谢谢大家！」机舱里响起
了机长程佳怡甜美的声音。

　　这架客机的结构明显经过了改造，虽然是能承载３８６名乘客的标准机舱，
但除头等舱外的所有座椅被通通撤掉，原来的商务舱沿中间过道两侧出现了十间
封闭的小房间。小房间面对通道一侧是落地的透明玻璃窗，站在通道里，两侧房
间中的摆设一目了然，赫然是十间食品操作间。

　　由于空间的减少，这架客机所能容纳的乘客数量也缩减为１００人，所对应
的，票价也是极其昂贵，比普通客机头等舱票价调高了十倍有余。

　　在机长程佳怡带领下，两列共计十八名空中小姐站在了乘客们的面前。这些
空乘人员包括机长明显都是混血，身材高挑，丰胸翘臀，穿着秀色航空统一的贴
身淡紫色制服。

　　与机长制服唯一不同的是，空中小姐制服在胸前是两个圆孔，一对对白皙硕
大的乳房都从圆孔里掏出，完全裸露在外，根部则被圆孔紧紧扎住，粉红色的乳
头都轻轻翘起，并随着飞行的短暂颠簸而微微的颤动。

　　机长程佳怡开始作详细说明：

　　「各位尊敬的乘客，本次航班为本公司的ＶＩＰ航班，所有乘客都将享受到
特别定制的美女餐点服务。」

　　「本公司为大家准备了三十名顶级肉畜以供挑选食用。肉畜全部选用年龄刚
满１７岁的美貌处女，都是由本公司用特殊食材喂养长大，并经过了专业饮食、
健美、社交、文化、艺术、性爱培训，在肉质、弹性、柔韧度、智商、健康指数
等方面均远远优于《新肉畜法》规定标准。」

　　「为确保食品质量，这三十名肉畜专供本次航班使用，到达目的地后本公司
将把未被食用的肉畜制成纪念品赠与本次航班的幸运乘客。」

　　说到这里，三十名裸体肉畜已悄悄地排列在了通道里。这些肉畜皆已经过了
脱毛处理，各自的编号浅浅的刺在阴阜上方，全身上下光滑白皙，皮肤细腻柔软
而又富有弹性，线条柔顺，凹凸有致，令人赏心悦目。

　　坐在通道旁的乘客顺手对它们的乳房、阴道、肛门随意的揉捏查看，一致表
示对这些肉畜的质量感到非常的满意。

　　程佳怡的解说还在继续：

　　「本航班共有八种固定的食品加工方法，依次为清蒸、微波、串烤、清涮、
板烧、生食、红焖、清炖。分别在一号至八号操作间现场制作，感兴趣的乘客可
以到操作间外随意浏览参观。另外，本次航班还将抽取两名幸运乘客参加我们的
互动节目，可以进入九号十号操作间亲自动手制作午餐，食品材料能够在空中小
姐中选取，为避免浪费，每人限选三名。」

　　「在饮品方面，本次航班为大家准备了十八个种类，分别由十八名空中小姐
的乳房直接产生，本次航班的随乘空中小姐都经过本公司专利技术的改造，乳房
可随时分泌出固定品种的饮料，排空后三十秒内即可再次分泌，两只乳房轮流榨
取足可保证所有乘客的饮用。」

　　「各空中小姐所提供的饮品名称都雕刻在乳房内侧，有需要的乘客可以自行
挑选榨取。关于本次午餐服务已介绍完毕，如有疑问可以随时询问就近的空中小
姐或是肉畜，她们会为您解答。下面请乘客们开始挑选肉畜。」

　　在这架航班上，这些能够负担的起高昂机票的乘客都是对「美女餐点」有丰
富经验的有钱人，大多都有自己一套独特的挑选方法。一会功夫，将被食用的肉
畜就一一站在了各自的操作间门前。

　　一名空姐走上前，举起一支针筒向乘客们进行展示并说明：「这是本公司特
地研制的超高效营养液，可以保证肉畜的大脑在各种极端条件下健康存活十个小
时以上，且无任何毒副作用，更不会对肉畜的肉质造成任何影响。针头将从各肉
畜的下颌刺入颅腔进行深度注射。注射后，肉畜即使在制作过程中完全失血也能
始终保持神志清醒。」

　　说完，就示意肉畜抬头张嘴，依次进行了注射。注射完毕，肉畜们向乘客鞠
躬后，优雅的进入了各自的操作间。八名空姐也站在了操作间的门前，她们的作
用一方面是维持秩序，另一方面还要对具体的烹饪过程进行详细的说明。而乘客
们也都纷纷涌上前，挑选了各自感兴趣的烹饪方法开始观看。


　　　　　　　　　　　　　　　（一）清蒸

　　一号房间的烹饪方法是清蒸。这是一种工序最简单，也是最能保留肉畜天然
口感的制作方法。喜欢这种清淡口味的大多是一些女士，因此一号房间窗前聚集
的也是以女乘客为主。

　　要被清蒸的是２１号肉畜，它的面容端庄、身材修长、胸部适中，是一个举
止大方、有几分贵族气息的少女。

　　它进入房间后，门外的空姐同时也开始解说：「肉畜在烹饪前，首先要做的
是切断自己的交感神经。这是因为在具体操作中痛楚会影响肉畜的表情，切断其
交感神经能够确保最终烹饪出的食品具有最完美的视觉效果。」

　　只见２１号捻起一根长达１０公分的不锈钢针垂直对准乳沟正上方，迅速用
力的刺入，稍一颤动立刻拔出，除针尖上挂着一粒血珠，整根钢针光洁如新，其
手法极其干净利落。

　　随后，２１号从操作台上拿起两根带针头的透明橡胶管，把针头分别插入左
右手腕，随即就有液体从橡胶管中流过。

　　「这两根橡胶管所插入的部位，是肉畜的动脉，左面的是吸管，右面的是入
管。吸管可以把肉畜全身的血液从动脉中抽出，血液减少后形成的血管真空可以
把入管中的液体自动汲入肉畜体内，这种液体是本公司事先调制好的蜜汁佐料，
咸甜适中，可让肉质更加鲜美可口。这种方法不仅避免了血液对肉质的破坏，还
可让佐料随血管的分布均匀的进入肉畜身体的各个部位。」

　　这一操作完成后，２１号取下橡胶管，抬起头张开小嘴，把一根长约一米、
拇指粗细的钢管向口中缓缓插入，从２１号绷直的咽喉可以清晰地看到钢管进入
食道的痕迹。

　　待钢管进入十几公分后，２１号按下钢管上端的一处按钮，就见钢管晃了一
下，随即就不停地颤动起来，２１号的身体也随之抖动，带动着两只乳房起伏不
停。但２１号仍旧坚定的把钢管向下缓缓插去。

　　「这根钢管是经过特殊设计的，钢管头部可以张开变为一组刀具，由肉畜刚
才按下的按钮来控制。刀组启动后将自动高速旋转，能够将我们这道菜不需要的
肉畜内脏完全打碎，当然肉畜的子宫将会保留，那是这道菜的精华所在。乘客们
请放心，肉畜刚才注射的营养液可以让肉畜在缺少颈部以下所有器官的情况下继
续存活十小时，所以这样做完全不影响它的继续烹饪。」

　　这时的钢管已进入２１号体内将近一半。它又等了一会儿，才松开按钮，把
钢管从口中缓缓地抽出。随后２１号爬上操作台，把肛门对准操作台上突出的一
根短管用力坐下。短管很粗，看得出２１号要费很大的力气才让紧缩的肛门套至
短管根部。待２１号臀部紧贴到操作台面，短管自动的响起了隆隆的声音。

　　「这是真空抽气管，可高压抽取空气。肉畜现在正把刚才打碎的内脏排出体
外。」

　　十几秒钟后，２１号的小腹明显的凹了进去，看来它的胸腔和腹腔里已处理
的干干净净。

　　「现在开始填料。」

　　２１号首先拿起四只剥了皮的荔枝，填进肛门中。又拿起两只青苹果从阴道
塞入，看它塞的深度，乘客们确信苹果绝对进入了子宫里。剩下的就是葱、姜、
蒜等佐料了。这些佐料都被切成小块，从２１号的口中填入。佐料有很多，刚才
２１号凹下去的小腹又逐步紧绷了起来。感觉差不多了，２１号走入了早已准备
好的大笼屉。

　　「现在开始摆盘。」

　　２１号在笼屉当中展开一张巨大的荷叶，盘腿坐到荷叶的中央。两条腿交叉
叠着，脚心向上，双手自然的搭在膝上，纤腰挺直，双眼微闭，嘴角露出一丝微
笑。待它坐好，从笼屉上方缓缓降下一只巨大的透明罩，笼屉下方也开始散发出
一缕缕的热气。２１号绝美的面容，再加上这难得一见的景观，从外望去，整个
笼屉好像一幅优美的观音坐莲图。

　　一个小时后，清蒸美女出笼了。打开门后，扑鼻的香气、白嫩的肉质、美妙
的形状让众多乘客不禁为之陶醉。

　　门外的空中小姐把乳房、子宫等最佳部位分给了几位女乘客，剩下的就由其
他乘客自由取食了。

　　白肉需配白酒，这名空中小姐提供的当然也是口味上佳的白葡萄酒。她来到
品尝这道菜的乘客座前，弯下腰，用手在乳房根部稍作挤压，乳头中就流出了透
明的酒浆，把一只只酒杯依次注满。迫不及待的乘客们纷纷享受起来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）