工口嫌体正直
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-6 03:00


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　工口嫌体正直


作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2010年10月11日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好吧，首先我承认这是我本人的恶趣味。至于坑不坑的，完全在于某人……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「哼，下次再不会让你跑了。」在一栋高楼的顶层，一个身穿黑色运动服的
瘦高男人看着犹如杂技演员一般行走在大楼间的钢丝绳索上的窈窕身影，嘴里嘟
囔着。同时心里也在犹豫着到底要不要跟上去。

　　身段窈窕的女子已经行走过了将近大半的路程，在明亮的月光下，她就像是
月色中的精灵一样在那隐约可见的钢丝上舞蹈一般。而身后露台上的男人只能眼
睁睁的看着她从自己的眼皮底下逃脱，却没有丝毫的办法。

　　「唔，真是个教人头疼的家伙啊。」男人还在自言自语的时候，突然一阵大
风飕飕的吹过，然后他就听到耳边传来一阵奇怪的响动，紧接着他发现双脚上突
然被什么东西缠住了一样，拉着靠在天台边上的身体猛地向外冲去……

　　「啊！」

　　凄厉的呼声回荡在两栋大楼中间，久久不能停歇……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好疼，我从昏迷中醒过来的时候第一眼就看到了雪白的天花板，天花板下面
是雪白的护士服，护士服下面是雪白的乳沟……

　　「啊，你醒了！」甜美的声音来自一张可爱的脸庞，明亮而又乌黑的大眼睛
注视着我，好极品的童颜，好夸张的巨乳，来自大脑的第一反应立马浮现在了身
体的某个地方，可爱的小护士也好像察觉到了什么，俏脸上忽得浮现出了一抹娇
人的红晕。

　　「……」

　　场面有些尴尬，很明显的，小护士察觉到了我身体上的变化。我试图寻找一
些话题想要转移彼此的注意力，可是很明显的，对于现在的情况，我有些摸不清
楚。

　　「那个……」

　　我轻咳了一声，试图提醒自己应该注意什么，但是眼前晃来晃去的白花花的
乳沟始终将我的视线固定在某个地方。

　　那里——居然没有胸罩的影子！

　　小护士不知道为什么将身子贴的离我的胸口更近了一步，而我也无法控制自
己的喉咙，疯狂的吞咽着口水。

　　「啊，你好坏！」

　　什么嘛，明明是你在勾引我。虽然心中这么想着，但是手却不知从哪里产生
了力量，慢慢的移动到了某个正在微微颤动的地方。

　　嗯，我承认我是个色狼，毕竟在一个不知道是什么地方，甚至连自己是不是
在做梦都无法证实的情况下，一般来说，只要是一个正常的男人都会和我有着同
样的反应吧？

　　然后，理所当然的，我隔着雪白的护士服，验证了一个事实——果然是没有
胸罩的包裹！敏感的小尖尖隔着衣服触及到了我的手指，渐渐上升的温度，似乎
真的不是在做梦的样子。

　　生活就像强奸，既然无法反抗的时候，就好好的享受吧！不知道为什么，我
突然想到了某个家伙的名言。手指跳动的频率也随之加快。

　　小护士则是一副受用的样子，胸前的一对可怕的兵器贴的越来越近，几乎要
让我怀疑是不是准备用这个东西杀死我！

　　「哦！」

　　柔软的感觉从脸颊上传来，散发着诱人的奶香味，仅仅是鼻尖深埋在雪白的
乳沟里，我就几乎感觉到了想要喷射的欲望。而小护士明显很懂得如何挑起男人
的欲望，水蛇一般的身子扭动着向下滑脱，下巴尖自我的额头上面蹭过。

　　然后就是诱人的呻吟声。

　　「唔。」

　　温柔的喘息声在空荡的病房里面听上去是如此的诱惑。仅仅是鼻尖轻微发出
的颤动，鼻翼的一翕一合，慢慢的贴在了小护士温润的嘴唇上。

　　很自然的，尖俏的下巴在我微微伸出的舌尖上挪移着。我轻轻的向上移动视
线，果然看到小护士眼中那娇媚的眼神，丝丝涟漪仿佛活动的流水一样，如此的
勾人。

　　我早已经忘记了置身何处，只是贪婪的呼吸着从小护士嘴巴里传出来的甜蜜
香气。

　　「很香呢。」

　　我轻笑，赞美之词不由脱口而出。

　　「嗯，喜欢吗？」

　　小护士几乎是呢喃的问着，嘴巴顺着鼻尖下滑，堵住了我接着想要说出来的
话，灵动的舌尖纠缠在了一起，挂起了一道透明的丝线。

　　「嗯……」

　　我含混的回应着，只是舌头交缠在一起，说出来的话也变成了毫无意义的音
节。手轻轻的抬起，顺着小护士的背向上移动，挨到了棕红色的柔顺发丝。

　　右手的指尖依旧隔着雪白的护士服玩弄着渐渐变得硬起来的尖端。

　　「唔……」

　　小护士明显沉溺在了我轻柔的爱抚之中，胸口的一对兔子随着身子的摆动而
剧烈的摇晃起来，我一只手根本无法将它适时的固定在手心之中。

　　不得已，我只能顺着护士服前襟开口的地方往里面伸了进去。

　　好软……

　　第一感觉就是这样，我根本无法思考为什么这么可爱、温柔，有着天使般的
微笑的小护士会放任我做到这样的程度，难到她真的是天使？

　　嘴吧缓缓的分开，也许是为了方便我的动作，小护士稍稍直了直身子，胸前
的一对凸起变得愈发的坚挺，甚至我看到她微微拉开了原本就低垂着的衣襟，雪
白的乳沟完全以一种令人喷血的姿态绽放出来，从我的角度几乎能看到面团一样
的软肉在我手心中蠕动的样子。

　　「想要吗？」

　　小护士接着微微的低下头，舌头顽皮的舔了一下我的耳垂，在我耳边轻声说
着。

　　「嗯……」

　　其实任何语言都是多余的，我摸了摸小护士顺滑的棕红头发，淡淡的说。然
后手指顺着脖颈上的衣领开口向一边微微拉开，小护士的整个胸膛就完全暴露在
了我的眼前。

　　雪白的护士服顺着肩膀脱落。下面的钮结在拉力的作用下嘣的一下被粗暴的
扯断。

　　果然……我的推测是正确的，没有任何的阻拦，胸罩什么的完全没有！

　　只是……

　　令人惊异的，在小护士娇嫩的乳房根部，一条很细的医用胶带紧紧的缠绕在
那里，被丰硕的乳肉遮掩住，在先前的抚摸下我居然没有感觉到。

　　小护士的两个乳房，被医用胶带呈８字型扎在了一起，难怪会那么丰润……

　　「呃……这是……」

　　我还没来得及提出疑问，突然听到病房门被打开的声音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「所以……我就是你们所说的那个人？」

　　我看着面前古怪的三个人，原本暂缓下来的头痛又开始变得剧烈了。

　　原本在我有些模糊的记忆中，我应该不认识他们才对，可是当一张张有些熟
悉的面孔出现的时候，我也有些开始怀疑我的记忆了。

　　小护士依旧在我的下体上努力的工作着，只是脸上的表情有些木然。那种木
然，甚至让我觉得有些恐怖——那种空洞的，不带一丝感情的……

　　而造成这一切的，都是开始进来的那个黑色燕尾服下的瘦长身影，黑色的墨
镜，黑色的礼帽，黑色的瞳孔，几乎能看穿人的灵魂。

　　「怎么样？想起来一点什么了么？」

　　说话的是一个老头，半只脚几乎已经迈入坟墓之中的家伙，眼神却凌厉的让
我无法拒绝。

　　我很怀疑，这堆突然出现的人里面，几乎每个人都有着特殊的本领，而我如
果表现出丝毫的犹豫的话，那就不仅仅是头痛了……

　　「可是，我根本什么都记不得了……」

　　「口桀口桀！」那个被称为Ｍｒ。Ｋ的瘦高男子，唔，姑且就这么认为吧，
发出几乎不是人类所能发出的声音。

　　那种奇怪的笑容让我有种毛骨悚然的感觉。

　　「那么，你应该记起了一点了吧……」

　　「呃，嗯……」

　　我知道这个时候再做任何解释都是多余的。在那种力量面前，我才知道一个
人的力量是多么的渺小。

　　眼神不自觉的又一次落在了身下的小护士身上，射精的欲望，居然在这么多
人的注视下愈发的强烈了。

　　「吼……」几乎是毫无预兆的，白浊的粘液突然的喷射了出来。

　　依旧跳动个不停的肉棒在离开了小护士的嘴巴之后看起来却是那么滑稽的样
子。

　　老人则发露了玩味的笑容。

　　一堆人，就好像从来没有出现过一样。

　　除了站在窗口的那个猥琐的中年人，隔着百合窗的扇叶，用那只颇为古旧的
照相机在拍着什么。

　　隐约的，我从反光镜的镜头里，看到了一个美丽的影子。

　　对了，如果没有记错的话，刚才那个老头跟我提起过中年人的名字——伊头
臭作！

　　真是一个混乱的世界。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好吧，时间回到一刻钟之前。

　　房门被打开的时候，我听到了卡的一声脆响，然后很突兀的，原本还伏在我
身上的小护士突然停止了一切的动作，是一切。

　　肌肉僵硬，完全没有方才的温柔触感，而是让人联想到了一种被称之为人偶
的东西。

　　紧接着，一个身着黑色燕尾服的瘦长男子走进从漆黑的门后走了进来，皮鞋
触地发出咔咔的脆响。

　　「对不起，打断一下，我想我需要为你介绍一些朋友认识。」

　　莫名其妙的话，让我原本有些亢奋的神经开始冷静了下来。

　　「你是？我想我并不认识你？」

　　「你可以叫我Ｍｒ。Ｋ。当然，如果你喜欢的话，可以继续。」

　　说着那个神秘的男子打了一个响指，而原本僵硬的趴在我身上的小护士则迅
速的抬起了身子，那一瞬间我瞟见了她那一双没有丝毫神情的双眼。

　　空洞，麻木。

　　那个响指好像某个指令，小护士突然趴了下来，熟练的解开了我的皮带，从
内裤里掏出了还没来得及软下去的肉棒。然后伸出舌头，在马眼上面轻轻的舔了
一下，紧接着就将龟头好像吞咽鸡蛋一样整个吞了下去。

　　「很好，现在我们应该可以继续交谈了。」

　　小护士的头还在一起一伏，可是我根本无法阻止，毕竟在一个陌生人面前做
这种事情实在是太诡异了，我可没有丝毫暴露的癖好。

　　「其实，你只用听我说就可以了。」

　　黑衣男子还在喋喋不休的讲个不停，当然，我也只能听他说，还要将注意力
从该死的下体上面移开，这就几乎耗尽了我本就恢复不多的精力。

　　所以，我几乎没有听进去他话中的任何细节，也许是某些东西被他刻意忽略
了。只是大概了解到，我现在的状态是一次事故后失忆了。而在我失忆之前，身
份则是一个很有背景的家族的少爷。

　　当然，这一切都只是他说的而已。

　　我明明记得我是失足摔了下来，那一瞬间的场面早已经深深的刻在了脑海之
中。

　　「唔……」

　　尽管是人肉娃娃一般的存在，可是肉棒在温柔的口腔中摩擦了许久之后，居
然开始有了射精的欲望，渐渐上升的温度让我也不由的发出喘息。

　　「能等等吗？让我见见你说的那个人……」

　　「当然，只要少爷想。」

　　哼，当我看不穿你们的阴谋吗？某个世家的少爷，会有人这么倨傲的对他说
话？真是白痴加低级的骗局啊。

　　只是当那个坐在轮椅上的老人进来之后，我推翻了原先所有的猜测。

　　那种眼神，好熟悉！

　　还有那个推着轮椅的肥胖少年。以及默默的跟随在老者身边的那个猥琐中年
人。

　　这一切，不都是在ＧＡＬＧＡＭＥ中才会出现的……ＢＯＳＳ么？

　　「你说你的名字是……乱交太郎？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我有些奇怪的翻看着相片，都是从伊头的抽屉里找到的。

　　那上面是形形色色的美丽女孩，从天真的萝莉到成熟的御姐，从矜持的眼镜
娘到活泼的运动少女，从强气的风纪委员到叼着烟的不良少女……

　　甚至还有一些耳熟能详的名字。

　　比如我现在看到的这个——苇月伊织，１８岁，国三（Ｂ）班，同时兼职平
面模特。

　　短短的介绍，却让我有些疑惑了。

　　而当我再次审视这间屋子周围的时候，我的疑惑就更加的难以解释了。

　　据Ｍｒ。Ｋ所说，我的爷爷，也就是那个坐在轮椅上，被称之为工口之神的
男人，就是我所处的这个地方的主人。

　　全日本最出名的贵族学校——私立聖皇曼学院！

　　而伊头臭作，则是这间学园的女生宿舍管理员，难怪他会藏着这么多女孩子
的照片，并且熟知她们的资料了。

　　我越来越觉得有些不可思议了，似乎，这是个工口的世界啊！而我，则是一
个不知道是幸运还是不幸的穿越者……

　　故事的肉棒，似乎才刚刚开始抽插……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「所以，你是说。先前的状况其实是我欠了一大笔钱？」

　　「准确的说是一亿円。」

　　再一次确认了这个消息之后，伊头臭作原本就猥琐至极的那张脸此时看起来
居然带给我一种十分欢乐的异样感受。

　　因为学园经营不善的缘故，我，作为工口之神乱交太郎名义上的继承人，就
这样背负了巨额的债务。

　　当然，还有充满鸭梨的人生。

　　果然，和这些家伙在一起不是什么好事情啊。

　　「那么，偿还债务的期限是多久呢？」

　　既然事实已经摆在了面前，总要寻找解决问题的途径，我也不知道为什么我
没有想到过反抗，也许是因为老人奇怪的眼神。

　　「如果是少爷你的话，大概需要一年的样子。」

　　天哪，一年的时间，让我去偿还一亿円的高额债务，真亏得这些家伙想得起
来找一个替死鬼，尤其是当我听到债权人的名字之后，才有了一种想哭也哭不出
来的感觉。

　　恶司吗？

　　好像是个很厉害的家伙，尤其是调教女人的技术。

　　「那么，有什么建议吗？一年的时间，一亿円，怎么想都是不可能完成的任
务吧？」

　　「我们和恶司大人商量过了，如果在一年的时间内能够在学院找到一百个符
合条件的女孩子并且成功的调教她们的话……」

　　臭作始终以那种猥琐的口气说着，似乎一个女孩子一百万円对他来说是一种
很有趣的事情。可是，对我来说，一年的时间，也就是平均不到四天的时间我要
搞定一个女孩子，还他妈必须是调教完成的。

　　鬼知道什么叫调教啊！

　　「嗯，关于这个问题，其实老爷派我来帮助少爷，目的就是让少爷你尽快的
学习捕获女孩子的方式……」

　　听起来似乎很有趣，可是隐藏在背后的东西却令我完全明白了这个陷阱的可
怕程度，只是明显我没有拒绝的理由……

　　「那么，你的意思是，从学校里的学生开始？」

　　「嗯，全凭少爷你的吩咐。」

　　我勒个去，你回答的倒是很给力嘛，什么叫全凭我吩咐啊，明明是将整个烂
摊子甩在了我的身上。

　　虽然心里这么想着，可是毕竟对于现在的情况完全没有摸清楚的情况下，我
还是配合的点了点头，顺便抽出了刚才翻看的照片。

　　照片上那个有着甜蜜笑容的女孩，真的像她在广告里那样完美。

　　「那么，就从她开始吧。」

　　「是的，少爷。」伊头臭作只是随意的看了看我手中的照片，面无表情的答
应了。

　　「喂，我说，能不能告诉我该干什么啊，实在不行让爷爷派Ｍｒ。Ｋ来帮我
啊，起码他还有催眠的超能力的说……」

　　「老爷吩咐过了，一开始如果就使用那一种力量的话，是不利于少爷你的发
展！」

　　我靠，难道他们真的打算把我培养成超级淫魔不成……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「他就是你说的那个寺田制片人吗？看上去不是怎么可靠的样子啊……」

　　我悄声的问着臭作，都是他说会找个朋友帮我的忙，但是我实在无法理解眼
前的胡子眼镜大叔到底有着什么样惊人的技巧，只是听说在艺能界里面很有名气
的样子。如果不是我爷爷所背负的地下债务还没有公开，恐怕这些有名的人士也
不会和我们有丝毫的联系了吧。

　　臭作只是嘿嘿一笑，并没有回答我的问题，反而是那个戴墨镜的胡子大叔似
乎听到了些什么，讲电话的速度明显加快了许多。

　　我知道我的表现有些不礼貌，可是目前既然在扮演花花大少的角色，那么什
么都无所谓吧。

　　「尊贵的客人们，让你们久等了。」

　　终于，放下了电话的寺田开口了。

　　「那么，乱交小次郎少爷是代表乱交太郎先生来和我们公司谈生意的了？」

　　「嗯。」

　　我尽量的保持着冷静，可是这个该死的名字早已经在心中被我诅咒了一百万
次。

　　「这样啊，说起来贵祖太郎先生还在我出道的时候给了很大的帮助呢，所以
有什么要求请尽管提出来。」

　　我真的不明白乱交太郎那个快死的老家伙怎么会有这么大的人格魅力，以至
于东京有名的制片人都这么的恭敬，不过如果让他知道我们那个狗屁家族现在的
实际情况的话，恐怕又会是另外一副嘴脸了吧。

　　「其实这次是想请你帮忙安排一次面试。」

　　在臭作的眼神示意下，我说出了预先商量好的台词。

　　「那么面试的内容？」

　　「校园广告明星吧。」

　　「这样啊，我明白了，请稍等。」寺田说完之后再次拿起了电话，「美夕，
麻烦你上来一下。」

　　我们又闲聊了一会儿最近的情况，当寺田知道我刚刚失忆的情况之后，突然
和臭作交换了一个奇怪的眼神，这一切好像是故意做出来要被我注意到似的。

　　我有些拿不准眼前这个胡子墨镜大叔的真实能量，所以只能打着哈哈应付着
他有一句没一句交谈。直到门铃声响起。

　　「啊。不好意思我来晚了。」

　　进来的是一个身穿演出服的可爱少女，粉红色的双马尾从两边垂下来，尖俏
的下巴，圆圆的眼睛，正是我刚刚在走廊海报里看到的美夕小姐，据说还是日本
现在当红的美少女偶像。

　　只是演出服的超短裙短得实在有些过分，从我坐着的角度看去，明显能看到
下面粉白相间的可爱内裤。而且，似乎还有些透明的液体……

　　「真是不懂规矩啊，是不是刚才惩罚的还不够？」

　　我想我很快就明白了寺田说的这句话的意思，因为很突然的，安静的会客厅
里响起了一种奇怪的嗡嗡声，如果没记错的话，那是跳蛋所独有的声音。

　　而美夕瞬间变得通红的脸颊则证实了我的猜想。

　　「唔……对不起……」

　　明显想要夹紧双腿的美夕，不由自主的发出了几乎是颤抖着的声音，当然在
我听来却是另外一种感受。

　　好——好强……

　　这就是明星制片人所拥有的能量吗？将当红美少女偶像玩弄于鼓掌之上的实
力，果然很不一般啊。

　　「对不起要对客人说！知道吗？」

　　「对不起！我……啊……」

　　话才说到一半，美夕便弯着身子蹲了下去。

　　「不行了，我……唔……」

　　果然，随着美夕蹲下去的动作，白皙的股间完全敞开在了我的眼前，从粉白
相间的可爱内裤里面流出了大量的淫液，甚至将跳蛋的影子都完全映衬了出来。

　　「那个……寺田先生，我想如果没有什么问题的话，我们的事情就这么说定
了。」

　　我有些不适应这样的场面，连忙说出了告辞的话。

　　「这样啊，你所拜托的事情我会安排美夕去做的，听到了吗美夕？」

　　「嗯……是的，我知道了……唔……」

　　美夕痛苦的答应着，其实根本还不了解情况的说。

　　我几乎不知道是怎么离开寺田的会客室的，只是在关上门的那一刹那，我听
到了里面传来的剧烈喘息声。

　　「啊……好棒，快，再深一点……」

　　摇了摇头，我看了面无表情的臭作一眼，果然……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天，我要为大家介绍一位新转来的同学——乱交小次郎同学，请大家欢
迎！」

　　在见过寺田的当天下午，我在臭作的要求下去了学校。而作为代理学院长的
森本雷娜小姐笑着将我安排到了现在的班级。

　　而这个班的班主任老师则有一个我很熟悉的名字——北见丽华。

　　「……」

　　我不知道我的名字会引起怎样的轰动，毕竟在私立聖皇曼学园里，每一个转
学生或多或少的都有着深厚的背景，况且我和传说中学院长还有着相同的姓氏。

　　在简短的自我介绍之后，我回到了属于自己的座位。

　　果然是大名鼎鼎的贵族私立学院，全班的三十个学生里面至少有二十个女孩
子，而且９９％都是水准以上级别的，也许只有这一刻我才体会到了一点点还算
得上是正常的人生。

　　可是这种美好的幻想很快的就破灭了。

　　「凉宫春日语……以上。」

　　熟悉的词语再一次传到耳朵里面的时候，我才明白我所在的班级是多么的与
众不同。

　　好吧，那些同学的名字，菈菈、春日、夏娜、小兔、纱织、Ｃ。Ｃ……如果
她们之中有一个正常人的话，我想，也许生活会幸福的多吧，起码不用考虑怎么
样被超能力大战误伤了。

　　好在身边的男生还算正常，只是为什么伊藤诚这样的人让我有种吐槽无力的
感觉呢……

　　当然，很快的我找到了能够暂时性攀谈的对象，眼前那个翻看着少女写真的
少年简直就和我记忆中的一模一样。

　　「那个，你是叫濑户一贵吧？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小次郎，她是我的女朋友伊织。」

　　「讨厌啦。」

　　当照片上的女孩出现在我面前的时候，我才明白为什么会有一种朦胧的感觉
了。明明是那么单纯的样子，却因为某种东西而要被伤害，我这样做到底对吗？

　　可是转眼想到了臭作那张猥琐的笑脸，还有今天早上在寺田的会客室里看到
美夕那诱人的样子的时候，心中某个东西轰然破碎了。

　　也许，本来就是一场梦吧。

　　「你好，我是新来的转学生，乱交小次郎。请多多指教。」

　　「你好，我叫苇月伊织，三年（Ｂ）班。」

　　伸手，分开。

　　柔软的触感自手心传来，那一瞬更加坚定了某种东西，姑且可以被称之为欲
望的存在。

　　「那个……我还有事，先走一步了。」

　　看到伊织和一贵甜蜜的样子，心中的那道裂缝也愈来愈深邃。

　　「寺田先生，事情准备的怎么样了？」

　　从学校回到臭作为我安排的房间的路上，我打通了寺田制片人的电话。那边
隐约还能听到美夕的呻吟声。而就在一分钟之前，我还在路边的广告牌上面看到
美夕代言的少女产品。

　　女人啊，你的名字叫淫荡！

　　「没问题了，明天中午就可以了……」

　　毫无营养的对话，彼此只是利益的结合。

　　我需要的，也仅仅是一次交易……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯，伊织小姐你真的很适合我们公司的形象。」

　　「真的吗？那真是太好了，你是说我现在就可以去试镜了吗？」

　　真是一个笨蛋啊。当然如果不是胡子墨镜大叔的名声的话，我想伊织并不是
那么容易就会上当的，可是在一些所谓的光环前面，再聪明的人也会变得愚蠢无
比。

　　我站在录制厅里，通过摄像机的镜头注视着前方的少女。

　　「ＮＥＸＴ！」

　　聚光灯下的少女摆弄着身形，清爽的制服看起来是那么的纯洁。而搭配着伊
织甜美的笑容，一切看起来都是那么的美好。

　　可惜，这些美好的东西，即将被我亲手推入深渊。

　　「那个，小次郎同学，你确定这些家伙没问题吗？」

　　被我一同带来的一贵一直在我的耳边聒噪个不停，那种担心的样子实在是有
几分认真呢，可是当时我提出去为伊织拍摄写真集的时候为什么会是那样一副色
眯眯的样子呢？真是恶心！

　　还有他的手中拿着的那本写真，叫什么什么某宅男的超糟糕炮的东西，真是
下流加三级呢。

　　正好这一切也坚定了我的决心。

　　「要注意看哦。」

　　我促狭一笑，透露出了一丝信息。

　　其实如果不是害怕伊织一个人不会答应我这样的要求，我才懒得带着个麻烦
的家伙过来呢。尤其是臭作以需要收集资料为理由没跟在我的身边，这多少让我
在独自面对眼镜胡子大叔的时候有些不安。

　　「下面是——特摄时间！」

　　寺田制作人从片场走进了录制室，嘴角微微扬起，这是我们之前就定好的暗
号。

　　「咳，濑户同学，能不能麻烦你到外面等候一下呢……」

　　我按照之前约定好的样子，支开了一脸不情愿的一贵，看他那副色眯眯的样
子，明显是还没有吃到伊织的处女猪吧。我在心中暗爽的，完全没有考虑到寺田
的存在。

　　果然，这就是所谓的愚蠢吗？

　　「啊，乱交同学，濑户同学呢？」当伊织看到我和寺田制作人两个走进片场
的时候，还不时的扭头寻找着男朋友的身影。

　　「嗯，因为下面的摄制不方便的缘故，所以要稍微委屈他等待一下了。」

　　寺田用着官方的语言回应着伊织，果然欺骗这种充满着明星梦想的无知少女
是他最为拿手的把戏啊，不知道为何我想到了那张美夕的海报，还有那完美的笑
容背后隐藏着的淫荡的呻吟声。

　　「哦，这样啊？那么特摄的内容是什么呢？」

　　天真的伊织根本不明白接下来即将发生的事情对于她来说会造成怎么样的后
果，完全把这次机会当成了实现梦想的美好愿望。

　　「暂时还不能告诉你哦！不过，需要把这些东西换上呢……」

　　寺田说着，拿出了早已经准备好的道具，当然，我看到伊织接过寺田手上那
件东西的时候的精彩表情。

　　「真的，要穿成这样吗？」

　　伊织手中所拿的，是一套标准的带围裙的黑白相间女仆装，就如同在秋叶原
随处可见的那一种女仆咖啡厅里的侍应生所穿着的东西一样，看上去很普通的样
子。

　　只是当伊织从更衣室里面出来的时候，我才明白了寺田为什么会选择这样的
装扮了。

　　齐胸的半透明黑色布料，搭配着白色的围裙，隐约能看到伊织胸前那一堆还
没完全发育的小豆豆。尤其是这件衣服的质料不知是怎么回事，明明是丝缎的样
子，却有着极好的弹性，伊织青涩的乳房在合适的剪裁下被完全的烘托了出来。

　　「唔……不要这样看人家啦。」

　　伊织羞红着脸低下头，只是头上戴着一副小小的猫耳却让我听到了一种喵的
错觉。

　　当然这不是最重要的，最重要的是下面根本无法遮住伊织小屁股的超短裙，
却蓬松的向上翘了起来，露出了一大截光滑的小腿。如果不是垂下来的白色轻纱
围裙遮住了最为私密的所在，恐怕……

　　伊织正努力夹紧着双腿，好让两股之间的秘密不至于暴露在两个男人好色的
眼光之中。一张俏脸早已经涨的通红，说话的声音轻细的好像真的在喵一样。

　　而这一切都不是最重要的……

　　最重要的是，寺田所准备的衣服里面，事先已经涂上了某种特殊的材料……

　　通过皮肤的接触，就会让女孩子感觉到身体燥热的东西，不得不说，那个眼
镜胡子大叔，果然是很下作呢。

　　「嘿嘿，有什么不好意思的啊。」

　　寺田制片人一边说着，一边伸手扶住了几乎支持不住快要坐倒下去的伊织。

　　「啊，请不要这样！」

　　伊织低声的拒绝着，可是根本无法抗拒寺田将手指伸到股间的动作。很明显
的，那里微微出现了一丝少女的水渍。

　　「可是，这些都是必须的工作哦！」

　　寺田靠在了伊织的背后，将她的身子慢慢拉到了摄像机的前面。我明显的发
觉伊织每移动一步都会很艰难的样子。

　　「啊，是吗？那样的话，我需要做些什么呢？」

　　伊织几乎是呢喃着说出了这样的话，很明显在药物和梦想的双重刺激之下，
即使寺田真的对她做出侵犯之类的动作也丝毫不会抗拒了吧？

　　有时候女人真的是一种白痴的生物呢。

　　当然，还有淫荡的本质。

　　而我又回到了摄影机的后面，通过镜头从摄制窗口拍摄着伊织那些精彩的表
情。

　　「对，就这样看着镜头。」

　　寺田从背后扶着伊织的肩膀，交着她怎么做出一些在我看来是十分羞耻的动
作，比如现在的这个样子，双手在脸前方交错，手指摆出了两个重叠在一起的圈
圈，然后放在嘴巴边上的位置，就好像在为了看不见的男人口交的样子。

　　我想伊织也是明白这样的动作的涵义，除了羞红的俏脸之外，很明显的双腿
也夹得更紧了。

　　接着，右手握拳高高的举起，然后小拳头一点一点的样子，还要被迫的吐出
舌头，微闭的左边眼睛，加上那一对萌到极点的耳套，完全是一只粉可爱的小咪
咪……

　　寺田在带领着伊织摆了几个造型之后，双手也很自然的开始不规矩了起来。

　　伊织的女仆服已经在刚才接连几个动作之后变得有些皱皱巴巴了，原本紧紧
夹住的双腿也开始不自然的摩擦起来。而寺田的双手则从伊织腋下的部位伸了过
来，环住了她的腰肢。

　　当然，作为临时兼职摄影师的我很自然的也将镜头拉到少女胸前的部位。

　　仅仅是刚刚发育的胸部而已，可是在女仆服的衬托之下，也看的出明显的突
起，尤其是黑色半透明轻纱之下，似乎有两点粉红色的痕迹凸显出来。

　　因为衣服太紧的缘故所以不能戴胸围吧，我邪恶的想着，而镜头里突然多出
来的一双手则将我的猜想完全的证实了。

　　寺田的手指明显在隔着女仆装的薄纱捏弄着伊织的小豆豆。

　　「啊……不要这样。」

　　伊织似乎终于明白了这样的行为是不正常的，然而她的抵抗似乎没有任何的
意义，女仆装原本就变得有些松垮垮的褶皱在寺田双手的揉弄下愈发的明显，黑
纱之间流露出来的间隙也愈加巨大，我这时才发现了伊织身上所穿女仆服果然有
着特别的设计，胸口的位置似乎开了一道细长的缝隙。

　　嗯，拉近焦距，果然寺田的手指捏弄的，是属于眼前这个可爱的处女所独有
的乳头，粉嫩的颜色，恐怕是第一次暴露在男人的面前吧？

　　为了表示作为一个兼职摄影师的专业水准，我又开始移动着镜头，嗯，向下
吧。

　　当镜头一直移动到伊织的股间的时候，我才发觉蓬松的百褶裙下，伊织那对
已经分开了的大腿之间，原来还连着一条短短的透明带子，原先从背后看到的小
内裤上面还包裹着这样的东西啊。

　　可是在超级近的焦距之下，秘密终于被揭示了出来。

　　伊织由于在寺田的刻意要求下身子微微后仰的缘故，百褶裙下的小内内毫无
保留的暴露在了镜头里面。我这时才发现那层透明包裹根本不是什么安全裤，而
是连在女仆服上面的为了固定恰好被卡在少女外阴部位的跳蛋所特别设计的！

　　怪不得伊织之前一直试图紧紧的夹住双腿，我不由得有些赞叹这件衣服的设
计了。

　　「不要什么啊？」

　　在我仔细拍摄的过程当中，寺田继续在身后指导着伊织。当然是用嘴巴在指
导……

　　当镜头再一次移到伊织的脸上的时候，少女原本有些紧张的表情居然开始有
了几分沉醉的样子，就在寺田舔弄着伊织的耳垂说出这样的话之后，也没有丝毫
抗拒的意思。

　　「嗯……不知道，我好难受……啊！」

　　只是用娇嗔的语气在表示着不满。

　　当然，一切都是毫无意义的。

　　接下来求饶的话语还没有说出口，就已经被寺田用嘴巴堵住了。

　　我有些坏坏的想着这是不是伊织的初吻，如果不是的话岂不是一贵同学亏大
了，却完全没有想到被寺田夺走的，也许是原本属于我的东西。

　　「唔，嗯……不……唔……」

　　少女的吻技明显很生涩，被寺田将舌头卷出来之后还试图说着什么，难道她
不明白接吻的时候说话是舌吻的大忌么。

　　寺田制作人的胡子在少女那细嫩的脸庞上面划过，伊织已经紧紧的闭上了眼
睛，脑袋往后面仰着，身子弓起的角度愈发的夸张。

　　我连忙拉远镜头，在发现原本停留在伊织胸前的双手此时只剩下了一只……

　　而另一只，已经从前面伸了，拨开了微微有些湿润的内裤。

　　「看到了吗，这就是苇月伊织同学淫乱的小穴哦！」

　　寺田一本正经的对着摄像机做着说明的样子让我感到十分的好笑，可是依旧
没有忘记记录这精彩的画面。

　　「还有淫乱的乳头哦……」

　　「啊，不是的。」伊织原本想要否认的话还没说完，可是寺田的手指又发现
了新的大陆。

　　「这里，又是什么呢？」

　　寺田一边说着，一边用手指将少女阴蒂上的包皮微微向下拉拽着，有些充血
而挺起来小豆豆在寺田手指的拨弄下颤抖着，而伊织的身子也微微的扭动起来。

　　「乳头居然都这么硬了，还有这里也是，你真是一个淫乱的女孩呢。」

　　「唔……不是的，啊！」

　　这时我很适时的给了伊织一个脸部的特写，果然捕捉到了很精彩的表情，羞
涩中带着一丝的娇媚……

　　镜头之中伊织那张原本甜美无比的俏脸上的肌肉紧紧的绷直，眉头几乎蹙在
了一起，嘴唇微微的张开，那种似乎马上就要高潮的样子，真的无比的诱人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小次郎同学，我可以进来了么？」

　　摄影室的门突然被推开，连我都吓了一跳，急忙转过身去想要挡住一贵那个
笨蛋的视线。

　　可是我很快就明白了我根本就是多虑了，一贵那个笨蛋在看到伊织现在的样
子之后第一反应居然是从鼻子里喷出了海量的红色液体。

　　「好萌……」

　　「啊！」

　　而伊织却在一贵突然出现这样的刺激下迎来了她人生第一次高潮。

　　而当我回头看过去的时候，才发现原来寺田在门推开的瞬间就已经做好了掩
饰。

　　不光是伊织胸前的小豆豆再一次被藏到了女仆服后面，就连原本翘起来的百
褶裙也落到了刚刚好的角度，完全遮住了外泄的春光，所以在一贵那一个笨蛋看
来。仅仅是寺田在教伊织伸出右手摆出可爱的造型而已，但是仅仅是这样，就让
他萌到狂流鼻血吗？

　　那么，如果让他看到刹那之前的画面的话，真是想起来都很欢乐啊。

　　「一贵啊，你来的刚好呢，帮我拍一下，我去上个厕所！」

　　真是糟糕的借口啊，可是我确实继续发泄一下，否则坚挺的肉棒实在是……

　　在关上房门的那一瞬间，我看到了一贵傻傻的站在摄像机前面鼻血狂流的样
子，还有不远处伊织稍微松懈下来的表情……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　当我走到厕所的时候我才想起来有什么不太对劲，唔，明明和寺田说好了，
为什么现在我会一个人跑到厕所来撸管？

　　我了个去，果然是被忽悠了么。

　　不过有一贵在那边，寺田即使想现在就吃掉伊织恐怕也不会那么轻松了，希
望——在这一管撸完之后再过去的话——还来得及……

　　嗯，我在想些什么？果然是脑筋秀逗了吗？

　　好吧，其实是被尿堵塞住了输精管，哦不对，是被精液堵塞住了尿道，所以
明明是在小便器前面也感觉不到丝毫的尿意啊。

　　那个……有谁能告诉我，我到底是来厕所干虾米的？

　　唔，头脑真的很混乱啊……

　　「嗡嗡……」

　　尤其耳边不断响着的奇怪声音，好像有什么奇怪的东西在空荡的男厕所里面
一样，难道是鬼娃娃花子不成？想到这里我不由的有些发怵。

　　现在已经是夜里八点了，原本就是专门选择这个时间为了给伊织留下一份值
得回忆的纪念的，空旷的办公大楼里除了我们几个以外已经确定过不会有其他人
了，那么这种奇怪的声音到底是……

　　我暂时收拾了满脑子的胡思乱想，寻找着声音的根源。

　　「呜呜……呃呃……嗬嗬……」

　　停留在最后一个隔间的时候，我隔着门听到了这样微弱的声音。

　　听声音明显是女性，可是，如果真的是花子的话……

　　靠，我明明是无神论者的好不好。当我鼓足勇气推开阻隔着声音源头的最后
一扇门的时候，就看到了在原本应该是残疾人专用的坐便器上面多出来的东西。

　　哦不对，应该说是那个人，美夕，唔，就是那个偶像少女，高高的挺起尖俏
的屁股，正对着我。

　　总之大概看到的就是眼前的场景，美夕的双臂被麻绳紧紧的缚在背后，身上
还是穿着那件粉红色的演出服，就和广告片中完全一样的造型，染成粉红色的头
发上沾满了粘稠的汗水。

　　绳子绕过双手之后在胸前的部位缠绕过一圈，同时纵横交错的地方将双手完
全固定在了一起，当我慢慢贴近她的时候，也许是发觉有人靠近的缘故，美夕的
身子也开始不安的扭动着，只是左腿被绳子固定在了一边的支架上面，只有右脚
的脚尖能够很艰难的贴在地面上，支撑着她整个身体的重量。

　　我从另一边慢慢的绕了过去，果然如果所料想的一样，美夕的眼睛被黑色的
布带蒙了起来，所以只会在听到声音之后才会有着如此强烈的反应，而嘴巴则被
钳口球箍住，只能发出我刚刚听到的奇怪声音。

　　唔，寺田把她丢在这里，真是太过分了啊。

　　本着可怜她的意愿，我慢慢的掀开了覆盖在美夕下体的演出服。就和所有调
教师所作的那样，美夕的下体果然插着一根不住转动的电动按摩棒，不住的发出
嗡嗡的声响，同时肛门的部位也被塞入了珠串一样的东西。

　　其实现在摸一下的话也无所谓吧。我在心里这么对自己说着，手却早已经扶
上了美夕那两瓣娇挺的臀肉。

　　下体实在是硬的难受呢，顾不了那么多了。我一面摸索到了按摩棒的开关位
置，缓缓的将那玩意抽出来，一面解开自己的裤子。

　　当按摩棒离开美夕蜜穴的时候，我明显的发觉她身子猛然一阵抽搐，汹涌的
蜜汁顺着按摩棒的离开被带了出来，几乎要飞溅在我的裤子上。

　　「唔唔……」美夕应该是到了一次高潮，艰难的发出粗重的鼻息。在我听起
来，这明显就是进攻的号角声。

　　当龟头贴到了美夕的阴唇上面，我才切身体会到了美夕此时的状况，也不知
道她已经持续这样的不断高潮多久了，很轻易的，肉棒就深深的进入了美夕的身
体。

　　让阳具浸泡在淫滑湿润的阴道中，我暂时没有抽动的打算，双手从后面用力
的掰开了美夕的两瓣翘臀，为了能好好的观察一下奸淫少女偶像明星的状态。

　　难以想象的是，不知被寺田调教了多久的美夕，阴唇居然还和少女一样保持
着粉嫩的颜色。尤其是阴道深处的紧窄程度，居然夹得我的肉棒产生了想要射精
的欲望。

　　难道是太久没有碰到过女人的缘故，我分明的感觉到了美夕阴道壁上传来的
层层吸力，和几天前被那小护士将肉棒含在嘴巴里的感觉一样，龟头剧烈的颤动
着。

　　为了不让我的自尊心受到伤害，我暂时放弃了抽送的打算，将注意力转移到
美夕的其他地方。隔着演出服揉弄着偶像少女明星娇嫩的乳房。

　　随着手掌的搓揉，美夕的乳房也渐渐的硬直，隔着衣服都能感受到充血的乳
尖在手心里摩擦的酥痒。而我也开始慢慢的抽送着下体。

　　「唔唔……呃呃……」美夕的身体几乎是始终处于僵直的状态，随着我的抽
送也不停小幅的晃动着屁股，好迎合我的动作。

　　我这时候不得不开始佩服寺田的手段，居然能够调教出这么听话的奴隶，当
然，仅仅是这样的程度还不够。

　　我一面解开了美夕的钳口球，一面拉扯着塞在菊花里面的肛珠。

　　「唔……深点……」当钳口球被解开的时候，美夕几乎是含混的发出这样的
声音，说话的语调暂时还无法恢复到正常的样子，可是仅仅是听到这样的淫叫，
我原本控制的还算可以的射精欲望又渐渐的涌了上来。

　　美夕的口水几乎是顺着下巴像雨水一样滴落在便池里面，发出清脆的声响。

　　「啊，快点，再深一点，我受不了了啊！」美夕语无伦次的呼喊声将我的神
经推到了喷发的边缘，原本堵塞在尿道中间的精液开始如同洪流般释放了出来。

　　「吼，我要射了。」我一边说着，一边加速着肉壁的抽送速度，几乎每一下
都尽根没入到了美夕紧窄的腔穴之中。

　　「唔，好烫，都射给我，美夕要主人的精液。」美夕的淫语也随之肆无忌惮
的叫了出来。

　　几乎是谄媚般的，美夕的阴道犹自不知足的吸纳着我的精华。「啊！好热，
主人射了好多，再狠狠的射给美夕，灌满美夕的小淫穴。」

　　我无力的将身子趴到在美夕的背上，发出粗重的喘息……呼……好累。可是
看着身前诱惑的偶像少女明星，原本射精过后变得渐渐有些疲软的肉棒又开始恢
复了生机……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「早安，小次郎君，你昨晚去哪了啊，怎么一副无精打采的样子？」

　　看着一脸神采飞扬的笨蛋一贵，我几乎没有吐槽的动力了。干，你试试一夜
七次，第二天起来不会像我一样变熊猫才怪呢。

　　「呵呵，小次郎君昨晚一定是很辛苦，拍到一半就跑掉了呢。」

　　伊织在一旁打趣着，只是有些欲言又止的样子，看来寺田的行动进行的很顺
利呢。我也不在乎顶着熊猫眼的奇怪样子，趴在桌上懒洋洋的观察着面前谈笑风
生的两人。

　　「叮铃铃……」

　　上课铃声响起的时候，两个人才依依不舍的告别的样子，还真是甜蜜呢，哼
哼。

　　「那么中午再见了，一贵君，小次郎君。哦，对了一贵君，中午记得一起去
吃便当哦，我今天特意准备了双人份的，为了答谢昨天……」

　　伊织话说到这里，偷偷的那眼角瞥了趴在课桌上的我一样，自然这一切早已
被我暗暗的记在了心里。真是虚伪的女人啊，那么中午试试看好了。

　　我这样想着，手伸进桌兜里摸了摸寺田昨晚临走时交给我的遥控器。

　　等到丽华老师走进教室的时候，一贵才恋恋不舍的收回了凝望着伊织背影的
眼神。而是偷偷摸摸的向我拿出了一本最新版的《某宅男的超糟糕炮》。

　　「看，这张，还有这张，拍的真是棒啊，你介绍的那个寺田制片人的专业水
平实在太赞了。」笨蛋一贵还在喋喋不休的在我耳边聒噪着，却根本不知道我书
包里就装着的另一个版本的《某宅男的超糟糕炮。特撮》。而且在封面上就是他
的梦中情人，超清纯少女偶像——苇月伊织专刊。

　　「那个，小次郎同学，请你回答一下这道问题。」正当我想把聒噪的一贵丢
出窗外的时候，那个传说中长着肉棒的熟女老师居然点名让我回答问题。

　　干咧，这种东西怎么会难倒英明神武的我嘛！

　　理所当然的结果就是被赶到教室外面罚站，我听到一群奇怪的ＮＰＣ女生窃
窃私语的时候，才发觉丽华老师投向我的目光有些……嗯，诡异。

　　罚站就罚站吧，反正站着睡觉对于野比大雄，哦不对，是对于我来说是小事
一桩，刚好可以在教室外面欣赏一下正在上体育课的漂亮ＭＭ。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈哈，小次郎同学你太厉害了，居然站着都能睡着啊！」被笨蛋一贵拿这
件事取笑了整整一个上午的时间，一直到中午吃饭的时候，就连伊织都在看我的
笑话。

　　而最可怕的是，居然下课后还被丽华老师叫去办公室狠狠的训斥了一番，好
在没有遇到更加恐怖的事情。

　　我几乎是逃出办公室的，没想到在天台上凑巧碰到了正在约会的一贵二人。
所以正正一顿中午都是在嘲笑与被嘲笑之中度过。

　　哼哼，笑得很开心嘛，只是不知道到底谁才会笑到最后，难道真的为了在一
贵面前表现出正常的样子所以说什么都不在乎吗？爱情这种东西真的会让女人变
得十分愚蠢呢，看来是需要给伊织一点教训了。

　　我一边邪恶的想着，一边漫无目的的搭话，搞定便当之后，就到了规定的休
息时间，原本伊织应该是想和一贵单独接触一会儿的，只是多了我这么一个不速
之客，所以才刻意的挤兑我吧？

　　手则在这个时候悄悄的伸进了口袋之中，按下了某个罪恶的开关。

　　微不可查的嗡嗡声在三人的欢声笑语之中响起，被完全的遮蔽掉了。

　　「啊！」只是伊织突然发出的惊呼却表示了某个东西正在工作着。

　　「伊织你怎么了？不舒服吗？」笨蛋一贵关心的问候着，而我则在一旁冷冷
的看着两人。

　　「嗯，那个……肚子突然有点不舒服，唔……」几乎是强颜欢笑的伊织为了
在恋人面前表现的自然的样子，只能小鸟伊人一般的靠在一贵的怀中，看得我真
的有些嫉妒呢。

　　而突然受到这份待遇的笨蛋一贵早已经忘记了伊织的奇怪表现，只是以为她
身体不适而不住的关心询问着，可是明显是对女孩子的反应一副白痴样子的笨家
伙，又怎么会发现伊织现在拼命夹紧双腿想要遮掩的秘密呢。

　　「嗯嗯，我……有些……难受。」随着我将遥控器开关频率的调大，伊织几
乎是咬着牙说出了这样的字眼，可是双腿很难移动，害怕被一贵发现自己股间的
秘密。

　　即使是头靠在一贵的怀中，眼神却企盼的落在了我的身上，近乎哀求的目光
让我有些心软，可是想起方才受到的侮辱，让我将这个为了爱情而变得有些虚伪
的女人完全的放弃了。

　　如果不是昨晚上一共来了七发的话……

　　「一贵同学，要不要把伊织同学送去保健室呢？」

　　我的话提醒了笨蛋一贵，当他想要将行走都有一些困难的伊织搀扶起来的时
候，伊织突然紧紧捂住下体蹲在了地上。「那个，唔……对不起，我要去下洗手
间！」

　　几乎是甩开了一贵的双手，伊织艰难的迈开小步跑向了楼下，留下了还在发
呆的一贵……

　　「喂，小次郎同学，她这是怎么了？」

　　「女孩子嘛，每个月总有那么几天的。对了，让我看看那本画册嘛……」

　　笨蛋一贵还是一副没有反应过来的样子，而我则猥琐的解释着。顺便高声的
喊出了画册的事情，我相信还没跑开多远的伊织一定能听到。

　　「哦，呵呵，画册啊！你等等。」

　　真不愧是笨蛋，自己的女朋友明明很奇怪的样子了，可是偏偏还一点都不在
乎，难怪伊织会喜欢你这种木头呢。看着一贵追上去的身影，我暗自窃笑不已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「报告老师，我去下洗手间。」

　　借着尿遁翘掉了那生物老头的无聊课程，路过伊织所在的班级门口走廊的时
候，顺手打开了遥控器的开关……

　　「嗡……」当熟悉的声响从门外传来的时候，我知道猎物已经完全调入了口
袋了。

　　「求求你，不要告诉一贵君可以么，其他什么我都可以答应你。嗯……还有
能不能……先……先把他……关……关掉。」

　　伊织一脸痛苦的样子站在我的前面，小声的说着。

　　「喂，这里可是男厕所啊。」

　　虽然是约定好的，可是我还是刻意的调笑着她。「嗯……求求……你……啊
啊……好坏。」

　　伊织身子软了下来，整个贴在了我的身上，好像只有这样才能支持着不会跌
倒在地，她的头靠在我的肩膀上，让我嗅到一种很奇怪的味道，淫靡的又夹杂着
清新。

　　我没有说话，保持着撒尿的姿势，伊织用双手捂住两腿中间，想要遮掩跳蛋
发出的嗡嗡声，可是完全忽略了她此时正在不断发出的微弱呻吟声早已经向我揭
示了目前的状况。

　　听到伊织微弱的呻吟声，我也忍不住转头，一片霞红已经佈满她的脸庞，双
眼微闭，嘴唇时咬使放，不知是在享受还是在抗拒跳蛋带来的刺激。

　　「真是淫荡啊，明明在男朋友面前装得那么清纯的样子。」

　　「唔，求求你，不要提他，啊……我受不了了……好想要……」

　　干，你想要我也得能给你啊，要不是昨晚……我其实已经大概明白了寺田的
用意，他是想用这种方法来锻炼我在调教过程之中所必不可少的耐心。

　　只是让我保持这种尿尿的姿势，而身边又靠着一个被跳蛋折磨的快要崩溃的
处女……

　　想想实在是头疼啊。

　　「会有人进来的啦！」

　　我继续强迫着自己保持冷静，括约肌控制着尿液，取代了精液顺着肉棒流入
了便池之中。当然，跳蛋也被我关掉了。

　　「那我们去保健室吧。」

　　伊织几乎是瘫软的靠住我的身子，略带感激的看了我一眼，小声说着。

　　我几乎无法拒绝，可还是狠下心将手插回了口袋。

　　「今天就到此为止吧。」

　　其实是我写不动了……哦，不对，是我实在硬不起来了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）