百妇谱
沐海听风
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　百妇谱

作者：Zhxma
排版：天使不睡觉
字数：54万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁


[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-12-21 06:23 编辑 ]
----------
　　百妇谱

　　《百妇谱》之豪妇（谱０１）

　　第一回　卓王孙闺房宴官吏，王吉善有意纳小妾

　　第二回　司马氏拨琴挑芳心，小寡妇备梯接情人

　　第三回　诗书满腹无处可用，籍以泡妞却也风骚

　　第四回　荀且一时芳心大悦，辣妹子驾车去私奔

　　第五回　穷书生当衣款文君，辣妹子卖车开酒坊

　　第六回　王吉善赠妾贿偶像，新贵人厉言诲夫君

　　《百妇谱》之悍妇（谱０２）

　　《百妇谱》之婢妇（谱０３）

　　第一回　论下贱婢女如畜牲，为自由窈娘死抗争

　　第二回　鲜花一朵蓓蕾初绽，恶夫毒妇急于兑钱

　　第三回　胡转转巧舌蛊财迷，吝啬鬼重金购靓婢

　　第四回　娇妾虽美病病歪歪，诊脉抓药坑家荡产

　　第五回　土老包子偿债抛婢，王大脑袋情急舍妾

　　第六回　大孝子葬妾祭亡父，小女子得见梦中人

　　《百妇谱》之娼妇（谱０４）

　　第一回　春梦醒来瑞雪飘飘，职业妓女上门应召

　　第二回　百业凋零生存维艰，善长吹箫也能糊口

　　第三回　雪夜渲淫天昏地暗，群欢滥交勇闯后门

　　第四回　小冷口技回味悠长，嫖娼嫖妓嫖上板床

　　第五回　小小营生税费多多，若想从良谈何容易

　　第六回　强夺殴斗你推我搡，蔬菜市场好似战场

　　第七回　重操旧业做大姐大，新朋旧友同室欢淫

　　第八回　淫窗事发罚个精光，走投无路贩卖假票

　　第九回　争风吃醋雇凶殴人，嫖客妓女萌生真情

　　《百妇谱》之学妇（谱０５）

　　第一回　滨海小城忙碌不堪，毛头小伙初涉淫窟

　　第二回　处男嫖始于石狮城，从此一发不可收拾

　　第三回　二十年后故地重游，小小石狮今非昔比

　　第四回　销金窟里眼界大开，掏出项链嫖客愕然

　　《百妇谱》之寡妇（谱０６）

　　第一回　蔡老五鬻女抵银债，大老婆冷水泼嬖妾

　　第二回　靳员外休掉糟糠妻，蔡氏女争嫡惹官司

　　第三回　穷书生沽女换盘费，蔡婆婆魂断小树林

　　第四回　马老爹威逼老寡妇，驴儿子恶言少寡妇

　　第五回　窦氏女誓死捍名节，张驴儿投毒害亲爹

　　第六回　胡涂知县滥施淫威，为救婆婆窦娥蒙冤

　　《百妇谱》之冤妇（谱０７）

　　第一回　五眼桥下目睹惨景，新婚床上再吃一惊

　　第二回　周公子失踪红洞房，新娘子迷离花烛夜

　　第三回　胡瞎子改行讲评书，周婆婆揪妾去见官

　　第四回　知府大人滥施酷刑，周家小妾屈打成招

　　第五回　周家公子重利忘家，徽州知府辞官返乡

　　《百妇谱》之囚妇（谱０８）

　　第一回　苦役夫妇乞求减刑，柯大老爷顺水推舟

　　第二回　柯老爷贬地获新欢，徐氏女边关思故人

　　第三回　身背行囊徘徊府外，苦役犯获释不返乡

　　《百妇谱》之贵妇（谱０９）

　　第一回　调皮鬼想当小女婿，大美人不做唐惠仙

　　第二回　小色鬼校园遇知音，老豁牙如愿娶表姐

　　第三回　购物喝茶一掷千金，与人计较分钿必争

　　《百妇谱》之癫妇（谱１０）

　　第一回　毛驴车旁耍弄小贩，大榆树下调戏癫女

　　第二回　杀猪锅洗出白条肉，圆房夜癫女犯疯病

　　第三回　疯癫媳妇不辩草谷，冷血婆婆卸磨杀驴

　　第四回　庄稼汉草垛亲傻媳，疯癫女树林吻爱子

　　第五回小宝读书遭人戏弄，癫娘盛怒大闹学堂

　　第六回　憨丈夫为傻媳疗伤，癫妈妈因儿子陨命

　　《百妇谱》之荡妇（谱１１）

　　第一回　上官氏当铺任老师，轻薄女卧榻问淫事

　　第二回　男女相悦如此诱人，赫大小姐身体力行

　　第三回　淫荡女痴心偷表弟，老爹爹忙着选女婿

　　第四回　傻婿喜偿拔丝烧鸡，淫翁醉敲儿媳房门

　　第五回　一个媳妇爷俩争抢，二个肉洞沉着应对

　　第六回　藤条椅下公婆斗鸡，大柳树上小叔偷窥

　　第七回　风流三叔跪求欢爱，浪荡嫂嫂凭色要挟

　　第八回　秉公执法明察秋毫，原告被告一视同仁

　　第九回　县太爷审案得美人，小荡妇因祸获新福

　　《百妇谱》之虏妇（谱１２）

　　第一回　祭祀桌下偷食面馍，姐姐身上乞抚酥乳

　　第二回　懒散汉执意入匪伙，穷小子挥刀做贼王

　　第三回　黄巢贼酋凌辱女虏，李大将军怒斩女虏

　　第四回　皇家女虏怒责将军，平民女虏跪求李瑞

　　《百妇谱》之妖妇（谱１３）

　　第一回　骗钱财一贯空手套，玩女人全凭三寸舌

　　第二回　小娘们泪求楞头青，女猎手瞄准大肥猫

　　第三回　风流男林间采蘑菇，老腐朽桌下揪蒿草

　　第四回　大肥猫旅游回广东，色老李促销在揭西

　　第五回　一对冤汉异乡作鬼，两个妖精车上分赃

　　《百妇谱》之勤妇（谱１４）

　　第一回　吃苦耐劳挑战强权，挣脱桎梏自由发展

　　第二回　店主揽客不分昼夜，阿英打洞争分夺秒

　　第三回　夫妻举行劳动竞赛，勤奋节俭累积财富

　　《百妇谱》之泼妇（谱１５）

　　第一回　泼丫蛋臭家无人聘，小木匠千里结恶缘

　　第二回　丫蛋耍泼财散子殇，二哥绝望离家流浪

　　第三回　都市里满街寻佳丽，长白山深处找野味

　　第四回　疯泼刻毒无以复加，忍无可忍卷款远逃

　　《百妇谱》之悍妇（谱１６）

　　第二回　老荡妇桌上狎青年，风流仔灯下窥奇观

　　第三回　老淫婆赘肉赅后生，橘子门洞开纳新客

　　第四回　老徐娘耍宝赛顽童，逞淫风不逊陪酒女

　　第五回　穷酸潦倒乱交际，老徐娘尤爱戏鳏夫

　　《百妇谱》之缢妇（谱１７）

　　第一回　贾氏希望夫婿腾达，薛鹏梦想妻妾成群

　　第二回　红缎被下讲考试经，锦绸褥上谈八股文

　　第三回　范进中举疯疯癫癫，薛鹏中举忘乎所以

　　第四回　薛举人大战女戏子，贾夫人追杀薄情郎

　　第五回　薛老爷红烛赏粉穴，女戏子黑门撞暗鬼

　　第六回　贾小姐灯下诀仆人，薛老爷墀上唤家奴

　　第七回　薛举人散财免灾祸，贾老爹泼墨兴讼词

　　《百妇谱》之殉妇（谱１８）

　　第一回　酒鬼丈夫烂醉渲淫，一通狂射精中带血

　　第二回　酒鬼有病乱投医，庸医趁机横敛黑财

　　第三回　凶县吏药铺夺小妾，周郎中梦里淫花妮

　　第四回　小娘子怒斥老色鬼，老淫棍诱拐良家女

　　第五回　老恶棍淫色又敛财，周郎中诡计得婢妾

　　第六回　失身少妇绝食殉夫，其它人等各得其所

　　《百妇谱》之贤妇（谱１９）

　　《百妇谱》之雏妇（谱２０）

　　第一回　川妹子口技超一流，风流客索性玩口暴

　　第二回　地下娼寮野鸡多多，嫖客挥手点要老鸨

　　第三回　小淫窟好似配马站，广西妹逐客如赶驴

　　第四回　家贫如洗无钱读书，按摩院里沦落风尘

　　《百妇谱》之丢妇（谱２１）

　　第一回　嫖客后庭探菊花洞，小厮前门窥西洋景

　　第二回　黑虎妞床上未尽兴，收银员巴台不收银

　　第三回　小厮馋腥却吃不到，小姐屁眼让人白操

　　《百妇谱》之讹妇（谱２２）

　　第一回　风流汉秋游白桦林，老连襟挥杆钓大鱼

　　第二回　手捧布鞋浮想联翩，设宴勾引惨遭冷落

　　第三回　少妇酒量令人瞠目，色狼败阵痛失外套

　　第四回　黑色外套无踪可寻，白晰少妇床上发骚

　　第五回　小骚货展股吐香饵，大色狼咧嘴咬鱼钩

　　第六回　车载斗量的金银，还不清风流孽债

　　第七回　大色鬼星夜去逃亡，小骚货挥泪上公堂

　　第八回　面对肚皮无计可施，走投无路萌动杀机

　　《百妇谱》之刁妇（谱２３）

[ 本帖最后由 龙葵 于 2022-5-26 00:21(GMT+8) 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　百妇谱


作者：Zhxma

　　　　　　　　　　　《百妇谱》之豪妇（谱０１）

　　蜀地初春水汤汤，文君新寡归故乡。

　　老爸桌前宴宾客，闺女屏后选情郎。

　　王某酒醉诵歪诗，相如拨琴诉衷肠。

　　从此更有白头吟，终身相守好鸳鸯。


　　　　　　　第一回　卓王孙闺房宴官吏，王吉善有意纳小妾

　　蜀中少妇卓文君，聪慧而又博学；漂亮而又多才；豪爽而又泼辣。当然，在
个人生活方面，放诞而又风流。据说非常喜欢喝酒，尤善长痛饮，并且没有喝醉
的纪录。怎奈自古红颜多苦命，新婚燕尔，郎君虽然不太中意，却也你恩我爱，
抚鬓磨腮，唧唧我我，交颈痛饮，如鱼似水。不料没出十日，新郎官突然抱病于
床，旋即便两腿一蹬，呜呼哀哉了！

　　老婆婆本来就对这个爱喝酒的辣妹子有些成见，背地里曾经找瞎子掐算过，
瞎子一口断定：此女不仅有着男人的性格特征，且生辰八字有克夫之嫌！这不，
瞎子的预言果然应验了。

　　安葬了暴死的儿子，望着新房内的小寡妇，老太婆恨得直跺小脚。这个小贱
人，自从嫁过来那一天，便缠着我的儿子不放，怎么，你们不信？哼，这些事我
是扒着门缝亲眼看见的，好个小妖精啊；好个不要脸的东西啊。

　　你瞅她那个贱样儿，唉哟，我老太婆怎么好意思说出口啊，一个妇道人家，
一点羞耻感也没有，那方面的要求是如此的强烈，搂住我的儿子就不撒手啊，嗷
唷嗷唷叫得让人直发麻啊，小屁股扭得别提有多欢啦，小脚丫打鼓似的、劈哩啪
啦地踢蹬着竹席子，哎唷我的妈哟，可寒碜死人了，这哪让人看得下眼啊。

　　三踢蹬，两踢蹬，小妖精终于吸尽了我儿子的精血，把我的宝贝儿子活生生
的给累死了！啊，这不，她再也不踢蹬了，小屁股也不扭了，更不叫春了，活像
是霜打的茄子——蔫了！

　　哼，一想到此，老太婆干瘪瘪的嘴巴猛一用力，嘎嘣一声咬碎了最后半颗门
牙。老太太抹了抹嘴角的血水，正欲冲儿媳妇发威，转念一想：自己一文不名，
实在得罪不起亲家卓王孙，一位名声显赫的大富豪。

　　没办法，老太婆叹了口气，只好将咬碎的门牙不声不响地吞进肚里，然后，
花言巧语地将卓文君劝回娘家去了。

　　文君回归娘家，身为大富豪的老爸——卓王孙亲自出迎，望着新寡的女儿，
卓王孙的心里说不出是一种什么滋味，而有关女儿命硬克夫的闲言碎语，早在文
君回归故乡之前，便随着冷嗖嗖的春风飘进了卓府，卷裹着枯枝败叶，满院子唏
啦作响，颇似一群好嚼舌根的黄脸婆娘。

　　在众人的簇拥之下，新寡妇走进生养了自己、熟悉而又温暖的大宅院，款款
来到离别仅仅半月的闺房前，手抚着门框，文君百感交集，小鼻子一酸，一串涩
泪夺眶而出。

　　老爸见状，迈步上前，悄声道：「睹物念旧，女儿，如果想尽快忘记过去，
你就换换环境，住到别的房间去吧！」

　　「不，我哪也不住，就住在这里，这里才是我的小天地！」在老爸的面前，
文君永远都是一个任性的、不成熟的女孩子。

　　她抹了一把泪水，哗地推开闺房的大门，蓦地，一股呛人的异味扑面而来，
小寡妇手捂着鼻子，一脸不悦地问老爸道：「爸爸，我的房间为何如此狼狈，这
是怎么回事？」

　　「闺女，嗯……」仰仗着自己身为一方富甲，说一不二的卓王孙，在泼辣的
女儿面前总是面带微笑，说起话来更是低声下气。

　　在文君咄咄的目光逼视之下，卓大老爷吱吱唔唔起来：「这，这……」

　　原来，文君出嫁以后，虽然富得流油，却又吝啬成性的卓王孙，认为女儿的
闺房从此闲置起来多有浪费，为了让它继续发挥作用，很有经济头脑的大富豪索
性将闺房改成了会客厅，原来的那个会客厅过于狭小，更是相当的简陋，与自己
的身份很是不符，做贮藏室比较合适。

　　女儿的闺房不仅宽敞明亮，并且还装饰得斯文雅致，古色古香，很有文化韵
味，用来接待客人不仅脸上有光，还能体现出自己有文化素养，真是一举两得！
如此一来，文君小姐的闺房、小世界、小天地便遭了殃。

　　大家看看吧，书香味浓郁的闺房饱经烟熏火灼，墙壁上的字画挂满了油污，
珍贵的书籍灰头土脸，宽敞的房间里弥漫着呛人的油渍味。

　　小寡妇秀眉紧锁，老爸堆着笑脸解释：「闺女，这，这，你，你出阁以后，
这些房间都空闲起来了，我想反正也是空闲着，不如用来招待客人，你也知道，
你老爸没有多少钱，只是名声在外，客人又特多，几乎天天都有应酬，所以，把
这房间弄得脏乱不堪，我看啊，你还是住到别处去吧，我这就让仆人给你收拾房
间去！」

　　看见自己的小天地被老爸用来招待客人，践踏得面目全非，心痛之余，辣妹
子又上来了任性劲，说什么也不肯入住他处，卓王孙无奈，只好命令仆人收拾房
间，让女儿尽快歇息。

　　卓王孙指挥着仆人拾缀着女儿的闺房，在女儿的嘟哝声中，尽一切可能地使
其恢复本来面目。管家悄然而至，附在老爷的耳畔嘀咕一番。大富豪立刻犯起愁
来。我差点忘了，今天中午还有宴请，请柬昨天已发出，上面明白无误地写着：
在会客大厅聚餐！

　　无奈之下，卓王孙只好找女儿商量，文君很是开通，为了不让老爸为难，首
肯预定好的宴会可以在自己的闺房内进行。届时，文君还是不肯离开自己的小天
地。父女俩又是一番讨论，最后达成协议，在客厅的东侧，也就是寝室的门口，
摆上一排屏风，遮挡住女儿的寝室，以方便文君回避之！

　　说干就干，老爸立刻安排仆人搬屏风去了，文君走进自己的寝室，拂去床单
上淡淡的灰尘，孤零零的美少妇坐在冷冰冰的床铺上遥望窗外，老天爷不知犯了
什么疯，数日以来始终阴沉着脸，看不见太阳的天空缭绕着令人无限感伤的暗灰
色，这让新寡的辣妹子更加惆怅起来。

　　窗外的景色是如此地凋零衰败，让人懊丧的冷风贴着墙皮嗷嗷地怪吼着。触
景生情，美妇人不禁愁肠百结。

　　唉，从此以后，这阴沉沉的天空，就是我即将开始的枯燥无聊的生活啊！这
阴阳怪气的风声，就是那街头巷尾、十里八村的无聊之人讲究我的闲言碎语，听
来让人无比生厌，却又没有办法躲避他们！唉，这哪里是生活啊，这是活受罪！

　　「老爷，别客气，您喝啊！」

　　文君正默默地诅咒着即将开始的、仿佛没有尽头的枯燥生活，寝室外传来老
爸向请人敬酒的话音，少妇转过身来，一排屏风横在门口，透过薄薄的绢纱，客
厅里晃动的人影模糊可见。

　　不甘寂寞的文君步履轻盈地走出内室。老爸宴请的都是些什么客人啊？可否
有尚未婚娶的美男子啊！此念即出，小寡妇浑身一颤，产生一种莫名的兴奋感。

　　嗳哟我的妈呀，羞不羞啊！小寡妇面庞臊热，心中暗骂自己道：丈夫尸骨未
寒，你就耐不住寂寞，想起男人来了，真没出息啊！

　　一股诱人的酒香飘逸而来，旋即又传来陌生男人客客套套的话语声。小寡妇
终于无法抗拒地走出寝室，来到屏风前，手扒着纱绢，双眼热切地扫视着餐厅。

　　结交上层社会，巴结地方官吏，此乃平民出身的卓王孙最大的喜爱。

　　平日里极尽节俭，处处精打细算，一枚铜板恨不得掰成两半花的老财主，一
旦招待起达官显贵来却表现得出奇地大方。

　　籍以炫耀自己的财富，获得他人的承认，体现出自己的存在价值，从而使自
己的虚荣心得到一点可怜的满足。除此之外还有一个目的：吃了我卓王孙的饭，
喝了我大富豪的酒，在各个方面吗，就烦请诸位多多关照了，谢谢！

　　你看，为了讨得官员的欢心，卓王孙不仅置办了满桌的美味佳肴，又令仆人
将窖藏十余年的美酒捣腾出来。只见以酿酒起家的卓王孙双手捧着酒罐，不无骄
傲地在客人面前摇晃着：「老爷，这罐酒可是贮藏多年的老窖啊！」

　　「好酒，好酒！」老爸的对面坐着一位小官吏，也许是吃喝频繁，把个身材
不高的小官吏吃得又胖又圆，坐在椅子上，活像是一只大肉球，又宽又阔的四方
大脸油彩绽放，望着卓王孙手中的酒罐，小官吏笑嘻嘻地咧着油嘴。

　　狡猾的，无论什么事情都喜欢耍点小手段的大富豪，总是在客人七分烂醉之
后才肯捧出陈年老酒来。这不，卓王孙殷勤地斟上一杯老窖，胖官吏咕噜喝了一
口，已经醉意朦朦的家伙虽然分不出酒味了，还是信口胡诌道：「好酒，好酒，
真是好酒！卓家的酒果然名不虚传，好酒，好酒，哈哈哈……」

　　哼，讨厌！望着胖官吏的丑态，文君转身回到内室，心中失望地嘀咕道：瞅
他那副德行，大酒桶一个，太俗气了，太没层次了！老爸结交的怎么都是些俗不
可耐的市井小人啊！

　　在屏风后面的一番观察，走进寝室，文君得出这样的结论：简直烦死人了。
几杯骚酒下肚，便飘飘然了，做个芝麻粒大的小官，就神气十足的腆胸鼓肚，活
脱脱一副小人得志的庸俗嘴脸。

　　餐厅里再次喧嚣起来，继尔传来咯咯吧吧的诵诗声，文君侧耳目听聆，哇，
我实在无法忍受了，这都是些什么啊！方才那位税收小官，酒酣之际，便忘记了
自己的半斤八两，一边打着酒嗝，一边晃着半肚子的墨水，就在餐座之上，咧着
大嘴巴，不知天高厚地之乎者也起来。

　　「错了，错了。」听着跑韵的诗词，心直口快的辣妹子再也奈按不住，呼地
从屏风后面窜将而出，健步走到餐桌前，当着其它人的面，毫不客气地数落起小
官吏来，「别念了，出韵了，你的诗出韵了！丢死人喽！」

　　「呵呵！」餐桌上响起一片唏嘘声。

　　小官吏尴尬万分，油亮的额头唰地渗出滚滚热汗：「哦，是么，不好意思，
我喝多了……」小官吏傻呆呆地望着美少妇，听着众人的唏嘘声，半晌也下不来
台。

　　老爸见状，立刻冲文君沉下脸来：「闺女休得无理，他是本县的税收官——
王吉善老爷，还不快给客人施礼，唉……」

　　然后，卓王孙又转向无地自容的小官吏：「小女自幼任性，都怨老夫平时管
束不严，多有冒犯之处，还请老爷原谅！」

　　「没，没关系！」王吉善摆摆手，被酒精烧灼的红通通的双眼直勾勾地盯着
卓文君。哇，真没想到，老财迷还有如此漂亮的女儿啊！粉嫩嫩的脸蛋，缭人的
小嘴……多么姣好的容貌啊；哦，好迷人的身段啊；哟，好丰满的身子骨啊……

　　「哼！」看见醉熏熏的小官吏用异样的目光注视着自己，小寡妇冷淡地哼了
一声，转身溜到屏风后面。

　　看见小美人懒得搭理自己，王官吏转向卓王孙：「你真幸福啊，你的女儿不
仅通晓文理，长得也相当的出众啊，真是才貌双全的美女啊！本人斗胆问一句，
你的女儿可否许配人家？」

　　「唉，我幸福个啥啊！」卓王孙闻言，苦涩着老脸，向王官吏道出了女儿短
命的婚姻史。

　　王官吏听罢，登时喜上眉梢：哦，原来是个小寡妇啊，嘿嘿，王官吏心中暗
喜，认为机会来了，他将红通通的醉眼移向卓王孙，背着其它食客，转弯抹角地
向大富豪流露出想纳文君为妾的想法。

　　「哦，这，这，让我想一想！」卓王孙迟疑起来：让我的女儿给他做妾，我
倒没什么意见，反正女儿已经不是处女了，再想找象样的人家，相当困难了！不
过，老财主还是有些不情愿，认为王吉善的官职太小。

　　卓王孙的心思，休想逃过王吉善的眼睛，混迹社会多年，这点眼光再没有，
那真是十足的大酒桶了。

　　不待老财迷再开口，王吉善惋转地向卓王孙透露：自己已经接到调令，秋后
将升为县令了。「呶。」空口无凭，说着，小官吏从怀里掏出一纸文书。这些日
子以来，王吉善无论到何处赴宴，烂醉之后便将这张纸掏出来大肆炫耀一番。

　　看见王吉善铺展在餐桌上的文书，卓王孙大喜，不假思索地就应承下来，将
新寡的闺女转嫁给王某做小妾。卓王孙当然有自己的盘算：与官府结了亲，从此
以后，在商业经营上便受得到更多的关照。

　　送走了客人，当卓王孙将此想法告诉文君后，小寡妇气得一蹦老高，又上来
了泼辣劲，任凭父亲如何劝说，死也不肯给人做小老婆。

　　卓王孙无奈：「怎么，父亲的话也不听了，唉，都怨我，把你惯坏了。王吉
善哪点配不上你啊，人家秋后就升为县官了，享受皇家奉禄。据我了解，他家祖
上还有大片的田产。而你呢，已经是嫁过人的寡妇了，可是人家王吉善不在乎这
些，更不在乎你命硬，一门心思愿意纳你，能够找到这样的人家，你已经烧高香
了，可是你还不满足，还挑肥拣瘦的，一个嫁过人的寡妇，还想找处男啊！」

[ 本帖最后由 zhwh 于 2010-12-20 19:40 编辑 ]
----------

　　　　　　　第二回　司马氏拨琴挑芳心，小寡妇备梯接情人

　　「我就是死，也不会给人做妾的。」文君啪地摔上房门，老爸的话深深地剌
痛了女儿的心。

　　女人的命怎么如何卑贱，一旦嫁过人便一钱不值了，除了烂在家里，就只有
给人做妾这一条出路！不，我决不做妾！小寡妇扑倒在床铺上，为自己的命运忿
忿不平：我不但不给人做妾，更不能烂在家里，我要抓住任何机会，找寻理想的
意中人，开始一种新的生活！

　　小寡妇彻夜未眠，终于坚定了信心，无论老爸说什么，文君宁死也不肯给人
做小老婆。而王吉善却把小寡妇惦念在心了。从那次酒宴之后，王吉善便成为卓
王孙家的常客。

　　为了早日做通女儿的工作，卓王孙也顾不得男女授受不亲了，每当王官吏光
临，酒酣之时，便将文君从内室唤出，以陪小官吏饮酒为名，故意往一起撮合：
「文君啊，来，陪王老爷喝一杯吧！」

　　王吉善那肥墩墩的身材以及色迷迷的淫态，真是让人讨厌到了极点，怎奈父
命难违，尽管心里一百二十个不愿意，文君还是表现出相当的涵养，在老爸热切
的目光注视下，文君接过酒杯，端在手中，脸上泛起难色，冲小官吏道：「小女
不善饮酒，可否与客人对诗助兴？」

　　「哦，不，不。」昨天已经领教过文君的厉害，小官吏再也不敢在寡妇面前
卖弄半肚子墨水了。他拼命地摇着脑袋，手指着酒杯道：「喝酒，小姐如看得起
我，就请喝下这杯酒！」

　　言罢，小官吏自鸣得意地盯着文君，以为小寡妇没有能力饮下这杯酒，只见
文君小嘴一撇，充满挑衅地乜了小官吏一眼：「王县令……」

　　小官吏一听，慌忙摆手：「不敢，不敢，我还没正式任命呢！」

　　「既然你这么说，小女岂能不喝。」说着，文君举起酒杯，小嘴一张，咕噜
咕噜地痛饮起来，一边饮着，一边用眼角瞟着王吉善，似乎在讥讽王官吏：瞅你
那点酒量吧，一杯酒喝了一个晚上，还剩下一大半，再看看小女子，喝杯烈酒，
就像喝杯白开水那样轻松！哼，若想讨我做小老婆，只有把小女子灌倒才行。

　　「真是好酒量啊！」看见文君手端着酒杯，缓缓地，却是很有节奏感地往肚
子里灌着酒水，王吉善惊讶不已地咧着大嘴岔，继尔又竖起大姆指，发出由衷的
赞叹。

　　「要喝就大大方方地喝、痛痛快快地灌！」

　　文君心里是这么想的，行动上也是这么做的，独自饮尽一杯烈酒，文君将空
杯推向一旁，拽过一只大海碗，咚咚地满上烈酒，向王吉善发出挑战。

　　王吉善犹豫起来，在文君的催促之下，为了捍卫男子汉的尊严，勉强应战，
与文君各端一碗烈酒，咕噜咕噜地对饮起来，一边饮着，一边与文君眉来眼去：
小寡妇，说话可要算数哦，本官吏饮尽这碗烈酒，你一定要答应我啊，做我的小
妾，与我一同回府去，呵呵，小美人，我保证你生活幸福，好吃好喝好穿戴！

　　哧溜，小官吏捧着酒碗正想着美事，谁知刚刚饮到半碗时，酒精突然发作，
就在瞬息之间，胖家伙丧失了神志，身子一软，脚下一滑，哧溜一声瘫倒在餐桌
下面。

　　文君扔掉酒碗，仰面大笑起来：「呵呵，就这点能耐也敢到我家来喝酒啊，
真是丢人现眼啊！呵呵……」

　　客人醉死桌下，卓王孙立马慌了手脚，急忙唤来仆人，请来老中医，一番抢
救之后，小官吏总算捡回一条小命，老财主悬在嗓子眼的心总算放回肚子里，命
仆人送王吉善回家休养。

　　呜呼，这真是：

　　闺房禁地来聚餐，烟气飘枭灯斑谰。

　　醉鬼当众敢献丑，新寡客厅戏小官。

　　看见美人淫心起，纳为小妾好喜欢。

　　诗词歌赋俺不行，狂饮滥灌也玩完。

　　第二天，烂醉初醒的王喜善不邀自来，指名道姓地要与文君斗酒。

　　见小官吏面庞浮肿，双眼无神，胆小如鼠的卓王孙生怕闹出人命来：「嗨，
你有所不知，我家小女天生就是一个酒漏子！也许与我的职业有关吧。早年，我
以酿酒起家，宅院里终年酒气弥漫，在这种环境里，即使不会喝酒的人熏也熏会
了。我闺女从小就喜欢饮酒，却从来没有看见她喝醉的时候！老爷如果还想喝，
老夫陪你！」

　　「呵呵，喝就喝，不把小女灌倒，你休想纳我为妾！」

　　躲在内室的文君感觉这位肥家伙讨厌得可笑而又可爱。听着他在客厅里吵吵
嚷嚷地还要与自己斗酒，小寡妇得意洋洋，傲气十足地挺身而出。

　　卓大富豪哪里肯依，一把夺过文君手中的酒碗：「愿意喝就一口一口慢慢地
喝，别像玩命似地滥灌了，你们这是谁跟谁啊！老爷，」老财主又转向小官吏，
真诚地劝说道：「不是我贬低你，你真的喝不过她啊！」

　　「可是，」小官吏抚着酒碗，傻乎乎地嘟哝道：「文君小姐已经有话在先，
不把她灌倒，她就不肯给我做妾啊！」

　　「慢慢处，慢慢处嘛！」卓王孙安慰小官吏道：「明知道喝不过她，你为何
还要硬撑呢，自讨苦吃，莫急，我帮你做她的思想工作！老爷，别上火，请慢慢
喝……」

　　既使是慢慢地饮，一口一口地喝，小官吏依然不是文君小姐的对手，每饮必
醉，每醉必不省人事，由仆人抬上车轿送回府去。

　　有一次，小官吏喝得不算太多，大概是佯醉，待仆人将其送回府内，小官吏
咕碌坐起身来，命家丁笔墨伺候，唰唰唰地给文君小姐写了一封长信，又夹裹上
两枚金锭，恳求卓府的仆人一定要背着卓老爷，切切将书信送给文君小姐，作为
酬谢，小官吏赏给仆人一锭文银。

　　仆人驾车回到府内，将金锭和书信送给文君小姐。文君小姐展开书信，立刻
皱起了秀眉，这王某真是不可药了，诗词跑韵，喝酒钻桌子，写起来字更是不堪
入目，还没看到一半，文君小姐再也懒得看下去，草草卷上，又命仆人将书信和
金锭原样奉还小官吏，并且叮嘱，万万不能让老爸知晓，作为酬谢，文君小姐也
赏仆人一枚文银。

　　如此往来数次，无论小官吏写些什么、送些什么，文君索性连看也不看一眼
便命仆人还给小官吏。小官吏一无所获，仆人却是赚了不少银子。

　　无奈，为了纳文君小姐为妾，小官吏只好鼓起勇气，振作精神，继续与文君
斗酒，虽然毫无获胜的希望，小官吏却是乐此不疲。于是乎，这位滑稽的地方小
官，无形之间丰富了新寡妇郁闷的生活，笼罩蜀中大地多日的乌云渐渐地消散开
了，文君小姐的心情就像那碧蓝的天空，哗地明朗起来。

　　见女儿愁眉舒展，面呈喜色，卓王孙误以为新寡的女儿终于想通了，愿意给
小官吏做妾了，于是乎，吝啬的老财主也不再提及重修会客厅的事情了。反正闺
女又要嫁人了，再修会客厅有什么用，岂不是浪费钱财么。

　　「呵呵，闺女啊！」为了女儿早日出嫁，卓王孙准备狠狠地出一次血：「你
的嫁妆我已经考虑过了，待你出嫁之时，老爸送给你壹佰名僮仆，外加现钱壹佰
万贯！」

　　「哼，我不希罕！」一听老爸提及钱财，文君小姐便烦恼不已，转身便走。

　　卓王孙也动了气：「怎么，还嫌少哇，老爸在你身上可没少出血啊，上次出
嫁，嫁妆也很丰厚。可是，新郎一死，都让你婆婆弄到手里去了！唉，闺女啊，
体谅体谅老爸啊，老爸赚点钱也不容易啊！」

　　「老爸，我再也不出嫁了，也不要你的钱财！」

　　「王官员到！」门外传来仆人的唤声。

　　卓王孙一听，冲文君小姐虎起脸来：「嫁与不嫁，今天就定下来，再这么托
下去，我可受不了，天天大吃二喝的，岂不要把老夫吃穷啊！」

　　「老爸！」文君更是满肚子的委屈，「你这么说话就不讲道理了，我从来也
没有说过要嫁给他，更没邀他来咱家。是你自作主张，硬往一起撮合。一会，待
他进得屋来，你代女儿告诉于他，让他以后别再来咱家，我不同意给他做妾！」

　　「闺女，别，别啊。」看见女儿真的动了气，卓老爷就立刻软了下来，「老
爸不对，是老爸不对，闺女，别生气，进屋歇息吧，老爸招待客人去了！」

　　王官吏像上班似地准时来到卓府，卓王孙依然是热情招待。因刚刚与老爸吵
了几句，心情大坏，小寡妇称病不肯出面，暗中躲在屏风后面窥视着餐桌上的客
人们。

　　餐桌最显眼的位置理所当然地被大腹便便、脑满肠肥的王吉善占居了，文君
的目光从肥头大耳的小官吏身上游移开，小寡妇突然有了意外的发现，在王吉善
的身旁坐着一位衣着华贵的青年男子，这引起少妇格外的关注。

　　当她的目光从男子的面庞扫过时，那英俊的相貌、洒脱的气质，令文君心头
一震：他是何人？在哪里做官？他长得可真漂亮啊！啊，感谢老天爷，小女日思
夜盼的美男子终于出现了！

　　美少妇正看得仔细，一颗春心哗地荡澜起来，王吉善身子突然一晃，活像一
堵肉墙将美男子的俊容遮挡去了一大半，令文君好不气恼！不仅如此，王吉善又
挥起猪肘般的手臂，如此一来，便将美男子的面庞彻底挡住了。

　　「哦，哦，让我来介绍一下。他，」说着，王吉善的猪肘子向下一放，肥实
的手掌拽住那位衣着华丽的美男子，「他是本官最要好的朋友，司马先生，此人
才华横溢，出口成章，绝对是个天才，是本官最崇拜的人！来，我的朋友，我的
偶像，给诸君露一手吧！」

　　在王吉善的介绍声中，被咂咂称赞的漂亮男子站起身来，手拎着古琴，落落
大方地绕过餐桌。王吉善迷缝着醉眼，手指着美男子道：「瞅，这位大才子，两
条腿往那么一站，就是一个活动的书柜啊！我的肚子里装的都是稀屎，而人家的
肚子里装的可是四书五经啊，呵呵！」

　　被王某吹捧为活动书柜的美男子，在客厅里度了半圈，最后，就在屏风前面
坐了下来，指尖轻拨着琴弦，眼角故意瞟向屏风，似乎早已察觉屏风后面站着一
位虽然泼辣尖刻，却又风情万种的美少妇。

　　隔着绢纱，文君小姐真真切切地看见了美男子的尊容。这使小寡妇即兴奋又
紧张，双腿打战，又不敢乱动，手抚着咚咚作响的酥胸，细白的嫩肤渗出香淋的
虚汗：难道，他发现我了？

　　「嗯，嗯……」虽然隔着屏风，却是近在咫尺的美男子清了清咽喉，旋即便
抚琴吟诵起来。

　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

　　时未遇兮无所将，何悟今夕升斯堂。

　　有艳淑女处兰房，室迩人遐毒我肠。

　　何缘交颈为鸳鸯，相颉颃兮共翱翔。

　　哇，真是好诗也！小寡妇暗中惊叹起来，也许是过于激动，险些晕倒在地，
咚的一声撞翻屏风。

　　她努力控制着自己，柔软的身子依靠在屏风上，欲火狂喷的双眼直勾勾地盯
着棚顶：怎么，他到底是何人？是心理学家，还是老中医，怎么出手便切中自己
的脉络，洞察到自己内心深处的所思、所想与所念。

　　文君身子紧靠着屏风，听着美男子吟诵的诗篇，美少妇仿佛被灌醉了一般，
双眼发直，咧着小嘴，又仿佛被医师点中了什么穴位，浑身乏力，四肢僵硬，手
抚着绢纱，突突发抖，这一切的一切，狡猾的王某全都看在眼里：啊，真不容易
啊，小娘们动情了！

　　当然，屏风后面发生的一切，也逃不过抚琴诵诗的美男子的眼睛，他暗暗发
笑，继续吟诵起来，字字激起文卓的情爱，句句触动少妇的欲念。

　　小寡妇迷迷惘惘地靠在屏风上，身子瑟瑟发抖，娑娑地磨蹭着屏风。所幸餐
厅里一片喧嚣，众口皆赞英俊男子的文才，除了王某和美男子，老财主以及其它
客人没有注意到屏风后面春情勃发的美少妇。

　　望着咚咚微抖的屏风，小官吏冲美男子打了一个飞眼，然后以有公务在身为
借口，与司马双双起身而去。临出闺房门时，司马手拎着古琴，眼角依然瞟视着
屏风，红灿灿的面颊流淌着神秘的、令文君小姐无比向往的微笑。

　　咣当，老爸送走了小官吏二人，仆人咣当一声关闭上房门。那无情的闷响，
仿佛是木捶敲击着美人的心室，虽然不是很痛，却让美人怅然而又失望。直到这
个时候，文君才真切地感受到，自己已经爱上了司马先生，从此再也离不开这个
美男子了。

　　不知过了多长时间，送客的仆人回来了，毕恭毕敬地站在门外，悄声唤道：
「小姐，客人让我给您捎了封信来……」

　　「是那个王吉善的吧？」文君小姐漫不经心地说道：「我不看。你原样还给
他，回来后我赏你银子！」

　　「小姐，」仆人轻手轻脚地走进门来，「不是王老爷的，是那个司马先生的
信……」

　　「哦，我看看，让我看看。」不待仆人把话说完，文君小姐一把夺过书信，
激动不已地展开，啪啦一声，一枚金钗掉落地上，仆人急忙拾起来，放在床头。

　　文君捧着书信，只看了一眼，香汗淋淋的小脸蛋唰地红胀起来。

　　信上都写了些什么东东，令小寡妇如此激动不已啊？不过几行诗句而已。

　　凤兮凤兮从凤栖，得托孳尾永为妃。

　　交情通体心和谐，中夜相从知者谁？

　　双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲！

　　从最后二句诗里，文君小姐似乎悟出什么来，她吩咐仆人道：「小二，快，
快！」

　　「小姐，您有什么事，尽管吩咐！」

　　「今天晚上，先生要来。你，你快备好梯子！」

　　「是，小姐，知道了，备好梯子！」

　　「小二，」文君小姐一把拽住仆人，叮嘱道：「切记，切记，千万不能让老
爸知道，懂么？我一定重重赏你！」

　　「是，小姐，千万不能让老爷知道，懂了！」

　　「去吧！」

　　文君在家守孤寡，闺房窥得俊司马。

　　一见倾心美男子，举止不凡玩高雅。

　　琴声悠扬挑芳心，且看秀才多萧洒。

　　手书一封点灵犀，午夜时分摸屋瓦。

[ 本帖最后由 天使不睡觉 于 2010-12-16 13:57 编辑 ]
----------



　　　　　　　第三回　诗书满腹无处可用，籍以泡妞却也风骚

　　说了老半天，这司马是何人啊？他到底有什么能耐，一登场便俘获了小寡妇
的芳心？

　　此人乃蜀中名流是也，复姓司马，名相如，字长卿。相如年少博学，深得梁
王赏识，并且力荐给皇帝，怎奈当朝圣上忙于军务，雄心勃勃地欲征服西南夷，
没有闲情逸志来舞文弄墨。

　　司马相如在宫内混厮了一个阶段，感觉倍受冷落，遂闷闷不乐地回到蜀地，
继续作梁王的门客，同时，也给梁王带回一部新作品《玉如意赋》。

　　梁王甚喜，大肆赞叹之余，又慷慨解囊，大赏相如，并赐宝琴一个。据说此
琴乃传世珍宝，集天地、五行之精髓，文武二王之圣气，故美其名曰桐梓合精。

　　尽管仕途坎坷，不过，伴在梁王左右，司马氏虽然在物质生活上比较清贫，
精神生活上却是相当的满足。

　　向来舞文弄墨之人都孤傲得很，明明知道没钱万万不行，却又违心地，口口
声声地视金钱如「粪土」。大凡君子不得志之时，只要有人赏识，能提供最基本
的生活保障，可以衣食无忧地吟诗、逍遥自在地作画，便没有别的奢求了！默默
地、耐心地等待机会来临吧！

　　谁知好景不长，第二年春上，梁王突然病故。司马相如这种寄生虫般的悠闲
生活嘎然而止。文人落破，其狼狈之相连街头的乞丐都不如，也就是民间所说的
「落破的凤凰不如鸡是也」。

　　在梁王府上坐门客时，梁王没少赏赐相如，怎奈长卿是个浪荡公子，不善理
财，属于有钱便花、今朝有酒今朝醉的那种人，梁王一死，司马立刻断了财路，
登时一贫如洗，两手空空，温饱都成了问题。

　　不过，世间还有一句话叫做「天无绝人之路」。梁王死了，相如只是暂时衣
食无着了。还是在梁王家作门客的时候，司马相如不仅深受梁王的赏识，还有众
多的崇拜者，肚子里灌满墨水的人永远都是饿不死的。临邛县的小官吏王吉善便
是众多崇拜者中的一个。

　　王官吏怎么能眼睁睁地看着自己的偶像沦为街头乞丐呢，他恭恭敬敬地将大
才子接到自己的府中，视为坐上宾，好吃好喝好款待，闲暇之时，便与司马才子
侃谈世事、求教诗文，以增加自己的学识，遇有宴请之时也好当众卖弄卖弄，提
高自己的品位！

　　这些日子以来，为了讨得文君做小老婆，王某频繁出入卓王孙的府第，不免
冷落了相如。可是，折腾多日，不仅毫无所获，还被小寡妇捉弄的尴尬万分，灌
得烂醉如泥，如果不是自己的体质好，这条小命差点没丢了。

　　无奈之下，王官吏突然想起了司马偶像，主动将其请来，一番寒喧之后，肥
头大耳的王某，自然而然地便将话题转向了卓大富豪：「偶像，你可知道卓王孙
否？」

　　「嗯，这个……」司马沉吟了片刻，面露不屑，读书之人向来看不上商人，
无论这个商人多么富有。

　　「有所耳闻，以愚看来，不过一个平庸的商人而已，靠烧酒发了财，属于土
包子开花，纵使金银成山，做的也是下九流的行当！」

　　「言之有理，读书为官，才是正道！」

　　王某附和道，然后一脸淫笑地说道：「卓王孙固然俗不可耐，眼里只有钱，
除了挣钱什么也不会，也不晓得人生除了挣钱，还有许多乐趣！不过，他的女儿
卓文君可是不凡，绝对是个才女，文才与长卿可有一比啊！此女不仅博学多才，
酒量也大得惊人。小美人新寡在家，为了讨她做老婆，本官被她活活灌到了桌子
底下！如果不是抢救及时，呵呵，恐怕再也看不见我的偶像了，唉……」

　　「哦。」听罢王某的讲述，司马相如明白了几分，「我说这些天来总是看不
见你，原来你又泡女人去了！呵呵……」

　　相如冲王某刁顽地眨了眨眼睛：「想来那位文君小姐新寡在家，一定是寂寞
难奈吧？」

　　「是呀，是呀。」一提起美少妇，王某浑身的肥肉便不由自主地突突乱颤起
来。

　　「我的偶像啊，她还是什么小姐啊，已经嫁过人了，早就被人处理过了，由
黄花闺女变成小娘们了。呵呵，虽然变成小娘们了，可是，她还是那么的单纯，
那么的活泼。清纯之中流露着风骚，泼辣之中饱含着柔美。本官去她家饮酒，她
便躲在屏风后面，只要一听见我吟的诗韵律不对，便跑出来纠错，也不管都有谁
在场，毫不客气，总是让本官当众出丑！唉，本官没少让她挖苦啊。不过，小娘
们嘴上冷点，待人接物还是蛮不错的。虽然总是让她挖苦，本官还是希望与她对
饮，尽管每饮之后必然要钻到桌子底下去，本官也心某情愿，啊……」

　　王某越说越兴奋，说着说着，淫念勃发：「如果能得到小娘们的芳心，把她
娶回家来做小老婆，搂着小辣椒睡上一觉，一定是又辣又脆，啊，本官这辈子便
别无所求了，呵呵……唉……」

　　淫笑了一会，王某不禁怅然起来，道：「不过，细细想来，我只是一厢情愿
啊，通过与卓文君的接触，我有一种直觉，小寡妇压根就没看上我，完全是闲极
无聊，拿我归开心啊，偶像。」

　　说到此，王某拍打着司马的手背：「看来，我是没有希望了，我这半肚子墨
水，再加上笨嘴拙腮，永远也缭不起小寡妇的春心。我宣告失败了，并且正式退
出。我的偶像，今天把你请来，就为这事，我看你可以试一试！走，跟我走，到
卓府去，施展出你的才华，把那个小娘们泡到手。」

　　「我……」望着身上的粗布衣裳，司马相如很有自知之明地嘟哝，「朋友，
我乃落破之人，一贫如洗，且没有任何官职，怎么好意思登卓府的大门啊，大凡
有钱之人都盛气得很，一旦主人问起我来：你是何人？是做什么的？我将如何作
答啊！我不去，我没脸去！」

　　「偶像，你这就多虑了。」王某鼓励道：「你不能这样想，有钱有什么了不
起的！卓王孙有成山的金银，你有满肚子的墨水啊！您不是说，读书为官，才是
正道么！卓王孙再富有，也不跟您想比啊，他永远都属于下九流啊！」

　　说句老实话，听罢王某的讲述以及怂恿，看见王某色迷迷的淫态，一贯浪荡
行骸的司马相如也想入非非起来：卓府的小寡妇真像王某说的那样么？如果这是
真的，倒很值得泡上一泡啊！

　　于是，司马相如嘴上推辞着，一颗色心早就溜进卓府了，他决定借此机会一
睹小娘们的芳容，如果再有机会，即兴诵诗一首，凭着自己的才学，定能唤起少
妇的情志，点燃那堆深藏于心的欲念，获得文君小姐的芳心，然后么，呵呵！

　　「可是……」在王某的怂恿下，相如故作勉强地答应一同赴宴，怎奈无钱置
衣，望着自己这身寒酸之相，长卿扯了扯破衣襟，面呈苦色。

　　王某心领神会，急忙命小妾把自己从来舍不得穿戴的、用来压箱底的贵重衣
服翻腾出来，无私地送给自己的偶像，相如假意推辞道：「如此华贵的衣服，相
如怎么好意思受用啊！」

　　「无所谓。」王某表现得极为大度，「偶像，我无比敬佩您的才华，对您，
我没有任何私心，什么都舍得！莫说一件衣服，就是我的女人，只要您喜欢，我
立马奉送。」

　　说着，王某又帮助偶像穿上衣服，同时，讨好般地赞叹道：「呵呵，人是衣
裳马是鞍，看，我的偶像不仅文才飞扬，穿上这身衣服，更是仪表堂堂，那卓家
的风流寡妇看见了，不动情才怪呢！呵呵……」

　　说到此，王某贴近司马，咬着耳朵道：「偶像，如果真能将小娘们骗到手，
可别忘了在下啊，还是老规矩哦，有福同享啊！」

　　「哈哈哈！」司马酒脱地舒展着长袖，含糊其辞，「朋友，没问题，备车，
看我长卿的吧！」

　　于是，司马相如随王吉善来到卓府，抚琴弄曲，倾述衷肠，果然出手不凡，
当真就挑起了小寡妇的芳心。望着瑟瑟抖动的屏风，王某认为此时恰到好处，便
给司马送去暗号，借故告辞。

　　回到府中，司马又命家丁拿来笔砚，即兴赋小诗一首，夹上金钗一枚（是从
王吉善小妾那里借来的），王某照例送给卓府仆人一锭银子。仆人辞谢而去，司
马转即便跟了出去。王某疑虑重重：「偶像，等一等，看看仆人是否能返回来，
文君小姐从来不收我的书信和礼物。」

　　「那是你。换了本人，她必收无疑。朋友，今夜不在你家住了。」说完，司
马相如无比自信地迈出王府大门，顶着星星，大大咧咧地走向卓府。远远便看见
在卓府的院墙外，木梯高架，司马大喜，哈，小寡妇上勾喽！

　　风流才子司马长卿大步流星地跑到墙下，抓住木梯，蹬蹬蹬地攀爬而上，夜
色之中，但见相如双手按住墙头，果然就双翼俱起翻高飞了！

　　这才是：

　　卖罢诗词弄书法，巧语花言眼不眨。

　　借宝献美翻高墙，星夜来将寡妇狎。

　　「公子，小心点。」

　　司马刚刚翻上墙头，双翼展起，正欲高飞——纵身跳将而下。接受了酬金的
仆人已经等候在墙下。

　　看见风流才子骑在墙头，小二伸出手臂帮助司马跳下墙来，还殷勤地拍打着
相如身上的灰土，然后，压低嗓音地冲文君小姐的闺房呶了呶嘴：「快去吧，我
家小姐等着您呐！」

　　「谢谢您！」司马相如别提有多兴奋了，在仆人的引领下悄悄地溜进客厅，
绕过发散着油腻气味的餐桌，冷丁走进屏风里，长卿的眼前一片昏黑，只好试探
性地翻动着眼皮，努力适应屋内的幽暗，同时，蹑手蹑脚地向闺房摸去。

　　听见脚步声，弦月斜挂的窗前有人影晃了一下，司马停下脚步向前瞅了瞅，
一条幽长的倒影从窗前一直漫延到门旁。司马暗喜，此影乃文君小姐的抽象写意
画是也！

　　见司马步步靠近过来，斜影微微抖动，似乎在不安地，焦急地，又是默默地
向才子传递着这样的讯息：公子，小女在这呢，快过来啊！

　　望着在月光中颤动的人影，惊喜之余，司马又茫然起来，第一次见面，我将
如何称谓于她啊？想来文君小姐已经嫁为人妇，年龄定将比我要长出些许，不如
称她姐姐，这样即表示了应有的尊敬，又体现出一种甜滋滋的亲近感！

　　哇，弟弟泡姐姐，姐姐又是一个多情的小寡妇，这将是何等浪漫的事情啊！
一想到此，风流家伙便激动得不能自己：妥，就这样定了。

　　「姐姐，我来了。」

　　相如亲切地呼唤着，三步两步地走到床铺前。模糊的身影机敏地转向一旁，
似乎有意躲避才子的拥抱。

　　相如暗道：呵呵，躲什么啊，架好梯子等着我来，我且来了，你又躲个什么
啊？假正经，偷情的女人都是这副德性！心里殷切切地想着男人快来，快来，快
来啊，如果真的来了，她便卖起乖了，又躲又闪，甚至还捂着小脸，装出不好意
思、难为情的样子，其实啊，一门心就思想着让男人快点来抱她呢！

　　大才子不愧是混迹风月场的老手，见人影左晃右闪，狡猾的相如并没有急于
出手，像某些沉不住气的后生那样，面对着心里比谁都猴急的浪荡妇人，又是下
跪，又是作揖，又是抱腿，又是舔脚，什么低三下四的举动都做得出来，简直丢
尽了男子汉的脸面。

　　再看我们的相如大才子，对于捶手可得的鲜肉，虽然充满了渴望，关键时刻
却能控制住自己，保持住男子汉应有的风度。读书人与文盲粗汉就是不一样，相
如默默地靠向哆哆乱颤的人影，似乎是为了安慰人影，手掌轻按在人影的肩上，
那软酥酥的秀肩深深地剌激了大才子：「姐姐，莫要紧张！」

　　「嗯。」人影活像个受惊的孩子，黑暗之中，居然乖顺地应了一声。在相如
的安抚之下，温柔而又难堪地伸过一只小手，羞达达地搭在相如的手掌上。

　　相如顺势坐了下来，另一只手臂搂住人影，嘴唇移向人影的小手，老道而又
讨好地吻了一下，见人影无甚反应，相如终于放肆起来，大嘴一咧，便在人影的
脸庞上吮舔起来。

　　人影依然假惺惺地挣脱，胸脯剧烈地起伏着，灼热的小嘴喷着诱人的燥气。
相如停止了吮舔，双手捧着人影的面庞，仔细地端详着，怎奈读书过多累坏了双
眼，仅借着月光，才子无论如何也看不清文君小姐的芳容：「姐姐，请点上灯，
让弟弟一睹姐姐的芳姿！」

　　「不，我不。」文君小姐突然举起小手，生硬地推开相如捧着自己面庞的双
手，扔出一句令才子极为扫兴的话来：「你走吧！」

[ 本帖最后由 天使不睡觉 于 2010-12-16 13:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　第四回　荀且一时芳心大悦，辣妹子驾车去私奔

　　小寡妇真的后悔了，当相如溜进闺房那一刻，文君小姐便感觉自己做事过于
草率，仅凭一曲情歌，几句歪诗，便动了芳心，尤如喝醉了酒，或者说是中了什
么邪毒，毫无廉耻地架起梯子，引色狼入室了。

　　我对他的底细一点也不了解，对他的为人更是无从获知，我好胡涂啊，为什
么要收下他的书信和金钗，还自己架起了梯子，我好没羞啊，我好不要脸啊，也
不打听打听人家婚否？有没有妻室？

　　就这样草率地将其引入闺房！唉，为行一时之欢，坏了一身的名声，真是得
不偿失啊！

　　「姐姐，此话何意？」失望之余，相如搂住顾虑重重的小寡妇，更加卖力地
狂吻起来，将一丝丝不可抗拒的快感，从文君小姐发烫的粉腮传遍她的周身。

　　小寡妇闭着双眼，一边推搡着，一边若有所思地问道：「公子婚否？」

　　「尚——未！」

　　相如再次捧住文君小姐的面庞，虽然看不清楚，还是仔细地端详着，听见文
君小姐的询问，低沉地拉着长声。

　　听罢这「尚未」二字，文君小姐登时睁开秀眼，一对雪亮的眼珠闪烁着喜悦
的晶光。看见这位风流的、却是尚未婚娶的才子用那双近视眼一眨不眨地盯着自
己，文君最初的羞涩一扫而去，满腔的懊悔之感也荡然无存，她转过下头去，小
手拽过灯烛，准备将自己展示给没有成家的司马公子。

　　相如急切地等待着文君小姐尽快点燃灯芯，小寡妇又令人失望地停下手来，
雪亮的双眼咄咄地注视着才子，继尔，缓缓地，却是掷地有声的挤出两个沉甸甸
的字来：「娶我！」

　　「嗯，娶你！」为了一睹小寡妇的芳容，相如没作任何考虑，便顺嘴应承下
来。

　　看见才子漫不经心的表情，小寡妇心里比谁都明白，此时此刻，司马的注意
力全在自己的身体上呢，于是，文君小姐以提醒的口吻，郑重其事地说道：「公
子，你要想明白了，我可不是跟你耍着玩的！」

　　「我知道了！」

　　「你知道什么了？」

　　「娶你！」

　　嚓的一声，灯烛终于点燃，烛光之中，一位如花似玉的美人呈现在司马氏的
近视眼前，在灯光的映照下，文君姣好的面庞泛着热滚滚的火红色，一只小手微
微抬起，将那枚金钗，也就是才子送来的定情物展示在司马的眼前，相如激动不
已地接了过来，小心奕奕地插在辣妹子的发束里。

　　烈火燃干柴，寡妇拥胸怀。

　　一只小辣椒，好个宝乖乖。

　　右手抚酥乳，左手插金钗。

　　灯前信誓旦，白头永老偕。

　　「哦，你要干嘛？」

　　插完金钗，司马的双手便在小寡妇的身上不安份地抓摸起来，文君笑吟吟地
躲闪着。司马手掌溜进文君的酥胸，捧住一只嫩乳，抓得小寡妇咯咯浪笑起来，
趁着文君不注意，司马将另一只手滑向辣妹子的胯间，正欲钻进裤子里去，小寡
妇突然双腿紧拢：「不，不，讨厌！胡闹！」

　　哼，装什么假正经。司马氏心中嘀咕着，手掌迫不急待地松解着小寡妇的裤
子。文君依然紧并着双腿，还是顾虑重重地问道：「公子，当真娶我？你真的不
在意我已经嫁过人了？」

　　「不，姐姐多虑了……如以为，结过婚的女人，更知道爱的珍贵，更能体味
出爱的真谛……」

　　风流才子一番花言巧语便彻底征服了小寡妇，美人再也不抗拒了，在相如的
坚持之下，双腿顺从地分叉开来，悠悠的烛之下，相如的手掌扑哧探进文君小姐
的胯间，里面已经淋漉漉、粘乎乎的一片，把相如的手掌弄得又湿又粘。

　　司马心中暗道：怎么样，我一点也没猜错吧，小寡妇早就动情了，已经受不
了啦，就等着那一刻呐！想到此，相如手指尖一顶，哧溜一声滑进热滚滚的肉洞
里，不可自抑地搅动起来。美人身子一抖，双腿微拢，嘤嘤地低吟着：「哦唷，
你轻点哦。」

　　相如没有作答，美美地搅动一番，抽出手指，双手拽住文君的裤子。文君一
边抬起小屁股，一边将面庞扭向一旁，小嘴一张，扑地吹灭了灯烛，房间里再次
昏黑起来。

　　借着黑暗的遮掩，文君小姐很是配合地褪下裤子，平展展地仰躺下来，司马
相如顺势压了过去，硬梆梆的鸡巴非常准确地顶在小寡妇的肉洞门，文君小姐细
手一挡，嫩白的手背横在水汪汪的穴口，双眼依然盯视着司马：「娶我！」

　　「娶你！」司马有些不厌烦了，这是干么啊，一口一声的「娶我」，烦不烦
啊，有完没完啊！望着身下的辣妹子，风流才子暗道：娶什么娶啊，不过逢场作
戏，随便玩玩而已。

　　说句良心话，相如绝对不是嫌弃姐姐已经嫁过人了，是个寡妇，而是我还不
具备婚娶的条件啊，如现在走背运，正值落破之时，三餐不济，一贫如洗，连栋
象样的房子都没有，用什么娶你啊！

　　「真的？你说话可要算数哦！」文君小姐又扑问了一句，再次得到肯定的回
答，这才挪开小手。早已按奈不住的相如屁股向前一挺，火辣辣的鸡巴哧溜一声
钻进粉嫩嫩的鲜肉洞里，立刻传来一种异样的酥软和滑润，相如的脑袋轰地一下
兴奋起来：好舒服啊！相如暗暗叫好，旋即便意得洋洋地大作起来！

　　「哦，哦！」在相如的冲撞之下，文君不可控制地呻吟起来，小手充满爱意
地抚摸着相如的面庞，像个家庭主妇似地整理着司马凌乱的衣襟，同时，为了配
合相如的撞击，乖顺地叉开大腿，向前挺送着身子：「公子，你若敢耍弄于我，
我就死给你看，哦，哦，公子，哦，哦……」

　　在文君的嘀咕声中，相如默默地动作着，贪婪地享受着身下的鲜肉，手掌反
复不停地抓抚着温热的酥乳，一双近视眼死盯着小寡妇的胯间：不愧是结过婚的
女人，很会玩啊，很老道啊！

　　「羞，不让你看！」

　　小寡妇伸出细手，顽皮地掩住白馒头般的肉丘，也不知是无意，还是故意，
数根指尖轻刮着相如的鸡巴，搞得大才子浑身酥麻，肉疙瘩横泛。小寡妇则得意
地淫笑着，细长的指尖继续挑弄相如的鸡巴：「嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻……」

　　「啊！」在美人的刮弄之下，相如再也不能自己，他大吼一声便很不情愿地
缴械投降了。大才子很是沮丧，认为时间太短了，还没过瘾就泄了货，相如从文
君小姐的身上爬下来，草草地披起外衣，意犹未尽地望着小寡妇！

　　多情寡妇心如煎，风流才子来偿鲜。

　　黑灯瞎火行好事，闺房响起第一枪。

　　「公子，」文君小姐呼地坐直了身子，一边整理着粘乎乎的身下，一边柔声
问道：「你要走么！」

　　司马相如点了点头，文质彬彬地叩谢欲退，文君小姐却没有回礼，良久，又
冒出几个字来，令司马相如吃惊不小：「带我走！」

　　「这，这……」司马犹豫起来：带你走？说的容易，往哪带啊！

　　文君小姐没有再说什么，管你往哪带我，我却跟定你了：「小二，备车！」

　　「哎呀！」仆人小二惊呼道：「小姐，这可使不得啊，老爷会打死我的！」

　　「没你的事，就说我自己要走的！」

　　辣妹子上来倔劲，谁也阻挡不住，见仆人不敢备车，小寡妇亲自动手，小二
和司马眼睁睁地看着文君小姐冲进马棚，将车马套好，又灵巧地跳上马车，看见
司马站在院子里发呆，文君小姐一挥马鞭，冲相如吼道：「你傻了，瞅啥呢，等
着让我爸来抓你啊，快上车啊！」

　　在文君小姐的催促下，司马相如很不情愿地跳上马车，文君小姐令他指路，
相如心想：姐姐，我实在不好意思把你往自己的家里领！无奈之下，相如只好领
文君小姐到王府。此刻，已是午夜时分，王吉善早就安歇了，司马也不打扰他，
将文君小姐引进自己的寝室：「姐姐请进！」

　　「哦，公子，」文君充满好奇心地扫视着黑漆漆的屋内：「这就是您的房间
么？」

　　「是，是我的房间。」相如扣上房门，搂过小寡妇，方才匆忙行事，没有过
足瘾，现在重温欢爱，自然不在话下。

　　「哎哟，这被子多久没洗了，好脏啊，都有臭味了！」文君俨然以主妇的身
份爬上床铺，掀起光棍汉的被子，皱起了眉头，相如哪里还顾得了这些，他搂着
小寡妇，胡乱抓扯着美人的衣服，不将文君小姐剥个精光，誓不甘休。美人跪在
床上，抽打着脏被子：「公子，忙什么啊，打扫打扫卫生啊！」

　　扯掉美人身上最后一块绢纱，一尊洁白的胴体活生生地摆在相如的眼前，司
马乐得心花怒放，双臂搂着文君，喜欢得爱不释手。小寡妇幸福地倚偎在大才子
的怀抱里，在相如的拽扯之下，即骄傲又羞涩地舒伸着肢体，向一见倾心的意中
人展示着自己的一切一切。

　　美人双目微闭，胴体轻微地颤抖着，默不作声地享受着意中人的抚摸，这温
情脉脉的抚摸给小寡妇带来了不可言喻的快意，在相如殷勤的爱抚之下，文君原
来白嫩的胴体泛起可爱的淡红；凉丝丝的肌肤产生了灼手的温热；如豆的小乳突
突鼓起；一对馒头瓣紧夹的私处流出糖浆般的蜜汁，发散着诱人的臊香。

　　异样的臊香引起了色鬼的注意，相如的手掌鬼使神差地溜向美人的胯间，手
心沾附些许的糖浆，漫抹在白嫩嫩的肉丘上，在月光之下，闪烁着淫荡的晶光。

　　从卓府来到王府，从这段梦游般的经历中，风流才子司马相如有一个非常明
显的感受，文君小姐的态度发生了微妙的变化。在卓府时，小寡妇孤傲又冷僻，
虽然对自己充满了渴望，却假惺惺地半推半就，这也不许看，那也不让碰，一挨
到了王府，美人变得听话多了，让脱就脱个精光，想摸哪就摸哪，爱怎么着就怎
么着。

　　这不，风流才子爬到小寡妇的胯下，手掌扒开浆汁流溢的馒头瓣，美人非常
听话地屈张着大腿，白馒头瓣分裂成一个深奥的孔洞，柔细的绒毛稀啦啦地闪向
一旁，在肉丘的顶端，淡粉色的肉球分成娇巧的枝丫状，相如心头一喜：好奇妙
的小屄芯，这种分岔的枝状屄芯，一贯寻花问柳的风流才子还是第一次得见！

　　相如激动不已地揪住文君的阴蒂，美滋滋地把玩起来，在司马的揉搓之下，
文君浑身剧抖，两腿发颤，一声接一声地长吟，同时，似乎为了压低呻吟声，小
寡妇用手捂住小嘴，珠唇切咬着手指：「唔——唷，唔——唷，唔——唷……」

　　相如揪着文君的阴蒂正揉得性起，小寡妇胯间猛一哆嗦，哧的一声，一股白
森森的浆汁从馒头瓣里喷射而出，溅在长卿的面庞上：我的乖乖，好一个人间尤
物，能喷射淫水的小妖精！

　　相如抹了一把脸上的淫液，一把按住小妖精，举枪便干！其狂猛之状、淫荡
之况，恕不多言！

　　云雨以过身许人，午夜驾车跑一趟。

　　拥上床来继续干，王府放出第二枪。

　　且说情长夜短，唧唧我我之间，不知不觉已经东方大亮了，早晨醒来，迈出
房门，王吉善一眼看见停在院中央的马车，登时心怒放：不愧是偶像啊，手段着
实了得，这不，小寡妇自己送上门来喽。此刻我的偶像一定搂着美人做淫梦吧，
呵呵，且让我看看去。

　　王吉善充满好奇心地来到司马相如居室的窗前，迷缝起眼睛往里外一瞧，美
人睡得正香，偶像已经起床，王某轻轻地弹着窗户，司马扭头一看，报以会心的
淫笑，悄悄地迎出门去。

　　这是文君小姐终生难忘的一夜，也是最为罗曼蒂克的一夜，窗外已经是阳光
灿烂，文君小姐却懒得起床，微闭着双眼，幸福地回味着那近似疯狂的一夜。

　　「小姐，你醒了！」

　　床边传来王吉善的咯吧声，文君小姐吃了一惊，呼地坐起身来，王吉善一脸
淫笑地站在床边，文君小姐慌忙拽过被角，捂住光溜溜的胴体：「你，你怎么在
这，滚出去！」
----------
　　　　　　　第五回　穷书生当衣款文君，辣妹子卖车开酒坊

　　「什么，让我滚，小姐，这是我的家啊！」王吉善嘻皮笑脸地坐在床边，手
掌伸进被子里：「呵呵，真热啊！好烫手啊！」

　　「你的家？」文君小姐向床里退缩着：「这，这不是司马的家么，怎么成你
的家了？公子，你进来，给我解释解释，这是怎么回事？」

　　「嘿嘿！」王吉善将肥大的面庞凑近文君小姐：「这是我王某人的府第，小
姐，别不好意啊！」说着，王某便欲动粗，文君小姐柳眉横竖，破口大骂，王吉
善也不搭理，手掌在被子上乱抓乱拧：「小姐，你不知道，我与司马不分彼此，
我们还有一个君子协定，无论是谁泡到的女人，都回府来，性福同享，呵呵！」

　　「再敢胡来，我，我死在你的面前！」见王吉善愈加放肆，文君小姐气得浑
身发抖，情急之下，顺手抓起一把剪刀，直指自己的粉颈：「你们，你们，把我
看成啥了，滚出去，否则，我就死给你看！」

　　「别，别！」王吉善立刻收回手去，一边摆着手一边向屋外退去：「别，别
这样，你不愿意就拉倒，算我啥也没说，千万不要，不要，不要这样！」

　　王吉善狼狈不堪地退出屋来，看见司马，沮丧地摇着脑袋，叹息道：「唉，
好刚烈的小寡妇啊，我什么想法也不敢有了，弄不好，会闹出人命来的！」

　　「司马公子，你给我解释解释！」

　　在辣妹子的喊叫声中，司马氏怏怏地走进屋，无奈地摊开双手：「姐姐，这
的确不是我的家，我的家，还不如牛棚呢，实在不好意思领你去。姐姐，您看怎
么办啊！」相如露出一脸的无赖之色：「姐姐，情况就是这样，你说怎么办吧！
我是一个穷鬼，姐姐，你还是死了心吧，我没有条件娶你，你赶快收拾收拾，一
走子之吧！时间尚早，现在赶回卓府去，好像还来得及！」

　　「呸！」文君小姐草草地披上衣服，听罢相如的话，一屁股跳了起来：「玩
完了就想打发我，没那么容易，走，我当然要走，走，你领我回你家去，不管是
牛棚，还是鸡窝，也要让我看个究竟啊！」

　　「那好吧，如果姐姐不弃，我也豁出去了！」事情闹到这种地步，司马氏也
顾不得脸面了，待文君小姐梳妆打扮完毕，两人再次跳上马车，司马继续引路，
马车哗楞哗楞地驶出王府大院，临出门时，小寡妇恶狠狠地瞪了出来相送的王某
一眼。

　　「呶，姐姐！」辣妹子驾着马车，哗楞哗楞地驶出十余里，相如指着前方一
栋东倒西歪的茅草屋对文君道：「那便是我的家了！房子又破又旧，眼瞅着就要
坍塌了。姐姐，实在不好意思，让您见笑了！」

　　「哦！」文君勒住缰绳，望着破房子，显得尤其的平静，这让相如多少安慰
一些：「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，管他鸡窝狗窝，属于自己就行啊！」说完，辣妹
子跳下车来，直奔茅草屋而去。

　　相如紧随其后：「妈妈，您在家么，来客人了！」

　　「谁是你的客人？」文君不满地瞪了相如一眼。

　　司马刁顽地一笑，拉住辣妹子的手，对妈妈介绍起来：「妈妈，这是您的儿
媳妇！」

　　「哎哟！」老太太一听，苍老的面庞绽开了幸福之花：「真是好闺女啊，长
得好漂亮啊！」

　　「妈妈！」走进屋来，相如吩咐妈妈道：「您老快生火做饭，再炒几个菜，
我们光顾着赶路了，早饭还没吃呐。妈妈，您的儿媳妇已经饿坏了！」

　　「哎呀，我的儿呀！」老太太面露难色，趁文君小姐东张西望之际，她将游
手好闲的儿子拽到灶台前：「做饭，做饭，你说的容易，你瞅瞅，锅里一粒米都
没有，让妈妈做什么啊，还炒菜呢，连块肉星也没有，炒你妈妈的大腿啊！」

　　「哦，原来是这样。」望着空空如也的饭锅，相如暗道，美人来了，无论如
何也得做顿饭，炒点菜啊，总不能让人家饿肚子啊。

　　「妈妈，莫急，儿子这就想想法子去！」

　　司马大才子匆匆赶到自由市场，鸡鸭鱼肉，时蔬鲜果，应有尽有，相如手掌
伸进衣袖，方才知道自己连一文钱也没有，这可怎么办啊，真是一分钱愁煞英雄
汉啊！

　　没有钱连片菜叶也休想弄到手，大才子终于体会到钱的重要性，后悔平时大
手大脚，手头竟然没有一点积蓄！晚了，悔之晚矣，司马氏急得抓耳挠腮。猛一
抬头，一个硕大的「当」字招牌映入眼帘，相如灵机一动，一步迈进当铺，索性
把王县令送给自己的外衣廉价当掉，换得现钱，提着酒菜，乐颠颠地回家款待美
人姐姐去了。

　　老太太忙不迭地烧好菜肴，又温烫了酒水，相如端起酒壶，想起王吉善的讲
述，咚地将酒壶放在文君的面前：「姐姐海量，如早有所闻，姐姐，请吧！」

　　美少妇毫不推让，欣然捧起酒壶，拽过两只海碗，为自己和相如各自斟满！

　　「大才子，来，干一杯！」

　　说完，也不管相如喝是没喝，文君粉颈一仰，将满满一杯酒倒进了肚子里，
相如惊讶不已：果然海量！老太太咂咂暗叹：好能喝的女子啊，这样的媳妇，我
儿子恐怕养活不起啊！

　　「好酒量！」文君首先痛饮一杯，相如岂敢不应，他双手捧着酒杯，冲文君
施礼道：「好爽快的姐姐，该如了！」

　　「嗯。」司马毕恭毕敬地端起海碗，望着相如光溜溜的手臂，文君方才注意
到，去了一趟自由市场，大才子那件价格不菲的外衣便不见了影子。此刻，正赤
膊举着酒碗，文君不解地问道：「公子，你的外衣呐！」

　　「哦，哦，这，这！」，一碗酒水下肚，望着美少妇困惑的目光，相如好不
尴尬，面庞唰地从腮帮红到了脖根：「姐姐，让您见笑了，如家贫似洗，为了款
待姐姐，只好把外衣当了！」

　　「嗨，这是何必啊！有钱就喝，没钱也不要勉强啊！」大才子当掉衣服来招
待自己，这令文君深受感动，她放下酒壶，推开吱呀作响的房门，走向自己的车
骑。「驾！」少妇跳上马车，扬起马鞭，马匹咴咴嘶叫着，哗楞楞地跑出司马相
如破败的院落。长卿一时胡涂了：这是为何？美人生气了？嫌我家太穷！

　　「儿啊！」老太太不无惋惜地叹息道：「人家看不起咱们啊，你瞅瞅，走了
吧。」顿了顿，老太太似乎自我慰籍道：「这样的媳妇，咱也养活不起啊！走了
也好……」

　　直到日上三竿，文君才徒步回到相如家，进得门来，将一只沉甸甸的口袋甩
在才子的面前：「为了招待我，公子不惜当掉衣服，真诚之心令小女永志不忘，
为了表示对公子的忠心，小女卖掉了自己的车骑，日后，请才子用这笔钱垫底，
购置些酿酒的工具，你我籍此糊口为生，养活老母吧！」

　　「啥，酿酒？」相如一听，瞪起了眼睛，司马一贯看不起商人，真是做梦也
没想到，自己也要经商了：「姐姐，我乃读书之人，怎么做此下贱之事？」

　　「你少装清高吧！」文君小嘴一撇，以训斥的口吻道：「眼瞅着连饭都吃不
上了，还摆什么臭架子，废话少说，我们的酒坊明天就开业！」

　　「真是个好媳妇啊！」

　　相如皱着眉头不愿意，老太太却乐坏了：「多有心计的姑娘啊，可比我儿强
多了，知道养家，干活，赚钱。儿啊，你还皱个什么眉啊，这样的好媳妇，咱们
打着灯笼也找不到哇！」

　　新媳妇进得婆家门，说干说干，文君小姐用卖车的钱款购置了酿酒的材料以
及用具，就在茅草屋旁搭起了竹棚，竖起了烟囱，辣妹子轻装上阵，撸起衣袖，
挽起裤褪，凭着从父亲那里学来的手艺，亲自主炉。相如依然皱着眉头，一身下
人装束，腰系麻绳，赤着双脚，在辣妹子的指挥之下，蹲在炉前，往灶膛里添柴
续火。

　　「哈，成功了，终于出酒了！」竹棚里烟气弥漫，剌鼻的酒糟味呛得相如睁
不开眼睛，辣妹子则丝毫也不在意，看见酒水嘀哒嘀哒地流淌出来，文君小姐汗
淋淋的小脸扬溢着成功的喜色，抓起木瓢，舀上便喝：「哇，不错，味道还算醇
正！」

　　「呵呵！」浓郁的酿香也勾起了相如的酒瘾，他站起身来，伸了伸酸麻的懒
腰，抢过媳妇手中的木瓢：「让我也偿一偿。」

　　相如饮了一大口：「嗯，还可以，手艺不错，继续努力！」

　　小夫妻俩端着木瓢，你一口我一口地轮流品偿着自己的劳动果实，也不知饮
了多少酒水，相如的脑袋又昏昏然了，望着眼前的美人，性致大发，文君小姐更
是心领神会，扔掉木瓢，搂着相如，就在酿酒棚里，就在炉火旁，嗅闻着醉人的
酒香，夫妻俩人交臂引颈地欢爱起来。

　　文君当炉酿酒忙，醇香醉人升屋梁。

　　灶火灿烂助情致，茅草屋内再一枪。

　　三枪响罢定终身，八卦图中排为干。

　　「行了，行了，别没完没了的，酒桶已经盛满了。」看见清醇的酒液淌满了
木桶，辣妹子大喜，她推开疯狂大作的相如，系上裤子直奔酒桶，只见美人牙关
紧咬，双臂较力，令相如无比吃惊将盛满酒水的木桶抬到了农用独轮车上：「夫
君，走啊，与我卖酒去！」

　　「还是你自己去吧，我不去！」相如拼命地摇晃着脑袋，满头的热汗四处飞
溅：「羞死我了，我可不去，我死也不去！」

　　「为什么？」文君鼓励道：「有什么好羞的，自已酿的酒，又不是偷来的，
走！」

　　相如无奈，只好跟在文君身后，搭拉着脑袋：唉，我的奶奶啊，如果让熟人
看见了，我堂堂司马氏却做起了小买卖，这脸面可往哪放啊！相如越想越觉得难
堪，步履越走越慢，与文君小姐的距离越拉越长，辣妹子知道相如很不情愿，也
懒得顾及他，只顾推着独轮车，向着市场嗖嗖而去。

　　「卖酒喽，快来买啊，早晨新烧的米酒啊！」将独轮车推进自由市场，放置
在路旁，一身贩商装束的小寡妇扯着嗓门，大大方方地叫卖起来。文君小姐无拘
无束，却把个大才子臊得无地自容，那一声声叫卖，好似一枚枚钢针，无情地剌
痛着司马氏的自尊心。

　　看见众人向文君围拢而去，或是以挑剔的目光审视着木桶里的酒水，或是以
淫迷的眼色瞟视着辣妹子汗渍渍的芳容，司马相如远远地躲在一边，看在眼里，
羞在心上：都是我司马氏没有本事，让媳妇抛头露面，哪象个男子汉大丈夫啊，
还有什么自尊啊！

　　「嗨，你这个人啊！好挑剔啊！」在众人的嚷嚷声中，又传来文君小姐迷人
的嗓音，只见她舀起酒水，冲众人介绍道：「是好是赖，你偿一偿不就知道了，
先偿后买，偿不好就不买么！」

　　呵呵，真没想到，文君姐姐的确是个做生意的材料，有其父便有其女！相如
躲在一家饭庄的墙角，望着向众人兜售酒水的辣妹子，默默地嘀咕着。

　　「哎啊，我的偶像！」身后传来王吉善的招唤声，司马转过身来，王某关切
地问候道：「这大清早的，您跑到这里来做甚啊，怎么，有人请您吃饭么！」

　　「不，不！」相如吱唔道：「早晨起来，随便逛逛！」

　　「偶像真有雅兴，怎么突然喜欢混迹于市井街巷了，难道为了获得创作的灵
感？」

　　「夫君！」王某正怔怔地注视着相如，街路对面的文君突然冲相如板起了面
孔：「你在那里闲聊啥啊，快来帮帮我啊，怎么就像没事似的，就好像这事与你
无关啊！」

　　「哎唷！」看见为顾客舀酒的小寡妇，王某终于明白了一切，他冲无比尴尬
的相如扑哧一笑：「这真是太阳从西边出来了，我无比崇拜的偶像怎么卖起酒来
了！」

　　呵呵，说着，王某又转悠到文君小姐的身旁，嗅着酒香：「哇，好酒，依然
保持着卓家名酒的风格……」

　　「去，去！」小寡妇不屑地乜了小官吏眼：「闪开点，别耽误我做生意！」

　　「呵呵！」王某笑嘻嘻地说道：「我的大小姐，你怎么这样对待顾客啊，小
姐酿酒，我王某怎能不来捧场，我要买酒，我要买许多斤酒，小姐，你的酒，我
全买下了！」

　　「不卖！」文君冷冷地拒绝道：「任何人买都成，只有你不成，这酒一滴也
不卖给你！」

　　「嘿嘿！」王某碰了一鼻子灰，继续耍顽皮：「我的大小姐，你若想在此做
生意，不能得罪我，应该与我搞好关系！」

　　「为什么？」

　　「小姐，您真是贵人多忘事，您忘记我王某是做什么的啦，我是当地的税务
官，所有生意人家的税收，都归我管，小姐，你对待我要客气一些，我可以免您
的酒税！」

　　文君小姐卖了一个早晨的酒，王小官吏便围在小寡妇的身旁左右，嘻嘻哈哈
地纠缠了一早晨，末了，文君小姐推起空酒桶，冲相如使了一个眼色：「夫君，
酒卖完了，咱们回家吧！」

　　「唉！」在文君小姐的呼唤声中，司马相如似乎终于获得了解脱，只见他尾
随在小寡妇的身后，像做了什么亏心事似的，头也不抬，也不与王某打个招呼，
只顾着自己开溜了。

　　目睹自己的偶像沦落到如此境地，王某很是痛心，他叹了口气，决定帮助偶
像走出困境。

　　回到府内，王某命家丁套上马车，将商贩们平时进献来的物品，诸如布匹、
米谷、瓷器、竹编……等等，装满了马车，由家仆赶着，嘿唷嘿唷地送到相如家
里。卖酒回来，文君小姐正在院子里准备明天的酿酒材料，看见满载的马车驶进
院子，一脸的狐疑，王某跳下车来，笑嘻嘻地走到小寡妇面前：「这是我送给偶
像的一点礼物，请您效纳！」

　　「拿回去！」不待相如说话，文君小姐严厉地说道：「我不希罕，统统拿回
去！少扯这套……」

　　说完，文君小姐走进竹棚，小小的酒坊又开始生产了。

　　文君承父业，当炉烧烈酒。

　　佳酿车上装，大街小巷走。

　　纵声来叫卖，抛头不怕丑。

　　羞煞老爸爸，咬牙嗷嗷吼。

　　「气死我了，老夫的脸面全让她给丢光了！」

　　听说闺女在自由市场卖酒，卓老财主气得直拍腿：「唉，都是我从小惯的，
越来越任性了，养女不教，父之过也，前番深夜私奔，我没有追究于她，没有按
家法杀了她，已经给她面子了。自己养的玩意，再咋的也下不了如此狠手啊！可
是，她太不象话了，给她点脸就往鼻子上爬，挺大个丫头片子，一点也不要脸，
抛头露面地去市场卖酒，让不让人笑话啊，唉，我是作了什么孽，养活了这么个
现世报啊！呜呜呜，呜呜呜……」

　　说着说着，卓王孙鼻子一酸，老泪纵横起来，仆人小二急忙上前：「老爷莫
哭，哭莫了身子骨可如何是好，你看这样如何，奴才去市场把小姐的酒全都买下
来，以免当众出卓家的丑啊！」

　　「这，这……」老财主不置可否，指着仆人的鼻子，将满腔的怒火狂倾在小
二的身上：「你，你知情不报，偷偷放走了小姐，这笔帐我早晚要跟你算清！」

　　「老爷，」管家插言道：「他的帐有空再算吧，现在的情况是，小姐天天在
市场卖酒，的确有辱家风，奴才以为，不如顺水推舟，成全她与相如的好事！」

　　「嗯！」卓王孙止住了哭泣，抹了一把酸泪：「顺水推舟，怎么推啊？」

　　「老爷，」管家建议道：「前一个时期，老爷准备把闺女嫁给王吉善，并向
小姐许下了妆奁，老爷，现在事已至此，不如全成了小姐与相如的好事，把您当
初许下的妆奁，命人如数送到司马府上，有了这些妆奁，司马虽然谈不上大富，
可也达到小康了，小姐也就不必卖酒出丑了！」

　　「哼！」不提司马还好，一提起相如，卓老爷的气更大了：「他是个什么东
西，游手好闲之辈，除了之乎者也，还会什么？没有任何用处的穷酸文人，老夫
好不容易挣来的钱，怎能给他肆意挥霍！」

　　「老爷，」管家劝说道：「相如的确浪荡形骸，四体不勤，不过，他怀揣满
腹经纶，以奴才愚见，此人必有显贵之日。并且，相如曾经也是老爷府上之贵客
也，为何要如此相互羞辱呢！」

　　「可也是啊！」在管家的点拨下，卓老爷满头的愁云怒气飘散了许多，他有
些想通了，便命小二点齐百名僮仆，数好五百万贯铜板，悉数送到司马府上，让
女儿过上富足的小康生活。

　　管家提醒道：「老爷，司马家的情况，奴才多少了解点，这壹百僮仆就这样
送过去，别说饭都没得吃，恐怕连个睡觉的地方也没有！老爷可将现钱先送去，
待小姐修起房宅，再把僮仆送过去！」

　　于是，老财主命小二指挥着众家丁将满满一车的铜板送往司马府第，中午时
分，马车载着百万铜板又转了回来，卓老爷大疑，小二上前报告：「老爷，按照
您老的吩咐，奴才将车赶到司马府上，可是小姐以及司马均不在府上，只有相如
的妈妈在家，老太太告诉奴才，早晨的时候，司马突然接到皇帝的圣旨，并由京
城来的官员吹吹打打地接走了！」

　　「啊！」卓老爷闻言，一时哑然，管家、小二、主仆数人面面相榷：「怎么
司马氏果然显贵了？」
----------
　　　　　　　第六回　王吉善赠妾贿偶像，新贵人厉言诲夫君

　　皇帝兴兵讨伐西南夷，大战数载，损兵折将，劳民伤财，西南尚未平定，北
方边患又起，顾此失彼之间，只好与蛮夷讲和通好，那么，派何人前往才算合适
呢？有大臣举荐，司马相如文韬武略，尤其那根三寸不烂之舌，能把死人给说活
了，派他前往再合适不过了。大臣的话提醒了皇帝：嗯，言之有理，司马这小子
的确能侃！

　　于是，皇帝颁布圣旨，将司马氏招进京城，拜为中郎将，当然，圣上也不能
让文君小姐感到失望，亦要进行相应的册封！封官晋爵完毕，皇帝命司马相如择
吉日启程，前往西南，与蛮夷谈判讲和。

　　相如辞别帝王，决定从蜀地前往西南夷，一时间，蜀地沸腾了，闻听钦差大
臣荣归故里，此刻正在路途中，蜀中太守命人在州府内张灯结彩，自己则身着官
服，准备出郊相迎。

　　不过，太守来晚了，司马相如的好友，新上任的县令王吉善捷足先登，为了
表示对偶像的无比崇敬，王县令身背箭驽，步行出城，看见长卿的车轿，咕咚一
声跪倒于地：「偶像啊，在下就预感到您定会有今天的！闲话少说，偶像旅途劳
顿，请到陋舍小憩吧！」

　　「嗨啊！」司马相如跳下马来扶起老朋友：「起来，这是何必，咱哥俩还扯
这个啊！」

　　老朋友相见，嘘长道短自不必说，在王吉善的再三邀请下，长卿决定前往王
府，对王某成见尤深的文君小姐说服不了郎君，一赌气独自回娘家去了。

　　女儿再度归来，卓老爷的态度来了一百八十度的大转弯，先是唯唯诺诺地向
女儿道歉，然后，当着几个儿子的面，郑重宣布：文君将与卓家的男儿一样，平
等分享卓府的财产！哈，卓老爷把丫头片子当做儿子来看待，这在封建时代可着
实不易，由此可见文君小姐在老爸眼里的位置是何等的重要。

　　「女婿呢？」许下了宏天大愿，卓老爷这才恍然大悟，光顾着讨好女儿了，
却冷落了姑爷，这可不行，严格上讲，姑爷比女儿还要重要啊，姑爷不显贵，女
儿何来如此啊。

　　「他去王府了。」文君不满地嘟哝道。

　　卓老爷一听：「这怎么行，姑爷大老远从京城而来，怎么不登老丈人的门，
先到朋友家去了，不是我多事，司马这小子太缺理了。小二！」卓老爷命仆人驾
车去王府：「快，把相如给我接回来！我要见他！」

　　小二风风火火地赶到王府，还没进门就闻到枭枭的菜香，王府像过年似地，
热情款待贵客，当然不在话下。小二找到司马，陈述了老爷的意思，相如正在犹
豫之际，王某冲小二摆了摆手：「你先回去吧，我要跟偶像好好地喝一场，晚上
还要叙叙旧。」

　　「可是，我家老爷……」小二不肯回去。

　　王吉善大嘴唇一咧：「老爷？你家老爷算个啥啊，没有我王某引见，你家老
爷能认识我的偶像么，没有我的偶像，他女儿怎么如此的荣耀，成为了贵夫人？
哼，她一个小寡妇，能有今天，应该感谢我才对，知道么？应该感谢我，去去，
滚一边去。」

　　王某不耐烦地往外推搡小二，并且越说越气愤，为了追求这个风流小寡妇，
我王某费尽了心机，花掉无数银子，还险些搭上一条小命，到头来，我他妈的连
根毛也没摸着。不仅如此，我的愚蠢之举却成全了小寡妇，让她攀上了司马，从
此一步登天了，如今，我们已经不是一个层次的了，去了一趟京城，小寡妇摇身
一变，就成贵夫人了，而我，不过一个小小的县令而已，并且尚未转正！

　　「去，去！」想到此，王某的气更大了，认为无论是卓老爷还是卓文君，都
欠他王某许多，卓府有今天的荣耀，是他王某人给带来的：「去，去，滚回去，
我再也不愿意看见卓府的王八蛋！」

　　「哼，我只是传达老爷的意思啊！」小二不满地瞪着王吉善：「你堂堂县太
爷，跟我下人发什么火啊，让我走，我偏不走，我就赖在这里了，看你还能咋的
吧！」

　　「不走拉倒，懒得理你。」王某当真就不理睬小二了，大嗓门一喊：「开席
喽！呵呵！」

　　「小二。」相如热情地邀请小二入席。

　　卓府的仆人非常有志气，无论司马怎样相劝，双脚一动不动，同时，仍旧不
死心地劝司马道：「跟我回卓府吧，老爷等着您呢！」

　　「莫急。」相如搪塞道：「我应付应付，马上就过卓府去！」说完，相如回
到餐桌上，望着丰盛的菜肴，不好意思地说道：「老朋友，又让你破费了，只有
咱们俩个吃饭，你何必炒这么多的菜啊，这能吃得过来么！」

　　「偶像，这算个什么啊，还有更好的菜没上来呢！」说着，王某冲相如淫邪
地笑了笑，然后，拍打着双掌：「喂，你们快过来啊，别不好意思啊！呵呵！」

　　「老爷，来了。」啪啪的掌声中，走出俩位二八丽人，羞达达地站在王某的
面前。

　　王某转向相如：「偶像发达显贵，在下无比兴奋，不知送点什么礼物一表同
喜之心，思来想去，谨将二女奉上，略表寸心！不知偶像觉得这一道菜如何，呵
呵！」

　　「哦，这可不行，如此大礼，我可消受不起啊！」

　　相如推辞，王某坚持，两位丽人尤如物品一般送来推去，末了，长卿推辞不
过，向俩位丽人微微一笑，请她们入席。王某大悦，喜滋滋地咬着偶像的耳根：
「偶像，她俩可都是处子啊，是我重金买来的，在下已经给你安排好了房间，酒
席之后，你就给她们开苞啊！呵呵！」

　　原来如此啊，王某的葫芦里卖的是这玩意啊！看见两位小美人一左一右地坐
在司马氏的身旁，小二暗道：好啊，你竟敢背着我家小姐玩女人，看我回去告诉
小姐，我家小姐可不是好惹的，一定有你司马氏好看的！于是，趁着司马氏以及
王某不注意，仆人小二溜之乎也了！

　　「来，来，大家都放松点。」看见两位丽人如此的局谨，王某为其斟上一杯
酒水：「哝，好生端着，陪我的偶像喝一杯！」

　　砰——的一声，长卿搂着丽人正得意洋洋地痛饮着，屋门砰然洞开，众人皆
惊，不约而同地向房门望去。只见文君小姐一身便装，满脸盛怒地立在门口，手
腕上挂着皇帝玉赐的衣服：「司马氏，给你我滚出来！」

　　「啊，姐姐！」一看见文君小姐，司马不寒而栗，胆怯地推开两位丽人，吱
吱唔唔地嘟囔道：「姐姐，何事？」

　　「哼，何事，你比谁都清楚。」文君小姐迈步上前，将腕上的衣服哗地抛在
司马的面前：「皑如山上雪，皎如云间月。闻君有两意，故来两决绝。」

　　「豁豁！」王某大为惊讶：「好文才啊，贵夫人真会捅词啊。」

　　「去，没你的事！」文君小姐瞪了王某一眼，好个王八蛋，我就知道你们到
一起准没好事，这不，教我夫君玩起女人来了！这可不行，绝对的不行，相如是
属于我的，我抛却了廉耻，不顾及名声，好不容易才追到手，所以，司马必须属
于我，决不能让任何女人分享他：「你自己不学好，还教坏了相如，以后再找你
算帐！」

　　在文君的瞪视和喝斥之下，王某阴沉着大脸庞，敢怒不敢言，两位丽人很是
知趣地退下酒桌，溜出餐厅。见司马氏站在一旁始终沉默不语，文君抓过一只酒
杯，自己斟满，她没再理会王吉善，冲司马举起酒杯，相如苦笑着端起了酒杯：
「姐姐，莫要生气，如不过一时兴起，偶尔乐一乐，何必当真呢！」

　　「乐一乐？」文君冲相如瞪圆了小眼珠：「夫君，这种事也可以乐一乐么？
这是儿戏么？」

　　「可是，」对于文君的专横态度，相如颇感不满：「姐姐，这点小事算得了
什么啊，娶妻纳妾，乃社会趋势啊，莫说如已经是朝廷重臣，即使是平民百姓，
哪家的男人不是三妻六妾啊。今天，如收下朋友送来的女人，有什么过格的地方
么？」

　　「司马氏，既然是这样，我也不挡你了！」听罢相如振振有词的言语，文君
好不伤感。是啊，相如没有过格，自己是醋意大发了。女人啊，女人，难道就不
能拥有一个男人全部的爱么？不能拥有，也不要强求。

　　想到此，文君努力控制住自己，不让酸涩的泪水涌出眼眶。美人仰起粉颈，
咕噜噜地痛饮起来，看得司马和王某目瞪口呆，饮罢一杯，美人又斟满一杯，相
如伸手欲夺，文君机敏地闪向一旁，高举着酒杯：「今日斗酒会，明日沟水头。
蹀躞御沟上，沟水东西流。」

　　美人手举酒杯，望着杯内清莹莹的酒液，不禁想起那段贫寒的，却是无比幸
福的酿酒生活，伤感的泪珠在眼眶里打着转：「过去的生活是多么值得怀念，如
果知道有今天，夫君显贵之后，便纳小妾，我们还不如永远在家里酿酒，虽然清
贫，却过得悠然自在，我执炉，夫君添柴，恩恩爱爱，与世无争，何其快哉！」

　　「夫人，即出此意，」从文君小姐的泪汪汪的眼神中，相如感受到一种空前
的执爱，这份执爱是如此的强烈，容不得她人来共享：「姐姐，如意已悔，姐姐
千万不能离开如啊！」

　　「咦咦咦！」饮尽三杯酒，文君鼻子一酸，再也控制不住，纵声抽涕起来。

　　王某耸了耸肩，灰溜溜地走开了：「这种女人真是少见，纳个小妾也不让，
哼哼！」

　　「畜生！」文君冲王某的背影恨恨地骂了一句，依然端着酒杯，自言自语：
「这种行尸走肉、酒囊饭袋也能活在世上，悲乎！粗俗无比，除了原始的发泄，
致死也不知什么是真正的情爱，蠢乎啊！让我给他做妾，不如让我去死！唉，我
此生只有一愿。」

　　说着，美人继续吟诵道：「凄凄重凄凄，嫁娶不须啼。愿得一心人，白首不
相离。」

　　「姐姐，如听明白了，后悔了。」文君的诗句令相如感慨万分：「姐姐，如
再无他意，愿做姐姐的『一心人』，白首永不分离！如知错了，如以后再也不敢
生纳妾的念头。姐姐，如将与姐姐终身相守，无论什么大事小情，都听姐姐的，
姐姐主持家中一切，掌管财务。」

　　「去！」一听到这里，文君小姐一撇小嘴：「竹竿何枭枭，鱼尾何蓰蓰。男
儿重意气，何用钱刀为。」

　　「姐姐，如不是那个意思，如是说，无论什么事情，如都听姐姐的。」

　　「唉！」美人又饮习一杯，放下着空酒杯，美人泪眼凝望着窗外，手抚着古
琴，深有感触地说道：「春华竞芳，五色凌素，琴尚在御，而新声代故。锦水有
鸳，汉宫有水，彼物而亲，嗟世之人兮，瞀于淫而不悟。」

　　「谢谢姐姐教诲，如永志不忘。」司马搬过古琴，讨好地道：「如果姐姐想
听，如现在就弹上一曲！」

　　「算了吧。」文君小姐手指一拨，一根琴弦叭地折断：「朱弦断，明镜断。
朝露希，芳颜歇。白头吟，伤离别。」

　　「姐姐，你……」司马怔怔在望着断弦。

　　文君叹了口气，以长辈的身份拍了拍司马的肩膀：「唉，努力加餐毋念妾。
锦水汤汤，与君长诀！」

　　言罢，文君小姐转身走出餐厅，司马扔掉古琴，急切切地尾随而去，王某站
在门口，冷冷地瞅着司马：「偶像，这是何苦啊，难道天底下的女人都死绝了，
没有她你活不了哇？」

　　「你懂个什么！」相如没有理会王某，看见文君跳上马车，扬起马鞭，司马
健步上前，纵身而上。

　　文君淡然而道：「你上来做啥？你知道我去哪啊！」

　　相如与文君并肩而坐：「姐姐，无论你到哪里，如永远跟着你！」

　　一首白头吟感动了风流才子，让司马相如死心塌地的投入文君的怀抱，直至
终老，成为千古佳话。司马先于文君而去，扣上司马相如的棺盖，文君为夫君，
同时也是为自己写下最后的定论：

　　嗟吁夫子兮，禀通儒；小好学兮，综群书。纵横剑技兮，英敏有誉；尚慕往
哲兮，更名相如。落魄远游兮，赋子虚；毕尔壮志兮，驷马高车。忆初好兮，雍
容孔都；怜才仰德兮，琴心两娱。永托为妃兮，不耻当炉；平生浅促兮，命也难
扶。长夜思君兮，形影孤；步中庭兮，霜草枯。雁鸣哀哀兮，吾将安如！仰天太
息兮，抑郁不舒；诉此凄恻兮，畴忍听余。泉穴可从兮，愿捐其躯。

　　「妇谱氏」曰：

　　妻者，齐也，或德或才或貌，必有一相配而后谓齐也。司马相如此生若不偶
识卓文君，则绿绮之弦俱废；文君不遇相如，芳颜芙丽，后世亦不复有传颂者。

　　是妇是夫，千秋为偶。风流放诞，岂可瑕也！以至今日之山东地区，唐谓之
相如县；迄今有相如祠。相如之后代若此！彼风流放诞者得乎哉。

　　文君之为人，放诞风流也。女不侠，不豪；侠不放诞风流，不豪；放诞风流
不色姣好，不豪；姣好放诞，所私奔非如相者也，亦不豪；奔相如不家徒四壁，
亦不豪；家徒四壁，不亲当炉，涤器于市，亦不豪；亲当炉，又不得僮百人，钱
百万，太守郊迎，县令负驽，卓王孙、临邛富人等皆伛偻门下，亦不豪；此所以
为放诞风流也。文群以身殉相如，相如亦以身殉文君，一琴一诔，已足千古也。
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之悍妇（谱０２）

　　耿直凶悍戚夫人，佐公披氅建功勋。

　　大义灭亲斩独子，公纳三妾藏中军。

　　妒性横发来问罪，将军跪倒紫罗裙。

　　河东吼狮杖老公，众姬吓得腿抽筋。

　　　　　　　　　大将军营寨匿小妾，戚夫人城下杖老公

　　大将军戚继光，戎马一生，战功卓著，抗倭固边的英雄事迹早已载于史册，
妇孺皆知，就不必我来多言了。不过，有一件事情知道的人应该不是很多：让人
无比崇敬的戚大将军患有一种顽固的疾病——妻管严！

　　据野史记载，戚公严重惧内，并且随着年龄的增长，这种情形愈加严重，直
至跪倒在老婆的脚下，当着众部将的面，让戚夫人打了屁屁！怎么，不信？管你
信是不信，且听我慢慢道来。

　　这位敢打老公屁屁的戚夫人，乃戚公的远房亲戚，至于有多远，从族谱上查
找，八代之前便已列为旁支了，用民间的话来说，这显然已经出了「五符」。说
白了，彼此之间基本上没有什么亲缘关系了。

　　然而，为了攀上戚大将军的贵族血统，纵使不沾亲，也要想方设法带故，这
也是可以理解的，虽然八杆子打不着，十六杆子也能拨拉到！总而言之一句话，
扯来扯去，终于还是扯到亲戚关系上来了。

　　既然扯上了亲戚，那就应该亲上加亲，于是乎，小戚光未成年，便与这位不
知从哪冒出来的、比自己高出一头还多的大表姐拜堂成亲了。

　　在众人的嬉笑声中，这对长妻幼婿别别扭扭地拜过天地；拜过父母；末了，
夫妻对拜，继尔，大厅里愈加嘈杂起来，人们以异样的目光瞅着昨天还在河里摸
虾捞鱼的小女婿，神秘地耳语着。而披着盖头的大媳妇则悄悄地拉了一下小女婿
的手，年少的戚继光乖顺地靠在大媳妇的身旁，不敢乱动。

　　「入洞房喽！」长得又干又瘦的司仪一声鸣吟，客厅里响起一片唏嘘之声。
在众人的簇拥下，少年戚继光糊里胡涂地被大媳妇拽向洞房。

　　临进门之际，不知是族内哪位长辈高人揪住小继光的耳朵，趁着混乱，声音
极低地叮嘱道：「小光啊，不要害怕，一定要把你的媳妇拿下来，治服她，你要
把她骑在身下，就像训服战马一样，彻底征服她。」

　　「小子，千万记住，在媳妇面前，为夫者，比天还要高出一截来那，呵呵，
那高出来的一截，当然是你的小弟弟喽。所以啊，男子汉大丈夫，绝对不能让媳
妇骑到的身上，否则，岂不把「夫」字倒了过来，倘若如此，就反了天纲，以后
便没你好日过了！」

　　「小子，「夫」字一旦倒过来，你就变成媳妇胯下的小绵羊了，甚至更惨，
比绵羊还少一根肋骨！懂么，去吧，混小子！」

　　小继光牢记长辈的教诲，入得洞房来，连长袍大褂也来不及脱掉，搬住大表
姐的腰身便往上爬。

　　大媳妇很不客气地推搡着小继光：「干么，你要干么！」

　　「我要骑你！」小继光不假思索地答道，继续往大媳妇的身上攀爬。

　　大媳妇一听，扔出一句硬梆梆的话来：「好个急皮猴！」

　　说完，大媳妇不再言语，在小女婿的搬推之中，身子一软，非常听话地平躺
下来。

　　小继光咕碌一声爬到大表姐的身上，一屁股骑在大媳妇软酥酥的胸脯上，可
笑地狂颠起来：「驾，驾，驾！」

　　「哎哟，你干么啊，你要压死我啊！」

　　小继光正得意洋洋地颠着屁股，身下的表姐哗地拽掉红盖头，厥着腥红的小
嘴，虎着面孔，冲小女婿嚷嚷起来。

　　望着突然出现的，极为陌生的，并且是相当冷峻的异性面庞，及那咄咄的目
光，小男孩有些胆怯了，或者说是不好意思了。在大媳妇的吼声中，小继光悄然
无声在溜了下来，稚嫩无邪的目光茫然地瞟视着大表姐，心中暗道：你厉害什么
啊，反正我已经把你当马给骑了！

　　「是这样骑么？」大表姐拎着红盖头，瞅了小女婿好半晌，冷丁冒出来这番
话，令小男孩更加茫然了，不这么骑，还能怎么骑啊？难道说，还要把马圈的缰
绳解下来套在你的脖子上，我拽上一拽，驾！驾！

　　「过来。」看见小女婿瞅着自己发怔，大表姐心中暗道：看来，这个小当家
的真地什么也不懂啊，唉，这种事情，还得我来教他，真难为死人了！不这样，
又怎么办啊，谁让我是他姐姐了！

　　临过门时，妈妈不知唠叨多少次了，我的耳朵都快听出硬茧了：闺女啊，如
果小家伙不会圆房，你就教教他，闺女啊，切切记住，如果想做戚家的媳妇，新
婚之夜一定要圆房，以形成铁的事实！闺女啊……

　　想到此，大表姐扔掉红盖头，扑的一声吹灭了灯烛。

　　黑暗之中，小继光感觉大表姐的手掌滑进自己的裤裆，一把拽住自己的小雀
雀。

　　大媳妇一边揉搓小女婿的软雀雀，一边松解自己的裤带。一阵细碎的哗啦声
后，大媳妇光着两条白生生的长腿向小女婿靠过来，同时，手掌往自己的胯间拽
扯着小雀雀：「过来啊，骑到我的身上来，呶，这样骑，笨蛋，啥也不懂！」

　　在大表姐的拉扯之下，小继光顾虑重重地爬到大媳妇的双腿之间，大媳妇拽
着小女婿的软雀雀，一边不停地揉搓着，一边往自己尿尿的地方刮磨。

　　借着如勾的弦月，小继光悄悄地审视大媳妇的私处。不看不知道，这一看，
让小继光吓一大跳，只见大表姐双腿开叉的私处浓毛横陈，密密麻麻、黑黑乎乎
的一大片，在月色之下，泛着耀眼的晶光。

　　我的妈妈哟，这是什么？小继光暗暗嘀咕起来。这是大草原还是芳草地？是
稻田地还是谷草地？瞅那形态，高矮不齐，疏密不匀，无规无矩，应该是野草地
才对头！难道说，女人尿尿的地方都是这种情形？

　　望着眼前的野草地，小女婿又瞅了瞅自己光溜溜、细嫩嫩的白雀，从来没有
接触过女性的小继光更加困惑了：我尿尿的地方为何不生野草啊？

　　看见小女婿盯着自己的私处发怔，大媳妇先是羞涩地翻动着眼皮，末了，又
撇了撇小嘴，然后，默不作声地切咬着嘴唇，拽着白嫩嫩的小雀雀便往野草地上
刮弄。

　　大表姐比小继光整整长了六岁，早已通晓男欢女爱之事。怎奈小继光尚未成
年，并且终日习文练武，对于两性之间，除了无知便是好奇：我的天啊，好多，
好长，好厚的野草啊，翻起一层，下面还有一层，左一层，又一层，怎么翻也翻
不完。

　　哇！小女婿突然瞪圆了眼睛，这是什么？藏在野草层的最深处，外表红通通
的，里面粉溜溜的！小继光即惊且惧：好一个暗穴，这是何物？如果光没猜错，
应该是大表姐尿尿的玩意吧！

　　拨开野草见骚穴，大表姐平展着身体，大叉着长腿，一只手拨开密麻麻的黑
毛，另一只手拽住小女婿摇头晃脑的嫩雀雀，在粉溜溜的穴口疾速地磨擦着。

　　不知是过份的惊讶、兴奋、紧张，或者是尚未成年的缘故，无论大表姐如何
揉搓，小女婿的雀雀就是挺不起脑袋来，忙得表姐满头香汗，扯着雀雀头拼命地
刮弄着水淋淋、滑溜溜的小骚穴：「怎么搞的啊，你是怎么搞的啊，笨蛋，没用
的东西！」

　　表姐的努力终于有了一点效果，小雀雀摇摇晃晃地抬起脑袋，表姐露出满意
的微笑，双指夹住小雀雀，小心奕奕地塞进恭候多时的骚穴里。

　　一挨进入异性的体内，一种奇妙的感觉立刻流遍少年的全身，小继光本能的
抽搐起来，刚刚塞进骚穴的雀雀哧溜一声又滑脱出来。

　　表姐失望地嘟哝一句，咚地推开小继光，小继光顺势倒在床铺上，长长吁了
口气：「好累啊，结婚不好，没有练武过瘾！」

　　「少废话，少耍贫嘴！」

　　小继光伸了伸疲惫的腰身，正欲拽过被子，蒙头大睡，大表姐翻身坐起，双
膝跪在床铺上，向小继光这边挪动过来。听见哧哧的膝盖磨擦床铺的声响，小继
光扭过头来，又吃了一惊。

　　大媳妇赤裸着下身，大腿开叉，私处那一层一层的野草，此时此刻，呼哗一
声向下倾倒，一团又一团地悬挂在两腿之间，蓬蓬松松，长短不齐，其最长的黑
毛，卷曲的锋尖几乎漫延至膝盖处。

　　我的天啊，小继光心中叫苦：这是人么？我怎么越看看越感觉像我家门前护
院震宅的石狮子，它的身上，长毛一卷套着一卷，一层压着一层！哇，难道，大
表姐是母狮子转世？

　　小继光正思忖着，想象中的母狮子一声咆哮，呼地骑在小继光的身上，毛绒
绒的私处对准少年的小雀雀，继续往野草丛中的暗穴里面塞，看见表姐契而不舍
的顽强精神，小继光深感钦佩：表姐做事比我强多了，我可不行，见硬就回！

　　「哇！」小继光正胡思乱想着，突然感觉小雀雀被一个湿漉漉的肉管子紧紧
地夹裹住，旋即，表姐便在自己的身上大作起来，毛绒绒的私处撞击着自己的胯
间。

　　看见表姐如此卖力地击捣着，小继光突然想起了什么，不好，不能让她骑了
我：「下去，你不能骑我！」

　　「滚，不要乱动！」表姐气喘吁吁地按住小继光的手臂，「我不骑你，你却
不会圆房，不这样，怎么办啊？」

　　大表姐正值如花似玉的黄金年华，对男女之事充满渴望，好不容易把表弟的
雀雀发动起来，岂能就此罢手。她毕竟长小继光六岁，有足够的气力制服少年，
同时，急促地上下扭动着。

　　望着身上的媳妇，一种不详之兆涌上小女婿的心头：完了，男子汉大丈夫让
媳妇给骑了，反了天纲，「夫」字变成少了肋骨的绵羊，以后准没好日子过了！

　　女长男幼结畸缘，童婿迷茫媳发春。

　　雀雀太小不争气，悍妻御夫马骑人。

　　可怜无知美少年，母狮压顶怎翻身。

　　男上女下乃正理，妻为夫纲乱常伦。

　　从洞房里的表现便可获知，这位挨不上边的所谓表姐显然不是贵族血统，更
缺乏大家闺秀应具备的温柔和恬静，婚后的生活愈加印证了戚公的预感。

　　大媳妇生性活泼好动，尤喜欢装腔作势地训斥人，好为人师。虽然缺乏女性
的温柔，淑女的文雅，大媳妇亦有自己的长处，那便是身体强壮，且精力过人，
好像天生就是习武弄棒的好材料。

　　进得戚家大门，略经熏陶，没过多久，十八般武艺便练会了十五样，同时，
又饱读诗书，对文化素养进行短时间恶补，再经过几番实战，大媳妇粗略通晓了
军机大事，渐渐地成为戚家军中独当一面的女干将。

　　每有倭奴来犯，大媳妇必当辅佐小女婿戚继光亲自出战。大媳妇不仅作战勇
敢，且身先士卒，置生死于不顾。

　　「夫人，危险，快点回到阵里来！」有一次，倭奴大举来犯，戚家军措手不
及，草率应战，怎奈倭兵众多，戚家军拼死抵抗，两军混战一处，倭中有我，我
中有倭，分不清彼此了。

　　戚公登高远眺，但见大媳妇身陷敌阵，甲胄被剌得七零八落，血染征袍。悍
妇毫不畏惧，武器打折了，面对着冲过来的三名倭奴兵，居然徒手迎战。

　　大媳妇双手拽住倭奴剌过来的锋刃，惊得三倭奴瞠目结舌，戚公亦是大惊失
色，命部将前去支持，部将还未赶到，大媳妇已经徒手夺过兵刃，将三个倭奴兵
斩于马下！但见兵刃翻飞，殷殷的血水从大媳妇的手掌心汩汩而下。

　　乖乖！

　　镳战兵正酣，戚妻陷敌阵。

　　双臂使蛮力，徒手拨三刃。

　　戚夫人不但身先士卒，奋不顾身，且治军严谨，赏罚分明，协助戚公执掌军
务之后，给戚家军订下一条最为严厉的军法：凡遇敌退怯者，斩！

　　不知是海患无穷，战事频仍，还是夫人过于凶悍，戚公轻易不敢近前，容洽
相处的时间甚少，以至于夫妻多年，谨得一子。且尚未成年便被凶悍的夫人充入
军中，其待遇与普通士兵毫无二致，每有战事，必派往阵前执矛杀敌。

　　小小少年，哪里见得过刀光血影、尸横遍野，尤其看见剃着鬼魂头，扎着兜
挡裤，上身前长下身短，奇丑无比，却又稽血好战，不顾生死的倭奴兵。戚公子
更是无所适从，胆怯地向后退缩着。

　　那一仗倭奴兵多占有优势，戚将军的兵士杀得相当吃力，伤亡惨重，看见戚
大公子临阵退却，众士兵也效法之，结果军阵大乱，兵卒一轰而散，号称百战百
胜的戚公首开败绩，大溃而归。

　　戚家军败退回营地，按照军法，临阵脱逃者，斩首示众，戚公子也在其列，
在戚夫人的怒吼声，毫不留情地捆绑起来，准备行刑处斩。

　　戚大将军多有犹豫，戎马大半生，为朝庭东征西讨，却忘了戚家的兴旺，已
经年过半百，还只有这么一个儿子。父子连心，将军何忍下手？

　　众将士太理解戚公此刻的难处了，纷纷说情：公子尚小，还需锻炼，且饶他
一回，下不为例！而戚夫人却不答应：军法如山，怎能随心所欲，说改就改，没
有下回了，推下去，与别人一样，斩首示众。

　　见戚夫人动了真格的，众将士跪地求请，依然不允：再有说情者，同罪也！
看见刽子手将哭哭涕涕的儿子推出午门外，戚大将军不忍睹此惨相，悄悄地抹了
一把苦涩的泪珠，独自回到大帐。

　　看见夫人果真砍了亲生儿子的脑袋，众将士气忿难平之余，三三两两地来到
大帐，忿懑、报怨之声不绝与耳，更有甚者，有部将力谏戚公休了凶悍的夫人。

　　戚大将军摇头叹息：「使不得啊，虽然说是男尊女卑，可是休妻之举，也胡
来不得啊，老婆只要没有触犯七出之条，你就休不得，更奈何不得啊。夫人秉公
执法，大义灭亲，何罪之有哇，我凭什么休人家啊？唉！」

　　戚公怅然道：「娶了这样的悍妇，真是前世作孽啊！这完全是父母之命，媒
妁之言的恶果。唉，包办婚姻真是害死人啊，想我戚某当时年少，什么也不懂，
更不了解她，谁知娶回来的却是母夜叉，我得罪不起她，却又奈何不了她，这，
这可如何是好啊，这样的生活，何时才是个尽头哇，唉，苦也！男人如果娶不到
好媳妇，一生便没有幸福可言啊！」

　　「主公！」众部将依然不服，「虽然是秉公执法，可是，夫人杀了戚家的独
生儿子，让戚家断了后，主公，夫人这断子绝孙之举，还构不成你休掉她的理由
么！让人绝后，这可是天大的罪孽啊！请主公三思！」

　　「使不得啊！」戚公还是摇头反对，「你们不了解夫人，我毕竟与她纠缠了
半辈子，凭着直觉，我敢断言，我若敢休她，她敢与老夫玩命！」

　　「主公！」而态度较为温和的部将建议戚公道：「如果休妻您多有顾虑，可
是，为了戚家的香火不至于断绝，主公必须考虑纳妾的事宜了！」

　　「这个么……」听说部下建议自己纳妾，戚公好像中了什么邪毒，浑身不可
控制地打起了摆子，「你们跟随我多年，夫人的脾气禀性应该知道一些吧，夫人
不仅凶悍无比，且妒性更大，我平时连多瞅一下别的女人都不准，我若纳妾，她
不得闹翻天啊！」

　　「主公！」将士建议道：「夫人凶悍妒忌，在下尽知，可是，为了戚家的香
火，主公应该铤而走险，纳妾生子！古训云：不孝有三，无后为大，想必主公应
当知晓吧？」

　　「是呀，主公作战英勇果敢，却奈何不了自己的老婆，如果张扬出去，岂不
为世人传为笑柄，再说了，主公精通战法，这纳妾之举，也可效法兵书，瞒天过
海，即纳得美妾，生得龙子，又不为夫人知晓，如能做到，乃主公真功夫也！」

　　「说得倒是容易！」戚公苦笑道：「瞒天过海？小妾可是大活人，并且就在
这个母夜叉的眼皮底下，如何瞒得了啊？」

　　「那就看主公您了，把您与倭奴作战的招法拿出来，与夫人巧妙周旋吧！」

　　「对啊！」戚公一拍大腿，「言之有理。为了戚家香火，老夫就豁出脸皮，
纳得小妾来，为我生子，为戚家人丁兴旺，三十六计，斟情施用，且看老夫如何
与这悍妇较量！」

　　部将们的建议点拨了戚大将军，在部将们的怂恿之下，生活上一向节俭的戚
大将军突然心血来潮，宣称要翻修住宅，戚夫人不解其中奥秘，看见老公大兴土
木，以为此举是转移失去儿子的痛苦，故没有横加干涉，而是领兵在营中操练，
准备再战倭奴，洗雪上次战败的耻辱。

　　于是乎，戚大将军便唐而皇之地明修住宅，暗造别室了，把个宽敞的宅院修
成了大迷宫，大房屋毗连小耳房，小耳房又挖暗道连通画廊，画廊再贯通凉亭，
在建筑群的下面，构成一条密如蛛网的暗道。

　　「主公！」部将们问戚公道：「娘娘们的寝室应该设在何处啊？」

　　「是啊，这需要认真地考虑，娘娘们的寝室无论设在何处，首要的原则应该
是主公出入其间，即方便又要安全！」

　　若说方便，设在母狮的卧榻处最为方便，可是，这也太危险了。把娘娘放在
母狮的鼻子底下，一旦让母狮嗅出什么气味来，或者是听到些什么动静，那不是
等着送死么？不过，戚公坚信这样一条真理：最危险的地方，往往是最安全的！

　　「嗯，我考虑好了。」戚公手指着母狮的房山墙处，「娘娘们的寝室就设在
这里！」

　　戚公一声令下，部将们甩开膀子便干，就在母狮的卧榻旁，名目张胆地为娘
娘们造起了寝室，对外谎称：这是主公的军械室，里面藏着主公的武器，武器重
地，闲人不得靠近！违者军法处置！军法面前，人人平等，夫人也不得违抗！云
云！

　　戚公营寨动土木，母狮卧塌修暗屋。

　　军械库里藏美人，左拥右抱好性福。

　　一把硕大的铁锁，豁然挂在门上，忠诚无比地拒绝任何造访者，室内设有地
道，一旦有个风吹草动，娘娘们可以钻进地道，躲避母狮的盘查。

　　「主公怎么进出啊！」

　　铁锁是足够大的，也足够安全的，同时，也给戚公来了不便。

　　「这铁锁也太沉了，总不能天天让主公搬弄它啊，再说了，它不仅很沉，还
哗哗地乱响，容易引起夫人的怀疑，怎么办啊？」

　　为了方便主公进出，不失时机地与娘娘们幽会，部将们灵机一动，索性把夫
人卧室的墙砖扒开，砌成一道可以活动的墙扉，并且非常巧妙地与原来的墙壁缝
合一处，丝毫也看不出破绽来。

　　一切准备就绪，趁着夫人领兵巡视海防的空当，部将以重金为主公购得民间
美女，用军粮车拉回大营，就藏匿在母狮卧榻的旁边。只要母狮不在卧室内，主
公便抽动栓塞，只见墙扉缓缓地滑开，隔壁内的小美人显现眼底，主公大悦，迈
过墙壁便到了另外一片天地。

　　妩媚动人三娇娃，粉面玉黛好乖乖。

　　满屋脂香令人醉，飘然若仙搂入怀。

　　于是，主公与姬妾们幽会一处，大行欢爱之举，自然不在话下。

　　待行毕好事，主公悠然地迈回母狮的卧榻处，拉上墙扉，若无其事地在屋内
渡着方步，何其快哉。

　　为了避免发生意外，部将们自愿为主公站岗放哨，并且还郑重其事地轮流值
班。一旦发现情况有异，立刻向主公发出暗号，主公便应声而退，待母狮回到卧
室，主公先于一步退了回来，拉上墙扉，坐在藤椅上，捧着大古书，摇头晃脑地
吟诵之！

　　这种瞒天过海的偷情日子一连持续了三载，夫人居然毫无察觉，墙扉的两侧
均相安无事，而戚公却是收获甚丰，三年下来，三个小美人为戚大将军生养了三
个大胖小子！把个老英雄乐得拢不上嘴，抱抱这个，亲亲那个，又拍拍第三个，
啊，多么幸福的天伦之乐啊！

　　皇帝的一道圣旨，无情地结束了戚大将军老鼠戏猫般的偷荤生活，圣旨上言
明，紧急调遣戚大将军到北方防御后金，戚夫人则继续留守原驻地，防范倭奴。

　　军令如山，戚大将军岂敢怠慢，招齐兵马，星夜开拔。为何要赶夜路啊，难
道是军令紧急，非也，主公此举，将士们都心知肚明，目的只有一个，借着这没
有月光的黑夜，把娘娘们以及宝贝儿子们安全地带出营地！

　　离开了悍妇，戚大将军好似获得自由的老奴隶，再也不需要偷偷摸摸，谨小
慎微，再也不需要察颜观色。大将军白天处理军务，修筑长城，拒敌人于边关之
外。晚上，拥着淑姬美妾，尽享人间之乐，岂不更是快哉！

　　好景不好，忽有一日，昏天暗地，阴风怪吼，枯草低泣，败叶横飞，守在城
楼上的卫兵突然发现远方黑云弥漫，狼烟升腾：「不好，鞑子来了！」

　　「什么，女真来犯！」戚大将军推开美妾，扔掉酒杯，抽刀吼道：「传我的
令，全军进入一级战斗准备！」

　　「主公！」待戚大将军威风凛凛地走到城楼，部将们哭笑不得地围拢过来：
「误会了，因为天气昏暗，看见远处有兵马运行，以为是鞑子来犯，便点起了烽
火。可是到了近前，却不是鞑子，原来是夫人。主公，夫人来了，正在城下破口
大骂呢！」

　　「不要脸的老奴。」戚公闻言，松了口气，来到城墙边，居高俯瞰，只看母
夜叉一身戎装，气势汹汹地骑于马上，大将军刚一探出头来，立刻大骂不止。

　　戚公不解：「老婆子，你不好生防守海疆，千里迢迢地跑到北方做甚，我又
没有招惹于你，你因何口出不逊，当众辱骂于我，是不是准备让我休了你啊！」

　　「老奴，你少要跟我装胡涂，瞅你做得好事，自以为天衣无缝，骗了老娘数
载，老娘实在咽不下这口气，有种的，你打开城门，老娘要与你算清总帐！」

　　「主公！」有部将提议道：「既然夫人什么都知道了，干脆一不做二不休，
把她休掉算了。这样的悍妇，谁能消受得了哇！」

　　「是啊，主公，应该下决心了！」

　　甚至有部将把笔墨端了上来。在众人七嘴八舌的吵嚷声中，戚公终于痛下决
心，唰唰地拟就一份休书，然后，张弓搭箭，嗖地射向夫人：「老婆子，我与你
一刀两断，从此没有任何关系。拿好休书，快点滚蛋吧！」

　　「啊，你，凭什么休我！」戚夫人将休书撕得粉碎，「休妻有七条之出，我
倒要问问你，我犯了哪一条。老奴，我与你拼了！」说完，戚夫人扬起弓箭，将
军还没弄明白怎么回事，脑袋上的头盔嗖地飞上了天。

　　部将奋不顾身地拥上前，用自己的身体掩护主公。夫人开始骂阵了：「老奴
才，还不快快出城送死！」

　　「主公！」看见夫人如此嚣张，部将气得嗷嗷直叫，纷纷摩拳擦掌，「主公
你快下命令吧，为了主公，我们跟她拼了！」

　　「这是什么话！」戚大将军道：「我的军队是奉旨守卫长城、防御鞑靼的，
怎能为了私家的琐事，相互撕杀，岂不让边外的鞑靼笑掉大牙！你们不得胡来，
我自有主张！」

　　在夫人不绝与耳的谩骂声中，戚公走下城楼，来到小妾们的面前，众姬知道
长夫人兴师问罪来了：「主公，都是我们不好，我们给您添麻烦了！」

　　「嗨，怎么能这样说呢！」姬妾们的话令戚公大为感动，多么乖顺的小美人
啊，「爱姬们，责任都在老夫身上，你们是无辜的，老夫对不起你们，你们带着
婢妾的身份，不仅躲躲藏藏地过生活，还为我生养后代，这份情意，老夫永远也
无法报答！唉，老夫怯懦，当不了家，奈何不了那泼妇，让你们也跟着受罪！」

　　「主公休要这般凄苦，无论怎样，奴婢们也是跟定主公了，是生是死，永在
一起！」

　　「爱姬们！」戚公突然摘卸甲胄，哗楞楞地脱掉上衣，赤裸着双臂。

　　众姬妾茫然了：这都什么时候了，眼瞅着要火上房了，咱们的主公咋还有闲
情逸志，要行欢做爱啊！

　　「爱姬们！」戚公举起赤裸裸的双臂，向众姬作揖道：「事已至此，老夫别
无良策，为了国家的安危，老夫不能与夫人聚众械斗，愿意出城受死，请爱姬们
以国家大义为重，抱着孩子，与我一同出城受死！权当为国捐躯吧！」

　　「啊！」众姬妾面呈土色。送死去？这也太可怕了。可是，看见主公认真的
样子，姬妾们感觉主公绝对不是开玩笑。你看，主公退掉一身的盔甲，将佩剑背
插在裤带上，用眼神指挥着众姬妾，那意思分明在说：谁敢违抗，就地斩首！

　　「贱妾愿随主公赴死！」

　　于是，在戚公的吩咐下，三个美姬披散着头发，怀抱着自己的儿子，仅穿着
内衣的身子裹着苇席，分别在自己的背脊上绑扎一根柳条枝，哭哭咧咧地跟在戚
公的身后。

　　兵士不敢违抗主公的命令，哗啦啦地推开城门。戚公带领着三个小妾来到夫
人的马前，咕咚一声跪倒在夫人的马蹄前。城楼上一片哗然：「哇，主公给夫人
下跪了！」

　　「夫人！」在众将士大惑不解的目光中，戚公坦然道：「为了国家的平安，
我不能与你开战，现在拱手而降，是杀是剐，全都听凭你的发落！」

　　「哼！」戚夫人横刀马上，「老东西，你很会演戏啊。跟老娘玩起苦肉计来
了，你以为我会上你的当么？几滴泪水就能感动了老娘，让我退兵而去，再也不
过问你的私生活么？没门！」

　　「老夫没有那个意思，事情已经发生了，妾也纳了，孩子也生了，你愿意怎
么着就怎么着吧！」

　　「豁豁！」戚夫人大怒，「你这玩的是哪一出，死猪不怕开水烫？耍无赖？
哼，来人啊！」

　　夫人一声断喝，刀斧手哗地冲向阵前请令，夫人手掌一扬：「将这老东西杖
打四十！」

　　「是。」刀斧手扔掉鬼头大刀，操起了大木棍。

　　戚公的部将大吼起来，放马冲出城门：「夫人怎能如此对待主公，以主公老
迈的身体，如何消受下这四十军棍！不打死也得打残啊！」

　　戚夫人身后的兵士唰地涌上前来，一场自家人的械斗即将发生。戚公向部将
苦苦乞求：「都给我退下，不要胡来，以免让外人耻笑！」

　　啪，啪，啪，夫人一声令下，大军棍劈哩叭啦地落在戚公的屁股蛋上，那嗡
声嗡气的闷响，仿佛击打着部将的心上：唉，主公啊，你怎如此懦弱，哪里还有
男子汉的尊严啊！

　　这边杖打老公，眼瞅着就要把戚公的屁股打开花。在那边，夫人又转向三个
小妾，听见母狮手掌一提缰绳，哒哒地来到众妾的面前。众妾吓得浑身筛糠，怀
中的孩子嗷嗷大叫。

　　混乱之中，不知是谁突然举起怀中的孩子，双手托向夫人：「夫人，贱妾与
孽子但求速死，请快快赏贱妾一刀吧！」

　　「贱货！」看见小妾们都向上托起孩子，夫人低声骂了一句，命手下人夺过
孩子，又令左右道：「责任不在她们，全在老东西身上，问过她们的住址，发给
生活费，统统遣送回原籍去！」

　　一时间，戚夫人兴兵直捣长城脚下，杖打大将军的事，闹得沸沸扬扬。遭受
这番莫大的污辱，屁股肿的老高，众妾又卷席而去，戚公独守空宅，郁郁不欢。

　　福不双至，祸不单行，朝庭之中，新宦得宠，太监当道，排挤老臣，戚公当
然不能幸免，最终，虽然保住了老命，却被剥尽了官职，成了光杆司令，失魂落
破地回到故乡。

　　凶悍的，长戚公六岁的夫人已经逝去，出来相迎的，是戚公当年与众妾所生
的三个儿子，均已长大成人，无比孝顺地站立在老爸的面前：「爹爹，娘临去世
前，嘱咐儿等，好生料理家业，静候老爷归来，向老爷报帐！」

　　说着，儿子们指着土地和房屋：「这都是老娘留下的，儿子们不敢懈怠，营
营以守，只等老爹回来查验！」

　　老将军正感慨着，已经人老珠黄的众妾也不知从哪里冒了出来，纷纷跪倒在
老将军的脚下：「老爷，您可回来了，这些年来，可把贱妾们等苦了！」

　　「起来，起来。」老将军拉起众妾，带着儿子，走进自己的庄园，从此过起
了自力更生的、与世无争的农耕生活！

　　「妇谱氏」曰：

　　凶悍泼辣，把婚姻当交易，之所以嫁人，图的是门第，为的是执掌家业，说
一不二，对老公毫无女性的温柔和妩媚，更奢谈性爱上的满足。不过，爱权者，
都有极强的事业心。戚夫人便是样的女人，把家业看得比什么都重要，比老公重
要，比爱情重要，甚至比生命重要，身后留给老公的这份家业，是她一生最大的
成绩，而自己又得到什么呢？

　　即使在今天，依然不乏戚夫人这样的女人！

[ 本帖最后由 天使不睡觉 于 2010-12-16 14:01 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　《百妇谱》之婢妇（谱０３）

　　醉太平，窈娘恨。

　　红腮粉膏，明瞳秀髦。

　　披柔丝展绸袍，夜风送香蒿。

　　闺房如牢，窈娘似羔。

　　随品评任选挑，几时能脱逃？

　　　　　　　第一回　论下贱婢女如畜牲，为自由窈娘死抗争

　　话说无业游民胡转转摇头晃脑地转转到了县城里，眨巴着一对老鼠眼，竖着
两只狗耳朵，在大街上转过来，又从小巷里转过去，一会东张张，一会西望望。

　　一天下来，胡转转便获得这样一条赚钱的讯息：不知从何时起，县城里突然
兴起一种新行当，一些品行卑劣尤如胡转转这样的人，手头有些个富余的铜板，
投资商业，实在是杯水车薪；买房置地，更是九牛一毛。

　　于是这些最善耍小精明如胡转转之人便灵机一动，想起了馊主意、歪点子，
从贫苦人家买来女婴，再用剩余的铜板，进行追加投资，对女婴进行着意培养。

　　或是送私塾读书；或是雇保姆教授女红。待其长大成人，不仅出落为花朵般
的美人，还有很高的文化修养，琴棋书画无所不通，女红家务样样全会，颇受财
主老爷，或是纨绔子弟的垂涎和青睐，找来媒婆，以说亲为名，实则大兴买卖之
举，抛却重金，纳为婢妾，好生享用，自然不在话下。

　　豢女蓄婴，投入并不很多，却能获得相当高额的回报——妆奁！一时间市井
之人多有效仿，令此股歪风邪气愈刮愈猛，并且迅速向周边乡镇漫延开来。

　　豁，这个行当的确不错，真是一本万利啊！胡转转不禁动了坏心眼：俺家那
个黄脸老婆着天闲得发慌，长年累月以打牌、讲究他人隐私度日，不如给她找个
营生，买个女婴，慢慢伺候着，像我等这种小康人家，多口人，也就是多张嘴、
多双筷子、多只饭碗而已，没有什么大不了的，况且有苗不愁长，待日后嫁得出
去，便能得到一份厚重的聘礼啊！

　　呵呵，何乐而不为啊，用一句时兴的话来说，这叫做零存整取，如果用俺们
乡下人的土话来说，叫做零钱凑整钱！嗯，这个行当不错，让俺好生「淘弄、淘
弄」去！

　　顽劣之辈终于找到了致富的门路，那就赶快行动，「淘弄」货源去吧！

　　不过说来容易，这女婴去哪里「淘弄」啊？县城里当然不会有卖人的市场，
总不能挨家挨户去问：请问，您家卖孩子么？呵呵，这不他妈的没事找挨骂么，
遇到和善之人，摇摇头也就算了，一旦运气不济，碰上个火爆之人，不得把老子
痛扁一顿啊！

　　刁民胡转转正思忖着如何「淘弄」一个女婴，前方突然嘈杂起来，胡转转循
声望去，只见县衙的大院子里聚满了闲散之人，叽叽喳喳，七嘴八舌。哪有事哪
到，哪有热闹往哪去的胡转转顿时来了精神，哧溜一声跑进院子里，像个无孔不
入的黑耗子，从人群的缝隙间往里面钻。

　　在人们的斥责声和谩骂声中，胡转转终于钻过人群，他定睛一看，好么，在
县衙大院的墙根处，堆积着大大小小的箱柜、布匹、车轿、棕红色的大辕马、灰
黑色的小驴子、温文而雅的老黄牛……

　　甚至还有绝望的女人、茫然无知的小孩，她们衣衫蓝缕，面庞肮脏，令人赅
绝的是，每个女人、小孩的脖子上都扣着比餐桌面还要大的木枷锁，吃力地，一
脸愁苦地跪在墙角，因不堪重负，无不搭拉着脑袋瓜，桌面般的大枷锁滑稽可笑
地扭过来再摆过去。

　　好事的人们围得左三层，右三层，脸上，扬溢着兴灾乐祸之色，毫无怜悯之
心地冲着大桌面们指手划脚，因灾难没有降临到自己的身上，围观的人们显得那
么的幸福；那么的得意；那么的开心；那么的闲适；那么的悠然；那么的，那么
的……

　　啊，看啊……人们是多么的快乐啊，有说有笑，你推我搡，还有的人极为夸
张地伸出手臂，扣住他人的脖子，笔划着硕大的餐桌面，双手不断地向两侧扩张
着、扩张着。观看别人的痛苦和难堪给这些人带来了丰富的想象，无尽的快感。

　　在此起彼伏的吵闹声中，胡转转方才得知，原来，这是某大户人家因犯了所
谓的，莫须有的，也许是的，大概会有的，什么、什么的谋反之罪，被官府操了
家，主人已被枭首示众，那不，血淋淋的脑袋就悬挂在城门楼上，呲牙裂嘴，满
脸委屈和无奈地盯着县衙大院里的餐桌面们。

　　而此刻，县太爷正履行皇帝的圣旨，将罪犯的财产以及家眷进行公开拍卖，
物品、牲畜与活人摆放在一起同时出售，人人争相竞买，一时间，县衙大院里好
不热闹。

　　「呶，这个小丫头长得真不错。」在被拍卖的餐桌面中，一个小女孩引起众
人格外的关注，别的女人仰面而泣，餐桌面瑟瑟发抖，而这个小女孩，却忍着悲
痛，夹扣在锁孔中的细脖颈傲然挺拔，眼眶里擒着忧伤的泪珠，充满仇恨的目光
毫不理睬众人的藐视，一眨不眨地凝望着远方，雪白的小牙齿紧紧地切咬着干涸
的红唇。

　　有人悄声道：「不知道她能卖什么钱！」

　　「长得是不错。」万恶的人贩子以行家的口吻议论著，那神态，那语气，仿
佛在审视一头牲畜，仿佛在品评着一只猪仔，「可是，她太大了，已经记事了，
买回家去，不好调教啊！」

　　听见人贩子的议论声，小女孩扭过面庞，大桌面雷达搜索般地转向人贩子，
两道雪亮的目光恶狠狠地逼视着丑恶的家伙，人贩子向后退了退：「怎么样，我
没说错吧，她什么都懂了，看她那眼神，充满了仇恨，买回家去，好不容易伺候
大了，非但培养不出任何感情来，反而变成了仇人，这是何苦哇，这不是没事找
事么！」

　　呵呵，你们不要，我要！了解到人贩子不肯买下容貌漂亮，性格坚强的小女
孩，胡转转没作多想。他挤出人群，点头哈腰地走到文书的桌前。胡转转说明了
自己的来意，文书大笔一挥，白纸黑字，再扣上县衙大印，所需银两秋后与捐税
一并交齐，于是，一笔买卖活人的交易便如此简单地完成了。

　　就这样，转悠了一趟县城，胡转转拣了一个大便宜，以极低的价钱购得一个
聪明漂亮的小女孩，并且还不交现钱。

　　将小女孩领回家里，胡转转便去邻居家找寻他的老婆——一个嗜麻雀如命的
胖娘们，屋内只剩下小女孩了。

　　面对着陌生的环境，小女孩仿佛来到另外一个世界。没有了记忆中的豪宅大
院；灯火辉煌；丰盛的宴会；悠扬的古琴声，小女孩所能看到的是狭窄而无又序
的、凌乱而又肮脏的院落；因年久失修、东倒西歪，并且地窖般下陷的破房子，
发散着一股莫名的腐臭味。

　　胡转转很快便领着胖娘们转了回来。胖娘们刚刚输得一塌糊涂，心情大坏，
听罢胡转转的介绍，心情更是坏到了极点：他这是怕我闲着哇，给我找了这么一
份瓷器，我他妈地连自己的孩子都懒得伺候，全是娘家妈帮着拉扯大的，让我伺
候小丫头片子，这不是给我出难题么？老娘哪有那份闲心啊，老娘的心思都在麻
雀上呢！

　　尽管心里一百个不愿意，胖娘们却不敢得罪胡转转，因嗜好麻雀，两口子没
少开战，三天一顿小吵，五天一番大战，已经成为铁律了。

　　看见小女孩，想起今后光荣而又艰巨的革命任务，胖娘们脑袋瓜一歪，既然
重任在肩，胖娘们突然有了一种荣誉感，或者说是自豪感，确切地说，应该是居
高临下的，盛气凌人感，啊，这种感觉着实不错，以前从来没有体验过，比被男
人狂操一顿还要爽快。

　　「以后，如果你不听话，我就揍死你！」胖娘们腆着肥墩墩的胸脯，虎着油
渍渍的大脸庞，摇晃着圆浑浑的大巴掌，「小丫头片子，到了老娘家里，小人就
得学乖巧点，否则，有你好果子吃！哼，哼……」

　　由胖娘们管理小女孩的日常起居，傻子过年——看邻居，胡转转亦是如法炮
制，请来村中最有学问的、啃了一辈子大古书却永远也不能登科中第的酸秀才，
教授小女孩读书认字。

　　看见小女孩长得如此漂亮，眉清目秀，齿白唇红，破落的老秀才充满爱怜地
拍抚着小女孩的脑瓜顶：「唉，真是个好孩子啊，如果不是家中落难，将来准是
窈窕淑女、大家闺秀啊！唉，孩子，你跟我一样，都是八字不济，命运不好哇。
老夫苦读了一生也没中第，而闺女你尚未成年便落难于此，大好前程从此断送，
唉，你我都是可怜之人啊……」

　　「唔唔唔！」听罢老秀才发自腑肺的言语，始终坚强地咬着嘴唇的小女孩再
也抑制不住，一直擒在眼眶里的泪水哗地流淌出来，立刻覆盖住小面庞。

　　小女孩无比委屈地悲泣着，娇弱的身子剧烈地抽搐着，同时又尽力压低着抽
泣的声音，「唔唔唔，唔唔唔，唔唔唔……」

　　「唉！」老秀才真诚地安慰道：「闺女啊，别伤心，暂时就认命吧，好好学
习，命运不会永远捉弄咱们的，将来没准就能遇到贵人，从此时来运转，如果运
气好还会成为贵夫人呢！嗳哟，你们看，这小丫头的脑袋瓜尖尖的，将来的个头
一定不能矮喽，喔，看这细胳膊长腿的，长大之后，窈窕保准错不了啊！小丫头
哇！」

　　也许是炫耀自己的学问，老秀才颇为卖弄地给小女孩起了个名字：「丫头，
到了新家，有了新的爸爸和妈妈，开始了新的生活，你就应该有个新的名字，你
就叫窈娘吧，呵呵，如何？」

　　精明的人贩子果然没有说错，这个被官府拍卖的、又被酸秀才重新命名的小
女孩，着实不听管束，也许是年龄稍大，心中便有了主意，到了胡某家里，无论
胡某夫妇如何调理，窈娘总是用沉默来对抗。

　　老秀才让窈娘读书，小姑娘手捧着诗书眼睛却瞅着窗外出神；胖娘们教窈娘
针钱活，小姑娘厥着嘴巴，小手乱扎乱窜，把个好端端的锦绸，扎得千眼百孔，
缝得皱皱巴巴。

　　胖娘们气得嗷嗷大骂，肥手掌一把拧住窈娘的嫩脸蛋，狠狠地摇晃起来，窈
娘痛苦地低吟着，胡转转见状，急忙跑过来制止住：「老婆子，你傻啊，窈娘全
凭脸蛋卖钱呢，拧坏了，谁还要哇，她不听话，要打，也得往别人看不见的地方
打啊！别弄坏了门面啊！」

　　胡转转的话提醒了胖娘们，她松开窈娘的脸蛋，肥手掌探进小女孩的裤裆，
死死地揪住窈娘大腿内侧的白肉：「我掐死你，我掐死你！」

　　「哎——呀，妈——妈！」剧烈的痛楚使窈娘瘫坐在地，小手拼命地推搡着
铁钳般的手掌，娇弱的身子可怜兮兮地抽搐着，一声一声地唉叹着，冒火的双眼
冷漠地逼视着胖娘们，「哎——呀，妈——妈！」

　　「啊！」掐着掐着，胖娘们不禁发出了一声由衷的长叹，肥实的身子嘎然一
抖，产生一种不可捉摸的快意，却令人无比惋惜地一闪而过了。

　　为了重新获得这种快意，胖娘们的手掌在小女孩的大腿内侧不停地摸索着，
掐拧着。小女孩那不屈的，低沉的，也是充满哀怨的吟泣声，连胡转转都听不进
去了。

　　他抬起脚来，轻轻地踢着胖娘们的屁股：「算了，算了，别逞威风了，大腿
也不能掐起来没完啊，一旦落了病，走路一瘸一拐的，更麻烦了，更没人要了，
岂不臭在家里，吃一辈子闲饭！」

　　「起来，给老娘干活去。」了解到丈夫不准过份地虐待小女孩，胖娘们只好
抽出手来，揪着小姑娘的耳朵来到菜园里，命窈娘摘除园中的杂草。

　　小姑娘无比敌视地撇了胖娘们一眼，强忍着大腿内侧的疼痛，吃力地蹲下身
来，便埋头在菜园里干了起来。

　　半晌，当胖娘们再去园内巡视时，不禁又气得暴跳如雷，只见园内的杂草依
然茁壮生长着，而尚未成熟的蔬秧却被窈娘悉数拔除，齐唰唰地横尸垄头。无助
的小姑娘以这种方式抗议着胖娘们的虐待，同时，她默默地坐在垄沟头，静候着
胖娘们的继续虐待。

　　「这个死丫头，好个害人精，不学无术，专门能祸害人，看我揍死你！」胖
娘们抡起锄头便向窈娘扑去，小姑娘也不躲闪，也不反抗，直怔怔的坐在地上，
高昂着胸脯，异常平静地等待着锄头砸碎自己的脑袋，从而结束悲苦的小生命。

　　「豁！」坚强的、誓死如归的小姑娘震憾了胖娘们，抡到半空的锄头嘎然止
住。

　　「你不怕死，我还舍不得呐，老娘还指望你出钱呢！」说完，胖娘们扔掉锄
头，骂骂咧咧地走开了。

　　窈娘赌气般地坐在垄埂上，手心抚着土中的小草：小草啊，知道我为什么没
有拔除你么？我好可怜你啊，我好同情你啊！

　　小姑娘鼻子一酸：可是，有谁可怜我啊，有谁同情我啊，我的命运甚至还不
如一棵小草，我是一个奴婢，身份低微而又卑贱，在这人世间，我就是一只任人
宰割的羔羊，过着朝不保夕的生活！

　　鸟儿的凋秋打断了窈娘的沉思，一群小麻雀欢聚在树枝上，或是快乐地交谈
着，或是自由自在地飞翔着，小姑娘仰起挂满泪痕的小脸蛋，手掌托着嫩腮：多
么幸福的小鸟啊，我好羡慕你们啊，我何时才能摆脱这对狗男女的束缚，逃出这
个充满恶臭，令人窒息的牢笼，像树上的小鸟那样，自由翱翔呢？

　　「呶！」胖娘们再次返回菜园内，将一碗米饭塞到窈娘的小手里，「吃吧，
吃吧，没用的东西，白吃饭不干活的家伙！」

　　捧着热气腾腾的米饭，窈娘鼻子一酸，泪水模糊了双眼：我的生活还有什么
意义啊，我就是那栏圈里豢养的畜生，猪养肥了，一刀宰掉；我养大了，卖给有
钱人家做小老婆，从此成为财主老爷的玩物。

　　想到此，窈娘将碗中的米饭丢内垄沟，悄悄地溜回卧室，平展展地躺在床铺
上，开始绝食了：我就是饿死，也不给人做小老婆！

　　渐渐地，饥饿感、痛楚感、困顿感同时袭来，窈娘的神志恍惚了，闭上泪水
涟涟的双眼，小姑娘的脑袋海里立刻浮现出一个美丽的、近在咫尺，却又遥不可
及的童话世界：

　　举目望去，但见绿树葱葱，花繁草盛，溪水潺潺，花枝招展的鸟儿在树梢上
唱着情歌；抓耳挠腮的小猴子戏弄着追逐自己的情哥哥；一对热恋中的鱼儿突然
跃出溪水，双尾极为配合地点划着水面，跳起了双人水上芭蕾。

　　这里没有官府，没有拍卖场，没有人贩子，没有冷漠的市侩小人，也没有打
骂，没有役使，更没有虐待，这里是快乐的大花园，窈娘置身其间，如入仙境。

　　「小姐，你从何而来啊！」

　　身后传来轻声的问候，窈娘回过头来，一个与自己年龄相仿的男生，面带微
笑地站在花丛之中，小姑娘回以淡然的一笑，想起自己可怜而又可悲，又极为可
贱的身世，一时间竟不知如何作答，小脸蛋鳖得又红又胀：「我，我……」

　　男生热切地注视着窈娘，看得小姑娘好难为情，却又不愿离开，男生的身上
似乎有一种莫名的吸引力，即让窈娘心旷神怡，又让小姑娘心神不定，到底是什
么呢，如此的吸引人，小姑娘当然说不清楚了！

　　「呶。」男生伸过手递过一只鲜香流溢的疏果，「吃个果子解解渴吧！」

　　「不要，我不吃，谢谢！」在男生面前，窈娘本性的倔强荡然无存了，她是
如此的懦弱；如此的乖顺；如此的羞涩，连自己都颇为不解。

　　虽然低垂着脑袋，小姑娘还是感觉到男生正向自己这边靠近过来，天生的羞
涩令小姑娘转过身去，虽然不是出于情愿，还是要装模作样地躲闪躲闪啊，就像
那只小猴子假意躲闪情人的追逐一样！

　　「哎哟！」也许是动作过于急促，也许是心事重重，猛一转身，小姑娘的胸
脯刮到草丛上，一条看似细嫩的草叶，扎进小姑娘的衣服里，再恰当不过地捅进
小姑娘尚未发育的乳头里。

　　一丝剧通传遍周身，窈娘惊讶万状地大叫起来，再回头找寻男生帮忙，眼前
却是一片的漆黑，哪里还有什么童话世界，哪里还有什么男生，一切都是虚无、
梦幻的，只有小乳头的疼痛是实实在在的。

　　「哎哟，哎哟，哎哟……」

　　一番喊叫，同时又蹬又踹，窈娘终于睁开了眼睛。令她大吃一惊的，胖娘们
不知何时进得屋来，坐在她的身旁，解开自己的衣服，正用一根粗黑的猪鬃扎捅
着自己粉嫩嫩的小乳头。

　　窈娘吓出一身冷汗，一咕碌坐起身来，胖娘们捻着手指间的猪鬃，窈娘真切
地看见，猪鬃的端头沾有丝丝的血渍。

　　胖娘们似乎得到了某种满足：「呵，小丫头片子，如果你再敢糟踏粮食，老
娘我还有许多办法教训你！」

[ 本帖最后由 天使不睡觉 于 2010-12-16 14:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　第二回　鲜花一朵蓓蕾初绽，恶夫毒妇急于兑钱

　　胡转转说的不假：有苗不愁长！几番春夏秋冬，几度寒来暑往，在胖娘们不
择手段的虐待之下，小窈娘成长为大窈娘了，尤如一朵倍受摧残的鲜花，虽然伤
痕累累，却又傲然挺立。

　　正如老秀才所预见的，大窈娘出落得身材高佻，杨柳细腰，果然是分外窈窕
啊！不愧是女大十八变，越变越好看。窈娘什么都变了，肤色变了，脸蛋变了，
声音变了，腰身变了……只有一样没变，并且永远也不会改变——坚强不屈的性
格！大窈娘坚强的性格不但丝毫没有改变，似乎比女童时代的小窈娘，更加坚强
了！

　　看着这花朵般的小美人，望着那白嫩嫩的小脸蛋，胡转转夫妇仿佛看见了白
花花的银子；窈娘的周身发散着诱人的体香，而这对恶毒的狗男女闻到的却铜板
的腐臭味：啊！胡转转一声长叹，感慨万分：「真不容易啊，等了好些年，我终
于看见了希望，闻到了钱味！」

　　「告诉你，」一提到钱，胖娘们立马精神抖擞，「卖出来钱，必须分老娘一
半，这些年来，为了培养她，为了照顾她，耗费了老娘多少宝贵的时间啊，耽误
老娘玩了多少次麻雀啊，让老娘少赢了多少铜板啊！」

　　听着这对狗男女的议论声，窈娘预感到平静的生活即将结束，更加屈辱的日
子就要开始了，自己将被胡转转夫妇像牲口一样卖掉，鬼知道会成为何人的掌中
玩物。

　　姑娘大了，什么事情都晓得了，梦也更多了，姑娘的心里充满了幻想，最大
的幻想是挣脱这牢狱般的生活，与心目中的爱读书的男生过平淡无奇的日子，我
耕织，他读书，企盼着有朝一日考取功名。

　　于是，为了早日将鲜嫩嫩、水灵灵的窈娘便成白花花、响叮叮的银子，胡转
转又满世界地转起来，他走东家窜西家，给窈娘找寻合适的买主。

　　「窈娘，客人来喽，出门见客啊！」功夫不负苦心人，整整磨露了一双鞋底
儿，胡转转终于揽到一个买主，进得门来，胡转转便大声小气地喊叫起来，让窈
娘梳洗打扮，出来见客，也就是像商品一样，站在客人面前，任其横挑眉毛竖挑
眼。

　　窈娘倚在床边，正不着边际地幻想着，每当想起心目中的爱读书的男生，姣
美的面庞便会绽开幸福的微笑，听见胡转转的嚷嚷声，姑娘当然不情愿，又上来
了倔强劲，执意不肯出门见客。

　　胖娘们想钱心切，便像抓猪似地，连推带搡，又拖又拽，将窈娘拖拽到买主
面前，末了，呼呼大喘着，嘴里喷着臭气，像牲口贩子似地拍打着窈娘的腰身：
「老爷，你看，这脸蛋，这身板，绝对是上等的好货啊！」

　　在胖娘们的拍打之下，窈娘羞愧难当地埋头脑袋，胖娘们那不加任何掩饰的
话语深深地剌痛了姑娘的自尊心，而买主那双尖刻的眼睛则在窈娘的身上乱窜，
更把个窈娘看得好不自在，身上剌痒无比，好像是爬满了蛆虫。

　　「嗯，还行吧，还算说得过去，老胡啊，这个丫头，你准备卖多少钱啊，你
说个价，让我听听！」

　　胡转转的期望值太高了，自认为手中握有宝物，大嘴一张，恨不能一口吞下
一座金山。对方一听，吓得咚地一声蹦将起来，沉吟了片刻，买主惊讶万状地吐
了吐舌头，耸了耸双肩：「太贵了，买不起！」

　　说完，买主双手倒背，扬长而去，走到门口，不冷不热地扔出一句话来，胡
转转夫妇没往心里去，却把窈娘气炸了肺：「啥玩意啊，敢卖那些钱，金屄啊，
镶金边了不成！哼哼！」

　　窈娘受到了莫大的污辱，含泪跑回屋内。

　　胖娘们鼻子不是鼻子，脸不是脸地埋怨起胡转转来：「你啊，谁不想多卖几
个，可是，多少也得贴点边啊！像你这样乱要价，连个谱都没有，驴年马月才能
卖得出去啊。她也老大不小了，就这么在家里养着，打不得，骂不得，惯得像个
活祖宗，不仅天天吃闲饭，还有这胭脂、粉黛，历假纸，等等，等等的，哪样不
花钱啊，谁供得起啊！」

　　为了尽快把窈娘抛出手去，变成实实在在的银子，胡转转再也不能不着边际
地漫天要价了，他必须冷静地面对现实，比照同行业者，然后，稍微地高出些许
来。这个办法果然见效，这不，又有买主登门看货来了。于是，胡转转又操起大
叫驴般的嗓门：「窈娘，来客人喽，出门见客啊！」

　　「我不去，我头痛。」窈娘再也不肯像个玩物似地，摆在陌生人的面前，任
其品头评足，挑肥拣瘦。在胖娘们的推搡之下，窈娘难为情地嘟哝着，身子向后
退缩着。

　　胖娘们哪里肯依：「如果你感觉不好意思，为什么不配合我们，讨好客人，
取悦客人，趁早把自己忽悠出去，你也有地方享清福了，吃香喝辣了，我们也得
到银子了，大家各取所好，从此都消停了！」

　　让我讨好客人，呸，做白日梦！窈娘的心中恨恨地咒骂着，她死也不会取悦
客人的，在窈娘的心里，只有一个男生可以取悦，他只在梦中才出现，并且飘忽
不定，更摸他不着！而胖娘们的话似乎提醒了窈娘，她下意识地瞅了瞅老太婆，
身子不再往后退。

　　看着窈娘茫然的，无措的表情，胖娘们露出了下流的淫笑：「女人家早晚都
是那么回事，跟谁还不是过一辈子啊，正所谓的嫁郎嫁汉，穿衣吃饭！你就想开
点吧，大家都好生配合着，这事不就结了！」

　　「老爷你看，这小美人多漂亮啊，多水灵啊！」看见窈娘愁眉苦脸地走出闺
房，胡转转扯着买主的衣袖，无比肉麻地介绍起窈娘来，直听得姑娘红头胀脸，
好不自在。

　　「哦。」买主是个年近六旬的糟老头子，窈娘用眼角瞟了瞟他，从穿戴上看
绝对是个有钱的家伙，可是，满身的珠宝不能给老迈的枯容添加丝毫的光彩；华
贵的衣服遮掩不住腐尸般的臭气。

　　老家伙出神地盯视着窈娘，皱纹横泛的面庞中风般地抽搐起来，嘴角流着恶
心人的涎液：「真好啊，小人长得可真好啊！」

　　听见恶臭的腐尸发出老朽的感叹，胡转转认为赚钱的机会终于来了，他托起
窈娘的脸蛋：「来，来，抬起头来，让老爷好好看看，别不好意思，听话，抬起
头来！」

　　老家伙身上发散出来的腐臭味令窈娘几欲呕吐，窈娘叫苦不迭：真是让人无
法想象啊，与这样的家伙在一起，就像与死尸睡卧在一处，即恶心又可怕！而老
头子那色迷迷的目光，已经明确无误地表露出来：小美人，老朽相中你了，待我
侃过价钱，你就与我回府入洞房吧，呵呵！

　　「让我好生瞧瞧！」老朽凑过脸来，贼溜溜地盯着窈娘，嘴里喷着能把人熏
倒在地的毒气，莫说窈娘受不了，就连始终站在窈娘身后的胖娘们，也咧起了嘴
吧：我的嘴就够臭的了，这个老东西的嘴比我更臭上十倍，五脏六腑大概都烂透
了吧？

　　我的老天爷啊，无论如何，我也不能与这样的行尸走肉生活在一起啊，情急
之下，面对着哆哆乱颤的老家伙，窈娘突然来了主意，她模仿起老朽的样子，身
子中邪般地抽搐起来。

　　「嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻……」

　　只见窈娘一扫往日的文静和羞涩，在老家伙的盯视之下，咧开小嘴，哧哧地
傻笑起来，直笑得涎液横流，长长地悬挂在下颌，又漫溢到粉颈上。

　　老家伙吃惊不小：「怎么，冷丁瞅着挺漂亮的，原来是个傻子啊！不要……
不要！多少钱也不要……」

　　「哼，贱货，装疯卖傻，存心跟我作对啊！」窈娘这番举动，无情地砸碎了
胡转转的生意，待老朽走后，胖娘们嘟嘟囔囔地斥责着窈娘，尽管气得直跺脚，
却又不敢动手打人，一旦打出伤来，更无法顺利地出手了！

　　这个没谈成，那就继续来吧，胡转转家几乎天天都有买主光顾，窈娘丝毫也
不配合，总能想出种种办法来作贱自己，败坏自己的形象，不是傻笑，流口水，
就是出言不逊，甚至打嗝放屁，把个胡转转弄得尴尬万分，买主则是哭笑不得。

　　就这样，从寒冬腊月折腾到春暖花开，大半年的时间折腾没了，窈娘还是没
有出手，胖娘们抱恐道：「唉，又让她白吃了大半年的闲饭！」

　　「来客人喽！」胡转转又满头汗水地转进屋来，冲着牢骚满腹的老婆子道：
「别瞎唠叨了，快把屋子拾缀拾缀，买主正在路上呢，马上就来了！」

　　「来了也白扯，照样卖不出去！」胖娘们毫无信心地嘟哝着。

　　胡转转提议道：「总抱怨卖不出去，你的脑筋就不能活络点，总是把价钱端
得死死的，你好像国家定的牌价似地，一个铜板也不肯让，像你这种卖法，就是
把窈娘卖成老太婆，也休想卖得出去！」

　　「卖不出去，就全怨我么？」窈娘迟迟不能出手，胖娘们一肚子委屈，「一
来客人，她就装疯卖傻的，谁见了，能要哇？」

　　由于窈娘的不合作，好不容易找到的卖主，又搞砸了，胖娘们没好气地推搡
着窈娘，胡转转则吹胡子瞪眼睛：「是呀，这的确是个问题。」

　　胡转转努力让自己冷静下来，他撇了一眼闺房内的窈娘，低声道：「哼，贱
货，我就不信，凭我胡转转在社会上转转多年的经验，这点小事也忽悠不成！」

　　胡转转的老鼠眼咕碌碌地转了半晌，终于计上心来，当老太婆恶毒地咒骂窈
娘时，胡转转默不作声地走出屋子，扛起了锄头。

　　老太婆见状，将腊黄的面庞探出窗外，不解地嘟哝：「呵呵，我说当家的，
今天刮的是什么风啊，咋想起干农活了，老娘跟你过了半辈子，从来也没见你摸
过锄头哇！」

　　「老太婆，」胡转转一边往院外走，一边说道：「你就少唠叨几句吧，且把
窈娘看管好，让她打扮得漂漂亮亮的，老子自有主张，哼哼！」
----------
　　　　　　　第三回　胡转转巧舌蛊财迷，吝啬鬼重金购靓婢

　　吃饱喝足无所求，买个靓婢享温柔。

　　扭怩作态好婀娜，顾作娇情频回眸。

　　脂香缭得人心醉，珠唇微抖涎水流。

　　交罢聘银领回府，烦恼从此无尽头。

　　冬去春来，草鲜树绿，大地重现勃勃生机，谷雨刚过，农事便繁忙起来，胡
转转扛着锄头，以给地主老财家打短工为名，实则在为窈娘找寻合适的买主。

　　窈娘总是卖不出去，奸诈狡猾的胡转转自我总结一番：以前的买主都是在市
场上揽到的，个个都是买卖精，一个比一个鬼道，在他们身上，休想拣到一分钱
的便宜。作完了总结，胡转转决定另找财路，便打起了土财们的歪主意：这些家
伙们手里有钱，却舍不得花，一天到晚除了吃饭睡觉，就知道干活了，我得想点
好法子，把他们的心忽悠活了，剌激他们的消费欲望！

　　听人说，当年奇貌不扬、一文不名的李有财，经过大半生操劳，省吃俭用，
精打细算，终于置下良田百亩，还造起一套最时兴的，最能体现身份和财富的、
三进式的深宅阔院，于是，胡转转便转转到李有财的府第，自我举荐地打起了短
工。

　　几天下来，胡转转的分析果然得到了印证，这位李有财不仅是个土财主，还
是个吝啬鬼，守财奴，心中只有钱，却没有任何稽好，莫说花钱纳妾，平时连一
瓶米酒也舍不得买。胡转转暗下决心：抠门鬼！守财奴！这正是我要找的主，不
用担心，再硬的骨头，老子也要把他啃下来。

　　眼下最要紧的农活当然是铲锄田地里的杂草，以保证禾苗的茁壮成长，虽然
已经贵为地主，李有财依然不改热爱劳动的本性，他亲自率领着众短工，顶着毒
日头在田间除草铲地。老财主挣钱心切，虽然拥有百亩良田，还嫌产量太少，赚
钱太慢，又以低价把邻村地主王大脑袋的贰百亩涝洼地租赁下来，种上了市场上
颇为奇缺的黄豆！

　　胡转转哪有心思做农活啊，他也做不好，庄稼把式出身的李有财当然看胡转
转不惯，跟在他的身后，不停地唠叨着，看他还是不入行，干不好，老财主可不
愿意养活这样白吃饽饽，不出活计的饭桶，于是，他冷漠无情地下了最后通谍：
「我说伙计啊，你如果还是这样，没有长进，我就不用你了！」

　　「不用就不用吧，我也不干了。」听罢老财主的话，胡转转索性扔掉锄头，
不扔不行啊，他的手心已经磨出了血泡，痛痒难忍，根本握不住锄把了，「唉，
我可干不了喽，我也不干了，就是累吐血了，又有什么用哇，唉，人啊，累死累
活的图个啥啊，攒下了金银田产留给谁啊？」

　　看见老财主再也不理睬自己，自顾监督其它短工去了，这回，胡转转跟在了
老财主的身后，拐歪抹角，指东说西地嘟哝着：什么什么有钱就应该享受，人生
最大的快乐是女人，所以若要及时行乐，就要蓄婢纳妾！

　　怎么，老爷，我说的不对？这是时尚啊！蓄婢纳妾不仅是时尚，更是财富的
象征。什么，什么，老哥啊，你啊，你啊，白活一世人，即使你有再多的房屋田
产，成山的铜板，我也不羡慕你，因为你不会生活！

　　造起了若大的府第却没有一个婢妾，显得空空荡荡，冷冷清清的，总是感觉
着缺少点什么，总是不能归入富贵者的行列，应该属于不入流的、不会享受生活
的土财主，说句不太好听的话，就是土包子！

　　「什么，你说什么？」胡转转的话深深地剌伤了老财主的自尊心，李有财回
过头来，恶狠狠地瞪了胡转转一眼，「你说谁是土包子，嗯，你说谁呢？」

　　「对不起，对不起！」胡转转慌忙致歉。

　　老地主很是不服：「这算个什么啊，不就是买个婢女么，这点钱老子还是拿
得出来的。不是老子舍不得，而是我家那个老太婆不允，买得家来，我可没有安
生日子过喽，不被她唠叨死，也得被她嚷嚷死！」

　　「开饭喽，开饭喽！」中午时分，负责烧饭的短工挑着担子来到垄沟头，众
短工停下手中的活计，纷纷聚拢过来，胡转转的肚子也咕咕地叫唤起来。

　　老财主乜了他一眼：「告诉你，这是你最后一顿饭，吃罢午饭，你就走吧，
愿意干什么就干什么去吧！」

　　胡转转厚着脸皮拣起一块饽饽，与几个农夫聚在垄沟头的林荫里，一边吃着
这最后一顿午餐，一边别有用心地讲究起女人来。

　　胡转转农活做不好，谈起女人可是绘声绘色，讲到精彩之处不禁眉飞色舞，
直听得李有财勃然心动：他妈的，瞅他讲的，有鼻子有眼的，听得人好生肉麻！
我跟老婆在一起的时候，咋就没有这种感觉呢？难道，小老婆就那么好？女人不
都是那个玩意吗？同样都是一个眼，当真会有如此炯异之处？

　　「哈哈！」胡转转越讲越兴奋，嘴唇上泛着面粉渣子，对自己的高谈阔论进
行最后的，总结般的阐述，「总而言之一句话吧，回笼觉，二茬妻！人生最大享
受也！」

　　哦，回笼觉？二茬妻？老财主心中默念道：二茬妻老夫没有享受过，这回笼
觉么，倒是每天必睡一场，嗯，那感觉，的确很舒服啊，醒来之后，身轻体仙，
精神倍增，干起活来，浑身上下有着劲不完的气力！

　　一想起干活，老财主不禁为自己委屈起来：无论按照什么标准，我咋的也达
到地主的水平了，可是，还要跟着一帮农夫一同下地，一同铲地，一同嚼饽饽，
并且，我连个农夫也不如啊，你瞅这个家伙，农活啥的样样不精，却活得比我逍
遥，瞅他红光满面的神态，活得蛮是滋润的，起码比我强，有两个老婆，深悟：
回笼觉，二茬妻的真理！而我呢？只有一个丑婆娘，并且已经老掉渣了！

　　想到此李有财突然萌生了蓄婢的念头，用罢午饭，在几个农夫的怂恿之下，
在胡转转的指点之中，李有财至今也弄不清楚，自己中了什么淫毒，活像个听话
的孩子，乖乖顺顺地跟在胡转转的身后，鬼迷心窍地走进胡家。事后老财主给自
己找出一个不是理由的理由：也许是睹气吧，你们不是瞧我老头子不起么，哼，
老子手里有钱，今天就买个婢女，给你们看看！

　　在垄沟地头上，胡转转完全是在瞪着眼睛吹牛皮，他哪里有什么小老婆啊，
更没有体验过所谓二茬妻的滋味。与老财主一样，胡转转家里，也有一个老掉渣
的黄脸婆子——胖娘们，这不，看见胡转转带着陌生人来了，胖娘们急忙迎出门
来，习惯性地说道：「老爷，请进！」

　　胖娘们一边假惺惺地招待着陌生人，一边偷偷地打量着李有财，家值万贯，
良田广厦的老财主，却是一身粗布衣裳，头顶着破旧的小毡帽，腰扎着粗麻绳，
高挽着裤管，因为刚从垄沟里趟出来，趿着草鞋的赤脚沾满了黄泥巴。

　　看着看着，老太婆心中不免犯起了嘀咕：就他，也来买婢女？我那当家的，
你能不能不开玩笑啊！

　　人不可貌相，急于赚银子的胡转转哪有闲心开什么玩笑啊，看见老婆子一脸
不屑地撇视着李有财主，胡转转完全了解老太婆此刻的心思，趁着老财主饮茶的
机会，胡转转悄悄地将老婆娘拽到暗处，又是挤眉，又是弄眼，很是神秘地嘀咕
一番。

　　胖娘们一边频频点头，一边继续撇视着李有财：唉，这个糟老头子，也算有
回钱，却是如此穿戴，往好听点说，这叫衣着朴素，不过朴素得过份了，就变成
寒酸喽！

　　听罢丈夫的讲述，精于世故的胖娘们已经猜透了七分：这是一个十足的土包
子，眼睛里只认识钱，之所以要买婢女，完全是中了我家老爷们的激将法，是赌
气做给人看的，是在搞表面文章，并且，听他说话，好像一点文化也什么，言语
耿直而又粗俗，粗俗的几近下流无耻，他能否把自己的名字写出来，老娘都表示
怀疑！

　　「听人说，你家养了个黄花大闺女，又水灵又漂亮，别提有多嫩操了。」兜
里有足够的钞票，说起话来便趾高气扬，老财主放下茶杯，直切主题，「说得天
花乱坠，且唤出来让我瞧瞧，果然如此的话，你出个价，咱们商量商量！」

　　「老爷！」胖娘们迷逢着皱巴巴的笑脸，撩起门帘，正欲唤窈娘出来见客，
胡转转急忙瞪了老太婆一眼，胖娘们心领神会，脑筋急转弯，为了避免出现以往
的情况，以姑娘家害羞，不敢见客为由，惋然拒绝了老财主。

　　李有财多有不满：「这我理解，谁家黄花大闺女愿意让陌生人随便看啊，可
是，买得东西，咋的也得瞅一眼，知道自己买的是什么玩意啊！」

　　「老爷！」胡转转趁机插上腔来，「姑娘害羞，人之常情，如果想看一眼，
不妨隔帘一睹芳容。」说着，胡转转殷勤地、却是小心奕奕地掀起门帘的一角，
鸡爪般的手指勾起一条狭窄的缝隙：「老爷，别出声，您老仔细看看吧！」

　　老财主凑到门前，迷起双眼往屋内一瞧，只见：

　　酥胸高耸秀发垂，风婆绰约一奴婢。

　　阳光沐浴瓜子脸，微风轻拂柳叶眉。

　　樱桃小口淌蜜汁，腥红厚唇起香皮。

　　老夫蠢蠢萌淫念，敢问美人您是谁？

　　「她，她……」屋内的女子着实把个土财子馋得直流口水，他咯咯吧吧地问
胖娘们道：「她叫什么名字啊！」

　　「窈娘！」胖娘们顺嘴答道：「窈娘，老爷，这位姑娘叫窈娘，听听，多么
好听的名字啊，人不但长得又漂又亮，名字也是美丽动声，充满了诗情画意哦，
嘻嘻。」

　　「她，她要卖多少钱啊？」土财主一个大字也不识得，更不懂得什么诗情画
意，凭直觉，李有财认为此女一定比自己的老婆乖顺多了，且买回家去，慢慢消
受，偿偿这二茬妻到底是何种滋味。

　　老财主既然胡同里赶猪——直来直去，胖娘们也是开门见山：「一万钱，老
爷，如果您喜欢，给一万钱，你就领回家去！」

　　「啥？」李有财咚地跳将起来，「什么，你说什么，什么玩意，也敢要一万
钱！一亩上好的良田才卖多少钱啊？」

　　老财主嘴上嘟哝着价钱太高，双眼却一刻也离不开门帘。胖娘们看在眼里，
笑在心上，她迈步上前：「怎么，不值么？」

　　胖娘们轻摇着门帘，时尔扣住，时尔撩起，令老财主好不着急，不想看，又
眼馋，想看，又看不成。突然，一阵微风袭来，从窈娘的身上轻轻地掠过，将诱
人的体香吹进李有财干涸的心田：好香啊，一万钱买个大活人，不仅年轻漂亮，
还香气喷喷的，值，值啊：「不行，你总不能一口价吧，咋的也得留点缝啊，你
必须让让价，否则，我便不买了！」

　　于是，李有财与胖娘们，这两个老东西，一个吹胡子，一个瞪眼睛，毫不顾
岂地讨价还价，胡转转装着若无其事的样子，站在两个老东西的中间，一会看看
老头子，一会看看老太婆，发出冷漠的微笑，手指头漫无目标地搓动着，嘴里哼
着流行小调。

　　「好！」胖娘们啪地一拍桌子，把胡转转吓了一跳，「一言为定，就这个价
了，这就算拍板了，谁也不准反悔！」

　　两个老东西最终谈妥的价钱是，李有财出九千五百枚铜板，便可将窈娘领回
家去，有关买卖窈娘所必须的手续，以及所发生的费用，由胖娘们办理和支付。

　　「好吧，你且等着。」谈好了价钱，李有财扔下一句话便扬长而去，「我这
就回府取银子去！」

　　「他妈的！」望着老财主的背影，胖娘们深有感触地唠叨着：「不愧是个吝
啬鬼啊，分毫不让！为了一块铜板可以争执一天！我真服了！我可没有他那份耐
性！」
----------
　　　　　　　第四回　娇妾虽美病病歪歪，诊脉抓药坑家荡产

　　交齐了银子，办妥了手续，胡转转雇来花轿，请来鼓乐班，一路吹吹打打，
像模象样地将窈娘送到李有财的府上。财主老婆一时胡涂了，当她看见盛装的窈
娘走下花轿时，立刻明白这是怎么回事，登时气得双眼直冒妒火，有众人在场，
老太婆不便发作，权当给李有财一点面子。

　　待伺仪等人履行完了公事，一哄而散之后，老太婆拽起窈娘的胳膊，嘟嘟囔
囔地塞进里间屋去，又哗啦一声紧锁上房门，然后，手握着钥匙，喂鸡去了。

　　李有财看在眼里，忿忿不平：他妈的，张三不吃死孩子肉，都是活人惯的，
想我李有财，除了吃饭干活也就没有别的稽好了，我一不抽烟，二不酗酒，三不
耍钱，四不逛窑子，怎么，纳个小妾，享受享受，这也不行？与别人比起来，我
差得还远着呢，像我这种水平的人，谁家不是三妻四妾啊！

　　李有财越想越来气，跟在老婆娘的身后，唠叨个没完：「老婆子，我李有财
累死累活地干了大半辈子，怎么，连纳个小妾的权利也没有吗？」

　　老太婆也不言语，只顾忙碌，不置可否，无论李有财怎样唠叨，就是不肯把
钥匙交出来。

　　李有财唠叨了半晌，不觉黄昏已至，老财主央求把窈娘放出来，一家人共进
晚餐，老太婆白了他一眼：「想得美，一妻一妾，好不快活啊，呸，没门！」

　　晚饭时，老太婆匆匆拨拉几口饭，然后，将残渣剩汤勺在一起，送给关禁闭
的窈娘，李有财摇头叹气，又奈何老婆不得。草草收拾罢房间，老婆哧地吹灭了
灯烛，催促土财主赶紧上床睡觉，彻底死了那非份之念。

　　「死了这份念头！」，说得容易，老财主哪里死得了哇，更是睡不着，他辗
转反侧，一分一秒都在思念着隔壁的窈娘：唉，这是作甚啊，花了这么多银子买
回来个小妾，老婆却不让享用，白白地关在屋子里，这不是浪费么？回笼觉，二
茬妻，回味无穷啊！老财主突然想起胡转转的精辟论述，他更无睡意了，更加想
入非非了。

　　此时，身畔响起老太婆的鼻息声，淫念横生的李有财一咕碌爬起来，像个贼
似地摸出屋子，来到院子里，准备从后窗户爬进窈娘的房间里去，尽快体验一番
「二茬妻」的美妙滋味。

　　月光悠悠，清风徐徐，树上的小鸟唧唧我我，墙缝里的蟋蟀窃窃私语，啊，
多么美好的夏夜啊，此时此刻，不知有多少对恩爱夫妻相拥一处，正在大行欢爱
呢，哇，我受不了，我也要行欢作爱，小美人，老夫来也！

　　吱呀一声，老财主激动不已地推开窗扇，笨手笨脚地爬进屋子里，只见窈娘
孤零零地蜷缩在床铺上，李有财大喜：「呵呵，窈娘，我来了！呵呵……」

　　离开狼穴，又陷狗窝，躺在硬梆梆，凉冰冰的床铺上，窈娘怅然悲叹：自己
岂不是从屎堆又挪到了尿坑，这牲口般的，被人卖来买去的日子，何时才是尽头
啊！

　　窗台上，突然响起吱呀声以及杂踏的脚步声，窈娘身子一抖：不好，老家伙
进来了，臭不可闻的老棺材秧子要糟踏我的身子，我该如何是好？屈服他，牵就
他，把处女之身送给他，任他肆意妄为？不，不，我不能！

　　窈娘正暗暗地默念着「不」字，老财主的干手掌已经掀起了被角，旋即，一
股又腥又酸的腐臭气味扑向窈娘的面颊，令窈娘恶心的差点没呕吐出来，她呼地
坐起了身子，仿佛躲避瘟疫一样躲避着老财主的抓摸：「鬼，鬼，鬼……」

　　「是我，窈娘，是我，没有鬼。」

　　见窈娘拼命地躲闪着，李有财认为这是姑娘在难为情，于是，他掀起被角，
正准备溜将进去，窈娘突然跳了起来，声嘶力竭地干吼着：「鬼，鬼，有鬼，鬼
来了，救命啊！」

　　「美人，别怕，我不是鬼，我是你的主人！不要叫，听话，你看清了，我不
鬼，我是人，我是你的主人！」

　　「鬼！」窈娘哪里肯听：谁不知道你是老财主啊，让我跟你睡觉，休想，作
梦！滚开，丑陋不堪的老东西！

　　窈娘一把推开李有财，只穿着内衣，纵身窜上窗台，一边尖叫着，一边跳下
窗台，企图跑出院子，逃之夭夭，李有财真的急了：「他妈的，小骚屄，你想跑
哇，没那好事。」

　　年过半百的李有财不知哪来的灵巧劲，紧随窈娘身后也跳出屋来，一边追赶
着不肯就范的小妾，一边急切切地呼唤着老婆娘：「老太婆，快点起来，帮我追
啊，小骚屄要逃跑，如果让她跑了，这一万钱岂不白花了！」

　　「什么，想跑，这可不行！这可是花钱买来的！」尽管对老公纳妾一百个不
赞同，一千个想不通，一万个反对，一旦婢妾想逃跑，两个老财迷，一对臭男女
终于达成了共识：绝对不能让她跑了，她是咱家花钱买来的，她是属于咱家的，
就像那头春节前买回来的小母牛一样，属于李家的私有财产！

　　两个狗男女围追堵截，折腾了好半晌，终于抓获了窈娘。黑暗之中，老太婆
呼呼地大喘着，鸡爪般的手指无情地掐拧着窈娘娇嫩的脸蛋。

　　尖细的指甲刮破了窈娘细白的脸皮，鲜血滴淌，老太婆依然不肯撒手，恶毒
地折磨着可怜的窈娘：小骚屄，你为什么长得这样漂亮，你是故意让我难堪啊，
好，今天，落到老娘的手心里，我让你漂亮，我让你年轻，我让你鲜嫩，老娘统
统给你毁掉，也死了我老公的花心，我掐死你，我拧死你，我挠死你！

　　「唉——哟！」窈娘手捂着血渍渍的面庞，痛苦地呻吟着。

　　老财主急忙挡住老太婆的毒手掌：「不行，不行，这可不行，这么漂亮的小
脸蛋，挠坏了多可惜啊，你知道，这张小脸值多少钱么？」

　　「我挠，我挠，我非要挠！」窈娘的美丽令老太婆妒性大发，她不能容忍窈
娘的美丽，她要无情地摧残窈娘的美丽，「哼，老娘不但要挠烂她的小脸，还要
撕碎她的小嫩屄，老娘要撕碎她的骚屄，让她成为谁也不愿意要的破货！」

　　老太婆说干就干，鸡爪子果然伸向窈娘的胯间，窈娘本能地并拢住双腿。老
财主唉声叹气地乞求着：「老伴啊，求求你，她是我花一万钱买来的，还没等我
偿鲜，你就又挠又抠的，一朵鲜花就这样糟踏了，太可惜了！唉，我求求你了，
别抠了！」

　　「哼！」老太婆终于停止了抠掐，当鸡爪子从窈娘的胯间抽出来时，老财主
非常清晰地看见，老太婆的尖指甲上鲜血滴淌，甚至还挂着细碎的肉屑，月光之
下，莹晶闪亮，轻风拂来，飘来一股诱人的骚香，李有财好不心痛：唉，还没等
我开苞，老太婆却先下手了，唉，完了，花了一万钱，却没有偿到鲜，让老太婆
手指头一捅，这一万钱就报销了！这个败家老娘们！

　　老太婆的鸡爪子并没有触碰到姑娘的私处，而是把窈娘的大腿内侧抠挠出数
道血痕，剧痛难忍之间，窈娘身子一软，倒在地上耍起了赖皮，死活也不肯起来
了。李有财只好拽住窈娘的两条大腿，令老婆子扯着窈娘的双臂，像拖猪仔似地
将窈娘拖回屋去，重新扔在床铺上。

　　窈娘呻吟一声，双腿一蹬，口吐白沫，身子哆哆乱颤，李有财哭丧着老脸：
「完了，她抽疯了！」

　　也不知是真抽疯还是假抽疯，窈娘在床上乱踢乱蹬，一会哭一会笑，手里抓
住什么便抛掷什么，很快便将屋子搞得乱七八糟，家俱被推翻，器物被砸碎，李
有财两口子同时出击，一番打斗，方才将疯窈娘按倒在床上，窈娘也不挣扎了，
呻吟数声，响起了鼻息，安然入睡了。

　　李有财终于松了口气，开始收拾房间，尚未收拾停当，嗷的一声，原来是窈
娘睡醒了，一番哧哧的傻笑之后，故态复萌，又哭又笑，又打又闹，李有财两口
子再度连手出击，又将窈娘制服，老婆呼呼大喘：「这败家玩意，你趁早给我甩
出手去，否则，咱们的家业都给败在这个丧门星身上！」

　　「可是，」李有财也被窈娘闹烦了，「就这小样，疯疯癫癫的，卖给谁啊，
谁敢要哇？」

　　「先给她看看病，待治好后，尽快甩出手去！」

　　根据老太婆的旨意，李有财请来江湖郎中给窈娘看病，郎中握着小美人的手
臂，煞有介事地又掐又捏，末了，开出一张中药单子，李有财拿着单子来到中药
铺，掌柜的是个秃头老者，算盘珠子劈叭一响，把视金钱如生命的老财土吓了一
大跳：「太贵了，这药可抓不起，不看了！」

　　老财主吝啬钱财不肯病妾抓药，疯窈娘便给李有财好看，终日哭哭闹闹，见
什么摔什么，碰到什么踢什么，大小便随处乱解，把个李府搞得臭气熏天，把个
宅院闹得鸡犬不宁。老婆娘气得直跺脚：「老东西啊，瞅你干得好事，有钱没处
用，却买来个活祖宗！」

　　这样的生活的确让人无法忍受，李有财还是决定给疯妾治病，这次，他再也
不肯请乱开药单的郎中了，老财主不知听了谁的指点，请来一位比疯妾强不了多
少的癫半仙。

　　这位半仙坚定地认为，有一种鬼魂附在了窈娘的身上，只要把鬼魂驱逐掉，
窈娘的病自然就好了。征得李某夫妇的同意，半仙抽出一枚锈迹斑斑的长针，令
李有财夫妇按窈娘，自己握着锈针，无情地剌向窈娘，只听「啊」的一声惨叫，
窈娘登时昏死过去，身子可怕地抽搐着。

　　老婆娘有些放心不下：「先生，能不能扎死啊！」

　　「没事。」半仙断然否定，锈针继续探向窈娘体内。

　　殷红的血滴不断地渗出，看得老婆娘双手发抖：「先生，一旦扎死了，这一
万钱就彻底报销了！」

　　半仙的锈针非但没有把鬼魂驱走，却把窈娘扎得半死不活，李有财深怕弄出
个三长两短，落得个人财皆无，只好打发了半仙。回头再看疯妾，已经奄奄一息
了，这可不行，不能让她就这么死掉啊，一定要抢救过来，再伺机甩出手去。

　　为了保住那一万钱，李有财只好忍痛出血，请来一位远近闻名的神医。而所
谓的神医只简单地察看一下窈娘，便掏出一粒药丸来：「这是我家祖传的神药，
名曰：一丸灵，且给她服下去，立竿见影，马上就好！」

　　神药果然灵验，服下之后，窈娘秀目微睁，无比安祥地望着李有财，仿佛变
成另外一个人：「老爷，你好啊！」

　　「啊，好，好！」看见窈娘恢复了正常，老财主真是百感交集：唉，总算好
了，这一万钱，算是没打水漂啊！嗨，何止是一万钱啊，这些天来，为了给小妾
治病，老财主像个没头的苍蝇，四处乱飞乱撞，几乎请遍附近的郎中、大仙，那
冤枉钱，那土鳖钱，那没有必要的钱，那毫无意义的钱，真是没少花啊，粗略算
来，至少也有三千钱了，也就是说，这个小妾，应该是一万三千钱买来的！

　　小妾的身价既然如此昂贵，就应多加珍惜，仿佛是重金买来的景德镇名瓷，
推不得，搡不得，更是大意不得，否则，哗啦一声瘫倒在地，还奢谈什么壹万三
仟钱啊，一切便化为乌有了！于是，李有财两口子对窈娘爱护倍致，请大家千万
不要误会，这绝对不是人道上的关爱，而是对牲畜，或是对贵重物品的珍惜！

　　不过，李有财夫妇高兴得太早了点，第二天早晨，大概是药性已过，窈娘旧
病复发，老财主叹息一番，只好去神医家里，讨好一丸灵药，给窈娘服下，一切
便安然无恙了，从此以后，每天早晨醒来，窈娘必服下一丸灵，一天方能正常度
过，否则便是歇斯底里的大闹，破马张飞地摔盆砸碗。

　　而神医的一丸灵价格相当昂贵，黄豆粒大小的药丸，居然用一石红高粱来交
换，简直比大烟土的价格还高出许多。并且，据神医嘱咐，吃下一丸灵药，每日
三餐还要配以相应的饮食，否则，没有效果。而所谓相应的饮食，都是价格不菲
的山珍野禽，天长日久，无论何等富豪之家，谁人也承受不起！

　　为了保证窈娘每天一粒神丸，三餐美肴，李有财只好当掉房产，换得现钱，
给小妾消费，没出百日，李有财便彻底告饶了。

　　他扳着干手指又是一番匡算，这一百来天，一天一丸药，三餐皆珍馐，窈娘
的身价，已经从壹万三千钱，一跃而飞涨到五万肆千钱了，而当时的地价，一亩
上好的良田，也不过五千钱，也就是说，为了纳这个小妾，李有财耗费了十亩良
田。然而，岁月悠悠，何时才见尽头哇？不行，这样的小妾，再有俩个李某，也
养活不起啊！
----------
　　　　　　　第五回　土老包子偿债抛婢，王大脑袋情急舍妾

　　屋漏偏逢连阴雨，自从将窈娘买得府来，小妾疯疯癫癫，隔三差五地闹病，
哭笑无常，不死不活。同时，老天爷也与土财主过意不去，窈娘天天吃药，老天
爷则滴雨不降，结果，李有财那壹百亩良田以及租赁王大脑袋的贰百亩涝洼地，
因干旱龟裂出手指般粗大的缝隙，刚刚探出头来的禾苗，全让火辣辣的太阳给晒
焦了，三百亩土地彻底绝收，这下可好，把个老财主赔得屁眼朝天！

　　「可拉倒吧！」面临着破产的危机，李有财再也不能摆这个谱了，私下里开
始给窈娘找寻买主，不过，左邻右舍、方圆百里就不要指望了，谁都知道李有财
买了一个永远也填不满的无底洞，莫说转让给人家，就是白送人，也没人敢要！

　　谁愿意眼睁睁地把个败家的玩意往府里领啊！

　　窈娘无法出手，债主却天天来登门催讨，原来，为了给窈娘买药，老财主不
仅当掉了房产，还大举借债，指望着秋收之后，全部还清，再赎回房产。现在，
看见老财主绝收了，债主们担心贷出去的钱打了水漂，于是纷纷登门讨要。而最
大的债主，也是最令老财主难以应付的，便是王大脑袋，虽然是低价租赁土地，
可是数量巨大，贰百亩地颗粒未收，也真够老财迷喝一壶的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这几日，王大脑袋成了李有财府上的常客。

　　此人正值服丧期间，这不，太阳刚探出头来，只见王大脑袋晃着又圆又亮的
大脑袋，身着又长又阔的大孝衫，进得李府来，鼻子不是鼻子，脸不是脸地斥责
着土财主：「我说伙计啊，我的地租子怎么办啊，嗯？你也不是不知道，我正在
服丧，再过几天这三年服丧期便满了，我急等着钱用，为我的老爸举行大祭。伙
计啊，我绝对不是逼你啊，我是真等着钱用哇，如果不是急着用钱，我也不能以
如此低的价钱把地租给了你。我老爸的祭日眼瞅着就要到了，耽误不得啊，这不
孝的大帽子，我王大脑袋的脑袋再大，也不敢戴啊，伙计啊，我求求你了，就算
你帮帮我，这还不行么！」

　　「我如何帮得了你！」见债主逼得吃紧，实在无法逃避，祭祀祖宗的确耽误
不得，可是，让李有财还钱，钱从何而来啊？老财迷来了个狗急跳墙，只见李有
财双手一摊，「我真的没有钱还你的地租子，我李某已经身无分文了，房子也抵
押给当铺了，现在，就当着你的面，本人正式宣布破产了，尚有小妾在此，如果
你愿意要就领回家去吧。」

　　「唉，真是借米下得了锅，要米下不了锅啊！」看见李某无赖般的破落相，
王大脑袋也没办法了，他深深地叹了口气，「唉，老爸，你的祭日就要到了，儿
子却无钱操办，这可如何是好啊？」

　　「呶！」王大脑袋正犯愁讨不来钱，李有财唠唠叨叨地将窈娘推搡到王大脑
袋的面前，望着这位肥头大耳的家伙，窈娘胆怯地退缩着，姣好的面庞上微红横
泛，王大脑袋眼前一亮：哇，果然名不虚传，小娘们长得真不赖啊！

　　为父守了三年丧，一千多天没近女色，冷丁见得美人，王大脑袋不禁动了淫
念：不错，不错，小娘们长得真是不错，我这守丧期行将结束，三年来，可委屈
坏了小弟弟。李某的地租看来当真是交不上了，房子也典给当铺了，反正我是什
么也要不来了，不如将他的小妾领回府去，待父亲大人的祭日一过，我便可以郑
重其事地行房开荤了，这小娘们，权当我开荤之日的第一道美餐吧。

　　想到此，王大脑袋咧嘴一笑，肥猪肥的身躯凑向窈娘：「我听人说，你是个
败家玩意，你一进了李府，李府当真就破败了，现如今你的主子又把你转让给了
我，我王某就是不信邪，且领回家去，好生调教，看你乖是不乖！小娘们，收拾
收拾，请跟我走吧！」

　　李某冲黄脸婆使了一个眼色，老太婆拽过窈娘，骂骂咧咧地整理着窈娘的衣
物。

　　看着内室的丽人，王大脑袋由衷地赞叹起来：「嘿嘿，小娘们长得的确不错
啊，小模样蛮招人喜欢的，我真想搂过来，呵呵……唉，不行啊，使不得啊，服
丧期间，不得行房，如果有污秽之举，便会玷污祖上的美名，大逆不道哇，我且
先领回家去，先养着吧，待服丧期满，我再好生受用！有道是，好饭不怕晚哦，
呵呵！」

　　「是呀，您就慢慢享用吧，这绝对是嫩货，到现在还没开苞呢？」李某颇为
遗憾地说道。

　　王大脑袋一听，大惑不解，李某解释：「这个败家玩意，不让老夫近身啊，
一挨近她，就针扎火燎的，疯疯癫癫，唉，为了她啊，老夫足足耗费了五万钱，
弄得家败业废，到头来，莫说偿偿鲜，连根屄毛也没捞到，回想起来，我好土鳖
啊！」

　　「哈哈哈！」王大脑袋一脸嘲弄地讥笑着「土鳖鬼」，末了，乐颠颠地将窈
娘挽上车轿，叮嘱仆人：「反正地租子钱也要不来了，回去也没法向夫人交代，
咱们就不用回府了，直接回老爷子的坟上吧！」

　　「是。」车夫太了解主子的用意了，与李有财一样，王大脑袋也是个惧内的
傀儡丈夫，出去讨债，钱没要来，却领回个美人来，担心夫人动怒，当着众家仆
的面，把自己骂个狗血喷头，那有多没面子啊。

　　王大脑袋不愧是个大孝子，为了给老爸服丧，特意在老爸的坟前搭起一栋简
易房屋，身着孝衫，终年独居在老爸的坟前，忠诚行孝。车轿很快便来到坟前的
小房处，车还没有停稳，王大脑袋便咕咚一声跳下车来，嘻皮笑脸地冲车夫使了
一个眼色，车夫心领神会，冲主人吐了吐舌头，将窈娘连推带搡地拥进小屋子。

　　孝子守墓整三年，鸡巴鳖得胀又圆。

　　昼间诵诗消时日，夜里辗转不得眠。

　　梦中喜拥美娇妾，醒来裤裆精血涟。

　　今朝得获窈窕女，不顾一切挺向前。

　　王大脑袋一把拽过窈娘，肥实的大手尤如铁钳，牢牢地扣住窈娘的细腰，姑
娘一动也动弹不得，王大脑袋咧开嘴岔，在姑娘的粉腮上乱啃起来，窈娘拼命地
推搡着：「老爷，这是什么日子你也不是不知道，如此胡来，是要败坏祖上风水
的，从此以后，家道败落，科举不中……」

　　「我，我……」王大脑袋强压着满腔的欲火，「美人，我知道，我知道，可
我什么也没有做啊，我只是亲亲嘴，这无关紧要。」一边为自己开脱着，王大脑
袋一边将肥手伸向窈娘的胯间。

　　窈娘尽力地躲避着：「老爷，使不得啊，倘若沾上骚腥，你将如何祭祀父亲
啊！」

　　「唉！」一句话提醒了王大脑袋，他非常听话地收回手掌，「鳖死我了，鳖
死我了，我的小弟弟都要鳖爆炸了！」

　　「老爷，」王大脑袋这边鳖得其胀难奈，门外响起车夫的叫喊声，「夫人来
喽！」

　　王大脑袋一听，松开窈娘，将面庞扭向窗外，一位雍荣华贵的中年女子出现
在地平在线，王大脑袋的大脑袋嗡地一声：完了，这下可完了，让夫人发现了，
该如何是好啊！

　　随着贵妇缓步走上前来，夫人的身后又浮现黑压压的人群，王大脑袋全都认
得，均是王府的亲戚以及邻居，一边走着，一边还七嘴八舌地议论：「行啊，王
老兄真行啊，为了尽孝，独自住在坟前，这一住就是三年，真是一个大孝子啊，
佩服，佩服，不愧是我等学习的好榜样！」

　　「坏了，这下可坏了！」听见亲戚们的议论声，又看看身旁的窈娘，王大脑
袋羞愧万分：我王某为父守丧，在坟前住了三年，方圆百里之内，已经尽人皆知
了，如今却突然从屋子里冒出个如花似玉的小娘们，这将如何解释？

　　人言可畏，一旦讲究起来，唾沫星子能把我王某人活活淹死：呸，什么孝子
啊，尽他妈装孙子，表面上给老爸守丧，背里却搂着婢妾，就在他老爸的坟前，
大行好事！哎呀我的妈，可恶心死人喽，老王家的祖坟可让他给糟踏坏了，人家
祖坟冒的都是青烟，而老王家的祖坟，呵呵，冒出来的却是淫气！

　　这太可怕了，王大脑袋再也不敢往下想了：老天爷，我可怎么办啊，给我出
个主意吧，难道这三年，一千多天，就白守了，就毁在一个小娘们的身上？

　　「唉，你呀！」绝望之下，王大脑袋将满腔的莫名之火倾泄在无辜的窈娘身
上，他揪住姑娘的头发，恶狠狠地扭来摇去，「你真是个败家的玩意，你一来，
便毁了我一世的名声啊！」

　　「老爷！」看见王大脑袋的窘相，窈娘认为逃生的机会来了，「如果您想保
住名声，可在夫人进屋之前，尽快放了奴婢……」

　　「什么，你说什么？」窈娘的话似乎提醒了王大脑袋，他停下手来，怔怔地
望着窈娘，有些舍不得，更确切地说，尚未占有窈娘，有些不甘心，「放了你，
你可知道，你是抵偿地租子来的？两百亩啊，还少么，说放就放了？」

　　「老爷，时间紧迫啊，请您权衡一下，两百亩地租与一世的名声，孰轻孰重
啊？」

　　「哦。」无论如何，名声都是第一位的，看见夫人以及众亲邻已经向小房子
聚拢过来，时间紧迫，令王大脑袋来不及多加考虑，「你走吧！」

　　王大脑袋一只手掌拽住窈娘的胳臂，另一只手掌掀起褥子，哗地拎起一只沉
甸甸的绸布口袋：「美人，你走吧，这点钱，权当盘费，你快走吧，走得越远越
好，记住，千万不能让人看见，知道么？为了我王某的名声，你快逃吧！」

　　「谢谢老爷！」王大脑袋的举动令窈娘喜出望外，她激动地接过钱袋，咕咚
一声跪在王大脑袋的脚下，「老爷的大恩，贱婢永世不忘！」

　　「快走吧！」王大脑袋推开窗扇，瞅着水灵灵的美人，真是舍不得啊，「你
快走吧，从这跳出去，屋后都是野草，你不要抬头，爬过草地，便是坟茔堆了，
美人，不必言谢，只要你时不时还能记住我王某，就行了……」

　　「谢谢老爷！」窈娘巧灵地跳出窗去，饱含深情地言道：「贱婢永远记着老
爷！」
----------
　　　　　　　第六回　大孝子葬妾祭亡父，小女子得见梦中人

　　「夫人，你何事来此啊！」放走了窈娘，王大脑袋即如负重卸，又若有所失
地走出小屋子，毕恭毕敬地来到夫人面前。

　　夫人冷眼盯着肥猪般的丈夫：「去李府讨债，有何收获啊？」

　　「一无所获。」王大脑袋扯谎，「那老家伙已经破产了，什么也要不来。」

　　「那么，老爷子的祭祀该何以操办啊？」

　　「这……」王大脑袋当真犯起愁来，毫无主意地挠着大脑袋，「这，这，这
可如何是好啊！」

　　「老兄啊，你可真孝顺啊，你可真有毅力啊，我们谁也不敢跟你比啊！」

　　王某俩口子正为祭祀所需的费用犯愁，前来参加祭祀活动的众人拥上前来，
赞扬、溢美之词，不绝与耳，令王大脑袋因放失窈娘而倍感失落的心情，得到少
许的安慰：「谢谢夸奖，谢谢诸位！」

　　大家都来捧场，共同祭祀亡父的在天之灵，王大脑袋当然要尽地主之宜，摆
酒设宴，款待亲朋好友：「车老板呢，起车，回府去！」

　　王大脑准备携夫人回府，大摆酒宴，车夫却没了影子，王大脑骂骂咧咧地在
坟前左右找寻起来，众人仨仨俩俩地聚在小房子前，无聊之余，也不知是谁挑的
头，各自炫耀起送给死人的祭品来了：「你看，这是我为老爷子准备的祭礼，正
品的徽砚！」

　　「你那徽砚可没有我这宝玉值钱，这是上等的西域白玉啊，是刻印名章的好
料子！」

　　众人得意洋洋地展示着一件件珍宝玉器，王大脑袋气咻咻地找寻着车夫，有
客人突然问王大脑袋道：「老兄啊，你为老爷子准备了什么祭品啊！」

　　「如此大孝子，」不待王大脑袋说话，立刻有人代为作答，即是怂恿，又是
将军般的说道：「王老兄的祭品肯定薄不了哇！」

　　「这个不务正业的家伙，跑哪去了，看我不好生收拾与他！」寻车夫不到，
王大脑袋灵机一动，「我说诸位贵客，这天气多好啊，风光多美啊，我想就在此
地款待客人，大家在此欢聚，与地下的父亲大人同乐！不知诸位何意？」

　　「好啊，言之有理。」众人均表示赞成。

　　「对啊，就在老爷子的坟前来顿野餐吧，一定很有情趣的！」

　　「夫人！」王大脑袋正带领着客人们选定野餐最理想的位置，车夫架着马车
突然出现在小房前，王大脑袋扭头一看，唰地惊出一身的冷汗：完了，这回真的
完了！

　　只见窈娘被车夫捆绑在马车上，因恐惧，身子哆哆发抖，因绝望，双眼木然
地瞅着王大脑袋，那可怜兮兮的表神，似乎在说：老爷，怎么办啊，我刚跑出不
远，便被你的车夫给逮住了，老爷，再救救我吧！

　　好个败家玩意啊，你可算了吧，我还不知道怎么办呢，如何救你！王大脑袋
气得直跺脚，眼睁睁地看着车夫将马车赶到夫人面前，只见车夫跳下马车，单腿
下跪：「夫人，此婢是李府抵债而来的，她却想趁乱逃走，被奴才捉了回来！」

　　车夫的话让王大脑袋彻底绝望了，只见他面色铁青，双眼火光喷射，浑身剧
抖不止：完了，完了，我王某不是怕被老婆当众数落，而是我的名声，彻底完蛋
了！为子不孝，大逆不道，十恶不赦啊！

　　「豁豁！」夫人转过面庞，笑吟吟地望着王大脑袋。妻管严一时胡涂了，这
是怎么回事，夫人咋不发作啊？

　　看见众人盯着车上的窈娘交头接耳，夫人稍试停歇一下，心中暗道：这个花
梢货，守丧期间，没少沾花惹草，为了王府的名声我也就认了。不曾想，他得寸
进尺，竟然将野女人领到坟前胡闹，败坏王家的风水！

　　不过夫人转念又一想，事已至此，骂他何用，非但与事无补，连我的脸上也
无光啊，有道是：夫贱妻贱，夫荣妻荣嘛！我虽然脾气不太好，这点浅显的道理
还是比较明白的，于是，夫人故意清了清嗓子，非常坦言地向众人解释道：「哎
呀，大家看，我家夫君真是越来越有出息了，越来越孝顺了，咂咂！」

　　说到此，夫人无比乖巧地咂着小嘴：「老早前他就说，父亲祭日那天，一定
给父亲送份大礼，我问他是什么礼物啊，他却不肯告诉我，说是到时候，一定让
我大吃一惊。哇，夫君想得可真周到哇，也真敢花钱，为了表示孝心，将家中仅
有的两百亩地让李有财白种了一年，以换得他的小妾，做为亡父祭祀之日最重大
的，最珍贵的礼品……」

　　王家主妇逞虐淫，毒辣莫过女人心。

　　俏婢靓妾来殉葬，腐木朽土阴森森。

　　夫人的话尚未说完，坟墓前已经一片哗然了，远亲近邻对王大脑袋更加敬重
了，到底是怎么回事，只有王大脑袋自己才清楚，而眼前，糊里胡涂地被夫人抬
上大孝子的高位上，看来一时半会地是下不来了，那好吧，既然下不来了，就顺
竿往上爬：「没什么，这没什么，父母之恩，有如三春之晖，一介贱婢，何足挂
齿！」

　　啊，殉葬？我命绝矣！听见夫人的话，以及众人的啧啧声，窈娘眼前一黑，
因过度的恐惧，胯间甚至淌出些许的尿液来，她环视着四周，努力找寻着王大脑
袋的影子，同时，不停地咧着小嘴，却什么也喊不出来了！

　　「小骚屄！」夫人从马车前走过，恶狠狠地瞪着窈娘，「丧门的贱货，也想
让我家败落么，没门！我家郎君一时胡涂，我还清醒着呢，你彻底死了心吧，一
会就送你上西天，在阴间里陪我家老太爷睡觉去吧！」

　　谩骂之间，炉灶已经搭好，为了在夫人面前充分表现自己，王大脑袋指挥着
奴仆生火炒菜去了。夫人则雇来泥瓦匠以及跳仙的神汉，启开公爹的坟幕，准备
把窈娘以及亲戚、邻里们送来的祭品，悉数埋进地下，从此化为一堆枯骨朽土。

　　「哥俩好啊，全来了哇！」

　　酒桌之上，一片嘈杂，王大脑袋终于开荤了，在众人的怂恿之下，他端起酒
杯，感慨万分地呷了口酒液：「好香啊，好酒哇，久违了！」

　　突然，一股强劲的冷风猛扑过来，席卷着丰盛的餐桌，劈叭作响，旋即黑云
密布，雷声轰然大作：「不好，要下雨了！」

　　「哎哟，已经数月没降滴水，这场雨，来得可真及时啊，如能下起来，那可
太好了！」

　　天要降雨，都是靠天吃饭的众人，围着餐桌欢呼起来，酒杯不约而同地举向
黑沉沉的苍天：「老天爷终于开恩了！谢谢您，老天爷，我敬您老一杯酒！」

　　「是呀，这是看见王老兄如此尽孝，大孝之心感动了上苍，终于给我们降甘
霖了！」

　　「是呀，王兄不仅尽孝三年，又为老爷子奉上一份厚礼，老爷子地下有灵，
感动得落泪了，这不，就下起雨来了！」

　　「你可得了吧！」有人认为此话巴结的过了头，悄声嘀咕道：「你以为老爷
子是什么，是神啊，是仙啊？他哪来如此神通，告诉你，这是老天爷看见咱们为
人如此慷慨，出手如此大方，祭品如此贵重，皆是知书达礼之人，所以，做为回
报，老天爷准备降下一场大雨来！」

　　泥瓦匠们这边重新砌筑着墓室，石碑前，夫人高价请来的神汉正在熬制着水
银，准备灌进窈娘的肚子里。狂风袭来，炉火飘忽不定地闪了几闪便熄灭了，神
汉仰脸看了看天色，焦急地催促着徒儿：「快，给那奴婢摆好姿式，就要灌了，
等下起雨来，这水银就白熬了！」

　　所谓的姿式，是王大脑袋构想出来的蓝图，就是令窈娘双膝跪地，手捧着亲
戚送来的、据说是正宗的徽砚，砚台上摆放着徽墨、名笔，而一身婢女穿戴的窈
娘，头扎珍珠，耳挂玉环，简而言之一句话，大凡亲邻们所送的祭品，或戴或挂
地都弄到窈娘身上去了。

　　「听话！跪好了！」夫人正言厉色地瞪视窈娘。身处绝境的窈娘誓不屈服。
众仆人生拉硬扯，勉强摆好了姿式，神汉端着水银汤碗，嘟嘟囔囔，徒弟见状，
跃步上前，便欲瓣开窈娘的嘴巴，窈娘的脑袋嗡地一声：难道我就这么死掉了？

　　哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦……

　　大雨说下就下，王大脑袋坐在餐桌的中央，正与众客人吆三喝五地推杯换盏
着，王夫人指使着神汉等人正准备往窈娘的嘴里灌水银时，只听哗的一声，雨水
突然从天而降，哗啦啦地倾泄在众人的脑袋上。餐桌顿时乱坐一团，人们扔掉酒
杯四处躲藏；神汉的盛器瞬间便灌满了雨水，气得他摇头唉叹；拽扯着窈娘的仆
人经受不住雨水的袭击，看见夫人跑进小房里躲雨，仆人也松开手臂准备开溜。

　　叮咣，当唧，劈哩，叭啦……

　　令人可怕的事情发生了，倾泄在头上的雨水突然变成了坚硬的冰块，劈头盖
脸地砸向四处乱窜的人们，发出叽叽哇哇的惨叫：「下冰雹了，下冰雹了！」

　　说话间，鸡蛋大小的冰雹尤如流星雨，更好似无数颗大陨石，砸翻了餐桌；
砸烂了祭坛；砸塌了墓室；砸肿了王大脑袋的大脑袋；砸晕了神汉；砸得众人拼
命地往狭窄的小房子里拥挤，以至于再也没有人想起跪在墓碑前的窈娘了。

　　硕大的冰雹接二连三地砸在窈娘的身上、肩上以及托捧着的徽砚上，已经被
死亡吓得彻底麻木的窈娘，丝毫也不感觉痛，依然痴呆呆地跪在墓碑前，似乎在
等待着什么，大概是等待死亡吧。

　　一颗浑圆的冰雹不偏不倚，「咚」的击中窈娘的额头，剧烈的痛感令她猛醒
过来：我傻了，还在这里跪以待毙，天赐良机，此刻不跑，更待何时！

　　没有时间让窈娘作过多的考虑，她站起身来，顶着流星雨般的冰雹，也不知
道选择方向，没头没脑地狂奔起来，说来也怪，窈娘自己也搞不清楚，这一路狂
奔，冰雹仅在耳畔嗖嗖地掠过，却没有一颗砸向自己的身体。窈娘跑动的越快，
耳畔的响声也越大，清脆的雹声激励着姑娘：快跑，快跑，你自由了，快跑吧，
逃出这吃人的狼穴。

　　不知跑出多少里路程，也不知过了多长时间，窈娘不知疲倦地奔狂着，不知
不觉间，流星雨停歇下来，耳畔凉风轻拂，东方泛起淡淡的乳白色——拂晓了！

　　窈娘放慢了脚步，茫然地环顾着四周的景物，哇，她吃了一惊，此地是如此
的熟悉，好像在哪里见到过，似乎什么时候来到过。哦，想起来了，在是梦中。

　　你看，那树，正是梦中经常所见；那草，也是梦中所见，还有那唱情歌的小
鸟，热恋中的小鱼，以及路边水洼里的青蛙，眨巴着鼓突突的圆眼睛，令人捉摸
不透地盯着自己！这一切的一切，与梦中所见毫无二致。怎么，窈娘自问起来：
难道我又作梦了？

　　天色渐渐放亮了，置身于梦幻般的奇境，姑娘即兴奋又紧张，一时间竟没有
了方向感：我应该往哪里走哇？

　　咴——咴——咴——

　　不远处传来小毛驴的嘶叫声，窈娘停下步伐，左顾右盼，不自觉地向驴叫声
靠近过去，没膝的草丛哗哗翻响，凉丝丝的晨风从憔悴的面庞轻拂而过，传送来
令人胃口大开的炊香：这是谁家在生火烧饭啊，我好饿啊！

　　难奈的饥饿感，使窈娘不可抗拒地靠向炊烟升起的地方，穿过树林，撩开蒿
草，在一片林间空地上，搭着一座简易的茅草棚，棚前炊火飘忽，一位白发苍苍
的老太太蹲在灶火旁，哆哆嗦嗦地从锅里勺起一碗米粥，又颤颤微微站起身来，
走向那棵熟悉的老槐树：「儿啊，饭烧好了，趁热吃了吧！」

　　「娘，你先吃吧！」

　　「你吃，听娘的话，你先吃吧，你还要读书用功，一定要补充好营养，娘老
了，什么用也没有了，吃些闲饭作甚！」

　　是——他！窈娘循声望去，老槐树下，坐着梦中所见的，爱读书的男生，手
捧着古卷，正与老母亲推让着米粥：「是——你！」

　　窈娘忘记了饥饿；忘记了疲惫；忘记了羞涩；忘记了危险尚未远去，她忘记
了一切，依然像在梦中，不可自抑地喊了一声，一头冲出草丛，困顿的双眼直勾
勾地盯着书生：「你，是你，你原来在这里！」

　　荒郊野地里冷丁冒出个大闺女来，并且直怔怔地盯着自己，这令书生吃惊不
小，看见姑娘一身的婢女穿戴，发束蓬乱，风尘仆仆，嘴唇干裂，书生那略显病
态的面庞露出尴尬的，却是善意的微笑，将老母亲推过来的粥碗转向了姑娘，同
时，关切地问候着：「小姐，你一定又渴又饿吧。呶，喝了这碗稀粥，解解渴，
暖暖身子吧！」

　　「谢谢！」狂奔了一宿，姑娘实在是又渴又饿，她无比感激地点头致谢，眼
前的书生年龄与自己相仿，身材清瘦，皮白肤细，衣着简仆而又洁净，神态和善
而又机敏，语气谦卑而又不失文化人的尊严。看着看着，姑娘的内心发出由衷的
赞叹：好一个理想的美男子啊！他就是我梦中日思夜想的，那，那个人……

　　「谢谢……」窈娘正看得出神，粥碗已经递到眼前，她伸手准备去接粥碗，
放才发觉，自己的手里还攥着殉葬的徽砚。

　　窈娘好不气恼，决定抛到草丛中去，猛一扭头，姑娘又有一个意外的发现，
在狭窄的小棚子里，在一张小方桌上有一个残破不全的砚台，凭直觉，小伙子一
定是个读书求仕之人，看来生活还挺寒酸的，为了一碗粥，娘俩你推我让，我一
个外来人，总不能白喝人家的热粥哇，作为交换，窈娘将手中的徽砚递给书生：
「先生，奴婢用砚台换你这碗粥吧！」

　　「这是何必啊，此地相遇，说明咱们前世有缘，一碗稀粥，何足挂齿啊！小
姐，你想得太多了吧。」书生嘴上说着，眼珠盯在徽砚上，再也舍不得离开了。

　　当窈娘接过热粥时，书生也满心欢喜地接过徽砚，小心奕奕地抚摸着：「正
品的徽砚，绝对的正品！」

　　「姑娘啊，你这是从何而来啊！」平地冒出个漂亮姑娘，白发老太太先是一
惊，听见姑娘与儿子的谈话，老人凑上前来，昏花的老眼喜滋滋地端详着窈娘，
「真是好闺女啊，长得多水灵啊！」

　　窈娘没有回答老太太的问话，捧着粥碗，忙三火四地喝起来，肚子里有食，
心也安稳多了，放下瓷碗，姑娘坐到炊火旁，在老太太慈祥的目光中，简略地，
却是如实地道出了自己贫苦的身世，母子俩深表同情。窈娘又探听到这对母子是
进京赶考的，因为住不起旅馆，便牵着家中唯一的毛驴，驭着被褥等生活物品，
一路颠簸而来，风餐露宿，其困乏劳顿之状，自然可以写本书了。

　　老太太一边讲述着赴京的经历，一边端详、抚摸着姑娘的面庞，从老太太那
热切的目光里，窈娘猜得出来，老太太有意思让自己做她的儿媳妇。而这也是窈
娘的梦中所思和所求，今天终于得见老诚本份的书生，于是，她挽住老太太的手
臂，深情地呼唤道：「妈妈！」

　　说着窈娘扑通一声跪在老太太的膝前：「窈娘命薄，虽生在名门望族，却八
字不吉，幼时被抄了家，从此沦为贱民，身同牲畜，更险些成为祭祀之品，今幸
逃出，又偶遇你们母子俩，老妈妈，小女愿认您为干娘，陪公子同赴京城！待天
大亮之后，王府一定会派人前来追赶，妈妈，带我走吧！我要尽快离开此地！」

　　「苦命的闺女啊，你这是做甚，起来，起来，快起来，收拾收拾，咱们娘几
个，一同去京城，呵呵！」

　　伴儿赴京赶考的路上，不仅白拣了一个漂亮儿媳妇，还裹回了满身的珠宝玉
器，老太太乐得嘴都合不上了，急忙命儿子拆掉帐棚，收拾行囊，又将小毛驴让
给了窈娘。于是，老太太蹒蹒跚跚地，喋喋不休地；书生身背百宝袋，默不作声
地；窈娘骑在驴背上，欣喜万分地；而小毛驴则咴咴咴地，嗒嗒嗒地，一行仨人
迎着红灿灿的旭日，上路了！雨过天晴旭日升，秀才林间把炊蒸。

　　窈娘献砚求早餐，婆媳仨人启征程。

　　「妇谱氏」曰：

　　奴婢者，位列下九流之末也，其卑微贱下之状，由此可见一斑，奴婢的来源
有多种管道，这应属于学术问题，不是我等研究的方向。一旦沦为奴婢，不仅失
去了人身自由，其生杀予夺之大权，全然掌握在主子的手心里了。

　　中古时代，主人杀死一个奴婢，好似宰杀一头笨猪，丝毫也不触犯刑律；而
奴婢若敢殴打任何贵族，只要贵族提出申请，官府便会砍下奴婢的脑袋，呜呼，
太也不平等了。在日常生活中，对奴婢的百般役使；千般虐待；万般羞辱，更是
家常便饭，不在话下。

　　由此，为了能够存活下来，苟且时日，凡为奴婢者，无不使出浑身之解数，
极尽讨好主人之能事，人格丧失，尊严皆无，其下作之相与摇尾乞怜的哈巴狗毫
无二致，于是，世间便有了奴颜婢膝、奴颜媚骨等等诸如此类的成语典故。

　　窈娘也很不幸地沦为奴婢了，她却不肯向厄运低头，更不向淫威屈服，其倔
强坚贞之志，诚可赞叹也。经过不懈的抗争，屡遭转卖的姑娘，不仅守身如玉，
又极其意外地逃出狼穴虎窝，重获自由，并且找到了如意的郎君，开始了新的生
活，真乃天意使然也！
----------


　　　　　　　　　　　《百妇谱》之娼妇（谱０４）

　　蝶恋花——小冷

　　肤白腰细乳房小，宽衣解带，冷脂清香绕。

　　粉洞鲜嫩绒毛少，芳草萋萋何处找？

　　下眼松驰上眼妙，上眼吹箫，下眼轮流操。

　　醉汉欢心纵声笑，娼妓卑贱任人嫖。


　　　　　　　第一回　春梦醒来瑞雪飘飘，职业妓女上门应召

　　小红，啊，小红，那不是小红吗？没错，是她，正是她，哦，多么熟悉的、
高挑而又丰满的腰身啊，一件鲜红色的长外套披挂在生着一对诱人的大豪乳的身
上，娇媚的尖脑袋瓜上缠裹着一条淡粉色的丝头巾，两道秀丽的柳叶眉饱含感伤
地扭拧着，满面愁容地漫步在苍凉的田间小径上。

　　「小红！」我兴奋异常的、忘乎所以地喊叫起来。

　　听见我的喊声，小红转过头来，看见是我，先是惊讶地吸了一口气，随即便
呆呆地伫立着，一双雪亮的大眼睛久久地注视着我。蓦地，一股滚烫的泪水从她
那忧郁的大眼睛里夺眶而出：「哥！」

　　小红狂呼一声，一头扑进我的怀里，两只纤细的小手微微攥起，雨点般击打
在我宽阔的胸脯上：「哥——哥——你，你好狠心呢，你还知道来看我啊，我还
以为你死了呢！」

　　我双臂并拢，紧紧地拥抱着心爱的小红，激动的周身颤抖不止，喉咙管仿佛
被什么东西卡住了，虽有千言万语，却一句话也说不出来，心里酸甜苦辣五味俱
全。突然，小红使尽全身的力量挣脱出我的怀抱，猛地站起身来，不再理睬我，
头也不回到独自向着雾气茫茫的远方漫无目标地飞奔而去。

　　「小红，小红，等等我，等等我啊！」我一边喊着，一边紧紧地尾随在小红
身后，小红依然不理睬我，并且越跑越快，最后居然脚不着地的飞了起来。我追
得满头大汗，上气不接下气。

　　不知不觉之间，我随着小红飘进一间漆黑的破房子里，屋子里空空荡荡的，
除了一铺脏乱的破土炕之外，别无他物。

　　我终于抓住了小红，死死地把她搂到怀里，迫不急待地狂吻着她那热辣辣的
厚嘴唇。小红依然泪水涟涟，纤细的小手深情地抚摸着我的脸颊，鲜红的小舌头
伸进我的口腔里，与我的舌头尖亲密地交流起来。

　　此时此刻，我们的呼吸交织在一起；我们的唾液混合在一起；我们的两颗心
溶化在一起。我把手伸进小红的胸部，哇，她的乳房还是那么丰满、硕大，两只
长乳头坚挺异常。

　　我三下五除二便脱光了小红的衣裤，那无比熟悉的、散发着诱人体香的胴体
再次一览无余地展现在我的眼前。

　　小红的肌肤仍旧充满了弹性，细腻而光滑，私处那片柔软的细毛好象一根也
没少。我贪婪地抚弄着小红的私处，手指不由自主地溜进她的香穴，啊，一股清
泉润湿了我枯干的手指，我拔出淫水淋漓的手指，放进嘴里，忘情地吸吮起来，
多么熟悉的味道啊，我作梦也没有想到能够旧梦重温啊。

　　接着，我俯下身去，把头凑近小红浓毛隐遮的、肥墩墩的私处，如饥似渴地
舔食着她那湿漉漉的美穴以及高高耸起的大肉球，那奇妙独特的淫水之香无法述
诸笔端。

　　小红脸色绯红，张着小嘴有气无力地呻吟着，整个身子像条蛇似地扭动着，
热烘烘的肉洞频频地撞击着我的嘴唇和脸颊。

　　我将滚烫的脸颊紧紧地贴靠在小红热乎乎的私处，无比幸福地接受汹涌流溢
的淫水给予我最真诚的洗礼。我的手指再次探进小红的肉洞，越搅弄淫水越多，
淫水越多肉洞越光滑，接着探进二根手指，然后是三个……

　　啊，我太熟悉这个肉洞啦，那两片肥硕的、暗红色的大肉片即粗且长，向下
一直漫延到菊花洞口，向上则包裹着一只高高隆起的、好似男婴小弟弟般的大肉
球，扒开肉片，可见一条深不可测的、伸缩力极大的、红通通的长肉洞。

　　以上所有的这些都曾经属于我，完全由我独自支配和享用，这条肥美的肉洞
伴随我度过了许许多多美好的、终生难忘的日日夜夜，给予我无数次难以言表的
满足和快感。

　　很遗憾，这条肉洞现在已经被他人无情地占有享用，那个人就是我的死敌，
小红的老公，一个丑陋的、戴着一副可恶的近视镜的矮个子小白脸男人。

　　我不敢想象这个小白脸是如何恶狠狠地蹂躏这个可怜的肉洞的，还是不要去
想它吧，那将影响我的心情，我现在所要做的，便是重温旧梦，重新享用这条肉
洞。

　　我扒着肉洞正看得出神，小红已经解开我的裤子，握住我那根早已坚硬无比
的大鸡巴仔细地审视着：「哦哟，还是老样子，又粗又大的，好吓人啊！」

　　小红摇动着我的大鸡巴，顽皮地问我道：「你的这个玩意已经玩过多少女人
啦？」我无言地摇摇头，表示否定。

　　「算了吧，你是个什么货色，别人不知道，我心里可最清楚，你可不是省油
的灯！」仔细欣赏过我的鸡巴之后，小红往铮亮的闪烁着耀眼光芒的鸡巴头上吐
了几口唾液，然后缓缓地将它放进涂抹着口红的小嘴里娴熟地吮吸起来，她那厚
重的嘴唇轻柔地舔吮着我火热的青筋暴起的鸡巴，「还是那个味道，酸酸的！」

　　小红一边卖力地吮吸着，一边调皮地嘟哝着。我爽得想死的心情都有啦。我
扭动着身体，鸡巴在小红的嘴里抽插进出，很快便挂满滑润的口液以及腥红的唇
膏。

　　我的身体疯狂地向上跃起，硬梆梆的大鸡巴直抵小红的咽喉，弄得小红干咳
不止：「咳，咳，咳……老实点，再不听话我就把它咬掉啦！」

　　说着，小红恶作剧似地轻轻卡咬几下，还掐了几把我的肉蛋蛋，痛得我直咧
嘴，熊熊的欲火在我的体内剧烈地烧灼起来，我呼吸短促，不能自己，猛然翻身
将小红按在身下。

　　我握着沾满小红口液的鸡巴，正欲捅进小红的肉洞里，突然，我惊呆住了。
小红那无比熟悉的、绒毛紧簇的私处发生了奇妙的变化，黑油油、亮闪闪的绒毛
一扫而光，光溜溜的私处呈着纸一样的苍白色，这是怎么回事？小红的阴毛哪去
了，难道让我舔光了不成？

　　咣当，我正盯着小红的私处发呆，房门猛然洞开，屋内灯光骤然亮起，剌得
我睁不开眼睛。

　　我茫然地抬起头来，一个满脸络腮胡子的壮年男人杀气腾腾地伫立在门口，
手里拎着一把寒光闪闪的杀猪刀。啊，他，他是谁？他并不是小红的老公啊，更
不是什么小白脸啊，他，他到底是谁？

　　看见大胡子那一脸的凶蛮之相，我敢肯定那把可怕的杀猪刀将不可避免地飞
落在我抹满小红淫液的脸颊上，我该怎么啊！我，我，我岂能坐以待毙，傻等屠
刀落在头上呢！

　　我本能地从小红的身上跳跃起来，慌慌张张地东瞅瞅、西瞧瞧，希望寻找到
一件能够自卫的武器。大胡子哪里容我寻找什么武器啊，他举着雪亮的杀猪刀径
直向我扑来……

　　完了，我完蛋啦，我彻底地完蛋啦，我会死掉的。是的，我立刻会死掉的，
我，我，我绝望地呼喊着，却怎么也喊不出声来。于是，我作困兽犹斗之状，拼
命地挣扎着、挣扎着……

　　我死没死？到底死没死啊，我满怀恐惧地睁开惺松的眼睛，房间里只有我一
个人躺乱纷纷的床铺上，鸭绒被不知什么时候甩到了地板上，床单也揉搓得皱皱
巴巴。

　　隆冬惨淡的阳光透过厚实的窗帘隐隐约约地射进昏暗的屋子里，无言地通知
我——天已经大亮了，懒散的家伙，你该起床啦！

　　我垂头丧气地从床上爬起来，依然惊恐万分，颇有一种没偷到别人的媳妇却
被暴打一通的难堪感，浑浆浆的脑袋嗡嗡作响，昨天夜晚我又喝得酩酊大醉，直
到现在尚未清醒。

　　我披上睡衣走到窗前拉开布帘，咦，一夜之间外面突然银装素裹了，冬天里
的第一场瑞雪就这样悄悄地却又是珊珊来迟地光临到这座纷繁喧嚣的城市里，哼
哼，也不提前打个招呼，纯粹是想跟我开个玩笑，想给我一个意外的惊喜！令人
遗憾的是，这个瑞雪漫天的美好夜晚我却意外地做了一个无比沮丧的恶梦。

　　这种晦气的想象无端地闯进我的梦境肯定与我最近一个时期以来烦闷的心情
有着极大的关系，一向温柔体贴的媳妇抛下我独自一人回了娘家，真是说走就走
哇，一走就是半个多月。

　　唉，我百思不得其解，她那个穷娘家有什么好东东吸引了她啊，何以乐不思
蜀呢？看来，儿不嫌母丑、狗不嫌家贫的古训还是有其一定道理的啊。

　　媳妇不在家，我每天所能做的只有两件事情：喝酒和观看色情录像。录像里
那些搔首弄姿的放浪靓妞看得我眼花缭乱，魂不守舍。各种肤色女人的阴户大特
写把我的小弟弟撩拨得坚硬似铁，蠢蠢欲动，搞得我坐立不安却又无从发泄。

　　望着窗外漫天纷飞的晶莹雪花，我心里暗暗想道：这种天气什么事情都不能
做啦，外面冰天雪地，行动极为不便。那不，你看看，那个骑自行车的家伙摔得
好惨啊，四仰八差地躺在马路边，好半天都没爬起来。

　　依我的看法，这种天气最适合于饮酒作乐，不过，总是一个人这么自酌自饮
未免太无聊啦，如果能够邀几个狐朋狗友同饮同乐，喝他个一醉方休，灌他个昏
天黑地，那将别有一番情趣。

　　不过，让我担忧的是，与这些家伙聚到一起肯定没有好事，不仅仅是喝得酩
酊大醉，有时还赌个天昏地暗，再不就是嫖女人，反正在这伙人中绝对不会有什
么正经事发生。最终，迫于百无聊赖，我还是身不由已地拨响了电话：「喂，你
是谁呀？」

　　「没听出来？怎么，几天不见面就把咱哥们给忘啦？」

　　「哦，我听出来啦，你是地八子？」

　　「对，老张，你在干什么呢？」

　　「啥事没有，闲得闹心！」

　　「喝酒哇？」

　　「你来吧，把大乐、小伟、小力都给我传来，咱们哥几个好好大喝一场。」

　　「ＯＫ，妥，哥们马上就到！」

　　「他妈的，几天不见，你到是出息啦，还会他妈的ＯＫ啦，少捅那些洋词，
俺听不习惯，得啦，就这样吧，我先买点菜去！」

　　撂下电话，我匆匆赶往市场采购酒菜，当我满载而归地走进楼梯间时，地八
子和其它几位朋友早已等候在门口，一提起喝酒，这些家伙的积极性一个比一个
高，恨不得借条腿往我这里跑，从来没有过迟到误席的不良纪录。

　　「老张，你媳妇呢？」走进屋里，地八子习惯性地迷缝着一双近视眼，贼眉
鼠眼地环视着空空荡荡的房间。

　　「回娘家去啦！」我走进厨房，把买来的熟肉分别放过碟盘里。

　　「啥时走的？」

　　「快半个月啦，他妈的，不回来啦！」我把切好的香肠端到餐桌上。

　　「哎，哎！」地八子鬼头鬼脑跟我走进厨房，神秘兮兮地说道：「哎，哎，
老张，这机会可难得呀，趁你媳妇不在家，你没有什么想法吗？」

　　「什么想法啊？」我乜了地八子一眼，一边继续码菜，一边明知顾问。

　　「嘿嘿！」地八子一脸淫笑地掐拧着我的老二，「这个呗！」

　　「没有。」我平静地答道：「她不在家，我除了上网就是喝闷酒，根本没想
那种事！」

　　「哎，老张！」地八子往我身边靠近过来，把他那里出外进的、满口黄牙的
臭嘴附在我的耳朵畔，低声嘟哝道：「哎，老张啊，光喝酒那有啥意思呀，趁你
媳妇不在家，哥们给你传个小娘们来陪你喝，陪你玩，那有多好哇！怎么样，想
不想弄个小野屄，操一操？」

　　「不行，不行！」把野鸡招进家里胡闹，成何体统，我摆手拒绝道：「我再
怎么花花，也不能在家里胡来啊，让我媳妇知道了，那还了得！她肯定不能要我
喽！你想让哥们打光棍啊？」

　　「没事，没事，啥事没有！」地八子怂恿道：「你呀，胆子太小啦，咱哥们
不给你往外说，谁能知道哇，你媳妇就更不会知道了！」

　　说完，地八子哪里还管我同意与否，钻进里间屋便开始拨打电话。

　　「今天将有好戏上演！」从里间屋走出来，地八子扫视一番屋内的众人，满
面春风地嚷嚷道：「各位，老张的媳妇回娘家啦，把我们的铁哥们就这么给晾起
来啦，这象话吗？唉，我们可怜的老张已经有半个多月没泄货啦，鸡巴都快鳖肿
了，刚才，我给他传了一个娘们，小野屄马上就到！」

　　「人长得怎么样啊？」小伟将一块熟肉塞进嘴巴里，一边嚼着，一边满脸狐
疑地嘟哝道：「咱哥们可都是有档次的，别净整一些站马路牙子的，十块钱就让
干的，都快甩厢的泔水桶来糊弄咱哥们！」

　　「是啊。」小力喝了一口酒，一本正经地说道：「再怎么鳖得难受，也不能
随便逮着个小屄就操啊！」

　　「地八子，」大乐点燃一根香烟，漫不经心的，往地八子的脸上吐着烟圈，
「你挺厉害啊，这些小娘们你都是他妈的在哪淘弄来的啊！」

　　「嗨，你们啊！」地八子给自己酌上一杯白酒，听见大家的议论声，他坐起
身来，振振有词，直说得唾沫星子四处飞溅，「你们都想到哪去了，大家都是铁
哥们，我还能糊弄你们吗？等一会来了，你们好好看看，相不中可以不干吗。鸡
巴长在你们自己的身上，干不干是你们的自由。如果相中了，还是老规矩，咱们
大伙一起上，轮班操她，肯定整迷糊她！过完瘾，ＡＡ制……」

　　「他妈的！」望着地八子滑稽而又猥琐的样子，我禁不住地笑出了声，「老
八啊，几天不见，你又接触了些什么人，咋还学会使用洋词了，还ＡＡ制的！」

　　「嗯，跟韩老六学的。」地八子翻弄着厚眼皮，「完了，ＡＡ制，每人给她
一百块钱，打发她回老家！」

　　「地八子！」小力冷笑道：「我说，你给那些个小姐们介绍活，她们给你多
少回扣哇？」

　　「操！」地八子一听，放下刚刚送到嘴边的酒杯，把右手的小指放在嘴边，
沾上少许唾液，然后频频地摇晃起来，「操，我要是干这种事，就是这个，滴了
孙。我没有别的意思，大家伙在一起都挺不错的，没事就是为了玩一玩、乐和乐
和！瞧你们都想到哪里去啦！」

　　叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃……

　　地八子摇着小手指，正启誓发愿地向电灯保证：他不是职业皮条客，他绝对
没有赚我们一分钱！门铃骤然响起，地八子嘎然停止了摇晃，脸上扬溢着下流的
喜色：「呵呵，小野屄来了！」

　　送货上门固然不错，却不知货色如何？且听下回分解。

[ 本帖最后由 天使不睡觉 于 2010-12-16 14:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　第二回　百业凋零生存维艰，善长吹箫也能糊口

　　寒窗生冰雕，酒友拉皮条。

　　叮铃门声响，有人来应招。

　　身份是农妇，纱巾银花飘。

　　年约二十几，瘦胸细柳腰。

　　芳颜不出众，据说善吹箫。

　　小姐请入席，雪夜度良霄。

　　听见门铃声，地八子仿佛上了劲的发条玩具，嗖的一下从椅子上跳了起来，
连跑带跳，兔子比赛般地冲向房门。约莫几分钟之后，地八子挤眉弄眼地返了回
来，身后跟着一位少妇，清瘦的身子裹着厚重的蓝呢大衣，脖颈一圈一圈地拢着
与雪花同样洁白的围巾。

　　少妇眨动着落满冰花的睫毛，正茫然地环视着陌生的房间，地八子拽住少妇
的大衣袖：「来，我来介绍一下，咱们认识认识，这是我们的张总！这间房子的
主人。」地八子首先指向了我：「他是我们的老大，我们都得听他的……」

　　「滚你妈的！」我冲地八子沉起脸来，「你少他妈地给我戴高帽！」

　　「您好。」少妇睫毛上的雪花变成了亮晶晶的水珠，笑吟吟地望着我，干细
的小手从宽阔的衣袖里探了出来，轻柔地勾住我的手指，「您好，张哥！」

　　「她姓冷。」地八子嘻皮笑脸地指着少妇。

　　少妇谦卑地向我以及其它人点着头：「冷香玉！」

　　「这位姓陈。」地八子搬着少妇的肩头，继续介绍，「我们都叫他大乐。」
少妇随即又向大乐点了点头，道了寒喧！

　　「这位是你伟哥、这位是你力哥！」地八子把我们几个人一一给少妇作了介
绍，然后冲着少妇说道：「来，坐这，坐到我们张总身边，张总最近比较郁闷，
你可要陪我们的张总好好地喝上几杯！让他开开心！」

　　「哎呀，我不会喝酒啊！」少妇一边脱着大衣一边推辞着。

　　大乐站起身来，献殷勤地接过少妇的大衣，说明她挂在衣钩上：「呶，挂在
这里吧，还有你的围巾，也挂上吧，免得弄脏了！」

　　去掉了厚实的外套，少妇满脸堆笑地坐在我身旁，我趁机仔细地端详起来。

　　她中等个头，身材清瘦，皮肤像纸一样的苍白，乍看上去好似大病初愈，她
的头发修剪得短短的，我估计不会比我的头发长出多少。窄小的、惨白的脸上生
着些许星星点点的雀斑，薄薄的两片嘴唇涂着紫青色的口红，胸脯微微隆起，里
面肯定不会有很诱人的大奶子。

　　也许是刚刚接到了一笔利润可观的生意，为此，必须着意美化一番，于是，
小娘们的周身散发着剌鼻的香水味，我极不喜欢这种造作的味道，我喜欢女人真
正的体味。

　　总而言之一句话，她是一个极其平常的女人，虽然不能说她丑陋，可也没有
任何独特的、能够吸引人的地方，确切一点说，她缺乏性感！

　　极其好色而又性无能的地八子，只要看见女人便什么心思也没有啦，这不，
他咕噜一声把一杯啤酒倒进肚子里，然后，色迷迷地抓过少妇细小的、冰凉的手
掌，嘻皮笑脸地说道：「小冷啊，一觉醒来，外面下起了大雪，我们这几位哥们
闲的闷得慌，想找个野屄操操，于是，我当然就想到了你……」

　　「瞅你说的！」小冷难为情地垂下头去。

　　地八子说话一贯直来直去，毫无隐瞒：「怎么，我说的不对？小冷啊，玩谁
不是玩，可是，玩谁都得给钱啊，反正都是给钱，为什么让肥水流入外人田呢，
为什么让钱被别人挣去呢，所以啊，小冷，我把就你传来了，陪哥几个好好地玩
玩，办一下！」

　　说着，地八子挺直手指，做出一个非常粗俗的性交动作，指尖在手掌心里娴
熟地抽动，发出让我不可思议的、却是无比肉麻的、叭叽叭叽的脆响：「小冷，
操一下，多少钱啊？你说说，让哥们都听听，看看价钱合理不合理！哈哈！」

　　嫖娼一次，资费一百，这已经是公认的明码实价了，地八子当然也了解，还
故意问小冷，不知是没话找话，还是籍此嘲弄野鸡，获得内心深处某种怪诞的满
足。

　　小冷羞涩地低下头去，柔声细雨地喃喃道：「各位大哥如果看得上我，能给
多少我就收多少，唉！都是为了生活啊，没有办法啊！」

　　我悠然地呷了一口酒，想起行将开场的荒淫大战，心头一颤，满腔邪念地暗
道：小娘们，你今天算是碰到硬手啦，这些家伙啊，玩起女人来不择手段，不把
你弄得半死不活，那才叫怪呢，等一会就有你好瞧的啦！

　　面对着相貌平平的小冷，大家沉默不语，并且谁也没有首先下手的意向。也
许是担心到手的生意搞砸了，地八子决定打破僵局，两只手在小冷的身上肆无岂
惮地摸索起来，看得出来，地八子与小冷已经很熟识了，地八子绝对不是第一次
给她介绍嫖客，彼此间颇为默契。

　　在地八子的摸索中，小冷很是大方地松开衣扣，地八子顺势将手掌伸进小冷
的胸罩里：「来，让大家伙看看你的灯大不大，来，给各位大哥亮亮灯吧！」我
敢肯定，地八子不会摸到很丰满的乳房。

　　地八子一面说着，一面已经把小冷的上衣脱了下来，露出一堆洁白的嫩肉，
小力不禁冲我吐了吐舌头，在地八子的扒扯之中，小冷似乎故意将光溜溜的脊背
贴向我，透过浓浓的香水味，一股淡淡的，却很是诱人的体味飘进我的鼻孔：呵
呵，她人长的不怎么样，味道还是蛮不错的！

　　继尔，地八子又扒下小冷的裤子。小冷很快便赤身裸体地展现在我们五个大
男人的眼前。她的肌肤虽然不很丰满，但却非常柔嫩细白，一对小馒头似的乳房
微微隆起，小小的乳头还没有我的大呢，她的两条细腿相当性感，活象两根剥了
皮的、白嫩嫩的大香蕉。尤其令我吃惊的是，两腿交汇处的肉丘上竟然没有一根
性毛。

　　地八子瓣开小冷紧闭着的大腿，光洁的私处一览无遗，好家伙，原来是只白
虎啊。一般来讲，南方盛产白虎，我嫖过的南方女人中，许多人不长性毛。而北
方，尤此是东北女人，不长性毛者极为罕见，这使我感到特别新鲜，也很兴奋！
林语堂老先生认为：不生性毛或者性毛希疏者，乃是种族退化的不良表现。

　　「嘻嘻，小冷，别不好意思啊！」地八子淫迷地搬动着小冷的白腿，小冷颇
有为难地并拢起来，地八子哪里肯依，索性将小冷按倒在床铺上，生硬地搬开小
冷的大腿，脑袋埋在光洁的胯间，手指得意地把玩着小冷的私处，同时，有意向
我们展示着。

　　只见地八子拽扯着小冷的薄肉片，美滋滋地瞟视着我们：「老张，怎么样，
是个嫩货吧！」

　　说着，地八子的另一根手指探进小冷的肉穴，咬着黄板牙，下流无比地抠挖
起来，发出叽叽的淫响。小冷不再推诿，叉着大腿，私处展现在众男人面前，任
地八子肆意蹂躏。

　　地八子嘻皮笑脸地抠弄一番，搞得手指淫水淋淋，小冷则发出轻轻的呻吟，
地八子终于抠够了，他站起身来，开始松解自己的裤带，末了，把他那根软哈哈
的、裹着又长又厚包皮的鸡巴从裤裆里抽出来，很是可笑地把龟头从包皮里扒出
来，然后送到小冷的嘴边：「来，小冷，给哥们啯啯，让哥们爽一爽！」

　　「嗯。」小冷应承一声，极顺从地接过地八子的鸡巴，很自然地放进嘴里，
当着众人的面，咕叽咕叽的给地八子口交起来。

　　地八子心满意足地转过头来，得意洋洋地瞅了瞅我们几个男人，手握着软塌
塌的鸡巴，在小冷的嘴里不停地出出进进。

　　我很是惊讶，绝大多数的女人不愿给男人口交，她们嫌那玩意脏，并且有很
难闻的异味，这我很清楚，起码我媳妇就很不愿意我给做这种事情。可是眼前这
位小冷做起这件事来却显得轻松而又自然。

　　大乐不知什么时候也凑了过去，喷着酒气的臭嘴贪婪地舔着小冷雪白如脂的
小腹，同时，两根手指深深地插进小冷的肉洞，一出一进的搅动起来。小冷的私
处看上去平平凡凡，因没有一根性毛，倒显得格外地洁净。

　　地八子最近不知怎么搞的，得了阳痿，鸡巴勃起相当困难，这不，小冷给他
啯了好半天，却始终也无法把地八子的鸡巴发动起来。

　　眼前的淫景令我不能自己，终于抛却了衿持，跃跃欲上了。我放下酒杯，褪
掉裤子，不需小冷给我口交，我的鸡巴早已坚挺无比。我决定先下手为强，在他
人的鸡巴尚未捅进小冷的肉穴之前，来个捷鸡先入，第一个操她。于是，我推开
大乐，欣然爬到小冷的身上，将鸡巴对准小冷被抠得又湿又阔的肉穴。

　　「张哥。」也许因为我是这间房屋的主人，小冷对我表现出格外的热情和乖
顺，见我爬上她的身子，双腿尤其顺从地大叉开来，小脚掌勾住我的屁股蛋，双
臂煞有深情地抱住我的脖颈，小嘴吐出地八子的鸡巴，缓缓地转向我的面庞，我
立即把脸避开去，我可不想亲她那刚刚给地八子口交过的嘴。

　　为了避开小冷的嘴巴，我高高地抬起头来，行将捅进小冷肉穴的鸡巴于是便
移到了小冷的肉丘上来。小冷感觉到我不愿意与她亲吻，苍白的面庞泛起微微的
淡红，见我的鸡巴头刮擦着她的肉丘，小冷伸出手来，轻柔地握住我的鸡巴，老
地道揉搓起来，带给我一阵痒痒的暖意。

　　我跪在小冷胯间，一边享受着小冷的手交，一边玩弄着她的私处，看见我不
肯与之接吻，小冷的嘴巴又空闲起来，地八子便将软鸡巴重新塞进小冷的嘴里，
继续享受口交的快感。

　　「老张，瞅啥呐！」小伟、小力也按奈不住了，相继凑拢过来，一脸淫相地
怂恿着我。我再次抬起头来，好家伙，五个大男人无一例外地站在小冷的周围，
一双双色眼淫勾勾地盯着小冷的私处。

　　面对此情此景，我的色心腾地荡漾起来，一种野蛮的、兽性的兴奋传遍了周
身：哇，太激动人心了，一帮大男人轮操一个弱女子，而这场荒淫大战则是由我
开始的，哇噻，哥们，还等什么啊。我决定首开头鸡：「我操她，你们好好地看
着……」

　　说完，我拨开小冷的肉片便准备开操，小冷的私处虽然很平常，两条粉红色
的薄肉片倒很是出色，开操之前，我习惯性地将手指插进小冷的肉洞，做为先头
部队，或者就是尖刀连，深入淫穴，探清情况。无论操哪个女人，我都愿意这么
做。

　　我发觉小冷的肉洞有些松驰，于是便接二连三地往里面塞手指，捅进去三根
手指，依然能够活动自如。

　　「好松啊！」小力见状，顺嘴嘟哝道。

　　小伟猜测道：「她肯定生过孩子。」

　　「操！」地八子的插言最令人叫绝，也令小冷最难堪，「你们懂个屁，生孩
子就一会，不至于撑得这么松，这是让人操的，天天让人操，不知多少操了她，
把个小屄楞给操豁口了，哎哟……」

　　话没说完，地八子突然咧着大嘴岔尖叫起来，原来是小冷狠狠地咬了他鸡巴
一口：「让你胡说八道！」咬了一口似乎还不解气，小冷又拍打起地八子的鸡巴
来，「弄了老半天，怎么也起不来，真本事没有，你就会说脏话，什么下流说什
么，我贱，我最贱，可是，谁操，也轮不上你操，你没那能耐！」

　　始终像绵羊般柔顺的，任人摆布的小冷，突然板起了面孔，这令除地八子以
外的其它人感到意外，此话着实伤害了小冷，虽然她的确是无比的下贱。

　　「松是松了点。」大乐是个和事佬，无论是喝酒、赌博还是嫖女人，一旦出
现点不和谐之音，他便挺而出——和稀泥。看见小冷面呈阴凉色，大乐冲着我满
手指的淫液道：「但是，她的淫水很多啊！这说明她很年轻，否则，里面不会这
样滑溜的！」

　　小冷的淫液的确很丰沛，湿糊糊的弄了我一手。我把已经硬得发烫的鸡巴插
进小冷的肉洞里，当着众人的面，狠命地抽插起来。小冷的肉洞虽然松驰，却很
短小，我的每一次进攻都能顶撞到她的子宫口。在我全力的进袭之下，小冷微红
的面庞渗出些许汗珠，呼吸也急促了，同时，不由自主的呻吟起来：「啊，啊，
啊，张哥啊，张哥……」

　　「哈，老张，使劲，使劲操她！」地八子一边操小冷的嘴巴一边给我加油。


　　「哈，用力操啊，老张，我来帮你！」

　　一帮子大男人一边七嘴八舌地淫词浪调着，一边伸过手来，大乐帮我搬住小
冷的右腿，小伟帮我按住小冷的左腿，小力趁机抓挠着小冷的乳房；小伟坐在床
边，一只手搬着小冷的大腿，另一只手抠挖着小冷的肚脐眼；小力见状，一边继
续抓着小冷的乳房，一边将另一只手指按压在小冷淫液泛滥的私处，津津有味地
抚摸着细小的阴蒂。

　　小冷继续给地八子口交，同时，不停地呻吟着：「啊——，啊——，张哥，
张哥！」

　　这小冷虽然相貌平平，缺乏性感，可是不知怎么搞的，我很快就要射精啦，
这大概是我十多天没有接触女人的缘故吧；也许是群交的场面太剌激人心了。我
心里想道：你长得太难看，玩你真是不值得，今天既然玩了，就玩的尖端点！我
快速地把行将喷射而出的鸡巴从小冷的肉洞里抽出来，一把推开地八子，将鸡巴
递到小冷的嘴边，小冷不假思索地接过来，放进嘴里给我口交。

　　她的眼睛含情脉脉地望着我，薄薄的、泛着唾液的小舌头轻柔地爱抚着我那
青筋突起、挂满她分泌物的大鸡巴。我早已无法控制自己，一股粘稠的精液喷涌
而出，一点也没有浪费，全部射进小冷的嘴里。

　　小冷拿过一块手纸，把嘴里的精液吐出来，把嘴擦拭干净，然后继续舔食我
鸡巴上的残液，我的鸡巴渐渐瘫软下来。大乐已经迫不急待了，他拉过小冷，把
他那等候多时的鸡巴插进小冷的肉洞里，劲头十足地干了起来。而地八子则继续
让小冷给她口交。

　　哈哈，笔者最喜欢的群交大战正式开场了，欲知战况如何，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　雪夜渲淫天昏地暗，群欢滥交勇闯后门

　　钱难赚来屎难咽，若想吃饭卖屁股。

　　手机抠机胸前挂，招之即来登宅府。

　　闲言少叙快上工，握住鸡巴吞又吐。

　　吹箫绝技令人赞，舔得嫖客好舒服。

　　一根一根又一根，你来我往不言苦。

　　妙舌缭得淫意荡，物有所值多性福。

　　我重新回到餐桌边，一边饮着啤酒，一边饶有兴致地欣赏着其它四个人尽情
地玩弄着小冷。地八子的鸡巴总算勃起一点，他示意让大乐先下来，试试自己的
鸡巴能否插进小冷的肉洞。大乐只好暂时休战，也回到了餐桌旁，我们两人一起
观看着地八子能不能干上小冷。

　　只见地八子握着软哈哈、包皮长得没过龟头的鸡巴在小冷的肉洞口徘徊着，
咬着牙，咧着嘴，费尽了九牛二虎之力却怎么也插不进去，有时勉勉强强插进去
一小截，刚想准备开始抽插，那个不中用的，不听话的家伙令地八子无比失望地
从小冷的肉洞里滑落出来。地八子忙活得满头大汗，望着不中用的鸡巴，一脸的
无可奈何之状。小冷很不耐烦地注视着他，轻蔑地撇了撇小嘴。

　　「算了吧，还是我来吧！」尚未尽兴的大乐放下酒杯，继续去操小冷。

　　小冷则继续给地八子口交：「实在不行，我就给你啯出来算啦！你就别瞎折
腾了。」小冷一边给地八子口交，一边不耐烦地说道。

　　我边喝酒边回味着刚才小冷给我口交时的感受，觉得很有一番味道。她做得
很投入、很认真，或者说很实在，决无敷衍搪塞之意。

　　我最喜欢女人给我口交，那爽劲胜过性交，并且，口交更能体现出男人对女
人的征服之欲。你站在床上，女人跪在你的脚前轻柔地吸吮着你的鸡巴，那是多
么激动人心的事情啊！大乐也很快就达到了高潮，他也跟我一样，如此这般地把
精液射进小冷的嘴里。

　　接下来是小伟，他把小冷拉到床边，自己则站在地板上，细长的、有些弯曲
的鸡巴对准小冷洁白的肉洞发起了猛烈的进攻。小伟玩起女人极有耐力，能够持
续很长时间，是我们这伙人中公认的马拉松冠军。

　　他疾速地动作着，把小冷的臀部撞击得啪啪直响，小冷被剌激的淫水不停地
从肉洞里缓缓溢出，淌到深红色的松木地板上。

　　小伟操得正来劲，小力走了过去，拉拉小伟的胳膊：「哥们，看你弄得满头
大汗的，先过去歇歇，喝口酒，让我玩一会！」小伟暂时收兵，用光溜溜的胳膊
胡乱地擦擦额头上的汗水，气喘吁吁地回到餐桌旁。

　　小力示意小冷转过身去，他要从后面开刀，小冷依法办理。小力在我们这五
个人中体质最佳，体重超过二百市斤，他不止一次在我们面前非常自信地扬言：
「如果咱们几个人因为些什么不检点的事情被公安局刑拘，在拘留所里，你们谁
也不能比我更能忍耐住饥饿！」

　　的确，小力可以几天不吃饭依然精神抖擞，行走如飞。若是吃喝起来，可以
一天到晚没完没了不停地吃、喝，从这家饭店里出来，转身再到另外一家饭店，
继续大吃、大喝，居然还有令人非常吃惊的、令人即羡慕又妒忌的胃口。

　　小力的鸡巴没有小伟的长，但却很粗，把小冷的肉洞填塞得满满当当。小力
比小伟还有力量，把小冷操得嗷嗷直叫，再也没有心思给地八子口交了，而是转
过脸去，惊讶地望着壮如公牛的小力。小力根本不理睬她，鸡巴专人致志地抽插
着，一只手劲使拉动着小冷的阴蒂。

　　「啊，好痛啊，大哥，轻一点，轻一点！」小力哪里肯依，收拾起体态娇弱
的小冷来，真好比老雁抓小鸡一般，小菜一碟。突然，他拔出粗大的鸡巴，一把
拉过小冷，小冷尚未回过神来，一大摊精液势不可挡地扑到她的脸上和眼睛里。

　　小冷闭上眼睛摸索着手纸，小伟再次上阵。他这次象小力那样从背后进袭，
小冷已显出疲倦的神态，但是又无可奈何，人为财死，鸟为食亡。小伟咬着牙，
恶狠狠地抽插着，恨不得一下子把小冷操死他才满足。

　　我决定再让小冷给我口交一次，于是放下酒杯，来到小冷身边，平躺床上，
示意小冷给我口交，小冷轻柔地抚摸着我的鸡巴，上面的分泌物已经干涸，可是
她擦也不擦便放进嘴里，娴熟地吸啯起来。啊，真爽啊，比操她还舒服！小冷的
舌头不停地舔着我的龟头，把龟头弄得直痒痒，我忘情地哼哼起来。

　　接着，小冷开始舔我那浓密的黑毛，弄得满是唾液，她雪白的牙齿轻轻地咬
了咬我的肉蛋蛋，更令人惊讶的事情发生啦，小冷的头继续向下移动，嘴唇触碰
到我的屁眼上，她开始给我舔食屁眼，并且，她的一支手轻轻地抚摸着我的小乳
头，我舒服的简直就要死掉啦！

　　地八子蹲在小冷身旁无所事事，看着小伟操得兴起，他凑过去，手指抓住小
冷的细肉片，回过头去看了看正在喝酒的大乐：「大乐，你知道这是什么吗，这
是大阴唇，知不知道，这个是小阴唇……」

　　地八子越抓越紧，把小冷搞痛啦，小冷哎呀叫个不停，这使地八子的心理多
少得到了一点平衡，看着小冷脸上痛苦的表情，他心满意足地淫笑起来。突然，
我翻起身来，推开越战越勇的小伟，把小冷按在身下，我要再操她一次。

　　「你们都是干啥啊，也太不够哥们意思啦，人家玩得正来劲，马上就要射出
来啦，真他妈的让我扫兴啊！」小伟一脸不快，嘟嘟囔囔地再次回到餐桌旁，酌
满一杯啤酒一饮而尽。

　　「谁让你没完没了啦，我们还不了解你，等你完事，我们大伙也没戏啦！」
我一边把鸡巴插进小冷的肉洞一边冲着小伟说道。

　　小冷的口交使我再次来了精神，充满激情的鸡巴把小冷撞击得妈妈地直叫，
这次我持续了很长时间，把小冷操得上气不接下气，苦苦地请求我放过她，我可
不管这些，操死你才好呢。

　　在我频繁的抽插之下，小冷的分泌物越来越多，床单上留下一大摊湿湿的印
迹。她的肉洞无比润滑，我的鸡巴进进出出好似没有任何遮挡，他妈的，把她操
得没边了。小冷喘着粗气，浑身汗水淋漓。

　　渐渐地，小冷不再呻吟，也不再狂呼乱叫，整个身子突然直挺挺得，像是要
死了，继而，她的肉洞开始有节奏地抽搐起来，好象长出一只手，紧紧地握住我
的鸡巴，我无法自制，精液重新喷涌而出。小冷长吁了一口气：「张哥，真得给
你发奖牌啦！」说着，趴到我的身上，把我的鸡巴舔得干干净净。

　　「老张，你知道你干了多长时间么？」不中用的地八子嘻皮笑脸地冲我说。

　　「我哪知道哇！」我喘着粗气，浑身瘫软，上气不接下气地说道：「我光顾
他妈的拼命地捅啦，谁还记得时间啊！」

　　「４０多分钟！我操！」小伟说道：「我们给你掐着点呢！你可真能干！」

　　说完，小伟拉过小冷的大腿准备继续操她。

　　「大哥，求求你啦，歇一会再玩吧！」小冷有气无力地乞求着。

　　「我鳖得难受哇，再玩一会，我马上就要射出来啦！」小伟哪里肯依，说话
间，鸡巴早已插进小冷的肉洞里，继而疯狂地大作起来。

　　「啊，啊，我受不了，受不啦！」小冷喊叫着，臀部随着频繁的冲撞而拍拍
作响。地八子凑了过去，扒开小冷的私处，仔细地注视着小伟的鸡巴在小冷的肉
洞里出出进进。

　　我刚刚创造出的４０分钟的抽插纪录没过一个钟便被小伟给打破了，凶狠的
小伟一刻不停地把小冷足足操了一个多小时，却依然没有射精的意思。

　　「咱们先喝酒吧，歇会再玩！」看到小冷被小伟操得痛苦不堪的样子，我动
了侧隐之心，劝他们暂时休战。地八子和小伟听从我的劝告，重新回到餐桌旁。
小冷静静地躺在床上，还在呼呼地喘息着。

　　「来，小冷，陪我们张总喝一杯！」地八子抱起小冷，放到我的身边。

　　「我先洗洗脸去！」说完，小冷光着身子走进了卫生间。

　　「怎么样，过不过瘾？」地八子问我。

　　「还行，质量虽然不怎么样，但是功夫还算可以！起码很敬业。」我喝了一
口啤酒，抬头看看墙上的挂钟，我们五个人你来我往，你上我下，来来去去地把
小冷足足操了四个多小时。

　　小冷简单地梳洗一番，重新坐回在我的身边，我酌满一杯啤酒递到她手里：
「累坏了吧，喝一杯！」

　　「不，不，张哥，我不会喝酒！」小冷摆摆手，不肯接过酒杯。

　　「没关系，一点啤酒怕啥的啊！」

　　「是啊，喝一杯，怎么也得给我们张总一点面子啊！」地八子在一旁不怀好
意的怂恿着，并且边说边把满满的一杯啤酒推到小冷的嘴边。

　　小冷无奈地接过酒杯，皱着眉头干了进去！我接过空酒杯，再次将其酌满，
放在小冷的手边：「好，够意思！」

　　「哎啊，小冷，俺啥也不是呗！」地八子端着酒杯凑到小冷身边，「能跟你
张大哥干杯，为什么不能跟俺干一杯呢，俺是后娘养的啊！」

　　「我，我，我真得喝不了这么多酒，一会喝醉啦，可怎么回家啊！」

　　「醉什么醉，就这破啤酒，跟他妈的大凉水似的，还能喝醉喽？」地八子哪
肯罢休，在他的一再劝说之下，小冷不得不再次干下一杯，接着大乐也是如法炮
制，也跟小冷干了一杯，然后是小伟，再接下去是小力……

　　我们五个人你一杯我一杯，一来二去便把小冷灌得醉意朦胧了。地八子继续
给她酌酒，她也不再推让，统统是来者不拒，喝下一杯再来一杯，直至扑通一声
醉倒在床上，睡死过去！

　　地八子放下酒杯，坐到小冷身边，用手指恶狠狠地抠小冷的肉洞，无论他怎
么抠弄，小冷都跟死人一般，一动不动：「她妈的，死啦，这老松屄，不知道被
多少人操过，都快甩箱啦！」地八子边说边增加手指，最后索兴将五根手指一齐
往里塞，而小冷还是没有任何反应。

　　好家伙，地八子整个右手完全塞进小冷的肉洞里。地八子得意洋洋地看着我
们，塞进肉洞的右手不停地搅动着！

　　大乐走了过去，让地八子把手拔出来，把手里的空啤酒瓶慢慢地塞进小冷的
肉洞。地八子则抓起一根粗大的黄瓜塞进小冷的肉洞，胡乱地抽插着。

　　我端起没有吃完的油炸花生米，冲着地八子说道：「来，把这些花生米放进
去，看看她的小骚屄能有多大的容量！」地八子淫笑着接过花生米，与大乐一起
开始津津有味地往小冷的肉洞里塞。

　　「你们给我停！你们都完事了是不，我他妈地到现在还没卸货呢！」小伟把
烂醉如泥的小冷再次拽到床边，把她肉洞里面的花生米一一掏出来，然后倒进一
杯白酒，找来一块手巾塞进小冷的肉洞里，「操，什么破玩意都他妈的往里塞，
我来给她消消毒！」

　　由于酒精的剌激，烂醉之中的小冷抽搐了几下，但很快又恢复了平静。

　　小伟又操了半个多小时，总算是卸了货，他把货抹到小冷的嘴里：「小冷，
小冷，醒醒，醒醒，喝点水吧！」

　　小伟摇着小冷，希望处在烂醉之中的小冷能把他的货吃下去。小冷果然舔了
舔干渴的嘴唇。小伟拿过茶杯，倒进小冷的嘴里，小冷就着茶水把小伟的精液喝
进肚子里。小伟看在眼里，嘿嘿地冷笑着。

　　「哥们，搞没搞过这个！」我指了指小冷的屁眼问大乐和地八子。

　　「没有！」他俩不约而同地摇摇头：「好玩吗？」

　　俯看白肉墩，乖顺厥美臀。

　　手按屁股瓣，悠然探后门。

　　「好玩不好玩自己体验去！」说着，我从梳妆台上拿起媳妇的一瓶雪花膏，
把醉成一滩烂泥的小冷翻过身去，地八子扒开她的双腿，我示意大乐把小冷的腿
拉到地上，这样能够使她的肛门突出，接下来的工作由我来完成。我打开雪花膏
瓶，抠起一块雪白的油膏抹在小冷的肛门上，继尔把手指缓缓地、试探性地往肛
门里塞。

　　当我感觉她的肛门已经足够松驰，完全能够接纳鸡巴的进入之后，我开始插
她的肛门，我粗大的鸡巴缓缓地插进小冷狭窄的肛门里，越往里感觉越紧，于是
我开始抽插起来，随着鸡巴的频繁进出，小冷的肛门慢慢地滑润起来，这使鸡巴
的进出更为方便，我的抽插频率也逐渐加快。

　　「行啊，老张，玩得不赖呀，想不到，你还会这套！」小伟看我操小冷的肛
门，嫉妒地念叨着。

　　「很好玩的，你也来试试！」说完，我拔出鸡巴，示意小伟上去。

　　小伟学着我的样子与小冷肛交：「哎，你还别说，真不错啊，比处女还要紧
啊，象有什么东西抓着似的，好，好，真好！」

　　「好，好咱也来几下！」小力推开小伟，也捅了几下。

　　于是，我们五个人又开始抡番抽插起小冷的后门来，由于我们均已射精两次
以上，现在搞起小冷的后门，无论怎么折腾，已经没有丝毫的射精愿望。

　　如此一来，小冷可就惨啦，屁眼被捅得松开一个大口子，肛门四周慢慢地红
肿起来。

　　午夜时分，我们五个人均累得精疲力竭。

　　「拉倒吧，猴子操腚，有完没完啊！我看，咱们到此为止吧？」看看天色不
早，地八子奉劝大伙鸣金收兵。

　　「她怎么办？」我指着昏睡不省的小冷。

　　「我送她回家！」地八子说完，开始给小冷穿衣服。小力、小伟、大乐每人
掏出一张百元大钞，递到地八子手中。我一看，也赶忙找到裤子，掏出一张钞票
送到地八子手里。

　　地八子把钞票折迭起来，塞进小冷的乳罩里，然后抱起小冷：「走，你们在
前面照着亮，我抱她下楼。」

　　相貌平平，又瘦又弱，不过口技超凡，令人回味无穷，让人嫖过一次还想下
一次，欲知以后的嫖情如何，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　小冷口技回味悠长，嫖娼嫖妓嫖上板床

　　隆冬时节那次五打一的壮观场面给我留下了深刻的印象，小冷那个历经无数
男人疯狂蹂躏，却依然洁白鲜嫩的私处永远地铭刻在我的脑海里。我时常在梦境
中与小冷肆意交欢，每次醒来后鸡巴总是胀得隐隐作痛。于是，我便把枕边的媳
妇拉过来狠狠地发泄起来。

　　「这几天你是怎么啦，吃药啦，怎么天天玩啊！」身下的媳妇哪里知道个中
缘由，不解地嘟哝着。而我则把媳妇想象成为娼妇小冷，疯狂地大作着，可是，
媳妇说什么也不肯给我口交；更别提吞下我的精液了；可爱的小屁眼连碰都休想
碰一下……这令我非常失望！

　　「地八子！」我的性欲愈加强烈，一想起小冷尤其如此，鸡巴又硬又热，行
将爆裂。规行蹈矩的媳妇根本无法满足我荒淫而又怪诞的要求，于是，我再次拨
响地八子的电话，「那个小冷还能不能找到哇？」

　　「哈哈，老张，你想她啦？」一提及小冷，地八子的兴致比我还高，「能，
哥们，只要你想操她，小冷随叫随到！」

　　地八子果然说到做到，很快就给我联络到了小冷，只见她面带微笑地向我走
来，冬日里暗淡无神的阳光下，小冷还是那样的穿戴；还是那样的围巾；还是那
样的发式；还是那样的苍白，还是那样的平平常常且缺乏性感……而我却激动万
分了。

　　当听见小冷温柔地唤我「张哥」时，我的色眼直勾勾地盯着对方，胯间的鸡
巴扑楞一下抬起头，恨不得就在大街上，就在潮水般的人流中，一把搂住小冷，
抽出鸡巴，狠狠地捅上一番！

　　「上车！」地八子叫过一辆出租车，小冷搀着我的手臂拥进汽车里，汽车刚
一启动，小冷的细手已经按在我的胯间，无语地揉搓着。我捧过小冷的面庞，咧
开大嘴，如饥似渴地啃吮起来。

　　我啃啊，我吮啊，再也不顾岂舔过无数根鸡巴的小嘴，以及吞下无以计量的
精液的口腔，我啃啊，我吮啊，从小冷的珠唇上、咽喉里，我非但没有嗅出丝毫
的异味，却吮出回味悠长的醇香来！

　　小冷说什么也不敢往家里领了，在地八子的指点下，出租车停靠在一家洗浴
中心的门前。我将小冷领进包间，拂去脂香怡人的浴衣，搂住小冷洁白鲜嫩的胴
体，继续着出租车上的吮啃。小冷则握住我的鸡巴，卖力地舔吸着，地八子还是
对小冷的肉洞充满了兴趣，尽管依然性无能。

　　「老张，你看，多白的小屄啊！」地八子粗糙的手指生硬地挖抠着小冷白嫩
嫩的肉洞，因性无能，鸡巴无法正常发泄，地八子似乎抠得越狠越解气。

　　我实在看不下眼，一把搬过小冷的屁股，拨开泛着淡淡骚味的肉洞，仔细地
端祥着，地八子也凑过脸来，一边迷缝着近视眼，一边问小冷道：「小冷啊，这
些日子以来，你的小屄又被多少人给操了？」

　　「不知道。」小冷不耐烦地答道。

　　地八子冷不丁地、扑哧捅了一下：「反正你是不能让它闲着啊，嘿嘿，可也
是啊，闲着干啥啊，闲着也得尿尿啊！」

　　「拿一边去。」我将地八子的手指从小冷的肉穴里拔出来，手扒着肉片，继
续端详着：小娘们模样长得不咋地，没有吸引人的地方，胯间却夹着一个出色的
小骚屄，历经磨难，依然如此的洁净，唉，如果她不是娼妇，我一定要追她做情
人，把她珍藏起来，把她的小嫩屄永远据为已有！

　　想着想着，我的嘴巴不自觉地凑向小冷的嫩屄，吐出舌头正欲舔吮，小冷突
然向上移开屁股：「张哥，它很脏啊！」

　　「不，我不在乎！」我按住小冷的屁股，准备偿偿娼妇的贱屄是何种味道。

　　小冷继续喃喃道：「张哥，我来的时候，往里面抹阴道粉了……」

　　晚了，已经晚了，小冷刚刚说出「阴道粉」三个字，我的舌尖已经顶在小冷
的嫩屄上，由衷地舔吮起来。

　　「哇，咳咳！」一股无法言表的苦涩剌激得我吡牙咧嘴，「好苦哇，呸呸，
呸呸，呸呸……」

　　「哈哈哈！」看见我的狠狈相，地八子兴灾乐祸地仰面讥笑起来，「哇哈哈
哈……」

　　一连去了几趟浴池，小冷替我心痛起钱来，说是为我节省，邀请我到她家去
玩，而言外之意，与其把钱浪费在浴池，不如给她算了，她可以更加体贴地伺候
我，反正都是花钱，给谁还不一样，于是，我与地八子欣然应邀，兴冲冲地找到
小冷写给我们的地址，当我走下出租车时，眼前的景像把我惊呆了。

　　蚊蝇满街头，臭气污水流。

　　老叟依墙角，脏童戏破球。

　　婆娘码长城，闲汉哑脖喉。

　　可悲众生灵，浑然如蚁蝼。

　　而小冷所谓的「家」，不过是一个搭建在危楼旁的小厦子，阴暗、简陋，极
其寒酸。小冷似乎看出了我的心思：「张哥，是不是嫌这里脏啊，我租不起好房
子啊！进来吧，我给你炒几个菜，陪你喝一杯！」

　　盛情难却，我很不情愿地钻进低矮的小棚子。棚子里已经有一个陌生男人，
还有一个脏兮兮的男童。见我们进屋，男人抱起男童，很有礼貌地溜出屋子。

　　地八子俯着我的耳朵低声道：「他是小冷的老公，来客人了，他得回避啊，
呵呵，老张，你把人家的媳妇给操了！」

　　阴冷的、起伏不平的水泥地面湿淋淋的，唯一的一扇小窗户折射进一缕幽暗
的冷光，所谓的床铺是由几块木板草草拼凑而成的，被褥又脏又潮，散发着难闻
的霉烂味。北面的墙壁摆着一排折迭桌，这令我大惑不解：她要这么多的桌子做
什么啊？嫖客多的时候，当床用？桌子虽然不少，椅子却看不见一个，小冷心领
神会，顺手拽过一把三条腿的椅子。她尴尬地说道：「张哥，请坐，请坐！」

　　三条腿的破椅子，谁敢坐啊？小冷似乎明白过来，手抚着乱纷纷的床铺道：
「来，张哥，坐在床上吧。」然后红着脸问我们，「张哥还没有吃饭吧？先等一
会，我给你们炒菜！」

　　棚子的角落里放着一个锈迹斑斑的液化气罐，活像是日本鬼子丢抛的化学炸
弹，光秃秃的菜板上有一把开了好几个豁口的切菜刀和几只破旧的碗碟。我四处
环顾，并没有看见什么蔬菜及食品：我的小姐，你用什么给我们炒菜啊？

　　「地八子，你出去买点菜来！」我掏出五十元钱递给地八子，地八子接过钞
票便钻出了小棚子。

　　「张哥，真不好意思，到我家来串门，却让你掏钱买菜！」小冷坐到我的身
边，拉起我的手。

　　「小姐，你不是本地人吧！」

　　「张哥，不瞒您说，俺是乡下人，为了生活到这个地方找点钱！」

　　「刚才那人是你的丈夫和孩子吧？」

　　「是的。」小冷流露着若无其事的神态，「丈夫又有什么用，还不是废物一
个！男人既然养不起老婆孩子，也只好这样了！」

　　「种地不够生活么？」我淡然地问道，其实，我在农村混过，对农民比较了
解，老实说，仅靠种地，根本不够生活，可我还是违心地明知顾问。

　　小冷叹了口气：「张哥，你们城里人不太了解俺们农民啊，靠种地根本无法
生活，我那个当家的是个窝囊废，除了种地什么也不会干，到了城里连东南西北
都分不出来，每次出去，不管身上带多少钱，保准被小偷掏走，你说他还能干什
么吧？没有办法，我一个女人家什么技术也没有，哪有本事赚钱啊，只能干这个
啦，唉！」

　　说完，小冷无奈地望着我，我也默默地望着她，我能说些什么呢？我有什么
好说的呢？这的确是社会现实啊，并且是残酷的现实，是无法回避的现实！

　　见我没有言语，小冷依偎到我的怀里，两片薄薄的嘴唇贴到我长满胡须的嘴
上，我们开始热烈地狂吻起来，我把舌头伸进她的口腔，她紧紧地吸住，不停地
吮吸着，一股暖流顿时传遍我的周身。

　　小冷的手不知何时伸进我的内裤，抓住我的鸡巴，轻柔地抚弄起来。我推开
小冷，站起身来，让她给我口交。小冷心领神会，俯下身去掏出我的鸡巴温柔地
吸吮起来。

　　「小冷！」我挺着身子，鸡巴幸福地进出于小冷的口腔，「我最喜欢让你给
我啯鸡巴！」

　　「呵呵！」小冷握着我的鸡巴，不好意思地笑了，「是吗，张哥，想啯鸡巴
非得找我吗？哪个女人不会啯啊！」

　　「不。」我真诚地说道：「老实说，我接触过许多女人，象你这样的不多，
啯得很舒服，爽死了！有的女人假正经，忸忸捏捏的，还有的女人嫌脏，说什么
也不干！」

　　「啊，原来是这么回事啊！」小冷稍试停顿一下，「张哥，我是这么想的，
男人都好色，既然出来玩，钱也花了，俺就得尽可能地让人家满意，不来点特殊
的谁愿意跟你玩啊！」说完，小冷撩起我的上衣，啯起我的小乳头来。

　　「啊，啊，太好啦，真得劲，你太好啦！」小冷啯得我混身直起鸡皮疙瘩，
不由自主地抽搐起来。

　　小冷没有说话，加快了速度，一只手不停地揉搓我的鸡巴，很快我便再也控
制不住，精液喷涌而出，啪地一声飞溅到脏乎乎的墙壁上。小冷赶忙蹲下去，把
我鸡巴上剩余的精液一点点吸到嘴里，然后把我的鸡巴舔得干干净净。

　　我的精液虽然已经射完，但是鸡巴还是迟迟不愿从小冷的嘴里抽出来，射精
时那一瞬间的快感依然浮现在脑海里。小冷很是乖巧，继续轻柔地舔着我那渐渐
瘫软下来的鸡巴。

　　「叭——叭——叭，哎，开门啊！」地八子买菜回来了。

　　小冷站起身来给地八子开门，地八子两只手拎着采购回来的食品，低着脑袋
钻进小棚子，看到我正忙着系裤带，挖苦道：「我操，事真急啊，办完啦？」

　　「闲着没事，让小冷先给我啯一啯！」我漫不经心地说道。

　　「老张就愿意让人给他啯鸡巴！」地八子瞪着近视眼，东张西望地找桌子。

　　我伸过手去，从成排的折迭桌中抽出来一个，一边摆放着，一边问小冷道：
「小姐，你弄这么多的桌子想干什么用啊？」

　　「张哥！」小冷一边整理着菜肴，一边应答道：「说句老实话，我真的不愿
意干这个，出来半年了，我攒了点钱，买了些旧桌子，准备在街边摆个小吃摊，
卖油条和豆浆！张哥，我要过正常人的生活，我要挣干净钱！」

　　「呵呵，干大了！」地八子讥讽道：「有钱了，想干大买卖了！」

　　「别笑我，这种行当总不是正道。张哥，」小冷转向我，真诚地说道：「再
弄些椅子什么的，我的小吃摊就可以开业了，到时候，你可要给小妹捧捧场！」

　　「没说的！」我们三个人围拢在折迭桌旁，有说有笑地喝起酒来。

　　「张哥，今天俺只喝这么一杯，否则又要现丑啦！」小冷想起那天烂醉的事
情。

　　「都不是外人，有什么现丑的呢？」

　　「不行，太丢人啦！」小冷继续说道：「地八子，我问你，那天我喝醉以后
你都干了些什么？」

　　地八子以无赖的腔调答道：「我什么也没干啊！」

　　「你得了吧，你可把我弄惨啦。第二天醒来，这下边痛得一动不敢动，还有
这！」小冷指指自己的屁股，「这里火剌燎的痛啊！你都把什么玩意塞到俺那里
边去啦？」

　　「没有啊，啥也没有啊，不信你问老张！」地八子死不认帐。

　　「你别启誓发愿的啦，你这又不第一次、第二次啦！你想祸害死我啊！」

　　地八子笑嘻嘻地不再言语，看来，地八子给小冷介绍过不少嫖客，小冷一定
给他了回扣，否则，无利不起早的地八子怎会如此卖力。

　　酒足饭饱之后，该做什么啦，我们仨人当然是心照不宣，各自宽衣解带。经
过这段接触，我对小冷有一种特殊的好感，尤其是看见她的胴体时，更是激动不
已，我拉过精赤条条的小冷，将她按在身下，扒开她的私处，再次仔细地欣赏起
她那洁白光鲜的肉洞来。

　　地八子凑了过来，将手指插进小冷的肉洞，咬着牙，恶狠狠地乱捅一气，把
小冷抠得直哼哼。

　　我想制止地八子：待人不要这样粗野，虽然她是一个娼妇！可转念又一想，
我虽然能阻止地八子，可小冷是个娼妇，她的骚屄便是她赚钱的工具，是对外营
业的，地八子不抠，也会有许许多多的男人来抠，我制止得了么？除非我想占有
她，可是，谁愿意养一个下贱的娼妇呢？

　　想到此，我也将手指探进小冷的肉洞里：既然不能彻底地占有她，干脆与大
家一起——祸害她吧！于是，我习学着地八子的样子，与地八子一起，两根手指
同时在小冷的嫩屄里发力，即心痛、又无可耐奈地折腾起来。

　　「哎呀，张哥啊，好胀啊！」

　　小冷有些吃不消，嫩屄开张到了极限，发出叽叽的脆响，小冷一边哼哼着，
一边用自己干枯瘦弱的手膊拼命推拉我和地八子的手，试图把我们两人的手指从
肉洞里拽出来，地八子哪里肯依，反而更加野蛮地搅动起来。我抽出手指，不忍
心再祸害一个弱女子！

　　「哎啊，哎啊……啊，地八子，我受不了啊！」。地八子依然狠抠着，看见
小冷痛苦的面容，地八子愈加兴奋了，手指抠捅得也越来越快了。我把鸡巴递到
小冷的嘴边，小冷接过来便放进嘴里。地八子继续抠挖着小冷的嫩屄，小冷一边
痛苦地呻吟着一边给我口交。

　　「你就积点阴德吧，别祸害人家了！」我终于下了决心，要制止地八子。于
是，我推开地八子，仰面躺在床铺上，令小冷骑在我的身上。地八子不情意地站
起身来，握着软鸡巴，让小冷给他口交。

　　我把被小冷啯得又粗又大的鸡巴塞进小冷湿漉漉肉洞里，小冷开始上下扭动
着身子，我则向上疯狂地顶撞着小冷的肉洞，一下、二下、三下，我心里暗暗地
数着数，看看究竞能操她多少下。

　　让我更为意想不到的事情出现啦，小冷每上下扭动十几次之后，便俯下身来
吸吮一会我那沾满分泌物的鸡巴，然后再将舔干净的鸡巴重新塞进肉洞，继续抽
动，如此这般，不断地重复着。啊，不愧为风月场中的老手，真有一套啊，这个
场面我只是在一些西方毛片里见识过，今天也有幸赏试到啦。

　　五百一十一、五百十二、五百一十三……我继续默数着。

　　「张哥，俺累死啦，腿都酸啦，换个姿势，你上来吧！」

　　「行！」我翻身将小冷按到下面，开始了极为猛烈的抽插，我决定再操她五
百下，然后让她给我口交，将精液射进她的口腔里。

　　一切都按我的计划进行着，当我渐渐有了射精的感觉时，我立即将鸡巴抽出
来，让小冷给我啯，而我则扒开小冷的肉洞，和地八子一起搅动起来。

　　小冷虽然已经精疲力竭，依然一丝不苟地给我口交，这使我非常感动：多么
有职业道德的婊子啊，以后我还得操你。想着想着，我的精液突然喷涌而出，弄
得小冷嘴里、脸上到处都是。

　　「啊，张哥，你太厉害啦！」小冷长吁了一口气，道：「你快把我操死啦，
不过，我挺愿意跟你玩的，有劲！」

　　事后，小冷把我们送出门外。乘地八子不注意，她悄悄地对我耳语道：「张
哥，如果你以后还想找我玩，最好你自己一个人来，我好好地伺候伺候你！」说
完，冲我神秘地微笑起来。

　　我默默地点点头，我明白她的意思，有地八子在，我给她的嫖资不仅要与地
八子按比例分成，还要被地八子免费捉弄一番。

　　抛开皮条客地八子，单独与暗娼接触，在俺们这个地方，叫隔着锅台上炕，
不太讲究，不知地八子知晓后心情会怎样？且听下回分解。
----------
　　　　　　　第五回　小小营生税费多多，若想从良谈何容易

　　不卖屁股揪面团，街路旁边摆小摊。

　　大哥小妹勤吆喝，谁知生存何其难。

　　满街都是大盖帽，工商税务没得完。

　　起个大早白忙活，还是做娼好赚钱。

　　为了找寻新的生存之道，不再被男人肆意耍弄，从屄眼里抠骚钱，经过一番
准备，几乎用掉了行娼以来的所有积蓄。小冷告知我：她的大买卖——所谓的小
吃摊终于开业大吉了！于是，我和地八子欣然前往捧场，花钱消费，小冷给我们
端上来几盘据她说是正宗的朝鲜族炝拌菜，我们拉过一张折迭桌，就在人行道上
旁若无人地大吃二喝起来。

　　「喂，哥们！」地八子端着酒杯，邀请小冷的丈夫，一个活脱脱的硬盖大王
八、一个靠女人卖屄养活自己、一个吃软饭的男人。「过来啊，一起喝点吧！」

　　媳妇被众人随便上的无骨男人惋然推辞，继续活于小买卖去了，地八子冲着
他的背影不屑地撇了一下嘴，尽管他自己比人家也强不了多少，属于五十步笑百
步。地八子的媳妇看见哪个男人有钱便跟哪个男人上床：「呸，混到这粪堆上，
还活着干啥啊！」

　　小冷扎着围裙，一边亲自上厨，一边热情地招唤着行人。我和地八子看在眼
里，讥笑在心上：「行啊，还挺像那么回事的！不知道底细的人，还真以为她是
个地道的朝鲜族小娘们呐！」

　　「嘿嘿，白天赚小钱，晚上赚大钱！」

　　「喂，这是重点治理街道，谁让你在这里摆摊的！」小冷忙活得正欢，一辆
汽车嘎吱一声停在炉灶前，忽啦啦地冲下来一群人，瞅他们一个个穷凶极恶的样
子，如果不是身着城管制服，我还以为是从哪里窜出来的土匪呢！

　　说话之间，穿制服的、由政府豢养的土匪们已经围拢过来，拎起人行道上的
桌椅便往汽车上抛去，小冷惊叫一声，放下手中的活计，急忙制止：「大哥，大
哥，我收摊，我这就收摊！」

　　「豁豁！」地八子冲我挤了一下近视眼，「城管的来了！」

　　「大哥！」小冷忙三迭四地拽着城管员的手臂，苦苦地哀求着，乞求城管员
手下留情，不要没收她辛辛苦苦积攒起来的，靠卖屁股换来的什物，城管员连理
也不理，继续往车上抛掷，绝望之下，小冷泪留满面，蹲在地上，撩起围裙，掩
面而泣。

　　「土——匪！」我挤出两个字，向地八子瞟了一下眼神，「地八子，还瞅啥
啊，上！」

　　「是，上！」我和地八子几乎是同时跃起，一并扑向城管员，「他妈的，你
们还算个爷们么，欺侮一个无助的女人！」

　　「朋友，」一个比我年轻些的城管员挡住我，解释道：「我们这是在执行公
务，与你们没有任何关系，请你们不要胡来……」

　　「你要怎样，打架么？」一个秃顶的中年男子冷冷地望着我，「朋友，你知
道妨碍公务，会有什么后果么？」

　　「治——安——处——罚！」听秃头的口吻，看他的神态，应该是小头目，
我一字一板地说道，推开年轻的城管员，借着几分酒意，摩拳擦掌地冲向秃头，
「老子这几天手心发痒，就想打打人，过过瘾！等我打痛了你，再去蹲拘留。」

　　「呵呵！」秃头一听，咧嘴笑了，「行，有血性，敢作敢当，够爷们，想打
架么，放马过来吧。」

　　我操起一把椅子，正欲砸向秃头，几个城管员急忙架住我：「朋友，不要胡
闹，放下椅子，会出人命的！」

　　「他妈的，你们还有人味么！」我忿忿地骂道：「一个女人家，摆个小摊，
混点生活，容易么，她也就早晨摆一会，上班后，就自动撤走了，你们都是大老
爷们，跟一女人家过不去，你们好意思么！」

　　「我是老八，知道不？」无论是打架，还是斗殴，地八子都有一个习惯，动
手之前，一定要自报家门，然后，还要询问对方。

　　这不，他扯住一位瘦高个的衣领：「你们是谁，什么，南街城管的，认识魏
福吗？」

　　如果对方称不认识所谓的「魏福」，地八子还会不烦其烦地弄出「李福」，
「王福」来，直至找出一个对方认识的「福」来。结果许多情形下，不需动手，
一场矛盾就化解了，今天的情况还是如此。

　　我隔着几个年轻的城管员正与秃头对骂着，地八子已经找到一个对方认识的
「福」来，然后，冲我嚷道：「老张，别打了，大家都是朋友。走，我请客，咱
们再喝点去！小冷！」末了，地八子又扯了扯小冷的围裙角。

　　小冷站起身来，沉默不语，我瞪了地八子一眼：「凭什么请他们吃饭，多大
的买卖啊，值么？」

　　「哎呀！」地八子不以为然，「你别管了！」

　　于是，我和地八子还有小冷跳上城管车，在秃头的指点下，来到一家饭店，
听说地八子请客，众城管要了包间，秃头捧着菜谱，突突点要一番，看得小冷直
吐舌头：苦也！忙活了一个早晨，能赚来这顿酒席钱么？地八子完全看出小冷的
心思，悄悄地掏出几张钞票：老妹，别怕，我已经说过了，我买单！

　　「操，喝！」众人纷纷举杯，很不自然地客气一番，脖子一仰，管他魏福、
李福、王福的，管他认识不认识，反正有酒喝就行。

　　「你挺牛屄啊！敢打国家公务人员！」放下酒杯，秃头依然余气未消，他瞅
了瞅小冷，又看了看我，直截了当地问我道：「你这是为谁打架？你亲戚，你妹
妹？」

　　「他妹妹，他妹妹。」不等我作答，地八子插言道：「哥们，这是他妹妹的
小摊，你就照顾照顾吧！」

　　「怎么照顾啊！」众城管为难道：「那是重点街道，严管街，我们没办法照
顾！」

　　「嗯，嗯。」数杯白酒下肚，秃头兴奋起来，他指了指自己雪亮的秃头，赌
气般地对我说道：「哥们，干我们这一行的，还怕打么？怕打就不要干这行，你
看看。」

　　说着，秃头又撸起衣袖，指着一块疤痕道：「这是去年挂的花，我痛了，打
我的人也没省下，三万块，怎么样，一个疤拉三万块，还行吧？哼！」秃头愈加
兴奋起来，索性站起身来，令人茫然地卷起裤管，指着一条长硕的伤疤，示威般
地对我说道：「哥们，你知道，这条伤疤，打人都赔了多少钱么？」

　　他妈的，我瞅着秃头满身的伤痕，心中骂道：打人者还是下手太轻，怎么没
把你打死，或者是打成残废呢！

　　「别，别，都消消气。」地八子急忙劝解，「算了，算了，都消消气，来，
喝酒！大家喝酒！」

　　「哥们，你能不能说句实话，你到底是干什么的？」秃头充满渴望地盯着我
道。我依然不肯道出实。地八子瞟了一眼秃头，拐弯抹角地告诉秃头，那意思是
说，我很有点来头。秃头果然被地八子给蒙住了，火气消散了许多，言语也渐渐
地和气了，我心中暗笑：这个地八子，果然是老江湖，撒起谎来，脸不变色心不
跳！

　　「区政府的王哥，你认识么？」我也仿效起地八子来。

　　秃头一听，满腔的怒火彻底消散：「哥们，你是说王××，我们是铁子啊，
哥们，咱们这是大水冲了龙王庙啊，自家人不认识自家人喽！」

　　酒桌上的气氛立刻祥合起来，秃头起身举杯，我则正式向秃头道歉，为我的
道歉，大家共同喝了一杯，秃头大喜，于是，方才还是锋芒相对，眨眼之间便称
兄道弟了。

　　看看时间不早了，小冷言称去洗用间，我明白她要做什么——买单！我也站
起身来，决定与她一同去买单。秃头显然是喝醉了，大手掌一挥：「慢，把领班
的给我叫来！」

　　领班是个穿着超短裙的靓女，诚慌诚恐地来到包间，秃头摇摇晃晃地拉过领
班，咬着她的耳朵嘀咕一番，瞅着满桌的杯盘，领班面呈难色：「大哥，这个，
我做不了主！」

　　「他妈的，装什么胡涂！」秃头一把推开领班，「去，把你们老板叫来！」

　　老板娘说到就到，名叫莎莎，一个颇有风姿的回族少妇，满脸堆笑地来到秃
头面前，非常大方地与秃头挤在一张椅子，又是搂脖，又是抱腰，甚至还陪秃头
喝了一杯，秃头搂着莎莎，指着窗外道：「我说莎莎，你也太小垫了，吃你一顿
饭，咋这样呐？你的龙门牌匾都快搭到马路中央了，我一个不字也没说过吧。」

　　「大哥！」回族少妇依在秃头的怀里，与秃头频频碰杯，唯唯诺诺道：「大
哥，请原谅，领班不认识你，好说，好说！一顿便饭算个什么啊，权当小妹请大
哥喽！来，大哥，小妹向你道歉，再喝一杯！」

　　他妈的，即然你有如此职权，我也就不花这毫无意义的钱了，看见秃头搂着
莎莎，肆意轻薄，还像模象样地喝起了交杯酒，我装着喝醉了，与秃头道别，有
莎莎在怀里，秃头对我早已全无兴趣。于是，我搂着小冷，醉熏熏地来到离开了
回族饭店。

　　小冷再次把我领进她的简易棚里，她的丈夫正收拾桌椅碗碟，男童在床上玩
耍，见我与小冷亲亲热热地进得屋来，男人显得极不自然，小冷冲丈夫道：「今
天多亏了张哥，否则，这点家什都得没收，咱们人生地不熟的，找谁要去啊！为
了我，张哥有点喝多了，你去给张哥买点雪羔来，让他解解酒！」

　　小冷的男人拉着男童的手，很知趣地离开了小棚子，支走了丈夫和孩子，小
冷将我推上床去，望着满屋的桌椅，我叹息道：「小冷啊，你这也不是长久之计
啊，在马路上摆摊，的确不合法，人家管你，也是执行公务，如果都任其乱摆，
那是马路啊，还是市场啊！岂不乱了套？」

　　「可是，张哥，」小冷指着屋里屋外的什物，「这些东西我已经花了好几千
块了，这就不干了，怎么办啊，不得赔个精光啊！」

　　「反正这不是什么好行当，这钱不好赚，太辛苦，还不合法……」

　　「那……」小冷将一只手滑到我下身，隔着裤子紧紧地抓弄我的鸡巴，「张
哥，这是好行当，对不？」

　　「呵呵！」我呵呵一笑，顺势把手伸进小冷的裤裆里，抚摸着她光溜溜的、
总是让我痴迷的私处。

　　小冷顺从的叉开大腿，细手揉抚着我的胸膛：「张哥，我感觉你是个平和之
人，没想到，你一旦发起火气来，好凶啊，什么都不管不顾了，张哥，你是真正
的男人！哎哟，痛！」

　　小冷正奉承着我，一股醉意突然袭来，我浑身无力，抠着肉洞的手指猛地向
下滑去，不偏不倚，恰到好处地顶在小冷的屁眼上，小冷惊呼一声，身子哆嗦起
来：「张哥，别，别往里抠啊，好痛啊，我受不了！」

　　「呵呵，好紧啊！」我借着酒劲，将小冷按在身下，不容分说地抠挖着她的
屁眼。

　　瘦弱的小冷没有气力拒绝我，于是，颇为在行地苦笑道：「张哥，肛交不能
太着急，得一点一点试验着来，要不然，能痛死人啊！慢点，慢点。」

　　在我的抠挖之下，为了减轻痛苦，小冷尤如哄小孩似地，一边说着，一边从
她的化妆盒里掏出一个小圆盒来：「来，张哥，先抹点润滑油，滑溜滑溜就好抠
啦！」

　　我把滑润油涂抹在小冷的屁眼上，手指不停地擦试着，小冷则继续着给我口
交，屁眼缓缓地松张，我见时机已到，从小冷嘴里拔出阴茎，很轻松地插进她的
屁眼里。

　　「啊，啊，好涨啊！」随着鸡巴的慢慢深入，小冷痛苦地呻吟起来。我把润
滑油抹在鸡巴上，这样更有助于鸡巴的抽插，我的鸡巴被小冷的屁眼紧紧的筘裹
着，像是被一只手死死地抓握着，我试图挣脱这种抓握，于是大加抽插的力度和
速度。

　　「慢点，慢点，张哥，我受不了啊！」

　　我拔出鸡巴，送到小冷的嘴边重新让她给我口交，小冷皱皱眉头，迟疑了一
下，但还是接过来放进嘴里，刚刚吸吮几口，突然丢开鸡巴，急忙跳到地下，痛
苦地呕吐起来。过了片刻，小冷重新回到床上，因呕吐眼睛里含着大滴的泪水，
她抓起我的阴茎，再次放入嘴里，我问她：「有什么味道？」

　　「那还用说！」小冷擦了擦泪水：「屎味呗，臭轰轰的，真恶心人啊！」

　　我把鸡巴再次插进她的屁眼里搅动起来，小冷的屁眼已经松驰了许多，逐渐
地适应了我鸡巴的自由进入，她也不再大喊大叫，而是轻声地哼哼着，我一边插
着她的屁眼，一边用手摆弄她的肉洞，把从肉洞里流淌出来的淫水塞进她的屁眼
里，有时还换换地方，粗硬的鸡巴到她的肉洞里串门，然后再让小冷给我口交。

　　小冷不想永远操皮肉生意，做小营生又赚不到钱，该怎么办呢？且听下回分
解。
----------
　　　　　　　第六回　强夺殴斗你推我搡，蔬菜市场好似战场

　　凌晨冷风号，小贩上了道。

　　为赚几文钱，蹬车满城绕。

　　贫困压弯腰，重担谁来挑？

　　嫖客也有情，愿意拉帮套！

　　大街上摆小摊不合法，自己又不愿意永远卖屁股，思来想去，也不知受到谁
人的怂恿，小冷心血来潮地去市场卖蔬菜了。还是像上次做小生意那样，无论有
点什么大事小情，总忘不了我这个老嫖客——张哥！

　　这不小冷又打来电话，一口一声地张哥、张哥后，便言归正题了：「张哥，
蔬菜批发市场那个地方好乱啊，好难找啊，我怎么总是走错路啊，孩子他爸比我
还笨，一上大街就发蒙，哪也找不到哪。张哥，麻烦你了，帮我领领路吧！」

　　「好吧，你等着我！」放下电话，我如约来到路口，小冷的丈夫推着小车果
然在路边等我，我跳上三轮车。他还像往常那样，憔悴的面庞泛着难堪和尴尬，
我也不太自然。操小冷虽然次次付钱，可我还是觉得欠这个人点什么，无论从哪
个方面说，我都欺侮了人家，操了人家的媳妇。

　　「张哥，往哪走哇！」我正良心发现地思忖着，小冷的丈夫蔫声蔫语地问我
道，我转过头来，直到今天早晨，我才看清小冷丈夫的真面目，过去的相遇，我
始终不敢正视他，在他的面前，总感觉自己是个做贼的。

　　他比我小很多，与小冷相仿，也像小冷一样，身材清瘦，肤色苍白，也许是
过度的劳累；也许是生活重担的压迫；也许是不堪背负吃软饭的狼籍之名，年纪
轻轻的他便已经明显地驼背了，并且，让我尤为惊讶的是，他说起话来，嗓音嘶
哑，喉咙管里吵吵作响，凭着经验，他的身体极为虚弱，如果不多加保养，肯定
活不了多久，可是，他有什么条件保养自己啊？就靠媳妇去卖屄？

　　「嗯，嗯。」听见驼背男人的问话，我中断了漫无边际的思忖，环顾一番街
路，「往那边走！」

　　「好的，我知道了！」小冷的丈夫听罢，答应一声，双脚用力地蹬踏起来，
只见他喘着粗气，喉咙发出风箱般的沙沙声，同时，吃力地猫着腰，如此一来，
驼峰更加显现出来了。

　　我迎着晨风，坐在三轮车上，装腔作势地指挥驼背，前方出现一段陡坡路，
望着吃力地向坡上蹬车的驼背，我油然而生感触：啊，生活是如此的艰难，尤其
是处在社会最底层的、自生自灭的农民，生活对于他们来说，不就是前眼斜滑的
陡坡么？为了活下去，必须用尽全力，拼命地往坡上蹬啊，爬啊！爬啊，蹬啊！

　　「唉！」经过不懈努力，驼背终于爬上了斜坡，他抹了一把额头上的汗珠，
举目望去，他看见了什么？依然是没有尽头的街路；喧嚣的车辆；嘈杂的人流，
小车还是要向前，向前，也不知前面还有什么，只要不倒下去，那就永远向前，
向前，向前吧！

　　「张哥，做稳了！」小冷一声无微不至的提醒话，再次打断我的思忖，瞅着
眼前的少妇，又瞟了瞟蹬车的驼背，我感觉自己即滑稽又荒唐。

　　妈的，我是谁啊？坐在人家两口子中间，我算是什么啊？这是一种什么关系
啊？我突然想起农村的一种陋俗来，我大概应该是拉帮套的家伙吧！嗯，没错，
就是这样，我是一个新时代的、都市里的拉帮套者！我用自己的微薄之力，拉着
这对来自农村的贫困男女走向没有任何希望的远方。

　　蔬菜批发市场座落于城市的边缘、一个终年喧嚣不已的铁路货运处附近，当
我这个新时代的拉帮套者，拉着小冷俩口子来到蔬菜市场时，望着如海的人潮；
听着震耳的喊叫；味着剌鼻的腐臭味，小冷一时间竟呆住了：「我的天啊，这哪
里是买菜啊，分明是在战斗啊！」

　　铁路边上泥泞不堪，一脚踏上去，咕叽作响，蔬根菜叶沾挂在鞋帮上，又酸
又臭，令人不敢大口喘气。无数辆载满蔬菜的卡车杂乱无序地停靠在铁路边，有
的车辆因长途跋涉，又耽误了时间，车上的蔬菜已经开始腐烂，发散着呛人的酸
味，冒着枭枭的热气。

　　小老板的脸庞亦呈着一蹶不振的菜色，望着热气升腾的车厢，一脸的绝望，
同时，摘下帽子，摇着满头的臭汗：「完喽，彻底完喽，三仟里地，拉回一车烂
泥！」

　　「让一让。」

　　一辆载满茄子的卡车也从千里迢迢的山东赶来凑热闹，菜贩子说起话来侉溜
溜的，而车上的茄子则是水灵灵、紫光闪闪的，满车泛着怡人的青香，这引起众
人的关注：「这车茄子可真不赖，车老板能赚笔好钱！」

　　众菜贩正指着车上的茄子议论著，突然，从人缝里钻出几个痦子无赖，毫不
客气地跳上汽车，横眉冷目地冲山东菜贩嘟哝几句，尽管山东菜贩不停地摇头，
几个痦子还是将一迭钞票强塞进山东菜贩的手心里：「数好喽，你可以走人了，
找个消停地方喝杯酒去吧，这车茄子全归我们了！」

　　「好黑啊！」望着这强买强卖的场面，小冷悄声感叹道。

　　我触触她的手臂：「别光看热闹啊，你准备批发什么菜啊！」

　　「哎呀，真的！」听了我的话，小冷犯起愁来，「我也不知道应该批些什么
菜啊，市场上什么菜卖得快，我也不清楚啊！」

　　「就你，也想卖菜？比我还要外行，得了，你在这里等着，我批什么你就卖
什么吧！」

　　好家伙，不知是小冷卖菜，还是我做小生意，我挤进乱轰轰的人群里，自作
主张，更是随心所欲地批了一筐又一筐的蔬菜，然后，满身臭汗地挤出市场，小
冷还是不让我走：「张哥，市场上人生地不熟的，你陪我卖一天吧！」

　　唉，怎么办啊，那就帮忙帮到底吧！来到市场上，从来没有做过小生意的我
很是为难地徘徊在小冷的左右，还是有熟人认出了我：「哎哟，老张，什么时候
下海练摊了？」

　　「老张，我操，你出息了，卖起菜来了？怎么样啊，赚钱么？呵呵。」

　　「操！」情急之下，为了把批来的蔬菜尽快甩出手，逃离让我丢人现眼的自
由市场，我冲着围观而来的狐朋狗友道：「别鸡巴光耍嘴皮子，如果还承认是哥
们，就来点真的，你们几个想办法把这些菜都给我包下来！」

　　「好办，好办，这好办。」其中一个家伙毫不含糊，大手掌一挥，「不就是
这一车菜么，我三舅刚开了一家饭店，我一个人就全要了，呵呵，耗子来历假—
多大一件事啊。」

　　「谢谢，哥们，哪天我一定请你喝酒！」我如负重卸地长吁一口气，向朋友
道过谢，收下钞票，塞进小冷的手心里，便欲溜之乎也，「小冷，再见！」

　　「张哥，你不能走！」

　　小冷一把拽住我，说什么也不肯让我离开，当我向酒友们抛售蔬菜时，小冷
早已示意驼背买些酒菜，此刻，驼背手中拎着塑料袋，真诚地邀我去他们的家—
那个棚厦里—共进晚餐。

　　「张哥。」酒桌之上，小冷坐在我和驼背中间，殷勤地为我斟上一杯白酒，
醇厚的酒香绕过小冷，飘进驼背的鼻孔里，只见驼背双眼直勾勾地盯着酒杯，悄
悄地舔吮着干渴的嘴唇。

　　我抓过一只酒杯，斟满酒，推向驼背，小冷瞅了瞅我，又瞪了瞪驼背：「有
张哥在，给你点面子，告诉你，就这一杯啊！没用的东西！来，张哥，吃菜。」

　　训斥了一番没用的丈夫，小冷又转向了我，立刻改换成另一副面容，细手夹
起一条肉片，撒娇地塞进我的嘴里，被媳妇数落一番的驼背看在眼里，难过地低
下头去，咕噜咕噜地喝起酒来。

　　驼背低着脑袋咕噜几口，便将一杯热酒咕噜进肚子里，看见自己的媳妇向别
的男人大献殷勤，无奈之下，也许是为了转移我的注意力，一贯沉默寡言的驼背
突然拉开了话匣子：「张哥，如果没有你，我们什么也干不成，别说在城里混，
连饭都吃不上了，张哥，多亏你了！」

　　不善言谈之人，尤如鳖闷已久的河水，一旦开闸，哗地倾泄开来，令你始料
未及，更令你难以招架，酒后的驼背仿佛还在蹬车轮子，说来说去，除了感谢、
溢美之词，别有任何新的内容。

　　车轮子话转来转去，听得我好不耐烦，小冷也沉不住气了：「你啊。」当我
又将一杯酒水推向驼背时，小冷一把抢夺过来，继续数落着没用的丈夫，「不让
你喝，你还馋，让你喝点吧，沾上酒你就变样了！时间不早了，别磨豆腐了，睡
觉吧！」

　　说着，小冷的细手向后伸去，也不知触动了什么，电灯叭地灭掉了，在小冷
的训斥声中，没有尽兴的驼背嘟嘟哝哝地钻进儿子的被窝里。

　　黑暗之中，小冷搂住我，恩恩爱爱地相拥在一起，我佯装烂醉地依在小冷的
身旁，热哄哄的手掌抓摸着小冷凉丝丝的肌肤，小冷乖顺地脱光了内衣，小手握
住我的鸡巴，丈夫近在咫尺，小冷将头埋在棉被里，无所顾岂地给我口交。

　　我直挺挺地躺在吱呀作响的床铺上，醉眼望着满窗的冰花，突然，白花花的
窗前闪过一道剌眼的灼光，好似一把利剑，划过玻璃窗，剑锋直指我的胸膛，我
大叫一声：「啊，什么在闪！」

　　「这是流星雨。」磨磨叨叨的驼背应声而起，醉意一扫而光，颇为在行地向
我解释道：「每年最寒冷的时候，地球便来到了狮子座，于是，就要经历几天的
流星雨！」

　　说话间，又是一道白光闪过，混混然间，我感觉驼背悄悄地向我移来，嘴角
微微抽搐：他妈的，你敢操我的媳妇，我媳妇再贱，也不能当着老子的面操啊！

　　「啊！」我吃了一惊，驼背已经挪到我的身旁，哗地抽出一把尖刀，我扑楞
坐起身来，「干么，你要干么？」

　　「张哥。」棉被里小冷那柔声柔气的话语，把我从梦臆中唤醒，我傻怔怔地
坐在床铺上，窗前流星频繁闪过，身旁的驼背搂着儿子，呼呼大睡，小冷跪在我
的胯间，「张哥，不早了，休息吧！」

　　「休息，明天还得起早批菜啊！」我挠了挠昏胀胀的脑袋，重新躺下身来。
小冷紧贴着我躺下，小嘴亲吮着我的乳头。

　　「你干吗？」小冷正亲着我的胸膛，旁边的驼背将手伸进被里，小冷不耐烦
地拱了拱白屁股，「滚回去，睡觉，明天还得起早做生意呐，没用的东西！」

　　我一夜未眠，望着窗上的冰花，听着劈叭的炸响声，联想到前一段时间与保
姆小红梦中的遭遇，我有一种不祥之兆：不，我不能参与到一对夫妇中来，不管
这对夫妇是什么境况，玩弄人家的女人总是不对的，这种行为对我没任何好处，
说不准哪一天，驼背喝多了点，盛怒之下，一刀结果了我！

　　我咬牙撑到天亮，借口有事，匆匆开溜，再也不想去批发市场帮小冷批菜，
更别说陪她练摊了，不但丢人现眼，还有生命危险，为了一个娼妇丢掉性命，值
么？

　　匆忙离开了小冷，离开了那间简陋的棚厦，我非但没有丝毫的解脱感，反而
更加心事重重了，批发市场里那混乱不堪场景总是浮现在脑海里，无论怎样努力
也是挥之不去。

　　我把自己关在家里，一边喝着闷酒，一边思忖着小冷：她怎么样了？批菜的
时候，一定要多加小心，别把钱弄丢了。唉，笨蛋，什么事都得让我操心，几点
了，菜应该批好了吧？嗯，这个时候，小冷应该在市场上，蔫声细语地叫卖呢！
不行，我得看看去，看有什么困难，给予她尽可能的帮助。

　　我端着酒杯，醉意朦胧之间，被一股无形的力量推向市场，老远地就看见了
小冷，正与几个穿制服的家伙嚷嚷着什么，我凑上前去，原来是市场收费的，小
冷言称没有钱交税，穿制服的不允，我掏出散币，打发了穿制服们。

　　小冷热情地招呼着我，不知从哪拽出一把椅子，我坐到椅子上，询问起卖菜
的情形。

　　小冷叹了口气：「张哥，你的手机咋打不通啊，怎么也找不到你。张哥，没
有了你，我就没了主心骨，没办法，我只好跟他爸，带上孩子一起去批菜。一到
市场我们就发蒙，被众人挤来挤去的，也不知批什么菜。看看时间不早了，总不
能傻瞅着哇，我就批了一筐四季豆，等我挤出人群，却找不到孩子他爸了。我只
好把菜筐放在车上让孩子照看着，回头又去找那个没用的东西，等我找到了他，
挤了回来，孩子坐在车上，正抹鼻涕呢！」

　　「怎么了？」我关切地问道：「孩子让人打了？」

　　「没人打他，只是我不在的时候，因为到处一片混乱，我批的那筐四季豆，
不知被谁给拽走了！」

　　听了小冷的讲述，我感到很内疚：我图清闲了，在家里喝闷酒，睡懒觉，小
冷却丢失了一筐蔬菜，她要卖多少斤青菜，才能赚回这筐价格不菲的四季豆啊！
这一段时期以来，通过与小冷的接触，目睹小冷的遭遇，我突然体味到钱的重要
性，更切身地感受到——赚钱是何其的不易啊！

　　当——，当——，当——，一阵沉闷的钟声搅醒了我的迷梦，我坐起身来，
撩起窗帘，外面又下了一场雪，路面光如镜面：已经四点钟了，如果我没猜错，
小冷早起批菜的小推车大概要走到四道街口了！

　　一边想着，我一边爬起身来，草草地洗漱一番，然后匆匆地走下楼来，打的
提前赶到那个十字路口。我站在马路边，顶着剌骨的风雪，热切地张望着。

　　凌晨的暗黑之中，传来吱呀呀、吱呀呀的声响，那是驼背的小推车，因缺少
润滑油而发出的吱呀呀的磨擦声，我健步迎上前去，小冷的头上还是裹着那条熟
悉的长围巾，她早就看见了我，冻得又青又紫的脸蛋泛起丝丝的红晕：「张——
哥！」

　　隆冬腊月，大雪漫天，寒风剌骨，小小三轮车将会把我们带向何方？且听下
回分解。
----------
　　　　　　　第七回　重操旧业做大姐大，新朋旧友同室欢淫

　　冬至以后，因饲草日渐枯竭，牧民们便急于向外抛售牲畜，我禁不住远房表
哥的怂恿，一头扎进内蒙古大草原，大量收购菜牛，作发财梦去了！小冷卖菜的
事情，已经没有精力顾及了，坐在火车上，我心中盘算着，此番闯荡，如果手气
好，当真发了笔牛财，就甩给小冷一笔，让她做点体面些的，有店铺的小生意。

　　我摇身一变成为裹着军大衣，戴着狗皮帽子，蹬着翻毛皮鞋的牛贩子，身上
泛着炕土、烟草、油渍混合而成的气味，嘴里叼着烟卷，大大乎乎地混迹在城市
边缘的各个牛马市场里，骂骂咧咧地与牛马贩子讨价还价。

　　「操，发财了，这么多钱！」不知谁拍了拍我的肩膀，我一边数着钞票，一
边扭头瞟了一眼：他妈的，原来是他——地八子。

　　「我操！」我继续数钞票，同时用鼻孔哼哼一声，「八哥，你还活着呢！」

　　处理掉一批菜牛，我与地八子来到牛马市场旁边的小酒馆里，这里即经济又
实惠，为了广揽客人，酒馆小老板推出一项优惠政策：凡来我家酒馆用餐者，只
需点上两盘小菜，便可免费饮用白酒，于是，我要了两盘小菜，与地八子对面而
坐，撑开酒量，可劲往肚子里灌白酒！

　　「老张啊，你不对劲啊！」干下一杯白酒，地八子挑礼道：「你怎么能隔着
锅台上炕啊！」

　　「我怎么了，什么叫做隔着锅台上炕啊？」

　　「操！」地八子又斟上一杯白酒，一语点出我与小冷最近一段时间的事情，
「操，老张，你什么时候也学会拉帮套了？」

　　「我瞅她挺可怜的！就帮了帮她，难道，也就是隔着锅台上炕了？」

　　「莫斯科不相信鳄鱼的眼泪。」地八子又是语出惊人，「她都是装的，卖了
这么多年的屄，没有点积蓄，谁信啊。他妈的，小骚屄，老子最近青皮了，缺钱
花，跟她借点，就跟我哭穷，哼，看把老子惹火了，我让她……」

　　「你要干么？」我制止地八子，不要翻脸不认人，对一个卖屁股的弱女子，
也要下此狠手。

　　地八子翻了翻近视眼：「老张啊，她已经不像以前喽，买卖做大喽！」

　　「大？卖点蔬菜，再大又能大到哪去啊？」

　　「操！」地八子一脸神秘地盯着我，「卖菜能有什么出息啊，卖了一溜十三
招，儿子也卖丢了，丈夫也卖疯了，一家子人，就这样散灶了……」

　　「啥？」我吃惊不小，「几天不见，就出了这么大的事？」

　　「是啊。」地八子再次流露出不满之色，「小冷不卖菜了，又重操旧业了，
又开始卖屄了，这不，又想起你了，她找不到你，便找我，让我帮她找你，你们
啊，到头来，还是离不开我啊，还是需要我地八子啊，老张啊，喝了这杯，就跟
我走吧，小冷想你了，她的小屄剌挠了，想让你操她……嘿嘿。」

　　「不行，我很忙。」我指着窗外乱纷纷的牛马市，「我正在做生意呐，你也
不是不知道！」

　　「操，再忙，也得操屄啊，别鸡巴跟我瞎颠啦，以前，你想操她的时候，什
么事情都可以放下不做，现在倒拿忙来做借口，说实话，你是不是玩够她了？玩
腻她了？」

　　我没有出声，我不想以这样的穿戴去小冷家，也不想这样匆忙地见小冷，更
不愿接受小冷丢失孩子、疯掉丈夫的残酷现实：小冷啊，你的命好苦啊，什么倒
霉事都让你摊上了！

　　「走吧，你的心思小冷早就猜出来啦。告诉你吧，老张，人家小冷早就不住
破棚子啦，也住上楼房啦。她跟我说，让张哥来，保准给你一个特大的惊喜！」

　　「什么惊喜？」

　　「我哪里知道哇。走吧，到她那不就知道了吗！」

　　在地八子的软磨硬泡、死缠硬拉之下，我不得不跟着他来到小冷的新住处。
地八子按响了门铃，给我们开门的是个陌生的年轻女子。小冷随后便迎了出来：
「啊，张哥，稀客，稀客，欢迎，欢迎！」

　　「小冷，」看着小冷强做欢颜的样子，我心里好不酸楚，悄声问小冷，「你
这是怎么搞的啊？卖菜卖得一塌糊涂啊？」

　　「张哥，」小冷埋下头去，挽着我的手臂，「别提那些事了，别再揭我的伤
疤了。这真好像是一场噩梦啊，以后有空的时候，我再细细地讲给你听，哎！」

　　说着，小冷再次露出不自然的微笑，冲屋里喊：「来客人喽！张哥来了！」

　　这是一处两居室的住宅，中间是一个三十多平方米的客厅，五六个浓妆艳抹
的年青女子围在客厅西侧的沙发上玩扑克，电视里播着法国电影《阿里巴巴》，
见我们进来，玩牌的年青女子们纷纷抬起头来，审视着我和地八子。

　　「这位就是张大哥，人可好啦，特别大方！」小冷把和地八子介绍给其它女
人，「这位是刘大哥，他可是这个地方有头脸的人物啊，以后，你们有什么困难
找他就行！」

　　几个女人站起身来，向我们点头表示友好。小冷拥着我进了里间屋，随手把
房门关上：「张哥，你可想死我啦！」

　　小冷死死地抱住我，抹着厚厚口红的嘴唇不停地亲吻着我的脸颊和嘴唇、胡
须、脖颈：「张哥，这些日子你去哪啦，怎么失踪了？你怎么总也不给我打电话
啊……张哥，你知道么，这些日子，我的命运发生了天翻地覆的变化，简直跌进
了死谷，唉……」

　　「我最近特忙，真可以说是焦头烂额了！」我搂着小冷的脖子，毫不隐瞒地
解释道：「我与表哥去了内蒙，弄来一批架子牛，谁知行情突然下滑，还不止这
些，咱这地方又闹起了口蹄疫，架子牛差点没烂在手里，我与表哥整天泡在牛马
市，搞得什么心情也没有！」

　　「想必是把俺玩够了吧。」小冷拧着我的鼻子尖，「你们这些臭男人啊，有
一个算一个，全是花心大萝卜！」

　　「小冷，」我问小冷道：「孩子怎么弄丢了？市场里很乱，卖菜的时候为什
么不加点小心啊，我已经嘱咐你好几次了。」

　　小冷打断我的话，冲外屋撇了撇嘴：「别提这些了，外边有人，大家都是出
来赚钱的，提起这事，一来闹心，二来耽误人家做生意！哎哟，张哥！」说着，
小冷又针扎火燎地嚷嚷起来，同时，动手解开我的裤带，「来，张哥，把你的小
弟弟给俺看看，俺好想它哦！」小冷掏出我的鸡巴放进嘴里便吸吮起来。

　　「唉！」我叹了一口气，望着脚下卖力舔吮的小冷，一丝难奈的快感油然而
生，我再次想起小冷那光溜溜、没有一根毛发的私处以及淡粉色的肉洞。

　　在小冷的舔吮之下，我的鸡巴不知不觉地涨大起来，同时，将丢失小孩、疯
掉驼背的事情抛到了脑后，双眼目不转睛地盯着小冷，鸡巴全神贯注地在小冷的
嘴里进进出出。

　　「张哥！」小冷一面给我口交一面说道：「张哥，想不想玩点新花样啊，我
这里今天可有许多小姐，都很年青，一个比一个漂亮，想不想玩玩？」

　　「好家伙！」我咧了咧嘴，「那么多啊，我可受不了，得累死我。再说了，
我也没带那么钱啊！」

　　「张哥，我可了解你，别说六个，就是十六个你也能全部撂倒，个个拿下，
不用着急，一天时间哩，玩一个歇一会，喝点酒，来了精神再玩另一个。张哥，
你多次帮助小妹，小妹没有什么好感谢的，今天，就算小妹请客吧！」

　　「不好意思啊，你们也不容易啊。」我把口袋里所有的钱都掏出来放在桌子
上，「小冷，我满口袋就这些钱啦！」

　　小冷扫视一眼，大概有四百多元：「够啦，张哥，够用啦，张哥就是讲究。
你看看，大眼睛，双眼皮，一看就是讲究人。」

　　小冷把我的鸡巴塞进裤子里，将桌子上的钱收了起来：「张哥，你等着，我
打发人给你买菜装酒去，咱们今天好好地乐合乐合！」

　　说完，小冷拉开房门走进客厅，与其它几个女人耳语起来。很快，那几个女
人脸上现出一丝浪笑，有的还偷偷地往我所在的屋子里窥视。

　　小冷掏出一张五十元的钞票递给一个女人。她穿上外套走出屋子：「张哥，
请坐到这边来！」小冷回过身来把我拉到客厅，几个女人围拢过来，仨仨俩俩地
坐在我的身边，有个女人拉起我的手，放在她的大腿上。

　　地八子不知什么时候与一个女人搭上了腔，现在相互搂抱着欣赏电视节目，
地八子的手早已伸进女人的内裤，胡乱摸索起来。

　　小冷与其它两个女人忙着放置餐桌、碗筷，满屋子收罗椅子。买菜的女人很
快便返了回来，小冷指使她们把菜切好端到餐桌上：「张哥，来，这边坐！」

　　小冷给我安排一个最佳的位置，然后坐在我的身旁：「大家都坐吧，没有外
人，用不着客套！」

　　其它的女人一一落坐，简单的宴席就此开始了。

　　「张哥，你准备先拿哪位开刀哇？」小冷轻声地问我，「你左边的那个很不
错啊！」

　　「随便，今天你说了算，你让我先玩谁我就先玩谁！」我喝了一口白酒。

　　「李丽！」小冷向我左边的女人使了个眼色，那个被称做「李丽」的女人放
下碗筷便开始脱衣服，其它女人好像没有看见似的，继续贪婪地夹食着餐桌上的
饭菜。

　　李丽很快便把自己脱得精赤条条，她肌肤没有小冷细白，但是奶子却比小冷
丰满得多，性毛黑压压的一大片，乱蓬蓬地耸立着，粗硬的毛发像是被冰雹袭击
过的玉米地，东倒西歪地横陈在肉丘上。

　　李丽光着身子向我走来，然后蹲在地板上解开我的裤带，我没有理睬她，继
续喝酒，李丽便蹲在餐桌下给我口交，这使我不尤得再次想起了保姆小红，想当
年我一边喝酒一边让小红蹲跪在餐桌下面给我口交，那是何等快乐的场景啊，我
终生难以忘怀！

　　李丽的舌头既厚且硬，口水也多，弄得啪啪作响，唾液淌到了我的裤子上，
我放下酒杯，褪下裤子，把李丽按倒在沙发上，手指拨开她乱蓬蓬的性毛，我看
见一对暗黑色的大肉片，我用手指触摸一下，又凉又硬，拨开大肉片，乱七八糟
的肉穴呈现在我的眼前。

　　我极不喜欢这种没有规律的肉穴，感觉她很脏，但还是决定操她几下，反正
口袋里的钞票都如数上缴给了小冷了，不玩白不玩，不操白不操！

　　我把鸡巴塞进李丽的肉洞里，感觉还可以，肉乎乎的、滑溜溜的，我慢慢地
抽动起来，细细品味着。很快，李丽的淫水开始汩汩地流淌出来，肉管格外的滑
润，于是我加快了速度，李丽开始轻声地呻吟起来。我有了想射精的感觉，于是
立即抽出鸡巴，不想这么快便结束战斗。

　　李丽坐了起来，抓过我的鸡巴继续给我口交。

　　「大梅，该你啦！」小冷一边挟菜吃一边头也不抬地命令道。

　　又一个女人站起身来，她肯定就是「大梅」啦！

　　大梅三下五除二便褪光所有的衣服，缓步渡过来，从李丽手中接过我的鸡巴
放进她的嘴里。我居高临下看了看大梅：她身材高大并且相当肥硕，一对鼓胀胀
的大奶子不停地颤抖着，两只大乳头又黑又长，胯间的性毛甚至比李丽还要多出
许多，不过毛管细小，柔软地散布在微微隆起的下腹部。

　　我示意她半躺在沙发上，分开她那对肥壮的粗腿，肥硕的私部一览无余，令
人奇怪的是，大梅的肉片极为细小，深深地嵌在肥厚的白肉里，只有阴蒂隐约可
见。我扒开大梅雍肿的肥肉，手指插进大梅的肉管，她的肉管很是狭窄，我的鸡
巴费了好大劲方才艰难地插进去。

　　我趴倒在大梅的身上，一面抽插一面吸吮着她的大乳头。为了迎合我、讨好
我，大梅不停地扭动着肥胖的、苯拙的身体，肉管不停地抽动，把我的鸡巴弄得
很是舒服，我又产生了射精的欲望，我再次按耐住，尽量不把精液喷射出来。我
再次将鸡巴拔了出来，随即以手指代替鸡巴，在大梅的肉管里不停地搅动起来。

　　「二妮，上！」小冷再次下达了命令。

　　二妮比小冷还要白净，但比小冷还要瘦弱，平坦的胸脯简直就是最合适不过
的一块搓衣板，一根根细小的肋骨清晰可见。二妮性毛稀疏，两条大肉片格外引
人注目。我把二妮推倒在沙发上，细细地品玩着她的两条大肉片。李丽跪在我的
脚边继续给我口交，把我的鸡巴弄得直痒痒。

　　我把鸡巴从李丽的嘴里抽出来，塞进二妮的肉管里，二妮虽然瘦得皮包着骨
头，可是肉管却很肥实，感觉相当不错，一来二去便使我达到了性高潮，我再也
没有办法控制住自己，热乎乎的精液喷射在二妮的肉管里，我拔出鸡巴，小冷喜
笑颜开地走了过来，俯下身来把我的鸡巴放进嘴里舔食干净。

　　我重新坐到餐桌旁，继续与这几个女人以及地八子推杯换盏。

　　「张哥好厉害啊，那个玩意又粗又大！」李丽咽下一口酒，打趣道。

　　「是啊，张哥不简单啊，都赶上皇帝啦，一天玩了六个女人，还不算咱们的
小冷姐姐。」大梅挟起一块香肠塞进我的嘴里。

　　「这算个啥！」地八子不着边际地帮我吹嘘道：「老张到底玩过多少女人，
连他自己都记不清啦，嗨啦，成火车皮装！」

　　「张哥！」二妮慢声拉语地问我道：「女人长得那个玩意不都是一个样子的
吗？不就是那么一个眼么？你们男人为什么拼命地四处找女人，一个媳妇还不够
你们玩的啊？出来嫖，花着钱，有什么意思啊！」

　　「嘿嘿，小姐，照你这么说，男人都不用出来嫖啦，那你们也就没有生意可
做啦！」地八子冷笑道。

　　「一样吗？」我看了看二妮，以学者的口吻，缓缓地答道：「我认为可不一
样，完全不一样，你没说错，确实都是一个眼，可是，虽然都是一个眼，这里面
的说道可多去啦。从古至今，为了女人，为了这个眼，有多少男人抛家舍业，甚
至连性命都搭上啦，有多少皇帝为了女人，连江山基业都不要了。我的小姐，你
说这个眼厉害不厉害？」

　　「是啊！」小冷给我满上一杯酒，轻声附合道：「细细想来，真是这样！」

　　「小姐，虽然都是一个眼，可是有很大区别的啊！每个眼长得都不太一样，
世界上没有长得完全一样的人，天底下也找不到长得一模一样的屄，每个屄都有
自己的特点……」

　　「哈哈，张哥，你简直是个屄专家啊！」小冷捂着小嘴嘿嘿地笑个不停。

　　「不！」地八子补充道：「不，老张是我们这伙人中一致公认的屄博士！哈
哈哈！」

　　「啊，厉害，张哥！」小冷抱着我的腰媚笑道：「张哥，继续努力，争取考
上屄博士后！」

　　「哈哈哈……」

　　那一天，我与地八子在小冷租住的那套二居室里把那六个卖屄的女人以及她
们新上任的大姐大——小冷翻过来调过去、反反复复地操个够，直至我那可怜的
小弟弟再也无法挺立起来。

　　多年的媳妇熬成婆，卖身的娼妓做老鸨，重操旧业后，不知小冷能否发笔横
财，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第八回　淫窗事发罚个精光，走投无路贩卖假票

　　我在小冷租住的单元里与群鸡们荒淫无度地折腾了好几天，身体渐渐地吃不
消了。

　　珍贵的精血被群鸡们掏得溜空，可怜的小弟弟更是一蹶不振。同时，还有生
意需要打理，表哥将第一批菜牛处理完毕，虽然赔了帐，依然不死心，决定从哪
里丢掉的，再从哪里找回来。于是，我只好将疲惫不堪的小弟弟草草地塞进裤裆
里，又向内蒙古草原进发了。

　　我站在候车厅正等待检票，手机又嘟嘟嘟地叫唤起来，哼，不是小冷，就是
地八子！

　　「喂，小冷啊，什么，你说什么？出事了？」

　　小冷在电话里哭哭涕涕地告诉我，她们这群鸡被派出所端了老窝，悉数扔进
了收容所，警察言称，如果不交出数目可观的罚款，就送她们劳动教养去。

　　最后小冷一口咬定，这事准是地八子干的：「张哥，派出所的人指名道姓要
找你。你家在什么地方住，房间的格局，室内的摆设，都说得有眉有眼，甚至你
贩牛的事情，买了多少头牛，有多少头牛得了口蹄疫，警察都了如指掌。你说，
如果不是地八子，谁会知道得这么详细啊！张哥，怎么办啊，帮帮我吧，我彻底
完蛋了。出来混了几年，不但一分钱也没挣到，把孩子也混丢了，老爷们也混疯
了。我现在一点办法都没有了！张哥，你先把我赎出去，日后我想办法赚到钱，
一定还给你！」

　　「老弟，」混了半辈子江湖的表哥提醒我道：「她是不是在搞事啊，你可悠
着点，别上了她的套子！再说了，这事与你何关，一个婊子，犯得着吗？你和她
还能有真感情？啧啧，真是的，不要感情用事啊！」

　　「你让警察接电话，我问问他，是什么意思！」

　　小冷将电话交给一个陌生的男人，此人一说话，让我大吃一惊，不仅油腔滑
调，还满嘴的污言秽语：「你知道自己犯了什么法么？什么，嫖娼而已，你可拉
倒吧。你的事情可不小，属于群奸群宿！够判刑了。你赶快过来吧，否则，畏罪
潜逃，罪加一等！」

　　「去你妈的吧，这点事算个鸡巴毛哇！」我忍不住地大骂起来，「就你这副
德行，也是人民警察？我看你跟土匪、二流子没什么区别……」

　　我与所谓的警察在电话里大骂一番，对方大概是烦了，将电话又甩给小冷，
小冷依然苦苦哀求我，求我把她赎出来。表哥很不理解：「老弟，一个卖屄的，
你犯得着为她这样么？」

　　小冷的确是个臭卖屄的，我与小冷也不会有任何结果。可是，结识这些时日
以来，虽然谈不上真情，可也不愿意看她的笑话，我顽固地坚持，一定要帮小冷
一把，表哥无奈，只好与我走出候车大厅，临时改签了车票，决定先赎小冷。

　　表哥告诫我：「你千万不能露面，否则一网打尽，事情就更难办了！」

　　表哥拿我这小老弟毫无办法。他将我安顿在一家小饭店里，然后亲自出马，
仰仗着多年的社会关系，终于打通各种关节。

　　黄昏时分，表哥领着小冷，出现在我的面前，我冲小冷嘿嘿一笑，小冷哗地
涌出一串热泪来，末了，咕咚一声，响当当地跪在我的面前，我急忙将其拽起，
小冷仍旧陷在绝望之中：自己在公安局已经榜上有名了，旧业再也不敢重操了，
可是，不卖屄，又能以何为生啊？

　　「先不管这个，跟我溜哒溜哒，散散心，消消晦气！」

　　我一高兴，索性给小冷也补了一张车票，决定一同前往内蒙古。表哥面呈难
色：「老弟啊，你这是旅游，还是做生意啊？」

　　趁着小冷不注意，表哥委惋地告诉我：出门做生意，带女人不吉利，更何况
是个下贱的娼妇！

　　「张哥！」机灵的小冷早看出表哥的意思——自己是不受欢迎的人，更是下
贱的人！于是，她决定中途下车，「张哥，我配不上你，下站停车后，我下去，
张哥，我等着你凯旋归来，贺你发财，腰包揣得鼓鼓的！」

　　下一站是伊图里河，走南闯北的我对此地并不陌生，此地位于三省交界处，
三教九流，五花八门，不在省城之下。也许是命该如此，重获自由的小冷，无意
之中被我抛到了一个更加混乱的所在。

　　「张哥，」下得车来，站在站台上，小冷用凉冰冰的小手拍打着车窗，「我
等你，我在伊图里河这里等你！」

　　隔着挂满冰花的车窗，我手指着车站外一栋颇有气势的旅馆，示意小冷在那
家旅馆等我，一股寒风袭来，小冷打了个冷战，拢了拢松脱开的围巾，双眼饱含
深情地凝望着我，直至目送着列车缓缓地驶出伊图里河车站。

　　收购完菜牛，大表哥独自押车回省城了，我兴冲冲地来到伊图里河，小冷果
然在那家旅馆等着我，嫖客与娼女十余日的分别，也颇似夫妇重逢，男欢女爱，
鱼之水情，自然不必言表。一番大战之后，我们搂脖抱腰地靠在窗前，嘻嘻哈哈
地瞟视着车站广场。

　　突然，我明显地感觉到，小冷雪白的身子突突地抽搐起来，旋即便胡乱抓过
衣服：「不好了，出事了！」

　　「你又出什么事了？」我困惑不解地盯着小冷，自己也开始穿衣服。

　　小冷没有回答我，我扭头俯瞰窗外的广场，几个警察押着一个中年男子正向
旅馆走来。小冷面呈惧色，非常麻利地穿戴整齐，而此时，警察和男子已经走进
旅馆的大门。小冷挽起我的手：「张哥，快走！」

　　小冷挽着我的手臂，摆出一对情侣的亲蜜架式，刚刚走到楼梯口，警察和男
子也蹬上了台阶，我的目光与男子恰好对视在一起，从颜面上看，此人大概四十
多岁，身材魁伟，一脸的络腮胡子粗硬而又密实。

　　我不禁倒吸一口冷气：他，我好像在哪里见到过？在哪里，哦，想起来了，
是在梦里！这是怎么回事？世事难道会如此的巧合？

　　络腮男子的面庞棱角分明，一双狡诘的眼睛放射着可怖的，同时也是令人捉
摸不透的幽光，很是漠然地瞟视着我。看他那眼神，尽管从未谋过面，仿佛他对
我也非常地熟识，而对旁边的小冷却是视而不见。

　　小冷低垂着头，与男子擦身而过，同时，用肘腕悄悄地顶撞着我，那意思，
分明在告诉我：别乱看，快点走！免得惹麻烦！

　　小冷连房间都来不及退掉，便买了张站台票，一口气溜进车站，随便跳上一
趟火车，待火车启动时，她的一颗心方才放进肚子里。

　　「好玄啊！」小冷感叹一声，「他挺够意思的，装着不认识我，否则，若被
他指认出来，我又得摊事了！」

　　「他？」也不知是怎么搞的，明明知道小冷是卖屄的，看见她面带感激之情
地提及那个中年男子，我还是颇生醋意，「他，他是谁？来了一趟伊图里河，就
这几天，你也闲不住，又卖上了？」

　　「不，不，没有！」小冷否认道，「张哥，我向天发誓，以后就是要饭吃，
我也不卖了！不挣钱，还作贱自己！」

　　「哼哼！」我不屑地追问道：「没卖，那个男的是什么人，所谓的够意思，
是他犯事以后，没有指认你吧？」

　　「张哥，我跟他在那方面没任何关系！」小冷环顾一下周围的旅客，看见大
家都昏昏欲睡，她凑向我的腮帮，简单明了地讲述了她在伊图里河的经历，「张
哥，我不能卖了，总得找点活路啊，总不能让你养活啊，在伊图里河这几天，我
认识了刚才那个男的，人们都叫他『铁人』！」

　　「呵呵！」我扭着厚嘴唇，「真是脸大不嫌害臊，一个无业游民、一个臭无
赖，竟敢盗用英雄人物的大号，小冷，你知道铁人是谁么？那是大庆油田的采油
英雄——王进喜！」

　　「不知道，反正大家都叫他铁人，可能是他不怕打吧？在伊图里车站，谁也
打不过他。」一个娼妇，哪里会知道王进喜啊，虽然伊图里河与大庆油田近在咫
尺。

　　「铁人叫我跟他一起做生意！什么，张哥，你问什么生意，就是卖假票啊！
张哥，这可不能随便说啊，否则，我又要摊事了，刚才，铁人一定是摊事了，被
警察给逮住了，警察要他交待同伙，他便领着警察来到旅馆，我与他走个对面，
他却装出不认识我，你说，这个人是不是挺够意思的呀！是个走江湖的！」

　　「啊！」我吃了一惊，「什么，卖假票？你胡闹！小冷，你是不是想钱想疯
了，什么都敢干了，一旦被警察逮住，好不了你！小冷啊，你就不能干点正经事
么？」

　　「干正经事？」小冷反问我道：「张哥，别人不知道，你应该最清楚，我干
过正经事，可是，赚到钱了么？」

　　我无言以对，小冷继续道：「张哥，我是想干正经事，想做干净生意，堂堂
正正地赚干净钱，可是没本钱啊。租不起铺面，只好在街头摆摊，城管不让。去
市场卖菜，着天跟打架似的，还把孩子卖丢了，老爷们上了一股急火，也疯了，
现在由他妈照看着，活着还不如死掉。张哥，这就是我干正经事的结果啊，家破
人散。」

　　沉默！

　　火车一路狂奔，车轮镪锵作响……

　　沉默！

　　窗外枯树一闪而过，原野一片昏沉沉……

　　沉默！

　　「嗯，嗯。」良久，小冷清了清嗓子，继续道：「张哥，远的就不说了，就
是眼前，我欠你那么多钱，我不想法子赚钱，怎么还你啊？家里的疯老爷们还要
买吃药……」

　　有了伊图里河这段阅历，一挨回到省城，小冷从此便入上贩卖假票的行当，
终日厮混在车站广场，接触各色人等。

　　时尔还流窜到关内，时尔又狼狈不堪地逃回来，找个公用电话亭，可怜巴巴
地央求我：「张哥，我在天津翻车了，男的都收了进去，见我是个女的，警察对
我还算客气，按上手印，留下案底，就放了我。张哥，我穷死了，满身只有一块
钱了，打完这个电话，便一分钱也没有了，张哥，从昨天到现在，我滴水未见，
快要饿死了！救救我吧！」

　　我急忙赶到火车站，小冷始终守候在电话亭，看见了我，仿佛看见了救星，
我冲她打了指响，小冷满脸含笑地跟在我的身后，饱餐一顿之后，我又把小冷领
进一家浴池，言称给她接风洗尘，实则要在她的身上大肆发泄一番，酣战之中，
小冷搂住我的脖子，深情地说道：「张哥，给我种上一个孩子吧！」

　　「啥？」我操得正欢，听见小冷这番话，突然收住了鸡巴，咧着嘴巴，怔怔
地盯着小冷。

　　小冷拢住光腿，夹住我的屁股：「张哥，儿子丢了，我真想再要一个，咱俩
生个孩子吧！」

　　「不行！」我毫不犹豫地推开小冷，「生活已经够烦的了，我可不想没事找
事！」

　　「我不会拖累你的。」小冷真诚地说道：「儿子丢了，你知道我心里是啥滋
味么，张哥，我真想跟你有个孩子，放心吧，孩子生下来以后，我自己伺候着，
不会向你要一分钱的！」

　　「哎哟！」我看了看手表，借故开溜，「我得回家了，你暂时住在浴池吧，
我后天有空，再来看你！」

　　那是一个何等难忘的、浪漫的、荒唐的时期啊，小冷在火车站讨生活，我也
几乎成为车站广场的小混混，身上发散着只有在火车站附近才会有的、黄沙混合
着煤粉、蒸气夹裹着汽车尾烟的、极其独特的复合味道。同时，我也零距离地接
触到了一种另类的生活！

　　在这期间，我结识了形形色色的人物：与小冷有着相似遭遇的众站街女们；
因体育界黑幕而出手杀人的乒乓球高手；身怀绝计，却又不修边幅的江洋大盗；
唠唠叨叨，专门在国营饭店拣食残汤剩饭的伪满洲国遗老；倒霉的国民党军官；
口吃的二毛子；傻里傻气的象棋残局摆放者……

　　贩卖假票的非法生活，有难堪，有狼狈，也有收获的黄金季节，春节来临之
际，小冷狠狠地赚了一笔，她抽出一迭钞票送到我面前，偿还昔日的欠款：「张
哥，欠你的钱，我分期偿还吧，呶，这算第一期！」

　　我不肯收下，小冷不允：「欠人家钱不还，吃盐不咸，吃糖不甜！」

　　「那好吧。」我收下钞票，领小冷走进一家首饰店。

　　小冷知道我的用意，拒绝道：「张哥，我一个苦命之人，没有资格戴首饰，
冷丁戴上，真还不敢上街了！」

　　我用贰仟圆给小冷买了一串亮晶晶的、呈着棱形的人造宝石项琏，爱美是女
人的天性，嘴上说着不买，一旦戴到脖子上，小冷冲着镜子反复地端详着自己，
咧开不知啃过多少根阳具的小嘴，苍白的脸上露出幸福而又甜美的微笑。

　　为了躲避警察以及警察设下的线人，小冷频繁地往来在形形色色的小旅馆之
间，于是，我几乎住遍了车站附近所有的小旅馆，我们热切地相拥在简陋不堪的
所谓的单间里，疯狂地操屄，操累了，操够了，随便钻进一家小酒馆，一边喝着
啤酒，一边便听小冷讲述最新的历险故事！

　　「嗳！」有时，我会打断小冷的讲述，插嘴问道：「小冷啊，你们的假票，
都是从什么地方弄来的啊，品种可真全啊，上至软卧，下到没有座号的散票，应
有尽有，并且，想要哪趟车，便有哪趟车的，我想，你们制造假票的作坊，规模
一定不会小喽！」

　　「这个，我不知道。」每当我问及这个方面的情形，小冷便不停地摇头，我
不肯相信，入此道也有段时日了，还不知道票源的管道？

　　被我追问急了，小冷严肃地说道：「张哥，这件事，你还是不知道为好，否
则，对你，对我，都没有好处！」

　　呵呵，听那口气，看那神态，仿佛是一个出色的地下党，为了组织的安全，
即使是再亲近的人，也不能透露半点消息！他妈的，混得可以啊，不过最初，还
是我无意中把你带入此道啊，没有伊图里河，你小冷怎会知道还有假票这一行当
啊！

　　一个人的出现，从此打破了我与小冷平静而又荒唐的生活，他不是别人，正
是伊图里河把小冷带入此行，自己却被警察逮个正着，并且还自命不凡地盗用英
雄人物王进喜的大号，他便是来自外省的、长着络腮胡子的流浪汉，浑号——铁
人！

　　他妈的，真没想到，我又碰到一个情敌，看来，为了永远占有小冷，我应该
做点什么了，做点什么呢？且听下回分解。

[ 本帖最后由 天使不睡觉 于 2010-12-9 17:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　第九回　争风吃醋雇凶殴人，嫖客妓女萌生真情

　　「他不在伊图里河捞钱，跑到省城来想什么魂？」

　　从铁人的眼神里，我非常明显地感觉到，此人来者不善，很大程度上是冲小
冷来的！而小冷的解释是：「他在伊图里河有了案底，混不下去了，只好到省城
讨生活！」

　　小冷似乎看出我的心思，于是，约铁人吃了顿饭，饭桌之上，小冷对我表现
出异乎寻常的亲怩，并且不厌其烦地向铁人言明：「张哥就是我的天，是我的救
命恩人，没有张哥，我现在不知道会怎么样，也许还是在劳动教养所里参加生产
劳动吧！」

　　那顿饭大家吃得很不愉快，可以说不欢而散。一周之后，铁人让小冷捎信，
说是要请我吃饭，作为对上次小冷请他吃饭的答谢。在小冷的劝说下，我勉强应
约。

　　酒席之上，铁人将手伸进里怀，掏出厚厚的一迭佰圆大钞，郑重地推到我的
面前，我不解其意，铁人手按着钞票，面无表情地解释道：「听小冷讲，这几年
来，她不但欠你很多人情，还欠你不少钱，我代她还你！这是我所有的积蓄，你
看够不够，如果不够，请宽容我一段时间，我再去搞！」

　　「这是什么意思？」我推开钞票，「你凭什么替小冷还钱？你——们……」

　　「朋友，你听我说。」铁人说出一句话来，让我又可气又可笑，「在伊图里
河，我们认识了，是我把小冷带入此道的。根据道上的规矩，师傅收了女徒弟，
女徒弟就必须做师傅的老婆，这是多年的老规矩。解放前就有了，你不懂。听小
冷讲，你不是道上的人！并且，你有家，有老婆，有孩子，小冷总是这样跟你在
一起，算是怎么回事啊？所以，我要讨小冷做老婆……」

　　「豁豁！」我冷笑一声，「废话少说，小冷是我的，知趣的话，你给我滚回
去，滚回你的伊图里河去，否则，你会当众出丑的！」

　　「谢谢你的警告，我惹不起你，我是外地人，无根无基，更无钱，也无号召
力找人打架。不过，」铁人说话的语气非常和缓，「以你的身份和家庭背景，为
什么要跟我们这种人搅合在一起呢，小冷是干什么的，你应该比我更清楚，无论
在哪个方面，她都配不上你啊。呵呵！」

　　铁人自嘲道：「我们在一起，才合适，气味相投么……」

　　「我愿意，我再说一句，滚回你的老家去！」

　　「请你放尊敬些！」铁人终于动了气，他哗地扯开上衣，黑亮的胸脯上横陈
着数道伤痕，「老子要是怕打，就他妈的不出来混了！我等着你，我等着你把我
踢回伊图里河去！」

　　铁人的话激怒了我。为了一个妓女，我赌气般地找到黑道大佬，人家一听，
扑哧一声笑了：「张老弟啊，不是大哥挖苦你啊，你怎么越活越没有层次了，竟
然为个婊子争风吃醋起来了。那个什么，什么铁人说的有道理啊，你跟人家的确
不是一个档次的，你就不要计较了，他们都是些什么人啊，我看比臭要饭的强不
了哪去，跟他们过招，太掉价了。所以，这个忙，我不能帮你！」

　　大佬不肯帮我打人，我就找地八子，他可不管什么档次不档次，只要给钱，
什么下三烂的事情都干。当地八子看见我时，再次用小手指沾着嘴角的唾沫，启
誓发愿地保证：小冷不是他告发的。

　　我挥了挥手：「算了，算了，我从来都是以德报怨，你做了什么，自己心里
最清楚，今天没心情跟你谈论这个，你能不能给我打个人啊？」

　　「没问题。」地八子一听，小手指立刻停止了摇晃，叭叭地拍着胸脯，「老
张，告诉我，打谁啊，他长得什么样？嗯，是个卖假票的，天天在火车站晃悠，
脸挺黑的，连毛胡子，好，我记住了，你在家里听信吧，我明天就让这个铁人住
进医院去！」

　　第二天午后，我像平时一样，打车去火车与小冷幽会，出租车司机正在收听
交通之声广播，说是火车站附近发生了流氓殴斗事件，五六个小青年围攻一个中
年男子，结果令人大吃一惊。

　　孤身一人的中年男子沉着应战，将五六个小青年打得四处逃窜，其中两个家
伙被打得一瘸一拐，结果被闻讯赶来的警察塞进了警车，警察再去抓中年男子时
早已没有了踪影：「他妈的！」我心中暗骂着地八子：「笨蛋，五、六个人搂不
倒一个，仗打到这个份上，简直给省城人丢脸啊！」

　　当我赶到车站时，小冷却突然失踪了，小旅馆的老太太递给我一张纸条，展
开纸条，里面还裹着一张存折。

　　纸条上书写着歪歪扭扭的文字，那是小冷惊世赅凡的书法：「张哥，为了大
家相安无事，尤其是为了你的安全，我不得不离开你了，离开了省城，跟铁人去
关内讨生活，我说服了铁人，同时，我也答应了他，跟他过日子，否则，他是不
会放过你的，因为你找人打了他，却没有把他打坏，我这是第一次看见他与人打
架，果然有两手，五六个人都敌他不过！张哥，经我说服，你虽然打了他，铁人
也不想找你算帐了，他想跟你做朋友，多个朋友多条路么，走江湖的人，更是如
此，更应该广交朋友。这张存折便是铁人送给你的，如果你不肯要，就替小妹保
管着。干我们这行当的，身上不能带钱，也不能带存折，不知哪天翻车了，全都
得没收，过去的一切都白干了……」

　　再往下看，吓得我差点没跳起来：「张哥，告诉你个秘密，我有了，我怀上
了你的孩子……张哥，你是有文化的人，有空的时候，好好想一想，仔细琢磨琢
磨，给咱们的孩子启个好听的名字，男孩叫什么，女孩叫什么……记住没有啊，
千万别忘了……」

　　我的天啊，我的背脊窜起嗖嗖的冷汗，握着纸条的手掌哆哆发抖。老天爷，
我都做了些什么啊！念及自己的精血在一个娼妇的体内结出一个可怜的小生命，
我有一种莫名的罪孽感，我认为自己对不起这个小孽种。

　　报应，报应啊，这都是寻花问柳的报应！我又想起小冷，一个更加可怜的女
人，为了生活，到处颠簸，想着想着，我的眼前突然模糊起来。唉，这对母子，
无着无落，将来可怎么生活啊。

　　「张哥，我身子太脏，我太下贱，我配不上你，做情人也配不上，你忘了我
吧！我去关内了，总在省城混，会出事的，我们搞来一批关内的票，是由兖州站
发车的，张哥，兖州在哪啊，离咱们这里有多远啊，我一点也不知道，你走南闯
北，哪都去过，一定知道兖州在哪吧，她是哪个省的吧！张哥，这一离别，也不
知多长时间才能回来，你好生保重，如果我真的能够回来，小妹便与你联系，亲
的你小冷！」

　　我抹了抹泪珠，痛苦地闭上眼，小冷的音容笑貌再次浮现在脑海：兖州，对
她来说，更是一个无比陌生的地方，她在那里混得怎么样了？是不是又「翻车」
了？肚里怀着孩子蹲拘留所？不，不，不能这样，这太可怕了……

　　「哼，他妈的！」我独自一人坐在小酒馆里，反复不停地看着小冷写给我的
信，同时，一瓶一瓶地痛饮着啤酒。

　　喝得兴起，我推开酒瓶：「小冷，我舍不得你，我一定要得到你！我不能让
你再东跑西颠了，将来，我来养活你们母子！我还是有这个能力的！」

　　想起小冷肚子里的孽种，我再也不能自己，泪水再次夺眶而出，我摇摇晃晃
地来到候车室，买了一张站台票便混进了站台，呜——，一列火车恰好进站，我
瞪着醉眼：三棵树——菏泽！嗯，这趟车应该路过兖州，于是，我没作多想，一
步迈上列车，昏昏沉沉地去关内找小冷了！

　　「兖州车站到喽！」也不知过了多长时间，列车员一声长吼，将我从睡梦中
惊醒。

　　「什么，兖州到了？哎哟，我到站了！」

　　兖州车站安静地笼罩在凌晨的薄雾之中，我拖着疲惫的身子，昏头胀脑地徘
徊在候车室的大门前，左顾右盼地找寻着小冷的身影。

　　「张哥！」

　　身后传来熟悉的女声，我转过身去，小冷伫立在寒风之中，即惊且喜地望着
我，眨眼之间，她便扑上前来：「你是什么时候来的啊，哦，张哥，你想我了！
快！」小冷机警地环顾一下四周，「快跟我走，如果让铁人看见了，就麻烦了，
又得打架了！」

　　「我怕他，我倒要跟他较量较量！」

　　「张哥，别逞强，你真的打不过他，让他打坏了，不值得！」

　　左转右拐，小冷将我领进一家小旅馆，我们并肩坐在狭窄的床铺上，我掏出
纸条：「小冷，你说的这是真的，你真的有了，有了我的孩子？」

　　「张哥，难道我还骗你不成！」小冷抓过我的手掌，又撩起她的衣襟，将手
掌按扣在她的小腹上。

　　我轻轻地抚摸一番，原本平坦的小腹果然膨胀起来了，我绝望地叹了口气：
「唉，完了，作孽啊！」

　　「张哥，」小冷不解地抓揉着我的手掌，「你这是什么意思？叹什么气啊，
我已经说过了，孩子由我自己养，不会拖累你的！」

　　「做掉他（她）！」我以命令的口吻，断言道：「小冷，如果你是真心地为
孩子好，就不要让他（她）来到这个肮脏的、罪恶的世界中来，把孩子做掉吧。
这个世界有什么好留恋的？你不觉着活得好累么？活得好没体面、好没尊严么？
自己已经将世人羞辱的无立锥之地了，难道还要让孩子继续受世人的羞辱么？把
孩子生出来，世人会用什么眼光看待他（她）？私生子，小杂种？」

　　「不，不，我不做！」一贯无比乖顺，总是毫无原则地言听计从的小冷，这
一次却坚定地摇起了脑袋，「我要孩子，我一定要孩子，我不能没有孩子……无
论你怎样说，还是活着好！我就这样了，破罐子破摔了，我一定把孩子培养好，
我要让他（她）念书，受教育，成为体面的人，成为有尊严的人！」

　　「说的容易，你太天真了！」我拽起小冷，生硬地往门外拉扯，「走，跟我
去医院，把孩子做掉，不要让他（她）来世间受罪了！」

　　「不！」小冷拼尽全力地挣脱着，我们就在狭窄而又阴冷的房间里嘟嘟哝哝
地拽扯起来。混乱之中，房门吱呀一声被推开了。一道寒光闪过，我扭头一看，
吓了一跳：是他？铁人！

　　「好小子，你追到这里来了，呵呵，到了兖州，可不是你逞威风的地方了，
看老子好好地修理修理你！」说着，铁人挥着砍刀，咬牙切齿地向我扑来。

　　我松开小冷，绝望地惊呼起来：「救命啊，杀人啦！」

　　「喂，先生，先生！」酒馆的小服务员温和地摇着我的手臂，将我从梦中唤
醒，「先生，醒一醒，想睡觉，到旅店去睡，请把帐结了，我们要关门了！」

　　我吃力地站起身来，付过酒帐，昏头胀脑地走出小酒馆，徘徊在空荡荡的车
站广场里。在这以后，我又去了几趟火车站。

　　从流浪汉的口中，我大致了解到这样一些情况：小冷在关内又翻了几次车。
后来，小冷果然生了一个孩子，是个白嫩嫩的女婴。小冷以女婴做为掩护，继续
她的贩卖假票的生涯，并且时来运转，再也不隔三差五地翻车了。

　　再后来，有位站街女告诉我，小冷做大买卖了，倒腾起白粉了，发财了，在
郊区购置了一栋别墅。最后，小冷又翻车了，铁人住进了大牢，小冷虽然意外地
漏网了，却受到全国通缉。

　　从此以后，是死，是活，还是被擒，小冷便什么讯息也没有了！

　　「妇谱氏」曰：

　　种地不能持家糊口，更奢谈安居乐业；进城做小生意何其艰辛，不仅受地痞
无赖的欺侮，还有永远也交不完的税费，最终更是家破人散；出卖肉体，自身条
件又太差，气质方面就不用说了，因缺乏营养，长得又干又瘦，谁愿意嫖啊？怎
么办，为了活命，只好做最下贱的事情，整天给男人舔鸡巴，任嫖客肆意凌辱，
即使这样，还是不行，又被收进了警局。

　　唉——，穷人还有什么活路可走呢？看来只有干非法的事情去了！
----------


　　　　　　　　　　　《百妇谱》之学妇（谱０５）

　　浣溪沙，鼓浪屿观海

　　涛打岩礁碧浪翻，风吹蕉叶过亭轩。

　　孤屿凭栏极目眺，望金门。

　　薄雾散去朦胧见，潮汐涨落似篱樊。

　　炮火飞来硝烟起，旌旗幡。


　　　　　　　第一回　滨海小城忙碌不堪，毛头小伙初涉淫窟

　　石筑古宅紧相连，商家店铺如镯钏。

　　狭街窄巷似涨潮，涛声起伏人流遄。

　　小贩烂仔如鼠窜，吵来嚷去怎得眠。

　　累得垂头不睁眼，人活世间只为钱？

　　二十多年前，我还是一个毛头小伙子，每到假期，便背着旅行袋没头没脑地
到处乱跑，在那个刚刚从文革的混乱局面中调整过来，民生、经济尚未步入正轨
的时期里，旅行购票是件相当困难的事情，所以，我出行的随意极强，往往是买
到什么票，便往哪里去。

　　这不，这个假期，我极其意外地从一位退票者手中购来一张北京开往厦门的
车票，因为退票者急于出手，我仅花了一半的价钱，我自认为占了天大的便宜，
便兴冲冲地登上火车，经过数十个小时的颠簸，带着满身的疲惫，昏昏沉沉地来
到了厦门。

　　经过数天走马观花的游览，当我准备离开厦门时，又遇到了购不到车票的困
难。唉，厦门虽好，毕竟不是自己的家，进来容易出去啊！无奈之下，眼瞅着假
期已到，新学期即将开始，急于回家的我便只能找混迹于厦门车站的烂仔解决车
票的问题了。

　　谁知比小鬼还机灵的烂仔猜透了我归心似箭，便落井下石地漫天要价起来，
我也丝毫的不含糊，狠狠地予以杀价，我与诸位烂仔就在厦门车站广场上软磨硬
泡，打起了持久战。

　　讨价还价之余，烂仔们仍然不会忘记捎带脚地做些其它的生意：给外地人指
路、帮助小客车拉人头，呵呵，多种经营，多创收益，何乐而不为啊！啊，厦门
人多精明啊，多会利用时间啊！

　　「先生！」眼瞅着价钱一时半晌的谈不妥，有一个长着四方大脸、面庞上生
满了酒刺疙瘩的烂仔鬼精灵的眼睛眨了一眨，「距离开车的时间还早呢，闲着也
是无聊的很，想不想玩一玩啊？」

　　「玩什么？」我漠然问道。

　　酒刺疙瘩左顾右盼一番，神秘兮兮地冲我言道：「打——洞！怎么样，先生
想不想玩玩啊？」

　　「什么叫打洞？」尚未毕业，初涉世事，第一次来到大南方的我，的确不明
白「打洞」是什么意思，又是怎么个玩法。

　　其它烂仔见状，原本流溢着浅薄的面孔泛起一丝丝下流的淫色：「呵呵，呵
呵！」

　　「嘻嘻，嘻嘻！」

　　从烂仔们的神态以及嘻笑声中，我隐约猜到了什么。难道，会是那种事情？

　　「嘿嘿！」酒刺疙瘩也与其它人皮笑肉不笑一番，眼珠子咕碌碌一转，知道
我涉世尚浅，更加坚定了狠宰我一刀的念头。

　　于是，酒刺疙瘩又左顾右盼一番，然后，用手指下作却是老道地笔划着性交
的动作：「这个，女人，玩不玩啊！」

　　「多少钱？」我心头油然颤抖起来，即惊讶又紧张，身为处男的我，面庞唰
地红胀起来，然而，一颗不安份的心咚咚乱窜，连我自己也搞不明白，当时，为
什么要接下茬去讨问价钱。

　　烂仔见状，顺嘴答道：「贰佰伍！」

　　「算了吧！」烂仔的回答让我哭笑不得，在我们北方，贰佰伍是一句地道的
骂人话，意谓你小子是个大头鬼，傻帽、冤大头！如今，我若是跟烂仔去嫖娼，
花掉贰佰伍，当真就是个傻帽，大头鬼，任由他人狠宰了，于是，我以胆小怕事
为由，断然拒绝了。

　　「先生莫怕！」众烂仔拍着胸脯为我打保票壮色胆，「不会出任何事情的，
这一带没人敢惹我们！」

　　「先生如果害怕，」酒刺疙瘩还要趁机再赚一笔，「我和哥们在旅馆外面给
你打眼，完事之后，你再掏伍拾圆，就算请我们吃顿饭吧，如何？玩玩吧，留着
钱有什么用啊？死了还能带到阴间不成？」

　　「是啊！」立即有人附和道：「有钱就要学会享受么！」

　　「不，不！」

　　烂仔们及尽怂恿之能事，我依然有色心没有色胆，一旦淫窗事发，不仅要身
败名裂，弄不好还被学校除名，想起来浑身就窜冷汗：「不，不，我可不敢！」

　　烂仔们屡劝无果，迎面走过一位老者，问去石狮的汽车停在哪里？烂仔们又
来了生意，扯着老者的衣袖，热情扬溢地将其送到汽车上。

　　我悄悄地跟在他们的身后，当老者登上汽车时，在车门卖票的中年妇从口袋
里掏出一张五元钞票，塞进烂仔手中，待烂仔回来继续劝我去嫖娼时，我瞟了一
眼即将开走的汽车，问烂仔道：「石狮是个什么地方啊？咋有这么多的人去那里
啊，而去其它地方的汽车，客流却稀少的很，半晌也凑不满一车人！」

　　「嘻嘻！」烂仔们闻言，刁顽的干瘦脸立刻泛起一丝下流的淫相，「先生，
石狮，可是个好玩的地方啊，比厦门还要好玩，想不想玩玩去啊？」

　　烂仔们见我即不要他们手中的车票，又不情愿掏贰佰伍拾圆去嫖娼，于是干
脆把石狮说得天花乱坠，末了，连拉带扯地将我推上汽车，他们收了五元小费，
转身便没有了踪影。

　　塞满了旅客的汽车费了九牛二虎之力，才从拥挤不堪的厦门市区钻了出来，
哼哼叽叽地辗转在曲折迂回的公路网上。凭窗望去，一道风格独特的景色映入眼
帘：大海、溪流、船闸、鱼网、岩石砌筑的民居、头戴大沿凉帽的惠安女！

　　当汽车逐渐加速，车身在低劣的路况上剧烈地颠簸起来时，我空空如也的胃
袋也上下翻动起来，多日的奔波积淀的疲惫和劳顿同时向我袭来，在汽车频繁的
颠簸之中，我迷迷离离地睡死过去了。

　　「到站喽！」

　　也不知睡了多长时间，半睡半醒之中，我隐约感觉到汽车嘎吱一声停下了。
车内立刻嘈杂起来，人们拎起自己的什物，纷纷拥向车门。

　　「到站喽，石狮到了！」

　　我打了个哈欠，伸了伸懒腰，揉了揉困眼，循着喧嚣声望去，挂满尘土的车
窗上，一幅这样的景像闯入我的视野：狭小的、毫无规划、杂乱无章的市区，弯
弯曲曲的、脏水四溢的街路，栋栋紧紧相邻的石屋，稠密的人口、吵闹的市场，
嗡嗡乱叫的摩托群，精明狡猾的小生意人……更有满街乱窜，营营狗狗的烂仔。

　　这不，看见停下来的汽车，轰的一声，仿佛一群骚蝇涌了上来，将汽车围得
里三层外三层……

　　「到站喽，请大家拿好东西，排队下车！」

　　在司机的吆喝声中，我揉了揉困眼，强打精神地猫起腰来，跟在众人的身后
向车门蹭去，刚刚蹭到车门口，正欲跳下车去，豁，一群与我年龄相仿的男女唧
唧咂咂地横在了车门处：「先生，要扑克牌么？」

　　「先生，要录像带么？」

　　「先生，要画报么？」

　　「先生，要手表么？」

　　「不要，不要，什么也不要！」我生硬地推搡着蜂拥而上的男男女女们。

　　小贩们岂肯罢休，只见有人哗地撩起衣襟，好家伙，并不宽阔的胸前挂满了
白花花、亮闪闪的各款手表；还有一个女孩子解开挎兜，掏出数本印着裸体美人
的画报，一边向我展示，一边有意翻动彩页：「先生，买几本吧，很精彩的，里
面都是不穿衣服的大美人哦，想看什么有什么！」

　　女孩子卖色情画报，并且绘声绘色地向你介绍内容，连我都感到面红耳赤，
垂着脑袋冲出人群：「不要，不要，什么也不要！」

　　「先生！」

　　我饥肠漉漉，毫无目标地漫步在石狮破旧、喧嚣的街路上，瞻前顾后，希望
找到一家适合自己口味的、北方风格的饭店，身后又传来小贩的吆喝声。不过，
喊声很是稚嫩：「先生，打洞不？」

　　「哦。」我在厦门已经明白了「打洞」是何意思，听了叫客的话，我循声回
过头来，定睛一看，登时大吃一惊。

　　站在我身后的这位所谓的叫客，不过是一个尚未成年的小男孩，他穿着一件
很不得体的蓝大褂，赤脚趿拉着托鞋，一对炯炯有神的大眼睛机警地盯视着我。
豁豁，如此年龄便出来做生意，真乃英雄出少年啊。我嘻笑道：「小朋友，这么
点就出来赚钱啦？」

　　小男孩没有作答，却用渴望的目光凝视着我，真诚地希望能与我做成一笔生
意：「先生，打洞不？」

　　「呵呵！」有了厦门的经历，我按奈着狂跳的色心，尽力装出一幅漫不经心
的样子，淡然地问小男孩道：「多少钱啊？」

　　小男孩依然机警地盯视着我，听罢我的问话，他煞是可爱地咬了咬手指尖，
然后，以常人无法想象的成熟，平静而又专业地答道：「三拾到玖时不等，到了
地方，按质论价，先生，有没有意思啊？如果有意思，就跟我走吧！」

　　「远不远啊？」我心中暗道：这个小男孩断不会打我的歪主意吧？

　　可是，我的确动了色心！他妈的，豁出去了：「小弟弟，我已经两顿没吃饭
了，又坐了几个小时的汽车，真是又饿又乏，如果路太远，我真的走不动喽！」

　　「嗨！」小男孩用细嫩的手指向狭窄的街道划了个来回，「一个小小的石狮
总共才有多大啊，从这头走到那头，慢慢地走，最多也就需要二十分钟！走吧，
先生，我们那里的小姐很好的、很靓的，包您满意！如果相不中，你立马便可以
走人！」

　　「哦，既然如此，那我就跟你看看去吧。」于是，我转过身来，与小男孩的
角色发生了对调，现在，我开始尾随在他的身后，怀着兴奋的、胆怯的、神秘莫
测的心情，忐忑不安地离开了大街，溜进更加狭窄且幽深的小巷里。

　　想起将要涉足的场所，想起将要作出的勾当，我羞愧无比，活像一个作贼的
人，看见人有迎面走来，总是心虚地垂下脑袋，避开陌生人充满猜测的目光。同
时，我又亢奋不已，仿佛进行着一场充满惊奇和凶险的游戏，嗨，管他结果如何
呢，届时见机行事吧，人生在世，任何一种经历都是有意义的！

　　「哦，先生，往这边来。」前边带路的小男孩突然窜过马路，在一栋尚未竣
工的石筑小楼前，哗地撩起一扇简陋的竹帘门，示意我钻进去。

　　我没过多的考虑，猫腰便钻了进去，楼宅里不仅空空荡荡，且乱七八糟，随
后钻进来的小男孩很快走到我的前面，脖子一扭，好行，前面又出现一条小巷，
小男孩手指着小巷对面的一栋二层住宅：「到了，那里便是了！」

　　「嘿嘿，小弟弟，你跟我玩捉迷藏呢！」

　　在小男孩的引领下，我蹑手蹑脚地走进一家陌生的民宅，底层的客厅里凉风
徐徐，清爽无比，几个年老的家庭妇女坐在客厅一角作着针线活，看见小男孩与
我进得厅来，纷纷抬起头来，皱纹密布的脸上泛着异样的神色，似乎知道小男孩
是做什么营生的，当然也应该知道我是来此作甚的。

　　我更加羞愧了，一眼也不敢直面老妇人们，真想转身逃出这片是非之地，可
是，强烈的猎奇心让我没理由就此匆匆而去。

　　我就这样矛盾重重地徘徊了数步，猛一抬头，迎面而来一张八仙桌，上面摆
设着香炉等物，再往上面看，墙壁上挂一排已故老人的画像，不用问，她们一定
是这家主人的列祖列宗了！

　　出于应有的礼貌，我从方桌子上抓起数根檀香，点燃后插在香炉里，然后谦
卑地站在方桌前，冲着墙壁上的众画像鞠了三个深躬。众妇人愕然，小男孩也怔
住了。

　　很快，众妇人苍老的面庞泛起和蔼之色，同时，叽哩叭啦地嘀咕些我一句听
不懂的方言，而小男孩则做起了临时翻译：「先生，奶奶和妈妈很感谢你，谢谢
你！」

　　说话间，小男孩已经走到楼梯口处，一只脚踏在台阶上，同时，向我诡秘地
摆了摆手。主动为这个陌生的家庭上香鞠躬，楼房里的气氛霎时和缓了许多，小
男孩对我也愈加热情了。

　　我们默默无语地走到楼上，又绕过一条狭窄的走廊，在一扇窗户前，小男孩
嘎然停止了脚步，他手抚着窗扇，向我呶了呶嘴：「先生，小姐们都在屋子里坐
着呢，你相中哪个便点那个，然后，我帮你讲价钱！」

　　「嘿嘿！」我即兴奋，又极难为情地来到窗前，哇，屋子里果然或站或坐着
七、八个年轻女郎。

　　她们的机敏让我惊讶，我刚刚凑到窗前，她们便纷纷扭过面庞，表情复杂地
盯视着我，吓得我吐了吐舌头，红头胀脸地缩回头去。

　　小男孩鼓励道：「先生，别不好意思啊，相中哪个了，尽管点吧！」

　　「嗯，嗯。」我仿佛一个小偷，贴着窗框，悄悄地向屋内张望着，一个站在
对面窗台前的女子引起我格外的好感，她身材中等，略显肥胖，不过皮肤极为细
白，一对水灵灵的大眼睛热切地盯视着我，那份神态，仿佛在向我暗号：先生，
请选我吧，包您满意。

　　我与她无言地对视一番，似乎达成了默契，我没有伸手去点她，而是用下巴
向小男孩示意道：「就她吧，站在窗前的那位！」

　　「好的。」

　　小男孩应声走进房间内。没过十秒钟又走了出来，冲我伸出一只小手掌，灵
巧地笔划着：「先生，她要陆拾圆，行么？如果有意思，请您还个价吧！」

　　「不必了。」我摇摇头，心中暗道：区区陆拾圆，还有什么好还价的啊，在
我们北方，莫说陆拾圆，就是壹佰圆也休想动真格的啊，「我同意，陆拾就陆拾
吧！」

　　「ＯＫ！」小男孩ＯＫ一声，方才笔划钱数的小手指娴熟地碰到一起，啪地
发出一声脆响，「成——交——喽！」

　　然后，小男孩转向我，示意我继续跟他走，最终将我安排到一间空屋子里：
「先生，请稍等，小姐随后即到！」

　　小男孩拉开房门，因终于做成一笔生意，稚嫩的小脸显得无比的喜悦，临走
时，给我一计真诚的飞吻：「先生玩得开心，玩得快活，稍后楼下见，拜拜！」

　　小男孩走后，约莫数分钟，吱呀一声，被我选中的白皮肤女郎推门而进，我
愈加紧张了，仿佛嫖她不给钱似的，充满欠疚地埋下头去。

　　女郎很是大方地走到床边，看见我茫然无措的样子，笑吟吟地递过来一颗我
并不认识的水果：「先生，请吃一颗灯笼果吧！」

　　「谢谢。」我慌忙摆手，「我胃酸过多，从来不敢吃任何水果！」

　　「哦。」女郎将灯笼果放在桌子上，一把托住我的下颌，表情甚是认真地问
我道：「先生，请说实话，你为什么选中了我？」

　　「我，我……」我吱唔起来，竟然不知如何作答。因何选择了她，应该是偶
然大于必然，随意大于刻意，并且，你主动向我频送秋波，除了你，我还好意思
选别人么？而在嘴上，我则违心地夸赞女朗如何、如何的年轻；怎样、怎样的漂
亮；如此、如此的肤白肌嫩。

　　女郎大喜，搂住我的脖子深深地吻了我一口：「多谢先生夸奖！」

　　「小姐哪里人士！」我拭探性地询问道。

　　女郎爽快地应答道：「四川，听先生说话的口音，一定是北方人吧！」

　　闲聊之间，四川辣妹已经褪掉了外衣，周身仅着乳罩和内裤，将一尊洁白鲜
活的胴体展示在我的色眼之前，生平第一次看见活生生的鲜活女人，我激动得色
心狂跳，咚咚作响，聪明的四川辣妹看在眼里，亲怩地坐在我的身旁：「呵呵，
先生，你一定是第一次出来找女人吧！」

　　「嗯。」我像个俘虏似地老实交待道：「是的，是的，我，我，还是个学生
呢！」

　　「嘿嘿嘿！」川妹仿佛遇到了知音般地微笑道：「哎哟，这可巧了，我也是
在校的学生啊，假期出来赚点学费！」

　　「啊？」我又吃了一惊：再穷，再困难，也不能如此赚学费啊？

　　不过，川妹却满不在乎地撩起我的衣角，手掌按在我的胯间。「哦，如此说
来，先生还是处男之身，这可真不容易！」四川女学生揽过我的手臂，「今天，
应该是我享受你喽，呵呵，来，处男同学，我来教教你，如何驾驭女人吧！」

　　平生第一次嫖娼，即紧张又剌激，更有些手足无措，面对眼前可餐的秀色，
我将从何处下嘴呢？且听下回分解。

[ 本帖最后由 天使不睡觉 于 2010-12-16 14:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　第二回　处男嫖始于石狮城，从此一发不可收拾

　　险峰重重山路迢，旅程漫漫好无聊。

　　碧海涛涛见小城，美人多多真妖娆。

　　琼浆天天开怀饮，玉体夜夜香魂飘。

　　炊烟枭枭忘归家，晚风习习度良宵。

　　激动人心的时刻终于到来了，川妹主动褪下内裤，哇，我的色眼顿然一亮，
直勾勾地盯在川妹的胯间，川妹白嫩的三角地上绒毛极其稀少，令我无比好奇地
伸手摸了摸，川妹冲我嫣然一笑，非常大方地帮我解开了裤带，掏出我的鸡鸡仔
细地审视起来，我笑嬉嬉地问道：「小姐，瞅啥呢？」

　　「我看你有没有病！」川妹平静地答道，更加认真地检查起来。

　　「我有病？」我满腹委屈地嘀咕道：「同学啊，我，我这可是第一次，第一
次……」

　　「嘻嘻！」川妹狡诘地言道：「谁肯信啊？」

　　「这……」我一时哑言：是啊，如今这个世道，谁肯相信谁啊！

　　「哟。」川妹翻着包皮仔细地审视了半晌，又俯下身来，认真地嗅闻一番，
终于放下心来，「好像没啥子毛病，那就来吧！」

　　说完，川妹四仰八叉地躺在床铺上，望着眼前这鲜嫩的、微微洞开的蜜穴，
我早已激动到了极点，握着鸡鸡的手无法抑制地哆嗦起来。川妹见状，感觉出我
果真是刚刚涉足此事的新手，她欠起身子，伸出手来握住我的鸡鸡，然后又用另
一只手分开两条薄薄的肉片，川妹说明我将鸡鸡插进了她的蜜穴里。

　　我的鸡鸡第一次进入异性的身体，既新奇又紧张，本能的快感催促着我缓缓
地插捅起来，随着整根鸡鸡的完全没入，川妹轻声地呻吟起来，两只白手亲切地
抓挠着我的胸膛。

　　当川妹的嫩手无意之中触碰到的小乳头上时，我愈加兴奋起来，全然忘却了
腼腆，刚刚拔出的鸡鸡再次顶撞进去，经过几番反复的抽捅，我的鸡鸡彻底地胀
大起来，我完全沉浸在异样的性亢奋之中，粗大的鸡鸡越来越猛烈地捅插着身下
那极具新鲜感的蜜穴。

　　「哦——，哦——，哦……」

　　在川妹的浪叫声中，在小姐的抚摸之下，我很快便产生了强烈的、无法控制
的射精欲望，看着目光呆滞、呼吸急促的我，老道的川妹抬起身子，两条大腿尽
力地分张开，然后，她那诱人密穴突然快速地收缩起来。

　　这可是致命的收缩，我「嗷」的大叫一声便痛快淋漓地一泻千里了。随着瞬
间的性兴奋之后，紧接而来的便是溃不成军，我一屁股瘫坐在床铺上，顿觉周身
乏力。

　　川妹非常麻利地坐起身来，从床铺下面拽出一迭手纸，她先蹲在床铺上将缓
缓流淌出来的精液擦拭干净，然后又坐到我的身旁将我鸡鸡擦拭干净，接下来，
她一边穿裤子一边温柔地向我伸嫩手：「先生，爽了吧，买单吧！」

　　「好。」我草草地穿上裤子然后开始掏钞票。

　　川妹娇嗔地拉住我的手臂：「先生，能不能多给打点小费啊？」

　　「行。」我将一百元钱塞到小姐的手掌上，「都给你啦，不用找啦！」

　　「谢谢先生。」川妹接过钞票欢欢喜喜地赏了我一计重重的香吻。

　　告别了川妹，告别了叫客的小男孩，我再次徘徊到石狮永远都是喧嚣不已的
大街上。第一次嫖女人，我非但没有丝毫的快慰，却有一种莫名的疲惫感，胯间
的小弟弟也隐隐作痛，更糟糕的是，我的心情突然沮丧起来，产生一种可怕的负
罪感：唉，上帝啊，我作了什么？学校会开除我的！

　　回到家乡以后，我坚定地认为自己犯下了滔天大罪，死后将会受到严厉的惩
罚。

　　在忧心忡忡之间，在惶惶不可终日之余，我心事重重地溜进图书馆，查阅佛
经，了解一下我到底犯了什么大罪。我翻啊、翻啊，佛经上详细地列举出人们平
日里所犯下的各种罪过，以及将会受到的相应惩罚。我几乎翻遍了佛经，一行又
一行地查找有关嫖娼是何种罪过，然而，佛经里并没有将嫖娼列在「罪」里面，
而是列在了「过」的里面。

　　佛经上说，人犯了「罪」，死后将视其情节会遭受各种刑罚，而犯了「过」
不会受到酷刑的惩罚。啊，看来，我虽然误入迷途地嫖了娼，有了「过」，只要
不再做其它的坏事，不犯「罪」，死后是不会下地狱的，更不会受到诸如开膛破
肚、下油锅之类谈之令人色变的酷刑。

　　但是，请别高兴的太早。犯了「过」虽然不会受到严惩，不过，那是要记帐
的。我仔细地看了看，人每犯一次「过」都要根据情节的轻重记上相应的分数，
有五分、十分、二十分、三十分直至一百分。

　　我心里想：这可能是积攒起来留着死后一起算总帐吧。我特别注意到，一个
人他活着的时候，每嫖娼一次，记过五十分。看来啊，我死后既使下不了地狱，
而可怜的小屁屁可是要受点苦的啦！

　　看完佛经，我心里多少有了底，认为嫖娼算不了什么，仅仅有「过」而已，
绝对算不上犯「罪」。于是，我的负罪感渐渐地淡化了，我又回味起嫖娼所带来
的那种新奇感，以及由新奇感所萌生的剌激感，啊，这种感觉太令人兴奋了。经
过一番思忖，我认为嫖娼的目的那可绝对不是将鸡鸡简单地插进肉洞里。这里面
可大有学问啊！

　　从此，我一头钻进娼妓的圈子里不能自拔，我走火入魔般地满中国处到找小
姐，我不知疲倦地嫖啊、嫖啊，无数张花花绿绿的钞票流水般地淌进了小姐们的
肉洞里，唉，那个小肉洞真是永远也填不满的无底深坑啊。

　　为了我的嫖娼事业，我不仅挥霍掉大笔、大笔的钞票，还非常荣幸地屡屡中
标。中标是件很痛苦和难堪的事情，每念及此，我便指天发誓地决定从此戒嫖。
但是，一想想嫖娼那说不完、道不尽的乐趣，我便再也经不住诱惑了，一旦好了
伤疤便忘了痛，再次意无反顾地投身于轰轰烈烈的嫖娼事业中去。

　　啊，嫖娼具有无限的诱惑力，同时也是一件其乐无穷的美好事情。那么，嫖
娼都有什么乐趣呢？嘿嘿，那可多去啦，请容我慢慢道来。

　　多年以后，早已是风月老手的我在酒店包房里与众狐朋狗友们一边痛饮着，
一边滔滔不绝地大谈特谈着女人。

　　身旁的情人，也就是那个总以我的小老婆自居的小媛闻言，秀眉紧锁，她毫
不客气地，叭的一下抽了我一计响亮的大嘴巴，然后还嫌不解恨，又恶狠狠地拧
住了我的耳朵。

　　「你这个老骚包，一提起嫖女人就他妈的来电，乐得屁颠屁颠的，哼，总是
出去瞎嫖，有个什么意思啊，嗯，女人不都是那个玩意吗？不就是一个眼吗？至
于你们这些臭男人那么发狂吗？家里有媳妇，外面有情人，这还嫌不够，还他妈
的一个劲地嫖啊、嫖啊！」

　　哼，你懂个啥啊！我捂着隐隐作痛的腮帮子，又揉了揉酸麻的耳根子，心里
暗暗嘀咕道：这个小骚货，你懂个啥啊！

　　不错，女人就是那么一个眼，可是，这个眼的学问那可大去啦，嘿嘿，这个
眼我们的老祖宗从数千年以前就开始研究，可是直到现在也没研究明白。我的乖
乖啊，实话告诉你吧，每个女人的眼粗略一看差不多都是一个样子，可仔细地品
味起来，那可是各具特色、各有千秋啊。

　　当我们激动万分地扯开女人的两条肉片时，仔仔细细地端详女人的那个眼，
细心的人一定会发现，每个女人那个眼的形状都有着极大的差别。

　　有的刚刚扒开肉片，那个眼便呈现出一个三角形的小洞洞；而有的女人那个
眼则依然闭合着，形成一条细长的肉缝；还有的女人那个眼充溢着累累嫩肉，堆
积在眼口，形成一个十字花形；有的女人那个眼又圆又阔，手指头探插进去，内
中空空如也，而四壁则光光溜溜。

　　女人的眼不仅千差万别，那两条肉片更是奇形怪状，有的比较简单地呈长条
形；有的则皱纹起伏，酷似一朵盛开着的小花瓣；有的非常短小，活像是两片刚
刚破土而出的小豆苗；有的极其厚实，好似一条面包圈；有的相当薄嫩，红通通
的像是两张山楂片；有的粗糙无比，布满了令人生厌的小颗粒；有的白白细细，
晶莹闪亮。

　　而包裹在肉片上端的小肉球尤其值得好好品评一番，有的肉球小如黄豆，手
指头一掐便陷入嫩肉里再也不肯露头了；有的肉球大如小孩玩耍的玻璃珠，含在
嘴里又湿又滑，又腥又骚；还有的肉球更硕大、更赅人，其四周还围拢着一圈皮
肉，酷似男人的包皮；肉球的色泽也不尽相同，有深有浅，在此没有必要赘述。

　　美女的性毛亦是因人而异，有的极其稠密，乱纷纷的像是一片冰雹袭击过的
烂草地；有的则较为稀少，散散漫漫地分布着；有的更是少得可怜。我看过一个
女人的私处，仅仅在小肉球的上端生着微不足道的几根；有的女人干脆没有一根
性毛，熟称白虎；有的女人性毛柔细，摸起来甚是养手；有的女人性毛粗黑尤如
猪鬃，扎得你呲牙咧嘴。

　　这绝对不是我危言耸听，我曾嫖过一个女人，其性毛又黑又厚，拨起一层还
有一层，分开她的大腿，黑毛将整个私处完全遮掩住，连肉片都看不见。并且，
她的性毛硬得可怕，我的肚皮每次接触都扎得又痛又痒。

　　不过，如果将嫖娼的目的仅仅停留在女人的眼上以及私处，那就太可怜了，
也太可悲了，简直就不入流啊，甚至连初级阶段都谈不上。女性诱人的地方简直
太多啦，她们的脸蛋；她们的身材；她们的皮肤；她们的乳房；她们的臀部；她
们的大腿；她们的手臂；甚至于她们的腋毛都值得好好地研究和品味。

　　女人的脸蛋是她的窗口，脸蛋的优劣，直接关系到她的生意，世界上有数十
亿人口，有数不清的种族，却没有一张脸是完全相同的。所以，出去嫖娼，每一
个女人的脸蛋都值得玩味一番，那脸蛋、那眉毛、那眼睛、那鼻梁、那珠唇、那
耳朵……哇，你品味得过来吗，你能亲个够吗？

　　女人的乳房也是千差万别，那可是女人的第二性征，嫖娼不把玩一番乳房，
搂过眼来就干，那么，你可太没水平了，或者说钞票算是白掏了。

　　有的女人乳房又扁又平，也就是通常所说的飞机场，如果不幸嫖了这样的女
人，实在是极其乏味，甚至是遗憾啊。

　　有的女人双乳丰硕坚挺，尤如傲然屹立的山峰，令人爱不择手，流连忘返，
久久地抚摸不够，兴奋得乐而忘蜀。

　　有的女人双乳因过于硕大丰满，结果深深地低垂下来，形成一个极其性感的
曲线形，令人想入非非，这种乳房通常都是成熟女人的专利品，手感极好，翻过
来倒过去，经常摸得我直流口水。

　　女人的乳头更是玲珑可爱，有长的、有短的，有粗的，有细的、有深的、有
浅的……还有的女人乳头小得可怜，连叨都难以叨住，在我们北方，这种乳头一
般被称为瞎咂咂。

　　女人的臀部以及大腿更是值得大书特书，许多情形下，看到女人性感的臀部
和大腿，既使她没有迷人的脸蛋，我依然毫不犹豫地掏钱去嫖她。我的目的不为
别的，就是想要好好地欣赏一番她的臀部和大腿。

　　一般情况下，身材修长的女人，她的大腿是很性感的，长硕而秀美，但是，
这里有一个先决条件，她的皮肤必须白净，否则她长腿的美将会大打折扣。我嫖
过一个身材高佻的女人，可是，当她脱光了衣服，袒露在我面前的是浅黄色的肌
肤，硬梆梆的皮肉上布满了搓手的颗粒，完啦，钞票白花啦。

　　从此以后，我选择的目标一定是皮肤细白，并且不能太瘦，过于瘦弱手感不
好，正点的大腿和丰臀抚摸起来滑腻柔细，淡淡的体香散发着沁人心脾的微热，
令我不得不吐出舌尖吸吮一番。

　　身材矮小的女人大腿和丰臀有着另一番的感受，长腿的女人有一个致命的缺
憾，你总是感觉到聚拢不过来，尤其是在进行实质性的交合时，更是感觉着心有
余而力不足，觉得有些多余，甚至有些讨厌；而大腿稍微短小一些的女人就不会
存在这个问题，你可以一边插捅着她的香穴一边把玩着她的秀腿以及玉脚。

　　最让人不能忍受的是那种又短又粗的大腿，特别是小腿肚子明显地向外突出
的，这种大腿不要钱我都不干。完美女人的丰臀经常令我着魔，甚至超过对出色
私处的热情。个人认为，圆浑的、白细的丰臀是上帝的杰作，大自然的造化，不
好好地欣赏这样的丰臀那简直枉来人世上走一遭，对不起自己，也对不起给予自
己生命的父母。

　　完美的丰臀令我永远也抚弄不够，亲吻不完，热滚滚的身躯紧紧地贴靠在女
人的丰臀上，微微的温热之中渗透着滑软的丝丝凉气，那感觉仿佛置身于恍恍惚
惚的仙境之中。

　　另外，女人的手臂、手指、手掌、脚趾都值得细细地品味，如果样样俱道简
直可以写成一篇专业性很强的学术论文了，因为篇幅有限，无法一一道来，我只
想再唠唠几句女人的腋毛。

　　女人的腋毛是非常值得欣赏一番的，不知道大家怎么想，反正我是偏爱腋毛
啊。

　　与耻毛一样，女人的腋毛也是各具特色，有的浓密；有的稀疏；有的又粗又
长；有的又细又短，当然，也有一根没有的。有的女人长性毛，却不生腋毛。女
人的腋窝处有一种迷人的气味，如果她没有腋臭的话，腋窝处很值得细细地嗅味
一番、吸吮一番。

　　啊，嫖娼的乐趣简直是说不完、道不尽啊，并且不仅仅体现在与妓女的嬉戏
和作爱上，也不仅仅局限于欣赏、品味她们的胴体。

　　嫖娼还有更多、更多可以挖掘的乐趣，臂如：寻找比较理想的娼馆；与鸡头
的接触；跟皮条客交涉；与小姐的侃价；与熟识的小姐打情骂俏；请熟悉的小姐
喝酒谈天、唱歌，等等等等，这些都充满了乐趣，甚至与警察的周旋也有着强烈
的剌激感，嘿嘿，这么说吧，每一次嫖娼的经历，决不亚于一次生动有趣的探险
活动。

　　啊，朋友，如果你对嫖娼感兴趣，并且你的腰包足够的鼓胀，那你就尽快地
加入到嫖娼者行列中来吧，你将体会到前所未有的兴奋和意想不到的剌激感，当
然，你必须选择一些有层次的地方，必须舍得钞票，并且不能仅仅停留在性器的
交配上，那与动物有何区别。

　　你应该与小姐们调情、嬉戏、打闹、请她吃饭、逛街……嘘——，在此，告
诉大家一个小小的秘密，喝得半醉不省的小姐尤其迷人；尤其可爱；尤其乖顺，
你让她干什么她就干什么！呵呵，先聊到这里吧！

　　以上可是我多年嫖娼的经验之谈，不知嫖娼这条路将会走多远，走向何方？
且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　二十年后故地重游，小小石狮今非昔比

　　石狮小城映朝晖，风流浪子故地归。

　　光阴悠悠二十载，海涛依旧物已非。

　　二十多年以后，已经人中到年，却阅女无数，自诩为风月场老手的我，又重
游石狮小城，汽车出得厦门，依然如此这般地辗转一番，最后，嘎吱一声停歇下
来，司机将方向盘一松，操着浓重的方言，告之于乘客：石狮到了！

　　我习惯性地将目光移向车窗外，凭窗眺望，昔日的石狮早已没有了踪影，更
没有了围着汽车吵吵嚷嚷兜售色情物品的少男少女们，昔日二层楼的石筑民居已
经所剩无已，取而代之的，是拔地而起的、风格雷同、毫无变化的积木群。

　　石狮的一切似乎都已经物是人非了，不过，充满神秘感的惠安女依然头戴大
凉帽，饱经风吹日晒的面庞包裹的密密实实，在轰鸣的建筑工地上，做着男人的
活计，和水泥、抬石板。

　　当我带着异样的、不解的、困惑的目光从她们身旁走过时，她们也放慢了脚
步，报之我冷漠的神态：你瞅什么瞅？有什么好瞅的？少见多怪，我们惠安人世
代都是如此！男人出海打鱼，女人不仅操持家务，还承揽了海岸上所有的工作。

　　勤劳的、倔强的惠安女把石狮的街路改造得笔直而又宽阔，而蝗虫般的摩托
车依然如往昔那般嗡嗡乱叫着，满大街乱窜。人们仍旧行色匆匆，忙忙碌碌，石
狮人仿佛不知道什么叫做疲倦，仿佛有做不尽的生意，赚不完的钱。

　　劈劈劈、啪啪啪、叮叮叮、梆梆梆、不知哪位商贩又发了意外之财，突然点
燃一串爆竹，本来就吵闹不堪的大街更加混乱起来，人们捂着耳朵四处躲闪；而
头戴好利来小红帽的营销员小姐则若无其事地蹲在路边拢火，不知送哪位神仙升
天堂！

　　漫步在石狮新规划的大街上，我心头依然亢奋不已，怀着对待昔的留恋，我
走大街串小巷，努力找寻着昔日的痕迹，就仿佛在大都市里，寻找星星点点的，
在一场又一场空前猛烈的破坏中，侥幸逃过劫难而存活下来的古董一样。

　　我走啊，找啊，甚至想找寻到当年涉足过的，焚过香的古宅大厅。我对那栋
古宅有着特殊的感情，那是我第一次嫖娼的地方，其意义就仿佛＊＊＊员第一次
聚在一起开会时，那样的重大而又深远。

　　可是，我努力的找寻却在情理之中地失败了，莫说那栋古宅，甚至连那条小
巷都荡然无存了。唉，＊＊＊第一次代表大会的旧址永远地保存下来了，而我第
一次嫖娼的旧址，却永永远远地、彻彻底底地灰飞烟灭了。

　　在石狮的大街小巷间，风气依旧，烂仔叫客处到都是，然而，时过境迁，现
如今，石狮的烂仔们早已就不玩扑克牌、情色画报、录像带这些赚不到几个小钱
的廉价东东了。浪迹于街市的烂仔们，当他敏锐的目光发现你是刚来的外埠人士
时，便悄无声息地凑拢过来：「先生，要外汇么？」

　　「先生，要白面么？」

　　「先生，正宗的印度神油，您要么？什么，太贵了，价钱可以商量啊！」

　　「不要，不要！」

　　当你拒绝了一桩又一桩的街头生意时，烂仔们依然保持着石狮人特有的、让
人叹服不已的、超乎想象的忍耐和韧性，不发火，不动气，平静如常地与你继续
搭讪着生意之外的话题：「先生，您住在哪家旅馆啊？」

　　「哦，我知道，就是路对面那家，对不对？怎么样，那里的小姐多不多啊？
好不好啊？靓不靓啊？对待客人如何啊？先生！」然后，烂仔会神秘兮兮地掏出
一个小纸包，「这是最新出品的性药，保证三十分钟不泄，先生，有没有意思买
一包啊，保证真货，我绝不骗人，我天天都这里做生意！」

　　短短二十余载，小小的石狮城不仅发生了天翻地覆的变化，赚钱的节奏也快
速了，同时，生活也更加奢侈了，不仅大量地使用空调，甚至于仅仅二层的住宅
也要安装上电梯，一家家客房并不算多的旅馆装璜考究，且宿费并不是很高，让
客人有一种超值享受的感觉。

　　尤其值得大书特书的是，石狮的淫业依然兴旺发达，歌舞餐厅、酒吧迪厅、
休闲屋、按摩院、洗浴中心、足疗馆举目皆是，甚至遍地开花，仍旧保持着淫业
中心的强劲地位。啊，石狮，您是男人的乐园；嫖娼者的天堂；穷奢极欲的销金
窟；最后疯狂的发泄场！

　　「先生请进。」这不，我刚刚迈上一家休闲会馆的台阶，身着红色制服；肩
披宽大授带；戴着洁白手套的店小二立刻迎出门来，点头哈腰，恭恭敬敬地将我
让进大厅。

　　迎面而来的柜台前，两位应该是收银的小姐触电般地站起身来，异口同声地
招唤道：「先——生——好！」

　　「谢谢。」我受宠若惊之余，立马掏钱递了过去。

　　店小二与两位收银小姐同时言道：「先生不必付钱，消费后一并结算！」

　　于是，在店小二的引领之下，我东张西望地走进更衣室，守候在门口的服务
生急忙单腿跪地帮我脱鞋，我更加难为情了，坚持要自己来，服务生不肯：「先
生，给客人脱鞋，这是本店的服务范围，如果我不做，老板会扣我薪水的！」

　　既然如此，那便一切由你代劳了。我坐在长椅上，望着围着我身前身后转来
转去的服务生，突然有一种当上皇帝的感觉：啊，昔日的帝王，不过就如此吧！

　　「十七号先生上二楼喽！」我正沉浸在皇帝梦中，服务生已经帮我脱光了衣
服，又诚慌诚恐地给我套上内裤，披上浴衣，然后将一块小牌挂在我的手腕上，
同时，机械地喊叫起来。

　　我抬头一看，方才发觉服务生的腮上挂着对讲机，经他这么一喊，又一名服
务生迎了过来，搀着我的手臂，将我送进电梯间。电梯很快来到了二楼，当电梯
门缓缓启开时，一位身着白上衣，蓝裤子，面皮白净，双目炯炯有神的男子迎了
过来，和颜悦色地问我道：「先生，您是第一次光临本店吧！」

　　「是的。」我点了点头，深有感触地说道：「你们店的服务态度很好啊，我
非常满意！」

　　「谢谢先生夸奖。」

　　听罢我的话，男子的脸上绽开了喜色，如果我没猜错，他应该是个领班，当
他与我寒喧时，时尔有服务生或是身着浴衣的小姐从我们身旁走过，看见我们在
走廊里，没有一个不向我打招呼的：「先生好！」

　　这一声紧接一声的问候，听得我心里暖洋洋的，到了这种地方，受到如此的
礼遇，纵然花费掉再多的钞票，也值得啊，也爽快啊，也舒坦啊！

　　「先生，」简单而又热情的寒喧过后，男领班直入主题，「想不想要一名按
摩师，与您共同洗浴啊？」

　　「可以啊，否则，来到这里做什么啊？」听到肯定的回答，男领班引领离开
了电梯间。

　　绕过长廊，我环视左右，走廊深处静悄悄的，并没有看见一个所谓的「按摩
师」，我心想：所谓的按摩师们此时一定在各自的包房里等待客人呢！

　　「先生请留步。」当我走至长廊的正中央时，领班的脚步嘎然停止在一处宽
阔的百叶窗前。我正纳闷，但见领班按下手中的遥控器，一幅令人瞠目的景像豁
然出现在我的眼前。

　　但见百叶窗帘缓缓升起，一块巨大的，向外鼓突的玻璃窗前，映现着一群身
着洁白睡衣的美人，一个个面带微笑，规规矩矩地坐在椅子上，椅子一共五排，
每排十个座位。在五彩斑蓝的灯光映照下，坐在椅子上的五十位芳龄女子仿佛一
群争奇斗艳的鱼美人，直看得我眼花缭乱，色心狂跳。

　　见我咧着嘴巴怔住了，男领班指着金鱼缸般的玻璃窗冲我道：「先生，本店
的按摩师都在这里恭候您大驾光临呢，请您随便挑选吧！」

　　「哦。」听了男领班的话，我心中好不是滋味：所谓的按摩师，无非是卖身
小姐又一个堂而皇之的代名词，不过，无论怎样，小姐也是人啊，岂能像商品一
样摆在货架上，任人随意挑选啊？

　　于是，我不好意思地摇了摇头：「不必，不必，我没有那么多说道，更不会
挑肥拣瘦，随便哪个都成！」

　　「先生莫要不好意思！」男领班向我解释道：「这是特制的玻璃窗，您在外
面可以清晰地看见里面的按摩师，而里面的按摩师却看不见您。先生，请打消顾
虑，放心挑选吧，相中哪位按摩师，您就指给我，我通过对讲机将她叫出来！」

　　在男领班一再坚持下，我将近视眼几乎贴在了金鱼缸上，扫来晃去，目光被
坐在第一排左侧第三个位置的小姐给吸引住了，经过与男领班的确认后，男领班
冲着腮旁的对讲机道：「三十八号，莹莹，出来见客喽！」

　　男领班的话音未落，从百叶窗的旁侧应声而出一个身材高挑的芳龄女子，冲
我妩媚地一笑，仿佛以前就认识一般，亲热地挽住的手臂：「先生，非常感谢您
选中了我！」

　　「呶。」男领班冲胸前挂着三十八号牌的按摩师伸出手来。三十八号立刻拉
开一只精美的小挎包，从里面掏出一个小本本。

　　男领班接过小本本，在上面写上我的手牌号，一边写着，一边冲三十八号女
郎道：「你领这位先生去三十八号房间吧！」

　　呵呵，三十八号小姐，在三十八号房间接待客人，这是店家的设计，还是偶
然的巧合？不待我多想，被男领班唤作莹莹的三十八号小组已经挽着我的手，再
次走进电梯间，来到三层楼的三十八号包房内。

　　房间很是宽敞，与其说是包房，还不如说是沐浴室，一眼双圆形的浴缸格外
引人注目，进得房间来，莹莹小姐咔嚓一声锁好房门，然后转过身来，一把搂住
我的脖颈，以标准的普通话笑咪咪地问我道：「先生，请您告诉我，为什么选了
我，嗯？」

　　「嘿嘿！」我以玩世不恭的腔调嘿嘿笑了笑，「因为你漂亮啊。」

　　说完，我捧着莹莹的脸蛋，吧嗒吻了一口，也以标准的普通话回答道：「小
姐，你长得很漂亮啊，在众美女里显得格外突出，所以，第一眼便吸引了我！」

　　「先生，您真会说话啊，把人哄死了，都不知道是怎么死的，嘻嘻。」我这
一番奉承话把个莹莹小姐说得心花怒放，更加热切地亲吻着我的面庞。

　　我伺机反问道：「小姐，听领班说，那扇玻璃窗比较特别，客人在外面能清
楚地欣赏里面的美人，而里面的小姐却看不见客人。情况当真如此么？也请你把
实情告诉我吧！」

　　「哦。」莹莹小姐应了一声，低声答道：「说一点也看不见，那是骗你，我
坐在里面，能感觉到窗帘已经升起来了，有人影在窗前晃来晃去，不过，人影极
其模糊，就仿佛有的电视节目里，为了尊重当事人，采访时把当事人的面庞给技
术处理了，罩上了一层膜！」

　　「原来这是样啊！」

　　「先生，听口音，你是东北人吧？」

　　「嗯，是的！」我点了点头。

　　莹莹小姐眼前顿然一亮，白净的小脸蛋泛起他乡遇故人的幸福之色。突然，
莹莹小姐操起东北土话，继续追问我：「大哥，告诉俺，您是东北哪疙瘩？」

　　「长春！」

　　「啊，真是纯老乡啊！」莹莹小姐幸福地言道：「俺也是长春那疙瘩的！说
实话，」两个东北人在遥远的南方相遇，我们突然变得亲密无间了。莹莹小姐一
把揪住我的耳朵，「老乡，说实话，你为什么选中了我？」

　　「也许这是缘份吧！」我岔开了话题，「小姐，该我问你了，你因何千里迢
迢的来这里做此种生意啊？」

　　「笨蛋。」莹莹小姐不假思索地答道：「怕在家乡遇见熟人呗，那可惨喽！
老乡，」莹莹小姐突然变得像个小孩子，寻根究底道：「请说实话，为什么选中
了俺啊？」

　　「那也请你说实话。」我反问道：「小姐如此年轻，如此漂亮，为何要操此
种生意，作贱自己？俺也请你说实话？」

　　「唉，不干这个去哪弄钱啊。」莹莹小姐秀眉微锁，「俺还不是为了筹集学
费，否则，俺死也不会干这个的，不过也没啥。」

　　莹莹小姐无奈地说道：「等毕业了，有工作了，有固定的收入了，俺去医院
做个处女膜缝合手术，新婚之夜，骗过老公，呵呵！哎哟！」

　　说到此，莹莹小姐瞟了一眼腕上的手表：「别瞎扯了，该上工了，十多分钟
已经过去了！」

　　说着，莹莹小姐哗地拧开了水龙头，然后，笑吟吟地帮我褪下浴衣，手抚着
我健壮的胸脯：「嗯，像个男子汉，是个地道的北方汉子！」

　　「呵呵！」我一把拽下莹莹小姐的浴衣，一尊妖娆的胴体伫立在我的面前。

　　我心头狂喜：「小姐，我的眼光不错吧，你长得的确很出色啊！」

　　「嘻嘻！」听罢我的夸赞，莹莹小姐得意地笑出了声，低下头来，一边骄傲
地孤芳自赏着，一边炫耀般地轻抚着雪白而又细腻的肌肤，直看得我色血狂涌，
一把搂在怀里，吧嗒吧嗒地吮啃起来。

　　我的嘴巴从莹莹小姐面庞一路向下，吻过她的粉颈、她的丰乳、她的腹部，
甚至连幽深的脐眼也不肯放过，最后，我蹲下身来，将莹莹小姐淡红色的内裤扯
到膝盖处，张开挂满涎液的嘴巴，贪婪地吮啃起莹莹小姐细绒绒的耻毛来。

　　莹莹小姐轻拍着我的脑袋顶，一边放荡地轻吟着，一边撒娇道：「坏蛋，老
乡，你把我舔得好痒痒啊！」

　　「小姐，你的身上好香啊！」

　　我越吮越兴奋，越啃越过瘾，而莹莹小姐则抬起一条大腿，哗啦一声淌进低
矮的浴缸里，同时，揪住我的头发：「老乡，快点进来吧！再这样胡闹下去，时
间就不够用了，难道你要加钟不成！」

　　「怎么，」我被莹莹小姐按在浴缸里，不解地反问道：「这里还有时间限制
么？」

　　「当然，如果客人都像你这样没完没了，店家还赚不赚钱啊！」

　　「那么，店里规定是多少时间啊？」

　　「九十分钟！」

　　听了莹莹小姐的回答，我咧嘴笑了：「够用了，足够用了。其实啊，这种事
情，十来分钟就满够用了！哇。」

　　说话间，我的手掌已经滑到莹莹小姐的胯间，浴液与池水哗哗地汹涌着毛绒
绒的私处，手掌轻轻地这么一搭，便感觉到一片空前的湿滑，我的手指极为顺当
地探进莹莹小姐的蜜穴，快速地抽送起来，莹莹小姐啊哟、啊哟地呻吟起来，我
再也按奈不住，胯间的鸡鸡扑楞一下昂起头来。

　　我抱起莹莹小姐，将其放置在浴缸边，然后，硬梆梆的，在浴液的浸泡下铮
明瓦亮的大鸡巴对准莹莹小姐挂满水珠的处私。莹莹小姐慌忙摆手道：「老乡，
不行啊，你还没戴套子呢，这可不行啊，不安全的！」

　　「没关系。」

　　我生硬地分开莹莹小姐紧拢的大腿，强烈的插入念头使我忘乎所以为了，活
像是一头发情的、且急于交配的大公牛：「小姐，戴套子实在不爽，我最不喜欢
戴那玩意！」

　　女人的气力毕竟不如男人，更何况是个壮年男人，尽管莹莹小姐拼命地阻止
我，我的鸡巴还是冲破重重阻碍，如愿地插进莹莹小姐的蜜穴，莹莹小姐仿佛败
下阵来的母鸡，无奈地长叹一声，终于停止了抵抗。

　　趁她全身放松，大腿开岔的空当，我猛然往前一挺，粗壮的鸡巴长驱直入地
撞向莹莹小姐的子宫，莹莹小姐又是一番啊哟啊哟的呻吟，而我则一手拎着莹莹
小姐的一条大腿，在莹莹小姐一声紧似一声的狂吟声中，欢畅淋漓地大作起来。

　　「啊——，啊！」莹莹小姐灌满浴液的蜜穴滑润无比，挂满浴珠的胴体泛着
怡人的香气。

　　我很快便兴奋起来，没出数分钟，我便呼呼剧喘起来，我知道自己行将缴械
投降了，于是做出最后的挣扎，更加疯狂而又猛烈地大作起来。

　　「啊——，啊！」身下的莹莹小姐见状，预感到我即将射精，趁我不留意，
嗖地闪开身子：「先生，没有戴套，千万不能射在里面，一旦怀孕了，麻烦便大
了。先生，请理解我，我还是个学生啊！」

　　「可，可……」我涌向龟头的精液，嘎地停滞在了尿道口，我握着突突乱颤
的大鸡巴，怔怔地望着莹莹小姐，「可是，小姐，不这样，我便无法喷射啊！」

　　「没关系。」莹莹小姐扭过身，扑通一声跪在浴缸里，小手接过我的鸡巴，
让我瞠目地含在嘴里，「来吧，先生，往这里射吧！」

　　「啊……」我迟疑起来，不过在莹莹小姐含情脉脉的柔光中，我心中暗道：
既然如此，我便玩玩新花样吧。于是，在莹莹小姐的吮吸之下，我的鸡巴在她的
口腔里抽送数十秒之后，积淀半个月的精液哗地一声喷射而出，一滴也没浪费，
悉数喷溅在莹莹小姐的小嘴里、面庞上、鼻梁上。

　　莹莹小姐秀目微闭，一边往外倾吐着精液，一边用浴液洗涤我的鸡巴，我美
滋滋地站在浴缸外，幸福无边地享受着莹莹小姐的爱抚。莹莹小姐端过一只塑料
杯，简单地漱了漱口，然后，睁开眼皮瞟了瞟我，小嘴一张，再次轻轻地含住我
已经有些疲软的鸡巴：「呶，先生，俺给你舔干净！」

　　「谢谢，太感谢了！」我由衷地感谢道，一边说着，一边拎起浴衣。

　　莹莹小姐见状，我问道：「老乡，你要干么？」

　　「走人啊！」我向前挺了挺鸡巴，已经开始瘫软下来的鸡巴在莹莹小姐的嘴
里做最后的疯狂，「一、二、三，买单，走人！呵呵！」

　　「嘿嘿，傻帽。」莹莹小姐以讥讽的口吻道：「时间还早呢，好些服务项目
还没做完呢，你就这么走了，真是个贰佰伍！」

　　「哦，其它的服务项目？」我茫然地望着莹莹小姐，「除了打炮，还有什么
啊？小姐。」

　　「哟！」莹莹小姐冲我吐了吐薄滑的小舌头，「去，乖乖地趴到床上去！」

　　呵呵，好可爱、好敬业的莹莹小姐啊！我乖乖地趴在床铺上，一颗色心急急
切切，天知道她会玩出些什么新花样来呐？且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　销金窟里眼界大开，掏出项链嫖客愕然

　　体闲中心满大街，眼花缭乱美人窝。

　　对外统称按摩师，手法新奇花样多。

　　小姐大方又温柔，浴缸里面作深喉。

　　薄舌滑唇周身舔，堂而皇之叫漫游。

　　香舌吮肛多灿璨，欲火熊熊四处窜。

　　口衔棒冰捣屁眼，美其名曰独龙钻。

　　胯间美人多倾慕，顶天立地大阳具。

　　手托肉蛋缓吮吸，蚂蚁悠然爬上树。

　　在莹莹小姐的命令下，我乖顺地趴到了床铺上，急切地、充满好奇心地等待
着享受「其它的服务项目」。

　　莹莹小姐走出浴缸，简单地擦拭一下身子，然后，轻轻地坐到床铺边，双手
娴熟地按揉着我的背脊。我顺嘴问道：「小姐，其它的服务项目，无非就是按摩
呗！」

　　「当然也包括按摩。」莹莹小姐答道：「不过，并不止这些！」

　　「可是，除了按摩，」我挑衅似地问道：「还能有什么？」

　　「先生，」莹莹小姐一边按抚着，一边垂下头来，以内行看外行的目光盯着
我，「听你说话，就知道你是个门外汉。怎么，你是故意装胡涂，还是从来没有
享受过真正的按摩啊？」

　　「真正的按摩？」我嘀咕道：「我经常按摩，却不知道什么是真正的按摩，
什么是假冒的按摩！」

　　「那你知道，我刚才为你做的项目，叫什么啊？」

　　「嗯。」在莹莹小姐的提醒下，我想起方才往她嘴里喷灌精液的事情，不好
意思地问道：「叫什么啊？灌精？」

　　「不对！」

　　「喝精？」

　　「不对！」

　　「吞精！」

　　「还是不对！」

　　「那……」我摇了摇脑袋，「不行了，我是猜不上来了！」

　　「这个么，」莹莹小姐平静地解释道：「在我们这里，叫做口瀑！」

　　「哇，新鲜。」我讥笑道：「反正都是那么回事，小姐，你给谁做都要口瀑
么？」

　　「当然。」莹莹小姐很是专业地答道：「这家老板对我们要求极其严格，无
论接待任何客人，一个服务项目也不能少。当客人买单时，收银小姐还要给客人
一张纸条，让客人写出对按摩师的意见，如果客人提出这样那样的意见，或是稍
微表示出不满意，那么，我们这些做小姐的可就惨喽，老板会扣我们工钱的！」

　　「哇，管理的好严格哦，虽然是见不得阳光的淫业，也很正规啊！呵呵。」
我趴在床铺上，正感叹着石狮发达的、日趋走向正规化的淫业，莹莹小姐已经停
止了按抚，翻身上床，将赤裸的身子迭趴在我的背脊上。

　　我还没弄明白她要搞些什么新花样，莹莹小姐的嘴唇已经贴在我的耳根上，
继尔，吐出薄滑的小舌头，轻佻地舔吸着我的耳垂，一股奇妙的快感立刻从耳根
处向周身扩散而去。

　　我正欲问莹莹小姐，这种新花样又有一个什么样的新名词时，谁知莹莹小姐
的舌尖从耳根处一路舔吮上来，吧嗒吧嗒地溜进我的耳朵里，一边继续吮舔着，
一边像个调皮的小孩子，不停地往我的耳朵眼里呼着热气，搞得我想笑又笑不出
来：「扑——，扑——，扑！」

　　「嘿嘿，好痒啊！」我淡然一笑。莹莹小姐的舌尖很快从耳朵里滑了出来，
顺着右腮、脖颈、肩膀、胳臂、手掌一路向下舔吮而去。

　　我一边享受着莹莹小姐的舌尖，一边悄声问道：「小姐，这种玩法，又叫什
么啊！」

　　「你猜呢？」

　　「猜不着！」

　　「笨蛋，这叫漫游！」

　　说话间，莹莹小姐的舌尖已经漫游到了我的脚腕处，我扭过头去，但见莹莹
小姐干得甚是投入，舌尖跳过右脚腕，从左脚腕开始一路向上漫游而来。只见莹
莹小姐深埋着脑袋瓜，细滑的红舌头漫过我的大脚，游过我的手腕，最终回到左
侧的耳朵眼里，又如此这般地呼了几口热气。

　　莹莹小姐终于停歇下来，深深地呼吸几口，赤裸的身子再次迭趴到我的背脊
上，一对丰乳从背部开始，反复不停地揉搓着我的背脊、双肩、臀部、大腿，可
爱的小乳头极具撩拨性地按抚着我的皮肤，我顽皮地问道：「小姐，这又叫什么
啊？」

　　「胸推！」

　　做完了胸推，莹莹小姐一屁股骑在我的背脊上，湿漉漉、毛绒绒的私处在我
的背脊上缓缓地蹭来蹭去，细柔的绒毛轻研着我的背脊，发出哧溜哧溜的脆响，
直缭得我色心狂搏，直听得我色血荡漾，胯间业已疲软的鸡鸡又蠢蠢欲动了。不
待我询问，莹莹小姐自言自语道：「老乡，这叫臀推，享受过么？」

　　我没有作答，是啊，我还有什么好说的：自诩为风月场上的老手，足迹几乎
踏遍了神州大地，五湖四海，品尝各地美味佳肴，遍采各具特色的美女。可是，
直到今天才第一次了解到什么叫做口瀑！什么叫做胸推！什么叫做臀推！唉，想
来真是让我好不惭愧啊！

　　于是，我将头埋进双臂，默默地享受着莹莹小姐的臀推，推着推着，冥冥之
中，我感觉到莹莹小姐给我带来美妙享受的私处已经移到我的脚腕上，同时，她
的小手扒开我的双股，纤细的手指轻撩着我的屁眼，我登时为之一振：怎么，难
道莹莹小姐还要研究研究我的屁眼不成？

　　一颗强烈的、对任何细微末节都不肯轻易放过的好奇心令我悄悄扭过头去，
但见莹莹小姐的细手指在我的肛门口轻拨了一番，然后，咕噜喝了一口水，将含
满清水的嘴巴凑到我的屁股上，扑地喷了一口水，然后，手掌反复地清洗着我的
肛门，末了，还抹上香脂，同时，抽出一条湿巾，轻轻地擦拭着。

　　莹莹小姐细白的手掌将我的屁股揉得又光又亮，又湿又滑，把我的屁股蛋搞
得暖洋洋、痒麻麻的，不仅如此，莹莹小姐甚至将指点顶进我的屁眼，拭探性地
抠挖起来。我咧了咧嘴，依然扭过脑袋笑吟吟地望着莹莹小姐，猜测她接下来将
要做些什么。

　　莹莹小姐冲我挤了挤秀眼，继尔双手搬住我的双股，吐出舌尖，咕叽咕叽地
舔起我的肛门来。我惊讶不已，激动之余，突然想起了什么：「小姐，这应该叫
什么？舔屁眼？」

　　「不。」莹莹小姐一边继续舔吮着，一边言道：「这叫独龙！」言罢，莹莹
小姐一只手伸向她精巧的小皮包，抽出一个塑料袋。

　　我尤其注意到，莹莹小姐从塑料袋里掏出一根小棒冰，哧溜一声插在我的肛
门口上，然后，莹莹小姐用嘴衔住棒冰的外端，缓缓地向肛门里探送着。

　　随着棒冰的深入，大肠内油然而生一股格外的凉爽，而莹莹小姐则不停地鼓
捣着棒冰，把我的屁眼搞得直冒凉风，别提有多爽快了。没过多久，细小的棒冰
在灼热的肛门里很快使熔化了，但见莹莹小姐双腮紧缩，哧哧地将冰水从肛门口
处吮吸出来，然后，哗哗地倾吐在床铺边早已准备好的痰盂里。

　　「哇！」我由衷地感叹道：「太奇妙了，简直绝了！」

　　「趴好！」莹莹小姐用湿巾擦了擦嘴唇，一把按住我哆嗦不止的屁股，再次
抽出一根小棒冰，又如此这般地插进我的屁眼里，反复搅捣一番后，又将冰水吸
吮而出，吐在痰盂里，如此重复三次。

　　末了莹莹小姐一边咕噜咕噜漱着口，一边以命令的口吻道：「翻过身来！」

　　「是。」我仿佛一个听话的士兵，乖顺地翻过身来。

　　望着莹莹小姐因给他人舔肛而略显难为情的面庞，我努力让自己平静下来，
故意转移话题道：「小姐，你这套玩意是从哪学来的啊？在此之前，莫说偿试，
简直是闻所未闻啊！」

　　「在培训班学来的。」莹莹小姐轻描淡写地答道，双手开始揉搓我早已再度
雄起的大鸡巴。

　　我更加愕然了：「乖乖，还有这样的培训班？」

　　「当然有，学费肆佰圆！」莹莹小姐端过水杯，轻汲一口，然后，口含着清
水，纳住我的大鸡巴，缓缓地往口腔深处吸去。

　　我的鸡巴顿觉温暖无比。一边美滋滋地享受，一边不忘刨根究底：「小姐，
怎么学啊，这玩意可怎么学啊？有教材么？」

　　「少废话。」莹莹小姐吐出我的鸡巴，又含了一口水。这一次含的是冰水。

　　我方才热乎乎的鸡巴经冰水冷丁这么一激，不由得哆嗦起来，不待我问及，
莹莹小姐主动解释道：「这叫冰火，懂么，笨蛋，嘻嘻！」

　　「小姐，你究竟是怎么学来的啊？」

　　「这还不容易！」莹莹小姐一边冷热交替地给我冰火着，一边很不情愿地解
释道：「老师给我做一遍，不就全知道了，剩下的事情，便是如何熟练地掌握，
以及自我发挥了，笨蛋！」

　　说完，莹莹小姐再次俯下身来，一口叼住我的肉蛋蛋，卖力地吮舔一番，末
了，小嘴松开肉蛋，舌尖贴着鸡巴根，一点一点地向上舔吮起来：「这叫什么，
懂么？」

　　「不懂。」说话间，莹莹小姐的舌尖已经从鸡巴根处一点一点地吮舔到了龟
头上。

　　她用舌尖反复地轻抚着我红通通的龟头，同时，用眼角撇视着我：「告诉你
吧，老乡，这叫蚂蚁上树！」

　　「豁豁，真是大长见识啊！」

　　我正感叹着，莹莹小姐不知何时含住了一枚安全套，小嘴含住我的龟头，啪
地一声裹套在我的龟头上，然后快速地将鸡巴纳入口腔深处，极为熟练地把安全
套穿在我的鸡巴上，末了，莹莹小姐挑逗般地弹了弹我的鸡巴：「好大啊，真象
样！」

　　莹莹小姐扬起一条大腿，笑吟吟地骑在我的身上，我乐颠颠在揪住莹莹小姐
那双丰满的，咚咚抖动的美乳，尽力拽向嘴边，吐出大舌头，贪婪地吮吸。莹莹
小姐根为配合地将胸脯贴到我的面庞上，令人神往的私处在我的胯间摇来晃去，
仿佛是在寻根龟头，又似乎有意躲开我硬梆梆的阳具。

　　莹莹小姐欲擒故纵，或是若即若离，搞得我神魂颠倒，这边继续啃着美乳，
那边搬住莹莹小姐雪白的屁股，阳具向上一挺，昂然顶进莹莹小姐的蜜穴，得意
洋洋地向上挺送起来。

　　「啊！」莹莹小姐轻吟一声，在我狂热的挺送之下，懒洋洋地趴在我的身体
上，厥着屁股，仿佛是在尽情地享受我的挺顶，「好累啊，干什么也不容易啊，
老公，你好厉害啊！」

　　「哇，亲爱的，你的服务好到位啊，令我终生难忘啊！」我捧住莹莹小姐的
面庞，送给她一计发自内心地深吻。

　　莹莹小姐拼命躲避着，挣扎着：「呶，呶，不要，老公，我的嘴巴很脏的，
刚刚才舔完你的屁眼啊！」

　　「我不在乎啊！」我深深地狂吻着莹莹小姐，而莹莹小姐则生硬地推搡着。

　　于是，我们俩人便在床铺上翻过来，又滚过去。最后，我重重地压在莹莹小
姐的胴体上，愈加疯狂地大作起来，身下的莹莹小姐不由自主地呻吟一番，突然
皱着眉头长叹起来，良久，略带愁苦地问我道：「老乡，我很贱吧，对不？」

　　「此话怎讲？」

　　「我的嘴，舔遍了男人任何一个地方，还不贱么？」

　　「呵呵，这，看你如何理解了！」我说道：「小姐，我也舔过女人的任何位
部，如此说来，我们都是贱货了！」

　　「可是，」莹莹小姐继续道：「没有客人的时候，我一连数小时都坐在金鱼
缸里，活像一件商品，随时等候客人来挑选。等待是寂寞的，是无聊的。在等待
的过程中，我想啊，想啊，心中想，到了这里，我便不是人了，不过一件商品而
已！」

　　「小姐，」我放慢了力度，搂住莹莹小姐，「在这个世界上，在残酷的现实
生活中，我们有谁又不是商品呢，有谁又不出卖自己啊。你每天坐在金鱼缸里等
待客人挑选，随时准备出卖自己；而我呢，一个码字匠，整天关在家里，坐在计
算机前，闭门造车，然后，将炮制出炉的文章发往各家出版社、报社，随时接受
编辑的挑选，这等待挑选的过程，我的感受与你一样，寂寞而又无聊。于是，就
继续搞，继续门门造车，继续发邮件，继续供人挑选，随时准备出卖自己！」

　　「呵呵！」听了我的话，莹莹小姐秀颜大悦，主动展开双臂，搂住我脖颈，
赏给我一个深情地热吻，「老乡，你可真能侃啊！」

　　我们完全忘记了各自的身份，紧紧地相拥在一起，热切地狂欢起来，彼此享
受着，各自快乐着。

　　在狂热的大作中，一番暴风骤雨过后，我汗淋淋地从莹莹小姐的身上爬了起
来。莹莹小姐帮助我摘下盛满精液的安全套，又用湿巾擦净我的鸡巴，然后，再
次拽过小皮包，掏出化妆盒，对着小镜子，整理凌乱的秀发。

　　我的手臂搭在莹莹小姐的秀肩上，手掌探进莹莹小姐充满神秘感的小皮包，
顺手拽出那只小本本：「这是什么？」

　　「工作纪录！」

　　「哦，新鲜。」我翻开小本本，上面密密麻麻地记载着莹莹小姐所接待过的
客人，那一排排日期，那一个个牌号，让我了解到莹莹小姐在这家洗浴中心所接
待过的各种客人，我的手牌号位列最末端：「小姐，一天能接待几个啊？」

　　「嗯……」莹莹小姐扣了上化妆盒，「是让我说实话，还是用假话来付衍你
啊！」

　　「当然是真话了！」

　　「五、六个吧！哎哟！」

　　我的手在莹莹小姐的皮包里继续无拘无束地翻弄。莹莹小姐有些不耐烦了：
「老乡，不要这样。女人的皮包完全是个人世界，这里装着女人所有的秘密！」

　　「所以，」我非但没有住手，索性将皮包从莹莹小姐手里夺了过来：「今天
我就要揭开你的全部秘密！」

　　哗啦，翻弄过程中，只听哗啦一声，一串晶莹的，仿钻石的项链从皮包里滑
落出来，掉在床铺上。

　　在柔和的灯光下，放射着棱角分明的莹光，望着这熟悉的假钻石项链，我心
头剧烈地震颤起来：小冷！这不是我给小冷买的仿钻石项链么？怎么跑到莹莹小
姐的皮包里来了？啊，难道说，莹莹小姐她是，她是，是小冷的女儿？啊，我的
老天啊……

　　「老乡，」莹莹小姐无比珍惜地拾起项链，「这是妈妈的，她告诉我，让我
用这条项链，去找我的爸爸……」

　　「啊！」我长叹一声，莹莹小姐接下来的话，我突然什么也听不见了，只感
觉耳畔嗡嗡作响。

　　「老乡，你怎么了？」也不知过了多久，莹莹小姐收起项链，拉好皮包，小
手不停地推搡着我，「喂，老乡，你咋了，傻了？」

　　哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦，床头柜上的电话突然嚷嚷起来，而我依然呆若木
鸡：天啊，我都做了些什么啊，上帝啊，饶恕我吧，不要让我下地狱！

　　「老乡！」莹莹小姐翻身下床，披上挂着牌号的浴衣，又将我的浴衣拽了过
来，披在我的身上，「到钟了，走吧，咱们出去吧，滞留的时间长了，店家便要
给你加钟了，走吧，快走吧！」

　　「妇谱氏」曰：

　　二十余载，在人的一生中，就这样弹指间消逝而去了，阳光还是那样的明媚
而又温暖，扬洒在二十余年后已是中年的身体上，那感觉，与二十余年前毫无二
致。

　　放荡了二十余载，风流了将近壹万天，城市还是那座城市，豪华的娱乐中心
依然建立在原来的、简陋不堪的地下娼馆的旧址上，而卖身的小姐已经不知换过
了多少茬，这真是铁打的娼馆，流水的妓女。

　　步入中年之人，当再次涉足此行时，只要他还是一个有心之人，便总会有一
种强烈的负罪感，望着娱乐场所里一排排供嫖客挑选的妓女们，她们的年龄均在
十七、八、九，二十出头，简直就是闺女辈啊！去嫖她们，实际上就等于嫖自己
的闺女，唉，罪过啊，罪过，善哉啊，善哉！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之寡妇（谱０６）

　　昭君怨——窦娥

　　愿洒一腔热血，换得万古名节。

　　朝霞转阴霾，砍头牌。

　　光闪刀过俱灭，一缕冤魂永诀。

　　市井揽尸骸，婆婆埋。


　　　　　　　第一回　蔡老五鬻女抵银债，大老婆冷水泼嬖妾

　　靳老员外家境殷实，靠着祖辈的遗产，专以放贷收租为生，这种不劳而获的
生活方式颇受乡邻们羡慕，当然，其间也不乏妒忌之人。

　　然而，家家有本难念的经，人人都有一肚子吐不出的苦水，靳老员外亦是如
此。放贷吃租的生活，表面上看悠闲自在、赛过神仙，不身置其内，怎知个中苦
衷。

　　银子是贷出去了，到期讨要时可不是一件容易的事情，倘若贷给老诚本份之
人，日期一到，连本带利，分文不差地还给老员外；而一旦贷给无赖泼皮之辈，
或是走死逃亡之徒，不仅讨要艰难，甚至更多的情形下，惹了一肚子气，白花花
的银子最终还是连本上仓了。

　　最近几天以来，靳老员外的放贷生意又遇到了通常情况下经常遇到的麻烦，
蔡庄的蔡老五春上从靳老员外手里贷了贰拾两银子，白纸黑字写得明白无误：秋
后本利共计肆拾两银子一并还齐！

　　谁知天有不测风云，今年逢值百年不遇的大旱灾，蔡老五用贰拾两银子租种
的谷物颗粒无收，靳老员外的肆拾两银子便也没有了指望。

　　肆拾两银子可不是个小数目，靳老员外怎能轻言放弃呢，于是乎，为了讨回
银子，靳老员外频繁进出于蔡老五家，以至于成为蔡老五家的常客了。

　　蔡老五是个本份的庄稼把式，绝对不是借钱不还的赖皮。被靳老员外逼得无
路可走了，情急之下，索性扯过年仅十五岁的小女儿蔡氏：「靳老爷，庄稼的确
是绝收了，银子俺是说啥子也还不上了。老爷如果不嫌弃，就将这小女收下吧，
以抵偿那肆拾两银子！而我呢，外出讨要便是了！」

　　「啊！」蔡老五的举动让老员外即惊且喜，惊的是，这蔡老五不仅是个老实
人，更是一个傻人，区区肆拾两银子便把女儿拱手送人了；喜的是，蔡家的令爱
不仅便宜的让人咋舌，其漂亮的脸蛋更令老身垂涎。

　　惊喜之间，老员外木然地惊叫一声，便不知如何是好了：「老五啊，你，疯
了吧？」

　　「爹爹！」听说拿自己抵债，花蕾初绽的蔡氏少女悲凄凄地呜咽起来，「爹
爹当真要把女儿给卖了？呜呜呜……」

　　哪个姑娘不怀春，十五岁的少女，正处在喜欢做梦的年龄段。

　　在蔡氏的心目中，未来的婚姻应该是梦中的那个样子：碎嘴的媒婆天天前来
登门说亲，并且不止一个，家中原本就破旧不堪的门坎都快踏平了。其间有瘦媒
婆，有胖媒婆，有黑媒婆，有白媒婆，当然喽，更少不了那个远近闻名的大脚媒
婆；然后，爹爹一个又一个地推辞掉了。

　　然后，媒婆们隔着门缝窥视自己，啧啧奈赞之余又向爹爹介绍条件更好的、
门第更高的世袭望族，甚至是皇亲国戚；然后，爹爹非常勉强地收下大宗聘礼，
而自己则被八抬大轿抬进了豪富的夫家，在吹吹打打之中，在震耳的爆竹声中，
脑袋顶着溅满五谷颗粒的红盖头，被伴娘小心奕奕在挽扶进神秘的、温馨的、充
满了诗情画意的洞房里，正襟危坐在热滚滚的土炕上。

　　然后，理想中的新郎官吱呀一声推开房门，蹑手蹑脚地走向土炕，姑娘假意
羞涩地扭过腰身，心中则迫切地希望陌生的新郎官快快揭去盖头，让自己好生地
端详对方一番，是否如梦中所见的那样，高大，魁伟，不仅仪表堂堂，且文质彬
彬。

　　可是，这一切的一切，伴随着爹爹这一句话，便从此化为泡影了。此时，可
怜的抵债品悄悄地撇视一眼未来的主子，望着那苍老的，皱纹横纵的面庞，白花
花的硬胡茬，对未来充满无限憧憬的少女恶心极了，都要吐了！

　　「闺女啊！」破产的老庄稼把式手扯着亲生女儿，真诚地劝说：「爹爹已经
沦落到这般田地，你跟着爹爹也是受苦，既然过着沿街讨要、招人白眼的生活，
还不如跟了靳老爷，做个伺寝的小妾，从此便也衣食无忧了！」

　　「呵呵，老五此话有些道理！」听了蔡老五的话，老员外认为言之有理，水
灵灵的大闺女与其跟着一个穷光蛋四处讨饭，还不如纳入我的寝内，做个小妾便
罢。

　　望着哭泣泣、羞达达的蔡家令爱，年迈的老员外不禁欲念重燃：「是啊，令
爱如果愿意做我的小妾，我保证，你从此便可以吃香喝辣，衣来伸手，饭来张口
了！」

　　爱作梦的少女依然悄悄地撇视着未来的主子，听了爹爹的劝说，一股苦水涌
上心头：唉，算了吧，别作梦了，爹爹如今已经破产了，哪家的公子哥会请媒婆
来说亲啊！

　　父言难违，我便认命吧，与其在这穷困潦倒之家，上顿下顿地啃煮红薯，还
不如跟了这位腰缠万贯的老爷，过着衣食无忧的婢妾生活！也许这是前生注定，
我活该就是作小的贱命！

　　「真的么？」听罢爹爹的劝说，又听过了老员外的承诺，蔡氏嘎然止住了呜
咽，一双妩媚的秀眼顾作娇情地望着做自己的爷爷都绰绰有余的老地主，「老爷
说话可要算数哦！」

　　「当然，当然。」少女的媚眼立刻把老员外的淫魂给勾走了，「令爱年方十
五，来日方长，前程无限，而老身已经年过六旬，残根之烛，来日无多，并且没
有子嗣，百年之际，身后的遗产理所当然的属于令爱您喽！」

　　「真的哟。」老员外这番话，令蔡氏少女破涕为笑，心中再也不想什么公子
哥、情郎官了，而是欢蹦乱跳地扑向老员外，那姿态，那神情，仿佛扑向金山银
垛一般。

　　老员外更是大喜过望，手拉着如花似玉的少女，心中美滋滋地嘀咕道：肆拾
两银子便得到一个花季少女，这等好事谁遇到谁不应承啊！是啊，如果是写手我
碰到这等美事，莫说肆拾两银子，就是捌拾两银子我也愿意啊！

　　君子所见略同，这靳老员外果然不是那等守财奴、吝啬鬼，更非为富不仁之
徒，与蔡老五勾销了借据之后，雇来花轿将蔡家令爱抬回家中，末了，又命车夫
给蔡老五捎回来肆拾两银子。

　　蔡老五手捧银锭，感激不尽：谢谢靳老爷，看来，我没有必要外出讨要了，
用这些银子，明年继续播种，没准就能打个翻身仗呐！

　　蔡老五感激涕零，对未来的生活燃起了新的希望，靳老员外的婆姨却气得直
跺小脚，家庭主妇的牢固地位受到了强劲的挑战，甚至走到了穷途末路。

　　绝望之下，老太婆张嘴闭嘴地骂老员外不正经、越活越回陷：「这个老鳖犊
子，越活越没出息了，黄土埋半截的人啦，也不怕让邻居们笑话，弄回个孙女辈
的小妾来！老东西，你还能行么？你那玩意还好使么？你瞅那小贱人的身子骨，
我搭眼一看便知道天生一个小淫妇，日后不掏空你的身子，就算我瞎唠叨！」

　　「哼！」为了掩盖纳妾的真实心境，为人处事极为圆滑的靳老员外自有他的
理由，「反正那肆拾两银子蔡老五是还不起了，老太婆，你说怎么办吧？还能要
他的命么？与其连本上仓，不如就收了他闺女！你我一天一天地老了，腿脚越来
越不利落了，收了这么个小丫头，日后也好伺候咱们老夫妻俩的生活起居啊！」

　　「啥，让我伺候你们！哼，门也没有！」大老婆在厨间里跺脚谩骂；老员外
在厅堂里耐心解释；新纳的小老婆蔡氏则躲在寝室里吓得瑟瑟发抖。

　　听说日后让自己伺候两个老棺材板子，小姑娘气得直咬牙：「哼，我来你们
家图的什么啊？是专门来享福的，让我伺候你们，别作美梦了！」

　　内心中一百个不情愿，蔡氏女却比谁都清楚，未来的生活将是相当难熬的，
不过望着老员外的豪宅大院，以及成堆的借据、契约，蔡氏女尽力安慰着自己：
那老太婆来日无多，暂且忍耐着吧。

　　娘活着的时候总是这样告诫自己：孩子啊，日后嫁人了，必定要受婆婆的虐
待，这是千古传承的老规矩啊，你只能忍受，待把婆婆熬死了，你便自由了，也
成婆婆了，也有权利教训儿媳妇了，这叫一代传一代啊。

　　此时，蔡氏便将大老婆当成了婆婆，暗暗诅咒着，希望老太婆快快死掉，自
己快些熬成婆婆，从此独揽靳家的财政大权！

　　「呸！」新进门的小妾不愿意伺候老太婆，而吃醋的老太婆也不买老员外的
帐，「老娘用不着她来伺候，你个老东西，你心中的小九九，老娘还不清楚，想
瞒谁啊！你不就是想图个新鲜么？不怕累死你就尽情地玩吧，早晚有你后悔的时
候！」

　　「哼！」靳老员外也不含糊，「老东西，你且听清楚喽，这可不是我老靳好
色啊，更不是赶时髦纳小妾，我如今已经是六十多岁的人了，子嗣尚无一个，根
据天朝大律，男丁五旬而正妻依然不能生养者，男丁有权纳小妾一个，我已经六
旬，早就应该纳妾生子了。怎么，老婆子，天朝的法律你也敢违抗么？」

　　老员外这一番话，驳得婆姨哑口无言，自己果然不能生育，难道真的要靳家
从此便断了香火，不孝有三，无后为大，婆姨只好作罢，满腔的酸醋只能暗暗地
往肚子里咽。

　　老员外纳妾名正言顺，理直气壮。教训完了大老婆，老员外昂首挺胸地回到
内寝，搂过小老婆蔡氏，又是亲啊、又是啃啊，好不肉麻！

　　抛且碎银散资，得来芳龄奴婢。

　　避开黄婆蜡脸，藏于深宅幔帷。

　　昼间淫魂飘逸，夜来亵衣共披。

　　娇儿搂入怀中，老根嘟嘟任吹。

　　老员外的啃吮搞得少女咯咯直笑，苗条的身子坐在六旬老翁的大腿上，权当
在老爷爷怀里撒娇了。老员外花白的，却是粗硬的胡茬轻研着少女娇嫩的面颊，
扎得少女频频喊疼：「哎哟，哎哟，好扎啊，老爷的胡茬怎么比缝衣针还要尖厉
啊！扎得贱妾好痛啊！咯咯咯！」

　　嘴上吵着又硬又扎，蔡氏却丝毫也不躲避，为了日后的幸福，为了未来巨额
的遗产，这点痛苦算得了什么啊。

　　「老爷啊！」蔡氏嘴上与六旬老公吻着，心中则惦念着老员外的家产：「平
日里的各项收入、开销是由谁来掌管啊！」

　　「哦。」老员外心里很清楚，刚进门的小老婆这是想夺取财政大权，「由我
与老婆共同管理，她借出的钱，归她讨要，我贷出的银子的，由我追讨！」

　　别看老员外衣着朴素，表面上给人的印象憨头憨脑的，而暗地里，在常年的
讨债生涯中，每有银两入帐，老员外首先钻进小酒馆弄上两盅，然后油嘴一抹，
昏昏然中，悠乎乎间，穿过横街，绕过竖巷，左顾右盼，发觉附近没有熟人，便
一头扎进小巷深处的娼窑里，美美地发泄一番。所以，六旬的老汉，阅女无数。

　　如今怀拥娇娃，把玩起来自然得心应手，干涩的舌苔舔过之处，红晕微泛，
粗糙的手掌所抚之处，嫩肌滑润。好色的老翁看在眼里，喜上心梢。

　　就在少女迷迷意痴之际，老员外得意洋洋地松开蔡氏的衣裤，一尊鲜美的胴
体展示在老色鬼的眼前，双股间微微突起的肉丘上，尚无半根绒毛。

　　喜得老翁眼冒色花；爱得老翁不愿释手；馋得老翁涎液横流，双手捧住爱妾
的小屁股，嘴巴一张，在少女鲜嫩的私处忘情地啃咬起来。

　　「啊！」狠狠地吮啯一番，老员外仰起头来，吧嗒着厚嘴唇，极为专业地品
评着少女的体香，而身下的蔡氏，早已被老翁撩拨得春意昂然，哆哆颤抖的身子
全然无法自持了。

　　细白的，紧紧包裹的小肉丘缓缓地分张开，一条短细的肉片露出白嫩嫩的尖
尖角。老翁见状大喜，将蔡氏捧得更高了，同时，一口含住少女的情窦，吱溜吱
溜地吮啊，舔啊。

　　「哟唷，哟唷，哟唷！」

　　内寝里的一老一少肆意轻佻，那毫不掩饰的行淫声，连绵不绝地飘向大宅四
处，飘进倍受冷落的老婆姨的耳朵里，听得老婆姨好不伤心；好不悲切；好不妒
忌。气恼之余，老太婆所能做的，只能是不耐烦地拽过棉被，死死地蒙住脑袋。

　　在黑漆漆的，密不透风的棉被里，老太婆恶狠狠咒骂着：小妖精，不用你臭
美，不用你发浪，看老娘我如何收拾与你！

　　欢长夜短，愁多觉少！在吭哧吭哧的淫迷声中，老太婆一宿未眠，直至听见
自家的大公鸡分秒不误地跳上墙头，引颈长鸣，老太婆呼地翻身坐起，困顿的双
眼放射着仇恨的凶光。

　　整整一夜的欢娱，让老员外又找回了年轻时的感觉，黎明来临之际，老翁搂
着小妾，稍试休息一番，待鸡鸣三遍，日上树梢，老翁推开娇嗔不已的蔡氏，披
上衣服，在老太婆恶毒的目光撇视之下，用过简单的早餐，便去庄外讨债去也！

　　老猫不在家，耗子便成精！当老员外的身影消失在黎明的晨雾中时，老太婆
认为报复的机会终于来临了：「小贱货，鸡都叫了三遍了，你因何还不起床，懒
虫！」

　　遵循古老的传统，正妻有权教训不守家规的婢妾，就仿佛妈妈教训不听话的
调皮儿子一般。而老太婆今天便要行使这种权利，以泄其心中之忿。

　　只见老太婆一边谩骂着，一边端起一盆冷水，小脚一抬，咚地踹开老公卧室
的房门：「小贱人，大懒虫，都到什么时候了，还不起床做活计，看老娘让你清
醒清醒，我让你睡！」
----------
　　　　　　　第二回　靳员外休掉糟糠妻，蔡氏女争嫡惹官司

　　正室冷屋咽酸醋，偏房热寝啃红薯。

　　沟谷纵横尽苍桑，杂草丛生不可数。

　　正值花季品老根，古稀之年偿雏鹭。

　　白银滚滚眼前飞，锦衾磅砣降大雨。

　　待缭起了蔡氏的性致，靳老员外欣然掏出纵横多年的大阳具，无比自豪地挺
向小妾的眼前，借着银丝般的月光，初涉人世的少女首次目睹成熟异性的私物，
大赅之余，发出由衷的感叹：「哇，好大的鸡巴啊，贱妾怎么越看越像爹爹种的
红薯啊！」

　　「哈哈哈！」少女的喃喃语令老翁笑出了声，「我的小宝贝，你比喻的蛮恰
当啊，来，偿偿老爷的大红薯，是啥滋味！」

　　「啊！」

　　少女吃了一惊，感觉这撒尿的玩意一定是又脏又臭，老员外美滋滋地往小妾
的嘴边挺送着，蔡氏则尽力躲避着，老员外稍有不悦，粗涩的手掌按住少女的脑
袋瓜：「呶，听话，小宝贝，给老爷好生啯一啯！」

　　「好的。」机灵的少女从老爷的语调中，感觉出主子有些不满意了，为了讨
得主子的欢心，早日把财政大权揽到手，少女非常勉强地握住形状颇似红薯的大
鸡巴，张开小嘴，眼皮向上缭起，一边极尽献媚之能事地瞟着老爷，一边用舌尖
试探性地舔吮着。

　　舌尖刚刚缭到龟头上，一丝美妙无比的快意立刻传遍了老翁的周身，老员外
转怒为喜，手掌依然不肯放开蔡氏的脑袋，而大鸡巴则再也不满足蔡氏的轻缭淡
舔，屁股往前一挺，深深地捅进少女的口腔，然后，欢畅淋漓地进出起来。

　　「唔——唔！」

　　在老爷的肆意捅插之中，少女双目紧闭，并且屏住气息，痛苦不堪地忍受着
令人作呕的骚臊。老员外不无得意地问小妾道：「小宝贝，味道如何啊！」

　　「嗯，嗯！」善解人意的小妾吱唔数声，一把握住老爷的大鸡巴，嘴巴总算
腾出空来，终于可以正常说话了，「啊，好辣啊！」

　　万事开头难，首偿了异性私物的骚辣，少女便也见怪不怪了，为了讨得老爷
的喜欢，蔡氏的小手反复不停地轻揉着主子的大鸡巴，一边揉着，一边仰面瞅着
主子，淫意绵绵地畅谈着口淫的心得体会。

　　「嘻嘻，老爷的大鸡巴，就好像爹爹刚刚从地里挖出来的红薯，通体湿淋淋
的，含在嘴里，又凉又硬，不过，时间长了，便热乎起来了，轻轻地咬上一咬，
就像咬生红薯一样，还咔咔地冒白浆呢。」

　　「哈哈哈！」小妾这番话，把个老员外说得淫魂漾荡，在少女的揉搓之下，
一股强烈的排泄欲望油然而生。

　　老翁身子一抖，鸡巴脱出少女的小手，昂然直抵蔡氏的口腔深处：「小宝贝
啊，你说得完全正确，老爷的大鸡巴的确能冒白浆啊，呶。」

　　老员外猛一哆嗦，一瘫老精狂喷而出，白花花地溅满了小妾的口腔。蔡氏先
是惊讶万状，咧着嘴巴，一时间竟茫然不知所措了。

　　射出了淫精，老员外周身倍感轻松，无比满足地望着胯下的小妾：「偿一偿
吧，看老爷的白浆，味道如何。哈哈哈，偿偿吧，老爷断不会亏待你的！」

　　「味道好极了！」听了老爷的话，蔡氏精神大振，月色之中，恍惚之间，老
爷那根依然在眼前晃动着的，不停地淌着残精的大鸡巴仿佛是一棵又高又大的摇
钱树，而满脸的精斑不就是那白花花的银子么。

　　啊，迷离之际，蔡氏感觉着无数枚银锭在眼前飘来荡去，爱财的少女忘情地
展开双臂，搂住老爷红通通的大鸡巴，毫无顾岂地吮啃起来。

　　此时此刻，春心横泛，面庞燥热的少女再也闻不出什么骚辣来了，只感觉老
爷的身上有一股强烈的铜板味，而这正是蔡氏孜孜以求的！

　　蔡氏的初夜是何等的令人难忘啊，年近古稀的老翁不知从何而来的精力，坚
韧的大鸡巴把小妾操得满炕翻滚，娇嫩的小穴插得鲜血淋漓。

　　一次又一次的狂喷滥射搞得蔡氏神魂颠倒，握住老爷白浆狂喷的大鸡巴无比
卖力地舔啊、吮啊：「银子，银子，老爷，快给贱妾银子吧！」

　　「给你，这就给你！」

　　因老公纳了小妾而遭到冷落的黄脸婆，望着在梦中臆语的蔡氏，气得面庞铁
青，大老婆强忍着妒火，悄然无声地走到土炕边，手掌一扬，哗啦一声，一盆凉
冰冰的清水一滴不剩地倾泄进蔡氏的被窝里，将依然沉迷在昨夜狂欢之中的蔡氏
激醒了。

　　「哇，怎么回事，下雨了！」

　　咣当当，老婆姨将空水盆扔在地上，顺手操起鸡毛掸子，掀起蔡氏水淋淋的
棉被，无情地抽打着小妾湿乎乎的裸体：「小骚屄，都什么时候了，还不起来干
活，我让你懒，我让你懒，今天落到老娘手里，我非得好生给你松松皮不可！」

　　「啊，救命啊！」

　　一盆凉水，彻底激毁了少女的美梦，无情的鸡毛掸子更是将蔡氏抽得魂飞魄
散，她再也看不见所谓的银子了，眼前飘荡的，除了片片散碎的鸡毛，便是大老
婆臭哄哄的唾液了。

　　在老太婆无情的抽打之下，蔡氏顾了头却顾不得屁股，一边躲闪着，一边绝
望地嚷嚷着：「老爷救我！」

　　蔡氏生性极为怯懦，哪里见过这种阵势，更没有偿过这番毒打，再经一盆冷
水的狂激，浑身冰凉无比，勉强喊了数声「救命」，便哎哟一声惨叫，昏死过去
了。

　　「住手，老东西，你要弄出人命来啊！」幸亏老员外那天讨债顺利，回来的
早些，及时制止了老婆娘的暴行，否则，蔡氏说不准便呜呼哀哉了。

　　不过，蔡氏虽然没吓死过去，却闹了一场大病，花掉了老员外大笔的银两，
依然不见好转的迹象。

　　「休了她！」

　　蔡氏白天抱病不起，一到了夜晚便改换成另外一副模样，温柔无比地依偎在
老员外的怀里，小手娴熟地把玩着老翁的鸡巴，反复不停地怂恿着老地主：「有
她便没有我，休了她。否则，我便再也不伺候老爷了！」

　　「休，这可不是闹着玩的！」老员外不肯，蔡氏便闹个没完。如此月余，蔡
氏不仅白天抱病，夜晚果然便不伺候老爷了。老员外无奈，只好请来大神，企图
借助看不见，甚至并不存在的所谓神灵，解决家庭矛盾。

　　蔡氏虽然年少，鬼道道却是不少，趁着老员外与大老婆争吵无暇顾及大仙之
际，悄悄的掏出老爷赏的私房钱，暗暗买通了大仙。

　　吃人家嘴软，拿人家手短，收了蔡氏的银子，大仙的态度便偏向了小妾，待
装腔作势，像模象样地哼哼叽叽一番之后，大仙便掐着指手信口雌黄道：「此二
女命相不和，必不能平静相处，老爷只能选择其中的一个，老爷啊，您将如何选
择啊？」

　　「嗯。」大仙的话着实令老员外左右为难了，大老婆属于名媒正娶，怎么能
说不要便不要了？这小妾么，着实可爱的很啊，断没有弃之不要的理由啊：唉，
这可怎么办啊，让老身我如何取舍啊！

　　「老爷！」看见老员外半晌不作选择，蔡氏拽过自己的小包裹，含泪向老员
外道别，「老爷不必为贱妾作难了，我自己走了便是！」

　　「不！」蔡氏当真要走，老爷更舍不得了，当下便做出了抉择，「小宝贝，
且容老爷我数日，我休了那婆娘便是！」

　　老员外果然说到做到，以婆娘不能生育为由，一纸休书便将结发之妻打发回
了娘家。

　　蔡氏得寸进尺，又嗯嗯呀呀地给老员外吮了几次鸡巴，把个老员外舔得情迷
意荡，终于答应了小妾的非份之求。

　　在一天早晨，靳老员外突然向庄子里的乡亲们郑重地宣布了这样一条消息：
「从此以后，蔡氏便是我的正房婆姨！」

　　赶走了糟糠之妻，靳家大院果然清静了许多，蔡氏的心情，也渐渐地好转起
来，是啊，经过一番暴风雨般的争斗，蔡氏的身份发生了质的变化，一夜之间，
便由婢妾变成了正房之妻，谁的心情又能不好呢！

　　「老爷！」看见靳老员外仍然像往日一样，亲手为自己煎汤熬药，终于转正
的蔡氏好不感激，虽然已经身为正妻，嘴里却依然改不了对老员外的称呼，「老
爷您受累了，从此不必熬药了，也不要破费了，贱妾的身子已经恢复过来了！」

　　「哦。」看见自己的心肝小宝贝终于坐起身来，仍旧憔悴的小脸蛋绽开讨人
怜爱的微笑，老员外喜出望外，放下汤药锅便扑向小宝贝，「俺的心肝，你可好
喽！」

　　嘭嘭嘭，嘭嘭嘭，嘭嘭嘭——

　　老夫少妻相拥一处，肆意亲热一番之后，正欲宽衣解带，尽享鱼水之欢，突
然，院门嘭嘭地骤响起来：「谁啊？什么事这么急啊，轻点，轻点。」

　　老员外很不情愿地松开小婆姨，稍试整理一下凌乱的外衣：「来了，来了，
这是谁啊！」

　　当老员外嘟嘟哝哝地拉开门栓时，只见呼哗一声，从门外涌进一群衙役来，
其中一个领头的家伙一把揪住老员外的衣领：「老东西，你磨蹭个什么，为何才
来开门，走，与我见县太爷去！」

　　「什么，俺犯了什么法啊？」衙役的话令老员外困惑不解。

　　其它的衙役根本不理睬老员外，像群土匪似地冲进屋子里，将同样是困惑不
解的蔡氏拎出了屋外。

　　在一片喧嚣之中；在众人的侧目之下；在乡邻们七嘴八舌的议论声中，老夫
少妻双双被捉入官府，扑通，扑通地扔在大堂之上。

　　「升——堂！」

　　县官一声长吼，左右同呼：「威武！」手执木杖呼啦啦地围住了这对老夫少
妻，老员外仍然不知触犯了天朝大律的哪个条目。

　　县官手捧诉状，照纸宣科：「靳耀武，你家正妻有冤情诉至本官。你休妻理
由充分，可是因何不将休书送至县衙批准，你这是目无官府，不仅如此，你又因
何擅自将婢妾升格为正堂，鉴于以上两项，你已触犯了天朝大律！」

　　「啥？」老员外更加困惑了，「就这，也犯法啊？」

　　「那是当然！」县官叭地一拍惊堂木，「查，靳耀武目无天朝大律，未经批
准，擅自休妻，又私立婢妾为正室，按天朝大律，男女双方各判三年徒刑，左右
于我拿下！」

　　「啊，老爷！」听了县官的判决，蔡氏都吓瘫了，「这怨不得贱妾啊，贱妾
并没有取代正堂的意思，我的清天大老爷，就因为这个判我三年徒刑，贱妾实在
是冤枉啊！」

　　「嗨！」望着浑身筛糠的小老婆，老员外暗暗叫苦：都是她惹的祸，一挨摊
了官司，她却将一切推卸掉了！

　　我的小宝贝啊，如果不是你软磨硬泡，我，我能如此如此么？可是，除了叫
苦，老地主还能有什么章程啊：「嗨，胡涂哇，我好胡涂啊！」

　　在县官的命令下，衙役们如狼似虎地扑向蔡氏，蔡氏惊叫一声，旧病复发，
又昏死过去了！

　　当蔡氏再度醒过来时，发觉自己已经躺在了熟悉的、温暖无比的被窝里，老
员外依然诚谎诚恐地守候在小老婆的身旁：「哎哟，小宝贝，你可醒了，你可吓
死我喽！」

　　「老爷！」蔡氏握住老员外的手臂，「方才的事情是真的，还是贱妾在作梦
啊！」

　　「嗨！」提及那场莫名其妙的官司，老员外依然忿忿不平，「我的小心肝，
这哪里是作梦啊，这是活生生的事实，是实现生活中的噩梦啊。老夫我活了一辈
子，眼瞅着快要入土了，却怎么也没想到，天朝大律中还有这么一条。擅自立婢
妾为正堂，要判三年徒刑。判决下来后，你就昏倒在了大堂之上！」

　　「凭着老辈子口传下来的经验，我就问县太爷了，老朽年事已高，婆姨又是
一个妇道人家，双双都不具备服刑的条件啊。老爷可否变通一下，臂如说，用银
子赎买这三年徒刑。那县老爷还算爽快，答应了我的要求。不过，狮子大开口，
银子并不要，张嘴就要肆拾斤黄金啊。」

　　「我的奶奶哟！」蔡氏也替靳老员外心痛起来，「那肆拾斤黄铜，如果都铸
成铜币，足足能装满两麻袋啊，县官的心可真黑啊！」

　　「是啊，若不老辈人咋会这么说呢：衙门口朝南开，有理没钱莫进来。打官
就像做买卖，可以讨价还价。县老爷嘴上标榜着自己清正廉洁，实际上是吃完原
告再吃被告，左右两手全收钱呢。」

　　「唉，既然是做买卖，我便与县太爷讨价起来。谁知那县太爷做的是官商，
一口价，一两都不能少，否则，我将被充军边外。而你呢，更惨喽，要没入官府
为奴。县官还说了，现在边关吃紧，为了稳定军心，没准还会把你发配军前为营
妓呢！唉，这是什么世道啊。没有办法，破财免灾，我只好如数地缴纳了肆拾斤
黄金！」

　　「老爷！」听了老员外的讲述，小妾方知官司已然了结，一场暴风雨又过去
了，于是，安慰老公道：「事已至此就不要过份计较了，钱算个什么啊，老爷的
身子骨最要紧啊！」

　　「是啊。」对于蔡氏的话，老员外深表赞同，「留得青山在，不怕没柴烧，
只要你我夫妻恩爱，来年再生个胖儿子，我这家业便有希望了，那肆拾斤黄铜，
几年便可靠贷款赚回来！」

　　经过这场意外的打击，这对老夫少妻更加恩爱了。

　　怎奈，老员外年事越来越高，对于那方面的事，渐渐地心有余而力不足了，
可是，为了传宗接代，老员外豁出去了，日渐枯萎的身子不辞劳苦地在蔡氏年轻
的、充满活力的芳草地上耕耘着。

　　黄天不负有心人。来年仲夏，蔡氏果然为靳老员外生下一个儿子来。

　　不过，美中不足的是，这儿子生来体弱，三天两头的闹毛病，左乡右邻们背
里地都说：就靳老员外那身子骨，已经是黄土埋半截子的老瓜秧了，虽然插在了
一块肥美的好地上，可又能结出什么壮实、饱满的瓜果来呢！

　　靳公子尚未满月，老员外却口吐白沫，眼皮一番，两腿一蹬，撒手人寰了，
蔡氏悲痛欲绝之余，终于实现了多年来的夙愿，将靳家的财政大家独揽在手，成
为傲慢的，人见人敬，人见人求的放贷者。

　　蔡氏一边哺育着病病歪歪的独生儿子，一边走西村，串南庄地收租放贷，赚
得的利润，差不多都给儿子买药吃了，由此，乡邻们赠送给靳公子一个诨号——
药罐子！

　　有苗不愁长，在百草的滋养之下，药罐子一年一年地成长起来，蔡氏放贷收
租的事业亦一年一年地成熟、繁荣起来。

　　不过，无论事业怎样的兴旺发达，蔡氏依然禀承亡夫的老规矩，无论向谁人
放贷，决不多贷，最多不能超过贰拾两，即使区区的贰拾两银子，亦有还不起的
主顾。

　　这不，一个不知从何处迁来的书呆子窦天章，托人说请向蔡氏贷了贰拾两银
子。时光荏苒，转眼便到期了，窦书生屡试不第，又花光了盘费，如今已是穷困
潦倒，当真就没有还贷的能力了。

　　蔡氏频繁地往窦家跑，无果，以后再去，窦书生干脆溜之大吉了。而当初的
说情者，也就是中间人，去外乡作佣从此便没了音信。

　　这一天，蔡氏去别人家讨债，恰好路过窦天章的破草房，于是，蔡寡妇决定
推门而入，看看这个穷书生是否在家！
----------
　　　　　　　第三回　穷书生沽女换盘费，蔡婆婆魂断小树林

　　窦氏七龄纯真，父亲家境清贫。

　　腹装四书五经，怀揣欠据借银。

　　断炊已是三日，穷极出卖女身。

　　债主引领回家，从此结得童姻。

　　为了赴京参加一年一度的科举考试，穷书生窦天章从蔡氏手中贷了贰拾两银
子，结果再度名落孙山，垂头丧气地返回故乡。

　　走进仅徒四壁的寒室，揭开落满尘土的破锅盖，锅内已经没有一粒米谷，穷
书生失望地放下锅盖，空空如也的腹内咕咕作响。

　　一同归来的女儿窦氏，忍着饥饿，身子刚刚坐稳，便习惯性地捧起了厚重的
古籍，落魂的父亲见状，没好气地夺过女儿手中的大古书：「唉，你一个女孩子
家，早晚是要嫁人的，读书有什么用啊？女子无才便是德！」

　　「爹爹！」窦氏以乞求的口吻冲父亲道：「女儿读书并不是为了功名，仅仅
是喜欢而已！父亲，把书还给女儿吧，一捧起书本来，女儿便忘记了饥饿！」

　　「呵呵。」听了女儿的话，窦天章心中好不若涩，难道，读书真的能挺住饥
饿？

　　于是窦某咧嘴苦笑一番，将书籍还给了女儿：「唉，爹爹的年纪越来越大，
看来此生没有什么大出息了，闺女啊，如果，你是个男孩，爹爹便教你用功，把
这满腹的墨水都灌进你的肚子里，将来考取功名，光耀乡里。遗憾啊，真是遗憾
啊，就因为你是女儿之身！」

　　「爹爹，我虽为女儿之身，却有远大的志向。」年幼的窦氏对自己的未来充
满了希望，「将来，女儿即便不能为家族争光，也绝不会往父亲的脸上抹黑！」

　　「豁豁！」窦天章不以为然地冷笑一声，拂袖而去，挖空心思地考虑着如何
才能弄些米谷来，以填充饿了三天的肚皮。

　　而女儿窦氏则捧着古书，如饥似渴地阅读起来。望着女儿全神贯注的样子，
窦天章终于相信，对于某些人来说，阅读的确能够忍住饥饿。

　　窦氏虽然年仅七岁，平日里也得不到父亲的指教，然而，在穷书生的耳濡目
染之下，不知怎么就认得了常用的汉字，虽然是小小的年龄，却已经读过数本大
部头的古籍了。

　　由于书本的陶冶，在幼女稚嫩的心田里，一颗志向远大的苗秧茁壮地生长起
来：待我长大以后一定向花木兰那样驰骋疆场，或是如穆桂英那般统领千军，既
使达不到两位女英雄的水平，做不出什么惊天动地的大举，我也要，我也要……

　　望着饥饿难忍的父亲在屋子里踱来踱去的背影，窦氏的眼前突然浮现出这样
一幅画面：被征入伍的父亲战死在沙场，于是，窦氏就像古书里所描写的、一位
不知姓名的烈女那样，把父亲从累累的尸体堆里扒出来，千里迢迢地运回故乡，
然后，卖身葬父，留下千古美谈。

　　「啊！」小姑娘天真地感叹道：「皇帝将为我修筑高大的牌坊，人人都会竖
起大姆指：窦天章好福气，有一个如此孝顺的女儿！」

　　「我说窦秀才啊！」

　　年幼志大，雄心勃勃的窦氏女手捧着古籍，正漫无边际地暇想远大的未来，
债女蔡氏推门而入，冲着饥肠漉漉的穷书生没好气地嚷嚷道：「你欠的银子何时
才能还上啊？来一次找不到你，再来一次还是找不到你，唉，我的腿都跑断了，
你如此逃债，又能逃到何时啊？」

　　「对不起，实在对不起！」窦氏的父亲虽然没有战死沙场，却被债主逼得走
投无路、焦头烂额。只见窦秀才双手抱拢，「前些日子，我进京赶考去了，今天
刚刚归来，老姐啊，窦某绝没有半点逃债的意思啊！」

　　「哦，原来这么回事！」蔡氏点了点头，有意用话恭维穷光蛋，迫切尽快还
款，「我知道你不是那样人，窦秀才饱读诗书，什么大道理不明白啊，怎能为这
区区肆拾两银子坏了终身的名声呢！」

　　杀人偿命，欠债还钱！这个大道理谁都明白。可是，此时此刻，窦秀才口袋
里连一枚小铜板也没有，用什么偿还蔡氏的银子呢。

　　蔡氏环视一番寒舍，望着窦书生清贫的窘境以及破衣烂衫的女儿窦氏，当年
靳老员外在自己家中讨债的情景油然浮现与眼前：是啊，这个书呆子已经没有了
还贷能力，我为何不收下他的小女来抵债呢。

　　「窦秀才啊！」心里揣着这样的想法，蔡氏便非常客气地向窦书生建议道：
「你的情况的确够糟糕的，这肆拾两银子一年半载的是还不上了，我有个建议，
随便说来让你听一听，如果同意，咱们就继续谈，如果你认为不妥当，那便当我
没说，不知窦先生意下如何啊？」

　　「有何建议？」人穷志短，马瘦毛长，为了尽快了结这笔债务，穷书生什么
条件都愿意答应，「请大姐但讲无妨！」

　　「那我就不客气喽！」蔡氏充满爱意地瞟了窦氏一眼，「令爱长得真是不错
啊，我家中有一个独生儿子，与令爱年龄相仿，如果先生愿意，咱们做个亲家如
何啊？」

　　「可以啊！」蔡氏的话既出口，窦天章连犹豫也没犹豫一下，「大姐如果当
真相中了小女，天章愿意奉上，以冲抵那肆拾两银子的债务，闺女啊！」言毕，
窦天章一把夺去女儿手中的古籍，将窦氏推向蔡氏。

　　年幼聪慧的窦氏女知道发生了什么事情，大滴的泪水立刻模糊了双眼：「爹
爹，您当真把女儿卖了……」

　　说到此处，窦氏女转过身来，扑通一声跪在父亲的膝下，苦楚的泪水扑嗽嗽
地流个不停。

　　窦氏女内心暗道：唉，我方才还想象着卖身葬父呐，没想到，不到一分钟的
光景，便卖身为父抵债去也！命运既然如此，便认了吧，权当为父尽孝，让父亲
度过这一难关：「爹爹，女儿知道爹爹遇到了难处，愿意为父抵债！呜呜呜，呜
呜呜，呜呜呜……」

　　「闺女啊！」听了窦氏的话，穷书生鼻子一酸，如哽在喉，「唉，你娘死的
早，你跟着爹爹，四处飘泊，与其过着居无定所、饥寒交迫的生活，不如跟蔡妈
妈去，做个童养媳吧，蔡妈妈家境殷实，人也良善，你今后的生活必有保障！闺
女啊，不是爹爹狠心，爹爹实在养你不起啊，跟了蔡妈妈你会享福的！去吧。」
说着，穷书生毅然决然地将哭成泪人的窦氏推向了蔡氏。

　　望着哭哭泣泣的窦氏，蔡氏的心中也苦涩涩的，不过，还是无比满意地拉过
了窦氏，仔细地端祥着：小姑娘生得着实不错，瞅这身板，瞅这尖顶脑袋瓜，日
后必能出落成一个水灵灵的小美人，我儿子好福气也！

　　「闺女啊，莫要哭，更没有必要伤心，女儿家早晚要离开父亲的。待到了我
家，我一定会善待你的，我当年的命运也比你强不了多少啊，也被爹爹抵债了！
可是你看我的今天，不是过上了富足的日子么！女人么，嫁郎嫁汉，穿衣吃饭。
先生，」蔡氏又转向穷书生，「令爱叫什么名字啊？」

　　「闺女年纪尚幼，我又终日苦读，尚无闲心给她起个名字，大姐领回家去，
便是你的儿媳妇了，大姐愿意叫什么就叫什么吧，穷人家的闺女，没有那么多的
说道！」

　　「那好吧。」蔡氏顺嘴说道：「就叫她窦娥吧，时间不早了，我且领她回去
暂做童养媳，待成年以后，令公子与她完婚！哎哟！」

　　拉着窦娥的手，蔡氏突然想起亡夫当年的豪爽之举，于是就对穷书生说道：
「听说你来年还要去京城赴考，一定没有盘费了吧，走，到我家去，我再赠你肆
拾两银子，做进京赶考的盘费！」

　　「如果是这样，」窦天章喜出望外，再次拱手致谢，「我再次谢谢大姐！」

　　「不必客气。」蔡氏爽快地言道：「你我已是亲家了，还客套个什么啊！」

　　说话间，穷书生便来到蔡氏家。收下蔡氏格外赐送的肆拾两银子，穷书生正
欲转身而去，霎地看见小女窦氏嘴咬着手指，依然泪眼涟涟地望着自己。

　　窦天章好不伤感，强忍住欲滴出眼眶的泪珠。「唉！」穷书生转向蔡氏，以
乞求的口吻道：「大姐啊，小女年幼，不通事理，日后如果做错了什么事情，该
打的，你便口中教训一下就可以了；该教训的，你轻描淡写地说说便是了。」

　　「嗨！」蔡氏拍着胸脯保证道：「这一点，亲家尽管放心，我会像对待亲生
女儿那样对待她的！」

　　「闺女啊，」穷书生最后叮嘱小女道：「到了婆家断不可像在自己的家里，
想怎么样就怎么样，你要学得勤快些，尽自己的能力帮助婆婆做家务！」

　　「爹爹，」窦娥抹了一把泪水，「待考取了功名，可一定要回来看女儿！」

　　「闺女尽管放心吧！」穷光蛋父亲安慰着可怜的女儿道：「爹爹相信，只要
不懈地努力，总会有发达的那一天，届时，爹爹必定要对得起亲亲的闺女啊！」

　　「呶。」待窦娥与爹爹洒泪惜别后，蔡氏将窦娥领进内寝，手指着病弱的儿
子对窦娥道：「他便是婆婆的独生子，你日后的丈夫！」

　　望着靳公子那黄蜡般的面孔，听着嗷嗷的干咳声，一种不祥之兆涌上幼年窦
娥的心头：我梦想中的美男子，原来却是一个弱不禁风的病秧子！

　　靳公子虽然孱弱，待窦娥却是无比的客气，这令窦娥失望的心理多少得到一
丝安慰，到得婆婆家来。身为童养媳的窦娥，依然习性不改，稍有空闲便捧起书
籍用心阅读，病公子则默默地坐在方桌的对面。窦娥频飞媚眼，公子茫然无措。

　　窦娥女手按书卷，望着病歪歪的小丈夫，心中联想着梁祝同桌而坐，共同学
习的故事。那是多么浪漫的一对啊！可是，现实的生活却是如此的残酷无情。

　　咯咯咯，咯咯咯，咯咯咯——

　　每天清晨，当忠于职守的大公鸡开始清脆的长啼时，屋内的靳公子便习惯性
地干咳起来。

　　咳咳咳，咳咳咳，咳咳咳——

　　公鸡的雄啼与药罐子的干咳，是蔡氏家中独具特色的晨曲，这是不祥的、病
态的晨曲！

　　同样的命运令蔡氏不能不善待窦娥，窦娥不仅是个乖巧的小姑娘，更是知书
达礼之人，每天早晨醒来，一定要诚慌诚恐地来到婆婆的寝室门外，首先向婆婆
道过早安，然后，问婆婆早餐吃些什么，待婆婆穿戴完毕，窦娥方才迈进门坎，
端起炕下的便器走向室外。

　　蔡氏看在眼里，喜在心上，婆媳俩相处的甚为容洽，这自然不在话下。

　　放贷收租的日子依然如故，也不必赘述，快乐而又悠闲的生活总是显得那么
短暂，流水的时光好似白驹过隙，不知不觉之间靳公子与窦娥双双长大成人了。

　　蔡氏好不欢喜，选择一个良辰吉日，摆下丰盛的宴席为独生儿子完了婚，日
后小夫妻恩恩爱爱，风花雪月，自不必说。

　　谁知好景不长，新婚燕尔，靳公子旧病突发，蔡氏慌忙请来邻庄据说能妙手
回春的神医卢郎中，同时，也是自己放贷的主顾。

　　那卢郎中进得门来，望着命在旦夕的药罐子，江湖游医卢某煞有介事地掐拧
一番脉络，然后大笔一挥，写出一大串的草药名：「呶，照这个单子，去我的药
铺抓药吧！」

　　蔡氏不敢耽隔，蹬蹬地奔向数十里外的药铺，待她拎着草药，气喘吁吁地跑
回村里时，尚未进得自家的院门，便听到了窦娥悲切地哭声：「郎君啊，你不能
死啊，你撒手而去，扔下我和婆婆，一对孤媳寡婆，如何过活啊！呜……」

　　窦娥如涕如诉道：「郎君啊，窦氏本想与你厮守百年，过着与世无争的平淡
日子，彼此举案齐眉，你我相敬如宾，谁能料到你是如此的短寿，呜——呜——
呜！」

　　「我的儿啊！」蔡氏知道屋内发生了什么情况，脑袋嗡的一声，仿佛天塌了
一般，眼前一片漆黑，以后的事情便什么也不知道了！

　　儿子死了，一对寡妇婆媳相依度日，过着毫无生机，毫无希望的生活，无滋
无味的三餐一顿也不能少，放贷收租的生活还要继续，无休无止的讨债催银每日
都在进行。

　　这不，卢庸医的贷款早已到期，蔡氏屡次登门讨要，卢某以种种托辞赖着不
还。而蔡氏也使用了最后的手段，这也是从亡夫那里学来的：你不还我银子，我
便守在铺面里不走，与你没完没了地纠缠着，让你无法接待客人，也就做不成一
笔生意。

　　「唉！」蔡氏这招果然灵验，赖帐不还的卢某叹了口气，冲女债主无奈地言
道：「我算服了你，你现在就要银子，我果真拿不出来，你逼得实在紧了，我便
出去走动走动，想想法子！」

　　「什么？」见卢庸医拂袖开溜，蔡氏一把揪住卢某的衣襟，「想溜，想躲开
我，没门！」

　　「我并没有躲避的意思啊！」两人拉拉扯扯地走出药铺，看见债主揪着衣襟
不放，卢某贼眼珠子滚了几滚，「我这是准备去舅舅家，看看是否可以弄些银子
来，如果你信不着我，便与我一同前往吧！」

　　「我当真就信不过你了！」蔡氏搬动着一双小脚，步步紧跟地尾随在卢某的
身后，卢某摆出一副若无其事的样子，哼哼叽叽地走出庄子。他环顾一番四周，
故意往僻静地方而去。

　　蔡氏讨债心切，全然没有提防卢某的意念，唠唠叨叨地跟着卢某便钻进了距
离庄子不算太近的一片小树林里。

　　走到树林深处，卢某突然转过身来，原本无赖的神态变成了邪恶之色，双眼
凶狠地盯着蔡氏。蔡氏嘎然止住了脚步，心里咯噔一下：「卢郎中，他，你想作
甚？」

　　「作甚，哼！」说话间，卢某已经来到蔡氏的面前，哗地抽出裤带，在孤助
无援的弱女子面前摇晃着，「老子要勒死你！呸，臭娘们，你把老子逼得实在是
太紧了，老子便没有其它生计，只能坏了你这条小命，以躲过那肆拾两银子！」

　　「你，你！」卢庸医这番话，听得蔡氏好不惊赅，在卢某的逼视之下，懦弱
的寡妇一步一步地向后退去，卢某则步步紧逼，很快便将寡妇逼到了一颗歪脖树
下。

　　蔡氏再也没有退路可走，身子靠在树杆上，瑟瑟发抖。而卢某则冷漠无情地
将裤带缠绕在蔡氏的脖颈上。

　　伴随着裤带一圈圈的旋紧，绝望的寡妇身子一软，扑通一声瘫倒在地，庸医
将裤带向上揪起，求生的本能令寡妇死死地拽扯着脖颈处的裤带：「卢郎中，饶
了我吧，那肆拾两银子，我不要便是，全当送礼了！」

　　「哼，晚——喽！」卢某继续用力，蔡氏又可怜兮兮地呻吟一番，在极度的
痛苦和恐惧之中，又习惯性地昏死过去了。
----------
　　　　　　　第四回　马老爹威逼老寡妇，驴儿子恶言少寡妇

　　两个大混蛋，一对驴马烂。

　　无家又无业，到处去流窜。

　　娼寮尽兴逛，酒浆卯劲灌。

　　有钱随意花，无银便作案。

　　不知是老天爷有意捉弄人类，还是阴曹鬼卒失职，让一个歪瓜劣枣溜到了人
世间，从此之后，一个披着人皮的畜牲可把原本就混乱不堪的凡间折腾得愈加一
塌糊涂了。

　　该厮不仅来路不明，更是无亲无故，大家也不晓得他姓字名谁，时间久了，
为了称呼便利，就送给他最普遍的、也是人丁最旺的天下第一大姓——张姓；又
因其常年混迹于牛马市，马贩子便称该厮谓张马。

　　不过，张马却不是贩马的，而是偷马的。贩子们手中的牲畜，一旦让张马瞅
准了机会，便会钻了空子，待得手之后，找到专收脏马的买主，给几个散碎银子
便出手，且无论脏款多寡，便不顾死活地大肆挥霍，吃光用尽之后，继续行窃。

　　有那么一次，混混噩噩的张马用一匹惨遭淘汰的军马钱，从窑子里换来一个
同样因年老色衰而惨遭淘汰的窑子娘们，由此，流浪多年的张马总算有了家室，
这位用脏马换来的窑姐进门不到半年便产下一子。

　　应该叫一个什么名字呢？这委实难住了张马，还能指望目不识丁的张马给同
样也是来路不明的「儿子」起个什么响亮亮的名字呢！既然父亲叫马，儿子便叫
驴吧。长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝，较之于畜牲父亲，这张驴绝对是有过
之无不及也！

　　张驴壹岁便会张嘴骂人；贰岁就能说令人肉麻的脏话；三岁起便开始扒窑娘
的裤衩子；肆岁便跟随马父亲混迹牛马市；伍岁那年出道，成功地牵走一匹高大
威猛的波斯马。

　　为此，张马对驴儿子赞不绝口，协助驴儿子痛快淋漓地卖掉了脏马，银子往
口袋里一揣，先是领着儿子大喝一顿，然后背起醉成烂泥的驴崽子，东摇西晃，
前进一步，后退两步地迈进了窑子门。

　　张马将驴儿子往床上一扔，这边按着窑姐肆意大作着，那边又唤过另一个窑
姐，令其为幼子口淫。这是驴崽子第一次逛妓院，也是该妓院自开张营业以来所
接待过的、年龄最小的嫖客。

　　有了那样一次不同寻常的经历，本能的快意令年幼的张驴过早地对女性发生
了兴致，只要看见女人便不可控制地做出种种与他的年龄根本不符的、极为下流
无耻的动作，甚至在自己的亲生母亲面前也毫不掩饰。

　　每至深夜，当畜牲父亲压在可怜的老妓女身上哼哼叽叽时，畜牲崽子便笑嘻
嘻地纠缠在妓女妈妈的身旁，要么摸摸屁股，要么扯扯黑毛，气得妓女妈妈不知
如何是好。

　　没出几年光景，被嫖客折磨了大半生的老妓女，带着满身的肮脏，以及无尽
的忿恨，狠狠地瞪了畜牲父子两一眼，两腿一蹬，那边去了！

　　从此，张氏父子又无家无业了，彻彻底底地自由了，盗窃的行为也更加嚣张
了。

　　昨天是约定俗成的牛马交易日期，父子两混迹于嘈杂的市场里，本想牵走一
匹良种的、怀有身孕的枣红马，谁知张驴早晨喝酒过了量，下手不利落，被马贩
子识破，如果不是张马及时出手，一脚将马贩子踹翻在地，畜牲儿子早被马贩子
揪到官府了。

　　将马贩子踹翻以后，马爹冲驴儿子使了一个眼色，父子两人尤如一对受到惊
吓的大叫驴，甩开蹄子，一前一后地逃出牛马市，躲进马市场附近的一片小树林
里，惶惶不安地观察着树林外的动静，不知官府是否会追赶来。

　　马驴父子在树林里避了一阵风头，没有看到官府的捕役，却瞧见了借贷不还
的卢某以及急于讨债的蔡氏，张氏父子两默默地跟在他们俩人的身后，当发觉卢
某欲出手杀人时，张马纵身而出，惊跑了杀人未遂犯，从而救了蔡氏一条小命。

　　看见被害人已经吓晕了，张驴解开裤带，欲行不轨，还是张马年纪大，走得
路多，多少有些见识。他制止了儿子的恶行：「驴小子，莫急，待她醒来后，你
们见机行事，反正她已经落在咱们爷俩的手上了，想溜掉是万万不能的！」

　　制止住了畜牲儿子，张马蹲下身来，试探性地推了推依然处于昏迷状态的蔡
氏：「喂，喂，醒一醒！」

　　在张马的推搡之下，良久，蔡氏终于从咽喉里发出轻微的哼哼声。末了，身
子剧烈地抽动着，挣扎着，一把拽住张马的手臂。

　　迷离之中，蔡氏误把张马当成了卢某：「郎中饶命，郎中饶命，放过我吧，
你欠我的债，我分文不要了，郎中啊，放过我这个寡妇吧，我死了也就算了，可
是家中还有一个寡妇媳妇呢，我死了，谁来管她啊！请郎中高抬贵手，给两个寡
妇一条生路吧，呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜妇……」

　　「呵呵！」听着蔡氏的求饶话，张马冲驴儿子淫邪地一笑，然后，继续推搡
着蔡氏，「喂，喂，你搞错了，我不是杀人犯，我是你的救命恩人！」

　　一阵吵哑的男声，将蔡氏从噩梦中幻醒。听了张马的话，蔡氏缓缓地、却是
极为惶恐地睁开了双眼，茫然地望着张氏父子。张马继续补充道：「你嘟哝些什
么啊，那杀人犯，已经让我们爷俩给冲走喽，夫人，快快起来吧，你已经没有生
命危险了！」

　　「哦。」蔡氏将信将疑地坐起身来，那条可怕的裤带，不知被谁抛到了树根
处。在自己的身旁，站着两个身板粗壮，驴脸马面的男子，一个五旬左右，另一
个二十出头。

　　看见蔡氏茫然地望着自己，年轻的男子自我介绍道：「夫人，我是张驴。」
张驴又指了指年长的男子，「他是我爹，名叫张马！」

　　「夫人！」张马立刻跃上一步，以邀功的口吻道：「方才，我们爷俩在树林
里纳凉，然后准备抄近路去李庄走亲戚，走着走着突然听见有人求救的呼喊声。
我们爹俩便循声而来。原来是一个恶棍欲将夫人勒死在小树林里。」

　　「救人一命，胜造七级佛涂。于是我们爷俩一人拣起一根树棍，同时冲向杀
人犯。那家伙见人单力孤，不是我们爷俩的对手，于是便抛下裤带，提着裤子逃
出树林。看见夫人昏死过去，我们没有继追赶杀人犯，而是想把夫人弄醒，免得
出现意外。现在夫人终于醒过来了，我们父俩便放下心了！」

　　「谢谢你们！」听了张马的讲述，蔡氏感激不尽，不停地向张氏爷俩道着万
福，「太感谢你们了，太谢谢了，我，我，我永远也忘不了你们的救命大恩，如
此大恩，比天高似海深！」

　　激动之余，不能光耍嘴皮子啊，必须动点真格的，蔡氏决定赠以厚金，以酬
谢张氏父子的救命之恩：「俩位恩人请与我回家，我要取重金答谢俩位恩人！」

　　「嘿嘿，夫人！」当蔡氏站起身来，拍打着身上的泥土时，这对牲畜父子的
目光始终也没有离开蔡氏那端庄的面庞以及丰满的胸脯。

　　看着看着，张马突然想起蔡氏方才求饶时吐露出来的情况：该妇人不仅自己
是寡妇，家中还有一个少寡妇，并且家境比较富足，这真是千载难遇的良机啊，
如果我们爷俩能够双双入赘此家，以后便衣食无悠了。

　　于是，张马别有所图地言道：「夫人不必言谢。方才从夫人的自言自语中获
知，夫人与儿媳双双守寡，而我们爷俩则是一老一少，俩个光棍。」说到这里，
张马冲蔡氏翻了翻飞眼，同时，一脸神秘地奸笑着，「呵呵，呵呵！」

　　「哦。」听了张老汉的话，望着张马色迷迷的飞眼，精明的蔡氏立刻明白了
几分，面庞唰地绯红起来，「恩人，你提这茬，是甚意思啊？」

　　「嘿嘿！」望着蔡氏红灿灿的面庞，张氏父子会心地一笑。

　　张老汉继续道：「夫人啊，如今的世道是如此的混乱，想必夫人定有切身的
感受吧。你们两个妇道之人守着如此产业，家中没有个男人撑着怎么成啊，处处
都要受人欺侮，就像今天夫人的遭遇一样。如果家中有个男人，何必让夫人抛头
露面地外出讨债呢，我们爷俩便可以代劳了。所以啊，夫人如果有意酬谢我们爷
俩，还不如招我们爷俩入赘你家，老少做了女婿便是！」

　　「啊，不妥！」其实，根本不用张马这番表白，从张氏父子的目光里，机灵
的蔡氏早就猜透了张马的心事。

　　望着强壮如牛马的张氏父子俩，孤单无助的寡妇先是犹豫了一番，不过，当
考虑到招婿所带来的名誉损失，蔡氏不得不严词相拒：「不可，万万不可，家中
的确缺少男人支撑，这是真情实况。不过，我们婆媳俩个，可丢不起这人啊！」

　　「嗨！」张马极力安慰道：「夫人，入赘之后，咱们关起门过自己的日子，
还在乎别人说什么么！」

　　「不，不！」蔡氏还是不停地摇着脑袋，对于一个女人来说，还有什么比名
节更重要的呢，「不，不，我这把年纪了，不怕被人指着脊梁骨骂，可是还得为
儿媳妇考虑考虑啊，她还年轻，人生的路还很长呢！」

　　「哼！」

　　蔡氏一口一声的拒绝，尤如一盆又一盆的大凉水，哗啦哗啦地倾泄在张老汉
的额头上。失望之余，张老汉面露凶相：「呵呵，臭娘们，你不要敬酒不吃吃罚
酒。今天遇见了我们父子俩，说明咱们前世有缘，这上门女婿啊，我们父子俩算
是做定了。你同意也得招，不同意也得招，老子要你算是要定了。如果你再敢拒
绝，驴小子啊！」

　　「爹爹，儿子来也。少跟她废话，既然不想招咱们做女婿，看儿子如何操死
她！」

　　在张老汉的呼唤声中，张驴跃上前来，畜牲早就按耐不住了，胯间的鸡巴鳖
得肿又涨，此时，张牙舞爪地扑向蔡氏，吓得寡妇步步后退：「嗨嗨，苦也，老
天爷啊，我这是什么命啊，刚刚脱离了虎口，如今又落进了狼窝！」

　　「驴小子，莫要猴急！」犹猾的张老汉并不急于轮奸蔡氏，他一把推开解着
裤子欲奸淫寡妇的畜牲儿子，同时，拣起卢某丢下的裤带，恶声恶气地威胁着可
怜的寡妇。

　　「我们父子俩救了你一命，你却忘恩负义，不肯招我们入赘，来啊，儿子，
帮帮忙，我们也如法仿效，把这娘们勒死算了，待他人发现了尸首，官府下来调
查时，这裤带也不是咱们的，而是那个杀人未遂的家伙的。」

　　「对，勒死她，让她无情无义！」张驴毫不犹豫地接过张老汉手中的裤带，
欲缠在蔡氏的脖子上。

　　寡妇再度陷入绝望之中，声泪俱下道：「恩人饶命，我决对不是忘恩负义之
人，而是不得不顾虑到名声啊，希望你们能理解我，女人难做啊，没有男人的女
人更难做啊。我不是说过了，一定赠以重金，报答你们爷俩的救命之恩！」

　　「哼！」张老汉摇摇头，「钱，俺一文钱也不要，就要定你了。」

　　「恩人！」蔡氏苦苦相求，「有了银子，俩位恩人想娶什么样的漂亮婆媳没
有啊，放着大姑娘不娶，为何偏要纠缠两个寡妇啊！」

　　「呸！」张马恶狠狠地呸了寡妇一口，心中暗道：我急于入赘，图的仅仅是
你个寡妇么？呸，老子惦记着的，是你那庞大的家业啊，有了这分家底，我便可
以任意挥霍了，臭娘们，你知道这叫啥子么？这叫财色双收啊，你懂么，呵呵！

　　「少废话！」看见儿子将裤带套在蔡氏的脖子上，张老汉向可怜的弱女子发
出最后通谍，「现在老子就要你一个态度，你若是答应招我们入赘，我们便放过
你，共同回家转，否则，哼！」

　　为了使恫吓具有更高的效力，张老汉一边说道，一边频繁地拽扯着裤带。方
才那可怕的一幕，再次浮现在蔡氏的眼前。可怜的寡妇再也没有其它的选择了：
「唉，事已至此，我再也顾不上脸面了，只好招你们爷俩入赘了！唉！」

　　「嗳！」张老汉面呈喜色，示意儿子将裤带从蔡氏的脖颈上松脱下来，「老
婆啊，如果你早就答应我，大家何必如此不愉快呢。」

　　「嘿嘿！」听见爹爹对蔡然以老婆相称了，张驴也沉不住气了，恨不能立刻
就看见另一个小寡妇，于是，他假惺惺地挽扶着蔡氏，迫不急待催促道：「丈母
娘，咱们快快回家吧！」

　　在张氏父子的逼迫之下，蔡氏无可奈何地回到庄子里。

　　窦娥依然如往常一样出院门相迎，远远地看见婆婆的身后，跟着一老一少两
个男人，窦娥顿然心中疑团，怔怔地望着渐渐而来的婆婆。

　　一看见窦娥，蔡氏不由得垂头丧气，更不敢面对媳妇茫然的目光，像作了贼
似的，绕过媳妇，一言不发地溜进院子里，张氏父子各怀鬼胎地瞅了瞅窦娥，张
驴喜上眉梢：好俏丽的小寡妇啊！

　　看见儿子盯着窦娥直咽口水，张老汉悄悄地扯了儿子一把，示意他先进得蔡
氏的家门，由蔡氏将招婿的事情通告窦氏，再怎么猴急，也得履行一下手续啊。

　　于是，张驴只好跟着老爹，一步三回头地走进蔡氏家的大宅院。

　　「哼！」看见两个男人连招呼也不向自己打便大摇大摆地走进自己的家门，
窦娥心生不悦，「不管怎么的，我也是这宅院的少主人啊！瞅你们爷俩的眼神，
根本没有把我放在眼里啊！婆婆。」

　　窦娥不满地走进屋门，悄声地呼唤着婆婆。婆婆在自己的屋内，与张氏父子
嘀咕了几句，便推门而出，一脸难堪地走进儿媳妇的内寝。

　　窦娥掩上屋门，悄声问婆婆道：「他们是何人啊，因何进得门来，连招呼也
不打一个，丝毫没把窦娥放在眼里！」

　　「唉！」婆婆一时间不知从何说起，「媳妇啊，今天讨债的路上，婆婆遭难
喽！」于是，蔡氏将去卢某家讨债的遭遇，向儿媳妇述说一番。

　　窦娥恍然大悟：「原来是这样，救命大恩，必要厚报，婆婆何不快快取得钱
来，赠予他们父子，以答谢救命大恩！」

　　「嗨！」婆婆摇了摇头，苦涩地言道：「人家不要钱！」

　　「那要什么？」

　　「要入赘做女婿！」

　　「什么！」窦娥大惊失色，「不可，绝对不可！婆婆啊，媳妇年幼时父亲时
常教诲窦氏，一个妇人家，她的贞洁比生命还重要，婆婆万万不可招他们入赘，
否则为了悍卫窦家的门风，媳妇便也不活了！」

　　「媳妇啊，这是何苦呢，与生命相比，贞洁又算得了什么啊？」婆婆苦苦相
劝，窦娥誓死不允。

　　另一间屋子里的张氏父子俩，早就等得不耐烦了。「老婆！」张马咚咚地敲
打着窦娥的屋门，「我说啊，你们商量到什么时候才能有个头绪哇，还有完没完
啊！」

　　「丈母娘啊！」张驴则站在父亲的身后，扯着脖子嚷嚷着，「时间不早了，
我们是不是该各自歇息了？」

　　「唉……」

　　不能说服儿媳妇，婆婆便无法向张氏父子做交代，而窦娥以死相拒，张老汉
又以勒死自己相威胁，这真让蔡氏一筹莫展，急得团团乱转。最后，在张老汉生
硬的喝斥声中，只好先向媳妇告辞：「媳妇啊，你再考虑考虑吧，婆婆还得应付
他们爷俩呢！唉，都是银子惹的祸啊！」

　　「恩人啊！」回得自己的寝室来，蔡氏再次向张氏父子千恩万谢，然后，委
惋地告之张氏父子俩，「我倒是想通了，可以招张马入赘，儿媳妇生性倔强，榆
木疙瘩脑袋死不开窃，一条道走到黑，不撞南墙不回头，总而言之一句话，她死
也不肯改嫁，更不愿意招婿！」

　　「什么，哼，他妈的！」

　　听了蔡氏的话张驴可急坏了，眼瞅着爹爹的好事即将变成现实，自己的美梦
却要化为泡影了。情急之下，张驴又耍起了驴脾气，一脚踹开窦娥寝室的房门，
冲着少寡妇毫无风度地破口大骂起来：「小娘们，你她妈的装什么假正经！」
----------
　　　　　　　第五回　窦氏女誓死捍名节，张驴儿投毒害亲爹

　　世间女人最难做，行为举止顾名声。

　　男人妻妾坐满炕，寡妇孤床冷清清。

　　夫君寻花又问柳，婆姨深闺守忠贞。

　　寒宅冰屋耗光阴，只为身后那虚名。

　　婆婆走后，窦娥怅然若失地瘫坐在床铺上，手掌抚着新婚的锦被，心中感叹
着多桀的命运。

　　自从被蔡氏领进家门，出身微贱、饱受贫寒的窦娥全然打消了做女英雄，战
死沙场，那种幼稚而又可笑的念头。

　　环视着婆婆家的深宅大院、箱柜里白花花的银子、成捆成串的铜板，终年破
衣烂衫，吃糠咽菜的小姑娘心里踏实了许多，想法也更加现实了。

　　与靳公子成婚之后，少妇别无所求，只希望丈夫身体健康，自己早怀贵喜，
从此过上与世无争、相夫教子、平淡而又幸福的生活。

　　新婚之夜，依在夫君并不宽阔，也不强壮的胸怀里，娇羞激动之余，少妇手
抚着爱人病态的面颊，憧憬着无限美好的未来。

　　明年，我应该生个儿子，然后，我教他识字，我教他吟诗，在我精心的呵护
之下，儿子一天一天地成长起来了，可不象他的药罐子爹爹，整天闹病。

　　我的儿子应该是身强力壮的，就像家中的小牛犊子，欢蹦乱跳，到处乱跑，
一看见我，便张开小手「娘！娘！」地喊个不停，直喊得窦娥心里甜滋滋的！

　　光空想有什么用啊，若想生个儿子，此时必须付诸行动，于是，少妇抛却新
婚之夜的羞涩，细手主动滑向丈夫的下体，哆哆嗦嗦地按住新郎官软绵绵、松塌
塌的阳物。

　　在新媳妇的挑逗之下，比窦娥还要腼腆三分的靳公子，欣然翻起身来，瘦骨
鳞峋的胸脯软弱无力地压在窦娥的丰乳上，一股渗着汤药味的暖流缓缓地传向少
妇的周身。窦娥大喜，主动叉开双腿，淫液充沛的香穴早已做好了准备，随时可
以迎接入港的丈夫。

　　黑漆之中，窦娥已经感觉到丈夫的阳物笨拙地顶在自己水汪汪、痒麻麻的胯
间，仿佛出远门归来的孩子，光顾着玩耍，突然记不得自己的家门了，呆呆地伫
立在大门外，久久地徘徊着、徘徊着、徘徊着。

　　「来啊！」少妇充满激情地扩展着双腿，手掌揪住公子软似面团的阳物，急
不可耐地往洪水泛滥的香穴里填塞着。

　　但是，窦娥的努力是徒劳的。少妇屡试屡败，情急之下，不耐烦地催促着不
争气的药罐子：「快啊，你快点进来啊！」

　　咕咚，咣当，少妇手抚棉被正回想着新婚之夜那即令人怀念又让人失望的情
景，突然，房门洞然大开，旋即传来一声不堪入耳的谩骂：「他妈的！」

　　丈夫的阳物没有塞进香穴，一个活畜牲却突然破门而入，无情地扰乱了寡妇
无尽的追忆：「你他妈的给老子一个痛快话，是否同意招我入赘！」

　　「哼，没门，我坚决不同意！」窦娥忿然站起来，毫不示弱地盯视着凶似恶
狼，壮如莽牛的张驴，「好马不配双鞍，好女不伺二夫，夫君尸骨未寒，贱妾正
在守丧期内，绝然不敢萌生此念！」

　　「可是，」张驴手指着门外，理直气壮地嚷嚷道：「你的婆婆已经答应我们
了，她招我爹爹入赘，而我则做你的女婿。你是靳家的媳妇，凡事就要听从长辈
的，公公不在了，丈夫也死了，你就应该听从婆婆的，这是家规，你懂么，违反
家规，是要受罚的！」

　　「不错，我是靳家的媳妇！」窦娥拒理反驳道：「可是，我同时还是爹爹的
女儿，我誓死不能辱没窦家的门风，为了捍卫家门，莫说受家法惩罚，就是死，
窦娥也在所不辞！」

　　「哟！」张驴一时间无言以对，只好厚着脸皮凑近窦娥，向其套近乎。窦娥
尽力躲避着，同时，小手悄悄地握住床边的剪刀。

　　见小寡妇如此忠烈，张驴只好和缓下来，堆起一副不自然的笑脸，同时，假
惺惺地竖起大姆指：「佩服，佩服，对于你的忠贞之情，张驴深表钦佩，可是，
那又有什么实际的用处啊，难道你就这样守他一辈子？白白地浪费自己的青春，
小美人，还是想开些吧，你就依了我吧！」

　　「不！」窦娥毫不犹豫地摇了摇头，「对于女人来说，贞洁比生命还重要，
这不仅关乎窦娥自己名份，更关乎到窦氏家族的门风，所以，任何人也不能动摇
窦娥为夫守节的念头！」

　　「奶奶的，算了吧，老子没有心情与你废话了。今天，你依也得依，不依也
得依。」张驴再次失去了耐心，仿效着畜牲父亲威胁蔡氏的样子，驴性大发，张
开双臂，死死地搂住窦娥，臭嘴在少寡妇的面庞上肆意轻佻。

　　窦娥用尽平生的气力，呼地推开张驴，同时，手臂高扬，将亮闪闪的剪刀对
准自己的咽喉：「你若再敢胡来，我就死在你的眼前！」

　　「啊！」张驴慌忙摆手道：「别，别，小美人，你千万不要胡来！」

　　「滚出去！」窦娥冲张驴挥舞着剪刀，张驴吓得转身便逃。

　　「好个小寡妇啊，表面上看似柔弱，一旦动起气来，连命都敢玩啊！我滚，
我滚！」张驴很不情愿地向门外退去，「我滚，我滚便是喽！」

　　张驴在窦娥房间里碰了个硬钉子，在少寡妇的喝斥声中，灰溜溜地滚出贞女
的闺房，垂头丧气地回到蔡氏的寝室。

　　大活驴右脚刚一迈进门坎，便听见蔡氏羞达达的拒绝声，以及两性皮肤互相
研磨的哧啦声：「哎呀，你这是干么啊，急的是什么啊，房门还没锁呢，让人看
见，可羞死喽，啧，啧，啧，这个急皮猴啊，真让人没法子啊！」

　　咕叽，咕叽，听着这极端肉麻的抽拽声，张驴心头猛然一颤：还是老爹爹厉
害啊，此时，不仅把老婆弄到了手，并且已经开始咕叽咕叽地享受了。而我呢，
却被少寡妇给赶了出来。哼，岂有此理！

　　老爹下作的抽拽声把儿子剌激得阳具坚挺，大步流星地冲进内室，但见幔帐
之中，被褪掉裤子的蔡氏嘟嘟哝哝地推搡着同样也是赤着下身的老爹爹。

　　在张马的撞击之下，蔡氏的身子极不情愿地前后运动着，而老爹爹则下流无
比地哼哼呀呀着：「哦哟，哦哟，老婆，哟，别不好意思啊，哦，听话，让我好
生弄一弄，哟——唷，啊——呀，呜——哟！好久没有干女人喽，我都快要鳖死
了！」

　　「哼，你是快活了！」张驴蹑手蹑脚地度到幔帐外，望着爹爹的丑态，不分
长幼地谩骂道：「你是心满意足，搂着老寡妇姿意快活了，我他妈的险些被少寡
妇剪掉了鸡巴，唉！」

　　「啊——呀！」张驴突然出现在幔帐外，把个老寡妇羞得无以自容，伴随着
一声惊叫，呼地从张马身下退了出来，手忙脚乱地往上拽扯着压迫得皱皱巴巴的
裤子。

　　晚了，张驴推开父亲，一把按住蔡氏的手背，蔡氏茫然地抬起头来：「你要
做甚？」

　　「作甚！」张驴一边野蛮地扒着蔡氏的裤子，一边气咻咻地答道：「我还能
作甚，操你呗！」

　　「这可使不得啊！」蔡氏拒绝道：「我是你的丈母娘，你也要胡来，岂不乱
套了！」

　　「什么他奶奶的王八犊子丈母娘，你那媳妇差点没捅死我！今天操不上你的
儿媳妇，暂且拿你来泄泄货吧！」

　　「女婿莫急啊！」蔡氏臊得面庞红胀，几乎是以乞求的口吻道：「待我慢慢
地做她的工作，我相信，她会同意的，我的儿媳妇是个通情达理之人！自进得家
门来，从来不忤逆我，事事都顺着我，虽然我并不在理，媳妇也不反对我！」

　　「哼，算了吧，她在小事上便依了你，而在原则的问题上，她死也不会让步
的！」想起窦娥誓死守贞的强硬态度，张驴对占有少寡妇已经没有一丝一毫的信
心了，「我可等不及了，还是先拿你过过瘾吧！」

　　而张马则不以为然地劝解道：「老婆，休要大惊小怪，这算个什么事啊，不
瞒你说，我们爷俩逛窑子，经常同玩一个女人！这很剌激，很过瘾！」

　　「老杂种！」平日里从不劳作，手无缚鸡之力的蔡氏已经被张驴生硬地按倒
在身下了，她冲张马绝望地嚷嚷道：「你以为这是在逛窑子么，这，这……」

　　「什么他妈的这，这的！」张驴一边掏着鸡巴，一边把蔡氏扣在私处的手掌
推向一旁，「奶奶的，这与逛窑子有什么不同？不都是为了这点事么。少废话，
你再敢他妈瞎折腾，老子便抽你的嘴巴，怎么，我不能？我没大没小，我不分长
幼，哼，你看我敢不敢抽你！我就抽你了，还能怎么样！」

　　叭！张驴话出手落，一巴掌扇在蔡氏的面庞上，原本红胀的腮帮登时显现出
五根粗手印，蔡氏也顿时老实起来，知道在两个畜牲面前任何反抗都是徒劳的。

　　见蔡氏不再抵抗了，张驴搬开老寡妇的大腿，将硬梆梆的鸡巴挺进蔡氏的骚
穴，野蛮地大作起来，张马则在一旁观战，不时发现嘿嘿的淫笑声，蔡氏充满羞
耻感地闭上了眼睛。

　　也许是过于激动，也是鳖闷的太久了，张驴没折腾几下，扑哧一声便缴械投
降了。

　　张马大喜，欣然接过蔡氏的大腿：「儿子，好儿子，让老爹也泄泄货吧！」

　　媳妇誓死捍家风，婆婆单马托双鞍。

　　蔡氏含羞亵衣紧，父子逞凶衣带宽。

　　张马前庭穷忙活，张驴后院闹得欢。

　　畜牲驴面喜滋滋，寡妇羞颜涩酸酸。

　　如此之快便一泄千里了，张驴感觉很不尽兴，握着白浆直冒的鸡巴爬到蔡氏
的脸旁，令其为自己口淫。蔡氏想拒绝，在张驴恶狠狠的瞪视之下，含住畜牲又
粗又壮的大阳具，忍气吞声地吮啃起来。

　　张驴这边享受着老寡妇的口交，那边依然垂涎着少寡妇窦娥，望着在胯间卖
力啃吮着的蔡氏，一股兽性的恶念油然萌生于张驴的心头：倘若把这个老寡妇作
掉，那么窦娥从此便没有了依靠，也便没有了主心骨，只好屈服于我，这诺大的
家业，便属于我和老爹爹了！

　　「去，去，去！」想到此张驴毅然将鸡巴从蔡氏的嘴里抽出来：他奶奶的，
撑死胆大的，饿死胆小的，说干就干！

　　于是，张驴提上裤子，当老爹爹得意洋洋地抽捅着蔡氏时，他则悄无声息地
退出蔡氏的寝室，直奔欠债不还，还动了杀人恶念的卢某家中。

　　「大爷！」惊魂未定的卢某，远远就看见张驴气咻咻地奔自己的药铺而来，
知道逃脱不过，只好迎出门来，「大爷饶命，一切都好说，万万不要揪我见官去
啊！」

　　「奶奶的！」身强力壮的张驴像拖死狗似地将卢某拖进药铺里，手指着药架
道：「若想堵住老子的嘴，你必须给老子配一副药！」

　　「好说。」庸医如负重卸，自己的医术虽然不怎么样，不过配副草药也是手
到拈来之事，「好说，好说，大爷想配副什么药啊，在下一定效力！」

　　「给我配一副，配一副……」张驴突然吱唔起来，「配一副能毒死老鼠的毒
药！就是，就是那种毒药！」

　　「好的。」得到张驴的吩咐，庸医拉开药匣子，一边工作着，一边没话找话
地与张驴套起近乎来：「是啊，如今这老鼠遍地都是，都要闹翻天了，昨天，我
睡得正香，突然感觉有什么人在挠我的脸，我睁开眼睛一看啊，大爷，你猜是什
么，嗨，哪里有什么人，分明是一只大老鼠在啃我的下巴。吓得我妈呀一声，猛
然一滚，便滚到了地上，唉，可吓死我喽！」

　　「少他妈的瞎唠叨，好生做你的活！」张驴还唯恐卢某配制的药剂毒性不够
强，「奶奶的，你休要欺骗大爷我，为图省几个小钱，减少剂量，多加点，多加
点！」

　　「大爷，足够用了！」庸医解释道：「此药莫说毒老鼠，毒死个大活人，也
不在话下啊！」

　　「是么？」张驴闻言，脸上泛起不自然的微笑。

　　这一笑，似乎提醒了卢某，他慌忙止住了手：「大爷，你是，你想？」

　　「少废话！」心怀鬼胎的张驴一把夺过庸医手中的毒药，一边离开药铺，一
边警告道：「奶奶的，你若识相，就休要与任何人言讲，我来此配过药！否则，
我便揪你见官，我的事情败露了，也一并将你也供起来，一起下死牢，同时砍脑
袋！」

　　「哇呀！」庸医恍然大悟，望着张驴渐渐远去的背影，卢某手忙脚乱地收拾
好还能值些小钱的细软。

　　「什么他奶奶的毒老鼠，我看这小子配药是另有所图，一旦事情败露，我岂
不成了同案犯，倘若如此，与其在家坐以待毙，不如远走他乡，走街串巷，卖老
鼠药去也！」说完，庸医卢某背起行囊，到外乡谋生去了！

　　且说张驴怀揣着剧毒药剂，鬼头鬼脑地回到蔡氏的家中，老爹的兽性已经得
到了彻底的满足，此时，俨然像个主人似地坐在床铺上，美滋滋地哼着淫曲。而
蔡氏则与窦娥在厨间生火烧饭。

　　看见张驴归来，正拉着风箱的窦娥恨恨地瞪了一眼，张驴全当没瞅见，径直
走进蔡氏的寝室。正在喝茶的老爹将一只茶杯推向驴儿子：「儿子，偿偿吧，这
可是正品的西湖龙井啊，街上卖壹佰钱壹两呢！」

　　「我不喝。」满腹心思地盘算着如何投毒的张驴，哪有闲情逸志品偿什么龙
井茶啊。他气呼呼地推开茶杯，此时蔡氏与窦娥各端着一盘菜肴走进屋来。张驴
见有机可乘，悄悄地溜进厨间，迅速掏出毒药，哗啦一声扬进热滚滚羊杂汤里。

　　「你在做甚？」张驴刚刚将毒药投进热汤里，窦娥一脸疑色地走进厨间，双
手捧起汤碗，看见张驴慌里慌张的样子，厉声问道：「你不在屋内等着吃饭，跑
到厨间里做什么？」

　　「我，我……」张驴吱唔道：「我想找醋瓶子，我喜欢吃醋，无论什么菜肴
都愿意往里面多多地加醋！」

　　「呶。」窦氏用下颌指向菜板旁的调料盒，「醋罐子就在那，我还要端汤，
你自己找来便是！」

　　待窦娥端走汤碗后，为了掩盖罪行，张驴又以小解为由，跑进茅厕里，将包
装毒药的纸张揉成团，扔进茅厕里。

　　当他再次返回屋内，手捧着醋罐子迈进蔡氏寝室的门坎时，但见老爹双手捧
着那碗投了毒的羊汤，仰着脖子，叽哩咕噜地喝得正欢。张驴的脑袋嗡地一声：
「爹爹，你，你……」

　　「啊！」眨眼之间，一碗热汤便被张老汉灌进肚子里一大半，老家伙抹了抹
嘴边的肥油，「好香啊，老子最喜欢喝羊汤了，不过最近手头缺钱，喝不起，今
天终于改了大馋！」

　　「爹爹！」张驴眼睁睁地望着张老汉，不知说些什么才好，更是后悔不迭：
唉，我为何不跟着窦娥同时回到屋内，也有机会制止贪嘴的傻爹爹啊！

　　现在事情已经发生了，张驴却希望卢某配制的毒药，毒性不要太强，更是暗
暗念叨着，佛主保佑，但愿爹爹有着超人的抵抗力，躲过由自己制造的劫难吧！

　　「哎——哟！」张驴的祈祷是徒劳的。卢某平生没有做成一件理想的事情，
今天，在张驴的逼迫之下，终于配成一副毒性极强，且没有解药的毒剂来。

　　张老汉正吧嗒着嘴唇，回味着羊汤的余香，腹内突然莫名其妙地折腾起来，
痛得张老汉手捂着肚子，满炕打滚：「哎——哟，哎——哟，这是怎么回事，是
否汤里有毒，痛死我也！」

　　「快！」张驴催促窦娥道：「你还楞在这里做甚，快给我爹请医生去啊！」
----------
　　　　　　　第六回　胡涂知县滥施淫威，为救婆婆窦娥蒙冤

　　喝下剧毒汤的张老汉，等不及窦娥请来郎中，仅仅折腾了半分钟，便口吐白
沫，两腿一蹬，呜呜哀哉了。张驴见状，贼喊捉贼，一把揪住窦娥的衣襟：「好
哇，臭婆娘，为了逃婚，你竟然恩将仇报，投毒害死了我爹！」

　　「不，这不是我干的！」窦娥矢口否认，蔡氏早已吓成一滩烂泥，「我的天
啊，又要摊官司了！」

　　张驴闻言，脸上露出一丝得意的奸笑：「哼哼，臭娘们，休论你是否投毒，
我爹却是不明不白地死了，你是想私了还是官了？」

　　「哼！」窦娥不耐烦地甩开了张驴，「又不是我投的毒，你爹死了，与我何
干！」

　　「小恩人啊！」见窦娥并不买张驴的帐，喜欢息事宁人的蔡氏战战兢兢地问
张驴道：「私了，便是怎讲啊？」

　　「若想私了，」张驴手指着窦娥道：「你此刻便叫我一声夫君，然后么，从
此做我的婆姨！」

　　「办不到！」窦娥斩铁截铁地答道：「就是死，我也不会答应你的！」

　　「嗨啊，媳妇啊！」只从有了那番经历，蔡氏平生便最害怕打官司了，更不
敢进县衙的大门。

　　「你真是死脑筋啊，好死还不如赖活着，图那个贞洁的虚名做什么啊，媳妇
啊，为了婆婆，你也要答应他啊。婆婆又不是让你去妓院接客，不过是招个上门
女婿，这有什么丢人的啊？日后便向邻居们讲，我们两个寡妇，实在操持不起这
个家，所以，万般无奈，只好让儿媳妇招个女婿算了！媳妇啊，你看婆婆说的在
理不在理啊！」

　　「不，不在理！」窦娥摇了摇头，「婆婆，无论你怎样说，我绝不会改嫁，
更不想招什么女婿，我已经说过一百遍了，我不但要顾及自己的贞洁，还是考虑
到家族的名声！」

　　「唉！」蔡氏无奈，为了躲开这场官司，只好挺身而出道：「少恩人啊，如
果我媳妇实在不依你，我准备招你入赘，不知少恩人意下如何？」

　　「嘿嘿！」张驴转向蔡氏，一双色眼下流无比地扫视着老寡妇，虽然已经把
蔡氏大肆凌辱过了，而此时的表情，却仿佛刚刚才认识。

　　望着蔡氏那日渐色衰的面庞，畜牲心中暗道：呵呵，老骚屄，你可知张驴之
心么？我是想老少皆收啊！

　　而表面上，活畜牲却发出一丝不屑的冷笑：「你就凭你，一个人老黄珠的徐
娘，谁稀罕啊，老马啃嫩草，你想得美，滚一边去！走！」

　　将蔡氏数落一番，张驴便揪着窦娥，吵着嚷着要去见官。张驴恶毒的内心有
自己的小九九：「到了官府，管你是婆婆还是媳妇，必须有一个人抵老爹的命，
然后么，嘿嘿，至于剩下来的那个，我便收下做了老婆，这诺大的家业，从此便
落到了我张驴的名下！」

　　想到此，更坚定了张驴欲打官司的念头，无论蔡氏如何地哀求，张驴就是不
允，骂骂咧咧地将蔡氏婆媳俩揪到了县衙。

　　张驴抡起梆棰一番狂敲，很快把县官敲出来了，县官一边整理着官服，一边
向三个当事人拱手道：「谢谢，谢谢，啊，好些日子不开张了，本官我都寂寞死
了。请问，」县官突然想起了什么，问仨个当事人，「你们仨个谁是原告啊？」

　　「我是原告！」张驴抢先一步。

　　县官点了点头：「哦，知道了，知道了，无论原告还是被告，都是我的衣食
父母，既然你是原告，就请你先讲吧，因何事来此打官司？」

　　「是，老爷！」张驴清了清嗓子，「是这么回事！」

　　「哦，原来是这样啊！」听罢张驴的诉说，县官沉吟了片刻，然后问仨个当
事人道：「是你干的吧！」

　　「不！」张驴拼命地摇着脑袋瓜，「老爷，怎么会是我呢，我怎么能毒死自
己的亲爹啊！弑父之罪，活着不仅要千刀万剐，死后还要下地狱呢！」

　　「那应该是你了？」县官问蔡氏道。

　　蔡氏哭天抹泪地表白着自己：「不是我，真的不是我啊，如果是我干的，愿
天打五雷轰！」

　　「那便是你了？」县官最后问到了窦娥。

　　窦娥平静而又简洁地答道：「不是我！」

　　「呵呵！」县官拂袖冷笑道：「既然你们仨个谁也没干，那便是本官我干的
了？」

　　「老爷！」张驴手指着窦娥，将自己的滔天罪行往无辜的少寡妇身上推卸，
「就是她干的，我们爷俩救了她婆婆一命，她婆婆口口声声地答应了我们，要招
我们入赘。可是，这小娘们以守节为由，拒绝招我为婿，不仅如此，为了逃婚，
她偷偷地下毒，欲置我们父子俩于死地，万幸我没有喝那碗羊汤，否则，我们父
子俩都将被她加害而死！」

　　「你胡讲！」窦娥驳解道：「你凭什么说我下毒，我一个寡妇人家，为了避
免不必要的闲言碎语，平时连大门都懒得出，那害人的毒药又是从何而来呢？」

　　「哟！」张驴现出一副无赖的架式，「毒药从何而来，那只有你自己最清楚
了！」

　　「哼！」听了张驴与窦娥的争执，胡涂的县官认为张驴的话有一定的道理，
害人的毒药从何而来，只有犯罪嫌疑人自己最清楚。

　　于是，县官喝令左右：「人是贱虫，不打不招，左右，选最粗最重的棍子，
狠狠地揍她，看她招是不招！」

　　「不是我，不是我干的！」两个捕役走上前来，无情地按住少寡妇的手脚，
趴在地上的窦娥依然为自己驳解着，「老爷，不是我干的，凭什么打我！」

　　啪！窦娥正欲继续表白自己，木杖已经重重地砸在少寡妇的屁股上，发出沉
闷的声响，痛得窦娥一声惨叫，眼眶挤出数滴冤枉的泪水：「冤枉，冤枉啊，老
爷无凭无据，凭什么如此暴打一个可怜的寡妇啊！」

　　「不打？」虽然是无端打人，县官的理由却很充分，「不狠狠地打你，你怎
么能痛痛快快地招供啊？打，给我重重地打！」

　　「哎哟！」木杖再次砸来，窦娥又是一番惨叫，「我并没有投毒，纵然打死
也不会招供的！」

　　「呵呵，你好嘴硬啊，你厉害，我服了你。左右！」县官指了指蔡氏，「先
放过这个滚刀肉，待会再狠狠地收拾她，把这个老婆子拽过来，一并打喽。」

　　「老爷饶命！」听说自己也要挨板子，蔡氏哗地赅出一裤裆的骚尿来，「老
爷，不是我干的，凭什么要打我啊！」

　　「哼哼！」县官还是那句话，「不打你，你怎么招供啊！」

　　「哎哟，痛死我也！」第一棍刚刚拍在蔡氏的屁股上，蔡氏先是发出一声杀
猪般的惨叫，然后又习惯性地晕厥过去了。

　　「起来，起来吧！」一盆凉水将蔡氏激醒，当蔡氏缓缓地睁开双眼时，发现
两个衙役站在自己的左右，冷言冷语道：「别装相了，才打了一棍子，就吓出一
滩骚尿来了！」

　　「婆婆你醒喽？」身后突然传来窦娥渗着哭腔的问候，蔡氏循声扭过头去，
发现儿媳妇的脖子上已经被衙役扣上了沉重的枷锁。

　　蔡氏大惑不解：「怎么，媳妇，你这是，难道是招供了不成？」

　　「婆婆！」窦娥的脖子上扣着沉重的枷锁，吃力地向蔡氏身旁跪爬了几步，
「媳妇不忍心目睹婆婆被如此暴打，看见婆婆昏迷过去，媳妇担心婆婆恐有什么
意外，于是便招供了！」

　　「嗨——哟！」听了窦娥的话，蔡氏全然忘记了疼痛和胆怯，一屁股坐了起
来，急得双手直拍大腿，「人命关天，并且这条人命根本不关你的事，怎么能说
招说招啊！」

　　大堂之上，蔡氏懊悔不已；窦氏平静异常；张驴兴灾乐祸；而县官却认为办
完了一桩大案子，大笔一挥，判窦娥大劈之刑，三天之后，押赴市曹当众问斩。

　　写完判决书，窦娥被衙役打入死牢，而蔡氏则哭哭泣泣地回到家中。谁知那
可恶的张驴也嬉皮笑脸地尾随而来，蔡氏红眼圆瞪：「混蛋，你还有什么脸面再
登我的家门，滚！」

　　「哼！」张驴厚着脸皮道：「连青天大老爷都不怀疑我，你凭什么就认为这
桩投毒案子是我张驴所为，如今那贱货已经招供了，不日问斩。婆婆从此孤苦一
人，如何过活，倘有歹人心生不轨，欺侮于你，又将若何？婆婆不如顺驴推磨，
招我为婿吧，嘿嘿！」

　　看见蔡氏不作任何回答，张驴一脸淫相地凑到蔡氏身旁：「张驴正值壮年，
定会让婆婆满意的！婆婆，上次那回，你感觉如何啊？呵呵！」

　　「滚一边去！」蔡氏红头胀脸地推开张驴，「畜牲，我媳妇此刻身陷死牢，
生命以刻钟计算，谁还有闲心思与你讨论那事，我要多取些银两，买通狱卒，得
见媳妇最后一面，我还是要问问她，因何就这么轻率地招供了，媳妇实在是冤枉
啊！」

　　「她冤枉个鸟！」恶毒的张驴意欲挑拨蔡氏婆媳的关系，「婆婆，你心地太
善良了，头脑也太简单了，那小娘们，图谋害死咱们仨个人，然后她独吞家业，
若干年以后再找个意中人，便招了上门女婿，过起了恩恩爱爱的小日子！」

　　「胡说！」蔡氏否认道：「只有鬼才会相信你的判断！」

　　有钱能让鬼推磨，花掉了银子，蔡氏果然在死牢里见到了遍体鳞伤的媳妇。
蔡氏百思不解地询问媳妇为何这么草率地便招供了。

　　窦娥的回答即平静却又令人震憾：「婆婆，窦娥不招，婆婆定逃不过一番暴
打，没准你也会屈打成招的，与其让婆婆含冤赴死，不如让窦娥代婆婆挨这一刀
吧。窦娥虽然冤死一命，却可换来三个美名：首先，窦娥决未辱没家门，改嫁他
人；其二，为夫君尽了忠；其三，为婆婆尽了孝；能以媳妇卑贱之身换来三个美
名，值得！」

　　「唉！」婆婆摇头叹息，「媳妇啊，你这是怎么想的啊！依婆婆愚见，生命
才是最重要的，保住性命才是最值得的！」

　　「不，值得，绝对值得！」

　　窦娥固执地解释道：「窦娥出身微寒，虽然志向远大，因为是一个卑贱的女
儿之身，断没有能力去实现这些。自从认识了婆婆，本来把希望寄托在夫君的身
上，谁知他却是如此的短命，草草地便撒手而去，连个苗苗也未曾给贱妾种下，
夫君一死，窦娥的前程一片黑暗，平淡的生活看不见一丝希望，与其荀活，不如
仿效那东海孝妇，为婆婆尽孝，虽死犹荣，且名垂千古！」

　　「嗨，愚蠢啊，这都怨媳妇书读得太多了，中毒太深喽！」离开了视死如归
的儿媳妇，走出死牢的大门，婆婆抱着最后一线希望，打通各种关节，找到了县
官，企图用银子赎买媳妇的性命。

　　县官不允：「窦氏女犯的是十恶之罪，按律不能赦免，省下你的银子，回家
安安生生地过日子去吧！」

　　「如此说来，我媳妇她是死定喽！」万般无奈之下，蔡氏只好又去贿赂刽子
手，希望在行刑之时，刽子手干得尽可能的麻利些，以减少儿媳妇的痛苦。

　　刽子手收下银子，欣然应允：「婆婆尽管放心，在下一定送好小娘子！」

　　行刑那日，婆婆蔡氏大门紧闭，而市曹上则是喧嚣不已，人们一大早便涌向
县城中心的广场上，争先恐后地目睹着杀人的场景，张驴当然也混迹其中。当窦
娥扣着枷锁，被五花大绑地押赴市曹时，众人纷纷投来异样的目光：「哟，原来
是个女人杀人犯啊！」

　　「好年轻啊，好漂亮啊，瞅那眉眼，应该是个良善之辈，怎能做出杀人之举
呢！」

　　「哼，人不可貌相，海水不可斗量，表面上瞅着心慈面软的，心里则暗藏着
最阴毒的杀人恶念！」

　　「小娘子！」收了蔡氏的银子，卸下了窦氏的枷锁，行刑之际，一贯杀人不
眨眼的刽子手对窦娥格外的关照，「窦娥啊，三通追魂鼓响过，你便要踏上黄泉
之路了，临行之前，你还有什么要求，尽管与我说来，能够满足你的，我一定做
到。小娘子不必客气，有什么要求尽管说出来吧！」

　　「既然是这样，」死在临头了，窦娥便也不客气了，更不加推辞，「窦娥委
实冤枉，县官老爷好生胡涂。临行之前，贱妾仅有一事相求！」

　　「何事，但讲无妨！」

　　「窦娥想要一张干净的苇席，我不希望行刑后的身子，倒在法场肮脏的土地
上！」

　　「这好办，我答应你便是了。」

　　「这位大哥啊，贱妾还没说完呢！」

　　「还有什么要求，请继续！」

　　「窦娥冤情似海深，我要效法那东海孝妇，希望大哥在砍头之前，买条一丈
二的白布，挂在贱妾身后的旗枪上，窦娥要将满腔的冤血，喷溅在白布上，绝不
漏得一滴在法场！」

　　「嗯，这个……」刽子手迟疑了，「小娘子此举，分明是向县衙抗议啊！」

　　最终，刽子手还是答应了窦娥的要求，买来一块大白布，悬挂在窦娥身后的
旗枪上。

　　望着黑压压的围观者，望着万丈霞光，窦娥感慨万分：「太阳啊，你的光芒
无处不在，为何照不见窦娥的冤情，阳光照在身上，虽然无比的温暖，内中却是
如此的冷酷无情，虚伪的太阳啊，去掉你伪善的外衣，露出你真实的冷酷吧！」

　　窦娥的诅咒令冉冉而升的太阳感到惭愧，四射的光芒骤然暗淡下来。众人皆
惊，连站在窦娥身后，准备行刑的刽子手也悄声感叹起来：「啊，看起来，这小
娘子果然冤枉啊！」

　　话音刚落，阴霾的天空突然洒起鹅毛般的雪片来，法场立刻沸腾起来：「我
的天啊，这是怎么回事，六月的天，却飘起了大雪！」

　　「苍天啊，睁天眼睛看看这罪恶的世界吧！」窦娥继续诅咒着。

　　一旁的监斩官再也按奈不住了，立刻命令刽子手尽快下手：「不能再纵容她
了，她在诅天咒地，意在影射当朝，这还得了，快快与我砍了！」

　　「窦娥既使做了冤鬼，」见刽子手已经拎起了钢刀，窦娥依然诅咒着，「我
是不会甘心的，誓要作乱人间，冤情不雪，绝不罢休！」

　　「小娘子，对不起了！」刽子手已经挥起了寒光闪烁的屠刀。

　　面对行将飞落的刀刃，窦娥发出最后的诅咒：「窦娥死了，如果苍天有眼，
定会三年不降滴雨！」

　　「啊！」刽子手吃了一惊，「这可不行，你死了便罢，三年滴雨不降，我们
岂不饿死渴死了，小娘子，休要再咒骂了，看刀！」

　　咔——嚓，哗——刀光闪过，人头落地，鲜血飞溅，一个冤魂随着风雪飘向
苍穹。

　　「哎哟，我的奶奶啊，太可怕了！」血光飞溅而起，吓得张驴抱头鼠窜，嘟
嘟哝哝地溜回蔡氏家。

　　蔡氏四门紧闭，这怎能难倒梁上君子呢。只见张驴翻墙而入，蹑手蹑脚地溜
进蔡氏的内寝，悄无声息地搂住正在发怔的蔡氏：「婆婆，驴儿来也！」

　　「滚开！」蔡氏大吃一惊，张驴正欲耍驴脾气，院门骤然剧响起来。

　　咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚——

　　「开门来，快快开门来！」

　　「哎，来也。」蔡氏慌忙推开张驴，整理一番被张驴拽乱的衣服，急忙出去
开门，待推开沉重的门扇，蔡氏定睛一看，不觉又是大吃一惊：「啊，亲家，你
这是从何而来啊？」

　　昔日的穷书生仿佛从天而降，豁然出现在蔡氏的面前，往日的破衣烂衫，改
变成了豪华庄重的官服，身后站立着随从与仆役，听罢蔡氏的问话，窦天章淡然
一笑：「亲家母，窦某不才，终于登科了，如今受了皇封，特赴贵地为官来也！
亲家母平安，天章的小女可好啊？」

　　「她，她……」蔡氏一时不知如何作答，情急之下，激动之际，身子一瘫，
又习惯性地昏厥过去了。

　　「妇谱氏」曰：

　　一老一少两个寡妇，同样的出身，同样的命运，却有着不同的追求。

　　蔡氏趋于现实，窦氏热衷于幻想，喜欢浪漫的生活；应该说她们最终都实现
了自己的人生追求，蔡氏获得了金钱上的满足，而窦氏则得到了精神上的慰籍。

　　孰优孰愚，不同的人有着不同的看法和理解！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之冤妇（谱０７）

　　木兰花，红烛夜

　　披红挂绣，幽阁深闺如困囿。

　　公子新婚，幔内胭香清可闻。

　　娥眉微皱，烛火朦胧身已瘦。

　　玉液琼浆，醉意昂然入洞房。


　　　　　　　第一回　五眼桥下目睹惨景，新婚床上再吃一惊

　　多情姑娘见老板，神荡意漾勾魂眼。

　　若得美人抛重金，疏帏密帐把身献。

　　黄秀英，乃徽州府歙县下塘村人氏，虽然投胎在荒野村郊，清茶淡饭，粗布
麻衣，小人却仿佛出水芙蓉一般，生得杨柳细腰，白肤嫩肌，举手投足，妖娆多
姿。

　　尤其值得一提的是，黄姑娘俏丽的面庞上，嵌着一对柔情四射的大眼睛，只
须娇柔妩媚地向男人们的身上轻轻地一瞟，没有哪个男人不失魂落魄、想入非非
的。

　　于是，村民们都称黄姑娘长了一对勾魂眼。「就凭这长相，再有了这双勾魂
眼，」望着黄姑娘妖娆的丰姿，多情的眼睛，村里的男爷们无不口水直吞，「黄
姑娘将来准能嫁给有钱有势的大户人家！」

　　「哼！」而膀大腰阔、皮粗肌糙、丑陋不堪的村妇们无不妒忌黄姑娘天仙般
的美色，「有什么了不起的，再能美，再能浪，也不过一个骚丫头蛋子而已，从
小不读书，也不学女红，哪个有头有脸的大户人家能要她啊？既使勉强嫁给有钱
的人家，也是做小的命！」

　　「喂，你们注意到没有！」一个长舌妇，用肥大的手掌，指着自己粗梗梗的
脖颈，「在那个骚丫头的脖子上，长了一颗痣，你们知道那是什么痣么？嗯？」

　　「不知道，无非就是什么、什么的美人痣呗！」众妇人皆摇头。

　　长舌妇压低了声音，故作神秘地道：「听老辈人说，无论是男人还是女人，
在这个地方生痣，最不吉祥，这是砍头痣啊，将来要吃人命官司的！」

　　「哈哈哈！」众妇人的脸上绽开得意的喜色，「但愿这个专勾男人淫魂的小
妖精早日挨刀子！」

　　村妇们对黄姑娘妒忌无比，甚至恶毒地诅咒她，而村中的以及四乡八庄的小
伙子们，均惦念着黄姑娘那双勾魂的大眼睛，纷纷请媒婆出面，许以厚礼，欲聘
黄姑娘为妻，一时间，黄姑娘的家门都让媒婆们给踩烂了。

　　而黄姑娘的父亲，一个走村串乡的箍桶匠，认为女儿的大眼睛奇货可居，于
是，在黄姑娘的终身大事上，箍桶匠一贯稳坐钓鱼台，无论媒婆说得天花乱坠，
一概拒之于门外。

　　箍桶匠嘴上不说，心中则迫切的希望把女人嫁给大户人家，多少沾点富贵之
气，后半生便不必起早摸黑地东游西窜，唯唯诺诺地给人家箍桶，赚点羞于启口
的蝇头微利。

　　由于箍桶匠的期望值太高，黄姑娘的婚事就这样被箍桶匠一拖再拖，天长日
久，黄姑娘奈不住闺房寂寞，对贪财的父亲颇有微词，每有媒婆上门说亲，黄姑
娘要么闭门不见；要么溜之乎也；要么与女友们结伴逛集市。

　　这一天，是徽州府约定俗成的大集市，黄姑娘拿出积攒数月的私房钱，与女
伴们打打闹闹，有说有笑地赶往徽州大集。

　　集贸市场座落于徽州府一座著名的五眼桥下，当黄姑娘结伴踏上五眼桥时，
但见桥下一片喧哗。黄姑娘兴奋之余，步伐更快了。忽有女伴们唤道：「哎哟，
黄姐姐，快来看啊，官府又杀人了！」

　　「哦，又是何人犯了死罪啊？」黄姑娘与其它女伴相继停下脚步，循着桥下
的喧嚣声涌向桥栏杆。

　　哇，这一看可不要紧，登时把没有见过多少世面的女孩子们吓得汗毛倒竖：
「我的天啊，好吓人啊！」

　　嘴上嚷着害怕，不过，强烈的好奇心还是令女孩子们伫足在桥栏杆边，怔怔
地，充满恐惧地目睹着桥下令人赅绝的景象。

　　在五眼桥下密密咂咂的人圈中，一个身体赤裸的年轻女子绝望地蜷缩在狭窄
的囚笼里，光溜溜的双臂高悬笼顶，十指红肿的双手，牢牢地绑扎在囚笼的最上
端，而雪白的屁股则被死死地固定在一块大磨盘上，那肥实实、酷似白馒头的、
绒毛密布的私处，恰到好处地陷进深邃的磨芯里。

　　两头背皮蓬乱的灰毛驴蒙着双睛，面无表情地站在磨盘周围，但见衙役手执
皮鞭，狠狠地抽打着灰毛驴。在衙役的鞭策下，两头灰毛驴围着磨盘比赛般地跑
过来又绕过去。

　　随着磨盘的转动，被死死地固定在磨盘上的裸体女子发出凄惨的哀号：「哎
哟，哎哟，痛也，我的清天大老爷啊，饶了我吧，我已经全招了，我已经俯首认
罪了！我的官老爷啊，小女子此刻别无所求，但求速死，请老爷快赏我一刀吧，
哎哟，哎哟，痛也！」

　　「哼！他妈的，不要脸的贱货！」

　　衙役一边狠抽着灰毛驴，一边恶狠狠地瞪视着女犯人：「嚷什么嚷，你害人
的时候，怎么就没有考虑到受害者的痛苦呢？嗯，为了达到与奸夫长期私通的目
的，把铁钉敲进亲夫的脑袋里，如此恶毒之事你居然也做得出来，你还有何脸面
求知府老爷饶了你啊？小淫妇，你就认命吧，这完全是自作自受，真真正正的一
报还一报！哈哈哈！」

　　「对，以血还血，以牙还牙！」众人齐声附和，「对待谋害亲夫的小贱人，
就应该这样！」

　　「还应该再狠一些，对于这类犯人，前任知府通常都是罚她骑木驴的……」

　　众人的谩骂声很快压没了女犯的惨叫声，人们一边津津乐道着，一边嘻嘻哈
哈地往大磨盘处聚拢着，希望看得更真切一些，希望女犯人的痛苦更剧烈一些，
如果不是衙役们看管的紧紧，一旦秩序稍有混乱，那些下流的无聊之辈没准就能
爬到囚笼上去，对行将毙命的女犯肆意凌辱一番。

　　眼前的惨相越来越令看客们赏心悦目，女犯人的哀号声让看客们快感倍增。
不仅如此，更有嫉恶如仇者，始终不停地发出正义的吼声：「活该，贱货，你这
完全是收咎由自取！」

　　「对，按照天朝大律，谋害亲夫者，当凌迟处死。罚你坐磨盘，知府老爷已
经开恩了，否则，千刀万剜的滋味，更够你消受的了！」

　　「哎哟，哎哟，痛也！」灰毛驴继续狂奔着，女犯人的叫声更加惨烈了。

　　站在桥上的黄姑娘尤其注意到，随着磨盘哧哧的辗动，一股股殷红的血水从
大磨盘的石缝里汩汩而出：「我的妈妈哟，这也太惨了吧！」

　　「是啊。」身旁的女伴感叹道：「把个大活人当豆子来磨，那滋味，真不是
人所能忍受的！」

　　「走吧。」黄姑娘扯了扯女伴的衣襟，「我再也不敢看下去了，太惨了，晚
上睡觉会做噩梦的！」

　　「哎哟！」胆大一些的女伴依依不舍地抓着桥栏杆，「女犯人大概是死了。
你看，她的脑袋垂下来了，并且，再也不叫唤了！」

　　带着满腔的惊魂，黄姑娘与众女伴们惶惶走下五眼桥，来到徽州府最繁华的
大街上，在一家门面颇大，气势不凡的绸缎庄前，黄姑娘止住了脚步：「走，进
去瞧一瞧，看看有没有新货上市！」

　　众女孩子们嘻嘻哈哈地走进绸缎庄。店小二立刻笑脸相迎，指着柜台上的布
匹，不厌其烦地介绍、推荐起来。而黄姑娘则相中了一块深红色的香缎，而其价
钱却与黄姑娘所希望的相去甚远：「哇，太贵了，我买不起啊！」

　　擅自降价，店小二没有这个权力，不过，为了促成一笔生意，店小二只好将
店主周笙——周公子请了出来：「少爷，有位小姐相中了一块布料，不过，她给
的价钱么，有点，有点，太低了！」

　　「哦。」正在库房里清点存货的周公子跟随店小二走到柜台前，只见黄姑娘
正爱不释手地抚弄着香缎。

　　周公子欣然上前，尚未来得及开口，黄姑娘突然抬起头来，因手中的银子不
够，心中又极为喜欢这块布料，黄姑娘俊秀的面庞泛着失望之色，而那双勾人魂
魄的大眼睛，充满企望地瞟视着周公子：「老板，我只有这些银子了。」

　　说着，黄姑娘的目光依然没有从周公子的脸上移开，而纤细的小手一松，哗
啦一声将散碎银子撒落在布料上：「看来，我买不起喽！」

　　「小姐。」黄姑娘那双不平凡的大眼睛也毫无例外地勾走了周公子的魂魄，
只见周公子亲自迭好布料，分文不收地赠送给了黄姑娘，「本店有个规矩，每天
第一个购买我们布料的顾客，我们免费奉送，小姐如此喜欢这块布料，按本店规
矩，应该无偿奉上，请小姐效纳！」

　　「不，不，这多难为情啊，多不好意思啊！」黄姑娘一边推辞着一边退出店
外。老板这是什么意思，方才，仅差了几枚铜板，店小二便与我久久争执不下，
谁料想，老板这一出面，居然分文不收了，这其中必有缘由。

　　「嘻嘻，当然有缘由了！」出得店门，众女伴一脸神秘地冲黄姑娘道：「那
家店铺的老板，一定是相中你了，姐姐，这几天你就不要到处乱跑了，在家里等
信吧，不出三日，媒婆就要登门喽，嘻嘻！」

　　女伴们果然没有猜错。周家阔少——大公子周笙与黄姑娘一见钟情。待黄姑
娘慌里慌张、红头胀脸地退出店门之后，周公子匆匆地追出店外，大街上熙熙嚷
嚷，哪里还有黄姑娘的影子啊。

　　周公子也不气馁，看见马路对面的算命小摊，疾步上前，啪地甩到桌上一块
铜板：「胡先生，请给我掐算掐算。有这样一位姑娘，长相极为出众，尤其撩人
的是，她生着一对勾魂的大眼睛。请给我算算，这位姑娘现在跑到哪里去了？」

　　「啊！」胡瞎子眼睛虽然看不见，凭着铜板的声响，还是准确无误地将其握
在手心里，「周公子所要找的，那个大眼睛的姑娘，瞎子我心里最清楚，如果周
公子肯出血，好生犒赏俺这穷瞎子，我愿意为公子效犬马之劳！」

　　「真的么！」周公子大悦，非常爽块地掏出一锭亮铮铮的银子，推向胡瞎子
的手旁，「我要纳那姑娘为偏房，请先生一定帮帮我！」

　　「嘿嘿！」胡瞎子大喜，干枯的手掌握住白莹莹的银锭，贪婪地，小心奕奕
地抚弄着，「公子放心，老夫一定尽力而为，嘿嘿！事成之后，公子！」

　　「嗨！」周公子不屑地白了瞎子一眼，「事成之后我必有重谢，请你把心放
到肚子里吧，本少爷是少不了你的！」

　　听罢周公子的允诺，胡瞎子命令僮仆立刻收摊：「走，走，今天不算了，把
周公子的红媒给保上，我能赚多少银子啊，够我算大半年命的了！」

　　「是，老爷。」僮仆收拾完算命摊，又将竹杆伸向胡瞎子。

　　胡瞎子手扯着竹杆，跟在僮仆的身后，唠唠叨叨，蹒蹒跚跚地直奔黄姑娘家
去了。

　　「箍桶匠啊，恭喜恭喜啊！」前脚刚刚迈进箍桶匠的院门，胡瞎子便大声小
气地嚷嚷起来。

　　刚刚出门做完营生的箍桶匠此时正在院子里劈竹条，为明天的营生做准备，
看见算命瞎子不邀自来，冷淡地回道：「我一个穷箍桶匠，什么地方值得你恭喜
啊！」

　　「箍桶匠啊！」胡瞎子一屁股坐到箍桶匠的身旁，很不客气地抢过箍桶匠手
中的工具，「不要再为区区几文钱而终日劳做了，你就要飞黄腾达了！」

　　「你可算了吧！」箍桶匠欲夺过工具，继续劈竹条。

　　胡瞎子翻着眼白道：「箍桶匠啊，徽州府的周姓家族，你可曾听说过？」

　　「当然知道了。」箍桶匠又开始劳做了，「我终年走街窜巷，什么事情不知
道啊，凡是住在徽州附近的，谁不知道周家啊，周家可是隔着窗户纸吹喇叭——
名声在外啊。乡下有庄园，郊区有工厂，街市上有铺面，经过历代的积累，如今
已是徽州首富！」

　　「是呀，是呀！」于是，胡瞎子搬着箍桶匠的耳朵叽哩哇啦地嘀咕一番。

　　箍桶匠先是一怔，继尔又是一惊，最后则是欣喜若狂，啪地，主动扔掉了手
中的工具：「去他妈的吧，我可不干了，倘若姑娘真能嫁给周家作偏房，我这一
辈子便也吃穿不愁了！」

　　「呵呵，那是当然喽。」胡瞎子建议道：「如果你同意，接下来的事情，我
来替你办，呵呵。」

　　周黄胡三姓，一个慕色，一个爱财，一个急于赚点中介费，于是，黄姑娘个
人的终身大事，便由他们三人一拍即合了。

　　末了，又经胡瞎子掐算了良辰吉日，在一个薄雾迷漫的早晨，黄姑娘被周家
大轿抬出寂静的小山村，即怅然若失、忐忑不安，又怀着无限憧憬地给周姓人家
做偏房去了！

　　由于门不当、户不对；更由于娶的不是正房夫人；又由于一手遮天、说一不
二的周府老太太不大认可这门亲事，黄姑娘的婚礼，并没有自己幻想的那样：庄
重、排场、奢华、浪漫。当然了，更没有什么可以值得怀念的诗情话意，甚至还
没有与周郎双双对拜，便被人糊里涂糊地推进洞房了。

　　「别拜了，周公子业务繁忙，此时正在店里与顾客谈生意呢，请新娘子进洞
房休息吧！」

　　好可怜，好气恼，如此终身大事，就这样草草地收场了，坐在冷冰冰的婚床
上，黄姑娘暗暗叫苦之余，不禁后悔起来。唉，自己虽然生得一幅好模样，怎奈
人穷位卑，到哪都不会受到重视的！

　　吱呀——黄姑娘正愁怅满腹着，烛光陡然飘忽起来，随着吱呀一声门响，一
股呛人的酒气混合着男人身上风尘仆仆的冷风，呼地扑向黄姑娘。黄姑娘先是一
惊，很快便平静下来。周郎一定是做完业务，回府来了！

　　「嘿嘿！我的小美人，」周郎冲披着盖头的黄姑娘，亲切地问候着，「对不
起，琐务太多，冷落姑娘了，对不起，实在对不起！」一边说着周郎一边松衣解
带。

　　黄姑娘心神不定，知道接下来将会发生什么事情，却又胆怯起来了，完了，
只要周郎上得床来，我的身子从此也就破了，再也不是姑娘了！

　　啪——黄姑娘正茫然无措地思忖着，忽听啪的一声，周郎的一只脚掌不拘小
节地登上了床边。透过红通通的盖头，黄姑娘悄然望过去，不禁大吃一惊。啊，
这，这……

　　黄姑娘究竟看见了什么，且听下回分解！
----------
　　　　　　　第二回　周公子失踪红洞房，新娘子迷离花烛夜

　　上床先把小手捏，末了再将盖头揭。

　　羞颜妩媚似朝霞，滑嫩香肌如白雪。

　　情窦初绽焦渴渴，春意满园急切切。

　　珠唇微启唤郎君，锦衾相拥好亲热。

　　且说黄姑娘在店里目睹到的周家公子，仪表人材，风流洒脱。谁知松衣解带
后的新郎官，褪鞋去袜后的脚掌一挨搭在床铺上，细心的黄姑娘立刻发现了难堪
的异样：「我的妈妈哟，我的新郎官原来却是一个六枝啊！」

　　「娘子。」为了尽早与新娘子共度良宵，在店铺里把业务推得一乾二净的周
公子，此时早已按奈不住了，上得床来，新郎官这边捏着新娘子的小手，那边则
一把扯下黄姑娘的红盖头，「我亲爱的小美人，你好啊！」

　　在周公子热切的目光注视下，黄姑娘羞涩万分地垂下头去。见多识广，除了
做公务便是寻花问柳的周公子，对眼前的黄姑娘当然不打悚。

　　但见周公子伸出手掌，轻轻地，却是老地道托住新娘子的下颌：「美人，别
不好意思啊，从此以后，你我便是一家人喽，呵呵，来来，亲一个！」不待黄姑
娘作答，周公子热辣辣的面庞已经凑向新娘子。

　　黄姑娘还没回神来，只听吧嗒一声，新娘子的右腮留下一计重重的印渍，在
飘忽不定的烛光下，发散着呛人的酒精味。黄姑娘难为情地抹了抹粉腮：「公子
啊，你咋喝这么多的酒啊，好呛人啊！」

　　「娘子，唉！」周公子揽住黄姑娘，发出了无奈的叹息，「你以为我是酒鬼
么？唉，不喝不行啊。来的都是贵客，除了供货商便是老客户，哪个也开罪不得
啊，我好不容易离开了酒桌，悄悄地逃回洞房来与娘子相会啊！唉，人在商场，
身不由已啊！」

　　生意人这边喊叹着人生，周公子那边已经将手掌探进黄姑娘的酥胸，贪婪地
抓抚起来。黄姑娘拢紧双臂，想拒绝又不敢。既然已经嫁给了人家，并且老爹已
经收下了厚重的聘礼，我还有什么资格拒绝公子的轻佻啊！

　　是呀，周公子的轻佻非但没有理由拒绝，恰恰相反，黄姑娘渐渐地感觉到公
子的轻佻给自己带来了一种莫名的快慰。至于到底是何样的快慰，一个姑娘家，
怎么好意思说得出口啊！

　　在周公子的抓抚中，黄姑娘感觉周身臊热不已，细嫩的表皮泛起颗颗微粒，
同时，口腔焦渴难奈。周公子一边继续爱抚着娇妾，一边将其更加热切地搂在怀
中。而黄姑娘则更加口渴了：「啊——公——子！」

　　「干么？」听见黄姑娘忘情的呼唤，周公子嘎然停止了抚弄，关切地问道：
「娘子，你要做甚？怎么，你哪里不舒服么？」

　　「不，不！」黄姑娘欲向周公子讨水喝，却又说不出口，只好咧着小嘴，继
续忍受着焦渴的折磨，「我没什么！」

　　「亲爱的，有什么话请尽管说，从现在起，这里便是你的家了，这间房子，
便是你的安乐窝了！」望着黄姑娘红似苹果的面庞，望着新娘子微启的珠唇，周
公子一边用言语安抚着，一边捧住新娘子的小脸，张开嘴巴，默默地，长久地，
深深地亲吻起来。

　　「唔——哟！」周公子的深吻，仿佛那醇厚的甘露，无私地滋润着黄姑娘焦
渴的咽喉。

　　在周公子的热吻之中，黄姑娘幸福地长吟一声，同时，身不由已地拥向新郎
官。黄姑娘嘴上没有任何言语，内心则真切地感受到，她再也离不开周公子了，
就仿佛禾苗离不开阳光，鱼儿离不开水一样。

　　御女高手周公子把黄姑娘的美乳把玩得鼓鼓胀胀，将新娘子的春情撩得如火
如荼之后，见美人秀目紧闭，呼吸急促，膨胀的酥胸剧烈起伏，不无得意地暗暗
笑着，呵呵，小美人终于叫春了！

　　「亲爱的，抬起身来。」周公子亲自为春情荡漾的新娘子宽衣解带。

　　「啊，睁开你那双让我神飞意荡的勾魂眼吧。你看，」周公子松开黄姑娘的
裤带，「多么纯洁的月光啊，如银丝般的洁白无瑕，多么美满的圆月啊，那晶莹
照人的月面，就仿佛这柜上的铜镜。来啊，我的美人，值此良辰吉刻，让我们共
浴爱河，尽享鱼水之欢吧！」

　　周公子充满诗意的话语，说得黄姑娘心中暖洋洋，意痴痴的。在周公子的怂
忑下，依然羞涩不已的新娘子慢慢地睁开勾魂眼，饱含向往之情地凝望着窗外如
盘的圆月，一颗充满无限暇想的纯情之心，早已飞到月宫之中去了，而躺在床上
的身子，仿佛没有了魂魄一般，任由周公子剥尽外衣，褪去外裤，又松开肚兜，
扯去内裤。

　　「哎哟！」当周公子的手掌愈加轻佻地揉抚着新娘子私处的绒毛时，黄姑娘
终于从暇想中回过神来，她本能惊叫一声，呼地扯过锦被，胡乱掩住光溜溜的胴
体。

　　周公子的性致仿佛熊熊燃起的大火，一张小小的锦被，怎能按奈得住，但见
周公子呼地褪掉衣裤，扯过被角，哧溜一声钻进被窝：「娘子莫要惊慌，更没必
要害怕，来吧，满月之际，正是圆房之时！」

　　「公子，人家实在不好意思啊！」嘴上说着，黄姑娘还是扭过身去，主动抽
出一张洁白的方布，欠起身子，小心奕奕地垫在屁股下面。周公子见状，抬起大
腿便往黄姑娘身了趴跨。

　　黄姑娘小手轻推：「慢！」说着，一把抓过烛台，呼地吹灭。

　　洞房内霎时昏黑起来，只有窗外的圆月，高高地悬在树梢上，充满好奇心地
窥视着洞房，看得黄姑娘好不难为情。月亮姑娘，嫦娥姐姐，您没完没了地瞅个
啥啊，人家这点秘密都让你们看去了！想到此，黄姑娘扯过被角，死死地蒙住脑
袋——作掩耳盗铃的可笑之举了！

　　新娘子因害羞扯着被角蒙住了脑袋，而新郎官则因好奇而撩起了被梢，一双
惯于采花问柳的色眼，借着银丝般的月光，一眨不眨地盯在黄姑娘的私处。

　　这一切的一切，虽然蒙着脑袋，黄姑娘依然能真切地感觉到。不过，她故意
佯装着毫无所知，甚至为了引诱新郎官，黄姑娘顾意微叉开双腿。

　　毛绒绒的胯间，在周公子的眼前扭来扭去，一颗含苞待放的小肉球，在月色
下泛着莹莹的晶光，看得周公子好不喜欢，手掌很是激动地按揉起泛着微热的私
处来。

　　「哇，真是名不虚传，果然是个不可多得的天生尤物！」周公子搬着黄姑娘
的大腿，悄悄地拨开细绒毛。

　　在月光下，周公子有幸目睹到一个不可多得的蜜穴，心中抖然大颤：「如此
鲜嫩的鳄鱼夹，若干年前，仅仅在徽州府里最高档的妓院里嫖到过一次，以后便
再也寻觅不见了。真没想到，无意中纳个小妾，却意外地获得一件世间罕物——
鳄鱼穴，看来我周公子的艳福着实不浅啊！」

　　望着眼前晶莹闪亮，深深开裂却又微微抖缩、仿佛鳄鱼嘴般的奇阴妙穴，周
公子的脑海里立刻浮现出这样一幅不可轻易忘怀的淫景。

　　数年前，一位南方商人请周公子去妓院喝花酒。席间妓院老鸨知道周公子不
仅家业雄厚，出手也颇大方，于是便极力推荐新来的名妓，凭着三寸不烂之舌，
说得天花乱坠，把个周公子听得如入五里雾中。

　　几杯烈酒下肚，在老鸨的怂恿下，在那名妓的温存下，东摇西晃地便进了内
堂。

　　通常情形下，酒后嫖妓，快感皆无，甚至酒醒之后，自己做了些什么都毫无
所知。

　　而那一次，周公子虽然喝得酩酊大醉，趴在名妓的身上，胯间的鸡鸡却比头
脑清醒许多倍，非常明显地感觉到身下的名妓一次又一次地夹紧自己，而自己则
一次又一次地喷射，又一次又一次地雄起。

　　第二天醒酒后，为了获得那种超强的快感，周公子又慕名而来，欲找那个妓
女寻欢。

　　老鸨颇为遗憾地告之，那名妓已经被南方商人赎了身子，带回老家慢慢享受
去了！怅然之余，周公子向老鸨请教，那名妓有何绝技在身，以至于令人回味无
穷啊！

　　老鸨又坦言告之，哪来的什么绝活，不过胯间夹着一条举世罕有的大茄子，
便成了赚钱的宝贝，以至于将男人们迷得神魂颠倒。这不，买卖都不做了，用巨
资赎回家去，慢慢消受便是了！

　　「公子？」周公子扒着黄姑娘的鳄鱼穴看得如痴如醉，新娘子的小腿可冻得
冰凉，微微发抖，「少爷，看什么看啊，可把我冻坏喽！哎哟，好冷啊！」

　　黄姑娘扬起大腿，猛一撩被子，将周公子活生生地埋到了胯下，周公子嘿嘿
一笑，美妙无比的天下奇穴就摆在眼前，此时不好生享受，更待何时。

　　只见周公子用脑袋瓜可笑地顶起锦被，一手搬开黄姑娘的大腿，一手握着发
烫的鸡鸡，在黑漆得任何东西也看不见的被窝里，在黄姑娘假惺惺的推辞中，左
冲右突，前挑后剌，火辣辣的阳具终于歪打正着地顶进鳄鱼夹里。

　　随着黄姑娘可怜兮兮的一声长呻，周公子那久违的感觉重新袭来，胯下的鸡
鸡被新娘子紧紧地夹裹住，每抽拉一声，都会发出哧哧脆响：「啊，太妙了！」

　　「哦，公——子！」

　　在一种妙不可言的快感驱使下，周公子欢畅淋漓地作起了活塞运动。而那哧
啦哧啦的磨擦声却令黄姑娘即难堪又麻痒不住，同时，会阴处隐隐作痛。

　　为了消除那种肉麻的声响，同时也是为了减轻痛感，黄姑娘勾起大腿，死死
地缠住周公子的屁股，使周公子再也不能为所欲为地大肆行淫了。

　　同时新娘子又展开双臂，紧紧搂住周公子的脖颈：「公子，莫要乱动，就这
样，哟，公子——不要走，老老实实地在家里呆着吧！」

　　为了让公子老老实实在「家里」呆着，黄姑娘咬紧牙关，暗暗地收紧了鳄鱼
夹：「公子不要到处瞎晃荡了，本本份份地呆家里，与我好生过日子吧！」

　　「娘子。」在黄姑娘的搂抱下，在新娘子的乞求中，周公子趴在黄姑娘的身
上稍事喘息一番，为了获得那种快慰，又不自觉地蠕动起来。

　　黄姑娘大为不悦：「公子莫走，我不让你走！」

　　「不行啊！」周公子嬉笑道：「我若不出去，总懒在家里，谁去赚钱啊！」

　　「不么，不么！」黄姑娘紧闭着双眼，勾着大腿撒娇道：「我不让你走么，
我偏不让你走么！」

　　说着，新娘子咧开小嘴，轻咬着新郎官的下颌：「我真恨不得一口把你咽进
肚子里，永永远远地属于我一个人！」

　　啊——那是一个多么激动人心的夜晚啊，那是一个多么让人回味无穷的夜晚
啊！在黄姑娘紧紧的搂抱中，周公子奋力挣扎着，一次又一次地冲进去，再退出
来，一次又一次地狂射，一次又一次地雄起，哇——找到了，那种感觉终于找到
了！

　　「老公，不要走么！」整整一个夜晚，黄姑娘始终是这样臆语着，「不要走
么，我不让走！」

　　然而，遗憾的很，身上的周公子，活像一头无法驯服的大公牛。性致来了，
便在黄姑娘身上肆无岂惮地发泄一番，待得到满足之后，咕咚一声滚向一边，呼
呼大睡。

　　当黄姑娘处在半睡半醒之中，朦朦胧胧之时，大公牛吼的一声，又呼哧呼哧
地压到黄姑娘的身上，笨手笨脚地大作起来。黄姑娘则机械地叉开大腿：「不要
走么，我不让走！」

　　于是这一夜就在这种滑稽可笑的轮回中度过了。也不知道过了多少个时辰，
也不知道公牛压上来多少次，当窗外渐渐地泛起淡淡的灰白色时，迷梦中的黄姑
娘似乎感觉到公牛又压上身来：「不要走么，我不让走！」

　　不料，黄姑娘的双臂搂了一空，她闭着眼睛又胡乱搂了几搂，依然什么也没
搂到，这是怎么回事？

　　「公子？」黄姑娘睁开惺忪的困眼：「公子，你去哪里了？」

　　黄姑娘望瞭望床边，周公子的鞋子已经不见了：「唉，他大概是出去小解了
吧！」

　　于是，黄姑娘身子一软，倒头便睡。这一觉也不知睡了多长时间，当她再度
睡来时，早已是日上树梢了。

　　「咦，公子呢？」洞房内依然不见周公子的身影，黄姑娘这回当真着急了：
「公子，你在哪呢？」

　　是啊，周公子究竟在哪啊？且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　胡瞎子改行讲评书，周婆婆揪妾去见官

　　搬弄是非耍嘴舌，主观臆想随便说。

　　有口无凭惨惙惙，谗言害命不见血。

　　「公子！」黄姑娘感觉情况有些异样，慌忙穿上衣服，匆匆走出洞房。在周
家诺大的院子里，逐栋房屋地找寻起来。

　　「公子，公子！」

　　新娘子在周府各个房间的门外一连唤了数声，仍然不见周公子的影子，却把
周婆婆唤到了面前，一脸不满地盯视着自己：「怎么回事，这大清早的，你到处
乱跑什么啊？」

　　「婆婆！」黄姑娘这才想起应该向婆婆施礼，于是，一边向婆婆道着万福，
一边低声嘟哝道：「婆婆万福。公子他，他，突然不见了。我找了半晌，也没看
见他的影子！可把我急坏了。」

　　「哼！」婆婆一脸不屑地瞪了黄姑娘一眼。乡下人就是乡下人，自幼缺乏教
养，连最码的规矩也不懂。身为偏房小妾，却不懂妇道，太阳都大老高的了还不
起床，起床后也不知道梳妆打扮一番，到婆婆的寝室门外请安，却满院子乱窜，
心中只有自己的汉子。

　　「丫头哇！」婆婆心中这一怄气，俨然就将黄姑娘降到奴婢的级别了，「我
儿周笙不仅是个大孝子，还是一个出色的生意人，多年来晚睡早起，十多年如一
日地经营布料生意。呶，你不必到处乱跑了，我儿此时一定在店铺里忙碌着呢，
多年来，我儿已经养成习惯，每天店面开张前，他必亲自打理，做到毫无差错，
才肯开门迎客。」

　　「唉，丫头哇！」婆婆仍然满脸不悦地撇视着睡懒觉的黄姑娘，「古训云：
黎明即起，洒扫庭除，要内外整洁……」

　　「婆婆，我知错了。」黄姑娘知道婆婆嘟哝的古训完全是念叨给自己听的。
于是，卑下地躬着身子，「贱妾过于懒散，明日一定改过，早早起床，洒扫干净
庭院！」

　　「去吧，回你的房间去吧！」教训过了不懂事的偏房小妾，婆婆冲黄姑娘嚷
嚷道：「你快快回去把房间收拾立落，然后自己也要穿戴整齐，九时整到餐厅吃
早点！」

　　「是。」听罢婆婆的话，黄姑娘仿佛受审的犯人，终于得以解脱，忙不迭地
溜之乎也！

　　当黄姑娘梳洗打扮过后，衣着整齐地走进宽敞奢华的餐厅时，婆婆却再也没
有闲情逸志训斥刚进门的黄姑娘了，而正房夫人更是愁容满面。

　　「婆婆，」只见正房夫人连瞅都懒得瞅黄姑娘一眼，心急火燎地问婆婆道：
「今天的情形不太对头啊，公子怎么到现在还不回府用餐啊？」

　　「是啊，一定是店内太繁忙了。僮儿！」敬业的儿子迟迟不归，周婆婆也有
些坐不住椅子了，慌忙唤过贴身的奴仆，「僮儿，你以最快的速度去店面，看看
我儿在忙些什么啊，连早饭都顾不上吃了！不吃早餐，对健康非常的不利啊！日
久天长，会做下胃病的！」

　　「奶奶，是。孩儿此时便去。」僮儿撒开两腿，蹬蹬蹬地跑出周府，一溜烟
地奔向喧哗的闹市去也。不过，僮儿跑出去的急，赶回来的也快。

　　当僮儿呼哧带喘地迈进餐厅大门，说出来的第一话，仿佛一计沉重的闷棍，
重重地击打在婆婆以及正房夫人的额头上：「奶奶，少奶奶，公子他，他，并不
在店铺里啊！」

　　「啊？」婆婆、夫人、黄姑娘同时惊呼起来。

　　僮仆继续说道：「孩儿问遍了店内的员工，大家众口一词，都说没有看见公
子……」

　　「管家！」婆婆不再理会僮仆的讲述，急切地唤来管家，「你早晨监督仆人
收拾院落时，可否看见我儿周公子？」

　　「没有哇。」管家谦卑上前，「老夫人，我五更便起床了，始终在院子里转
悠着，并没有看见公子的身影啊！」

　　「这可奇怪了！」婆婆顺嘴嘟哝一声，周府顿然大乱。

　　周夫人再也沉不住气了，腾地站起，哪里还顾得上吃早点：「大家还楞着干
什么啊，女婢们在府里寻，男仆们到府外找，快，大家赶快行动啊！」

　　「是！」在周夫人的催促之下，周府上下立刻忙乱起来。

　　只有黄姑娘坐在原处未动，低声嘟哝道：「府内就不必找了，该去的地方，
我已经全去过了！」

　　「哦？」周婆婆一脸狐疑地望着黄姑娘，「我说丫头哇，方才我都急晕了，
我都吓胡涂了。这周公子昨天可是在你的屋内睡了一宿啊。他如今去了哪里，你
应该最清楚啊？」

　　「我，我，我哪里知道啊！」黄姑娘辩解道：「昨天我睡得很死，不知公子
何时出了门！」

　　男女仆人折腾来折腾去，当日上三竿之时，女婢们首先向婆婆以及正房夫人
报告：「奴婢们翻遍了府内各处，并没有找到周公子！」

　　不多时，在府外各处打探消息的男仆们也相继回来了，一个个汗流浃被，垂
头丧气：「夫人，我们跑遍了徽州府的各个角落，能想起来的地方都去过了，并
没有看见周公子，也没有探听到任何消息！」

　　「我的儿啊！」周婆婆一拍大腿，顿时号滔大哭起来，「你活不见人，死不
见尸，莫非是让人给害死了？」

　　「老人家莫要焦急。」精明的管家计上心来，「周公子平日最信服胡先生。
现在，我去把那算命先生请到府中，好生掐算掐算，周公子定会有下落的！」

　　「好吧，看来啊，只能如此了！」

　　得到周婆婆的首肯，管家毕恭毕敬地将胡瞎子请进周府。热情地款待之后，
周婆婆便迫不急耐的将儿子莫名其妙失踪的事情和盘托出了：「听说先生相术高
超，远近闻名，我儿现在何处，烦请先生告之？」

　　好家伙，全府上下齐动员，忙碌了将近一天，尚未捞得周公子一根汗毛。如
今，无计可施的周婆婆将全部的希望都寄托在一个瞎子的身上，热切地企盼着奇
迹能够在算命瞎子身上发生。

　　听了婆婆的讲述，胡瞎子翻了翻眼白，干手指像模象样地笔划一番，然后，
煞有介事吼道：「周公子在集市上，与人口角了！」

　　「快，快！」夫人闻言，急忙派众仆人风风火火地赶往集市，哪里有什么周
公子，更没有争执吵闹的事情发生。

　　胡先生掐算有误，感觉有些体面，于是又翻了翻眼白：「周公子因欠他人货
款，摊了官司，此刻正在过堂呢！」

　　周府的奴仆又赶往衙门口，根本无有此事。两番掐算失误，胡瞎子登时方寸
大乱。

　　在一片唏嘘声中，胡瞎子突然听出了其中有黄姑娘熟悉的讥笑声，心中大为
不悦。小骚丫蛋子，你也敢耻笑于我，没有我，你进得了周府么；没有我，你能
过上今天这样吃香喝辣的好日子么；没有我，哼！

　　胡瞎子越想越动气，可怕的眼白翻了又翻，突然转向周婆婆，在众人不屑的
议论声中，胡瞎子则咬着婆婆的耳朵，低声地嘀咕一番。婆婆的脸色登时沉了下
来，冷冰冰地瞪了黄姑娘一脸。

　　「呶。」在婆婆严肃的目光下，黄姑娘止住了讥笑，小手捂住小脸，尽力掩
饰着对瞎子的不敬。

　　周婆婆以命令的口吻道：「你回到自己的房间去！这里不是你呆的地方。」

　　「是。」黄姑娘怏怏而去。

　　婆婆再也按奈不住，不待黄姑娘走出房间，便焦急万分地冲瞎子道：「胡先
生，我也怀疑这事与她有关，只是苦于没有真人凭实证，不敢与她公堂对质！」

　　「嗨！」胡瞎子拍着胸脯道：「老夫人，这种人命关天的事情，我敢信口开
河么？周老太啊，我胡某混迹江湖大半生，什么玩笑都敢开，就这种玩笑万万开
不得啊。周公子一定是被这个小妖精给迷住了！魔魂一旦附身，就仿佛患了梦游
症，小妖精让他去哪里，他便乖乖地去哪里，比小孩子还听话哦……」

　　「哇，好可怕啊！」瞎子的话，举座皆惊：「什么，周公子被妖精迷住了，
那么，他去了哪里啊？」

　　「嗨，周公子去了哪里只有妖精才会知道啊！我们凡人如果能知道，不也成
为妖精了？嗨，你们听我说啊！」胡瞎子用干巴巴的手掌啪地拍了一下八仙桌，
再次翻了翻眼白，摇身一变，由算命先生临时改行成了说书先生。

　　只见胡先生绘声绘色地有滋有味地讲述道：「话说这千年的精怪因前世作孽
太多，在阴曹地府里已经没有翻身之日，更休想托生为人了。」

　　「可是，她（他）们对人间是如此的依恋，既然不能作为人形来到人间，只
好旁门左道地披起兽皮，以牲畜的身份混到人间。于是，人世间便有了猪精、马
怪、狐仙、牛神等等诸怪，一旦抓住机会，她（他）的鬼魂便由牲畜的身上依附
到人的身上，于是乎，人间便有了披着人皮的妖精。」

　　「一旦妖精附身啊，原本平平凡凡的人，便具有了超乎寻常的、甚至是令人
不可思议的能力。当然，当然，这些所谓的超人的能力，均是妖精的魔术在凡人
身体的发挥，而非凡人自身的能力。」

　　「于是，妖魔附身之后，许多不可思议的事情便发生了。譬如，一个好端端
的大活人突然就疯癫了，说起话来语无伦次，作的事情更是莫名其妙了。这些都
是妖精在作祟，只要妖精高兴，她（他）让受害者作什么，受害者便做什么。让
他去上吊，他绝对不敢去投井；让他去投井，他绝对不敢去跳河！」

　　「奶奶！」

　　半路出家的说书先生讲得正来劲，周婆婆的贴身僮仆突然冲进屋子里，大声
小气地嚷嚷道：「不好了，公子可能跳河了！方才，我在市场上继续搜寻公子的
消息，突然有人嚷嚷说，有鱼夫在河里捞起一具无名男尸，衙役们守在尸体旁，
正等待尸主来认领呢。奶奶，你快去看看吧！」

　　「胡说！」周婆婆大怒，「混蛋，你怎么知道，那男尸便是我儿周笙啊？再
敢胡说，看我抽肿你的嘴巴！」

　　「周老太啊！」胡瞎子翻了翻眼皮，「至于是不是周公子，周老太去看看，
又有何妨啊！」

　　「是啊。」立刻有不会说话的仆人附和道：「没准周公子当真就被妖精迷住
了，妖精让他投河，他便……」

　　「滚——蛋！」周婆婆气得浑身发抖，正欲对不会说话的仆人动用家法，想
起胡瞎子的话，认为颇有道理。管他是否我儿周笙，去现场看上一看，还是完全
有必要的，「哼！混蛋小子，等我认尸回来腾出时间再好生收拾与你，管家，备
轿！」

　　「是。」管家不敢耽搁，慌忙备轿，并亲自陪同周老太与正房夫人以及偏房
小妾黄姑娘兴师动众地赶往出事现场。

　　周府众人尚未靠近河边，远远地已经看见了黑压压的人群，管家只好在前面
开路：「让一让，请大家让一让，认领尸体的来喽！」

　　好不容易挤过看热闹的人群，当轿子缓缓地放置在河床边时，一股令人作呕
的臭气立刻扑进轿内。周婆婆捂着鼻子，在奴婢的搀扶之下皱着眉头走出轿来：
「尸体呢，在哪啊？」

　　「老太太，」看见众多轿子晃晃悠悠地来到河边，衙役们断定，来者绝非寻
常人家。于是，纷纷堆起笑脸凑向周老太，希望讨得富婆的满意，赏几个酒钱，
「您老请往这边走。呶，去！」

　　众衙役没好气地推搡着往前乱涌的看客：「滚一边去，再敢往前乱挤，看老
子打断你的狗腿！愿意看热闹的，回家看你爹和你娘睡觉去，哼！」

　　在衙役的帮助下，周老太一行人终于来到河边。望着横陈在沙滩上的尸体，
周府众人都怔住了。

　　「这，这……」

　　由于长时间的浸泡，尸体已彻底腐烂，不仅面庞严重走形，尸身也剧烈地膨
胀起来，也就是通常所说的「巨人观」。

　　望着面目全非的男尸，周婆婆茫然了：「这，哪里是我儿，我儿可不是这等
尊容啊！」

　　「老太太！」看见周老太远远地望着尸体，就是不肯往前再挪动一步，衙役
们完全了解这位阔太太的心理，首先是嫌尸体太臭；其次便是恐怖心理作祟了。

　　于是，有衙役自告奋勇道：「老人家，尸体经多日浸泡已经彻底腐烂了，非
常难以辩认。通常情况下，辩认这种尸体，一定要抓住亲人的特征。老人家，你
失踪的儿子，身体上有什么与众不同的地方啊？」

　　「有，有！」不待周老太以及正房夫人开口，黄姑娘抢白道：「公子有一只
脚上多出一个脚趾来！」

　　「好喽。」衙役闻言，立刻跑向尸体。

　　尚未靠近尸体，原先家在尸体旁的另一个衙役已经听见了黄姑娘的介绍，于
是，扯着公鸭嗓嚷嚷道：「这尸体的右脚果然是个六枝啊！」

　　「啊！」正房夫人闻言，啊的一声大叫，如果不是婢女慌忙抱住，夫人肯定
瘫倒在湿淋淋的河床边了。

　　周老太见状，原来就对黄姑娘猜疑满腹，突然间又想起胡瞎子的讲述，但见
周婆婆怒目圆瞪，一把揪住黄姑娘的衣领：「好个贱货，好个小妖精，走，还不
与我见官老爷去！」

　　那么，铁面无私，明察秋毫的清天大老爷将如何审理这桩蹊跷的失踪案呐？

　　且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　知府大人滥施酷刑，周家小妾屈打成招

　　龙飞凤狂舞，登科续家谱。

　　寒窗读十年，光宗又耀祖。

　　神气且活现，任职徽州府。

　　奇闻贯满耳，怪案听无数。

　　堂外好嘈杂，有人敲冤鼓。

　　匾额是摆设，不招便动武。

　　无辜弱女子，瑟瑟受刑苦。

　　违心全招供，只为不受侮。

　　且说周老太怒气冲冲地揪着黄姑娘，骂骂咧咧地直奔徽州府衙门而来。原先
聚在河边看尸体、闻臭味的闲散小市民们，呼啦一声，全都尾随在周府众人的身
后：「哈哈，这下有好戏可看喽！」

　　「快走啊，看看知府大人将如何审理这桩投河案啊！」

　　「喂哟！」众看客望着黄姑娘迷人的身材，突然为新娘子担起心来，「知府
大人最喜欢动大刑。小娘们这份身子骨，恐怕难以支撑啊！」

　　「嘻嘻，支撑不住，就招了呗，咱们好看热闹啊！」

　　管家先于周老太赶到州府衙门口，挽起袖子，抡起双臂，咚咚咚地擂响了大
鼓：「冤——枉！冤——枉！」

　　「何事嘈杂？」迎出衙门口的，乃徽州府学，用现在的话说就是第二把手。

　　望着黑压压的人群吵吵嚷嚷地向衙门口涌来，徽州府学严辞喝令：「谁有冤
情，请当事人进府，其它无关人员统统散开，州府禁地，岂能容你们无理取闹，
呶。」徽州府学冲着守门的衙门呶了呶嘴。

　　衙役立刻操起长枪：「他妈的，看热闹居然看到州府衙门来了，滚，都滚一
边去，老子的枪戟可不是吃素的！」

　　哗——见衙役如看门狗般地扑了过来，除了周府之人，其它看客一哄而散。

　　有不甘心的，翻身上墙，扯着脖子往府内观望；而手脚麻利的顽皮孩童，则
哧溜哧溜地爬上树悄，小屁股骑在树权上，手搭凉棚，准备美美地观赏一番；住
在衙门口附近的人家，则架起木梯，三三俩俩地爬到房脊上，一边往府内观望，
一边指手指脚：「哟，看来又是谋害亲夫的案子啊！」

　　「是呀，如果事实成立，这小娘们可要倒霉喽！」

　　「威——武！」

　　冤鼓响起，众衙役闻声列立大堂两侧，一番机械的「威武」声后，知府大人
身着官袍，面庞严肃地走向案几：「何人喊冤啊！」

　　「老爷，是我。」周老太应声向前，手指着瑟瑟发抖的黄姑娘道：「这个小
贱人害死了我的儿子……」

　　「不，我才冤枉呢！」不待周老太讲完，黄姑娘也抢上前来：「老爷，我没
有害死周公子，没有，真的没有啊，老爷，我才冤枉啊！」

　　啪——一老一少两个女人在大堂上便叽哩哇啦地吵闹起来。知府老爷大怒，
啪地一拍惊堂木：「休得无理，你们一个一个地慢慢道来！」

　　「是。」周老太将黄姑娘推向身后：「老爷，我是原告，应该我先说，是这
么、这么回事……」

　　「哦！」听罢周老太的陈述，又瞅了瞅站在大堂上的黄姑娘，知府大人面庞
陡然一沉，啪地一拍惊堂木：「大胆淫妇，见了本官，还不快快跪下！」

　　「我的清天大老爷，我冤枉啊，我并没有罪啊，为什么让我跪下？」黄姑娘
吓得猛一哆嗦，嘴上频频喊冤，双膝一软，还是规规矩矩地跪在了大堂上。

　　知府大人松开惊堂木，手指黄姑娘，厉声斥责道：「哼！至于你冤是不冤，
暂且不论，你瞅瞅你现在这个样子啊，嗯，成何体统，你身为人妾，却不恪守妇
道，丈夫不明不白地死去，你既不戴孝，也不哭泣！」

　　「大人，」黄姑娘慌忙解释道：「周公子的尸体方才发现。在此之前，全家
人只认为公子失踪了，并没有为其办理后事，所以我便没有戴孝。方才发现了公
子的尸体，婆婆自认为是我谋害的，便将我从河边揪到大人这里来了，我没有时
间回家戴孝啊！」

　　「我儿就是你害死的！」周婆婆指着黄姑娘的鼻尖道：「他睡在你的房里，
第二天早晨便不明不白地失踪了，不是你所为，他怎么会掉进河里淹死啊！」

　　「婆婆，」黄姑娘也不含糊，「周公子不慎淹死了，与我何干啊？请老爷明
察！」

　　「哼！」知府听罢，冷冷地哼了一哼，「先不论那周小子于你何干！既然丈
夫已死，身为人妾你为何不投河自尽，以身殉节啊？」

　　「啊？」黄姑娘大惊，一时间不知如何作答，「这，这，老爷，难道，这，
这，也是我的错啊？」

　　「哼！小淫妇，殉不殉节，那是你自己的事情，别人强求不得。本府观你面
相，你并没有那个胆量，大凡刚烈女子，夫死妇殉，从此留得千古美名，家族受
皇帝册封，高大的贞节牌坊永远立在家门口，世世代代受人尊敬！这个么，你是
做不来啊！」说到此，知府大人轻蔑地撇了黄姑娘一眼。

　　新娘子惭愧地垂下头去，唉，女人真是难做啊！

　　「不过，有一点我百思不得其解。」知府大人突然问黄姑娘道：「那周姓小
子死前在你房间度过了最后一夜，第二天便没有了影子，他什么时候走的，你难
道一点也不知道么？那周姓小子临走时，穿戴整齐，说明在屋内逗留了不短的时
间，你当真就睡得那么死么？」

　　「老爷，我，我……」

　　「少要吱唔，小淫妇！」知府大人言归正题，「你须老老实实的招来，你是
如何谋害周公子的，你施用了什么妖法，令周姓公子大清早便投河自尽去了？」

　　「大人，我冤枉啊！」黄姑娘尽力辩解道：「新婚之夜，我一觉睡到天明，
起床时并没有看见周公子，我喊了几声也没有听见回答，我还以为公子去茅厕小
解了，于是又睡了一觉，当我再次醒来时，依然不见公子的影子，此时，我方才
感觉情形不大对头，便去问婆婆，结果，周府上下都没有看见公子。」

　　「嘿嘿！」

　　黄姑娘的辩解声随风飘出了府外，飘进了看客们的耳朵里。众人嘿嘿地嘻笑
着，窃窃地淫语着：「新娘子睡得如此之香，一定是前半夜累坏了吧！」

　　「呵呵，是啊，那周姓公子这一宿定是饱吸了阴毒，中了妖术，投河自尽去
了！」

　　「不，不！」有半仙自作聪明道：「那周姓小子一定是被妖女吸尽了精血，
精尽而亡了。妖女见无法向周府交代，便施了魔法，将公子扔进河里，再制造一
个公子投河自尽的假像，蒙骗周家人！」

　　「对，对，言之有理，周公子根本没有投河自尽的理由啊！如此说来，你也
可以做知府，审案、断案喽！」

　　「哼！」莫说府门外的看客，连知府大人也不肯相信黄姑娘的陈述，「小妖
精，你做得很巧妙啊，自以为天衣无缝，看来啊，本官不用点招法，你断不会如
实招来的，左右！」

　　「在。」两个衙役应声而上。

　　知府大人无情地喝令道：「这小妖精不肯招供，给其施以拶指之刑！」

　　「是！」得到知府的指令，一个衙役去库房取刑具，另一个衙役走到犯罪嫌
疑人的面前，表情严肃，语调粗缓地命令道：「把双手伸出来！」

　　「老爷，」黄姑娘可怜巴巴地辩解道：「我冤枉啊，我没有谋害周公子，我
是人，并不是妖精啊！」

　　「哼！少废话，不给你点颜色看看，你是不会知道老爷我的厉害的，左右，
还磨蹭什么啊，快快用刑啊！」

　　「是，老爷，刑具取来了。」言毕，在知府大人、周婆婆的面前，衙役将连
着麻绳的竹夹子套在黄姑娘纤细的手指上。

　　「小淫妇，」动刑之前，衙役给黄姑娘最后一次机会，「现在招来，还来得
及，否则，你便要受皮肉之苦喽，哼哼！」

　　「我什么也没有做，没什么可招的，我冤枉啊！」

　　「他妈的，你还敢嘴硬，一、二、三！」两个衙役同时用力，分别向左右扯
着麻绳。

　　细窄的竹签牢牢地夹住黄姑娘的十指，钻心的剧痛令黄姑娘绝望地哀号着：
「啊，痛死我也！」

　　「既然知道痛了，那便赶快招了吧！」知府大人表情漠然地望着受刑的黄姑
娘。

　　黄姑娘周身剧烈地颤抖，眼角擒着委屈的泪花，额头、鼻尖渗出滚滚汗珠，
而嘴里依然喊冤：「老爷，我冤枉啊，为何用如此酷刑，对待一个无辜的弱女子
啊！」

　　「哼哼！」见黄姑娘依然不肯招供，知府大人的气更大了，一脸怒容地催促
衙役继续用力。

　　衙役直至把黄姑娘痛得满地打滚，不过，黄姑娘就是不肯招供：「老爷，我
冤枉啊，我真的没有害人啊！」

　　「哼！」眼见拶指之刑不能令黄姑娘屈服，知府对黄姑娘的成见更大了：如
此大刑，连男人都挺不过去，却奈何不了这个小淫妇，别看她嘴上喊痛，满地翻
滚，那全是装出来给我看的，此淫妇必是妖魔附身，普通的刑具施加在她的身上
已经毫无意义了。

　　「来人啊！」

　　「老爷，属下在此，有何吩咐？」

　　「去，你们。」知府大人冲其它的衙役摆了摆手，「你们去把毛驴车赶来。
我要让这个小淫妇骑磨盘，好生丢丢她的丑！」

　　「啊？」听了知府的话，正在地上滚来滚去的黄姑娘心里咯噔一下。什么，
知府大人好心狠啊，欲将我推上那可怕的大磨盘，在毛驴的转动下，将我活活碾
死？

　　「哇！」当府门外响起毛驴咴咴的叫声时，州府的四周顿时沸腾起来，「知
府大人又要辗犯人喽，咱们又有好戏看喽！」

　　听着众人兴奋难当的嚷嚷声，一股强烈的屈辱感令黄姑娘泪流满面，不禁嘤
嘤地抽涕起来。

　　渐渐地，黄姑娘一片模糊的眼前浮现出一幅可怕的景象，那便是黄姑娘赶场
时，在五眼桥上所目睹到的，谋害亲夫的女犯人，被石磨活活碾死的惨相。那白
生生的胴体；那殷红红的鲜血；那吱嘎作响的大磨盘；那令人毛骨悚然的惨叫，
以及围观看客低级的、却是欢乐无比的喝彩声……

　　啊，太可怕了，太丢人了，黄姑娘甚至再也不敢想象下去了。

　　「呵呵，小美人！」衙役嘿嘿的冷笑声，将黄姑娘从噩梦中唤醒。

　　此时，方才给黄姑娘施以拶指酷刑的衙役已经停下手来，将竹签从黄姑娘的
手指间摘下，黄姑娘睁开双眼，发现自己的手指已经肿成十根红萝卜了。

　　两个衙役嘻皮笑脸地走上前来。一个伸手拽起浑身筛糠的黄姑娘，另一个挽
起袖卷，欲给黄姑娘剥衣去裤。

　　黄姑娘哪里还顾得上疼痛与胆怯，痛痒难忍的手指拼命地抵挡着衙役的大手
掌：「不要，不要，不要这样，我没有罪，为何要如此对待我，我真的没有杀人
啊！」

　　「哼！」滥用酷刑，知府大人却是有理有据，「小淫妇，你以为死不招供便
能推掉谋害亲夫的罪名么？本府证据确凿，完全有能力定你一个杀人的罪名。如
果你知趣一些，便主动招了吧。本官会网开一面，不给你施用磨盘之刑，而是用
痛苦最少的斩首之刑，何去何从，请你好生考虑一会。本官给你点时间，你好好
地想一想吧！」

　　「唉……」望着肮脏的灰毛驴，望着血渍斑斑的大磨盘，黄姑娘绝望地叹息
一声：「既然如此，小女子便招认了。请老爷一定要信守诺言，万万不能让小女
上磨盘啊！」

　　「哈哈哈！」见主观臆想的杀人犯终于招认了，知府大喜过望。

　　本来，按照当时的法律，疑犯没有招供，知府大人便没有权力将疑犯推上磨
盘，活活折腾至死，而徽州知府为了震慑疑犯，惯用此计，把大磨盘用毛驴车拉
到大堂上，把疑犯吓得屁滚尿流。

　　于是乎，为了免受磨盘之苦，知府大人想要什么口供，疑犯便给什么口供，
今天，知府大人又如愿以偿地震慑住了黄姑娘。

　　在知府的授意下，黄姑娘信口胡编了一个杀人过程，末了，为了避免犯人翻
悔，无端旁生出枝节，知府老爷大笔一挥，将黄秀英押赴刑场，立刻斩首！

　　见黄姑娘绝望地搭拉下了脑袋，被行刑的刽之手五花大绑地将其押赴市中心
的五眼桥下，周婆婆自认为给儿子伸了冤，冲着黄姑娘的背影狠狠地呸了一口，
又向知府大人谢过了恩，然后，在正房夫人的挽扶下，唠唠叨叨地爬上了轿子，
回府去了！

　　「嗨，她就这样招了！」没有把黄姑娘推上大磨盘，看客们颇感失望，「仅
仅就是斩首啊，没劲，不去看了，找家小酒馆喝酒去也！」

　　当仆人们将轿子抬到周府大门，周老太与正房夫人双双下得轿来，在众仆人
的簇拥之下，愁眉不展地走进周家大院时，忽见周公子迎出门来，正房夫人吓得
「啊」的一声大叫：「鬼，见鬼了！」

　　周公子到底是人是鬼？且听下回分解。
----------
　　　　　　　第五回　周家公子重利忘家，徽州知府辞官返乡

　　滥施酷刑出了差，知府大人丢乌纱。

　　酒席宴上砸匾额，脱去官服种地瓜。

　　且说，在周府大门口，正房夫人猛然撞见已经淹死的周公子，以为是鬼魂浮
现，大叫一声，登时昏厥过去，而周老太却丝毫也不害怕。

　　自己的儿子，纵然是鬼，又能将妈妈怎的？周老太显得比任何时候都镇静，
迈步上前：「我的儿啊，实话告诉妈妈，你到底是人还是鬼魂啊？儿子，你若是
鬼魂，儿的冤情妈妈已经帮你洗雪了！」

　　「妈妈，你说的是什么话啊！」周公子拉住周老太的手，如实道来，「纳妾
那日，有一桩大买卖被儿子推辞到了第二天。于是，新婚第二天的早晨，我早早
便起了床。为了不打扰新娘子，我没有向她道别，便匆匆出了门。谁想那买卖人
的货物在百里之外的绩溪，为了做成这笔买卖，我便急匆匆地赶往绩溪……」

　　「嗨呀，儿呀！」周老太埋怨儿子道：「再怎么忙，也应该给家捎个信啊。
你哪里知道，你自己这么一走，家里找你都找开锅了！」

　　「我捎信了啊！」周公子圆瞪着眼睛，「妈妈，我与商人走到徽州郊外时，
无意中遇见了童年时代的同读刘四，他正与朋友喝酒呢。我与他简单地打过了招
呼，便请他喝完酒后给家里捎个信，告诉妈妈，我出远门做生意去了，过些日子
便会回来的，请妈妈莫要着急。怎么，妈妈，那刘四没来周府送信么？」

　　「没有啊！」此时，正房夫人苏醒过来，听罢周公子的讲述，插言道：「周
府上下，并没有看见刘四的影子，与你一样，大概也神秘兮兮地失踪了吧！」

　　「嗨啊！」周笙怅然道：「这个刘四啊，一定是喝醉了酒，把我托付的事情
给忘到脑后去了。我的老同学啊，你可误了大事啊！」

　　周郎又转向了妈妈：「妈妈，儿子出门匆忙，刘四又捎信不到，无端给家中
造成了混乱，儿子真是惭愧啊！」

　　「嗨呀！」周老太一拍大腿，「我的儿啊，瞅你做得好事吧，快，快！」

　　周老太急忙命仆人道：「你们快去知府那里，把情况通报一下，黄姑娘当真
是冤枉啊，我的儿啊，快，快到知府大堂作证去吧，我的老天爷啊，人命关天，
耽误不得啊！」

　　当周公子了解到给家庭造成的混乱局面时，更是后悔不迭了。如今说什么都
晚了，救下黄姑娘的性命，才是当务之急。

　　当周公子与众仆人大步流星地赶到知府衙门时，知府大人并不在府内，有衙
役告之，知府大人去五眼桥下监斩去了！

　　于是，周公子又于众仆人赶往市中心的五眼桥，远远地便望见桥下已是人山
人海，并且，继续有人奔走相告着：「快去看热闹啊，知府大人处罚谋害亲夫的
小淫妇喽！」

　　「是么，用的是什么刑啊，莫非又剥个溜光上了大磨盘吧！」

　　「不，知府大人突然开恩了，这次没把淫妇推上磨盘，而是斩首示众！」

　　「斩首啊，没劲，咔嚓一刀，人头落地，便草草地收场了，没意思，不去看
了！」

　　听了众看客的议论，周公子的脑袋嗡嗡乱响，愈加悔恨不已了。亲爱的黄姑
娘啊，是我害了你啊，我真的对不起你啊！

　　「让一让，大家请让一让……」周公子很快便被看热闹的人墙无情地挡在外
面。

　　为了救出黄姑娘，周公子苦苦乞求众人道：「让一让，请让一让，我有急事
啊，我不是看热闹的，我是来救人的！」

　　费了九牛二虎之力，周公子终于冲破重重人墙，但见黄姑娘垂头丧气地跪在
地上，刽子手已经举起了屠刀，周公子大吼一声：「住手，刀下留人！」

　　晚了，只见行刑者手起刀落，咔嚓一声，可怜的，无辜的黄姑娘即刻身首异
处，人头翻滚，鲜血溅地。众人拍手喝彩道：「太好了，真是好刀法啊！」

　　「亲爱的！」周公子眼前登时一片漆黑，脑袋里空空如也，一边喊着，一边
哭着，同时，连滚带爬地跑向法场中央，搂着黄姑娘血淋淋的人头，大恸不已。

　　知府大人见状，命令左右道：「呶，那人一定是小淫妇的奸夫，还不给我拿
下，回府问罪！」

　　周公子抱着黄姑娘的脑袋只顾痛哭，对于衙役们的拽扯根本不予理睬。

　　「老爷！」随后挤过人墙的周府仆人来到所谓的「清天大老爷」面前，「报
告知府大人，那黄秀英并非淫妇，更不是谋害亲夫的杀人犯。她是无辜的。抱着
人头那人，更不是什么奸夫，而是我家公子，出远门做生意刚刚回来。公子不言
而走，府内全乱了套，更没想到会闹出人命冤案来！」

　　「啊？」听了周家仆人的报告，知府大人惊呼一声，怔怔地望着抚尸恸哭的
周公子，浑身冷汗乱窜。

　　一股怪风突然袭来，知府大人顿觉头上的乌纱帽摇摇欲飘，一种不祥之兆涌
上心头，完了，我的官算是做到头了！

　　「你……」知府大人努力让自己冷静下来，感觉此案依然充满了蹊跷：「周
郎，你出远门，因何不向家人言明？什么，不愿打扰家人，难道弄出乱子来，死
了人才好么？什么，临出城前，看见了童年时代的同读刘四？来，传刘四！」

　　知府大人即刻命人传刘四上堂，刘四上得堂来，痛悔不已，在知府与周笙的
追问下，刘四惭愧万分地言道：「知府老爷，老同学，实在不好意思，那天早晨
我与狐朋酒友多贪了几杯，酒杯一放便酣然大睡，周郎让我传的话，早就忘到九
霄云外去了！」

　　「嗨啊！」周笙与知府同时叹息起来：「你啊，你呀，你可真行啊，你误传
家信不要紧，周府便丢了一条人命，老爷我便误判了一桩案子！嗨，真是酒后误
大事啊！」

　　知府大人突然止住了感叹，虎着脸问左右道：「可是，那尸首呢，即然不是
周郎，一定又有另案吧？还不快快复查！」

　　「老爷！」调查的结果很快便报了上来。原来，河中捞起的男尸，乃上游漂
过来的，是个山野的村夫，下河摸鱼时不慎溺水而死。至此，周郎神秘失踪的案
子终于大白于天下了，而知府的官运也算到头了。

　　「知府枉杀无辜，尔等岂能坐视不管！」永远都是墙头草，随风摇晃的算命
瞎子又来了生意。

　　他令仆僮将其引领到箍桶匠家里，怂恿箍桶匠进京告御状：「我说你就别箍
桶了，赶快进京，为闺女伸冤去啊，一旦将知府拉下马来，官府得赔你多少银子
啊！怎么，不会写字这不是问题，我愿意代劳，僮儿！」

　　瞎子唤过僮仆，自己口述，僮仆记录，一份扬扬万言的诉状很快便成功出炉
了。瞎子将状子往箍桶匠手里一塞：「去吧，赶快收拾收拾，进京告知府的御状
去吧，什么，盘费不够？周家给你的聘礼呢？什么，什么，都放了高利贷？嗨，
这好办，这好办，呶。」

　　瞎子掏出最近一个时期以来从周府赚来的银子：「这些银子，你先拿上，告
诉你哦，官司打赢了，要加倍还我哦，什么，五倍？不干，至少得十倍，我帮你
写的状子，怎么也得给我百十两银子啊！」

　　按下箍桶匠怀揣着诉状、进京告御状不表，且说黄秀英的冤案，在诺大的徽
州闹得沸沸扬扬，知府大人无异成为众矢之的，屁股再也坐不住知府的头把交椅
了。

　　为了平息众怒，在圣上的旨意下达之前，知府大人决定先行自我了断。

　　话说一个阳光明媚、微风习习的仲夏之日，知府大人设下酒宴，将徽州各县
的官吏、绅士、名流悉数请进府来。

　　首先，知府向众人一一道别：「本官错杀人命，罪不可赦，日后圣旨下达，
不是贬为庶民便是流放边荒，今朝设下薄酒一桌，与徽州诸贤告别！」

　　「老爷请多保重！」知府大人这档子事，整个徽州早已尽人皆知了。此时，
所谓的徽州诸贤，也就是徽州境内有钱有势、有头有脸的人物，闻言纷纷起坐，
假惺惺地安慰知府大人。

　　「人无完人，孰能无错啊！知府大人日理万机，为民操劳，每日审案无数，
出现个别差错，也是在所难免啊，纵然天子知道了，也会宽待大人的。并且，大
人为官一遭，没有功劳，还有苦劳么。我们徽州诸贤已经商量过了，愿意联名上
奏天子，乞请天子开恩，宽待徽州知府！」

　　「谢谢诸位，大家的厚意，本官心领了！」谢过徽州诸贤，在没有正式辞职
卸任之前，知府大人向诸位言明，将最后一次行使知府的职权，给黄秀英一案，
划上一个并不圆满的句号！

　　只见知府大人依然正襟危坐到案几前，啪地一拍惊堂木，命衙役将周笙、刘
四押到大堂上来。

　　周笙与刘四均表不服：「老爷，我们又没杀人，为何像对待犯人一样对待我
们？老爷审错了案子，遭至众人唾骂，虽然受尽了窝囊气，可也不能拿我们泄气
啊！」

　　「哼！算你们俩个说对了！」知府大人气鼓鼓地言道：「此案的成因，由你
二人而起，有鉴于此，本老爷今天就是要拿你们俩个出出气、泄泄火。左右！」

　　「在！」

　　「将周笙、刘四拉下去各打二十大板！打完后均有酒喝！」

　　「是，谢谢老爷！」

　　「老爷，因何打我们？」周、刘皆扯着脖子喊冤。

　　知府再也不理睬他们了，堆起笑脸，举杯与徽州诸贤喝离别酒去了。

　　「禀老爷。」

　　二十大板劈哩叭啦很快便打完了，衙役推搡着周、刘二人，一个揉着屁股，
一个咧着嘴巴，一瘸一拐地走到知府大人的面前：「老爷，二十大板行刑完毕，
老爷还有何吩咐？」

　　「好，谢谢。你们洗洗手、歇歇气，入席喝酒去吧！」知府大人谢过左右，
然后，放下空酒杯，分别问周刘道：「你们二人可知，老爷为何要杖打你们？」

　　「知道，为了发泄你心中的闷气！」

　　「非也！」知府正言道：「杖你们二十大板，绝非出于我个人的恩怨，你们
二人理应该打。周笙心中只顾赚钱，连家也懒得顾，结果造成府内混乱，黄氏蒙
冤；而刘四，则因喝酒误事，捎信不到，终致酿成冤杀命案，你们说，应该不应
该杖打你们啊！」

　　「应该！」知府的话，令周、刘二人哑然，知府命二人退下，然后，命衙役
将悬在大堂上的那块「大公无私，明察秋毫」的匾额摘下来，放置在酒桌前。

　　但见知府大人拎起铁锤，当着徽州诸贤以及衙役和周、刘的面叭叭叭地砸个
粉碎，末了，知府老爷啪地丢掉铁锤，抹了一把汗水，又摘下乌绡帽，放在七零
八落的匾额上。

　　知府的举动，令满座愕然。

　　知府掏出徽州府印，双手端捧着，表情庄重地移交给府学代为保管，同时，
脱下官服，放在案几上，令仆人取来平民布衣，草草披在身上，拱手向徽州诸贤
道别：「在天子的裁定书尚未下达之前，本官回乡种红薯去也！」

　　「唉，知府大人的某些所为，着实令人可叹也！」望着知府大人的背影，徽
州府学捧着府印，摇头叹息一番，便命衙役请来工匠，言明欲刻一石碑立于五眼
桥下。

　　石碑刻成并竖立在五眼桥下那一日，众人皆赶去观看，但见石碑上刻着这样
的警句：

　　滥用酷刑者，戒！

　　重利忘家者，戒！

　　捎信误人者，戒！

　　这便是徽州地方著名的三戒碑故事！

　　「妇谱氏」曰：

　　由古至今，冤假错案千千万，尤以窦娥冤为典型，有关窦娥的故事，已经成
为许多地方戏曲的保留节目，可是，窦娥的冤情，文学成份多于真情实况，之所
以流传千古，家喻户晓，皆由作者大肆渲染而成。而徽州的黄秀英一案，则是一
个真实的冤案，一个在封建迷信的阴影笼罩下，无端遭至众人猜疑，纵然有一百
张嘴也说不清，辩不白，最终被酷吏屈打成招的冤魂。
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之囚妇（谱０８）

　　调笑令——女囚

　　囚犯，世人面前低贱。

　　偷欢严惩三年，少妇乞求减刑。

　　刑减，老爷淫床狂滥。


　　　　　　　第一回　苦役夫妇乞求减刑，柯大老爷顺水推舟

　　老爷远方做大官，三教九流来请安。

　　金银财宝怀里揣，美味佳肴酒杯端。

　　乐伎陪伴咏诗篇，歌女助兴把琴弹。

　　美人虽靓却无味，愿与囚犯享淫欢。

　　朝廷官宦柯长卿不知何故被皇帝一道圣旨贬到了玉门关担任地方官吏。

　　柯长卿接旨谢恩，又与家眷、亲戚、至友依依惜别后，便怏怏不快地离开了
京城，晓行夜宿，终于在皇帝规定的日期内抵达了就任地址——荒凉的，据说是
春风吹不过到的玉门关。

　　朝廷的重臣下派地方做官，着实震动不小，当地大小官吏迎出关隘三十里，
毕恭毕敬地将京城的大老爷接进玉门关衙府。

　　地方小吏诚慌诚恐，柯长卿老爷可是满腹愁怨。跳下驿马，坐上八抬大轿，
柯老爷悄然撩起幔帘，望着苍凉的天际；望着无边的荒原；望着四处乱窜，仿佛
一群无赖泼皮般的流沙；望着遍地皆是的鹅卵石；望着残破的，被风沙严重侵蚀
的古城墙；望着一群群咪咪低吟的绵羊漫山遍野地寻觅着可怜的杂草……

　　望着眼前这一切的一切，柯老爷仿佛从天堂霎然坠入了地狱，有一种恍如隔
世之感，失落的心中好似那呜呜狂吼的北风，好不凄楚，好不悲凉。触景生情，
有感而发，撂下幔帘，柯老爷顺嘴嘟哝道：「江南瘴疠地，逐客无消息，西域被
贬者，故人长相忆！」

　　招待已毕，各道寒喧后，按照朝廷惯例，前任命官应将衙门的印章、户籍、
财务、库存……等等，悉数向新官员柯长卿交割，当然，其中更免不了营妓、乐
户、教坊、奴婢等等，这些处在社会最下层、地位最卑微的贱民们，也要如实地
向柯长卿进行交割。

　　「本府并无营妓，有官妓五家，在册娼妓肆拾捌人；乐户陆佰口；历年没入
官府的奴婢共计三佰贰拾名；本府有军马五百匹，皆为朝廷直接拨款伺养，以备
战时之需。」也许是为了交割方便，前任长官索性将贱民与牲畜归为一类进行交
割了，「伺养军马者皆为犯法作奸之辈，以及他们的眷属，男女共计伍拾柒人，
划分为壹拾三户，请您查收！」

　　军马乃朝廷最重要的战略储备，在冷兵器时代，其重要性不亚于主战坦克，
伍佰匹军马的编制，相当于一个装甲集群。

　　别的事情可以不以为然、轻描淡写，对于军马，柯长卿万万马虎不得，既然
前任交割是伍百匹，为了避免出现差错，柯长卿执意与前任去马场亲自查验。

　　「应该，应该！」前任满口应承，「这是应该的，左右，备轿，本官与老爷
去马场查验！」

　　前任引领着柯长卿乘官轿来到马场，柯长卿手执军马的户口逐个马厩地查看
着、数点着，前任点头哈腰地陪伴着。

　　突然，一个马厩里，传来一阵悉窣的碎响以及轻佻的笑声：「嘿嘿！坏蛋！
烦人，呵呵，别闹！」

　　「他妈的，这是谁在马厩里胡来！」前任长官闻听此声，气得破口大骂，一
脚踢开马厩的板门。

　　柯长卿与前任同时望去，一对身着囚服的青年男女哼哼叽叽、嘻嘻哈哈地翻
滚在谷草堆上。

　　听见踹门声，两人呼地坐起，看见是长官，男青年料想又犯了错误，胆怯地
蜷缩进草谷里；女青年则慌里慌张地整理着开裂的衣襟，沾挂着草屑的面庞香汗
泛起，红光灿灿。

　　前任喝令道：「你们这对狗男女，工作期间不恪尽职守，却是趁机鬼混，左
右！」

　　前任暴跳如雷地咆哮着，柯老爷则以猎色家专业的眼光，不露声色地盯视着
谷草堆上的女囚犯，心中则默默地品评着，年轻，肥瘦适中，肤色较好，嗯，应
该打８５分以上。

　　「老爷，」听见前任的喝令，两个心腹衙役迈步上前，「小人在此！」

　　「将这对狗男女快快与我拿下！」

　　「是！」左右将放着工作不干，趁机交欢的男女绑了下去。柯长卿也查验过
了军马，与账册上的记载完全相符。

　　此时，前任也算交割完毕，作为答谢，同时也是为前任饯行，玉门关隘的新
主人柯长卿，摆下酒席，盛宴前任长官。

　　前任卸职，新长官就任，玉门关各阶层人士以各种方式前来祝贺，小官吏递
红包；乡坤豪族送厚礼；商人贾客以货行贿；风骚文人题诗赠画，无不极尽阿谀
奉承之能事。

　　柯长卿也不客气，笑而纳之，然后将宾客请为上坐，好生招待，自然不在话
下。

　　上等人物各尽其能，贱民乐户岂能没有表示？于是，官妓们浓妆艳抹，打扮
得花枝招展，酒席宴上，为新任长官歌舞助兴；因罪为奴的婢子们是忙碌不堪，
下厨烧菜，上桌敬酒，奴颜婢膝，不必细说。

　　这场欢宴一直闹腾到午夜方散。

　　送走了上等贵宾，柯长卿留住了下等贱民，男仆收拾官府厅房，女奴洗碗刷
盘，官妓们陪两位大老爷伺寝。

　　在没有离开玉门衙府之前，已经正式卸任的官吏仍然以主人的口吻指使着妓
女们：「去，一定把柯老爷伺候好喽，否则，以后没你们的好果子吃！」

　　前任将一位体态丰满的妓女推荐给柯老爷：「我的同僚啊，这位美人可非同
一般，活好，你自己搂着，慢慢受用吧，呵呵！」

　　「老爷！」在前任的举荐之下，胖妓女极为浪荡地将柯老爷扑倒在床铺上。

　　醉意朦胧之际，柯老爷感觉身上仿佛压了一堆绵软软、滑脱脱的锦绸，柯老
爷愁颜顿时大开，展开双臂，紧紧地揽住肉墩墩的美人，同时，咧开酒气呛人的
大嘴岔，下作地、贪婪地啃咬着胖妓女肥实的、雪白的大腿：「呵呵，亲爱的，
你好肥啊！」

　　「老爷。」不待胖妓女开言，又一名较为清瘦的妓女柔声细语地搂住柯老爷
的脖子，「老爷如果嫌她太胖，我可以伺候你啊，如何？」

　　「哈哈！」柯老爷见状，暂且推开胖妓女的大白腿，捧着瘦妓女的面庞，吧
嗒吻了一口。

　　烛光之下，但见柯老爷左搂右抱，这边啃着，那边吻着，望着眼前各具特色
的风尘美女，柯老爷虽然远在荒芜之地，却有一种当上小皇帝的真切感受。

　　而前任的一番话，更说得柯长卿飘飘然，甚至有些乐不思家了：「同僚啊，
从此以后，这些奴仆歌妓，就全部属于你喽！」

　　「呵呵，不好意思。」柯长卿真是心花怒放啊，望着前任颇为失落的面庞，
假惺惺地推过一个官妓，说话的口吻仿佛舍施对方一碗稀粥，「呶，这个送给仁
兄享用吧！」

　　一夜销魂，自不必说。当新的一轮红日高悬天际时，柯长卿，不，应该称呼
柯老爷漱洗完毕，用过简单的早餐，披上前任的官服，开始升堂断案、处理公务
了。

　　巧得很，柯老爷上任接手的第一桩案子，便是马倌工作时间不务正业，在马
厩里逞欢的事情。

　　男女当事人被衙役双双押解到堂，柯老爷连看也懒得看男囚一眼，眼角时不
时地瞟视着女囚，心中鬼胎作祟。

　　而表面上，柯老爷则流露出很不耐烦的样子，草草地翻阅着男犯的户籍，从
中了解到，男囚姓许名三，女囚徐氏，原来是一对合法夫妻，只因许三偷盗了一
头耕牛，并且宰杀掉变卖成银，事发后，夫妻双双被流放到边关服苦役。

　　阅过档案，柯老爷装腔作势地拍案骂道：「他妈的，你们既是合法的夫妻，
为何要在马厩里做这种营营狗狗的事情，难道你们没有住处？」

　　「有住处。」苦役犯许三喃喃道：「禀老爷，我们有住处，就在马厩外二里
左右的狗营子屯！」

　　「混帐！」柯老爷又骂道：「见了本官，还不快快跪下！」

　　男女当事人应声跪下，柯老爷斥责道：「既然有住处，因何还要如此？难道
晚上还没折腾够么？」

　　柯老爷的话把男女当事人问得无地自容，女子显得尤其难堪，深深地垂下头
去。

　　「禀老爷！」沉默了片刻，男子怯声怯语地答道：「我们也是闲着没事，我
们并没有耽误喂马，马匹都吃喂了，并且，我们把明天的料草也铡好了，所以闲
着无聊，就，就，就……」

　　「哼哼！」柯老爷轻蔑地哼了一声，「许三，你且听好。你已有前科在身，
如今再次触犯天朝刑律，你的行为，照律应加刑三年，好吧！」

　　柯老爷再次揽过户籍，尚未拿起笔来给许三加刑，始终垂着脑袋，沉默无语
的女当事人突然仰起面庞，哭咧咧地乞求道：「请老爷高抬贵手，原谅我们这一
次吧！」

　　「哦？」听了女子的乞求，柯老爷放下户籍，故作严厉的目光冷冷地扫视过
去。

　　但见女子二十出头，虽然衣着破烂，依然掩盖不住妖娆的身段，纵使是满面
愁容，仍旧抹散不去妩媚之态，这令天生好色的柯老爷怦然心动，好馋人的小娘
们啊！

　　「大胆泼妇！」柯老爷一边淫淋淋地盯视着少妇，一边严厉地吼道：「既然
触犯了天朝大律，不老老实实的服刑，都搞些什么乱七八糟的玩意，伤风败俗，
又罪上加罪，真是不要脸啊……」

　　「老爷所言极是，错误全在贱人！」少妇闻言，双手拄地，咚咚地磕起头：
「郎君新婚伊始，便触犯刑法，获罪在此服刑，闲暇之时，无聊之际，便做出如
此轻佻之举，郎君与贱人知罪了，望清天大老爷开恩，家中还有七十岁的婆婆需
要贱人回去服伺，请老爷不要给我们加刑，以后，我们一定安心工作，一为朝廷
效力，二为自己赎罪。」

　　「哦，真看不出来，你很会说话啊！」女囚这一番话，更惹柯老爷喜爱了：
「既然你陈述的如此真诚，老爷我此番可以原谅你们。」

　　「谢谢老爷！」少妇立刻止住抽泣，拱手向柯老爷谢恩。男子也愁容舒展，
向柯老爷频频作揖。

　　柯老爷话峰陡然急转：「可是，」望着少妇可餐的媚态，柯老爷已经是淫念
难奈了，「新婚燕尔，你亲我爱，如胶似漆，当然可以理解。不过，此番原谅了
你们，没准哪一天你们又耐不住寂寞，趁机继续行荀且之事。」

　　「老爷，」一对小夫妻同时发誓道：「小人再也不敢了！」

　　「嘴上说得好听。」原谅了小夫妻，柯老爷当然有自己的盘算。

　　为了获得诱人的小娘们，柯老爷郑重地宣布：「为了避免此类事件的再度发
生，本官决定，在你们的刑期未满之前，分开服刑，男犯继续在马厩喂马，女囚
调到府内做官奴，好了，就这样决定了！」

　　「老爷！」少妇与男犯同时愕然，可怜兮兮地望着柯老爷。

　　柯老爷不容分说地拍了拍惊堂木：「无耻之小，凡事永远都是得寸进尺，本
官已经赦免了你们三年刑期，你们还要作甚？」

　　「老爷。」一对犯人双双垂下头去。

　　柯老爷继续吼道：「倘若再有非份之求，本官便重重地处罚你们，一个去边
塞充军，一个投入营妓劳军，听懂没有，还不快快退下！」

　　「是！」在柯老爷的咆哮声中，这对囚犯夫妻再也不敢乞求什么了，在衙役
的押解下，双双退下大堂，一个回到马厩继续喂马，一个很不情愿地走向柯老爷
的府邸，伺候新上任的柯老爷去也。

　　柯老爷终于达到不可告人的目的，再也无心处理公务，以路途遥远，旅程劳
顿，身体尚未恢复为由，委惋地拂袖而去。

　　当走到大堂门口时，为了遮掩自己的懒散，柯老爷掏出几锭银子，赏给了左
右衙役：「今天休息，这点银子，算我请诸位喝酒了！」

　　「谢谢老爷。」今天不审案了，衙役们也是求之不得，又见老爷格外开通，
主仆真是皆大欢喜啊。

　　衙役们接过银子，兴高采烈地饮酒划拳去了，而柯老爷则满腹淫念地回府找
少妇取乐去了。

　　不知柯老爷能否得手，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　柯老爷贬地获新欢，徐氏女边关思故人

　　孩子乃自己的好，老婆是别人的妙。

　　新官上任需交接，马厩忽闻美人笑。

　　细眉俊脸好身段，囚犯婆娘真是俏。

　　假公济私弄到手，她不愿意我硬要。

　　且说为了与女囚寻欢，柯老爷借故推辞了份内的工作，怀揣着咚咚狂搏的淫
心，径直奔往府内后宅。

　　刚刚迈进与后宅相连的一道月亮门，柯老爷一眼就瞧见了徐氏女囚，正在年
长的乐户指使下埋头扫院子呢。

　　柯老爷故意从徐氏的身旁走过，悄声唤道：「这不是你的工作，放下扫帚，
到我的房间来！」

　　「是。」徐氏木讷地应承一声，扔掉扫把，慢吞吞地尾随在柯老爷的身后，
后宅里立刻泛起叽叽喳喳的私语声。

　　徐氏用眼角循声瞟去，但见劳作的男仆女奴们，无不停下手中的活计，一边
交头接耳着，一边偷偷地指点着徐氏。

　　徐氏虽然听不清他（她）们都说了什么，不过，从那不屑的表情以及淫邪的
笑声中，徐氏女断定，他（她）是不会说自己好话的！

　　「呶。」推开寝室的房门，柯老爷手指着凌乱不堪的屋子道：「以后，你就
负责整理我的房间吧，没有我的首肯，你是不能离开房间的，懂么？」

　　柯老爷转过面庞，一对刁顽的目光别有用心地盯视着徐氏，直看得徐氏手足
无措，怯生生地应承着：「是，老爷，我听懂了！」

　　「那好吧。」柯老爷吩咐道：「开始工作吧！」

　　柯老爷一声令下，徐氏女囚便像个砣螺般地，在房间里旋转起来，柯老爷则
悠然地坐在藤椅上，哼哼呀呀地翘着二郎腿，一边品着茗茶，一边欣赏着徐氏的
身段、脸蛋。

　　柯老爷是越看越喜欢，同时，话里有话地嘟哝着：「既然到了本官这里，就
要学乖一点，如果把本老爷伺候好了，我一高兴，大笔一挥，便会免了你们小两
口的徒刑，提前回家与亲人团聚，早日过上自由人的生活！」

　　「是，老爷。」单纯的女囚以感激的口吻道：「我一定尽力而为，如能提醒
获释，老爷就是我们夫妻的再生之父，老爷的大恩大德，徐氏永志不敢忘怀，每
日必焚高香三柱，祝愿老爷身体健康，高寿百岁！」

　　「呵呵。」徐氏的一番话说得柯老爷心里暖洋洋的，小娘们不仅生得楚楚可
爱，小嘴也不是白给的，真会说话啊，的确讨人喜欢，只是不知床上功夫如何？
是否会伺候男人啊？

　　想到此，柯老爷放下茶杯，枯黄的手指插进密实的发束里，皱着眉头抱怨：
「西域这个地方好讨厌啊，风沙漫天，一路上，不仅把我的脸刮得又剌又痛，头
发里也盛满了黄沙面。」

　　于是，柯老爷吩咐徐氏道：「去，打盆温水来，给老爷我洗洗头吧！」

　　「是。」徐氏迟疑了一下，不过，还是放下手中的活计，端来一盆温水，很
是腼腆地来到柯老爷的面前。

　　「老爷，水打来了，请您，您……」徐氏欲取下柯老爷的头冠，却又不敢，
手指着柯老爷的脑袋。

　　柯老爷欣然取下乌纱帽，放在桌子上，身往椅背一倾，将脖颈搭在椅背上：
「啊，美人，来吧！」

　　徐氏蹑手蹑脚地走到柯老爷的脑后，轻轻地，小心奕奕地松开柯老爷多日没
有梳理的发束，手指不时地轻刮着柯老爷落满沙屑的头皮，霎时带来一种莫名的
快感。

　　柯老爷无比舒坦地长叹一声，幸福地闭上了双眼，享受着女性手指的抓挠：
「用力，再用力一些，唉，我的头皮好痒痒啊！」

　　「是，老爷。」徐氏应承一声，更卖力地抓挠起来，同时，急促地喘息着，
一对丰满的美乳在柯老爷的身后抖动，偶尔还会无意地碰撞到柯老爷的背脊。

　　一种奇妙的感觉令柯老爷更加情迷乱荡起来，看看时间尚早，柯老爷强奈着
满腹的淫念，深深地屏住气息，悄悄地嗅闻着小娘子奇妙的体味。

　　破旧的囚服裹着一个生机昂然的胴体，同时，与饲草屑、黄沙面、汗渍、烂
棉絮……有机地揉合在一起，生成一种厚重的复合气味，隐隐还透出一股淡淡的
肌香！

　　在这股奇妙气味的剌激下，柯老爷再也不能自己，将高高在上的官老爷的面
子抛诸脑后，趁着徐氏不备，一把拽过徐氏湿淋淋的、沾满头屑和黄沙的手掌，
放在嘴边，贪婪而又淫迷地吮舔起来：「哇，好漂亮，好肥实的小手哦！」

　　「老爷！」徐氏吃了一惊，慌乱之中，胆怯地拽扯着，企图拒绝柯老爷的轻
佻，却又不敢过份用力，遭至官老爷的怒斥，「老爷，不，不，不要这样！」

　　「啊！」柯老爷紧紧地握住徐氏的小手，说什么也不肯放开了，仿佛捉住一
只可怜的，却是无比可爱的小麻雀，恨不能立刻就剥掉外皮，用自己灼热的舌尖
将其舔吮得即脆且酥，然后，连皮带肉外加骨头，一口吞进肚子里，美美地享受
一番。

　　「小娘子，跟了我吧！老爷不会亏待你的！嘻嘻！」

　　徐氏小娘子没有吭声，另一只手心神不安地轻抚着柯老爷的发束，美人既然
没有作答，柯老爷便主观地认为她已经默许了！

　　于是，柯老爷手臂猛一用力，将小娘们从椅子的后面拽到前面，同时展开另
一只手臂，欲揽过徐氏，徐氏向后退了退。

　　柯老爷满脸堆笑道：「小娘们，你想通没有啊，如果跟了我，一辈子便衣食
无忧了，待为官期满，我便把你带回京城，除了长夫人的正房，老爷府中的房间
任由你挑选，相中哪间就住哪间，你想要什么样式的家俱，老爷我便给你买什么
样式的家俱，喜欢什么样的穿戴，老爷我有足够的经济能力来满足你！若何？」

　　徐氏像根木头桩子般地钉在地上，听罢柯老爷开出的优厚条件，既不接受，
也不反对，还是像平常一样，深深地垂下头去，不知所措之际，怯生生地、茫然
然地摆弄着自己的手指甲。

　　柯老爷认为这是女人家难为情，于是就继续给小娘们追加更为丰厚的待遇：
「哦，对喽，你看我都忘了，我还要给你配两个丫环，伺候你的日常生活！如何
啊？呵呵！」

　　柯老爷坚定地认为，如此丰厚的条件，就是待字闺阁的平民姑娘，也会乐得
屁颠屁颠的，从而死心塌地的做自己的小妾。

　　于是，柯老爷欣然拉过徐氏，将其按坐在自己的膝盖上，一只手托起徐氏面
似苹果的小脸蛋：「小娘们，从今天起，你就是我的第七房小妾喽，呵呵，真没
想到啊！」

　　柯老爷颇有感触地言道：「在这遥远的边关，我能够遇到如此讨人怜爱的美
人，如果不是三生有幸，也应该是前世有缘啊，美人，你说是不是这个理啊？呵
呵！」

　　搂着中意的小美人得意洋洋地淫笑一番，柯老爷便开始松解徐氏的衣裤了，
徐氏突然推开柯老爷的手掌，起身欲躲开官老爷。

　　柯老爷大怒，陡然沉下脸来，那只手掌依然不肯放开徐氏：「他妈的，不识
抬举的贱货！」

　　柯老爷呼地跃起身来，将不肯就范的徐氏掀翻在床铺上：「在这边荒之地，
老子的话，便是圣旨，本老爷既然相中了你，你跟也得跟，不跟也得跟，这件事
情，绝对没有商量的余地，更没有讨价还价的必要，过来！」

　　柯老爷揪住徐氏的发束，将其拽向自己的胯间：「洗过了大头，现在，该洗
小头了！」

　　说着，柯老爷掏出阳具便挺向徐氏的嘴唇上：「呶，拿出你伺候自己汉子的
本领，好生地伺候本老爷，否则，我让你们两口子在这里做一辈子苦役，永远也
甭想回到家乡去。」

　　「老爷！」徐氏皱着眉头推开了柯老爷的鸡巴，「你要作甚？好脏啊！」

　　「他妈的，脏什么脏，少见多怪！」望着徐氏难堪的面孔，紧闭的小嘴，柯
老爷心中暗道，看来小娘们不太习惯这套，的确是个良家妇女！

　　有鉴于此，柯老爷占有徐氏的念头更加强烈了。小娘们虽然不太会伺候人，
不过，比起那下贱的娼妓，要可爱多了，也要干净多了！

　　「贱货！」心里无比的喜欢，嘴上却是骂骂咧咧，柯老爷虎着脸，生硬地命
令道：「快，少装相，快给我啯，否则，有你好看！」

　　在柯老爷的威慑下，徐氏很是勉强地咧开小嘴，很不情愿地含住官老爷的阳
具，秀眉紧皱，慢吞吞地吸吮起来。

　　柯老爷看在眼里，恨在心头。他妈的，我怎么就搞不明白，她是怎么想的，
凭她的身份，给当官的做小妾，应该是前世作了好事啊，可是她竟然拒绝了我。

　　哼，管你愿意不愿意，老爷我先干你一番，体验一番滋味如何，然后再作打
算，如果当真是个好样的，我便留着，否则，哼哼，就如趿拉过的破托鞋一般，
一踢甩出门外去，连看也懒得看上一眼。

　　想到此，柯老爷迫不急待地松开徐氏的裤子，将其褪至膝盖处，顿时，一片
并不出众的芳草地豁然闪现在柯老爷的色眼之前。

　　柯老爷先是大喜，仔细地瞧了瞧，不免又大失所望了。他妈的，看外表、瞅
脸蛋着实不错，谁知剥光了皮，里面什么也不是了，瞧瞧那样子吧，享受起来，
可能还没胖妓女出色呢！

　　沮丧之余，柯老爷还是身不由已地把玩起徐氏平淡无奇的私处来，既然费了
一番心思和周折，好不容易弄到了手，管她是香是臭，是好是赖，姑且涂里胡涂
地弄上一番再说吧。

　　于是，柯老爷不耐烦地拍了徐氏大腿一下，示意她不要并拢大腿，徐氏果然
不敢违抗，乖乖地，红头胀脸地叉开了大腿。

　　柯老爷将干巴巴的手指「哧溜」一声探入其间，哦，小娘们的私处虽然不太
出众，不过淫水却是极为旺盛，这多少让柯老爷欢慰些许。

　　然而，当柯老爷的阳具如愿以偿地侵入徐氏的下体时，最初的失望、沮丧，
以及只为一时之欢的想法立刻烟消云散了，弃之如撇鞋的念头更是无影无踪了。

　　但见柯老爷的鸡巴一边长驱直入着，一边幸福地呻吟起来：「啊，表面看着
平平常常，内中可是不同凡响啊！」柯老爷纵声哼哼一番，暂且停止了抽送，埋
下头来，开始仔细地鉴赏起身下的徐氏来。

　　「哇，妙，妙，好奇妙的骚穴啊，真是人不可貌相，海水不可斗量啊，如此
尤物，怎能与破鞋相比，更不能说甩就甩啊，老子要据为已有，慢慢地消受！」

　　望着柯老爷的淫态，听着老色鬼的秽词，徐氏羞愧万分地扭过头去，绝望的
双眼怔怔地，一眨不眨地望着窗外，望着无边的荒原，那饱含忧伤的目光，流淌
着无限的企盼。

　　柯老爷见状，一边大作着，一边暗想，窗外一片荒漠，她看见什么了？她企
盼什么啊？难道是企盼她那个不争气的汉子？

　　「哦唷，哦唷，哦唷，哦唷！」柯老爷骑在徐氏的身上，正苦苦地猜测着，
身下的徐氏突然莫名其妙地急喘起来，同时，外表毫不出众的香穴不可思议地收
缩起来。

　　柯老爷的鸡巴受到这意外的剌激，哗的一声，一滩白浆喷涌而出，柯老爷尚
未尽兴，便缴械投降了，气恼之余，暗中不得不感叹着，是个好娘们，奇货可居
啊！

　　「他妈的！」见徐氏依然叉着双腿，痴呆呆地凝望着窗外，柯老爷一边系着
裤带，一边斥责道：「你看什么呢，想什么呢，是不是还想你的汉子啊？哼！」

　　柯老爷冷笑一声：「我再给你开出一个优厚的条件，我现在正式决定，你的
汉子提前释放了，我现在就派仆人通知他，让他收拾收拾行囊，快快回家去吧，
并且，我还要送给他足够的路费！」

　　不知许三是否愿意抛下老婆，自己回老家去，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　身背行囊徘徊府外，苦役犯获释不返乡

　　强纳为妾羞潸潸，硬要求欢泪斑斑。

　　黄沙飞过胡满腮，冷风吹来添愁颜。

　　许三流浪边塞地，徐氏身陷玉门关。

　　公马咴咴唤母马，夫妻双双把家还。

　　柯老爷果然说到做到，大笔一挥，宣称许三认罪态度好，工作积极，经本官
考查，现决定提前释放回家。而私下里，柯老爷则自已掏腰包，颇为大方地送给
许三贰佰两银子。

　　有关赠银的缘由，柯老爷这样解释：「许三啊，你老婆对你失去了希望，已
经死心塌地跟了老爷我，可是，老爷我乃知书达礼之人，也不能白睡别人的老婆
啊，所以啊，呶，这些银子就算我给你的补偿吧。」

　　「你把银子收好，一路上多加小心，万万不要被劫匪抢了去，如果可能，就
与官府的驿队同行，回到家乡后，用这些银子，再娶一个老婆，好生过日子，再
也不要做偷鸡摸狗的营生了，去吧，趁着天气尚暖，冬天还远，快走吧！」

　　许三身背行囊，听了柯老爷的话，手捧着沉甸甸的银子，脸上非但毫无感激
之色，却泛起滚滚的怒气。

　　柯老爷看在眼里，心里不以为然，他妈的，老爷就睡你的老婆了，在这荒蛮
之地，你又能奈我如何？给你贰佰两银子，算是抬举你了，换了别的老爷，准得
雇凶在半路途中废了你！

　　想到此，看见许三手捧银子，却没有立刻上路的意思，柯老爷不耐烦地催促
道：「去吧，去吧，快走吧，怎么，舍不得花钱雇驴子？得！」

　　柯老爷左右环顾一番，一个驿夫正在整理马具，他是昨天送官文来此，休息
一夜，今天应该返回去。于是，柯老爷干手掌一挥，唤过那个驿夫。

　　「马夫，反正你也是空马回去，就驮他一程吧。」说到此，柯老爷又掏出两
锭银子，塞进驿夫的手里。

　　驿夫作揖表示感谢，柯老爷使了一个眼色，驿夫主动摘下许三的背囊：「伙
计，趁着时间尚早，咱们赶快上路吧！」

　　柯老爷一直目送着骑在驿马上的许三，缓缓地消失在苍凉的地平线下，周身
倍感轻松。哼哼，终于他妈的滚蛋了，现在，徐氏便死心塌地跟了我！

　　当柯老爷满心欢喜地回到自己的馆舍，推开房门，徐氏还是一如既往那般，
倚在窗边，双目眺望着远方，两腮流淌着伤感的泪珠。

　　柯老爷见状，气不打一处来：「小贱人，你又哭个什么，实话告诉你吧，你
汉子已经被我打发回老家了，今生今世再也见不你喽，你就安安心心地与我过日
子吧！」

　　「呜呜呜，咦咦咦，哇哇哇！」听了柯老爷的话，徐氏哭得更伤心了，原本
是极压抑地低声呜咽着，渐渐地变成了剌耳的咦咦声，最后，徐氏竟然双腿乱踢
乱蹬，活像个失去亲人的孩子，「哇哇」地纵声大哭起来。

　　柯老爷气得怒火满腔：「他妈的给我闭嘴，你若再敢哭，老爷我，我……」
柯老爷嗖地抽剑出鞘，恶狠狠地压在徐氏的脖子上，「砍掉你的脑袋，就仿佛杀
只小鸡，而我上呈的材料中，只要写明你不安心工作，一切便结了，懂么？」

　　徐氏的哭声嘎然而止。柯老爷的话绝对不是吹牛，更非言过其实。不久前，
总是倚在窗前观望的徐氏，亲眼看见柯老爷手刃了一个不安心做苦役的囚犯，真
尤如杀了一只小鸡。

　　徐氏确信，柯老爷说得出来，就能做得到。为了活下去，为了能够与爱人团
圆，徐氏不得不止住了悲泣，将悲伤深深地埋进心田。

　　看见徐氏不哭了，也不闹了，柯老爷呛啷一声宝剑入鞘，坐到徐氏的面前：
「唉，真是让人百思不得其解，他，他有什么让你如此依恋的，难道，我就得不
到你的真情么？说！」柯老爷端着徐氏的下巴，「还想不想他了？」

　　「不想！」

　　「愿意不愿意做我的小妾？」

　　「愿意！」

　　「哼！」柯老爷一把推开徐氏，「全是他妈的假话，敷衍人的假话，啊。」
既然永远也得不到徐氏的真情，而徐氏的身体却是顺手拈来，只要一看见徐氏妖
娆的身段，柯老爷便性致昂然。

　　他一边松解着徐氏的裤带，一边由衷的感叹着：「你的心，我永远、永远也
得不到了，只有这才是实实在在的啊！」

　　于是，柯老爷搂着徐氏，在昏暗的烛光下，「哼哼呀呀」地折腾起来，徐氏
则紧闭着双眼，很不情愿地迎接着柯老爷的冲击。

　　娇艳的胴体随着飘眇的烛光，时尔忽上，时尔忽下，望着反射在墙壁上的折
影，望着摇动的幔帐，柯老爷总是有一种这样的感觉，在他的身后，仿佛有一个
甩不掉，躲不开的阴影。

　　他妈的，柯老爷确信，那阴影便是许三。你他妈的人是走了，阴魂却是不散
啊！唉，看起来啊，你小子的阴影，将永远笼罩住老爷我的房间里，在我与徐氏
之间，形成一道虽然看不见，却是厚重无比的隔断。

　　「老爷！」

　　柯老爷正满腹心思地享受着徐氏的胴体，馆外突然嘈杂起来，有心腹的衙役
急切地呼唤着柯老爷：「老爷！不好了，我们抓到一个剌客！」

　　「什么？」柯老爷大叫一声，咚地从徐氏身上跳了下来，慌忙披上睡衣，推
门而出，「剌客，剌客在哪？」

　　「在这。」黑暗之中，巡夜的兵卒将一个汉子推到柯老爷面前，「就是他，
不知何时潜入老爷的馆舍，鬼鬼祟祟地徘徊在老爷的窗下，我们观察他许久了，
看见他居然蹬上了窗户，我们估摸着他大概要入室行剌了，就立刻动手，将其擒
拿住，请老爷亲自过堂审讯他吧！」

　　「啊？」借着月光，柯老爷眨巴着昏花的老眼仔细一看，所谓的剌客，原来
是自己白天才打发走的许三。

　　「许三，原来是你，你，你他妈的不回老家去，到老爷的舍内想什么魂？」
柯老爷心里比谁都清楚，许三想什么魂？当然是徐氏的魂啊！

　　听了柯老爷的斥问，许三可怜兮兮地垂下头去，同时，掏出一只口袋，递向
柯老爷，夜风袭来，袋里叮当作响，那是银子相撞发出的声响：「老爷，这银子
我不要了，我要我的老婆！」

　　「混蛋！」柯老爷大骂一声，盛怒之下，居然耍起了孩子脾气，「你想要，
我偏偏不给，气死你，馋死你！左右！」

　　「在！」

　　「将这个不知好歹的家伙打入牢内，明天我再收拾他！」

　　「是。」

　　左右将许三推下，许三依然苦苦地乞求，柯老爷理也不理，忿然返回舍内，
一夜无话。

　　第二清晨，柯老爷余怒未息，依然耍小孩子脾气。你许三不是想要老婆么？
我非但偏偏不给，还要你天天都能看得见她，让你看着自己的老婆是如何伺候我
的，让你难堪，让你伤心。

　　于是，柯老爷令左右打了许三一通板子，故意将其安排在舍内打杂，令徐氏
不得走出寝室一步，否则，杀无赦，斩立绝。

　　每天早餐后，许三估计着柯老爷应该升堂审案去了，便停下手中的活计，痴
呆呆地伫立在柯老爷馆舍的门前，双眼直勾勾地射向窗扇，而徐氏则撩起窗幔，
依窗与汉子默默相望，彼此间用目光交谈着、倾述着。

　　心腹的衙役早就将这些情形反应给了柯老爷，与往常的情况不同的是，柯老
爷并没有暴跳如雷，更没有破口大骂。

　　闭堂之后，柯老爷刷刷地写了一通请柬，然后差人发往各处。原来，柯老爷
今天六十岁大寿，要请客欢宴。

　　清天大老爷六十寿诞，谁人不敢前来贺寿啊？

　　酒席之上，推杯换盏之余，看见许三与众仆人端着盘子，满头大汗地跑来跑
去，柯老爷抿着嘴唇嘿嘿冷笑一声，冲左右使了一个眼色，心腹衙役立刻俯首帖
耳到柯老爷耳畔：「老爷有何吩咐？」

　　「嘿嘿！去。」柯老爷一脸神秘地说道：「把徐氏唤来，老爷我要与她喝几
杯！」

　　「是。」

　　左右得令退下，徐氏很快出现在酒桌前，恰巧与许三撞个满怀，众人哗然，
无不以异样的目光扫视着这对被柯老爷强行拆开的恩爱夫妻。

　　柯老爷见状，啪的一拍桌子，徐氏慌忙躲开许三，而许三也知趣地托着空盘
子，从徐氏的身旁溜出宴会厅。

　　众目睽睽之下，徐氏很不自然地走向柯老爷。柯老爷又是一番嘿嘿的冷笑，
示意徐氏坐到自己的身旁。

　　此时，许三又返回餐厅内，手中端着盛满菜肴的盘子，眼睛却牢牢地盯着柯
老爷身旁的徐氏。

　　柯老爷见状，一把揽过徐氏，就在众人面前，很是大方地啃吮着徐氏面红似
火的脸蛋：「爱——卿！」

　　但见柯老爷搂着徐氏，旁若无人地做出种种轻佻的举动，众人看在眼里，心
里都清楚，柯老爷这是故意做给许三看的。

　　「啊！」

　　柯老爷将手掌探进徐氏的酥胸里，肆意抚弄起来：「好肥实的大奶子啊，真
是养手啊，令人越摸越爱摸啊，呵呵！」

　　「嗯！」徐氏无地自容地依在柯老爷的怀里，难为情地闭上眼睛。

　　柯老爷一边摸着、一边啃着，一边问道：「爱不爱老爷啊！」

　　「爱！」

　　许三看在眼里，一颗心在淌血，端着盘子的双手，瑟瑟发抖。看见自己心爱
的人，被他人肆意轻佻，许三恨不得挥起手中的盘子，无情地砸向情敌——柯老
爷。

　　柯老爷丝毫也不在乎，大咧咧地端过一只酒杯，塞到徐氏的手上：「嘿嘿！
既然爱我，就请喝一樽交杯酒吧，嘿嘿！」

　　「是，老爷，请！」徐氏接过酒杯，不待与老爷碰杯，脖子一仰，咕噜一声
灌进嘴里，辣得小嘴直咧，呛得泪珠乱窜。趁着老爷仰脖干杯之际，徐氏突然闭
开双眼，表情极为复杂地扫视着餐桌对面的许三。

　　「啊，好酒！」柯老爷放下空酒杯，吧嗒吧嗒下厚嘴唇，一手搂着徐氏的粉
颈，一手指着餐桌对面的许三，「实话告诉老爷，你还爱他么？」

　　「这……」徐氏哑然，不知如何作答，「这，这……」

　　徐氏吱唔了半晌，突然扬起面庞，壮着胆量，真诚地说道：「爱——！」

　　「哇——！」徐氏此言即出，举座皆惊，大家的目光纷纷转向柯老爷，不知
难堪之下的官老爷如何收拾这个始终不回心转念的小妾。

　　柯老爷放下酒杯，扫视一番四周，又咄咄地逼视着许三。而徐氏突然胆怯起
来：「老爷，我说错了，我，我……」

　　「不！」柯老爷缓缓地站起身来：「你没说错，你说的是真心话，唉！」

　　柯老爷已经有几分醉意了，又经徐氏这番嘲弄，渐渐有所顿悟，只听醉汉结
结巴巴地言道：「古人云，宁拆一座坟，不拆一个婚，强拧的瓜不甜，既然徐氏
的心里始终装着自己的原配丈夫，我从中作的什么梗啊！」

　　「老爷言之有理。」众人皆赞，「老爷不愧是京城来的大官，听了老爷这番
话，在下胜读十年书啊！」

　　「所以，」众人的奉承，听得柯老爷飘飘然了，「左右！」

　　「在！」

　　「备马，送许三、徐氏回老家！」

　　「老爷，这……」左右茫然了，「老爷此话当真？」

　　「谁跟你们开玩笑呢？」

　　「谢谢老爷！」

　　徐氏扑通一声跪倒在柯老爷的脚下。

　　许三见状，将托盘放在餐桌上，绕过餐桌，来到柯老爷面前，也一脸感激地
跪了下来：「谢谢老爷！」

　　「唉……」柯老爷摆了摆手，说出来的一句话，把大家都逗乐了，「趁着本
老爷尚未清醒之前，你们小两口还不快快离开此地，回家好生过日子去！」

　　「妇谱氏」曰：

　　一个弱女子，因丈夫获罪而受牵连，在遥远的边关服苦役，不仅始终保持乐
观向上的态度，且不攀附权贵，不阿谀官僚，更不嫌弃窝囊的丈夫，虽然委身于
官老爷，心中仍旧思念着结发的丈夫，其忠贞之心诚可叹也。现实生活中，莫说
丈夫因罪入狱，往往因丈夫没有本事，赚不到钱，老婆便一拍屁股走人喽！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之贵妇（谱０９）

　　钗头凤——我爱表姐。

　　红脸蛋，白细手，婀娜妖身似杨柳。

　　春风绿，芳姿绰，心中挚爱，嘴上乞索。

　　摸，摸，摸！

　　空思念，为人妇，家境寒，貌奇丑，白天鹅，粪池落。

　　故人已去，旧情难却。

　　愕，愕，愕！


　　　　　　　第一回　调皮鬼想当小女婿，大美人不做唐惠仙

　　我家表姐初长成，面容姣好体轻盈。

　　提前一载登金榜，才貌双全满楼倾。

　　我的大表姐——毛毛，生得特别漂亮。真的，我今天没喝，头脑很清醒。大
表姐的漂亮绝对不是我自己吹嘘出来，那是整个宿舍楼里公认的。

　　当我还是一个抹着大鼻涕、满宿舍楼里调皮捣蛋的混噩顽童时，毛毛大姐已
经出落成一个身材高佻、肌白肤嫩的婀娜小美人了。

　　她就读于很著名的省实验中学，每天放学时，走进宿舍楼的大院子，看见满
脸灰土、浑身泥浆的我，大表姐不禁秀皱紧锁，厥着小嘴喋喋不休地训斥着我：
「你瞅你弄得，哪里还有点人样啊，走，跟姐姐回家去，姐姐给你洗一洗！」

　　表姐一边嘟哝着，一边伸过细白的小手，模仿着舅妈的神态，像个小大人似
地拧着我的耳朵。

　　望着表姐那苗条的腰身，扭来扭去的丰臀，我一边佯装痛疼地、哎哟哎哟地
尖叫着，一边高高地举起手中的黄泥，狠狠地抛掷在水泥地板上。

　　只听「叭」的一声脆响，黄泥炮遍地开花，星星点点的泥浆溅在毛毛姐曲线
优美、起伏不平的胸脯上，吓得她立刻松开细手，妈呀一声怪叫，连拍打身上的
泥浆都顾不得，便连蹦带跳地落荒而逃了。

　　俏丽的大表姐是我的骄傲，而捉弄娇里娇气、柔声细语的小美人，也是我最
大的快乐。摔够了泥泡，玩腻了玻璃球，我又逮住一只无家可归，在走廊的暖气
沟里栖身的流浪猫仔，蹑手蹑脚地走进舅妈家。

　　推开里间屋的房门，小美人端坐在书桌旁，正在专心志致地温习功课，听舅
妈说，表姐准备迎接高考。如果我没记错的话，毛毛姐今年才念到高二，距离高
考还差整整一年呢。

　　望着表姐那副认真劲，我蹲下身去爬到桌子下，将猫仔放在表姐的脚边，手
掌拨起猫爪，轻轻地抓挠着表姐白生生的脚面。

　　猫仔「咪」的一声低吟，毛毛姐「啊」的惊跳起来，长裙子随风漫舞，露出
两条雪白的秀腿，看得我想入非非：「小力，你干么啊，可吓死我了，快把它弄
走！」

　　「毛毛姐，」我从桌子下面爬出来，抱着猫仔，摸着它的背毛，「不要怕，
它从来不挠人，毛毛姐，你看，它长得茸茸的，多么可爱啊！」

　　「是啊，它长得的确很逗人！」看见猫仔迷缝着细小的眼睛，咪咪地惊叫，
一贯多愁善感的毛毛姐顿生怜悯之心。

　　在我的鼓励之下，一边充满好奇心，又胆颤心惊地抚摸着猫咪，一边央求我
把它尽快弄走：「小力，听姐姐的话，快点把它弄走吧，我还要学习呐，马上就
要考试了，呶。」说着，毛毛姐将汗渍渍的小脸爱意涟涟地贴在我的面颊上，珠
唇微开，赏给我一计重重的香吻，令我终生难忘。

　　「毛毛姐！」

　　毛毛姐这一计香吻亲得我受宠若惊，我抱起猫咪，飞起一脚踢开房门，将猫
咪往门外一抛：「老朋友，再见吧，咱们明天再玩！」

　　然后，我心怀叵测地关上房门，展开双臂，一把搂住大表姐的粉颈，忙不迭
地狂吻起来：「表姐，我好爱你哦！」

　　「去，去！」毛毛姐秀颜微红，羞达达地推开我，「小小年龄，知道什么叫
爱啊！」

　　「我当然知道喽。」尽管表姐不停地推搡我，我依然像条赖皮狗似地搂着她
的粉颈，望着毛毛姐令所有男孩子痴迷的身段，我由衷地感叹道：「毛毛姐，你
好性感哦！」

　　「啥，这，你是跟谁学来的，好下流啊！」毛毛姐闻言，白晰的面庞唰地绯
红起来。

　　我倚靠在毛毛姐的胸怀里，享受着一份格外难得的温暖。

　　毛毛姐徒劳地推搡着我：「小弟，你虽然爱我……」见我死缠着不放，毛毛
姐索性放下书本，以嘲讽人的口吻揽住我的脖颈，「你也太小了，我都要念大学
了，而你小学还没毕业呢，咱俩也不般配啊！呵呵！」

　　「人小志气大。」我扭起面庞，手抚着毛毛姐的脸蛋，心中暗道，你别看我
小，我可什么都懂了。

　　我们这帮同龄的小家伙在一起，除了调皮捣蛋，便是谈论异性，不过，光练
嘴巴并不过瘾，我们甚至八仙过海，各显神通，从不同管道搞来各种书籍画册，
从古代经典的才子佳人故事到现今的地下手抄本，包罗万象，应有尽有。这不，
我现在就有一本！

　　「年龄悬殊，这不仅不是问题啊，还很罗曼蒂克哟！」说着，我「嗖」的一
声从裤兜里拽出一本没头没尾的连环画册来，「毛毛姐，我就作这本书里的小女
婿吧！」

　　「哦？」看见连环画册，毛毛姐的眼前陡然一亮，一把夺了过去，「让我看
看，里面讲的是什么故事啊！」

　　在那个严酷的、荒唐的、腥风血雨的年代里，为了早日实际那崇高的，却是
遥不可及的革命理想，我们不仅要勒紧裤腰带，同时，人人都成了苦行僧，禁欲
主义者。

　　除了满街的宣传标语，以及收音机里的歇斯底里，人们极少能阅读到真正的
文艺作品，一切有关爱情的，才子佳人的故事，皆被划入禁书之列，必须无情地
扫进历史的垃圾堆。如果谁人偶或弄到一本破旧的，泛黄的、小说之类的文学作
品，立刻便成为抢手货，人人争相阅读。

　　这不，毛毛姐将连环画夺到手里，不禁秀眉紧锁：「小力，这是什么书啊，
怎么没头没尾啊，并且连个书名也不知道！」

　　「嗨，凑和着看吧！」我嘟哝道：「表姐，这年头，能有本书看就不错了，
还挑拣个什么啊！这是我从同学家里无意中得到的，我同学爷爷在造纸厂工作，
这本书是从废纸堆里拣回来的。」

　　「也就是说，它是个幸存者，其它的书籍，早就化为纸浆，重新造成纸张，
然后，唰唰地，用来印革命宣传画了。呵呵，老爷爷说，这纸张，不软不硬，不
厚不薄，卷着抽烟正合适。我翻了翻，感觉里面的故事很有趣，便从老爷爷手里
央求了来。如果我再晚发现几天，这本书早就化为缕缕青烟了！」

　　这本从焚书坑儒运动中幸存下来的连环画册虽然没有头尾，残缺不全，而内
中讲述的故事却让我和表姐浮想联翩。

　　不知哪朝哪代，更不知姓字名谁，两位官老爷坐在一起喝酒，越喝越投机，
越喝越近亲，真是相见恨晚啊！既然知音难觅，两位官老爷便举杯结拜了，同时
为了巩固这结拜之情，两个醉鬼就在酒桌上结了儿女亲家，虽然门当户对，却全
然忘记了女大男小。

　　第二天早晨虽然醒酒了，怎奈君子一言，驷马莫追，于是，一对年龄相差极
为悬殊的小夫妻演绎了一场即令人捧腹又感人至深的爱情故事！

　　「嘿嘿！你看！」毛毛姐手指着画册中拜天地的场面道：「他还没成年啊，
比那个女的足足矮了大半头哇，好个小女婿啊！他，这么小就结婚了，能懂个什
么啊！」

　　「他不懂，我可懂！呵呵！」我连翻了数页，直至翻到洞房之夜。在已经成
人的大媳妇面前，睡觉还尿床的小女婿出尽了洋相，看得毛毛姐掩面而笑。

　　我趁机将手掌滑向毛毛姐的裙内，正准备像往常一样肆意轻佻一番，毛毛姐
也像往常一样，慌忙夹紧了双腿：「别闹，好好地看书！」

　　「姐姐！」我顺势骑到毛毛姐的背脊上，厚颜无耻地乞求着：「让我摸一摸
么！行不行啊？」

　　「不行，你已经不是小孩了，千万不能胡来了！」

　　「可是，你不能白看我的书哇！如果不让我摸，以后再有新书，我说什么也
不给你看了！」

　　「赖皮馋！」表姐终于妥协了，微微启开了一条大腿。

　　我的手掌不及时机地溜了进去，表姐轻声叹息起来，继续翻看画册。最了解
表姐者，非我莫属。毛毛姐表面上装得比谁都清纯，嘴上说得无比坚定，可是，
我美丽的表姐最喜欢让我抚摸。

　　这不，我的手掌刚一搭在毛毛姐丰满的屁股上，她便哎哟哎哟地哼哼起来：
「哎哟，哎哟，你轻点啊，小坏蛋，赖皮馋，小阿飞，大混蛋！」

　　我压在表姐的身上摸得正来劲，表姐突然怅然若失地叹息起来：「唉！」原
来，表姐已经把画册翻到最后一页了。

　　只见毛毛姐无比失望地推开连环画：「这就没有了？后面的故事是怎样呢？
他们能白头偕老么？唉，小力，你好烦人，要么弄一本完整的，要么就少拿这没
头没尾的玩意来馋我。看到精彩处，却没有了下文，就好比精美的蛋糕，只让我
咬了一口便再也不给人家吃了，弄得人家甜嘴巴舌，意犹未尽的，没劲！」

　　「表姐，这有什么办法啊，谁让老爷爷喜欢抽烟啊！」我提议道：「后面的
故事，只有靠我们发挥想象力了，表姐，你说说，以后，她（们）的生活将会是
什么样的啊？」

　　「这个小女婿进京赶考，必定是金榜提名了！」

　　「那可没准，他太贪玩了。」我表示否定，「这小子肯定是名落孙山了！」

　　「不！」表姐充满信心地说道：「小女婿可不像你，他特别听大媳妇的话，
在大媳妇的教育下，学习成绩保准没错，我敢打赌，小女婿百分之百地登科中第
了！」

　　有关小女婿是否登科中第，做了大官，我与毛毛姐争执了好些天。

　　不过，因为无据可查，始终是个悬案，而表姐却以优异的成绩，提前一年迈
进大学的校门。一时间，毛毛姐成为才貌双全的完人，成为宿舍楼里的美谈，也
成为我们学习的榜样。

　　妈妈更是把这事挂在嘴边：「你还不用功，还不好好学习，你看人家毛毛，
上小学时就提前了一年，现在，参加高考，又提前一年考进了大学，而你呢，就
知道淘气，摔泥炮，弹溜溜，抓蛤蟆，缭猫逗狗！你啊，将来还能有什么出息！
我不争气的儿子啊，妈妈真为你灰心啊！」

　　「嗨，有什么了不起的！」我懒得听妈妈的唠叨，心烦意乱地推开表姐家的
房门。

　　毛毛姐正在屋内整理自己的衣物，准备去学校报到。见我进来，正欲开口说
些什么。我先抢白道：「唉，小女婿前程未卜，大媳妇却提前写上状元榜了，完
了。表姐，看来啊，咱们的『爱情』，至此彻底地终结了！」

　　「嘿嘿！」表姐淡然一笑，「胡闹，小力，你我只是闹闹、玩玩、扯扯、乐
乐，仅此而已。想真正到一起，那根本就是不可能的事。我即使不考学，进工厂
上班，咱们的事，大人们也断不会同意的。」

　　「小力啊，千万别往心里去，更不要钻牛角尖，就当是小孩子过家家吧，文
学作品不要看得太多，更较真不得。你我都要面对现实，否则，弄来弄去，我看
啊，最终就得像陆游与唐婉那样，不欢而散，郁郁终生！」

　　「呵呵，表姐真现实啊，这番高论，我服了。不过……」我当然清楚与表姐
的事情是万万不可能的，仅仅是消磨时光，逢场作戏而已。

　　此时，我堂而皇之地坐在表姐曾经刻苦用功的书桌旁，一脸刁顽地翘起了二
郎腿，准备继续戏弄表姐一番：「毛毛姐，别以为你考上大学了，就了不起啦，
我不服，我来考考你！」

　　「考吧。」毛毛姐一边整理着衣物，一边爽快地答道：「考吧，随便考！」

　　「别紧张，别害怕，很简单。请问，中国第一个朝代……」

　　「哟！」毛毛姐立刻摇起了脑袋，「我没学过历史，高考也不考历史！」

　　「哇！」我大吃一惊，突然看见墙上的世界地图，「那好，不考历史了，我
再考考你的理吧？毛毛姐，日本在哪？你找一找，这更简单，地图就在墙上挂着
呢！」

　　「这……」地图就在眼前，毛毛姐却茫然了，迷缝着近视眼，「在哪啊，真
的啊，平时我还没注意，日本在哪啊？在哪……」

　　我抓过毛毛姐的近视镜，帮她挂在耳朵上：「呶，把眼镜戴好喽，好好地找
哇！」

　　「不知道。」毛毛姐泄气了，「我没有学过地理，高考也不考地理！」

　　毛毛姐走进大学校园以后，舅妈家里的客人便一天比一天地多了起来，几乎
每个周末都有男学生带着礼物，或是风度翩翩；或是诚慌诚恐；或是点头哈腰；
或是文质彬彬地登门拜访。

　　哼，我虽然年少，心里却比谁都明白，他们哪里是来看望舅妈啊，分明是以
此为籍口，一来探听舅妈的口气，二来在舅妈面前表现自己，意欲夺走我美丽动
人的大表姐啊，真是大色狼给舅妈拜年——没安好心啊！

　　「小力。」每次送走客人之后，舅妈便俯下身来，五六十岁的人了，却郑重
其事地证询我这个小毛孩子的意见，「那个小伙子怎么样啊？他长得虽然一般，
家庭条件很不错啊，爸爸是抗美援朝的老干部，住的是别墅！」

　　「哼！不怎么样！」我讨厌任何打表姐主意的客人，无不嗤之以鼻：「哼！
瞅他那副德性吧，脑袋又圆又大，活像个大酱块子！」

　　「哦。」舅妈深表赞同，「说的有道理。不行，我不同意了！」

　　一家有女百家求，你来他往挤满楼。

　　挑来选去没主张，精明一世也乱筹。

　　舅妈无奈询我意，无论丑俊皆摇头。

　　誓将表姐永珍藏，谁说女大不能留。

　　时间久了，宿舍楼里的人们都说舅妈的眼眶太高，简直把闺女看成是皇帝女
儿了。

　　无论她们说什么，我心里比谁都清楚，只要有我在黑暗的角落里拆台，起负
作用，舅妈便永远也选不中一个女婿。

　　于是，我便放下心来，继续在走廊里淘气，不过，我已经出息多了，不再摔
泥炮了，也不弹溜溜了。流浪的猫仔业已成年，毛毛姐始终找不到合适的婆家，
而猫仔却不知与谁私奔了。宿舍楼院子里的水塘早已干涸，青蛙也没得抓了。

　　我现在的爱好，是与伙伴们聚在走廊里，或是楼门口，各抒已见地争论二战
的诸大战役，我们自然而然地分成了两派，我是坚定的，或者说是顽固不化的希
特勒的崇拜者，被伙伴们异口同声地称为纳粹份子！

　　能够成为纳粹份子，我倍感荣幸，每当理屈词穷，或是争执不下时，我便用
旧报纸迭成党卫军的帽子，抡起不知谁家的托布向盟军一方大打出手，一时间，
走廊里劈叭乱响，灰尘四起，上演起二战的续集。

　　然而，非常可笑是，当我奋不顾身地冲向盟军阵地时，嘴里喊着希特勒，而
唱得却是苏联的军歌！真是不伦不类，滑天下之大稽。

　　「你干吗啊，老实点！」战斗正进行到白热化，毛毛姐突然出现在楼门口，
她一手掀掉我的党卫军帽，一手夺过我的托布把。

　　在表姐的面前，我突然乖顺起来，不再反抗，我没向盟军做过任何的屈服，
却毫无条件地向表姐缴械投降了。

　　「回家去，还在这淘气呢，你学习了么？」

　　「哈哈哈！」众伙伴们纷纷拍手叫好，「毛毛姐，好好教训一下这个纳粹份
子！」

　　当从妈妈那里获知，我的学习成绩糟得不能再糟，简直一塌糊时，毛毛姐决
定对我进行严厉的管束，将我带到她的宿舍里，同吃同睡，在课余时间辅导我的
学习。虽然失去了自由，但是，能够与毛毛姐在一起，我还是非常愉快的。

　　不知大学校园里的生活如何，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　小色鬼校园遇知音，老豁牙如愿娶表姐

　　香气扑面缦裙纱，二九佳丽人人夸。

　　步履款款轻如风，芳颜绽开一朵花。

　　毛毛姐美其名曰给我辅导功课，还像模象样地把我带到她的宿舍，好家伙，
这可真是引小色狼入室啊。

　　坐在毛毛姐泛着诱人的香脂气味的床铺上，我哪里还有心情看书作功课啊，
一股愈加成熟的，愈加膨胀的色邪之念，早就飘附到毛毛姐迷人的胴体上去了。

　　「别闹！」毛毛姐翻着我缭草不堪，涂改的尤如天书般的作业本，而我则像
个臭蚊子，围着毛毛姐嗡嗡乱转，一会叮叮这，一会啃啃那，搞得毛毛姐防不胜
防。

　　「你是怎么回事啊，再这样胡闹，我真的生气喽！」言罢，毛毛姐将我皱巴
巴的作业本往桌子上一摔，一脸怒气地躺在床铺上，「哗」的一声拽过被子乱纷
纷地蒙住了脑袋。

　　望着身旁的美人，望着毛毛姐起伏有序的胸脯，我心中嘿嘿一笑，哼哼，美
人，少跟我装相，你摆出这种姿式，意欲何为？小弟心中最清楚不过了。你我表
亲从小便在一起厮耍，彼此间早已是心有灵犀一点通也！

　　想到此，我环顾一番四周，正值中午，同宿舍的女生们都用午餐去了，不仅
是宿舍里，甚至走廊里都是静悄悄的。只有窗外枝头上的麻雀歪着小脑袋瓜，眨
巴着调皮的小眼睛，一脸色相地盯着我和表姐，同时，叽叽地淫笑着：「嘻嘻，
嘻嘻，好一对狗男女哦！」

　　我手掌往窗外一扬，啃光的果核叭地击打在树枝上，吓得小麻雀嘎呀一声，
便没有了踪影。然后，我转向毛毛姐：「大姐莫要生气，小弟来哄哄你！」

　　「咯咯咯！」我的手探进被窝里，刚刚搭在表姐光滑的胳臂上，毛毛姐突然
咯咯大笑起来，手臂一扬，一把将我拽进被窝里，「咯咯咯，坏蛋，我看你还往
哪跑！」

　　于是，我顺势钻进毛毛姐的身下，两个人各自头顶着被子，在漆黑之中你掐
我，我拧你，无拘无束地戏耍起来。

　　「哦——哟！」终于折腾够了，满头香汗的毛毛姐激动不已地搂着我。我偷
偷地窥视着她臊红的面庞，而表姐则斜眼乜着我，继尔，我们四目对视到一起，
默默无言地相望着，心里谁都清楚，那是不可能的！

　　不过，彼此凑到一起，偷偷摸摸地行些营营狗狗之举，羞涩、愧疚之余，又
有一种不可言状的愉悦，就仿佛馋嘴的小猫，并不因为偷嘴吃而到惭愧，相反，
却是沾沾自喜，仿佛占了天大的便宜。

　　「表姐。」我一边轻抚着毛毛姐的私处，一边悄声言道：「你长毛喽！」

　　「去！」毛毛姐的面庞唰地胀红到了脖根处，双腿紧紧地并拢住，我则更加
有力地摸索起来。

　　半晌，毛毛姐失望地嘀咕道：「小力，我也注意到了，唉，长大了真不好，
如果永远都是少女时代，那才叫理想呢！」

　　说到此，毛毛姐红灿灿的面庞泛着对往昔无限的怀恋之色：「啊，小力，小
时候，我的小便多漂亮啊，又白又嫩，中间还有一颗小肉球，那样子，就仿佛一
朵小花瓣啊！可是，现在，唉……」

　　步入成年的大表姐，带着慌恐，带着迷茫，带着羞涩，对自己杂草丛生的私
处报怨不已。而毛毛姐出众的芳容却引来了无数男同学的青睐。

　　为了能够与毛毛姐接触，或者表达内心深处的爱慕之情，这些个莘莘学子便
开始贿赂与我：「小力，今天上演新电影，呶，这是电影票，跟你姐姐一去啊，
记住，一定要带姐姐去哟！」

　　大树底下好纳凉，有毛毛姐这棵毛茸茸的大树，我在大学的宿舍里生活得是
如此的滋润，不仅天天有电影看，几乎每个晚上都有邀请，每个周末还有舞会，
啊，真是幸福的没得说了！

　　我俨然以毛毛姐的高级参谋自居，对追求她的男学生一一进行品评，无论是
谁，倘苦没有通过我这一关，以后便休想迈进女生宿舍的房门了。

　　毛毛姐的追求者如此之多，我至今也没有个确切的数目，毛毛姐亦是如此，
虽然她是学数学的，当我问她有多少个追求者时，她甚至比我这个数学一贯不及
格的家伙还要胡涂了：「不知道！」

　　在这众多的，简直能挤破女生宿舍门框的追求者中，许多男生都有来头不小
的背景，什么警备区司令的公子；什么副省长的小儿子；什么部属大型厂矿书记
的儿子，等等，等等……也有不知自己半斤八两，不知好歹，一文不名者。

　　这不，有一个来自农村，本来家庭背景就不怎么样，自己还不争气，长得丝
毫也不出众，还不知何故弄丢了一颗门牙，被同学们戏称为「老豁牙」的男生。
这家伙也不好生掂量掂量自己，不知天高地厚的打起毛毛姐的主意来了。

　　「就他啊？」夜晚，我依在毛毛姐的身旁，手掌正贪婪地揉抚着毛毛姐的细
绒毛，当得知那个奇貌不扬的农村男生——老豁牙向毛毛姐郑重示爱，我的嘴巴
咧向了一边，「绝对不行，连考虑的余地都没有！」

　　「为什么？」毛毛姐说道：「他的学习成绩很优秀，他很用功，课余时间，
别的男生就知道玩，他却独自在图书馆里用苦功！每次考试，他各科的成绩就名
列前茅！」

　　「死用功，有什么用啊！」我傲谩地撇着嘴巴。

　　毛毛姐继续道：「他的确很用功啊，上中学时，因为农村没有外文老师，他
一天英语也没学过，到了大学，他从零开始，短短的几个学期里，居然都补了回
来，他可真够厉害的，系里的人，没有不服的！」

　　「哟！」我还是满脸的不屑，一想起老豁牙那副尊容，不禁联想到进城的农
民，那憔悴的面容，蓝缕的衣衫，于是，我便把从街头学来的顺口溜，在毛毛姐
的面前念叨起来。

　　老农进城，一身淘绒。

　　东张西望，影响市容。

　　先进饭馆，后进剃头棚。

　　喝瓶汽水，不知退瓶。

　　看个电影，不知啥名。

　　挨个电炮，不知哪痛。

　　「去，去！」我念的正来劲，毛毛姐咚地捶了我一拳，「不要污辱农民！」

　　这一次，毛毛姐没有采纳我这个高参的意见，甚至背着我与老豁牙私下接触
了。

　　更让我不能忍受的是，在一个周末，毛毛姐放弃了预定好的舞会，说是要跟
那个农村人谈一谈：「他不会跳舞，也不愿意参与那种场合，我们……」

　　哼，我气得七窍生烟。当毛毛姐离开宿舍，与老豁牙去公园里谈一谈时，我
这个钻进革命阵营里的小叛徒，为了搅黄毛毛姐与农村人的好事，也为了博得舅
妈的偏爱，星夜赶回舅妈家，毫不犹豫地将毛毛姐出卖了。

　　闻听毛毛姐与农村学生谈一谈，舅妈气得直翻白眼：「这个没出息的丫头，
真是挑花眼了，找来找去，找谁不好哇，为什么要找个农村土啦咯呢？你等她回
来的，我一定好好教训教训她！」

　　第二天是休息日，早晨起来，舅妈依然余怒未息，一边拾缀屋子，一边喋喋
不休地数落着毛毛姐，并且以警告的口气道，吃过早饭后，如果毛毛还不回来，
她要到学校找毛毛算帐去。

　　叮——铃，舅妈正满嘴角飞沫地念叨着，门铃突然响了，我跳下床去代为开
门，只见毛毛姐站在门口：「小力，你怎么自己跑回来了！」

　　在毛毛姐的身后，站着老豁牙，我大惊失色：「毛毛姐，舅妈正准备找你算
帐呢，你却自己送上门来，你不想活了！」

　　「妈。」走进门来，毛毛姐向舅妈介绍起老豁牙，舅妈忿忿地用鼻孔哼了一
声，连头也没回，继续忙碌着。

　　毛毛姐极不自然，老豁牙厚着脸皮，殷勤地向舅妈问好，舅妈用眼角撇了他
一眼，也许是看见老豁牙如此惨相，气更大了：「我还有事，得出去一下！」

　　舅妈拂袖而去，毛毛姐不知如何是好，沉默了片刻，也跟了出去。老豁牙搓
着双手，强堆笑脸地向我走来：「你好啊，小弟弟。呶，看什么书呐？」

　　「没，没看什么！」我掩上画册，抬起头来，望着老豁牙灰溜溜的样子，良
心突然发现，可怜起他来了，唉，老豁牙呀，老豁牙，千不该，万不该，你不该
是农村人啊！

　　世间向来没公道，一张破纸定卑尊。

　　手持红纸好神气，白纸藏兜是三孙。

　　招工进城没福份，大学校园矮一墩。

　　面朝黄土认命吧，谁让你是农民根。

　　「呵呵！」为了缓和这尴尬的局面，老豁牙抓过画册，「二战图片，好，有
意思，小弟弟，你对二战的历史也感兴趣啊！」

　　「嗯！」我点点头，「我最喜欢库尔斯克坦克大战，哇……」一提及二战，
我便好似一个喝醉的酒鬼，忘记了一切，我忘记了舅妈，我忘记了毛毛姐，我忘
记了尴尬，我忘记了沉闷，我忘记了不自然。

　　我闭上眼睛，昏昏然中，彻底沉浸在那场空前壮烈的坦克大战之中：「啊，
太激动人心了，太兴奋了，苏德双方各有一千多辆坦克出战，啊，两千多辆坦克
遭遇在一起，那将是多么壮观的战斗场面啊！」

　　我越想越兴奋，「呼」地跳起来：「党卫军骷髅坦克师，为了元首，冲啊！
战斗……」

　　「哈哈！」老豁牙抛却了难堪，「小弟弟，你跟我小时候一个样，你看！」
他指着缺少一颗门牙的嘴巴，「我小时候，也爱玩打架，结果，门牙被小朋友们
打掉一颗！」

　　「哦。」我迫不急待地问道：「那么请问，你是哪一伙？你支持谁啊！」

　　「这还用问么？」老豁牙苦涩地咧着少门牙的嘴巴，「就因为我同情德国！
势单力孤，打起架来，没有任何帮助我，回回败北，一不小心，还被打掉一颗门
牙！」

　　「哇，太好了！」听罢老豁牙的讲述，我感慨万千，真诚地展开双臂，热烈
地向他拥去，「我终于找到知音了！真不容易啊！」

　　我紧紧地抱着老豁牙，那份感动，俨然在战场上结识的难兄难弟，我指着自
己的脑袋：「我虽然没有打丢门牙，可是，我的脑袋不知被打起了多少个脓包，
啊，为了元首，战斗吧！」

　　看起来啊，真是不能以貌取人，这个奇貌不场的老豁牙，谈起二战来，滔滔
不绝，并且有着自己独道的见解，听得我如痴如醉，我好不兴奋，我这个势单力
孤的纳粹份子终于找到知音了。

　　从那次交谈以后，我便喜欢上了老豁牙，跟毛毛姐一样，被他侃侃而谈的话
语彻底征服了。

　　「小力！」从此以后，老豁牙开始向我献殷勤，「走哇，咱们看电影去！」

　　于是，由老豁牙做东掏腰包，我和毛毛姐免费看电影，似乎是投其所好，老
豁牙总是领我看二战题材的电影，尤其是《桥》，《瓦尔特保卫萨拉热窝》等，
看了一遍又一遍，甚至连台词都能背诵下来了。

　　「烦不烦啊！」动枪动炮，完全是男孩子的专利，毛毛姐是越看越烦，「天
天都是这几部破片子，你们俩个倒粪呐！」

　　更让我料想不到的是，老豁牙不知从什么管道搞来内部票，使我第一次欣赏
到苏联的二战巨片——《解放》。

　　此片是如此之长，我在电影里差不多逗留了一整天，中午，老豁牙买来汽水
和面包，我一边吃着，一边振臂呐喊：「打啊，冲啊，打到柏林去！」

　　「呵呵！」身旁的老豁牙以嘲笑的口吻道：「老弟，你不是纳粹份子么，大
势不好了，红军就要端元首的老窝了！」

　　「我不管了！」我彻底陶醉其中，「别谈论政治了，咱们还是用艺术的眼光
来看待二战吧！」

　　苏联红军对柏林的功势是猛烈的，不可阻挡的，老豁牙似乎深受启发，看过
《解放》以后，便对毛毛姐展开了闪电般的进攻，以让我瞠目的，不可思议的，
或者说是有些卑鄙的伎俩，击败了毛毛姐众多的追求者。

　　老豁牙的战术变幻莫测，简直让人眼花缭乱，限于篇幅，我不能一一详述，
仅举一例，便可见老豁牙为人之老道和毒辣。

　　鬼知道他是通过什么方式获了这些学生家长的通讯地址，然后，用同一种口
吻写了无数封信，一一发给这些学生家长，开诚布公地告之，毛毛是我的，如果
不想出现什么不愉快，或者说是意外，请说服你们的儿子，识相一些，放弃对毛
毛的追求！

　　毛毛姐也中了老豁牙的邪毒，死心塌地了，不过，只能说是「死心塌地」，
却谈不上「爱」他。

　　我在毛毛姐面前从来口无遮掩，细究其故，毛毛姐平静地说道：「看他的长
相，能让人爱得起来么！」

　　「你不爱他，为什么要这样死心塌地呢？」

　　「我坚信，比起那些花里胡哨，朝三暮四的男生，他很成熟！有上进心！」

　　「可是，他也太丑了吧点！」

　　「何止是丑了点啊，而是太丑了！」毛毛姐的回答让我哭笑不得：「不过，
这也是好事，跟他在一起，只有我甩他的份，绝没有他不要我的机会！他虽然很
丑，可是他很有事业心，他将来一定会有前途的，跟了他，保准错不了！」

　　这，这哪里是什么爱情啊，这分明是一种交易啊，或者说是一种赌注啊，毛
毛姐这是拿青春赌明天啊。

　　听了毛毛姐的话，望着她那姣好的面容，我即心痛又讨恶。毛毛姐，你这是
出卖自己啊。这哪里是谈恋爱，这是在做买卖啊！

　　无论舅妈怎样阻拦和劝说，毛毛姐不置可否，用沉默抗击着。绝望之下，舅
妈摇头唉叹，真是王八吃秤铊，铁了心，或者说是王八瞅绿豆，对眼了！

　　当念罢四年大学，走出校门之后还不满一年，俩人便悄悄地领了结婚证，并
且大张旗鼓地准备结婚庆典了，舅妈气得住进了医院。

　　眼见娘家人一个也不肯参加婚礼，毛毛姐含泪请我前往，看见毛毛姐可怜兮
兮的惨相，我没有理由拒绝。

　　不过，让我无法接受的是，婚礼却在寒冷而又荒凉的农村举行，并且完全按
照稀奇古怪的，或者说是繁锁的让人生厌的农村规矩来办理，呜呼哀哉，惨也！

　　毛毛姐的洞房花烛之夜，我却惨到了家，蜷缩在陌生的土炕上，躲在凉冰冰
的棉被里，生平第一次偿到了失眠是何种滋味。

　　我在棉被里折腾了一宿，第二天再也起不来了，又是咳漱，又是发烧，又是
流鼻涕，老豁牙急忙派人将哭哭咧咧的我送回省城。

　　舅妈没看气地撇了我一眼，我掏出一只红包：「舅妈，这是压车时，姐夫家
人给我！」

　　「哼！」舅妈气咻咻地吼道：「什么，去了一天，就改嘴了，姐夫姐夫叫得
好响快啊，你这个小叛徒！啊？」

　　舅妈指着桌上的钞票：「贰佰圆，你就把表姐给卖了，是不？」

　　「毛毛姐！」舅妈一番话说得我无地自容，一头扑倒在床铺上，「姐姐，我
好想你啊，呜呜呜！」

　　表姐将光辉灿烂的未来押在了奇貌不扬的老豁牙身上，不知是输是赢，且听
下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　购物喝茶一掷千金，与人计较分钿必争

　　有权有势人上人，官员太太多精神。

　　花园别墅金銮殿，新款靓车玉麒麟。

　　购物中心恨钱少，食在广府皆山珍。

　　忽然灰浆溅裘服，不依不饶费口唇。

　　「毛毛是我最大的财富！」有失去的，便有获得的，从农村回来后，每当我
与老豁牙聚在一起吃饭时，他便把这句话挂在了嘴边，「小力，我会永远珍视毛
毛，我一定让她幸福！别的女人能拥有的，我一定让毛毛也能够拥有！」

　　「舅妈。」我已经由叛徒转变成了双重间谍，我把老豁牙的话传给了舅妈。

　　「老豁牙他……」在舅妈面前，我不敢叫老豁牙姐夫，「他对表姐可好了，
他保证，一定让表姐幸福！」

　　「哼！」舅妈满脸的不屑，「一个农村出来的穷光蛋，臭书生，能有什么大
本事！毛毛真是瞎了眼，这辈子算是没有指望了！」

　　为了出人头地，一是让毛毛姐过上幸福的生活，二是光宗耀祖，参加工作以
后，老豁牙着手考研，他没日没夜地看啊，学啊，越看头发越少，直至半秃顶。

　　虽然毛毛姐已为人妻，我的心中依然眷恋她。虽然我与老豁牙已结成知音，
可是，一想起我美丽的、圣女般的毛毛姐被如此丑陋不堪的男人压在身下……我
便怅然若失，甚至有些嫉恨老豁牙了。

　　为了接近毛毛姐，为了能够继续保持昔日特殊的姐弟关系，每至休息日，我
总能找到种种籍口来到毛毛姐狭窄而又简陋的家居。

　　对于我地到来，毛毛姐极为理智地与我保持着不远不近、若即若离的关系，
而老豁牙则表现得极为大度，尽管这种大度是虚假的，不情愿的。

　　不知多少个周末的夜晚，我们共进晚餐，谈天说地，指点江山，至午夜后，
借着几分醉意，我身子一歪，合衣睡在狭小的客厅里。

　　毛毛姐收拾罢杯盘碗筷后，与老豁牙双双进入内室就寝，当寝室的电灯啪地
关掉那一刻，我醉意尽无，悄悄挪动身子，将耳朵贴在墙壁上，不知羞耻地窃听
着寝室的动静。

　　午夜的房间一片冷清清的死寂，偶或能听见窗外墙缝里的知了有力无力的呻
吟声，同时，隔着墙壁，从寝室里也传过来细碎的响动声。

　　我心头一抖，一股灼胃的醋酸哗地涌到咽喉处，如果不是尽力地控制着，肯
定会哗哗地喷涌而出。唉，我可怜的毛毛姐又被可恶的老豁牙给压在身下了！

　　尽管醋意大发，我还是耐着性子，也顾不得寒冷，赤裸着的上身紧贴在墙壁
上，寝室里的碎响声愈来愈大。

　　哦，我似乎听明白了，老豁牙欲向毛毛姐求欢，而毛毛姐冷冰冰地拒绝着，
无情地推搡着，我那流血淌醋的心终于得到一种畸形的安慰，毛毛姐并不爱他，
甚至都不愿意与他造爱，毛毛姐啊，你的意中人，应该还是我吧？

　　清冷之中；静寂之中；一阵又一阵的碎响之中；迷迷离离之中；似醒非睡之
中，我恍恍惚惚地听见了老豁牙凄惨的低泣声以及额头撞击床垫的闷响声。

　　我握着拳手，恨恨地骂了起来，没出息，为了女人，居然如此低三下四，这
哪里是什么坚定的、誓死如归的纳粹份子啊，简直就是叛徒瘪三啊！

　　「吱呀！」也不知过了多少时间，当我歪歪扭扭地躺在沙发上，正处在似睡
非睡之际，寝室的房门吱呀一声，被我蔑称为「叛徒瘪三」的老豁牙焦头烂额地
走了出来。

　　我悄悄地撇视而去，面容憔悴，一脸的哭丧之相，本来就少得可怜的头发，
乱蓬蓬地滚到了脑后，白森森的额头泛着令人作呕的秽光。

　　望着老豁牙枯瘦的背影，想起昨夜被毛毛姐无情的拒绝，暗暗发笑之余，我
突然良心发现，有些可怜起老豁牙来了。是啊，不管咋的，毛毛姐已经为人之妻
了，即为人妻，却不履行一个妻子的义务，这便是毛毛姐的不对喽！

　　「力，你好好地睡吧。」老豁牙缭草地抹了一把脸，然后机械地向我道别：
「我去图书馆查数据了，晚上见！」

　　我目送着老豁牙走出居室，然后，轻手轻脚地走进毛毛姐的卧室。

　　毛毛姐斜脸瞟了我一眼，漫不经心地嘀咕道：「你进来做什么，快出去！」

　　见我嘻皮笑脸地坐在床边，毛毛姐推出白嫩的手臂，假惺惺地推着我：「快
出去，你姐夫心最细，让他看出点什么来，你我脸面上都不太好！」

　　「毛毛姐。」我理直气壮地坐在表姐的身旁，「我又没做什么，他凭什么猜
忌我啊？哎——哟！」

　　推搡之中，我的手掌突然摸到一团凉冰冰的，细滑滑的小塑料袋，我掐在手
中定睛一看，好么，原本是一枚尚未开启的安全套，我扑哧笑出了声。

　　毛毛姐见状，一时间尴尬的不知说些什么才好，羞涩地扭过头去。我轻轻地
拍了拍毛毛姐的秀肩：「表姐，怎么，昨天夜里你没满足人家？嘿嘿！嘻嘻！」

　　「哼！」毛毛姐头蒙着被角，气咻咻地嘟哝道：「我满足他，人用什么满足
我啊？小力，你仔细瞅瞅，他用的安全套，是什么型号的！」

　　「哦。」在毛毛姐的提醒下，我反复翻弄着塑料袋，才注意到，身材矮小、
体质枯瘦的老豁牙，使用的是最小号的安全套。

　　我掐着塑料袋，傻怔怔地坐在床边，一时间也不知说些什么才好了。

　　大学毕业后，毛毛姐昔日的追求者各奔前程，八仙过海，尽显神通，要么继
续深造，要么出国渡金，要么下海经商，纷纷发达了。

　　每年春节他们都要欢聚一堂，畅谈过去，展望未来。眼见同学们衣绵还乡，
风光无限，而老豁牙，尽管累得谢了顶，依然没有做出任何成绩。毛毛姐再也沉
不住气了：「不行，我可不能跟他过了，我要离婚！」

　　眼瞅着下错了赌注，毛毛姐后悔不迭，失望之余，一拍屁股，准备与老豁牙
分道扬镳。

　　「都什么时候了，现在已经是改革开放的年代了，可是他就知道死抠书本，
一点也没有经济脑瓜！我的同学们，学习没有他好的，下海之后，全都发财了，
那个李小东，你还记得不？」

　　「知道啊。」我点点头，「就是那个身材更加矮小的湖南人呗！」

　　「对。毕业后，李小东去深圳开了一家公司，现在，已经是身价数千万的老
总了。可是你姐夫呐，他是个什么啊？他什么也不是，我可不能跟他扯了，我要
离婚！」

　　「离婚？没门！」舅妈掐着肥腰，「脚上泡你自己走的，当初我怎么劝你你
就是不听，活该，现在后悔了，想离婚，不行，咱们家可没有离婚的风气，你少
给我丢脸，是好是赖，将就着过吧！」

　　虽然不能草率离婚，毛毛姐与老豁牙的关系进入了漫长的冰河期，单位里偶
有毛毛姐红杏出墙的传闻流进我的耳朵里，舅妈气得直跺脚，认为毛毛姐给她丢
人现眼了。

　　「唉……」老豁牙沮丧到了极点，在我的面前，第一次流下了苦涩的酸泪：
「不就是钱么，都是钱作的怪，小力，我，我，我准备改行！挣——钱！」

　　「姐夫！」望着老豁牙握着干瘪的拳头，咬着露风的牙床，我感到即好笑又
酸楚：「你改什么行啊？除了抠书本，你又会干什么呐？」

　　「我从头学起，我一定要让毛毛幸福。别人有钱，我一定让她也有钱！」老
豁牙果真抛弃了钻研好些年，累光了头发也没有任何收获的书本，毅然决然地改
行了，从头学起，去北京深造了！

　　重新做起，谈何容易，几十岁的人了，又像个学生似地住起了宿舍，过起了
集体生活。

　　那个时期，我正热衷于浪迹神州各地，我来到北京，准备去乌鲁木齐，我在
老豁牙就读的大学住了几天，看见他如此刻苦地学习，生活上却是简单的出奇，
为了省钱，以咸菜馒头度日，我好不怅然。

　　虽然买不到卧铺票，我也决定尽早离开北京，不愿再看老豁牙这份辛酸相，
老豁牙真诚地说道：「去乌鲁木齐，需要坐几天的火车呀，没有卧铺怎么能行，
你明天再走，我今天半夜就给你排票去！」

　　我没在意，酒足饭饱之后倒头便睡，午夜两时醒来，床上不见了老豁牙，这
个家伙，真的给我排票去了。

　　老豁牙以他惯有的超人毅力，拎着小板凳在售票室里苦熬了大半宿，终于给
我弄到一张卧铺票。

　　我接过小小的板票，感觉却是沉甸甸的，热乎乎的，傍晚，老豁牙送我上车
时，不顾我的劝阻，用自己的伙食费给我买旅行食品，让我感动不已。

　　在北京苦读了两年，老豁牙居然公派去英国了，又是两年过去了，等他归来
时，听人说已经是博士后了！

　　毛驴拉磨无闲暇，可怜可悲老豁牙。

　　为了搏得表姐欢，千辛万苦往上爬。

　　课题眇茫去他娘，快捷方式可寻奔乌纱。

　　倘若出人又头地，金银财宝往家拿。

　　赌注终于押正了，如今的毛毛姐，已是名符其实的贵妇人了，诚如老豁牙所
言，别的女人能够拥有的，毛毛也拥有了！

　　而毛毛姐所能做的，便是大把大把地花钱，近乎疯狂地采购，每次到毛毛姐
家里做客，毛毛姐最热情的款待，便是领我逛街购物。

　　我与毛毛姐漫步在广州城繁华的大街上，望着如潮的人流，我自言自语地嘀
咕起来：

　　东北佬进广州城，眼乱耳鸣。

　　东张西望，影响市容。

　　吃盘粤菜，不知啥名。

　　想喝饮料，不会取瓶。

　　「呵呵！」毛毛姐掩面而笑，然后，扯了扯我的衣袖，手指着一栋庞大的建
筑物，「呶，这是广州最大的购物中心，走，咱们进去吧！小力，姐姐要给你买
好些的、好些的东西，喜欢什么，尽管吱声，可不要客气哦！」

　　望着琳琳总总，目不暇接的进口家电，名牌时装，毛毛姐失望地嘟哝：「好
东西真是太多了，可是，我的钱还是太少了，买不起啊！」

　　「毛毛姐，」我说道：「难道，你要把整个商场都买回家去啊！」

　　「唉，好累啊！」完全谢顶的老豁牙面带疲惫地半坐半卧在沙发上，午后的
斜阳从窗外射来，扬洒在老豁牙光秃秃的脑袋瓜上。

　　他那略显无神的，但永远都是机敏异常的目光扫视着眼前，那是毛毛姐新近
购置的高级音响。

　　老豁牙抓起一只盘片，塞将进去，画面很快出现了：「呵呵，《桥》？好，
很有纪念意义！」

　　我与老豁牙并肩而坐，又回到了那难忘的二十年前。当老虎率领特工队员把
盖世太宝打翻在地，工程师也穿戴整齐，望着狼籍不堪的屋子，他还没开口，老
豁牙慢悠悠地自言自语道：「我应该荣幸地跟谁走呢？」

　　「哈哈！」我笑嘻嘻地瞅着老豁牙。

　　他无比感慨地说：「力，只有在这个时候，我才是最幸福的，我跟着画面，
又回到了那个时代，啊，回忆过去，是多么的幸福啊！哎哟，这是怎么回事！」

　　老豁牙仿佛被针扎了似地，呼地从沙发上跳了起来：「不好，我怎么把手机
压在屁股下了，哎哟，完了，你表姐打不通电话，一定生我的气喽！哎，女王，
什么事啊，请指示！什么？快！」老豁牙吃惊不小，「不好，你姐姐的手指头被
车门夹住了，快，赶快把她救出来！唉！」
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之癫妇（谱１０）

　　鹧鸪天，癫女

　　流浪来到蚂蚁屯，破衣烂衫满灰尘。

　　农家主妇瞧的细，杀猪锅内退厚皴。

　　前世缘，缘姻亲，咦咦呀呀到清晨。

　　疯癫傻女播云雨，养个娃娃好精神。


　　　　　　　第一回　毛驴车旁耍弄小贩，大榆树下调戏癫女

　　调皮捣蛋掏鸟窝，蚂蚁屯人乐趣多。

　　村口巷尾生事非，田间地头逗鸡鹅。

　　今天不知如何过，忽有癫女滑下坡。

　　蚊子嗜血不顾命，光棍好淫中邪魔。

　　饥渴难奈出尽丑，奶子屁股胡乱摸。

　　时光荏苒再荏苒，岁月蹉砣又蹉砣。

　　蚂蚁屯这个名字虽然不雅，乍听起来甚至有些粗俗，可是，因其独特的地理
位置，小小的屯落拥有着绮丽的风光，对于某些理想主义者，臂如我这样的人，
那里简直就是世外桃源啊。如果没有老婆孩子，我早就落户此地，隐居修行了。

　　炎夏时节，站在滔滔的松花江畔，一栋栋简陋的农舍毫无规则地散布在错落
起伏的怪石嶙峋之间，因其土壤多为红质，故尔当地人称之为红石砬子。

　　信步走进小小的屯落，举目望去，红石砬子上草木繁茂，野花盛开，诸多种
叫不出名字来的各色野果累累低垂，清风徐来，淡淡的蔬果之香扑面而来，啊，
好不怡人，好不惬意啊！

　　不过，待你走到悬崖绝壁之下，一阵怪风袭来，卷裹着一股难堪的气味，不
禁让人皱起了眉头。

　　那气味是从崖壁下的洞穴里飘出来的，蚂蚁屯人很会利用地形、地貌，将家
畜家禽圈养在天然的山洞里，既经济又安全，当然也就不可避免地污染了红石砬
子那怡人的自然气息。唉，有什么办法啊！

　　蚂蚁屯虽然风景这边独好，却因地处偏僻，长年以来交通不畅，仅有一条羊
肠般的乡路从屯内延伸出来，与外界交流，其路况极差，晴天尘土飞扬，雨季泥
泞不堪。

　　更令屯外人谈之头痛的是一处从红石砬子漫延而下的，又陡又急的大斜坡。

　　即使是驾驶水平极高的司机也不敢在这条斜坡上冒险，尤其到了冬季，斜坡
一经冰雪覆盖，晶光闪亮尤如镜面，与其说是道路，不如说是高山速降滑雪场。
只要你屁股往镜面上一挨，只听哧溜一声，便径直从斜坡上滑到蚂蚁屯农家的热
炕头去了。

　　不过，滑下去非常容易，若想再爬上来，可就困难了，并且是相当的困难，
有时甚至是不可能爬上来了。

　　有鉴于此，如果不是万不得已，屯外人极少光顾红石砬子，而深居简出的蚂
蚁屯的村民们则对外面的世界充满了好奇心。

　　倘若偶有屯外人造访此地，蚂蚁屯热情的村民们好似看见了稀有动物，一扇
扇窗户豁然洞开，从里面探出一只只长脖子，目不转睛地盯着来访者，左看啊；
右瞅啊；东猜啊；西测啊；哧哧地冷笑啊；指手划脚地评头品足啊，弄得人家好
不自在，好不尴尬。

　　更令人讨厌的则是小孩子们，活像一群臭蚊子，围在你的身前左右，嗡嗡乱
叫，推不开，搡不尽！

　　不过，如果据此便认为蚂蚁屯的村民们憨傻，或者说孤陋寡闻、少见多怪，
那你的结论不仅过于武断，并且是大错特错了。

　　蚂蚁屯人的灵性绝对不亚于大都市的人，甚至在许多方面远远胜过都市人。

　　那不，去年春季，高燥的西北风嗷嗷地狂吼了十余天，把滑雪场上的残冰剩
雪吹刮得一乾二净，于是，终于有胆大的、不知深浅的外地人来蚂蚁屯冒险了。

　　那是一个不知好歹的车老板，吱呀作响的平板车上装着从城里用大米换来的
旧衣服，车老板费尽了周折，毛驴车差点没翻到红石砬子里，终于冒头大汗地来
到了蚂蚁屯，希望用这些旧衣服换些钱花。

　　然而他想错了，蚂蚁屯人哪有闲钱买衣服啊，一年到头靠种地赚得的几个微
不足道的小钱，不是喝大酒了，就是输在赌桌上了，然后，赢到钱的家伙们，又
把钞票悉数送给屯子里的风骚娘们了。

　　不过，蚂蚁屯人的口袋里虽然空空如也，对毛驴车上的旧衣服仍然充满了渴
望。当车老板坐在毛驴车上，一边摇着鞭子，一边吆喝着时，蚂蚁屯人则跟在毛
驴车后面，各展所能，趁着车老板不注意，或是只顾与别人讨价还价，你抽一双
破袜子，他拽一条烂裤子。

　　豁豁，车老板丢得比卖得多，气得是又吹胡子又瞪眼睛，怎奈货到地头死，
在蚂蚁屯人的一亩三分地里，你纵然有天大的脾气，也不敢过份发作，否则，更
有你好瞧的了！

　　「喂，这件衣服卖多少钱啊？」车老板正东赶西哄，顾此失彼地忙碌着，终
于有人选中了毛驴车上最贵重的一件旧夹克衫，并且开始问价钱了。

　　车老板堆起买卖人特有的笑容，和和气气地告之了价钱，问价的是一个二十
出头的后生，听罢价钱，抖了抖手中的旧衣服，继续发问：「我可以穿上试一试
么？」

　　「当然可以了！」买衣服哪有不让试穿的道理啊，车老板满口应承了。

　　于是，毛头后生慢条斯理地穿上夹克衫，车老板的脸上泛起内行的神色，假
惺惺地说道：「你瞧，小伙子，这件衣服你穿上正合适。」

　　哪知，毛头后生穿上衣服，突然拨开人群，大步流星地、头也不回地跑进屯
子里去了。

　　望着后生的背影，车老板除了摇头叹息之外，一筹莫展，车老板若去追讨，
笔者敢用脑袋打赌，车上的衣服准得丢的一件不剩。

　　车老板苦涩地嘟哝道：「外面都说蚂蚁屯人特嘎咕，今天真是领教了！」

　　就在车老板发表感叹之际，毛驴车上又丢了几件旧衣服。

　　车老板彻底灰了心、告了饶，匆匆收拾过平板车，扬起鞭子，灰溜溜地爬上
了陡急的斜坡，从此再也不敢来蚂蚁屯赚钱了。

　　呵呵，你不来，还有别人来呢，天底下不怕死的人多去了。这不，卖旧衣服
的车老板前脚刚走，又从斜坡下滚来一个倒霉蛋。

　　虽然也是车老板，车上的货物却不一样，今天来的车老板，车上装了一大罐
自家酿制的烈性白酒，由于道路泥泞，马车颠来荡去，酒液咚咚四溢，浓郁的酒
香早把蚂蚁屯的酒鬼们呛醒了：「哇，好香啊，真是好酒啊！」

　　酒当然是好酒，不过，蚂蚁屯人永远都受一个问题困扰——没钱！没有钱，
还想喝酒，怎么办？还是老办法，发挥聪明才智，好酒自会入口的。

　　「伙计，」蚂蚁屯人公认的第一酒鬼，每餐必饮，每饮必醉的马三两，拎着
已经倒不出一滴酒液的空塑料桶，大大咧咧地走到马车前，「给我打一桶酒！」

　　「好喽！」刚一进屯就开张了，车老板好不欢喜，欣然接过塑料桶，咕咚咚
地灌满烈酒。

　　站在车下的马三两接地沉甸甸的酒桶，手指着红石砬子边第一栋破草房道：
「呶，那是我家，你是跟我取钱去，还是我给你送来啊？」

　　酒贩子可不敢丢下马车去马三两家中取酒钱。他摆了摆手，示意马三两把酒
钱送过来。

　　于是，马三两拎着酒桶回得茅草屋内，将酒桶塞进薪柴堆里，然后，又拎起
另一只空塑料桶，咕咚咚地灌满了大凉水。

　　马三两手拎着盛满凉水的塑料桶，扒着老婆的耳朵如此这般、这般如此地嘀
咕一番。不是一家人，不进一家门，马三两又精又灵，老婆子也非等闲之辈，心
有灵犀一点通。

　　但见马三两的老婆一边卷着袖管，一边操起烧火棍，装腔作势地往马三两的
身上抽去：「操你娘的，没出息的玩意，吃啥啥不剩，干啥啥不行的家伙，一天
到晚就他妈的知道灌马尿，老娘没钱了……」

　　「哎哟，哎哟！」在老婆娘的抽打下，马三两拎着水桶，狼狈不堪地跑向酒
贩子，「伙计啊，不行啊！你看，我老婆不给钱！你的酒，我，我买不成了。真
是对不起！」

　　「哼哼！」酒贩子尽管一脸的不悦，却也无可奈何，「伙计，降不住老婆，
就别喝酒。」

　　酒贩子正欲接过水桶，马三两咚地跳上马车。「我来，我来。」说着，马三
两拧开酒罐盖，将满当当的一桶水，咕咚咚地倾倒进去：「不好意思，让你麻烦
了！」

　　马三两这套以假窜真的伎俩，蚂蚁屯尽人皆知，却又屡试不爽。望着远去的
马车，蚂蚁屯的大姑娘、小媳妇、老婆子们无不相视而笑：「啧啧，马三两又白
喝了几十斤酒！」

　　每天早餐后，无需任何人通知，也不必提前预约，蚂蚁屯人便仨仨俩俩地聚
集到屯口一棵据说有百年寿龄的大榆树下，那里是蚂蚁屯的新闻发布中心。

　　天底下的任何大事小情，大到诸如从明年开始，将大旱三年，滴雨不降；或
者是即将发生第三次世界大战，凡是男人都要扛枪上战场；或者是老毛子又要杀
回来了，毛茸茸的、比驴鸡巴小不了多少的大鸡巴一甩，屯子里的老娘们立马就
吓得尿了裤裆，等等等等。

　　小到诸如张家的大乳牛下了三个犊子；李家的老母猪生了一个没有屁眼的猪
仔；王大埋汰的老婆跟一个弹绵花的私奔了；刘家的大姑娘未婚先孕了，等等等
等。

　　这些个赅人听闻的、或者是让人绝望的消息都是从这棵大榆树下发布出来，
然后，或是随风而逝，或是不胫而走地蜚短流长了。

　　太阳慢吞吞地爬上了红石砬子，开始了又一个平平常常的一天，平常的让人
无聊；平常的让人困顿；平常的让人感觉一切似乎都停滞了。

　　天，还是那般的淡蓝，与去年的这一天毫无二致。

　　地，还是那般的深绿，自从有了蚂蚁屯，这里的大地便是这样的颜色。

　　风，还是那般的吹来拂去，仿佛蚂蚁屯人的鬼心眼一样，永远捉摸不透。

　　鸟，还是那般的叽叽喳喳，活像是一群蚂蚁屯的婆娘们，没完没了地东家长
西家短，讲得唾沫星子横飞，咽喉嘶哑。

　　猪，还是那般的悠哉游哉，摇晃着小尾巴，无比惬意地拱拱这，啃啃那。

　　鸡，还是那般的不安份，刚刚下了一枚鸡便炫耀不止，从李家的墙头跳到王
家的墙头，一路咯咯咯叫个不停，唯恐屯子里的人不知道。

　　鸭，还是那般的蹒蹒跚跚，东吮吮，西撮撮，扯着破锣嗓子，叫得人心烦意
乱。

　　狗，还是那般的风风张张，就在村口的大榆树下谈情说爱，打情骂俏，争风
吃醋，甚至也不含蓄一些，更不检点一点，就在众目睽睽之下，大行荀且之事，
把人家姑娘媳妇，臊得掩面而逃。

　　「哈哈，大黑，上它，嘿嘿！干它！」老爷们、小伙子可是看得相当来劲，
不时还怂恿着。

　　于是乎，狗干得更来劲了，折腾的也更欢实了。蚂蚁屯人的这一天，也终于
感觉充实一些了：「干它！」

　　「喂，我说老少爷们！」忽然，不知是谁扯着嗓子嚷嚷起来，「你们看，有
人到咱们屯子来喽！」

　　众人循声望去，只见蚂蚁屯标志性的地貌，那条又陡又急的斜坡上面，「哧
溜、哧溜」地走下来一个头发蓬乱衣着肮脏的年轻女人，宽松的、缺少钮扣的、
极不得体的大褂子时合时闭，一个令人想入非非的，却又是灰土蒙蒙的胴体若隐
若现。

　　女子的裤子不知何故，也不知在哪里撕成了布条条。两条并不性感，也不雪
白的大腿在上午的阳光下放射着还算诱人的柔光。女子赤裸着双臂，右手握着半
块玉米饼，一边往斜坡下哧溜着，一边东张西望。

　　突然，稍一走神，女子脚下一滑，屁股落地，哧溜溜地，连滚带爬地滑进了
蚂蚁屯。众人大笑：「哈哈哈，这是哪里来的傻娘们啊！」

　　「哦！」看见衣着破烂的女子摔得如此滑嵇可笑，骑在墙头上的小孩子们无
不拍手称快，「快来啊，快来看疯子啊！」

　　伴随着孩子们的嚷嚷声，众人不约而同地涌向斜坡下，将不知来自何方，更
不知姓字名谁的破衣女子围拢其中，于是，蚂蚁屯人幸福的一天，终于开始了。

　　「喂，你是谁啊？」看见半裸的女子，蚂蚁屯里的光棍们别有用心地凑拢过
去，一双双饥渴的色眼，仿佛蚊子嗅到了血腥味，死死地盯在女子半掩半遮的、
或隐或露的奶子间、大腿上，「你姓啥啊？」

　　「咦咦，呀呀！」女子并没有回答众光棍问话的欲念，而是颇为心痛地拣起
掉在泥土里的半块玉米饼，一边拍打着面饼上的沙土，一边冲众光棍嘿嘿地傻笑
着，「咦咦，呀呀！」

　　「原来是个傻子！」众光棍嘟哝一声，拢得更紧了，有人扯着脖子向女子的
胯间望去，发现女子仅裹着一件破破烂烂的大褂子，里面既没有内衣，更没有内
裤。

　　「嘿嘿！她光屁股呐！」不知是谁低声嘀咕道。更不知是谁下作地拧了女子
屁股一把。

　　女子眉头紧皱，扭过肮脏的，布满灰土的面庞，冲众人傻咧咧地一笑：「咦
咦，呀呀！」

　　「呵呵！」众光棍见状，色胆欲加膨胀了，你抓一把奶子，他掏一把裤裆，
把个女子折腾得咯咯直笑，继尔冲破人墙，依然是咯咯傻笑着，顺手操起一把不
知谁放在乡路边的铁锄，冲着想占她便宜的众光棍们，狠狠地，没头没脑地狂抡
过去。

　　光棍们着实胆怯了：「她疯了，怎么乱打人啊！」

　　「快跑啊，别崩身上血啊！」

　　「听人说，让疯子给打了，算是白打！」

　　女疯子威风凛凛地抡了一通大铁锄，看见路边的大黑猪不知何时从柴草堆里
拱出来一穗黄橙橙的玉米棒，女疯子脏颜大悦，拎着大铁锄，径直扑向玉米棒：
「咦咦，呀呀！」

　　见女疯子猛扑过来，大黑猪很不客气地哽哽乱叫起来。怎么，老子拱了老半
晌，好不容易有些成绩，你这个疯女人便来抢夺我的胜利果实？

　　哽哽哽，哽哽哽，哽哽哽，大黑猪叼起玉米棒，冲开人群，夺路欲逃。疯女
人也不含糊，手臂一抡，铁锄头重重地击打在大黑猪的屁股上。

　　大黑猪可怜兮兮地惨叫一声，吐出玉米棒，逃荒而逃。疯女人扔掉铁锄，拣
起玉米棒，张开嘴巴，咔哧咔哧地啃切起来。

　　始终尾随着疯女人的众光棍提醒道：「哎呀，那是生玉米啊！要吃，也得烤
熟了再吃啊！」

　　「咦咦，呀呀！」疯女子大概饿疯了，哪管玉米棒是生还是熟，只顾咔哧咔
哧地啃切着，圄囫吞枣地狂咽着。那份举动，那份神态，与老母猪啃生玉米棒，
毫无二致。

　　啃着啃着，疯女人似乎来了尿意，于是蹲起身来，也不顾岂众光棍在场，叉
开大腿，破烂的布条随风飘逸，黑乎乎、毛茸茸的胯下风光豁然呈现在众光棍的
眼前。

　　众人大喜：「哈哈哈，她尿尿了！」

　　「畜生！」突然，从人圈外面传来一计厉声喝斥，「看女人尿尿，瞅瞅你们
这份出息吧！」

　　不知斥人者何人？且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　杀猪锅洗出白条肉，圆房夜癫女犯疯病

　　娶亲聘女好繁苛，拣个癫子续香火。

　　水雾漫弥姣颜现，芙蓉出水让人哿。

　　且说从陡急的斜坡上滚下来一位不知姓名、更不知来自何方的癫疯女子，丰
富了蚂蚁屯人枯燥的生活。当闲极无聊的光棍们围着癫疯女子肆意戏弄时，从人
圈外面突然传来一声断喝，众光棍汉不有回头也听得出来是谁：「潘婶来喽！」

　　众人所说的潘婶，年约六旬，身材高大，体态丰盈，并不苍老的面庞依然颜
容焕发，乍看上去是那么的庄端而又雍容。

　　当癫女哧溜溜地滚下斜坡时，潘婶站在屯口的古井旁正与屯子里的长舌妇们
东拉西扯呢，看见众光棍汉蚊子叮血般地拥向癫女，做出种种下流的动作，村姑
屯婆们无不相视而笑：「哟，瞅那德行吧，真是八百年也没见过女人啊！」

　　对于光棍汉们的轻佻，潘婶没有发表任何评论，望着那一张张饥渴难奈的面
庞，真是同命相怜。潘婶不由得想起了自己的光棍儿子——栓柱。唉，男人么，
没有女人不成，尤其是常年累月的没有女人。

　　莫说看见一个女疯子，就是屯子里的老母猪打栏叫春，与公猪哼哼叽叽地纠
缠在一起，光棍汉们也要充满好奇心地看了又看！

　　屈指算来，儿子栓柱今年已经三十出头了，他爹死的早，没给儿子攒下什么
家底，结果始终也没讨得起媳妇。唉，在我们蚂蚁屯，莫说一个寡妇失业的，即
使是家里有几个壮劳力，累死累活地干上几年，不吃不喝地积啊、攒啊，若想娶
个稍微像点样的漂亮媳妇，也是一件可想、可望，却是难以达到的事情啊！

　　怎么，不信？娶个媳妇需要这么多钱吗？唉，别的不说，庄户人家订一门亲
事，那说道可多去了，花费简是没边没沿，甚至没头没脑的事情，也兴许落在你
的头上。

　　娶亲最重要的开销，臂如彩礼钱、家俱、电器什么的就不必说了，其它的，
诸如什么见面钱、定亲钱、过礼钱、三铺四盖、八大件、十六条腿、接亲钱、离
娘钱、押车钱、下车钱、改嘴钱、装烟钱、押兜钱、坐福钱……钱钱钱钱，除了
钱还是钱。

　　编个项目，启个名字就是钱啊，钱啊、钱啊，嗳哟我的妈妈啊，等把媳妇娶
到热炕头，不把你折腾死也得扒掉三层皮去。媳妇娶到了家，纵然不卖房子，欠
下的饥荒十年、八年也还不完。

　　别的地方不清楚，我们蚂蚁屯的情形通常都这样的，媳妇进了门，饥荒也堆
成了山。第二年再养个儿子，结果啊，两口子起早摸黑地干呀、干呀，当年娶亲
的饥荒尚未还完，养的儿子也渐渐地长大成人了，这不，又该给儿子凑钱张罗婚
事了。

　　旧的伤口还没彻底抚平，又掀开新的疤痕了，真是恶性循环，永无止境啊，
从打我记事起，蚂蚁屯人就是生活在这种怪圈里，大概永远也不能自拔了，除非
谁也不娶亲了。

　　今天，大概是老天爷开眼，从斜坡上滚下来一个癫疯女子，虽然远远没有达
到天上掉馅饼的境地，却也是搂草打兔子——皆是意外之财啊。

　　瞅那癫子，表面上看破衣烂衫，肮脏不堪的，不过，瞧那气色，看那身段，
看那行走的姿式，应该没有什么别的毛病，尤其听那哧哧的尿尿声，那个方面一
定差不了。呵呵，不如领回家去，稍试梳洗、略加调教，给我那个只知埋头做农
活，笨嘴拙腮的光棍儿子做媳妇算了！

　　此想法一经涌上脑门，潘婶便决定立刻付诸实施。事不宜迟、夜长梦多啊。
时间久了，一来，那癫子被这帮光棍汉们又抓又摸，占尽了便宜，日后给儿子做
媳妇，也不免被人耻笑，甚至一旦形成了习惯，那帮光棍汉们一挨看见这癫子，
便欲行轻薄；二来没准也会有人萌生与我同样的想法，甚至于先下手为强呢。

　　于是，潘婶抛下喋喋不休的长舌妇们，将光棍们喝斥到一旁，深表关怀地拉
起癫女，抢过癫女手中的玉米棒，皱着眉头扔进柴草堆里。

　　大黑猪见状，哽地扑将过去，一口叼住虽然失而复得，却被癫女啃去大半颗
粒的玉米棒，摇着小尾巴，哼哼叽叽地走了。

　　说来也怪，方才还像个泼猴般耍闹的癫女，一经潘婶拉起，俨然像个听话的
乖孩子，规规矩矩地站在潘婶的面前，也不疯了，也不癫了，也不闹了，也不结
结巴巴地吱唔了。

　　潘婶拍了拍癫女身上的土灰：「走，到我家去，我给你洗一洗，再找件衣服
换上，瞅瞅吧，你哪里还有个人样啊！」

　　「还是潘婶心肠好！」光棍汉们纷纷散开，蹲在村口古井旁的长舌妇们向潘
婶投去敬佩的目光，「潘婶平日里骂人嘴上好狠的，可是，到底是刀子嘴，豆腐
心，每有盲流来屯子里讨饭，潘婶多多少少总要给点，从来没让盲流空手走出院
子的。」

　　「是啊，今天啊，这个癫子遇到了潘婶，算是前世修了好缘。」

　　在一片赞叹声中，潘婶牵着癫女的手，无比骄傲地走向自己的家宅——一栋
老旧的、因年代久远而深深陷入地下的筒管房。

　　拽开位于房屋东侧的门扇，癫女傻乎乎地迈步向前，只听咕咚一声，癫女脚
下一空，整个身子仿佛落入地窑内。潘婶紧紧地拽着癫女的手臂：「小心，屋子
太老了，已经下窑了！」

　　稍试定神，癫女悄然向屋内望去，水井、厨间、餐间、卧室从东至西一字排
列，绕过水井，站在屋门口，一铺大炕豁然入目。

　　癫女大喜，抬脚便欲往炕上跳，是呀，也不知在外流浪了多少时日，癫女真
是又饿又渴，再加之衣衫破烂而又单薄，周身冻得冰凉，此时，看见热滚滚的火
炕，饥寒交迫的癫女能不兴奋么，能不发疯么，能不跳上炕去，好生地暖暖身子
么。

　　可是潘婶一把按住癫女的肩膀：「慢，洗了澡再上炕！」

　　在潘婶面前，癫女变得出奇的乖顺，虽然对火炕充满渴望，听了潘婶的话，
还是耐着性子，怔怔地站在炕边，手抚着光滑的炕沿，脏兮兮的屁股就是不敢往
上坐。

　　潘婶首先烧开一锅沸水，待调兑好后，开始帮助癫女脱衣服。

　　豁，当潘婶解开癫女系在腰间的烂麻绳，掀开挂满灰土，油渍渍的大褂时，
一股令人作呕的气味直扑鼻息，呛得潘婶连大气也不敢喘：「我的妈啊，这还要
叫人么？我家猪圈里的大肥猪，也没这么臭啊！」

　　潘婶一边嘟哝着，一边捂着鼻子剥光了癫女的外衣，不容分说地将其推进给
大把猪熬食的铁锅里。

　　锅内的温水热气翻腾，癫女双腿插在暖水里，突然的滚热烫得她不知所措：
「咦呀，咦呀，哦哟，哦哟！」

　　「坐下！」潘婶不耐烦地命令道，同时，生硬地将癫女按进热水锅里，然后
顺手操起一把光棍儿子用猪鬃扎制的黑毛刷子，一只手继续按着坐在热水锅里瑟
瑟发抖的癫女，一只手唰唰唰地刮搓起来。

　　癫女嗷嗷地惊叫起来：「咦呀，咦呀，哦哟，哦哟！」

　　「叫什么叫！」潘婶虎着脸吼道：「好生洗一洗，也有个人样啊！」

　　癫女突然间不乖也不顺了，坐在锅里杀猪般地嘶吼起来，同时，手掌啪啪地
拍打着水面，溅得热水翻飞，扬了潘婶一脸。

　　潘婶大怒，扔掉猪鬃刷子，顺手操起了光棍儿子栓柱用鸡毛扎制的掸子，叭
地狠抽了癫女背脊一下：「再闹，看我抽死你！」

　　潘婶这一计无情的狂抽，癫女果然不敢乱动了，更不敢拍打水面了，潘婶将
鸡毛掸子放在锅台上，故意让癫女瞅了瞅，以示警告。

　　癫女心有余悸地盯着鸡毛掸子，而潘婶则全神贯注地审视着癫女的身体。怎
奈屋内水雾太浓，潘婶只好推开窗扇。

　　随着浓重的水雾渐渐散开，潘婶的眼前陡然一亮，一个鲜活的胴体在温水的
洗涤之下，显露出迷人的本色，雪白、细腻、滑润，在水雾的笼罩下，仿佛一尊
朦朦胧胧的写真人体画。

　　潘婶由衷地感叹道：「你看，我果然没有猜错，好生洗洗，当真就是一个好
坯子啊！」

　　既然是个好坯子，潘婶哪里还舍得又刷又抽啊。只见潘婶从衣服绳上拽下家
中最干净的毛巾，脸上流露着满意的微笑：「癫子，过来。」说着，潘婶展开毛
巾，小心奕奕地，无比爱惜地裹住癫女雪白的身子，轻轻地擦拭起来。

　　一边擦着，潘婶一边仔仔细细地、认认真真地观察着、审视着。那表情，那
眼神，仿佛是一个相当内行的老太婆，在自由市场上以行家的慧眼，观察着一个
已至生殖年龄的母猪、母牛或者是母羊。

　　潘婶与其说是擦拭，还不如说是探试，潘婶以一个过来人的目光以及实践经
验，审视着癫女的身板、奶子，当然，癫女毛茸茸的私处无疑是顶顶重要的，万
万不可遗漏的。

　　潘婶看个仔细，越看越满意，直看得锅内的温水渐渐清冷下来，癫女冻得打
起了寒战，上牙当当地撞击着下牙，发出声声脆响：「咦咦，呀呀！」

　　潘婶方才回过神来，喝令癫女从大铁锅里跳出来，光溜溜地跑进屋内。在潘
婶的驱赶下，癫女活像一头刚刚买来的，对新的环境无比陌生的小母猪，慌里慌
张地就往火炕上跳。

　　「不对！」潘婶又操起了鸡毛掸子，不过，并没有抽打癫女，而是用掸子指
着整个房间最西端的那铺土炕，那是儿子栓柱的小天地：「呶，你去那里！」

　　「咦咦，呀呀！」

　　潘婶用鸡毛掸子将癫女驱赶到光棍儿子的土炕上，然后，拽过栓柱那床泛着
烟草味的大被子，压盖在癫女的身上。

　　癫女裹着绵被，不知是兴奋还是洗澡受了冻，身子依然颤抖不止。潘婶坐在
炕沿上，查户口般地问道：「你姓什么啊？」

　　「咦咦，呀呀……」

　　「你的家在哪啊？」

　　「咦咦，呀呀……」

　　「唉……」潘婶颇为失望地叹了口气，「她不但傻透了，还是半个哑吧！」
说完，潘婶抛下癫女，自顾收拾大铁锅里的脏水去了。

　　「我的天啊，就是杀猪退毛，也没洗出这么脏的水啊！」

　　吱——呀，潘婶将大铁锅内据说是比杀猪退毛还肮脏的臭水淘在泔水桶里，
正欲拎出屋外倾倒掉，房门吱呀一声响。

　　潘婶循声望去，一个年过三十的壮汉仿佛一堵墙般地立在房门口。汉子一身
地道的农民装束，最典型的代表作应该是壮汉头上那顶式样独特的小毡帽，与东
北黑土地上的泥塑大烟囱一样，仅此一地，恕无分店。

　　看见早起便在地里劳作的光棍儿子栓柱回来了，潘婶立刻兴奋起来。不待潘
婶开口唤儿子，看见妈妈手中的泔水桶，栓柱立刻迎了过来：「妈妈，给我吧，
我来！」

　　「栓柱啊！」潘婶推了儿子一把，一脸神秘地冲儿子道：「去，你快进屋看
看，看妈妈给你弄来个啥啊，嘿嘿！嘿嘿！」

　　当潘婶将脏水倾倒掉，兴冲冲地返回屋子里时，只见栓柱楞头楞脑地呆立在
屋子中央：「妈妈，你，你这，是，是？」

　　「儿啊！」潘婶放下泔水桶，往屋子里推搡着儿子，「妈妈给你拣回一个媳
妇，儿子，今天晚上，你就跟她圆房吧！」

　　「妈妈！」栓柱的面庞刷地红胀起来，「她，我看她好像不太正常吧！」

　　「嗯。」妈妈点头称是，「是个癫子，不过，身子骨蛮不错。反正是白拣来
的，不要白不要啊，虽然不正常，只要是块好坯子，能给我生个孙子，接续咱家
的香火，就成，等我的孙子长大了，没准就有出息了，那时啊，再娶个漂亮的、
驴呱呱的孙子媳妇，嘿嘿！」

　　说到这里，潘婶油然感叹道：「儿子啊，这个傻媳妇啊，你且将就着吧，咱
们不为别的，只要她能给咱们生个后代，就成喽，就算没白收养她喽！」看看时
间不早了，潘婶催促儿子道：「去啊，去你的屋子里，早点休息吧！呵呵。」

　　「妈妈！」平日里对妈妈的话千依百顺的光棍儿子，今天傍晚却始终赖在妈
妈的屋子里，望着自己卧室的屋门，既不敢推开，更不敢迈步进去。

　　潘婶见状，心中叹息，这个窝囊废啊，什么时候才能有出息啊？唉，要说我
的儿子啊，样样都好，在家听妈妈的话，下地干活是个出色的庄稼汉，可就是胆
子小，一个能扛起贰百斤麻袋的壮汉子，却连一只小鸡也不敢宰，并且，一遇着
生人就不敢说话了，尤其是遇着女人家，连瞅都不敢瞅上一眼。

　　每有说亲的时候，你看吧，他比人家大姑娘还害羞，心惊胆战地坐在那里，
连大气都不敢出一声，唯恐人家姑娘一口把他吞下去。

　　就这样，一来也是家里穷，二来也是人窝囊，什么话也不会说，活生生的把
终身大事就给耽误了。今天，面对着一个都快傻透腔的癫女子，栓柱的老毛病又
犯了。

　　这不，傻怔怔地赖在妈妈的土炕上，就是不敢面对异性，无论她是正常的，
嘴巴像快板般地能说会道的，还是癫疯的，就像此时屋内的癫女那般的，连一句
完整话都说不出来的白痴异性，我的儿子都不敢面对。

　　「栓柱啊！」墙上的挂钟当当地敲了十下，潘婶再也耐不住性子，生拉硬扯
地将儿子推开了自己的卧室，「去，上炕去，听妈妈的话，把房圆了。咱家来年
便添人进口喽，嘿嘿！」

　　言毕，潘婶转身闪了出来，咣当一声扣死屋门，身子靠在门扇上，兴奋地，
幸福地，满怀希望地聆听着儿子卧室内的动静。

　　嘿嘿！听这动静，我儿子已经上炕了，嗯，对头，正脱衣服呢，哦，栓柱已
经掀开被角了，他终于钻进被里了。嗯，癫女怎么没有动静？睡着了？那可麻烦
了，我儿子胆子小，断然不敢弄醒她的，唉，这可怎么办啊？难道今夜就不能圆
房了？

　　「嗷——，啊——，哇——！」

　　潘婶倚着屋门正想象着笨手笨脚的儿子如何驾驭疯疯癫癫的傻媳妇，突然，
儿子的卧室里莫名其妙地喧嚣起来，癫女尖声厉气地狂吼起来。

　　潘婶登时慌了手脚，深怕癫女作事不计后果，手下不知深浅，把胆小如鼠的
儿子或者是吓出个好歹，或者是揍成半个残废。

　　潘婶来不及多想，一把握住鸡毛掸子，破门而入，同时，叭地拉亮了灯电。
剌眼的灯光下，但见癫女掀翻了绵被，精赤条条地骑在栓柱的身上，双手恶狠狠
地，不依不饶地掐住光棍儿子的脖颈，看得潘婶都吓傻了：「混帐，住手！」

　　不知癫女因何发疯？也不知潘婶能否制服癫女？且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　疯癫媳妇不辩草谷，冷血婆婆卸磨杀驴

　　光棍难，光棍苦，光棍裤裆胀如鼓。

　　拣个癫女来解闷，谁知撞上母老虎。

　　「混帐！」看见膀大腰粗的光棍儿子竟然如此懦弱，被一个疯癫女子骑在了
身下，脖子也被疯癫女子死死地掐住，噎得直翻白眼，潘婶登时气不打一处来，
抡起鸡毛掸子跃身上炕，「反了你啊，竟然骑到你老爷们身上去了，真是倒反天
纲了！」

　　雨点般的鸡毛掸子一时间把癫女抽晕了，她捂着脑袋连滚带爬地退缩到了炕
梢。昏暗的灯光下，潘婶特别注意到，癫女黑毛簇拥的私处泛着些许血迹，当她
逃向炕梢时，微叉开的大腿内侧也是血迹斑斑。

　　潘婶终于明白过来了。好么，真没想到，咱们从路边白拣回来的媳妇，还是
个没破瓜的处子呢！

　　潘婶大喜过望之余，禁不住地笑出了声，手中的鸡毛掸子也停止了击打。呵
呵，也许方才圆房时，我儿子动作太大，把她给弄痛了！想到此，潘婶勉强收起
了笑容，用鸡毛掸子直指癫女的鼻子尖：「说，为什么要掐你的老爷们？嗯？」

　　「咦咦，呀呀！」

　　听见潘婶的质问，癫女一脸委屈地叉开大腿，手指着自己血迹斑斑的私处，
皱着眉头，咦咦呀呀地控诉着。

　　潘婶见状，果然验证了猜测，忍不住地再次笑了起来：「笨蛋，这没什么，
是女人都得这样，新婚之夜都必须痛几下，完了便没事喽，懂么？混帐东西，再
敢如此对待你的老爷们，看我抽死你！」

　　潘婶又转向光棍儿子，就在妈妈教训癫女时，被癫女骑在身下暴打的光棍汉
悄悄地扯过被子，难堪地掩盖住赤裸裸的身子，听见妈妈呼唤自己，望着妈妈慈
爱的面庞，憨厚的儿子扯起被角，一脸愧色地蒙住脑袋：「妈妈，这，这……」

　　躲在被窝里的栓柱不知说些什么才好。方才，当妈妈不容分说地将其推进屋
内时，望着火炕上的癫女，栓柱即新奇又紧张，手足无措地坐在炕沿上。

　　面对着癫女同样是茫然若失的目光，光棍汉笨嘴拙腮地问道：「你叫什么名
字啊？」

　　「咦咦，呀呀！」

　　好么，癫女的回答令栓柱哭笑不得。她不仅傻，还是半个哑巴，望着癫女傻
怔怔的神态毫无防范，或者说是毫无掩遮的姿式，栓柱多少有了些胆量，并且，
女性白嫩嫩的鲜肉早令光棍汉口涎横流了。

　　他妈的，豁出去了，管她是憨是傻，先过把瘾，也不枉做了一回男人啊！于
是，栓柱蹬掉鞋子，脱下外裤，纵身跳上土炕，冲着癫女跃跃欲试而去！

　　光棍汉一天书也没念，一个大字也不认识，长年累月除了干农活，连屯子也
未曾走出过，面对着异性，既不会说些温情的话，也不会搞些爱抚的动作，全凭
着一腔鳖闷多年的色血，大手掌一挥，呼地掀起了绵被，一个活生生的胴体，油
然呈现在光棍汉的眼前。

　　在昏暗的灯光下，泛着迷人的柔光，冒着枭枭的热气，那是因刚刚洗浴过，
再经火炕的烘烤而形成的热气。栓柱不由自主地嗅闻起来，透过再熟悉不过的炕
土味，光棍汉又嗅闻到一种异样的，却是无比诱人的气味，那无疑是从癫女身上
发散出来的。

　　光棍汉好不兴奋。真香啊，就好比，好比……光棍汉虽然没有文化，想象力
却是相当丰富，一边嗅闻着那迷人的气味，一边默默地嘀咕好馋人的肉味啊，那
气味，就好比妈妈拿手的好菜——猪肉炖粉条，即浓香又纯厚，不知嚼在嘴里，
味道将会如何？

　　想到此，光棍汉再也按奈不住，粗糙的手掌托住癫女的一只酥乳，咧开了大
嘴，忙不迭地舔吮起来。

　　「哇——！」第一次与女性如此近距离地接触，虽然是色血狂涌，栓柱还是
有些难为情地闭上了眼睛，大舌头一贴到癫女的肌肤上，厚重的舌苔轻舔数下，
癫女原本湿淋淋的肌肤在土炕的烘烤下所散发出来的气味，居然与潘婶的炖菜毫
无二致。

　　这令光棍汉发出一声由衷的喊叹，更加贪婪地舔吮起来。同时，另一只手掌
悄然溜到癫女的胯间，极不安份地抓抚起来。癫女傻乎乎地憨笑着，木讷的脸上
丝毫没有女性的羞色。这也难怪，在多年的流浪生崖中，癫女的身体不知被多少
居心不良的家伙抓摸过。

　　此时，栓柱轻抚着癫女的芳草地，胯间的鸡巴禁不住地昂然而起，光棍汉什
么也顾不得了，哧溜一声拽掉内裤，握住火辣辣的、自从发育成熟之后尚未试过
锋芒的大鸡巴，同时，搬开癫女的一条大腿，没头没脑地、生硬地狂顶而去。

　　正在傻笑的癫女身子突然一抖，嗷的一声跳将而起，一把将栓柱按在身上，
展开双臂，无情地掐住光棍汉的脖子。如果不是妈妈及时赶来相救，栓柱没准被
癫女打成什么样呢。

　　想起方才那一幕，栓柱无地自容之余，又搞不清楚自己因何得罪了癫女，更
不知道错在了哪里。知子莫如母，此时，潘婶轻轻地掀起被角，毫无保留地向儿
子介绍着性经验：「儿啊，第一次，动作要轻一些，媳妇要好生哄着，慢慢地，
试验着来，懂么？」

　　「儿啊！」看见癫女在炕梢冻得瑟瑟发抖，潘婶挥动着鸡毛掸子，仿佛监狱
的管教，「去，到那边去，跟你老爷们好生睡去！你好生听我说。」

　　见癫女迟疑不肯，对私处莫名的疼痛依然存有余悸，潘婶只好伸手将其拽进
儿子的被窝：「跟你老爷们好生的玩，明年你们便能生一个儿子，到时候，你对
这个家便有功了，懂么？混帐东西！」

　　「咦咦，呀呀！生，儿，儿。」听罢潘婶这番话，癫女满脸的恐惧之色一扫
而光，一对原本混混沌沌的眼睛霎时放射出咄咄亮光。

　　自从斜坡上滚到蚂蚁屯，自从进得潘婶家门，癫女第一次咬出了几个他人勉
勉强强能够懂的字音：「生，儿，儿！儿……」

　　「对，生儿子。」潘婶以哄小孩的口吻道：「呆子，你听好，要想生儿子，
就要跟你老爷们好生地玩，过家家，不要怕痛，痛的日子在后面呢，生儿子的时
候，比这还要痛上千百倍，唉！」

　　说到此，潘婶突然感叹起来，就仿佛癫女能完全听懂似的：「身为女人，哪
有不生孩子不擗腿的啊！」

　　「嘻嘻嘻，哈哈哈，咦咦，呀呀！」在潘婶的开导下，癫女似乎想通了，扯
着被角，嘻皮笑脸地瞅着身旁仍然处在尴尬中的栓柱。

　　潘婶见状，握着鸡毛掸子跳下炕去：「行了，你们接着好生玩吧，我回自己
的屋睡觉去了，唉！」

　　潘婶一边关房门，一边喋喋不休地唠叨着：「都说养儿好，养儿好，持家又
养老，可是，却要操上一辈子心啊。」

　　自从潘婶开导以后，癫女果然不闹了，更不「咦呀、咦呀」地嚷嚷疼了，而
是欣然接受了自己的使命——陪栓柱睡觉，明年生个儿子！

　　潘婶的眼光着实不错，癫女虽疯、虽傻、虽痴，却是一个好坯子，与栓柱玩
了个把月，一天早晨起来，尚未穿完衣服，突然趴在炕沿上，哇哇地狂呕起来。
栓柱不解其故，喃喃地嘟哝道：「妈妈，她又犯病了，又祸害人了，好端端的屋
子，让她吐得满屋酸臭味！」

　　「傻儿子！」潘婶大喜，「你不懂，你媳妇有喜喽，呵呵。」

　　潘婶命令儿子把屋子收拾干净，自己则笑吟吟地走到癫女的身旁：「好喽，
我告诉你们，从今天起，为了我的大孙子，你们不能玩了。」

　　儿子虽然特别听娘的话，对妈妈唯命是从，潘婶还是不放心，在自己的屋子
里给癫女腾出一个位置来：「从今天起，你就跟我睡喽！」

　　十月怀胎，一朝分娩，癫女果然不负潘婶的重望，大腿一擗，猛一用力，轻
而易举地给潘婶生下一个驴呱呱的大胖孙子。

　　潘婶大喜过望，一把从产婆手里接过大胖孙子，乐颠颠地抱回自己的房间：
「这几年咱们家的日子就是顺溜啊，想什么来什么，这不，想大孙子，就生下个
带把的，宝贝啊，这可真是个宝贝啊……以后，你就叫小宝吧！呵呵。」

　　潘婶盘腿坐在自己卧室的热炕头上，一声又一声地宝贝长、宝贝短，而尚未
从生产的剧痛中解脱出来的癫女，则张开双臂：「咦咦，呀呀！儿，儿！」

　　「妈妈，」栓柱蔫手蔫脚地走向妈妈，「癫子要抱她的胖儿子！」

　　「不行！」潘婶一口回绝了，「整天疯疯癫癫的，什么时候犯病也没个准，
一犯起病来不是摔盘子就是砸碗，手上没深浅。把孙子放在这样人的手里，这不
是往狼嘴里送么？我能放心么？」

　　「咦咦，呀呀！儿，儿！」

　　另一间房里的癫女则痴痴地坚持着，傻怔怔地伸展着双臂：「咦咦，呀呀！
儿，儿！」

　　在栓柱的苦劝下，潘婶终于妥协了。不过，仅是把婴孩抱到癫女的炕沿前，
隔着五步远，让她看了一会：「好了，孩子困了，该睡觉了！」

　　小宝从生下那天起，潘婶便不让癫女接近儿子，甚至带哺乳也不允许。潘婶
掏出多年的积蓄，情愿购买价格高昂的奶粉，也不肯让癫女哺乳小宝。

　　「像她那样的傻人，奶水里也有傻气，孩子吃了，长大后肯定也是个傻子、
呆子、疯子！反正不能像正常人！」

　　看见癫子媳妇奶子滂得溜圆，胀得满炕打滚，潘婶抓来一幅回奶药，令栓柱
给癫女灌下，从而彻底地、无情地剥夺了癫女乳育儿子的权力。癫女的奶水有傻
气，那么，潘婶就不在乎癫女的身子、骨血有遗传痴呆的因子么！

　　儿子抱在婆婆的怀里，虽然近在咫尺，癫女却不能摸一摸，亲一亲，更休谈
抱上一抱了。

　　满月之后，为了转移癫女对小宝的注意力，潘婶眼珠一翻，计上心来，也不
管正值隆冬，已经没有任何农活，仍然命令栓柱领癫女去屯子外，从积雪里扒树
枝、掏树叶，背回家中做薪柴烧。

　　潘婶原以为，癫媳妇有了活干，便忘记了小宝，哪知平日里「傻透腔」，吃
光一碗饭便不知盛第二碗，眼前有什么菜便一个劲地吃一种菜，筷子头从来不往
其它盘里夹菜，有尿不知及时排泄，直至实在鳖不住了，刚刚套上鞋子，胯间便
嘤嘤地响了起来的癫子，就这样一个不知饥饿，不知廉耻，生活基本不能自理的
呆傻女人，自从生下小宝后，她似乎改变了许多。

　　或者准确一些说，癫女有思维了，有意识了，并且，生活有目标了。你看，
当她气喘吁吁地背着沉甸甸、湿漉漉的枯树叶迈进地窑般的家里时，将麻袋往地
上一丢，连身上的灰土也顾不得拍打，她也不知道拍打，径直冲进婆婆的卧室。
身上泛着嗖嗖冷气，双腮冻的红通通，一双痴呆呆的眼睛充满渴望地盯着婆婆怀
里的小宝，冻紫的嘴唇微微启动：「咦咦，呀呀！儿，儿！」

　　「去，去，去！」潘婶慌忙用衣袖掩住小宝的脑门，没好气地冲癫媳妇道：
「瞅你毛手毛脚的，刚从外面回来，一身的冷气，看把孩子弄感冒了。去，去，
愿意看，晚上吃完饭可以看一眼的！」

　　转眼间便是春暖花开了，潘婶依然在家照看小宝，而栓柱则领着癫媳妇学种
庄稼，怎奈这癫媳妇又上了呆傻劲，除了会拣树枝和掏树叶，其它的农活怎么也
学不会。

　　教她打猪草，有栓柱看护着，癫女多少还会打一些，只要栓柱不在场，癫女
便将别人家地里的稻苗当成了猪草，哗哗地割下来，背到家里。

　　当然，遭受损失的农户追赶而来，免不了的一番口舌之后，潘婶皱着眉头掏
出钱包，悉数赔偿。然后，潘婆婆鼻子不是鼻子，脸不是脸地痛骂癫媳妇一番。

　　赔归赔，骂归骂，癫媳妇的错误照样犯，婆婆不让她打猪草了。

　　学着铲地，好么，癫媳妇躬腰驼背地铲了一上午，当栓柱到地里给她送午饭
时，往地里一瞅，吓点没气昏过去，应该说，癫女铲的极为认真，不过，却犯了
原则性的错误，蒿草保留了，秧苗统统腰斩了。

　　「这个傻透腔的东西，还能做什么！」潘婶闻言，气得直拍大腿，「完了，
完了，好好的秧苗都铲掉了，节气已过，想补种都来不及了，今年算是彻底地完
蛋喽，全家人等着挨饿吧！」

　　气恼之余，潘婶把脸一撂，冲正坐在餐桌前啃土豆的癫女挥了挥手掌：「你
走吧，庄稼都让你祸害了，我没有粮食养活你了，你走吧，愿意去哪就去哪吧，
谁愿意要你，你就接着给别人家生儿子去吧！」

　　「咦咦，呀呀！」听了潘婶这冷漠无情的决定，栓柱与癫媳妇几乎同时抬起
头来，癫女一脸绝望地盯着冷血的婆婆，栓柱满面难色地瞅着卸磨杀驴的妈妈，
本来就笨嘴拙腮，此时更不知说些什么好了。

　　其实，背地里，潘婶早就向儿子吐露了欲将癫媳妇扫地出门的想法。每当妈
妈提及此事，栓柱总是吱吱唔唔道：「妈妈，不能这样，这是作损啊，管咋地，
人家没白吃咱家的饭，你有多少钱，也买不来一个大胖孙子啊！」

　　而今天，妈妈终于作出这一残酷的决定。望着妈妈不可回绝的面孔，栓柱无
奈地垂下头去，而癫女则停止了咀嚼，将碗里所剩的三枚土豆，拿出来两个，放
回到餐桌中央的大瓷盘里。

　　癫女嘴里虽然不会表达，那意思已经再明白不过了，婆婆，不要赶我走，以
后，我少吃一些还不行么？

　　「呶。」婆婆则拣起癫女放回到大瓷盘里的土豆，重新放回癫媳妇的碗里：
「把，吃饱喽，把这几个土豆也揣上，留着路上吃吧，走吧，地让你给弄荒了，
我真的养不起你了，下个月，栓柱便去城里打工了，我领着孙子挖野吃去！」

　　「咦，咦，挖，挖。」听说挖野菜，癫女又来了精神，也不往口袋里揣土豆
了，用筷子在炕席上剜来捅去，那意思是说，挖野菜，我会啊，我虽然分不清草
谷，野菜还是认识的，过去，在婆婆收留我之前，我就是靠挖野菜度日的！

　　「行喽，行喽。」所谓的挖野菜吃，婆婆完全是欺骗癫女，潘婶能舍得给孙
子吃野菜么？再说了，潘婶库存的粮食，纵然是三年大旱或者是大涝，一家人也
不会饿肚子的。

　　潘婶只有一个目的，既然给我养完了大孙子，你便没有了任何利用价值，就
跟过口的老母猪一样，已经没有了生殖的价值，便一刀宰之。癫女没有了生育的
必要，则一踢踹出门去！

　　看见婆婆执意不肯收留自己，推搡之中，癫女突然转过身来，伸出双臂，以
乞求的目光望着婆婆，临走之前，让我抱一抱儿子吧！求求你了，婆婆！

　　「那好吧。」婆婆今天格外的爽快，将正抱着奶瓶玩耍的小宝抱了过来，送
到癫女的怀中，「小心，别扔到地上去，笨——蛋！」

　　癫女小心奕奕地搂过小宝，一串苦涩的泪水夺眶而出。不知婆婆是否能回心
转意，留下可怜的、无依无靠的癫女，且听下回分解！
----------

　　　　　　　第四回　庄稼汉草垛亲傻媳，疯癫女树林吻爱子

　　薄情婆婆发雷霆，无家可归苦零仃。

　　柴草垛里暂容身，搂着傻媳数寒星。

　　且说癫女抱过小宝，悲切的热泪扑簌簌地流了满面，身为小宝父亲的栓柱，
完全理解疯癫媳妇的爱子情愫，却又奈何不了一家之主的妈妈。左右为难之际，
鼻子一酸，蓦地扭过头去。

　　望着哭成泪人的癫媳妇，潘婶也忍不住地软下心来，正欲改变主意，唉，算
了，别走了，大家就在一锅粥里煎熬吧！

　　潘婶尚未说出这番话来，不料襁褓中的大孙子突然在癫女的怀里哭闹起来，
意欲挣脱开癫娘的手。同时，光滑的小手不耐烦地抓挠着癫娘无限感伤的面庞。

　　癫女愈加伤悲了：「咦咦，呀呀！」

　　望着哭闹不止的孙子，潘婶心中暗想，瞅瞅，啧啧，连不懂事的孩子都厌烦
自己的傻妈妈喽！为了孙子，我万不能沉缅于儿女情长，必须狠下一条心来，将
这个「傻透腔」的癫媳妇扫地出门。

　　为了孙子的将来，这没有人性的、缺德冒烟的事情，也只能由奶奶出头来做
了，日后屯邻们骂，就骂我潘婶好啦，愿意戳脊梁骨，就戳我老太太的脊梁骨好
喽！

　　「癫子。」欲赶走癫媳妇，潘婶的理由比谁都充分，「我知道你爱自己的儿
子，可是，我更爱孙子。实话告诉你吧，我之所以赶你走，并不差你这一张嘴，
还有你。」

　　潘婶把即将再度沦为光棍的儿子拽到癫女身旁，一同开导起来：「儿子，你
听好，为了你的儿子，我的孙子，这癫子绝对不能留在家里，否则，后患无穷，
生生给你儿子添个累坠。」

　　「你看咱们家后院的李爽，小伙子要模样有模样，要个头有个头，身板壮得
像头牛，一年到头连个止痛片都不吃，庄稼活样样拿得起来，可就是因为炕上有
个瞎妈妈，至今也没人给媳妇，活生生地把个好小伙给耽误了。」

　　「还有咱们家前院的范彬，那小伙也不赖啊，也是驴呱呱的啊，说话唠咯，
比你可强多了，可就是因为有个瘸爹，直到今天，不也是光棍一根么？」

　　「所以，栓柱啊，难道你也想让小宝今后，因为家里有个傻妈妈，从而娶不
上个媳妇么？你自己打了半辈子光棍，难道还忍心让孩子继续走你的道路么？」

　　「唉，儿子啊，」潘婶接下来的一句话，更令笨嘴的栓柱无以应答了，「你
也老大不小的了，也是扔下三十奔四十的人了，考虑问题要全面一些；要现实一
些；要客观一些。千万不能感情用事。」

　　潘婶又是一番话，说得栓柱顿时面红耳赤，更没勇气把癫媳妇留在家里了：
「为了儿子，为了小宝的将来，你一个当爹的，凡事就要忍耐一些！不要只图一
时的痛快，坏了儿子的终身大事，你说是不是这个理啊？儿——子？」

　　婆婆已经把话说到这个份上了，癫媳妇纵然哭得再伤心，哪怕泪水汇成了一
条悲恸的大河，也休想冲破潘婶的铁石之心。

　　哼，长痛不如短痛，留着这傻玩意在家里，将来的麻烦多着呢！于是，潘婶
毅然从癫女手中抢过小宝。

　　「行喽，算喽，还没看够啊，趁着天还没黑，你快走吧！」潘婶将小宝放在
土炕上，像赶狗似地将癫女推出了家门。

　　在潘婶无情的推搡之下，癫女一边抹着泪水，一边频频地回过头来，泪眼朦
胧地顾盼着土炕上的小宝：「咦咦，呀呀！儿，儿！」

　　潘婶不顾屯邻的舆论，更不听栓柱的劝阻，无情无义地将癫女赶出了家门，
赶出了蚂蚁屯，赶上了陡急的斜坡，直至目送癫女的身影消失在茫茫的雪原中，
潘婶这才放下心来。

　　回到家里，坐在炕头上，潘婶这边抱着孙子，那边苦口婆心地开导着始终想
不通、抱着脑袋一言不发的儿子：「柱子，听妈的话，妈妈这也是为你了好啊，
家里养着这么个傻玩意，将来可怎么办啊？你看小宝长得多好啊！」

　　潘婶轻撩着孙子的小脸蛋：「有苗不愁长，待小宝长大了，成家了，娶了媳
妇，就有能力养活他爹喽，哼哼，凭什么还要养个傻透腔的傻妈啊！够不够孩子
的戗啊！」

　　潘婶盘腿坐在土炕上，振振有词地唠唠叨叨着，栓柱永远保持沉默，用无言
向妈妈表示着最强烈的抗议。无意中，重新沦为光棍的栓柱猛一抬头，窗外不仅
大雪纷飞，并且已是黑漆一片了，栓柱突然想起了什么，这漫天的大雪，癫女可
往哪里去啊，不饿死，也得冻僵啊！

　　于是，栓柱再也懒得听妈妈的唠叨了，呼地推门而出，很快便消失在漫天纷
飞的大雪之中，纯朴的庄稼汉迎着剌骨的寒风，踏着没膝的积雪，在昏黑的雪原
上吃力地行走着，癫子啊，你去了哪里啊？你现在哪啊？莫不是冻死了吧？

　　绝非是栓柱多虑，在这数九隆冬的季节里，午夜的气温轻而易举地便能突破
零下三十度的大关，不知冷暖的疯癫女，她能跑到哪里去呢？如果没人照顾，她
当真会活活冻饿而死啊。

　　「癫子，癫子！」栓柱越想越害怕，索性扯着嗓子大喊大叫起来：「癫子，
癫子！」

　　「咦咦，呀呀！」

　　狂吼的寒风中，栓柱隐约听见了癫女熟悉的咦呀声，光棍汉心中一阵暗喜，
还行，她总算还没冻死：「癫子，你在哪啊，快点出来，我带你回家！」

　　「咦咦，呀呀！」从一垛高大的柴草堆里，癫女探出冻得又红又紫的脑袋，
冲着风雪中的栓柱，傻乎乎地叫唤着，「咦咦，呀呀！」

　　「嗨啊，好么！」栓柱好不兴奋，在癫女的帮助下，一头扎进柴草垛：「还
行，你还不算『傻透腔』了，知道这里可以避寒！」

　　「咦咦，呀呀！」听了光棍汉的话，癫女一边往柴草垛里拽着栓柱，一边咯
咯吧吧地解释着，那意思似乎在说：「栓柱啊，谁说我傻，我可不傻，只是心里
有话无法说出来而已，我若是真的『傻透腔』了，早就冻死了，你哪里还能看见
我啊？我更不能跟你过日子，生儿子了！」

　　「栓柱啊，你知道么，这些年来，我浪迹各地，蹲过火车站，睡过票房、楼
梯间，钻过桥洞，甚至还在垃圾箱里睡过觉呢。」

　　「什么，太脏了，嗯，脏是脏些，可是，你不懂啊，垃圾箱里很背风啊，比
楼梯间还要暖和呐，当然了，比桥洞更暖和了，桥洞里那简直就是风眼啊，能把
人活活吹死！当然了，睡垃圾箱还有一个更大的好处，早晨起来，哪也不用去，
没准就能在垃圾箱里拣到吃的。」

　　「怎么，你不信？有时我还没睡醒呢，只听咕咚一声，一个塑料袋砸在我的
头上，我打开一看，好么，有一块半截面包，还热乎乎的呢，怎么样，这不是天
上掉下来的好事么，咦咦，呀呀！」

　　且说壮年大汉在癫女一片咦呀声中，笨手笨脚地爬进柴草垛里，黑暗之中，
栓柱粗大的手掌紧紧地握住癫女凉冰冰的手心，将股股暖流传递进癫女混混沌沌
的心田，癫女渐渐冰冷的心头缓缓地灼热起来。

　　望着栓柱宽阔的胸脯，朦朦胧胧的记忆中，感觉栓柱的胸脯比手掌心还要滚
热，于是，为了获得一丝可怜的温暖，癫女将身子紧紧地贴在栓柱的胸脯上。栓
柱轻抚着癫女的脑袋瓜：「哎哟，好凉啊，来！」说着，庄稼汉摘下那顶造型独
特，只能在东北农村才幸得一见的小毡帽，扣在癫媳妇的头上，「戴上它，多少
能暖和些！」

　　言毕，光棍汉搂过疯癫媳妇，真挚的亲了一口。「咂，癫子！」栓柱有力的
手臂紧紧地搂住癫媳妇：「莫伤心，先在柴草垛里避一避，我嘴笨，不会说啥，
可是，我一定求大家帮忙，用各种办法说服妈妈，把你接回家去，咱们还要在一
起过日子！」

　　「咦咦，呀呀！」听了栓柱的话，癫女激动的浑身直打颤，满腔的言语却无
法正常地表达出来，情急之下，只好指点着身旁的柴草以及铺在草堆上的外套，
「咦咦，我，我，在，呀呀……等——你！」

　　「好的，好的！」癫媳妇虽然无法表达，栓柱则完全明白癫女的意思，「你
先在这里混几天吧，我每天给你送饭来。待一会妈妈睡下后，我摸回家去，把咱
们的被子偷出来，留给你盖着！」

　　「……」

　　栓柱与癫女在柴草垛里恩恩爱爱，又搂又抱，又亲又啃，可把潘婶急坏了，
大骂儿子没出息之余，气得满屋子乱转，求东家，乞西家，七大姑八大姨了求个
遍：「他四大爷啊，我求求你了，帮我寻寻栓柱去。我要照顾小宝，没法出门。
唉，这个生疔玩意，准是让癫媳妇把魂给勾走喽。快，他五姨，帮我张罗张罗，
多求几个人，把我儿子找回来以后，我请大家喝酒！」

　　无论是邻居，还是所谓的四大爷以及栓柱他五姨，对于潘婶的乞求，无不口
头应承，大家心里谁都清楚栓柱去了哪里，并且，大家一致认为，栓柱也应该去
了那里。潘婶心肠太黑了，管咋的，栓柱与癫子也算夫妻一场啊，潘婶做出这种
事情来，难道就不怕日后遭报应么？

　　亲邻们不热情帮助，栓柱便整夜不见踪影，从屯邻的神态里，目光中，谈吐
间，潘婶感觉出了什么，一边哦哦地哄着嗷嗷乱叫的小宝，一边更改着自己无情
的决定：「他四大爷啊，他五姨啊，让，他们回来吧，是好是赖，大家在一起混
吧！」

　　有了潘婶这句话，再加之四大爷、五姨相劝，栓柱搀着冻得周身打颤的癫媳
妇终于出现在潘婶的面前，潘婶冷漠地叹了口气，手掌一挥，令癫女赶快回到自
己的屋子里：「我实在不愿意看见她，一看见她就来气！」

　　「哼！」四大爷与五姨双手套进大衣袖里，一边往屋外走着，一边忿忿不平
地嘀咕道：「当初管干什么来的，如今把人家用完了，有了孙子，便看不上人家
了！」

　　「这样的人，早晚要遭报应的！」

　　潘婶至死都坚定地认为，当初赶走癫女，虽然很不道德，却是极为客观的、
现实的、明智的选择。你看，把癫女养在家里，不仅浪费粮食，日久天长，不利
的一面越来越大，难堪的事情越来越多，不仅是成年人倍感尴尬，连小宝也成为
这件事情的受害者。

　　「你妈是个疯子！」当小宝与屯子里的孩子们在大榆树下玩耍时，总有无聊
的孩子专揭小宝的伤疤，「你妈是个傻子，连话都不会说，什么也不会干，一天
到晚不是傻笑就是摔东西。」

　　「咦咦，呀呀！」可怜的小宝在伙伴们的污辱下，气咻咻地逃回家里，推开
屋门，疯癫妈妈一脸憨笑地迎了上来，「儿，儿！咦咦，呀呀！」

　　「不，不！」看见傻里傻气的妈妈，小宝仿佛避瘟神似地向后退却：「不，
你不是我的妈妈，我没有你这样的疯癫妈妈！」

　　「儿！」癫女丝毫也不在乎小宝冷冰冰的态度，手掌搭在小宝的肩上，满怀
爱意地抚摸着。

　　小宝毛驴撒野般地摇晃着小肩膀：「你离我远着点，你不是我的妈妈，我没
有你这样的妈妈！」

　　「滚一边去！」潘婶见状，活像驱赶苍蝇般地驱赶着癫女，「去，一边呆着
去，看把我大孙子给吓坏了！」

　　「你啊！」癫女带来的难堪和尴尬，令厚道的栓柱也渐渐地吃不消了，他一
把将癫女扯到玉米堆里，「该干什么就干什么去吧，小宝有你这样的妈妈，在屯
子里连头也抬不起来啊！」

　　「咦咦，呀呀！」在小宝的怒视下；在婆婆的唠叨中；在栓柱的拽扯下，癫
女很不情愿地、咦咦呀呀地坐回到玉米堆里，没好气地抽出一棒玉米，咔咔地、
赌气般地揉搓起来。

　　栓柱蹲下身来，将一把铁锥递到癫媳妇的面前：「呶，你又忘了，不能这样
搓，呶，先用锥子扎出一条缝来，就好搓多喽！」

　　「咦，呶。」经过多年耐心的、手把手的教授，癫女早就学会了如何快速又
省力地搓玉米了，可是今天，癫女似乎故意与栓柱过不去，用玉米棒将铁锥拨到
一边，继续赌气地狠搓起来。

　　「别搓了，歇歇吧。」栓柱夺下癫女手中的玉米棒。

　　见癫女不肯，继续赌气，栓柱拽过萝筐：「去，把这筐玉米芯送到院子里，
留着烧火！」

　　癫女依然满肚子怨气，眼角则不时地瞟视着儿子小宝。男孩子是永远也不甘
寂寞的，小宝冲疯癫妈妈发了一通火，屁股便再也坐不住炕沿了，手里握着奶奶
给的烙饼，一边咀嚼着，一边推开房门，又淘气去了。

　　癫女见状，终于放下搓至一半的玉米棒，顺手拎起盛满玉米芯的萝筐，悄悄
走出屋去。

　　癫女并没有将玉米芯倾倒在仓房里，而是傻乎乎地拎着，跟在小宝的身后，
怔怔地走向屯口。

　　「哎哟！」屯口的大榆树下又沸腾起来了，「小宝，你傻妈来喽！」

　　「你？」小宝转过身来，看见癫妈妈，仿佛看见了仇人，气得红头胀脸，认
为癫妈妈给自己丢人了，「回去，回家去，你不在家里搓玉米，跑到这里来干什
么？回去，快点滚回去！」

　　「儿，儿！」癫女丝毫也没有「滚」回家的欲念，依然傻乎乎地拎着萝筐，
步步紧跟着小宝。

　　小宝气急败坏地拣起一枚小石子，冲着癫妈妈便甩了过去：「你少在这里丢
人吧，快滚吧！」

　　「啪！」小石子不偏不倚，恰好到处地击打在癫女的嘴角。

　　癫女哎哟惊叫一声，手掌哗啦松开了萝筐，紧紧地捂住嘴巴。小宝胆怯了，
撒腿便跑。其它的小孩子也跟着凑热闹，撒欢般地狂奔起来。

　　癫女忘记了疼痛，也与众孩童比赛般地奔跑起来，流淌着鲜血的嘴巴依然吱
吱唔唔地呼喊着：「儿，儿！咦咦，呀呀！」

　　「疯子抓人喽，快跑啊！」

　　看见癫女不顾一切地扑向众孩童，大家一哄而散。小宝知道闯了祸，虽然人
人都不把癫妈妈放在眼里，可是爸爸还是比较在乎癫妈妈的。

　　小宝依稀地想起，屯子里的男女们，只敢在背地里讲癫妈妈的种种笑话，而
表面上，又是另外的一套，尤其在爸爸面前，还假惺惺地夸赞癫妈妈呢：「她真
能干啊，好生培养，将来是个好劳力！」

　　「不要追我了，我，不打你了！」在癫妈妈地追赶下，小宝终于气馁了，上
气不接下气地向癫妈妈妥协了，「以后，我再也不骂你了，也不赶你走了，你愿
意跟着我，就跟着我吧！」

　　「儿，儿！」见小宝停止了奔跑，癫女展开双臂，一头扑向宝贝儿子。

　　小宝极不情愿地蜷缩在疯癫妈妈的怀里，唯恐癫妈妈狠狠地教训自己一顿：
「我错了，你打我一顿吧，不过，千万别跟爸爸说我把你嘴唇给打坏了！」

　　「儿，儿！」癫女搂住小宝，连嘴角的血渍也来不及抹一把，便捧着宝贝儿
子的面庞，忘情地啃咬起来，「儿，儿！」

　　多少年来，癫女第一次亲吻了儿子；多少年来，癫女第一次与儿子这般亲密
地接触了；多少年来，癫女多少年来的愿望，今天，在屯外的小树林里终于实现
了，手捧着儿子沾着自己血渍的面庞，癫女幸福地笑了。

　　不知癫女的幸福能否长久，且听下回分解！
----------
　　　　　　　第五回　小宝读书遭人戏弄，癫娘盛怒大闹学堂

　　谁家狗崽子，敢侮我儿郎。

　　癫女纵声吼，疯娘闹学堂。

　　看见癫女搂住小宝，真诚地亲吻起来，孩子们无不停下脚步，也不吵了，也
不嚷了，也不闹了，仨一群，俩一堆，或是聚在树下，或是站在墙角，悄声地嘀
咕着，神秘地指手划脚着：「嘿嘿！疯子也知道爱孩子啊！」

　　「那是当然，虎毒还不食仔呢！」

　　平日里经常拿别人取乐，而此时自己成了观赏对象，小宝既难为情，又忐忑
不安地、很是勉强地依在癫妈妈的怀里，癫妈妈则紧紧地搂着宝贝儿子，又是亲
脸蛋，又是抚面庞，一颗激动的心咚咚地狂搏着，一双昏沌的眼珠鼓突突地盯着
儿子，就差没蹦出眼眶之外了。

　　小宝不敢面对癫妈妈火辣的目光，小手轻抹着癫妈妈沾在自己腮上的血渍，
喃喃地说道：「妈，我错了，以后，我玩的时候，再也不撵你走了！」

　　小宝认为，接受癫妈妈，并邀请癫妈妈加入到孩子群中，是送给癫妈妈最好
的和解礼物。

　　「妈，以后我们玩的时候，也算你一个！」

　　「咦咦，呀呀！」

　　癫妈妈闻言，灰蒙蒙的、沾挂着玉米穗的面庞果然泛起了感激之色，同时，
把儿子搂得更紧了，小宝明显地感受到癫妈妈那颗咚咚乱跳的心，强烈地冲击着
自己的身体。

　　小宝手搭着癫妈妈的掌心，一股暖流从癫妈妈的掌心流淌进小宝的身体里，
从癫妈妈的目光中；从癫妈妈咦呀声中；从癫妈妈热烈狂搏的心室中，小宝渐渐
到体会到，妈妈并不癫，也不傻，只是脑筋不太够用，嘴巴无法表达而已。

　　并且，顶重要、顶重要的一点是，癫妈妈很爱我，甚至比奶奶还要爱我！奶
奶爱我，是将家族的未来，寄托在我的身上，而妈妈爱我，则是毫无所求的，是
发自内心的，是最最纯真的。

　　蚂蚁屯的孩子成熟的都早，小宝年龄虽小，对人情世故的分析便如此的透彻
了。通常情形下，奶奶总是将这句话放在嘴边：「我的大孙子啊，一定错不了，
将来准能念上大书，当上大官，一来给咱蚂蚁屯争光，二来给奶奶脸上添彩！」

　　而半哑巴的癫妈妈，一挨看见小宝，除了咦呀一番之外，便一步不离地跟在
儿子身后，左看啊，右摸啊！用奶奶的话说，像根尾巴似的，想甩也甩不开！

　　「喂，癫子！」看见癫媳妇痴呆呆地盯着小宝、意迷迷地抚摸着孙子，潘婆
婆不禁醋意上涌，「你不回家搓玉米去，总跟在孩子身后做什么，想什么魂？想
当孩子王啊！」

　　「咦咦，呀呀！」

　　在婆婆的驱赶下，癫媳妇很不情愿地回到茅草屋里埋头劳作去了，不过，一
旦有了机会，癫女便溜之乎也，操着双手，目光呆滞在尾随在小宝的身后，默默
无言地观察着小宝的一举一动：「咦咦，呀呀！」

　　如果癫女发现屯中哪个孩子对小宝有不友好的、甚至是过激的行为，癫女便
立刻尖声厉气地咦呀起来，同时，奋不顾身地冲上前去，以确保儿子不受伤害。

　　此时，癫女看见屯中一个名叫菜包子的小家伙莫名其妙地踢了小宝一脚，癫
女大怒，发疯般地冲了地去。菜包子见状，撒腿便跑，边跑边回头挑衅道：「嘿
嘿，你撵不上，气死你！」

　　「咦咦，呀呀！」

　　癫女并没有兴致去追赶淘气包，而是蹲下身来，很是心痛地抚摸着儿子刚刚
被菜包子踢过的腿：「咦咦，呀呀！」

　　「没事的！」小宝毫不在乎，「菜包子这是跟我闹着玩呢！妈妈，放心吧，
没人会欺侮我的。」

　　话未说完，小宝活像一头小牛犊，扬起双腿，蹬蹬蹬地冲进孩子群。癫女依
然蹲在地上，看见孩子们为了抢一只皮球，跑得满身臭汗，甚至连大黄狗也参与
其中，嗷嗷地抢起了皮球。

　　眼前这一切令癫女颇为不解，尤其看见小宝好不容易抢到了皮球，结果一次
又一次地被菜包子夺了过去，癫女咦咦呀呀地发起了无名火。好啊，小兔崽子，
刚才你踢我儿子那一脚，咱们的帐还没算清呢，此时，你又来抢我儿子的皮球，
看老娘如何收拾你。

　　「咦咦，呀呀！」

　　只见癫女纵身跃起，咦咦呀呀地冲向菜包子。望着癫女怒不可遏的、仿佛母
老虎下山的架势，菜包子胆怯了，扔下皮球，在癫女的咦呀声中，再度逃窜。不
过，这一次逃跑，菜包子再也不敢挑衅了。

　　「妈妈！」看见癫女嗷嗷狂吼地拣起了皮球，小宝不耐烦地嚷嚷道：「人家
玩得好好的，你又来捣什么乱啊！」

　　「咦咦，呀呀！」

　　听了儿子的话，癫妈妈抱着皮球，怔怔地望着小宝，又茫然了。而菜包子已
经逃到大榆树上去了，骑在树杆上，一边摘榆树钱吃，一边嘻皮笑脸地冲树下的
癫女母子道：「嘿嘿！上来啊！」

　　高高在上的菜包子又挑衅了：「有能耐的，上树来捉我啊，嘿嘿！」

　　「哦，吃榆树钱喽！」看见菜包子骑在大榆树上吃得如此香甜，孩子们再也
没有闲心抢皮球了，摩拳擦掌，各展神通，你争我抢地往大榆树上攀爬。

　　「笨蛋，既然爬不上去，就给好人让开地方！」

　　小宝也不甘人后地抱住树杆，怎奈年龄尚幼，手脚稚嫩又短小，一次次的攀
爬均以失败告终，只好眼巴巴地坐在草地上，瞅着伙伴们大吃大嚼，馋得口涎横
流。

　　「咦咦，呀呀！」小宝的一举一动，怎能逃过疯癫妈妈的眼呢？看见宝贝儿
子爬不到树上去，揪到不榆树钱吃，馋得口水直流，疯癫妈妈怎能袖手旁观呢？

　　只见癫妈妈扔掉皮球，冲着孩子们咦咦呀呀地嚷嚷起来，孩子们哗地一哄而
散，没有谁敢与癫女争执。

　　「咦咦，呀呀！」

　　但见癫女双手攀住粗壮的树杆，双腿紧拢，身子猛一发力，像个跳马猴子般
地，蹭蹭蹭地便窜到大榆树上去了。看得孩子们先是愕然，末了，发出由衷的欢
呼：「好厉害的爬树能手啊！」

　　「我的天啊！」树上的菜包子见状，吓得丢掉榆树钱，飞身跳下树去，「让
疯子抓住，可不是闹着玩的，听爷爷说，疯子打死人不偿命啊！」

　　癫女干正经的活计一样也拿不下来，爬树绝对是个行家里手，这完全是在流
浪里无意之中学会的，为了获得食物，为了找到理想的取暖地方，癫女不得不攀
爬高墙，而今天，这套攀爬的技艺终于派上了用场，能够给儿子爬树搞吃的，癫
女感到万分荣幸。

　　你看，癫妈妈骑在树杆上，专挑最绿的、叶片最密实的榆树枝往下拽，癫妈
妈一旦看准了目标，便展开双臂，左右开弓，叭叭叭一口气揪下十余条榆树枝，
然后双腿再拢住树杆，身子往下一滑，哧溜一声回到了地面，在孩子们第二次的
欢呼声中，癫女一脸骄傲地将绿莹莹的榆树枝送到宝贝儿子的手中：「儿，儿！
咦咦，呀呀！儿！」

　　小宝很是感激地接过癫妈妈递过来的榆树枝，一边往嘴里塞着甜滋滋的榆树
钱，一边以感谢的目光望着癫妈妈。癫妈妈别提有多兴奋了，兴奋得简直心花怒
放了，甚至也不顾有许多孩子在身旁，又忘乎所以地手舞足蹈起来。

　　有路过的乡邻见状，不禁惊呼起来：「大事不好，癫子大概是又犯病了！」

　　正在地里干农活的栓柱闻言，放下锄头便往屯子里跑，远远地便看见癫女搂
着粗大的树杆正吭哧吭哧地往上攀爬呢，树下的孩子们则拍手雀跃着：「上啊，
上啊，快上啊！」

　　癫女活像一个争强好胜的小孩子，在孩子们的怂恿下，空前灵巧地爬上大榆
树。

　　此时，栓柱已经跑到树下，仰着面庞，一边用衣角擦汗，一边上气不接下气
地吼道：「癫子，下来，你给我下来，在这里耍什么猴，看回家妈妈不狠狠地抽
你！」

　　「咦咦，呀呀！」听见栓柱的喊声，癫女抓着树枝，冲栓柱咦呀着，意思大
概是，小宝喜欢吃榆树钱，他太小了，不会爬树。我帮他摘一些，这有什么不可
以啊？为了小宝，妈妈再怎么抽我，教训我，我也愿意，为了小宝，我就是从大
榆树上掉下来摔死，也值啊！

　　几番攀爬，可怜的大榆树便被癫女蹂躏得面目全非了。癫女拽着树枝环视一
番，再也没有可以食用的榆树钱了。为了儿子，为了小宝，癫女置危险于不顾，
决定继续向上攀爬。当然，爬得越高，危险越大，不过，癫女心中只有儿子，只
有小宝，根本没把危险放在眼里。

　　「别爬了，太危险了！」栓柱在树下催促着，「快下来啊！」

　　「咦咦，呀呀！」癫女越爬越高，终于发现了新大陆，伸出手掌，叭叭叭地
揪拽起来，然后一股脑地往树下抛掷。

　　很快，臂力所及的榆树钱再一次被癫女一扫而光，当她欲继续往上攀爬时，
突然感觉身子飘忽起来，往下一看，登时吓傻了眼：「咦咦，呀呀！」

　　「哎哟，不好喽！」孩子们惊呼起来，「癫女爬得太高了，又踩断了好几条
树枝，已经没有退路喽！」

　　「快！」栓柱急得团团转，情急之下，冲小宝吼道：「快回家去，让你奶奶
借个梯子来！」

　　可是，屯子里哪有这么高的梯子啊，眼瞅着癫子困在了树梢上，众人议论纷
纷，有人建议在树下垫上柴草，于是，人们便开始行动了。

　　栓柱认为不妥当：「那癫子作事一贯没准，万一跳到柴草堆外面去，后悔都
晚了！」

　　有人提议给县里的消防大队打电话，栓柱摇了摇脑袋：「县城到这里六七十
里，他们倒可以来救人，可是，癫女能否坚持住，却是个问题。」

　　「有了！」三个庄稼汉，顶个诸葛亮，人们集思广益，终于想出一个奇妙的
搭救方案来。既然癫子攀爬的技艺不凡，干脆就利用她的长处，将屯子里修建房
屋用的脚手杆子用铁丝连接起来，顶到大榆树上，让癫子试验着往下溜吧！

　　此招果然灵验，癫女很快顺着脚手杆溜回到地面。屯邻们一片欢呼，而闻讯
赶来的潘婶，推开众人一言不发地来到癫女面前，手掌一扬，作为对癫女出色行
动的奖赏，潘婆婆重重地狠抽了癫女一巴掌。

　　不过，潘婆婆这一巴掌虽然又重又狠，癫女并没有记住，依然像个记吃不记
打的顽童，只要一有机会，便溜出家门，尾随在小宝的身后。

　　已经过了季节，榆树钱没有了，癫女便上树给儿子掏鸟窝；下河挖泥鳅；也
不知从哪弄来破沾网，撒到河里捕鱼。而癫女最喜欢做的，也是收获最丰的，则
是爬上红石砬子给宝贝儿子摘野果子吃。

　　「咦咦，呀呀！」每次攀爬红石砬子都是一次生命的冒险，每次回来，癫女
不是划破了额头，便是蹭伤了大腿，一瘸一拐地走进院子里，手中紧紧地攥着收
获来的果实，一脸喜色地送到儿子面前。

　　潘婆婆见状，没好气地骂道：「哼！没记性的傻玩意，早晚得从砬子上摔下
来，粉身碎骨！」

　　「你呀！」栓柱一边催促着癫媳妇换下磨烂的裤子，一边告诫道：「砬子太
高了、太陡了，太危险了，以后可别攀爬了，你不要命了？」

　　幸福的时光总是显得又短又促。转眼之前，小宝便到了上学读书的年龄，背
着奶奶用枕头套缝制成的小书包，跟小伙伴们一起，连跑带颠地冲进由一座破庙
简单改建成的小学校。

　　俯在用水泥灌砌成的长条课桌上，坐在吱呀作响的破椅子上，翻开花花绿绿
的课本。老师乃蚂蚁屯里最有学问的，第一个念完九年书的初中生，捧着书本，
咬着并不标准的，明显掺杂着当地土语的普通话——照本宣科！于是，孩子们便
模仿着初中生的样子，摇头晃脑地咦咦呀呀。

　　「咦咦，呀呀！」孩子们的读书声与癫女的臆语声颇为相似，这令癫女极为
兴奋。啊，几十年来，癫女终于找到了知音了。儿子在教室里咦咦呀呀！癫妈妈
扒着窗台，在教室外面「咦咦，呀呀」！

　　「妈！」望着窗外的癫妈妈，小宝好不难堪，冲着癫妈妈又是挤眉，又是弄
眼，「快点回家去，我们上课呢，别在这里捣乱了！」

　　「你，干什么呢？起来回答问题！」看见小宝不好生念经，总是盯着窗外，
老师一声喝令吼起了小宝。

　　小宝茫然地站起身来，面对老师的提问，不知如何作答，老师无情地训斥起
小宝来。窗外的癫妈妈看在眼里，气得拳头紧攥，牙根咬得嘎嘎响。

　　「回答不上来问题，你就别想坐下！」老师以罚站惩处不会功课的小宝，在
小学生的心目中，老师的话无疑就是圣旨。

　　小宝呆呆地站在原地，一动也不敢乱动。而后排的菜包子看准机会，又开始
搞恶作剧了，他趁小宝不留意，小腿一伸，将小宝的破椅子踢向一边。

　　癫妈妈看在眼里，急在心上，为了不让儿子吃亏，癫妈妈索性扒着窗扇，冲
教堂里嚷嚷起来：「咦咦，呀呀！儿，儿！」

　　「癫子，你来这里干什么？」老师瞪了癫女一眼，鬼知道癫女咦呀些什么玩
意：「我正在上课，你休要搅扰学堂！」

　　「妈！」小宝简直羞得无地自容了，「你快回家去吧！」

　　「咦咦，呀呀！」

　　癫女根本不理睬老师，手指着小宝，脸红脖子粗地咦呀着，老师见状，以为
癫女对处罚儿子表示不满，于是，冲小宝道：「你先坐下吧！」

　　小宝得令，屁股一沉，咕咚一声，身子没有坐到破椅子上，却重重地摔在了
泥土地上。癫女一看，气冲云霄，呼地破窗而入，抡起双拳，直奔菜包子而去。
教室里登时大乱：「不好了，疯子来了！」

　　「看她的气色，准是又犯病了，大家快跑啊！」

　　且说癫女跳下窗台，在教室里横眉怒目地乱冲乱撞，而搞恶作剧的菜包子早
已溜出教室，逃之夭夭了。癫女没有抓获报复的目标，抡起一把把破椅子四处乱
抛，把教室的玻璃全部砸碎，甚至连窗扇也砸烂了。

　　学问高深的初生老师见无法控制局面，只好去搬校长，校长也拿癫女没有办
法，屈指可数的几个属下深知癫女疯病发作时候的厉害，谁也不敢上前，校长只
好命令小宝回家去找奶奶。奶奶闻讯，拎起鸡毛掸子，威风凛凛地来到学校。

　　不知潘婆婆能否制服疯病大发的癫媳妇，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第六回　憨丈夫为傻媳疗伤，癫妈妈因儿子陨命

　　我儿小宝好娃娃，虎头虎脑人人夸。

　　人小志大苦读书，妈妈每日送饭茶。

　　怎奈家贫饭盒空，干脆下河摸鱼虾。

　　葫芦沟里挖桔梗，烂泥塘内抓蛤蟆。

　　松花江畔拣核桃，红石砬子摘野瓜。

　　不慎失足坠悬崖，临死不丢红山楂。

　　且说癫女眼睁睁地看见宝贝儿子吃了大亏，奋不顾身地冲进教室，没有逮住
肇事者菜包子，便抡起破椅子，不分青红皂白地一通狂砸，吓得读书郎们抱头鼠
窜。

　　校长、老师均束手无策，只好搬来了癫女最惧怕的人潘婶。但见潘婆婆将家
法——鸡毛掸子往癫女眼前一指，疯性大发的癫女立刻像耗子看见了老猫——蔫
了！

　　「快跟我回家去！」当着众人的面，潘婶的家法并没有落在癫女的身上，而
是断喝一声。癫女扔下被砸得仅剩三条腿的破椅子，在潘婶驱赶牲口似的喝令声
中，规规矩矩地走回家去。

　　一挨进得屋门，潘婶啪地死锁房门，抡起手中的鸡毛掸子，无情地狂抽着丝
毫也不敢抵抗的疯癫媳妇：「我看你还有没有记性！我今天就打你这个记性眼，
我让你不好生呆在家里，干点力所能及的活计！」

　　「啪！啪！啪！」

　　「咦咦，呀呀！」与往常的情形完全一样，在潘婶的抽打之下，癫女一动也
不敢动，双手护着脑袋，深深地缩着脖子，可怜兮兮地跪在地上，咦咦呀呀地想
解释一番，结果遭至潘婶更加猛烈的抽打。

　　「你给我闭嘴，你不知道自己闯了大祸么？学校的东西是白砸的么？你知道
那得赔多少钱么？栓柱辛辛苦苦地干了一年，经你这么一砸，一年的血汗钱全都
报销喽，我的活祖宗啊，让你走，你就是赖着不走，不走也行，我可以养活你，
可是你也得听话啊！不能干活挣钱，总不能打架斗殴，赔钱败家啊！」

　　「妈妈！」听见癫媳妇可怜的咦呀声，栓柱拼命地捶打着房门：「妈妈，不
要打她了，她懂个什么啊！」

　　「奶奶！」从疯癫妈妈大闹学堂的壮举中，小宝真正感受到了一种特殊的母
爱。此时，听见癫妈妈悲惨的呻吟声，小宝也疯了一般，纵身跃上窗台，一脚踢
开窗扇，仿佛英雄救美般地横在了奶奶与癫妈妈中间：「奶奶，要打就打我吧，
妈妈完全是为了我好，虽然采取的方式不对！」

　　「妈妈！」看见大孙子如此爱戴他的疯癫妈妈，潘婆婆终于软下手来。此时
栓柱也上来了蛮劲。

　　平日里对妈妈唯唯喏喏、千依百顺的庄稼汉，学着儿子小宝的样子，飞起一
脚，咣当一声踹开房门，来到妈妈身旁，不容分说地抢下妈妈手中的家法。

　　「妈妈，再也不要这样对待癫子了，学校的损失，我赔，我全赔，收完秋以
后，我就去城里打工，我已经联系好了，给一家大公司烧锅炉，这一冬天便有事
可做了，有固定收入了！学校那些破椅子，破窗扇，用不了几个钱的！」

　　「妈妈，快起来，进你的屋去！」小宝无比心痛地拽着癫妈妈，当癫女战战
兢兢地站起身来时，尚未挪动脚步，却从裤管里渗出咂咂的尿水来。

　　栓柱见状，急忙从小宝的手中接过癫媳妇：「妈妈，瞅把她吓得，都尿裤裆
了！」

　　「咦咦，呀呀！」癫女似乎想辩解一番，怎奈无法正常表达，也没人愿意听
她说话。

　　当栓柱将其拽进自已的炕头时，潘婆婆哼了一声，咣当扣死了房门：「给她
换条裤子，别再这么跑出去疯，让人家笑话死了！」

　　「哎哟！」当栓柱剥下癫媳妇湿骚骚的裤子时，立刻惊呆住了。

　　妈妈动用家法时，癫媳妇的双手只顾护着脑袋瓜了，大腿上、屁股上被鸡毛
掸子抽起条条红色的印痕，栓柱粗糙的手掌稍一触碰，癫女嗷地尖叫起来：「咦
呀，痛！」

　　「我的天啊，妈妈下手好重啊！」目睹癫媳妇的惨相，栓柱咧了咧嘴，又将
癫媳妇的上衣扯了下来。豁豁，伤痕比屁股上还要多，连鼓突突的奶子都没逃过
鸡毛掸子的蹂躏，绽起缕缕血条，看得庄稼汉好不心痛。

　　多好的一对奶子啊，虽然没有奶过小宝，却不知给栓柱带来了多少幸福和快
乐，而今天却被妈妈折磨成这般模样。

　　心痛之余，为了减轻癫媳妇的痛苦，也是为了挽救癫媳妇白生生、嫩腻腻的
胴体，庄稼汉眼前油然一亮：「癫子，莫哭，我给你弄药膏来，抹到上面去，保
准药到病除！」说完，栓柱扯过被子盖在癫媳妇的身上，兴冲冲时跑了出去。

　　当庄稼汉再次返回屋内时，癫女充满渴望地扫视着丈夫的手中，不知他弄来
了什么药膏。癫女这一扫视不要紧，禁不住地大失所望了：「咦呀，酱——？」

　　「是呀！」只见庄稼汉双手捧着潘婆婆酿制的黄豆酱，胸有成竹地走到土炕
边，「就是大酱。我们屯子里的人，一旦受到外伤，都用这玩意，疗效特好！呵
呵！」

　　说着，栓柱欣然掀起酱罐子，一股浓烈的气味很快在房间里弥漫开来，癫女
皱着眉头，表示深深的怀疑：「咦咦，呀呀！」

　　「亲爱的，」栓柱俨然郎中般地掀开癫媳妇的被子，「你就别咦呀了，开始
看病喽，看看效果如何！」

　　栓柱一边嘟哝着，一边拽过癫媳妇的手臂，粗手指蘸起一抹黄酱，颇为娴熟
地涂抹在癫媳妇的血痕上，一股意外的冰凉令癫女打了一个寒战。

　　栓柱见状，信口雌黄道：「怎么样，有效果吧，黄酱是消炎去火的玩意，往
伤痕上一抹，把伤痕里面的火给拔出来，病就好喽！」

　　「咦咦，呀呀！哇——！」休论黄酱疗效如何，癫女却感觉伤痕处产生丝丝
凉意，方才灼热的剌痛感减轻了许多，不由地长叹一声，似乎在说，好凉爽啊，
好舒服啊！

　　「怎么样？」撇见癫媳妇的脸上泛起笑容，栓柱也幸福地傻笑起来，同时，
手指头在癫媳妇的身上涂抹得更欢了，很快，半罐子黄酱都涂在了癫媳妇的胴体
上。

　　满身黄酱的癫女傻怔怔地躺在土炕上，一动也动弹不得，活脱脱一尊正待继
续处理的木乃伊。栓柱端过水盆一边清洗手上的黄酱，一边告诫癫媳妇道：「莫
要乱动，忍着点，再痒痒也要忍着点，等我洗完了，还要涂一层白色的药粉！然
后么，呵呵，病就彻底地好喽！」

　　洗净了满手的黄酱，擦干了手掌，把癫媳妇扔在土炕上，栓柱又不知跑到哪
里去了，午后的阳光格外的毒辣，透过玻璃窗直射在癫女的涂满黄酱的裸体上。
癫女光溜溜的身子仿佛裹上了一层黄橙橙的核皮，又紧又胀：「咦咦，呀呀！」

　　「莫动，我回来了！」当太阳渐渐西落时，癫女再也没有耐心了，抬手正欲
扒掉身上的干黄酱，栓柱攥着一块白色的硬块返回屋子里。

　　「癫子，不要乱动！」栓柱将癫媳妇按倒在土炕上，用手中的白色硬块往癫
女身上的黄酱上抹擦。

　　癫女更加胡涂了：「咦咦，呀呀！这个，这个！」

　　「哦，这个啊。」栓柱一边哗哗地擦磨着，一边答道：「你想问这玩意是啥
啊，我也不太清楚，是从豆腐匠那里要来的，据说是做豆腐用的，反正没有毒，
屯子里的老人们说，这玩意涂在身上，皮肤又光又滑，呵呵，果然如此！」

　　说话间，癫女的身子又变成了另外一种颜色，由深棕色的木乃伊变成白粉美
人了，栓柱见状，色心骤起，扔掉白硬块，一头扑向癫媳妇，手掌心贪婪地轻抚
着癫媳妇光滑的身子。

　　「呵呵，果然是又光又滑，媳妇，过来，听话，来。」栓柱哄小孩似地将癫
女拽进被窝里：「我要走了，进城烧锅炉去了，临走前，咱们好生乐合乐合吧！
呵呵！」

　　栓柱重重地压迫着癫媳妇，一边笨手笨脚地动作着，一边不放心地告诫着：
「癫子啊，我走以后，你要学乖些，多干活，少走街，听妈妈的话，就不会挨打
了，否则，你再惹祸，妈妈再打你，可没人管喽，懂么？记住没？」

　　「咦咦，呀呀！哎哟，哦唷！」

　　第二天早晨，为了筹得赔款，栓柱果然进城打工去了。没有了憨厚丈夫的庇
护，癫女当真学乖了，早起之后，癫女便主动走到婆婆的面前，咦咦呀呀一番，
似乎向婆婆问好。

　　余怒未息的潘婆婆乜了癫媳妇一眼，没好气地踹了踹墙角的竹扁担：「去屯
口挑几捆柴草来，好烧早饭。」于是，癫女乖乖地扛起扁担，临出门之际，婆婆
依然不放心地叮嘱道：「记住，一定要拣干爽的，懂么？笨蛋！」

　　经过这场暴打，癫女似乎被婆婆的鸡毛掸子抽得清醒了许多，仿佛一个不听
话的、难以调教的孩子，经历一番暴风骤雨之后，一夜之间便长大了，成熟了，
稳重了，再也不咦呀乱语，再也不东游西逛了。

　　闯下了如此大祸，学校是再也不敢去了，否则，婆婆的家法可不是吃素的，
不过，每当癫女扛着扁担走到屯口时，听见不远处朗朗的读书声，总免不了停下
脚步，踮着脚尖，充满渴望地眺望着屯外的小学校：「咦咦，呀呀！儿，儿！」

　　每当想起儿子，癫女便会犯傻气，双手交叉在衣袖里，怔怔地望着屯外的小
学校，心中不着边际地想象着，那个可恶的菜包子是否又捉弄我的宝贝儿子了？

　　癫女越想越痴，全然忘记了婆婆的嘱托，呆头呆脑地伫立在屯口，也不知过
了多少时间，也不管婆婆有否柴烧，直至小宝的身影出现在浑然的视野里：「咦
咦，呀呀！儿，儿！」

　　只见癫妈妈满是焦虑的脸上绽开幸福的笑容，迎着儿子跑了的过去，拉起小
宝的手，重新挑起扁担，母子双双回家去了。

　　癫妈妈前脚刚刚迈进家门，便遭至婆婆一番理所应当的责骂：「你呀，又死
到哪去了？等你担柴烧饭，全家人都得饿死！」

　　春去冬来，寒来暑往，几番春秋，几番雨雪，小宝很快读完了小学，到镇上
的中学报导去了。严厉的婆婆也渐渐地苍老了，手中的家法再也奈何不了疯癫媳
妇了。

　　癫妈妈对小宝更加痛爱了，着天拎着饭盒，日复一日地从斜坡处爬上滚下，
不辞劳苦地给宝贝儿子送午饭，镇上的中学虽然有食堂，镇上也有许多小饭馆，
婆婆也屡番劝阻癫媳妇：「就让小宝在学校食堂吃午饭吧。」

　　「咦咦，呀呀！」癫女却怎么也不肯，听罢婆婆的话，焦急万分地笔划着，
那意思应该是，食堂的东西太费，并且不好吃，做得很不干净，量也不足。反正
我也是个闲人，给念大书的儿子送点午饭，完全是我当妈妈的份内之事啊！

　　因为家庭清贫，小宝的午餐非常简单，望着其它同学的饭盒，癫妈妈倍觉寒
酸。当癫女发现别的孩子用过午餐又掏出一枚苹果时，屁股更坐不住椅子了。

　　第二天，小宝用过午餐后，癫女收拾起饭盒，笑嘻嘻地从口袋里地掏出一串
暗紫色的野果子，递到儿子面前，小宝大喜：「山葡萄，妈妈，你是从哪里弄来
的啊？」

　　「咦咦，呀呀！」看见儿子满面的喜色，癫妈妈别提有多高兴了，她咦咦呀
呀地笔划着，红石砬子，妈妈是在红石砬子上摘下来的。

　　「妈妈！」小宝一边往嘴里塞着山葡萄粒，一边警告癫妈妈道：「妈妈，那
红石砬子很危险的，以后，可不要再往上爬了。」

　　「咦咦，呀呀！」癫妈妈不以为然地摇了摇头，充满自信地向儿子展示着自
己的攀岩本领，不要紧的，妈妈能行！

　　从那天起，小宝的午餐便多了一份水果，并且是纯绿色的天然水果，除了山
葡萄，还有山丁子、婆公英，等等。

　　每天放学后，当小宝背着书包走到屯外的陡坡时，远远地便能看见癫妈妈孤
单单地伫立在陡坡上。看见儿子渐渐走近，张开手臂，无比爱怜地挽住儿子的手
臂。

　　「咦咦，呀呀！」癫妈妈似乎在嘀咕着，儿子啊，要小心，这坡太陡了，想
当年，妈妈第一次来蚂蚁屯，稍不小心，便从斜坡上滚了下去，遭至满屯人的讥
笑。

　　「妈妈！」小宝扭了扭手臂，「我没事的。以后，你不要天天守在这里了。
妈妈，我已经长大了，知道如何照顾自己了！」

　　「咦咦，呀呀！」癫妈妈摇头不肯，双手死死地挽住儿子的手臂，直至母子
双双齐心协力地走下高坡，癫妈妈的脸上方才绽开得意的微笑。

　　突然有那么一天，癫妈妈没有如往常那样来送午饭，当时，小宝并没有往心
里去，花一元钱在学校食堂吃了两张油饼。

　　放学后，当小宝走至屯外的斜坡时，也没有看见癫妈妈如往常那般，值班站
岗般地守候在斜坡处，帮助儿子走下斜坡。

　　小宝心中不免犯起了嘀咕，这是怎么回事？妈妈身体不舒服了？迈进家门，
小宝第一句话便问爸爸：「妈妈呢，她病了么？」

　　正在准备晚饭的爸爸一脸困惑地反问小宝道：「怎么她没在路口接你么？」

　　「没有啊！并且，妈妈也没给我送午饭啊！」

　　「啊？」听了儿子的话，一种不祥感涌上栓柱的心头，他慌忙放入烧火棍：
「坏了，这癫子是不是又走丢了！走！」栓柱冲儿子道：「咱们快去找找吧，她
没准又走丢了！」

　　「嗨！」已经病卧在炕的奶奶骂道：「这个生疔玩意，不好生给孩子送饭，
又到哪疯癫去了！看她回来的时候，我还得用鸡毛掸子抽她，这个记吃不记打的
傻玩意！」

　　栓柱与小宝屯里屯外地找了大半夜，几乎惊动了整个屯子，也没寻到癫妈妈
的影子。

　　众乡邻料知情况不妙，村长亲自主持，来个全屯总动员，头顶着月亮，分头
寻找。至直拂晓时分，依然没有找到癫女的影子。望着晨曦中的红石砬子，小宝
突然想起了什么：「爸爸，妈妈会不会，爬上了红石砬子，下不来了？」

　　「没准！」栓柱肯定地点点头：「这个没有深浅的傻玩意，哪都敢爬，走，
咱们快看看去！」
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之荡妇（谱１１）

　　清平乐，戏秘图

　　酥衾锦褥，帷幔闻香足。

　　佳丽嫩肌滑如玉，肉具频繁狂触。

　　奇淫秽景谁知，除非问取黄鹂。

　　黄鹂摇头不解，只能去问老师。


　　　　　　　第一回　上官氏当铺任老师，轻薄女卧榻问淫事

　　窗外叽喳见黄莺，屋内啷啷读书声，落难贵妇当老师，学生提问羞且惊。

　　男女之事咋出口，遮遮掩掩说不清。

　　诲人不倦乃本份，嘟嘟哝哝到五更。

　　赫员外凭着三分祖业，再加之三分的努力以及四分的运气，贩布，布发；贩
牛，牛发；有了更多的积蓄后，开典当铺，典当铺更发。

　　于是赫员外乘兴开了三家典当铺，并且都是专门店，第一家经营古玩字画；
第二家经营金银首饰；第三家经营家俱器物。

　　当时正值北方战乱，大批难民携家带口蜂涌至南方，为了赁房安身，买米糊
口，难民们不得不廉价抛售锦帛细软，一时间，赫员外的三家典当铺买卖空前地
兴隆起来，真可谓财源滚滚，日进斗银啊！

　　仅仅数月的光景，赫员外便由一个不入流的小康之家，一跃而成方圆百十里
之内名声显赫的土财主了，人送外号赫连发。

　　人无外财不富，马无夜草不肥，土财主赫连发大发、特发战争财，伺机搜刮
难民的脂膏，富甲一方之后，赫连发乘着财运的东风，私下里设立钱庄，将从难
民手里赚来的破产钱又流回到难民手中，不过，利息之高，令人咋舌。

　　头脑活络的难民，用赫连发的贷款做些小营生，以维持生计，而只知埋头苦
啃圣贤书的酸儒们可就惨了。

　　这不，从京城里逃难来此的上官酸儒便是如此，当掉了首饰与细软，吃光用
尽之后，腹内依然咕咕作响，看着一家人饿得无精打彩，上官只好抱着一丝希望
到赫连发那里贷银子。

　　赫连发做生意从来不含糊，贷款可以，你一个逃难之人，一无房产，二无地
契，用什么来做抵押啊？上官氏一时哑然，有人怂恿道：「这有何难，如果家中
有女儿，押上便是了！」

　　上官无奈，与其全家人饿死，不如把女儿典与这个土财主，得些银两以糊其
口，待到战争结束，回故乡再作计较。

　　可是，上官夫人说死也不肯：「夫君真是饿胡涂了，把女儿典与别人，一来
坏了名声，二来抛头露面，以后可如何嫁人啊。唉，夫君如果当真有此想法，便
把贱妾典了吧！」

　　于是，为了保全女儿的贞洁，上官氏挥泪将夫人押给了赫连发，白字黑字写
得再明白不过：典期半年，过期不赎，上官夫人自然归赫连发所有。双方各自画
押，如有返悔，衙门口相见！

　　上官这个姓氏可不寻常，很有些来头，简而言之一句话，乃贵族之姓氏也！

　　不过贵族又能怎样啊？有道是，虎落平川被犬欺，落难的凤凰不如鸡！且说
上官夫人被其夫君典押到赫府后，虽身处他人屋檐下，依然保持着贵族之家的风
度，起居如常，饮食有度，每日读书吟诗。

　　赫老财主手捻胡须，看在眼里，不觉羡慕在心，唉，果然是贵族之家，与咱
们这乡野村姑就是不一样，行为举止，处处彰显大家风度。

　　看着看着，想着想着，头脑活络的土财主突然萌生一念，我的上官贵夫人，
既然典押在我家，这半年来，我总不能养个白吃闲饭的啊！

　　于是，赫连发很想找上官夫人聊上一聊，不过，男女受授不亲，尤其是望族
贵妇，土财主再粗俗，再不知书太礼，这点再浅显不过的大道理还是多少明白这
一些。

　　无奈，赫连发只好唤过丫环，揪着耳朵如此、如此地嘀咕一番，丫环心领神
会：「老爷放心，这事包在贱妾的身上了！」

　　丫环带着赫老爷的重托，耸着双肩，冷着面庞，大摇大摆地来到上官夫人的
临时住处。

　　见有人来，上官夫人放下了书本，不待开口，丫环以主子的目光，严厉地瞪
视着落难的贵族夫人：「你听着，我家老爷有吩咐，你在我家一住就是半年，我
家老爷可不胡涂，怎能养个吃闲饭的！」

　　「哼！」上官夫人白了丫环一眼，不卑不亢地言道：「你们老爷是不胡涂，
可是，立契约时想什么来的，如此精明之人，为何不在契约中，再加上我的口粮
款，从而少贷给我老公几两银子啊！」

　　「啊，这……」

　　丫环被上官夫人给问住了，半晌不知如何作答，始终躲在门外偷听的土财主
心中暗叹道，哇，不愧是名门望族，于细小之处也能咬住理啊！

　　为了达到自己的目的，赫老爷再也顾不得男女之大防了，呼地窜进门去，堆
着假惺惺的笑脸道：「哎，哎，上官夫人，我可不是这个意思，这婢子嘴巴头子
太笨，把我的意思给表达错了！去！」

　　说到此，土财主冲着倒霉的丫环又是吹胡子又是瞪眼珠：「还不给我快快地
滚出去，成事不足，败事有余的贱货！」

　　然后，赫员外又冲上官夫人堆起了笑脸：「我是想，夫人反正是闲着无事，
终日闷在房中，度日如年的，不如把我的小女唤来与夫人同住，一来照顾夫人的
日常起居，二来小女跟着夫人，多少也能学些诗书礼节，不知夫人意下如何？」

　　「哦。」上官夫人极为漠然地瞟了瞟赫员外一眼。

　　土财主见状，只好以利相诱：「如果小女能与夫人同室而居，那么，呵呵，
每日三餐，在下会特殊考虑的，是的，会特殊优待，对喽，夫人教我闺女读书，
理应予以优待的……」

　　「那好吧。」上官夫人完全听懂了土财主的意思，稍试思量，便爽快地答应
了，「是啊，老爷所言极是，我反正也是闲着，不如把肚子里这些墨水，多少灌
给令爱一些吧！」

　　「谢谢，谢谢。」赫员外大喜，谢过上官夫人后便命仆人唤来了两个毛手毛
脚的黄花闺女。

　　赫老爷端坐在舒适的藤椅上，威风凛凛地教训着两个乡野村姑：「你们俩个
给我听好，老爹给你们请了一位老师，从明天起，你们要跟她好生地学习，刻苦
地用功，要把老师肚子里的墨水，都吸进自己的肚子里。」

　　「学成之后，出口成章，落笔成文，那，便是大家闺秀了，说媒求婚之人，
便纷至踏来喽，你们保准能嫁给官宦人家，从此永享荣花富贵，没准还能得到皇
帝的册封，成为一品诰命夫人呢。」

　　说此到，土财主不禁喜上眉梢，身子不觉飘飘然了，眼前光辉灿烂，仿佛那
遥不可及的梦想，就要变为现实了。啊，女儿成为诰命夫人，那么，我这个老头
子，应该是啥啊？呵呵，呵呵！

　　两个女儿在堂下施礼作答道：「爹爹，女儿记住了！」

　　「你们记住什么了？」赫员外还是不放心，以叮嘱的口吻反问道。

　　两个女儿欣然作答：「跟老师好生学习，将来荣华富贵，做诰命夫人！」

　　「好，好！」赫员外笑吟吟地点了点头，将下半生追求的目标，全然锁定在
两个女儿身上了。

　　只见赫员外从藤椅上站起身来，把一对女儿亲自送到老师的居室：「夫人，
在下将愚女给您送来了！」

　　「好啊！」上官夫人循着话音望去，但见两个十五、六岁的芳龄少女分列在
赫老爷左右，右边的身材高挑，瓜子脸，杏核眼，白嫩嫩，鲜光光的面庞泛着轻
佻、浅薄之色；左边的个头稍矮，体态略胖，肤色泛着淡黄，细缝眼，圆浑浑，
胖乎乎的脸蛋上流露着几分无法隐饰的愚钝，或者往好听一些说，是纯仆，是敦
厚！

　　「欢迎！」上官夫人大大方方地迎上前去，首先问赫员外右边的高个子女孩
道：「赫家大小姐，你叫什么名字啊？」

　　「赫娜！」

　　「夫人，」赫员外补充道：「赫娜乃在下的长女是也！」

　　「知道了，老爷不说我也看得出来。」上官夫人又转向左边的小姐道：「赫
家二小姐，您叫什么名字啊？」

　　「赫娟！」

　　闲话少叙，赫家二女经过简单的拜师仪式之后，便开始了紧张而又疲劳的学
习生活。

　　上官夫人的慧眼丝毫也没看错，赫家长女虽然是个鬼机灵，却不愿脚踏实地
的学习功课，坐在书桌前，看似在听老师讲课，一会东瞅瞅，一会西望望，树枝
上的鸟儿嘶鸣几声，也要探出头去观望一番，窗下的公鸡斗架，也要扒着窗台津
津有味在看上许久。

　　而赫家次女，固然本份诚实，坐在书桌前一动也不敢乱动，仿佛一根木头桩
子，牢牢地钉死在椅子上了，不过，让上官夫人头痛的是，无论自己怎样努力，
无论怎样削砍雕琢，这根木头桩子丝毫不见长进，昨天教给她一个字，第二天提
问，便怎么也想不起来了。

　　较比之下，赫娜虽然不甚用功，学习成绩还算优秀，数月下来，已经能进行
简单的阅读了。随着时间的推移，相处的日子久了，赫家长女诸多的毛病也相继
暴露无余了：轻薄、骚浪、馋嘴、贪婪、说谎、骂人……

　　尤其令上官夫人无比讨厌的是，这女孩子手脚甚不老实，只要上官夫人稍不
留意她便在居室里乱掏乱翻，也不管什么玩意，只要翻到她的手里便据为已有。

　　几个月来，上官夫人随身而带的衣服、饰品、写给夫君的书信以及夫君回递
的便笺，无一不遭了赫娜的贼手，把个上官氏气得火窜粉额。

　　怎奈身陷异乡他的，又沦为抵押之物，虽然怒火中烧，却又不便发作，只好
忍气吞声，多加防范，苦熬时日，翘首盼望典期早日结束。

　　赫娜这般轻薄，上官氏全都认了，更让上官夫人恼火的是，赫娜对老师的隐
私也充满了好奇心。每日教授完功课后，无论是饮茶时；用餐时；就寝时，赫娜
总是喜欢问这问那：「老师，你家几口人啊？」

　　「老师，你为什么押给我家啊！」

　　「老师，北方很冷吧，听说能冻掉耳朵哟！」

　　「老师……」

　　「老师……」

　　「……」

　　直把个上官夫人问得那个烦啊，吃不好，睡不香，嘴上不便一一回绝，心里
暗道：「祖宗啊，你可饶了我吧！」

　　「老师！」这不，用过晚餐，上官夫人洗漱之后刚刚躺下，原已就寝的赫娜
又凑过来，死皮赖脸地摇着上官氏的手臂：「老师，你说，什么叫『男女相悦』
啊？」

　　「啊——？」上官夫人闻言大惊，困意顿无，秀目圆瞪，香唇开咧，怔怔在
盯着不安份的学生，半晌才吱吱唔唔地反问道：「你，你，男女相悦！你，这是
从哪听说的？」

　　「从老师的信上啊！」言毕，赫娜毫无愧色地从枕下掏出一封书信来，上官
氏一看，顿时火往香额上窜，一把夺了过来：「阿娜，你又偷看别人的信件了！
这是很不道德的行为，老师屡屡教诲，你怎么就是不听啊！」

　　「老师！」赫娜丝毫也不在乎，为了得到答案，索性坐了起来：「快点告诉
我吧，否则，我就不让你睡觉！」

　　「你，你，唉！」上官氏臊得面庞红胀，望着如此轻薄的女孩子，上官夫人
心中忿忿不已。好个天生的淫荡之辈，也许这是上苍的报应吧，因为你爹赚尽了
黑心钱，上苍已经做出了报应，赫财主没有儿子，两腿一蹬便断子绝孙了。

　　不仅如此，上苍还要继续报应这个土财主，让他的女儿沦为荡妇，彻底辱没
赫家的门风，让世人贻笑！既然是这样，我为什么不协助上苍，以言语挑逗之，
也许多少能起些推波助澜的作用。

　　于是，上官夫人在灯下露出一丝阴笑，而嘴上则报复般地诱引道：「所谓的
男女相悦，就是夫妻睡觉的时候，在一起的时候，做那个事情的时候，必此都觉
得快乐了，于是，就相悦了！」

　　「嘻嘻嘻！」赫娜秀颜微红，继续发问道：「老师，您说得太笼统了，夫妻
如何睡觉，才能彼此相悦呢？嘻嘻嘻！」

　　「就是，就是……」虽然已为人妻，并且已经生儿育女，对于男女间那种事
情，上官夫人还是羞于出口。

　　不过，为了报复大发难民财的赫连发，上官夫人决定把脸面豁出去了，终于
鼓起了勇气：「至于夫妻如何睡觉，说来也很简单，就是男人用肉具碰女人的私
处，出来进去，在不断的研磨中，能产生一种美妙的快感，彼此便相悦了。嗯，
就是这些啊，阿娜，时间不早了，快些睡觉吧，明天还要学习新功课呢！」

　　「老师！」当上官夫人语无伦次地讲解夫妻如何睡觉时，赫娜早已听得意乱
情痴，浑身筛糠，心跳加剧了，见老师嘎然止住了话语，春心刚刚波荡起来的女
孩子，意犹未尽地推搡着上官夫人：「老师，讲啊，接着讲啊！」

　　「还讲什么啊，夫妻睡觉就是这么回事啊，还有什么可讲的啊！」

　　「譬如，譬如……」赫娜似乎是在引导着上官夫人：「譬如老师所说的那个
男人的肉具，它，有，多大啊，多长啊，嘻嘻嘻！」

　　「嗯，这，这……」已经困顿不堪的上官夫人随便比划着道：「男人雄起之
后，大概，大概，能有这么长吧，嗯，差不多少，应该是这么长的。」

　　「啊？」赫娜伸出自己的手指：「哦，看来一定比学生的手指长出许多喽，
嘻嘻嘻！」

　　赫娜再也不能自己，手指悄然伸向胯间：「老师，当肉具碰到私处时，到底
是何种感觉啊？真的那么让人喜悦么？」

　　「这个么，怎么说呢！」上官夫人略微思忖一番：「开始的感觉非但让人不
悦，甚至因为干涩，有些痛楚，不过，随着肉具频繁的触碰，私处渐渐湿滑，于
是，悦感便来了……」

　　「哦哟！」赫娜突然惊叫起来，其吼声之尖厉，以至把身旁的妹妹赫娟都给
惊醒了，憨愚的赫娟翻了一下身：「干么啊，喊什么啊，还让不让人家睡觉了，
真是的，好烦人……」

　　「阿娜，你怎么了？」上官夫人关切地注视着赫娜。

　　只见学生的额头上泛着星星点点的汗珠，一脸苦涩地言道：「老师，你果然
没有说错，刚开始触碰的时候，当真是非常痛苦的一件事情啊！」

　　「你还是处子，所以啊，新婚之夜，痛楚感就更加强烈了！」

　　「哎哟，老师，痛是痛过了，可是，并没有你所说的悦感啊！」一边说着，
赫娜的手指一边在私处小心奕奕地研磨着。

　　夫人见状，心中暗笑，继续以言语引诱：「做什么事情，就要用什么玩意，
翻地用梨，铲地用锄，男女相悦，要用肉具，而你那又细又小的手指头，焉能替
代又粗又长的肉具呢！」

　　「老师所言极是，学生的手指的确又细又短啊！」

　　「即便是手指又粗又长，也是替代不了肉具的，男人的肉具，乃是上天的造
化，其长度、直径、硬度都是老爷天安排好的，每个女人，此生享用什么样的肉
具，也是前世注定的。所以啊，男人说亲，女人择婿，均需要准确无误地报出自
己的生日时辰，由先生进行测算，看彼此是否合适，这便是民间所说的合婚！」

　　「哦，哦，老师说得太好了，听老师一席话，学生真是胜读十年书啊。可是
老师，学生还有一个问题？」

　　「什么问题，尽管道来！」

　　「老师！」赫娜接下来的一番问话，差点没把上官夫人鼻子气歪了：「您把
男人的肉具说得如此出神入化，可是，在老师的信上，您家夫君为何说自己阳势
不举啊，难道，这也是老天爷安排的么？」

　　「啥——？」上官夫人一时哑然，心中怅然道：「唉，我家夫君身处困境，
衣食无着，为了糊口，甚至把老婆都出典了。你说，他的雄具还能勃起么？」

　　也不知道上官夫人如何回答赫娜，且听下回分解！
----------
　　　　　　　第二回　男女相悦如此诱人，赫大小姐身体力行

　　枕前相拥淫花烁，绣床并卧任戏谑。

　　翻上爬下揉锦被，磨肌擦肤响闺阁。

　　姐姐展腿就弟弟，弟弟挥枪撞薄膜。

　　两情相悦尚不知，唯有骚裆痛又灼。

　　呲牙咧嘴血沾衾，河蚌初偿小雀雀。

　　「好了，好了！」想起身处绝境的夫君，上官氏顿然伤感无限，再也没有心
情戏弄无知的学生了，只见上官贵妇人扭过身去，扯过被角蒙住脑袋，怅然叹息
道：「唉——时间不早了，快些睡觉吧！」

　　「唉！」赫娜将身子扭向老师的背侧，扯着被角也叹息起来：「老师讲的尚
未尽兴，学生哪里睡得着哇……」

　　正值芳龄、春情已经开始萌动的赫娜少女，今天夜里，的的确确是无法入睡
了，只要一闭上眼睛，那一幅一幅男女交欢的图画便尤如放驴皮影般地浮现在赫
娜的眼前，呜呼，一个人心中总是想着这些事情，怎能安然入睡呢！

　　生来便不安份，一贯爱动爱跳的赫娜小姐，虽然被家父拘束在府内，未经许
可，不得迈出府门一步，可是，活泼好动的小女孩已经游玩了府内各处，大院、
小院、正房、厢屋以及三处典当铺。

　　赫娜最喜欢游玩的地方，当然非三处典当铺莫属了，而三处典当铺之中，又
最喜欢其中的字画典当铺。一挨进入铺门，小女孩便像只老鼠似的，满厅堂里到
处乱窜，只要能钻进去的地方，没有不去的。

　　因为女孩子年幼体小，再加之身子骨生来就柔软酥滑，活动起来，尤如无孔
不入的黄鼠狼，只要她想去的地方，没有钻不进去的。

　　赫娜不仅从这里钻进去，再从那里钻出来，同时，两只小手在货架上不停地
翻啊，掏啊，将一幅幅书画当品舒展开来，颇为在意地欣赏着画面上的山水、树
林、云雾；美女描眉；帝王出征；沙场鏖战；骏马奔腾，等等等等。看着看着，
小女孩不禁浮想联翩起来，眼睛瞅着展开的书画，心中则描绘着自己想象中的府
外世界。

　　放下这幅字画，赫娜小姐又抽出另一幅来，当小女孩将画轴放在膝上，徐徐
展开画卷时，一幅充满了生活气息的图景缓缓地出现在小女孩的眼前：「呵，这
幅画很好啊，画的就像是我家，嗯，就是我家啊，连房门的颜色、窗扇的造型都
与我家毫无二致！」

　　的确，画面上所描绘的，乃富贵人家日常的起居生活，高墙大院内的环境与
赫府是何其的相似乃而啊，假山、怪石、池水、花卉；严厉的女主人；儒雅的老
爷；下贱的男仆；乖顺的婢女……一看到这些，小女孩的心头油然而生莫名的亲
近感：「哇，我家的生活就是这个样子啊！」

　　小女孩白手轻拨，画幅继续展开，但见宁静而又温馨的卧室里纱幔迭迭，层
层纱幔内一个美人正在宽衣解带，看到这里，女孩子顺嘴嘟哝道：「哦……这家
的小姐要睡午觉了，啊，我也困了！」

　　看见画中的美人欲睡午觉，小女孩仿佛受到了传染，伸着双臂打了一个长长
的哈欠。

　　「啊——！」小女孩突然惊呼起来，原来，当画幅继续展开时，在卧室的窗
扇处，一个衣着华丽的男子扒着窗台，正在窥视着纱幔内的美人呢：「小姐，不
好了，有小偷！你要小心啊，哇！」

　　随着画幅的继续展开，赫小姐更加心惊肉跳了，只见华衣男子跳窗而入，直
奔已经脱得精赤条条的睡美人，望着睡美人红灿灿的面庞，夸张的、完全不符合
透视学的胴体，赫娜的小脸蛋不仅也红胀起来。

　　「乖乖，女人的身体原来是这样啊。可是，」望着画幅中睡美人鼓溜溜的大
奶子，小女孩情不自禁地按触着自己平展展的胸脯，一丝自卑感油然而生，「我
的奶子咋这么小啊？也许这是尚未长大的缘故吧。」

　　当赫小姐的目光落到美人的胯间时，更加惊愕不已了：「怎么，女人尿尿的
地方还长毛毛哇？」

　　看着画中睡美人毛茸茸的胯间，小女孩手摸着自己尚未发育成熟、外形颇似
河蚌的小便，心中狂跳不止，咚咚，咚咚，咚咚……

　　赫小姐将画幅继续展开，华衣男子已经撩开纱幔，笑嘻嘻地搂住睡美人，嘴
巴吮着睡美人的秀颜，手掌揉抚着睡美人胯间的黑毛。小女孩的心跳得愈加激烈
了，而画中的男子也更加放肆了。

　　「啊，我的天啊！」看见画中男子握着极其夸张的大肉具，把个无知的小女
孩赅得目瞪口呆：「怎么，男孩子尿尿的玩意原来这么长、这么粗，好吓人啊！
他，他，他要干什么啊！」

　　看见男子将可怕的大肉棍无比自豪地送到睡美人的嘴边，赫娜小姐茫然地嘟
哝起来：「怎么，他要往小姐的嘴里撒尿啊，真是个大坏蛋！」

　　为了证实男子是否往睡美人的嘴里泄尿，女孩子加快了推展的速度，霎时，
一幅幅光怪陆离的图景，无遮无掩地呈现在无知的小女孩面前，吮茎、吸阴、双
飞，多屁……

　　那各种各样、千奇百怪的交媾姿态、渲淫方式，看得赫小姐眼花缭乱，想入
非非，因尚不识字，无知的小姑娘对画中的景象似懂非懂，困惑不解之中，不禁
充满了渴望和憧憬。

　　看见男子黑毛簇拥的大肉棍深深地没入睡美人细毛稀疏的私处，小女孩不禁
喃喃道：「哇，原来，男孩子和女孩子尿尿的玩意，还有这种用途啊。」

　　最近一个时期以来，赫小姐从上官夫人那里认识了常用字词，如今再翻起一
幅幅戏秘图来，读着画旁的注解以及配诗等等，情窦初开的少女不禁春心荡漾，
尤其对男性的肉具，充满了好奇和渴望，难道，那原本是撒尿的玩意当真会给女
人带来奇妙的悦感么？

　　赫小姐很早就产生了向上官夫人讨教的念头，不过，虽然赫小姐心直嘴快，
待人不拘小节，处事无约无束，而少女与生俱来的羞涩感，仍然令赫小姐顾虑重
重。

　　自从偷看了上官夫人的私人信件，望着「男女相悦」这四个字，赫小姐再也
忍耐不住，终于娇口洞开地向老师乞教了。而上官夫人则委婉地用语言相诱，将
男女之事，惟妙惟肖地讲述给了弟子。赫小姐则听得如痴如醉，甚至要跃跃欲试
了。

　　不料，五个月以后，北方战乱终于得以平息，新登极的皇帝下旨招贤，上官
家族位列其中，于是上官大人手握着新天子的圣旨，拿着提前赏赐的奉禄，将夫
人从当铺里赎出，回京做官去了。

　　相处数月的上官老师就这样匆匆忙忙地走了，赫小姐的「学业」便也嘎然中
断了。在无限的怅然之余，倍感无聊的赫小姐决定找个活活的肉具，一定要把画
上介绍的细节、以及上官老师教授的功课，身体力行地验证一番。

　　说来容易，找谁验证呢？诺大的赫府，当然不缺乏男丁，可是，以赫小姐如
此高贵、显赫之身份，怎能与下人奴仆同床共枕呢？并且，赫姑娘人小志向高，
其心目中的白马王子，皆是戏秘画上的男主人公。

　　回过头来再瞅瞅家中的男奴仆，不是窝窝囊囊的，就是猥琐不堪的，哪有一
丝一毫的伟岸之相啊。不过，话也不能说绝，赫府之中也有身材高大、肌肉健壮
的年轻仆人，可是，说话满嘴的粗言俗语，走起路来东摇西晃，断没有字画里风
流才子的斯文与儒雅。

　　赫小姐每日依窗眺望，越看越丧气，越看越绝望，正在摇头哀叹之际，妹妹
赫娟突然来报：「姐姐，表弟慧明来了！」

　　「哦。」赫小姐闻言，心头微颤，童年时代的一幕哗然映现在眼前。

　　那是姨妈的寿辰，家母带着两个闺女前去拜贺，席间，姨妈无比自豪地推出
一个衣着华丽的金童，满嘴谦卑地向众人介绍道：「这是我的愚儿，出来现丑，
让大家见笑喽！」

　　「哇！」金童慧明面露羞色地站立众人面前，立刻引来一片赞叹之声：「好
漂亮的小男孩啊，真乃王母娘娘的书僮下凡人间啊！」

　　时至今日，赫小姐依然能追想起表弟白里透红的肌肤、胖娃娃般的面庞。于
是，赫大小姐欣然起身，连蹦带跳地与妹妹去会表弟了。

　　「唉，这是怎么说呢！」刚走到厅堂门外，赫小姐便听见老爹长叹道：「要
说我的连襟，真是太也没有责任心了，好端端一个家业，祖辈传承了数代，到他
手里就这么破败掉了，唉，家长没有责任心，孩子都跟着受罪，小小年纪，就来
做学徒，就这身子骨，能干个什么啊？」

　　「表弟！」赫小姐蹑手蹑脚地迈进厅堂的高门坎，第一眼，便看见了站在屋
角、靠在墙壁的表弟，与几年前相比，慧明足足高出了一头，并且，面庞更加厚
生了，体态也愈加丰满了。

　　赫小姐看在眼里，爱在心头，一把拽住表弟的小手，亲切地呼唤着。而表弟
则一脸的愁容，用眼角撇了撇面呈不悦之色的姨父，怯生生地低吟道：「表姐，
小弟有礼了！」

　　从家长们的交谈中，赫家两位小姐方才得知，好赌的姨父把祖上攒下的房屋
地契输个精光，带着一屁眼的烂债逃之夭夭了。房无一小间、地无一条垄的姨母
只好带着表弟投到姐姐门下，恳请姐父予以收留，并让儿子慧明在赫家的店铺里
打杂学徒。

　　赫员外心里一百个不愿意，怎奈最终决定权依然操持在老婆手中。赫小姐看
见妈妈一拍桌案：「老东西，这事你应也得应，不应也得应，行了，我做主，就
这么定了！」

　　「姐夫，我不会吃闲饭的！」赫小姐看见姨妈，可怜兮兮地向家父自荐道：
「我可以下厨，也可以做洗衣妇，总而言之，姐夫，我是不会吃闲饭的！」

　　「妻妹，我可不是那个意思，您太多虑了！」土财主完全是表面推辞，嘴上
假惺惺地客套一番，然后便安排妻妹一项力所能及的工作——帮助赫府的光棍仆
人们缝衣补袜，而赫小姐则满心欢喜地邀请表弟慧明去闺房同住。

　　赫员外看在眼里，虽觉不太妥当，怎奈彼此都是实在亲戚，况且她（他）们
年龄尚小，也不会做出什么不轨的举动来，于是，既不反对，也不赞成。

　　「儿啊，去吧。」而姨妈想的更加简单，她手抚着慧明的肩膀，语重心常地
说道：「到了表姐那里，你要好生学习，听说表姐家的藏书很多，所以，你切不
可贪玩，虚度了光阴，唉，你爹他不争气，妈妈把希望都寄托在你的身上喽！」

　　用过晚餐之后，赫娜便迫不及待地把表弟领进自己的闺房内，今天夜晚，赫
娜着实乐坏了，只见别有用心的赫府小姐蹲下身去，亲手帮助表弟解开鞋带。慧
明受宠若惊，慌忙缩回脚去：「表姐，我自己来！」

　　「姐姐，我……」看见赫娜亲亲热热地将表弟推上床铺，妹妹赫娟怔怔地问
道：「我睡在哪里啊？」

　　「你就在边上将就着吧！」赫娜不耐烦地应了一句，然后，便开始动用解慧
明的衣服：「表弟，时间不早了，快快脱了睡觉吧！」

　　「姐姐！」第一次在女孩子面前宽衣解带，慧明有些难为情。

　　赫小姐见状，一来为了麻痹赫娟，二来为了缓解表弟为难之情，小嘴一张，
扑的一声吹灭了灯烛：「表弟，如果害羞，姐姐把灯吹了，现在，你就放心大胆
地脱吧，嘿嘿！」

　　漆黑之中，慧明小心奕奕地脱去衣裤，仅存内衣内裤，怯生生地钻进被窝，
被赫娜赶到床边的赫娟一贯睡得快，脑袋贴到枕头上便酣然大睡。听着妹妹均匀
的鼻息声，赫小姐再也按奈不住，小手激动不已地伸进慧明的被窝里。

　　慧明吃了一惊：「表姐，你在做啥？」

　　「表弟，莫吵！」赫小姐用一只小手掌按住慧明的嘴巴，神秘地嘘了一声，
示意表弟休得出声，然后，手掌一边在慧明的身上乱摸，一边贴着表弟的耳朵低
声言道：「姐姐教你玩个游戏！」

　　「姐姐，今天与娘走了一天的路，此时又困又乏，有啥子游戏，待弟弟睡醒
之后，天亮再玩吧！」

　　「弟！」赫小姐一把揪住慧明的小雀雀：「嘘，这种游戏白天是不能玩的，
弟，来，听姐姐的话，玩一会再睡觉，保管即舒服又解乏！」

　　「姐，怎么玩啊？」虽然是疲惫交加，身在他人屋檐下，慧明怎敢拒绝表姐
的请求呢，于是，在赫小姐的拽扯下，慧明挪动一下身体，与赫娜紧紧地靠在一
起。

　　而赫小姐依然不满意，索性掀起被子，将慧明扯进自己的被窝：「来，弟，
上来……」手摸着表弟温洋洋、软绵绵的身子，想着古画上的淫姿，赫小姐禁不
住地哆嗦起来，抽搐不已的手臂奋力拽扯着慧明：「上来，快啊，听话，爬到姐
姐的身上来！」

　　「好的！」在赫娜的揉搓之下，男孩白嫩嫩的小雀雀摇头晃脑地昂起头来，
在表姐的催促下，慧明笨手笨脚地爬到赫娜的身体上。

　　赫娜早已褪掉了内裤，模仿着淫画上的姿式，分叉着双腿，手掌拽着慧明的
小雀雀便往自己的私处乱塞乱顶。同时，继续急切地催促着：「弟，快，碰我，
用你的小雀雀碰姐姐啊！快啊，快碰啊！」

　　「姐姐，我碰呢，正在碰呢！」在妈妈的监督和辅导下，自幼只读圣贤书的
慧明，对男女之事毫无所知，此时，在表姐的托举之下，胯间的小雀雀活像一个
无知无畏的小顽童，在赫小姐热烘烘的私处漫无目标地顶来撞去。

　　而赫娜则依然握着小雀雀不肯放手，尽力往小便里塞插着：「弟，慢点，别
乱动，往这里碰，对，往姐姐的小便里碰啊，唉，不对喽，错了，那不是小便，
那不是屁眼么，往上来，来，这里，是这里……哎哟！」

　　黑暗之中，赫娜小姐费尽了周折，当慧明的小雀雀终于找到了路径，茫然无
知地撞在赫小姐的穴门口时，一股麻痒痒的痛感立刻从私处向周身扩散而去，令
赫娜小姐禁不住地呻吟起来：「好痛啊，弟，莫动，不要动了，痛也！」

　　「哦。」身下的表姐喊痛，慧明却在无意之中得到了莫名的快感，紧紧地夹
在表姐小便口的雀雀有一种不可言状的舒爽感，同时，仿佛有一种无形的力量，
逼迫着对性一无所知的小男孩继续往前拱送。

　　小男孩不能拒绝这种力量，也不想拒绝这种力量，只见慧明趴在表姐的身上
本能地大作起来：「姐姐，你的确没说错，这游戏当真好玩啊，我的身上好舒服
哟！」

　　「哼！你是舒服了，姐姐我却痛煞了！」

　　好不容易，寻到一根肉具，谁知不但没有获得上官老师耐心解释的「男女相
悦」之快感，反倒把赫小姐痛得呲牙咧嘴。

　　不知赫小姐将如何应付，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　淫荡女痴心偷表弟，老爹爹忙着选女婿

　　亲亲表弟身上伏，锦被乱颤秀眉蹙。

　　麻雀枝头听淫声，上窜下跳好舒服。

　　且说赫娜与表弟这对少女少男终于碰到了一起，早熟的赫小姐非但没有获得
老师书信上所写的相悦之后，反倒痛楚不堪，搞得手忙脚乱。

　　第二天醒来迭被卷褥时，细心的赫小姐发现，褥面上、被衬上殷血斑斑，小
女孩读过书画上的介绍，心里很是清楚，这是处子膜被表弟给撞破了。

　　想起处子膜，想起书画上有关新婚之夜的描述，以及充满了神秘色彩的贞洁
垫，一股可怕的寒意从身后呼地袭来，赫娜小姐登时冷汗淋淋，完了，日后我将
何以嫁人啊？洞房之夜如果夫君知晓我已不是处子，那可怎么办啊？我死定了！

　　赫娜小姐越想越惊悚，那一天里，赫小姐茶饭不思，坐卧不宁！

　　「姐姐！」赫娜小姐心事重重，一时间仿佛坠入了深渊，而表弟慧明自从昨
夜碰了表姐以后，惊慌失措之余，却体验到一种异样的舒爽感。

　　这不，一挨到了夜晚，当赫娜小姐愁眉苦脸地钻进被窝时，听见床边赫娟的
鼻息声，慧明笑嘻嘻地凑向赫娜，撩起被角便钻了进来，赫娜当然清楚表弟的来
意，不过，赫小姐全然没有了昨夜的激情，冷冰冰地拒绝道：「弟，不可。」

　　「为何？」

　　「不爽，不悦。」

　　「可是姐姐，我很爽啊，你因何不悦呢？」

　　慧明嘴上央求着，手下则在表姐的私处反复地轻揉着，渐渐地，丝丝酥麻在
漆黑之中悄然升起，赫娜小姐又神飞意荡了，在慧明的抚摸之中，嘿唷嘿唷地呻
吟起来。

　　慧明暗喜，这正是昨夜游戏时，所发出来的声音。于是，在赫娜的一片嘿唷
声中，慧明不失时机地褪掉表姐的内裤，抬腿便跨到赫娜的身上。

　　今天夜晚，慧明的动作显得老道多了，小雀雀虽然只有中指般粗，却轻车熟
路地碰进了表姐的小穴里。

　　「哎哟！」随着小雀雀的挺入，赫娜小姐又痛楚地惊叫起来，慧明立刻止住
了挺进，虚怀若谷地趴在表姐的身上。

　　「姐姐，你怎么了！」不料，赫娜的惊叫声忧醒了赫娟，小姑娘揉了揉睡眼
转过身来，顺着月光望去，只见慧明趴在赫娜的身上，赤溜溜的身子哆哆乱颤。

　　赫娟茫然地嘟哝道：「表弟，你好生无理，为什么要这般欺侮姐姐啊？」

　　「我，我……」慧明虽小，也知道这种事情难以启齿，在赫娟的喝斥声中，
吓得只知发抖，不知如何作答了。

　　还是赫娜年龄稍大，主张多些，并且关键时刻还能处惊不乱。只见赫娜展开
双臂，紧紧地搂住表弟的背脊，慢条斯理地言道：「方才，表弟嚷嚷着肚子痛，
我用手给他温了温，没有效果，便令他脱光衣服，趴到我的身上，帮他暖一暖，
将肚子里的寒气驱走，他便不痛了！」

　　「哦，原来是这样啊！」赫娟嘀咕一句，扯过被角，蒙住脑袋，不出一分钟
又鼾声大作了。

　　经过这番惊吓，赫娜小姐全然忘记了痛楚，索性将错就错，搂着慧明便摇憾
起来：「弟，来啊，把肚皮贴到姐姐身上，对，贴得紧一些，再紧一些，啊——
啊——啊——！」

　　小男孩深深地敬佩表姐的智慧，在赫娜的催促之下，趴在表姐的身上便继续
挺送起来，渐渐地那恼人的痛楚便消失得无影无踪了，随着小雀雀的快速触碰，
赫小姐的私处一片水泽，滑润无比之中，发出叭叭的，清脆的水响，同时，一种
飘飘若仙的悦感油然而来。

　　赫小姐虽然被慧明重重地压在身下，却感觉自己仿佛驾了云朵，舒爽无比的
身子轻轻地离开了床铺，飞向天棚，又冲开窗扇，随风扶摇，直上九霄。

　　「快啊，快啊，表弟，快啊！用力啊！」

　　赫娜紧搂着慧明，为了获得更加强烈的悦感，嘴里一刻不停地催促着表弟。

　　满头汗淋的慧明可怜兮兮地言道：「姐姐，弟弟已经把气力用尽喽！」

　　说话间，为了满足表姐，慧明继续用力，直把个床铺震得吱吱呀呀！摇憾不
已。

　　「这又是怎么了啊！」赫娟再一次被惊醒，迷离之中，感觉床铺东摇西晃，
身子仿佛睡在了摇蓝里。

　　听见赫娟的嚷嚷声，完全沉浸在相悦之中的赫娜，没好气地应承道：「我正
给表弟磨擦肚皮呢，你休要打扰，好生睡你的觉得喽！真是的，小人不大，管的
事情却是不少。」

　　「谁愿意管你们啊，可是，」赫娟满腹委屈道：「你们这番折腾，我怎么能
睡得着啊？真是的，明天找妈妈去，给我换个房间。再也不跟你们一床睡了。」

　　听罢赫娟最后这句话，赫娜不禁大失所望，一旦妹妹当真不跟自己同睡了，
父母怎能允许自己与慧明同居一室呢。

　　想到此，赫娜无比怅然地叹了口气，虽然尚未尽兴，也只好心有不甘地将慧
明推下身去：「唉，睡觉吧，不要打扰二姐了！听，人家已经生气喽，哼！」赫
娜将慧明推回他自己的被窝，拽过被角，临睡前，冲着身旁的赫娟，悄声骂道：
「大睡包，蠢——猪！」

　　第二天醒来，赫娜担忧的事情并没有发生，用过了早餐，填饱了肚子，憨厚
的赫娟便忘记了一切，嘴巴一抹，便与慧明去后花园玩耍了。

　　赫娜暗暗窃喜，再次溜进老爹的储藏室，翻开一本本禁书、一幅幅淫画，津
津有味地阅读着，观赏着，并且牢记于心，只等太阳西下之后，与表弟慧明真刀
真枪地切磋大半宿，直弄得闺房内淫声荡起，床铺摇憾。赫娟被频繁惊忧。

　　「妈妈！」赫娟再也无法忍受了：「姐姐天天夜里都要给表弟暖肚气，弄得
床铺乱晃，我实在睡不着了，妈妈给我换个房间吧，我再也不跟姐姐和表弟同睡
了！」

　　「啊——？」赫娜说者无心，妈妈听者有意，不由得大吃一惊：「暖肚皮？
暖的哪门子肚皮？去！」赫夫人再也无心理睬小女儿，而是吩咐仆人道：「你去
把赫娜给我唤来。」

　　「是。」

　　仆人转身欲走，赫夫人叮咛道：「记住，只让她一个人来，不要让慧明知晓
了。」

　　「知道了，夫人，奴人这就去了！」

　　忠诚的仆人找遍了赫府各处，最终在众家丁的协助下，仆人在典当品储藏室
里找到了正埋头翻看淫画的赫娜小姐。

　　望着赫小姐手中一幅幅不堪入目的淫画，仆人大惊失色：「小姐，你可闯下
大祸喽，快快与我见夫人去吧。」

　　当获得赫娜躲在储藏室里偷看淫画时，赫夫人立刻明白了一切：「贱货，你
与表弟都做了什么好事，还不与我如实招来！」

　　赫娜小姐心存侥幸：「妈妈，我只是看了几幅戏秘图，并没有做什么见不得
人的事情！」

　　「撒谎！」赫夫人大怒，命仆人道：「拿家法来，我倒要看她招是不招！」

　　「是！」

　　当仆人扛着沉甸甸的木杖走进厅堂时，赫娜立刻吓得尿了裤裆，鼻涕一把泪
一把地言道：「妈妈，女儿错了，女儿经不住戏秘图的诱惑，一时胡涂，弄坏了
身子，咦咦咦，咦咦咦！」

　　「唉！」赫夫人最担心的事情终于发生了，听了女儿的讲述，赫夫人气得头
晕目眩：「你啊，你啊，你可把赫家的脸面给丢尽了，这事如果传扬出去，这百
八十里的村子，茶余饭后便有话题可聊喽。唉，糊淫的闺女啊，你让妈妈今后如
何做人啊？哼！」

　　赫夫人突然沉下面庞：「孽障，你既然敢作，就要敢当，来人啊！」

　　「夫人，奴才在此！」

　　「再与我拿三样家法来，让小姐选择其中一个，自我了断，休要在世上丢人
现眼了，唉，呜呜呜！」

　　「是！」仆人迟迟疑疑地应承一声，末了，附着夫人的耳朵嘀咕一番。

　　夫人摇了摇头，执意不肯：「不，多谢你的善意，这孽障做出如此伤风败俗
之事，断断留她不得！」

　　很快，夫人所称的三样家法，毒药；缎带；剪刀，一一摆在了赫娜小姐的面
前。

　　夫人冷冰冰地催促道：「贱货，请你任选一样，回到自己的屋内，自行了断
吧！」

　　「妈妈！」望着三件夺命之物，赫娜甚至把稀屎都吓出来了：「看在女儿年
少无知的份上，饶了女儿一回吧！咦咦咦，咦咦咦！」

　　「少废话！」夫人严厉地催促道：「快快选择一件，否则，我便要下人动手
人了，如果那样的话，你的死相会很难看的！你如果想死得体面一些，我建议你
选择毒药……」

　　见夫人杀意已决，有着慈悲心肠的仆人慌里慌张地跑到赫老爷那里请求赫连
发出面予以阻止。了解到宝贝女儿失身于小穷光蛋慧明，赫员外气得暴跳如雷，
即刻便要揪外甥慧明去衙门理论。

　　仆人真诚相劝：「使不得啊，老爷，万万使不得啊，那慧明无家无业，即使
被县太爷打入牢狱，非但无牵无挂，反倒有了吃饭睡觉的地方，而老爷您呢？此
事一旦经官，必将搞得满城风雨，您老今后还想出门么，还想见人么？」

　　「嗯，言之有理。」赫老爷点头称是，不过，胸中的愁火怎能就此消散呢：
「难道，就让这穷小子白弄了我的闺女不成？」

　　「不这样，又能如何啊？」

　　「哼！等我把闺女从夫人手中救下，再来收拾那个小畜牲！」为了挽救女儿
的性命，赫老爷跟着仆人，匆匆回府了。

　　进得府门，瞧见眼前的景像，赫老爷明知顾问：「怎么了，这是怎么了？」

　　「怎么了？」赫夫人手指着赫娜吼道：「你问小贱人去好了！」

　　「嗨，弄出这种秽事来，如今说什么都晚喽。」赫员外可没有老婆狠心，无
论女儿怎样给自己丢脸，也没有置亲生骨肉于死地之念：「夫人息怒，这件事，
由我来处理好啦！」

　　「哼！」探听到丈夫不想处死赫娜，赫夫人拂袖而起：「老东西，这小贱人
都是你平日里娇养坏的，今天我倒要看你如何圆场！」

　　「这很好办啊！」赫员外并没有把这件事情看得非常严重：「我明天就找媒
婆给这贱丫头说亲去……」

　　「哟！」夫人摇头叹息道：「这只破瓜还有谁家愿意要哇，你老东西莫非想
瞒天过海不成？可是骗得了眼前，能骗得了日后么？早晚露馅。让婆家休回来，
更丢人了，依我看啊！」

　　赫夫人向丈夫建议道：「老东西，如果你实在不想要她的性命，就把她领到
很远很远的地方，寻个有钱的大户人家，卖到他们府上做奴婢吧！」

　　「夫人，卖女儿做了婢子，与咱们的脸上也无光啊，夫人尽管放心，老夫不
但要把赫娜嫁出去，并且，还要寻一个门当户对的人家呐，嘿嘿！」说到此，赫
员外捻须微笑一番，然后转身而去，令仆人唤来小姨子以及破了女儿之身的可恶
外甥，一番无情的痛骂之后，又狠狠地砸了慧明三十大杖，扫地出门去也。

　　第二天，赫员外命管帐先生写下请柬，又令厨子大备酒宴，然后指派心腹的
仆人四处发放请柬，把方园百十里的媒婆子悉数请进府来，首先慷慨大方地款待
一番，然后郑重宣布道：「小女赫娜，年已及笄，欲寻个理想的婆家嫁了，请大
家务必帮忙。」

　　「一定，一定！」众媒婆纷纷点头：「那是一定，请赫老爷放心吧，赫小姐
的婚事，包在我等身上了。」

　　「诸位！」赫员外手掌一挥，心腹的仆人默言而入，双手捧着一只大盘子。

　　众媒婆争相目睹，不知赫老爷又上一道什么好菜：「哇，原来是银子啊！」

　　「对，这道菜便是银子。」赫员外与仆人同时走向席间，一手抓起一锭银子
分别送给众媒婆。

　　大家愕然：「赫老爷，这媒妁之事尚没有个头绪，怎么就提前给了赏银啊？
我们受之有愧啊！」

　　「诸位差矣。」赫员外这样解释道：「每位仅授一锭银子，怎能谈得上是赏
钱呢，权作小费吧，或者是大家的车轿费，等事成之后，老夫必当备重赏酬谢月
老！」

　　「豁豁！」众人手握着银锭，无限感慨：「赫老爷真是大方啊，这桩婚事，
我们算是保定了！」

　　「是啊，就是放下别的事情不作，也得尽快把赫小姐的婚事保成啊！」

　　赫老爷的大方感动了众媒婆，大家说干说干，酒足饭饱之后，四面出击，为
赫小姐寻找合适的婆家去了。很快便有消息传递到赫府之门：「报告赫老爷，本
婆子打探到一个讯息，小河沿村一户刘姓人家，有个公子尚未婚娶，无论是年龄
还是家境，与赫府很合适！」

　　「哦。」听了媒婆的详细陈述，赫老爷摇头拒绝：「不可，那小子我见过，
奸滑的得狠啊，老夫喜欢厚道单纯的女婿！」

　　「嗯。」跑了大半晌，好不容易获得的信息，却被赫老爷一口否决了，尽管
媒婆子满心的不愿意，嘴上还是假意地附和着：「对，是这个理，老诚厚道的女
婿，能够善待咱家小姐啊，老爷莫急，老婆子我再出去走走！」

　　「老爷。」这个媒婆子再脚刚走，后脚又迈进一个来：「老爷啊，赫小姐真
是有福之女啊，这不，李庄的李公子赶考回来了，虽然名落孙山，可是人家发誓
要继续用功，不获取功名，誓不甘休，李公子年龄也不小了，眼瞅着就三十了，
这不，他的老父亲开始给儿子张罗婚事了，本婆子向李老爷提起了赫小姐，他，
有些意思，嘻嘻。」

　　「不妥。」赫老爷又毫不含糊地一口回绝了：「老夫最讨厌的便是读书人，
什么活计做不来，却满身的娇气，一脸的酸儒之相，尤其这个所谓的李大公子，
考了十来年，连个芝麻粒大的小官也没考上，如今扔下二十奔三十了，灵气早已
磨没了、研光了，几十岁的人事业无成，将来还能有什么大出息？」

　　就这样，请柬发了不少，酒席摆设的尤其丰盛，一锭锭沉甸甸的赏银温暖了
众人之心，结果是媒婆子满天飞，赫府附近大凡尚未婚娶之人的信息，差不多都
传递到了赫老爷的耳朵里。可是赫老爷所能做的，除了摇头便是摆手：「不妥，
不妥！」

　　「唉！」连日来，众媒婆的腿都跑细了，鞋底也已经磨透了：「看起来啊，
想赚这老头子点银子，还真不容易啊！」

　　「是呀，我就搞不懂了，赫老爷心里是怎么想的，要给女儿寻个什么样的婆
家才算满意呢？」

　　「啊！」第一个向赫老爷提供讯息的婆子突然嚷道：「赫老爷亲口对我说，
欲寻个单纯厚道的小伙做女婿！」

　　「哦。」众媒婆相互间瞅了瞅：「这年头，人心不古，世风日下，还去哪里
寻找所谓的单纯厚道之人啊？」

　　「嗨，有了。」一个瘦脸媒婆拍了拍酸痛的大腿：「如果说是单纯厚道，本
婆子手里倒有一张人选，不知赫老爷能否中意。」

　　「谁啊？」众媒婆子瞪圆了眼睛。

　　瘦媒婆道：「就是王各庄王府的王大公子——王大憨啊！呵呵。」

　　「哟。」众媒婆闻言，不约而同地嚷嚷起来：「我说小瘦子，你能不能不开
玩笑啊，那王大憨哪里是什么单纯、厚道啊，分明是个傻子，白痴啊！」

　　「嗨，管他是傻，是痴，我且说给赫老爷听听，没准赫老爷就同意了，本婆
子这银子便赚到手了，嘻嘻。」

　　不知赫老爷是否会同意这门婚事，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　傻婿喜偿拔丝烧鸡，淫翁醉敲儿媳房门

　　鲜桃茸茸闺中阃，嫩叶绿绿时运蹇。

　　花蕊一朵被人摘，残藤伸进牲口圈。

　　且说赫老爷回绝了一个又一个媒婆，错过了一个又一个俊俏后生，有什么办
法呢，谁让自己的闺女不争气，如此轻率地破了女儿之身。

　　现如今，赫老爷莫说傍大户、攀高枝，甚至连寻个平平常常的女婿也不敢奢
望了，如此破货，大婚之夜一旦露了马脚，正如夫人所言，让婆家休了回来，我
这老脸还往哪放啊。

　　「唉，作孽啊。」每每思念及此，赫老爷便顿足捶胸：「我赚的黑钱、脏钱
太多，也许这便是所谓的报应吧？」

　　「老爷！」瘦脸媒婆欣然来报：「老爷不是想寻个单纯厚道的女婿么，本婆
子手中有一人选，乃王庄的王大憨，不过，此生有些过于单纯，除了吃饭睡觉，
其它事情一概不想；并且，此生更是厚道的有些傻里傻气，虽然有万贯家私，却
从不与两个兄弟纷争，本婆子所了解的情况仅此而已，不知老爷意下如何？」

　　「哦。」从媒婆子的言语里，精明的赫老爷早就听出来了，乖乖，这哪里是
单纯厚道，分明是个傻鬼啊。

　　然而，赫老爷连想也没想便满口应承下来：「好啊，此门亲事可以考虑，不
知王府何意？」

　　「嘻嘻。」赫老爷如此草率地应承下来，连瘦脸婆子也不敢相信自己的耳朵
了，听说赫老爷想了解对方的意思，瘦脸婆子忙不迭地回道：「因为王大憨过于
单纯、厚道，三十几岁尚未婚娶，为此，王老员外有话在先，如果哪家闺女愿意
嫁给那王大憨作妻，不仅可以分得一半的家产，并且，并且……」

　　「并且什么啊，你快说啊。」爱财如命的赫老爷眼睛登时雪亮起来，如此说
来，我这个破闺女今后的生活便有保障了。

　　瘦脸婆子继续道：「王员外说，如果有闺女愿意嫁给王大憨作妻，王府不要
亲家的任何妆奁！嘻嘻。」

　　「哦。」赫老爷更加心花怒放了，如此说来，既能把破身的闺女甩出手去，
又不花一分钱，真是天上掉下来的大好事啊：「好的，好的，老夫完全同意！」

　　闺女的亲事有了眉目，赫老爷喜上眉梢之余，又赏了瘦脸婆子两锭银子，同
时命管家把赫娜的生日时辰写于纸上，送给瘦脸婆子拿到王府算命、合亲去了。

　　而私下里，赫老爷命心腹的仆人扮成走街串巷的货郎，以贩杂货为名，去王
府打探些情况。

　　「你快去吧，切记，一定要把王府内外的情况探听清楚，甚至于祖宗三代也
要向街坊邻里仔细访问一番，回来如实向我禀报，本老爷必有重赏！」

　　带着主子的重托，仆人乔装潜入王各庄，整整探访了三天，从各个侧面、各
种管道，基本上把王府的情况给摸清楚了，于是回府向赫老爷这样禀报道：「受
老爷之托，奴才不敢怠慢，只身在王各庄转悠数日，基本上获悉王府的情况。」

　　「这王家祖上乃朝廷重臣，不过，现在家族内已经无人在朝廷作官了，也就
是说，王氏家族已经破落了，开始吃祖上创下的老本了。王各庄的耕地，十分之
七属于王家，那十分之三亦是王家出卖的，看王家如今的情形，那十分之七的良
田，最终都得变卖掉，真乃应了那句古谚，富贵不过三代！」

　　「哦。」赫老爷对王家的前途并不关切，已经决定把女儿嫁给一个白痴，苟
且混过此生算了，还能指望傻女婿能有什么出息啊。赫老爷眼前最关注的，当然
是王家的门风，其内中的缘故，也就没有必要赘述了。

　　于是，赫老爷这样问仆人道：「这王家的门风如何？为人处世怎么样？街坊
邻居们，对王府的评价，如何啊？」

　　「老爷，你问这个啊，但容奴才喝口凉茶，然后慢慢道来！」放下茶杯，仆
人抹了抹嘴唇，继续道：「奴才首先向街坊打听王府的情况，一提及王家，无不
摇头叹息，众口一词均言王家为富不仁，并且缺乏教养。」

　　「要说王家也乃贵族世家，仅仅过了几代，名声怎么就如此狼籍呢？奴才甚
为不解。」

　　「有人说那王家以吃地租过活，每至年关，王老员外与王老夫人以及儿子分
头出去催讨租金，倘有给付不足者，或者给付不及时者，王家人要么破口大骂，
要么懒在佃户家里不走，更有甚者，有人告诉奴才，有一个佃户因贫病，交不起
地租，王老员外气急之下，居然在佃户的床上拉屎！」

　　「嗨。」奴才的这番说，听得赫老爷直想呕吐，这是什么德行啊，本人也是
有钱人，也是债主，可是，活了大半生，也没听说过，讨债还有这样讨的啊！

　　赫老爷打断了奴才的讲述：「王家的内部情况如何，你进没进过王府啊！」

　　「老爷，别提了！」提及王府内的情况，奴才的脸上更加不屑了：「既然受
老爷重托，打探王府的情况，怎能不进入王府呢，不过，奴才一进王府的大门，
便感觉到很是压抑。」

　　「此话何讲？」

　　「说不清楚，反正就是压抑，你瞅瞅王府内的人吧，主人不像主人，仆人不
像仆人，甚至于儿子居然敢跟老爹对骂，一口一个操你妈、操你妈的，老爷啊，
您说说，这成何体统啊？」

　　「王老爷有三个儿子，王大憨是长子，是一个十足的大白痴，已经三十多岁
了，除了吃饭睡觉其它什么也不晓得；次子名号二懒子，乃是个好吃懒作之徒，
讨点地租回来，除了喝酒便是逛窑子，三子虽然年龄尚小，不过也是劣迹斑斑，
大的坏事目前还做不了，在庄内专干一些偷鸡摸狗的营生。」

　　「因为没有家教，地租子谁讨来谁花用，结果啊，因为分配不均，府内经常
吵闹，邻居们说，每当吵闹之时，王府内『操你妈』之声此起彼伏，彻夜不绝于
耳！」

　　「呜呼！」赫老爷闻言叹息道：「如此说来，这哪里是什么人家啊，简直就
是牲口圈啊！」

　　「老爷啊，您算是说对喽！」仆人凑过面庞，一脸神秘地说：「有些情况，
我真不好意思向老爷言明啊。」

　　「哦。」赫老爷立刻追问道：「我和你虽为主与仆，可是你在府内已经做了
二十余年，彼此早以兄弟相待了，至于某些不中意的话，有必要向我隐瞒吗？」

　　「老爷，这事实在难于出口啊！」在赫老爷的逼问之下，仆人只好将了解到
的情况和盘托出了。

　　「报告老爷，奴才走街串巷，只要问及王府的情况，街坊邻居均流露出不屑
之色。哟，那还是人家么，高墙大院之内俨然圈了一群牲口啊！奴才便困惑了：
请问此话怎讲啊？你猜邻居们怎么说的，王家那个老太爷，不仅在外面偷女人，
去窑子里狂嫖，还喜欢掏灰！」

　　「啊？」赫老爷大惊失色，心中暗道，王家有这等畜牲，本老爷怎么能把闺
女往牲口圈里扔啊！可是，赫老爷转念一想，又犹豫起来了，唉，自己的闺女也
不是什么好东西啊，当真想寻个正经人家，谁能要哇？

　　考虑及此，赫老爷将信将疑地问道：「果真如此么？是不是邻居们妒忌王家
的田产，背后讲人家坏话啊？」

　　「老爷，开始，奴才也表示过怀疑，可是，听人家讲得有鼻子有眼睛的，让
奴才不能不相信啊，所谓的无风不起浪啊，咳咳。」

　　仆人干咳了两声，清了清嗓子：「邻居某甲与王府隔壁而住，据他说啊，王
家最喜欢半夜里吵闹，往往吵得四邻不安，连觉都睡不成啊，听那话音，是儿子
斥责老爷子！」

　　「儿子是如何斥责老爷子的啊？」

　　「邻居们向我学了，操你妈，老不正经，不在你屋内睡觉，半夜三更的溜进
我宅内做甚？嗯，他妈的，还爬到我的床上来了，抱着我媳妇的脚丫子就啃，啃
得我媳妇嗷嗷乱叫。」

　　「老爷啊！」仆人补充道：「王家父子不但经常吵闹，吵急了还会动手呢，
邻居某乙告诉奴才，有一次他赶场回来，刚刚走到王府门前，看见王家老太爷手
裹着膏药，一瘸一拐地往门坎里迈呢，看见王老爷子那个吃力样，某乙便帮了他
一把。」

　　「看见王老爷子伤得如此严重，某乙便关切地问道，老爷子，您这是怎么搞
的啊，让谁给揍了吧？老太爷慌忙摇头，不是，是我自己不小心摔的，刚刚去郎
中那里包扎一下！可是，某乙回到家里时，他老婆告诉他，王家昨天吵了一夜，
最后竟然劈哩叭啦地打了起来。那老太爷的伤啊，一定是儿子给揍的！」

　　「老——爷！」赫老爷正向仆人了解王府的情况，忽然有家丁来报：「王府
派人送礼单来喽！」

　　「哦。」赫老爷深感惊讶，轻声嘀咕道：「这王家人真够迫不急耐的。」

　　嘴上这样嘀咕着，赫老爷心中自有主张，他从王家的仆人手中接过礼单，大
致瞅了瞅，然后吩咐家丁道：「给客人看茶，我且与夫人和女儿商量商量去！」

　　赫夫人一百个不允，认为与这样的人家结亲，有损赫府的形象，赫老爷冷冷
地言道：「谁不想好啊，所谓水往低处流，人向高处走么。我还想把女儿嫁给皇
太子呢，不过那可能么？」

　　「皇帝如果当真就下旨同意了，一旦发现皇妃是个破身之瓜，还不得治我个
欺君之罪，满门操斩啊！唉，算了吧，夫人，你就不要心高喽，到什么时候说什
么话，登上什么山，就唱什么歌吧！」

　　于是，赫老爷手执礼单又来到赫娜小姐的闺房里，将王家的情况原原本本地
毫不隐瞒地陈述给了闺女。

　　「情况就是这样，是否同意，全由你自己拿主意，否则，不要瞒怨爹爹往火
炕里推你！」

　　经过这场暴风骤雨的洗礼，赫娜小姐成熟了许多。

　　曾几何时，在淫画的撩拨之下，无知的少女情窦初开，对性充满了朦朦胧胧
的神往。无知者无畏，为了体验那种让人无限憧憬的「男女相悦」之感，赫小姐
胆大妄为地偿试了。不过，一片薄薄的处女膜居然如此重要，重要的险些让赫小
姐付出了生命的代价。

　　在妈妈无情的斥责之下，在父亲的全力呵护之下，惊赅、绝望之余，赫小姐
痛悔不已，早知今日，何必当初啊。可是，此时说什么都晚矣！今天，听了父亲
的叙述，赫小姐心中暗忖着，牲口圈又能怎么样，我身已破，还能有何奢望啊。

　　于是赫娜小姐扑通一声跪倒在地，「咚咚咚！」给父亲叩了三个响头：「爹
爹不杀之恩，女儿终生不忘，如今这一切恶果都是女自己成就的，自己酿的苦酒
当然要由自己喝下去，女儿主意以定，就到王家苟活余生吧！」

　　「闺女！」赫娜小姐的一番话说得赫老爷酸泪盈眶。伤心不已地扶起闺女，
将王家的礼单塞进闺女的手中：「闺女啊，嫁出去的女，泼出门的水，到了王家
老爹便再也没有能力照顾你了，你一定要多些心思，好自为之吧，王家的这些彩
礼，爹爹分文不要，全部由你处置！」

　　「爹爹！」感动之下，赫娜小姐已经哭成泪人了，扑簌簌的，泪珠穿透了红
纸。

　　赫老爷悄声叮嘱道：「不过这彩礼一定要由自己妥善保管，不得让王家人知
晓，懂么？日后婚姻如有变故，自己也好有条退路啊，如今这世道，落发为尼，
还要入门费呢！」

　　闲话少叙，且说赫小姐，怀揣着父亲用彩礼兑成的账单，心中带着父亲的嘱
托，身着新嫁衣，坐上大花轿，心事重重地来到王府。王府早已张灯红彩，热烈
欢迎新娘子。

　　「来啊！」酒席之上，众人齐声乱嚷嚷道：「还不把新郎官请出来，拜天地
的时辰已经到喽！」

　　「拜天地，拜天地！」

　　混乱之中，赫小姐从红盖头的下摆，隐约可见众人架着一个身着大红袍，肥
胖似猪的家伙东摇西晃地走了过来：「呵呵，拜天地，呵呵，拜天地！」

　　众人将大肥猪推搡到赫小姐的身旁，于是，其它人等七手八脚地忙乱起来：
「一拜天地。」

　　「二拜高堂。」

　　「夫妻对拜。」

　　「呵呵，拜天地！」大肥猪似乎什么话也不会说，在众人的摆弄之下，只会
机械地嘟哝着：「呵呵，拜天地！」

　　「共入洞房！」又是一阵乱纷纷吵闹声，赫小姐与大肥猪双双被推进一间红
通通的房间里。

　　赫小姐战战惊惊地躲闪着那大肥猪，悄然无声地蜷缩到床角处。一挨进得屋
来，方才嘴里不停地嘟哝着拜天地的大肥猪，突然不言也不语了。

　　原来啊，趁着拜堂时的混乱场面，大肥猪顺手从餐桌上拽起一只烧鸡。此时
白痴女婿肥墩墩的身子附在床头，手握着烧鸡，咔哧咔哧啃得正欢。

　　赫小姐偷偷地撩起红盖头，借着红灿灿的烛光放眼望去，一尊奇丑无比、雍
肿不堪的大泥塑，哼哼叽叽地在新娘子的眼前晃动着。赫小姐心头不由得一阵酸
楚，好丑啊，好恶心人啊！

　　新娘子又仔细瞅了一瞅，但见未来的夫君，光秃秃的脑袋大如东瓜；两道眉
毛，又稀又焦；下面的眼睛小如鼠目；坝塌的鼻梁，圆圆的鼻孔仿佛一头烂蒜，
哧溜哧溜地漫溢着粘乎乎的稀鼻涕；随着两片厚嘴唇的翻动，稀鼻涕一点也不浪
费地流淌在被撕咬得七零八落的烧鸡上，抽出丝丝细条，活像是一只拔丝烧鸡。

　　赫小姐看得差点没呕吐在床：「夫君，吃罢了烧鸡，你便上床休息吧！」

　　「呵呵！」听见新娘子的话语，白痴夫君扭过头来，嘴里一边咀嚼着，一边
模仿着赫小姐：「夫君，吃罢了烧鸡，你便上床休息吧！」

　　「唉——！」看见未来的夫君如此德行，赫小姐怅然长叹起来。

　　白痴夫君也长叹起来：「唉——！」

　　赫小姐再也不想说什么了，也不愿再出声息了，否则白痴夫君便学个没完，
于是，赫小姐拽过大红锦被，紧紧地蒙住脑袋，懒得理你了，你愿意怎么着就怎
么着吧！

　　「呵呵！」看见新娘子合衣而眠，傻女婿呵呵一笑，啪地一声将啃掉大半的
拔丝烧鸡抛至床下，然后，嘴里打着饱嗝，笨手笨脚地爬上床铺，习学着赫小姐
的样子，拽过另一条大红锦被，傻呵呵地蒙住脑袋，没过一分钟便鼾声如雷了。

　　咣咣咣，咣咣咣，咣咣咣。

　　似睡非睡之中，恍恍惚惚之间，洞房之门急促地骤响起来，惊得新娘子翻身
坐起，正欲启口询问，门外传来婆婆斥责公公的谩骂之声：「好个老不正经的鬼
东西，儿子洞房之夜，你来胡掺合什么，喝了一肚子马尿，便又上来了畜牲劲，
走，还不滚回你自己的房间去，难道要让人笑掉大牙啊！」

　　「滚一边去！」烂醉的公公一边继续敲击着房门，一边振振有词地冲老婆子
吼道：「怎么，儿子是老子一手养大的，这房子也是我造的，娶媳妇的钱，都是
老子从各个管道筹集的，难道儿媳妇娶到了家，老子偶尔用一用就不可以么？」

　　「媳妇啊，」说到此，公公敲得更加激烈了，「快给公公开门来，外面好冷
啊！」

　　「啊——？」听了公公如此荒谬的理论，赫小姐赅得瞠目结舌，一时间呆呆
地坐在床上不知所措了。

　　洞房之夜，也不知新娘子如何应付牲畜般的淫公，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第五回　一个媳妇爷俩争抢，二个肉洞沉着应对

　　公公风流爱掏扒，王大老爷好花花。

　　婆婆怎么能拦住，房门敲得响叭叭。

　　咴咴一声淫驴吼，儿媳吓的叫哇哇。

　　哧哧肉具坚而挺，新娘美得哼呀呀。

　　「唉，我的老天爷啊！」听着公公一声紧似一声的敲门声，赫娜小姐叫苦不
迭：「爹爹果然没有说错，我这公公的确是够畜牲的，那边偷偷摸摸地玩弄二儿
媳妇，这边索性明目张胆地要占有大儿媳妇了，老家伙之所以如此嚣张，皆因自
己的丈夫是个白痴，断不会与老爹来争抢女人的。」

　　「媳妇啊，快给公公开门啊！」

　　在公公的催促下，在婆婆恶毒的诅咒声中，新娘子仰面长叹，末了，又冲着
镜子端详着自己羞泪漫颊的面庞。

　　「哼！」赫小姐突然止住悲泣，无比坚强的抹了一把泪水，心中一横：「既
然走到了这一步，与其做徒劳的拒绝，不如笑而纳之，凭小女子从戏秘图里学来
的奇淫佻技，暂且把这个老淫棍伺候好了，然后，慢慢地从他的手中，把王府的
财经大权揽在手里，从而彻底控制王府，做个淫宅的女皇不亦快哉！」

　　想到此，新娘子披衣下床：「公公莫急，媳妇这便开门来喽！嘻嘻！」

　　哗啦一声，赫娜刚刚卸下门栓，漆黑之中，只见一个毛驴般粗野的身影，哦
啊、哦啊地扑进门来，洞房里登时冷风大作，呛人的酒气中弥漫着滚滚的淫秽之
味。

　　「媳妇，」新娘子尚未回过神来，冷风之中，一双铁臂生硬地搂住赫娜的双
肩，「你可想煞公公喽，我的亲亲小宝贝啊！」

　　「哼！」婆婆最终还是没有拦住老淫公，只好悻悻而去。临走前，咬牙切齿
地扔下一句诅咒之语，「天打雷劈的老东西，你不得好死！」

　　「呵呵！」淫公公一边啃着亲亲小宝贝，一边关锁房门，同时，毫不甘示弱
地冲老婆子戏谑道：「老太婆，我不得好死，你也不会有什么好下场啊！我爹活
着的时候，你不也是夜夜陪公公睡觉么？呵呵，家风如此，因何要诅咒我呢？呵
呵！」

　　咣当一声，虽然醉得直打晃，公公还是非常准确地扣上了门栓，然后将娇小
的儿媳妇推向床边，连上床的时间都等不及了，大手掌粗野异常地扯下儿媳妇的
裤子，立刻露出两对白生生、细滑滑、圆浑浑的小屁股瓣，喜得公公口涎横流，
掏出黑茸茸的大肉具下作无比地顶在儿媳妇的屁股后面，没头没脑地鼓捣起来。

　　「嗯，这是怎么回事？」也不知是公公喝过了量，行为举止没有准确度，还
是儿媳妇因羞涩而造成私处干涸，公公搬着赫娜的屁股折腾了好半晌，毛驴般粗
壮的大肉具就是怎么也插不进儿媳妇鲜嫩的小蜜穴。

　　情急之下，淫公公不耐烦地骂了几句，然后，手掌一抬，喷着酒气的臭嘴一
张，呸地往心手里唾了一口，接着，托着口液的手掌在自己的龟头上以及儿媳妇
的私处一通乱涂乱抹。直抹得新娘子好不作呕。

　　「公公，不要这样子弄啊！好脏啊！」既然拿定了委身淫公公的决心，赫小
姐欣然转过身来，小手托住淫公公热烘烘的大肉具很是献媚地抚弄起来。

　　一丝从未有过的酥麻感立刻从红通通、亮晶晶的龟头处传遍老畜牲的周身，
淫公喜不自胜地呻吟起来：「好爽啊，真是个好儿媳啊，可真孝顺啊！」

　　「公公！」听着公公的赞叹声，望着老畜牲那一脸原始兽性的得意之态，赫
小姐继续卖弄淫技。只见新娘子翻身上床，然后附卧在锦被上，小嘴一张，极为
自然地含住公公的大肉具。

　　淫公吃了一惊：「啊，怎么，这，也——行啊？」

　　听着公公的惊叹，吮着粗大的毛驴鸡巴，赫小姐心中暗暗发笑，我这淫公，
说他是个畜牲一点也不冤枉他，虽然热衷于玩女人，钱也用了不少，女人也玩得
无数，谁逞想，一个涉足风月场大半生的老淫棍，却没有学到任何性爱技巧，甚
至连最普通的吹箫之技都未曾见识过！哼，这个老东西真是即可恶，又可悲，更
可怜！

　　「公公！」想到此，赫娜非常卖力地吮吸起来，直吮得淫公公周身肌肉剧烈
地颤抖，凭着与表弟造爱时的经验，赫小姐感觉公公将行崩溃了。于是，又狠狠
地吮了数口，正准备吐出嘴来，让公公肮脏的精虫喷向他处。

　　说时迟，那时快，赫小姐用舌尖刚刚把公公的龟头推至唇口，公公突然发出
毛驴交配时的狂吼声，旋即，哧溜一声，一滩粘乎乎的精虫径直射进新娘子的口
腔里。直喷得赫娜小姐秀眉紧锁：「苦——也！咳咳！」

　　射精已经半晌了，老淫棍依然木呆呆地站在床边，胯间的鸡巴，漫溢着白森
森的残精，心中不由得暗暗嘀咕道，厉害，好个尤物，小人不大，却玩出了新花
样，唉，想我王老爷，女人着实玩过不少，可是，可是，无论是逛窑子，还是偷
良家，尤其是搞自家的女人，往往是按在床边便狠抽猛拽起来，从来没有偿试过
这种玩法。厉害啊，新鲜啊，剌激啊！

　　「呵呵！」望着儿媳妇满脸附着浆糊般的残精，王老淫公下流的面庞绽开空
前满足的笑容：「公公的小宝贝，你可真会伺候人啊！」

　　言毕，公公纵身跃上床铺，紧紧地搂住儿媳妇，更加亲热地啃咬起来，搂着
怀子软绵绵、香喷喷的大儿媳妇，老淫公不仅感慨万千：「还是大儿媳妇好啊！
这真是天上掉下来的宝贝，此乃天意也！」

　　老淫公的感慨应该是发自内心的，回想昔日偷二儿媳妇时，要么遭到反抗；
要么草草了事；要么被儿子踢、被媳妇咬，每一次掏扒二儿媳妇都是一场历险，
要么被儿媳妇揪掉一撮鸡巴毛；要么被儿子打得鼻青脸肿、满地找牙。

　　而今天夜里，就在傻小子里的洞房里，在大儿子的婚床上，怀中的大儿媳妇
不仅年龄漂亮、乖顺无比，床上功夫更是不凡，王大老爷搂在怀里，仿佛搂着无
价之宝，从此再也不愿意松脱开了！

　　「媳妇啊，你真是我的小心肝啊！」老淫公搂着儿媳妇美滋滋地亲个没够，
而新娘子则用细手轻撩着公公业已疲软的肉具，没过多时，公公的肉具再度昂然
而起，依然如方才一般，拽过儿媳妇的白屁股，硬梆梆的大肉具又习惯性地从赫
娜的屁股后面顶了进去。

　　赫娜手拄着床铺，在公公的冲撞下，在时断时续的呻吟之中，无意间仰起面
庞，自己的秽影在对面的铜镜里清晰可见，赫娜虽然是个心性放荡的少妇，还是
羞愧难当地低下头去，唉，公公这个畜牲，连造爱也喜欢采用动物的交配方式。

　　小娘子扭过头去，斜眼睨了公公一眼，望着公公手搬着自己的小屁股，吭哧
吭哧地撞来拱去，小娘们不禁想起了公猪配母猪的情形。

　　吱——呀，吱——呀，吱——呀。

　　「哎——唷，哎——唷，哎——唷！」

　　屁股后面的公公突然加大了冲击的力度，小娘子猝不及防，光溜溜的身子猛
然向前倾倒而去，一头撞在白痴丈夫的面庞上。

　　熟睡中的王大憨傻咧咧地睁开了眼睛。「哎——唷，哎……」王大憨并没有
看明白洞房里究竟发生了什么事情，便模仿起风流媳妇的呻吟声来。

　　赫娜见状，慌忙拽过被头，欲蒙在白痴的面庞上，挡住他的视线：「睡觉，
接着睡觉！」

　　「睡觉。」

　　王大憨机械地嘀咕一番，忽然看见媳妇身后的爹爹，望着牲口爹爹的丑态，
听着清脆的行淫声，大憨也来了兴致，呼地掀起被子，光着上身，下身仅套着内
裤，一脸傻笑地绕过新媳妇，来到爹爹身旁，一双混沌的眼睛茫然无知地瞅着依
然大作不止的亲爹：「嘻嘻。」

　　「好儿子！」爹爹冲傻儿子得意地笑了笑：「睡你的觉去，老爹正在干事，
帮你养个儿子，你休要捣蛋，还不回到自己的被窝里，好生睡你的觉去！」

　　「嗯，嗯……帮你养个儿子……帮你养个儿子。」王大憨虽然被公认为是个
傻透腔的家伙，面对此景却全然没有回避的念头，更没有离开的意思，而是学着
爹爹的样子，双膝跪在床上，不容分说地从爹爹的手里抢着媳妇的白屁股：「帮
你养个儿子……」

　　「他妈的！」傻透腔的儿子居然来抢自己的小心肝，王老爷深为不满，一边
往床内侧搬动着赫娜的白屁股，一边没好气地谩骂起来。

　　「这个混蛋小子，你好无理，你好不知趣，媳妇是老爹给你娶回来的，你知
道么，为了给你说上这门亲，老子又卖了好几块良田啊，今夜老子用上一用，你
也他妈的要计较、计较，哼，早知今日，我养你们这些狼心狗肺的兔崽子作甚，
他妈的，滚，老子还没过足瘾呐！」

　　「他妈的，滚，老子还没过足瘾呐！」大憨嘟嘟哝哝地重复着爹爹的言词，
同时，继续与畜牲亲爹争抢着媳妇的白屁股，是啊，王大憨为什么不争呢，那白
屁股本来就是属于白痴的啊！

　　「大憨！」看见屁股后面争执的混乱不堪，新娘子扭过身来，小嘴一抿，吐
了吐红润润的小舌头，示意公爹不要再跟儿子争抢：「公公，他要做甚，就随他
吧，来啊……媳妇还是很喜欢给公公吹箫的，嘻嘻。」

　　「媳妇啊！」儿子这般争执，王老爷也上来倔劲了，双手死死地搬着儿媳妇
的白屁股，说什么也不肯放开了：「宝贝的小嘴固然美妙无比，可是，公公还是
对你的小蜜穴情有独钟啊。」

　　说到此，公公腾出一只手来在儿媳妇的香穴上贪婪地抹了一把：「如此白嫩
如此漂亮的小香穴怎能让这傻小子胡乱糟踏啊！」

　　「哇，哇，哇！」抢了半晌也没将媳妇的屁股抢到手来，白痴终于失去了耐
心，嗷嗷地狂吼起来，甚至挥拳向亲爹击去。

　　赫娜大惊失色，而公公则胆怯地闪向一旁：「好啊，好个畜牲啊，你也出息
了，也敢打你爹喽，唉，我怎么养了一窝小王八犊子啊！」

　　「嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷……」胖肥的王大憨冲着亲爹咬牙切齿地挥舞着
面包般酥软的大拳头，同时鼠目圆瞪，向亲爹发出严厉的警告，嘴上嗷嗷吼着，
心中仿佛在说，你有什么资格骂我是王八犊子？你掏扒儿媳，这才是个彻头彻尾
的老王八犊子。老畜牲，你听好，这是我的媳妇。日后你胆敢再来染指，看我砸
碎你的狗头，哼，不信，你敢试试么？

　　大憨这番壮举，着实把亲爹给震慑住了，心惊肉跳地蜷缩在角落里，唯恐傻
儿子的大拳头没准何时会砸向自己什么也不曾晓得，装满了男女淫事的驴头。小
荡妇也惧怕起来，厥着白屁股一动也不敢动，任由傻丈夫搬来弄去。

　　赶走了讨厌的亲爹，媳妇终于完屁归己了，可是，白嫩嫩、水灵灵、香喷喷
的屁股虽然明晃晃的摆在面前，傻大憨却不会玩了，肉具固然坚挺无比，动作也
是粗野异常，而红灿灿的龟头却是无的放矢，在媳妇光滑滑的胯间摇来荡去。

　　爹爹见状，臭嘴一撇：「哼！给你，你也不知怎么玩，这样人娶媳妇，真是
天大的浪费啊！」

　　「呵呵！」新娘子悄悄地扭过头去，望着傻男人滑稽可笑的样子，忍不住地
笑出了声，不过，男人虽傻，雄起的肉具丝毫也不含糊，因为年轻气盛，甚至比
公公的还要坚硬数倍。

　　这令淫荡的小娘们又春潮泛起了。这傻家伙的肉具一定还未开过栓呢，我敢
肯定，绝对是个纯正的处男，既然如此，我为何不好生享用一番呢？

　　「夫君！」此念已定，新娘子将手探进胯间，一把揪住乱扫胡荡的大肉具：
「往这里送，夫君莫急，一下一下的来啊！哎哟！」

　　然而，屁股后面的傻夫君活像一头脱缰的疯马，双手按着新媳妇的屁股蛋，
嘿唷嘿唷地折腾着。

　　赫娜用力握住了傻男人的肉具，正欲往私处引拽而去，哪知傻大憨胯部猛然
往上一跃，恰在此时，赫娜将傻男人的肉具又往前一扯，如此一来，傻男人的大
肉具不偏不倚、恰到好处地顶在赫娜的菊花洞上，龟头深深地没入洞内。痛得赫
娜咧嘴大叫起来：「痛也，夫君，快快拔出去啊！」

　　「痛也，夫君，快快拔出去啊！」

　　傻大憨依然用力地按压着媳妇的屁股，插在新娘子屁眼内的龟头获得一种奇
妙的快意，听着媳妇的惊叫声，望着眼前白嫩的屁股抖动不止，傻大憨快乐地雀
跃起来，坚定似铁的大肉具更加欢畅淋漓地抽顶起来，直顶得赫娜手扯床单，声
嘶力竭地大叫着：「哎哟，痛煞我也！」

　　「宝贝！」看见儿媳被傻儿子折磨得如此痛苦，把个淫公公急得满床乱爬，
爬来爬到儿媳的面前，手托着儿媳的脸蛋：「心肝，我的心肝，你受苦了，这混
小子，天亮我取了家法，一定好生教训他一番！」

　　「公公！」看见公公如此珍爱自己，赫娜深受感动，脑袋一扭，扑地吹灭了
红烛，屋内登时漆黑起来。

　　赫娜一边忍受着初次肛交的剧痛，一边搂着公公的脖颈，娇滴滴地道：「公
公如此爱我，儿媳永志不忘，公公，今夜为了报答公公怜爱之恩，儿媳情愿忍受
后庭之痛，甘愿将香穴无私地奉献给公爹！」

　　「哦。」畜牲公公似乎没有听懂儿媳的话：「什么后庭、后庭的，媳妇，你
的香穴已被傻小子抢去插了，又怎么能说是『无私地奉献给公爹』呢？」

　　「唉！」赫娜叹了口气：「公公的年岁大了，太落伍了，有些事情儿媳也不
便细细解释，至于何种情形，请公公从这里钻进去看一看吧！」

　　说着，儿媳妇双手撑起身子，淫公公嘿嘿一笑，双手拽着儿媳妇哆哆抖动的
酥乳便钻到赫娜的身下。

　　且说那老淫公乘着黑暗，悄无声息地钻到儿媳的骚裆下，手掌往上一摸，好
么，儿媳妇心爱的小香穴果然还在，公公手心稍试触碰，还汩汩地冒仙浆呢，而
傻儿子卖力冲撞着的，原来却是儿媳妇的小屁眼。

　　公公好不欢喜，大嘴一张，贪婪地吮吸着儿媳妇仙美的淫浆，而身上的赫娜
则撒娇般地用胸乳按摩着公公的胯间，喜得公公简直飘飘然了。

　　「啊……」吮饱了儿媳妇的淫浆，赫娜也用酥乳将公公的肉具按摩得又硬又
亮，王老爷欣然调转体位。于是乎，王氏爷俩各操家伙什，对新娘子两个肉洞发
起疯狂的进攻。

　　亲爷俩同床共享一个女人，不知赫娜小姐有何感想，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第六回　藤条椅下公婆斗鸡，大柳树上小叔偷窥

　　宝贝儿媳好气味，仙汁滚滚穴中沸。

　　淫邪公公开怀饮，既解渴来又养胃。

　　昏黑黑的深夜，王氏父子俩人，一个搬着赫娜的屁股，一个揽着新娘子的大
腿，一下一上的对赫小姐的两个肉洞发起了轮番攻击，赫娜白嫩光鲜的身子被紧
紧地挤压在亲爷俩中间，伴随着两个男人粗野的运动，周身剧烈地摇憾着，焦渴
的红唇微微开咧，淫荡无比地呻吟着。

　　身下的公公一刻也不愿安稳，肉具狂插着赫氏，嘴巴贪婪地吮啃着儿媳的小
乳头，吮得赫氏酥胸麻痒无比，双手搂住公公的腮帮，放浪异常地啃咬起来。

　　看着亲爷俩如此卖力地伺候着自己，赫氏不禁激动万分，黑漆漆的眼前金花
迸射，一幅幅极其淫秽的图画再度浮现在眼前，就在一刹那之间，赫氏的下身不
可自抑地抖动数下，霎地，一滩滩淫液在骚穴内滚滚地翻腾起来。淫公公大喜：
「小宝贝，你的下身好滑啊，简直像没边了一样！」

　　「哦——哦——！」赫氏长叹数声，双腿突然间并拢，紧紧地夹住公公的肉
具，同时，双臂死死地按住公公的脖颈：「不要动，公公，快给我，我来了啊，
我——来——了——！」

　　在公公的撞击下，儿媳妇周身微颤，咧开小嘴便在公公的胸脯上放浪地吮舔
起来，同时，水汪汪的蜜穴剧烈地收缩起来，夹裹得公公忘情地嚷嚷道：「哇，
真是太奇妙了！啊。」

　　淫公公一声长吼，一大滩精液滚滚而出，呼呼地狂喷着儿媳妇的骚穴。赫娜
高耸着双腿，双目一眨不眨地盯着自己的胯间以及公公突突狂射的肉具，不禁嘿
嘿地淫笑道：「公公，日后贱媳果真有了身孕，这孩子应该叫你爹还是爷啊？呵
呵。」

　　「哈哈！」老畜牲搂着儿媳的脸蛋：「愿意叫什么，全随你喽，老夫也不可
计较这些，只要快活就行！」

　　「啊，啊！」看见爹爹白浆横喷，傻大憨也条件反射地泄精了，粘乎乎的白
沫灌满了赫娜的屁眼。

　　「呵呵！」赫娜淫笑一声，拽过一条毛巾轻轻地擦试起来：「哇，积淀了数
十年的浓精，终于喷发出来了，好多啊，都快从肠道反灌回胃里喽！」

　　王老爷被儿媳妇彻彻底底的给迷住了，但是，一贯喜欢吃独食的王老爷怎能
满足与傻儿子分享如此诱人的美味呢。

　　不过，让王老爷头痛的是，那傻小子却从赫氏的屁眼里找到了性的快乐，再
也不满足于每天三个饱一个倒了，傻小子只要看见赫娜便搂住求欢，并且没完没
了。

　　为此事，王老爷苦闷了数日。某一日，无意间看见出外酗酒的二儿子——二
懒子晕头转向地回到家来，推开自己的房门，进屋倒头便睡。

　　听着二懒子如雷的鼾声，王老爷深受启发。于是，悄悄吩咐家丁道：「从明
天起，大小子的三餐，都要给他加酒！」

　　抱着媳妇睡觉固然有情有趣，捧着酒杯狂饮，更是有滋有味，傻大憨从此又
增加了一种稽好——酗酒，每饮必醉，每醉必睡，早晨烂醉之后一觉睡到中午，
睁开眼睛，已经是午餐时间了，于是，再饮；再醉；再睡；直睡到夕阳西下，王
府又开始晚餐了，然后，傻小子扒开眼睛继续饮；继续醉；继续睡。

　　傻大憨终日沉睡，这可美煞了畜牲老爹。为了不惊醒傻儿子，从而坏了自己
的美事，王老爷索性把儿媳妇领进自己的寝室：「走，我的小心肝，把你的衣物
收拾一下，到公公屋内去住！」

　　「哦？」赫娜闻言怔住了。

　　如果住进公公屋内，其性质便发生了质的变化，从厢房住进正房，我便由儿
媳妇升格为公公的小老婆了！不管婆婆怎样想法，反正赫娜自己是这样认为的。

　　听罢公公的邀请，小媳妇赫娜当然求之不得。可是，想起婆婆铁青的面孔，
恶毒的咒骂，小荡妇又犹豫起来：「公公，婆婆她，她，她能答应么？」

　　「管她作甚！」公公不由分说地扯起儿媳的手臂：「小宝贝尽管放心，那老
婆子若敢难为你，看老子如何收拾于她！」

　　尽管公公拍着胸脯打保票，赫娜还是疑虑重重，这也太胆大妄为了；这也太
欺侮人了；这不是抢夺婆婆的位置么；这不全乱套了么；这不是把自己的秽行，
向整个家族，向整个村庄，乃至向整个社会公开了么？

　　想着想着，赫娜已经跟着公公来到王府正房门外。看见气急败坏的婆婆，不
知是胆怯还是理亏，赫娜双膝跪在门坎外：「媳妇给婆婆请安了！」

　　「豁，好个臭不要脸的小妖精啊！」了解到王老爷欲将儿媳妇领进正房同床
共枕，婆婆气得哭笑不得：「你休要黄鼠狼给鸡拜年，滚！」说着，婆婆扬起小
脚，将欲霸占自己位置的儿媳踹翻在地。

　　公公见状，一把揪起老婆子，像扔老母鸡似地抛出门外，然后很是心痛地抱
起扑倒在地的儿媳妇：「小心肝，不要理她，进屋休息吧，以后，你便是此屋的
主人了！」

　　「哼！」被摔得披头散发的婆婆岂肯就此让出家庭主妇的位置，她骂骂咧咧
地爬起身来，操起烧火棍便往屋内闯。

　　怎奈小脚女人焉是壮年男子的对手，只见公公手掌一抬，一把夺过烧火棍，
啪地扔向灶台，然后揪住老婆子散乱的头发，无情地撞向门框。赫娜大惊，唯恐
闹出人命来：「公公住手，会撞死人的！」

　　万幸的很，婆婆并没有被撞死，而是暂时昏迷过去，满脸血污地横陈在房门
外。公公也不在意，拍了拍手心的灰土，根本不顾老婆子的死活，将心爱的儿媳
妇抱在藤椅上，呼哧一声掏出大肉具，就在昏死的老婆子面前，咕叽咕叽地鼓捣
起来。

　　咕叽，咕叽，咕叽。

　　吱嘎，吱嘎，吱嘎。

　　「哎哟，哎哟，哎哟！」在公公狠命的撞击之下，坐在藤椅上的赫娜连声呻
吟着，同时，面庞从椅背放荡地向后仰去。

　　突然，小淫妇荡迷迷的眼睛惊呆住了：「啊——？」

　　「怎么回事？」正在大作的公公不解地问道：「小宝贝，你喊什么啊？看见
什么了？」

　　「没，没。」当赫娜的面庞向后仰去时，突然看见三小叔不知何时骑在一棵
大柳树上，一双色迷迷的眼睛正往屋内窥视呢，把个赫娜惊了一跳。

　　此时，听见公公的询问声，慌忙摇头道：「没什么，儿媳什么也没看见，是
椅缝把贱妾的身子给夹了一下！」

　　「是么？」公公急忙帮助儿媳调换一下体位，咕叽咕叽地继续狂弄着。

　　而赫娜则故意向窗对面的大柳树上叉开了大腿，一对淫荡的色眼鬼机灵地扫
视着茂密的柳叶枝条，似乎在地看啊，叔叔，快看我啊，我长得白不白啊？撩不
撩人啊！呵呵，馋死你。

　　「啊呀呀！」剌耳的行淫声将婆婆震醒，她吃力地爬起身来，望着眼前的淫
相，一边擦抹着脸上的血污，一边有力地无力地谩骂道：「好个小贱人，真是得
寸进尺，居然敢骑在老娘的脖子上拉屎了……」

　　听着婆婆的骂声，赫娜故作难为情地并拢住了双腿，小嘴厥得老高。

　　这令公公大为恼火：「哼哼，老东西，看来还是没有把你打痛啊！」说着，
公公将湿漉漉的大肉具从儿媳的骚穴里拽了出来，再度操起鸡毛掸子，怒气冲冲
地扑向老婆子。

　　公公与婆婆在厅堂里打得格外热闹，屋内的儿媳则抓住这短暂的空隙，勾引
着大柳树上的小叔，只见赫娜叉着大腿，小手拨开被公公弄得水汪汪的私处，无
比自豪地展示着。

　　嫂嫂如此轻佻，小叔不免也动了心，怎奈老爹随时会返回屋内，摄于父亲的
威严，小叔不敢贸然而进。望着小叔一脸的惧色，赫娜不屑地撇了撇小嘴，同时
紧紧地并拢住了双腿：「哼！没有胆量，休想再看！」

　　大战了几个回合，婆婆见斗不过公公，再也不想吃眼前亏了，小脚一抬，干
瘦的身子极为灵巧地翻出屋门外，公公狠抽鸡毛掸子，并没有抽在老婆子身上，
看见老婆子落荒而逃，公公也无心穷追不舍，还是弄儿媳妇要紧啊。

　　于是，公公气咻咻地扔掉鸡毛掸子，重新返回屋内，再度搂住儿媳的大腿：
「小心肝，别理她了，她早就逃没影了，来，咱们接着玩啊！」

　　可是，公公搂着儿媳刚刚弄了数下，婆婆活像一只虽然屡斗屡败，却又永不
服输的老母鸡，又唠唠叨叨地转了回来，此时，婆婆的手中握着公公抛下的鸡毛
掸子，一脸恶气地踹门而入。

　　公公忿忿地骂道：「好个蒸不熟，煮不烂，剁不碎的滚刀肉啊！」

　　「小贱人！」婆婆挥着鸡毛掸子直扑儿媳妇赫娜而来：「好个生疔玩意，世
上还有你这么贱的女人……他妈的，瞅你这副德行，一定让公公给操舒服了吧，
哼，贱货！」

　　「哟！」有公公撑腰助威，赫娜毫无惧色，冲婆婆顽皮地眨巴着色眼：「我
愿意，公公的确把我操得好舒服啊，那滋味，你是体会不到的！」

　　「啊！」望着不知羞耻的儿媳妇，婆婆气得哇哇大叫，高高地举起了鸡毛掸
子：「小贱货，今天老娘非抽烂你的小骚屄不可……」

　　「哎哟——！」眼瞅着婆婆手中的鸡毛掸子无情地落了下来，赫娜腾的纵身
跃起，将公公推向前去：「公公救我！」

　　「住手！」公公手臂一抬，牢牢地托住鸡毛掸子：「老东西，我的事情你少
要来管，如果知趣的话赶快滚回你自己的房间去，否则，把老子惹急了，有你好
看的！」

　　「畜牲，老畜牲！」婆婆争执不过公公，只好松脱开鸡毛掸子忿忿地骂道。

　　「操你妈！」公公也不示弱，将鸡毛掸子往床下一抛：「操你妈！」

　　「操你妈！」婆婆仿佛一只好斗的老母鸡，蹦着小脚，向公公的床边凑了过
来：「操你妈！」

　　公公则伸着长脖子向婆婆逼去：「操你妈！」

　　「操你妈！」

　　「操你妈！」

　　「……」

　　一时间你来我往的骂声响彻寝室，望着这对滑稽的老夫妻，赫娜哭笑不得。

　　而公公因心中惦记着儿媳妇，根本无心与老婆子恋战，没好气地跳下床去，
连推带搡地将婆婆推出寝室门外，然后，在床边平了平心气，努力使自己平静下
来：「宝贝，休要理她，来，咱们接着玩！」

　　「没兴致！」公公嘻皮笑脸地正欲往儿媳的身上爬，不料赫氏秀颜大怒，气
咻咻地将公公推向一边，然后，拽过被子盖住身子，将面庞扭向墙壁。

　　公公像条哈巴狗似地爬到儿媳妇的身后，双膝跪在床铺上：「小心肝，休要
与她一般见识，我已经把房门死锁了，她愿意怎么骂就怎么骂吧，就当是一条懒
皮狗在瞎嚷嚷。」

　　「哼！」当公公展臂欲揽过儿媳妇时，赫氏气哼哼地耸耸双肩，听见房门外
的谩骂声，赫氏则思忖着自己在王府的未来。

　　若想在王府奠定自己女皇的位置，婆婆是最大的阻碍，也就是说，这老太婆
就是自己前进道路上的绊脚石，为了尽快达到目的，必须搬开这块绊脚石：「公
公，此婆子如此无理，为何不休了她？」

　　「这，这……」公公吱唔了半晌，很是勉强地解释道：「媳妇，你不懂啊，
老婆没有什么过错，是不能随便就休了的，绝没有你想得那么简单啊！」

　　「过错？」赫氏不服气道：「难道说，那老婆子当真就找不到过错么？譬如
现在，她在干啥呢？辱骂丈夫，为不敬也！」

　　「可是……」公公苦涩地阴笑道：「老婆子是在骂我，我搞的这些事情，也
是真的该骂啊，如果弄到官府去，县太爷问我老婆为何骂我，老婆子如实一说，
得，咱们都得先挨一顿板子，然后，我去充军，你去做营妓。」

　　「哟……」赫娜可不怕婆婆把自己的秽行弄到官府去：「公公，怕她做甚？
难道她便没有过错可挑么？你看看你的府内吧，除了老婆媳妇，其余皆是男丁，
连个婢子丫环都没有……」

　　「宝贝！」公公喃喃道：「府内之所以没有蓄养婢子丫环，缘由皆在我的身
上啊，谁让我一看见女人就走不动道了，不美美地弄上一番，死也不会善罢罢休
的！」

　　「所以，」赫氏振振有词道：「这，便是婆婆的过错，这便是七出之条中的
一条『妒忌』，凭此一条，公公便有理由把老婆子休回娘家去！」

　　「嗯！」公公一声惊叹：「对啊，媳妇，你若不提醒我，我还真让那老婆子
给震慑住了，对！」公公用力地攥紧了干巴巴的拳头：「休了她！」

　　「对！」听罢公公的话，风流娘子满脸的怒云即刻消散，呼地翻身坐起，笑
吟吟地搂住公公的脖子，吧哒赏了一计香吻，然后，薄唇轻轻翻动，说来的一番
话，把个淫公公听得神魂颠倒，如痴如醉。

　　「公公，休了那婆子吧，我们便开始新的生活，贱妾愿终生伺候公公，并且
愿意用自己的嫁妆钱，买两个丫环，一来伺候媳妇的生活起居，二来也好陪伺公
公啊！」

　　「好啊。」公公喜得浑身直打哆嗦，一双昏花的色眼渐渐地模糊起来，怀里
的小心肝也由一个缓缓地串离出两、三个，百般妖娆，千般妩媚，万般温柔地扑
向自己的怀里。

　　啊，公公激动的仰面长叹，那皇帝般的，左拥右抱的淫迷生活仿佛已经变成
现实了：「宝贝，倘能如此，老夫此生无憾矣！」

　　「嘻嘻，这算个什么啊！」赫娜娇媚地依在公公的怀里，继续描绘着极端淫
荡的，却是无比诱人的未来：「把那个老太婆休回家后，贱妾还要说服二嫂，心
甘情愿地来伺奉公公，以尽孝道，呵呵！」

　　淫公公听罢，浑身的色血直往脑门上涌：「知我也，大儿媳也！」

　　「届时，」赫氏妖眼迷离地瞟着公公，「王府一家人同室而眠，永永远远共
享天伦！」

　　「太好了！」未来的生活既然如此的美好，淫公公再也坐不住了，他首先甜
言蜜语地安顿好儿媳赫氏，然后，揣上些许银两，请先生写状子，欲把结发之妻
休回娘家去。

　　「呵呵！」望着淫公公狗熊般雍肿的背影，赫氏兴灾乐祸道：「闹吧闹吧，
把个牲口圈闹得天翻地覆，那才叫过瘾呐，呵呵，老太婆！」

　　赫氏咬牙道：「你不让我快活，我也不让你安生，咱们骑驴看唱本，走着瞧
吧，早晚有一天，我要让你跪在我的脚下，哭天抹泪地向我求饶，而我呢，则让
你由婆婆沦为奴仆，你等着，这一天一定会来到的！」

　　不知赫氏的目的能否达到，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第七回　风流三叔跪求欢爱，浪荡嫂嫂凭色要挟

　　翻墙攀树钻笆篱，三小自幼爱偷窥。

　　阳光映照红肚兜，月色徘徊幔罗帷。

　　烛旁闲聊家常话，枕边低吟撩情诗。

　　嫂嫂香肌嫩又白，叔叔看得喜滋滋。

　　且说在儿媳赫娜的怂恿下，公公揣上几两银子请先生写休写去了，方才还喧
闹不已的寝室嘎然沉寂下来。

　　赫氏披着单薄的睡衣，趿拉着托鞋在公公的住宅内转了转，并没有看见婆婆
的影子：「这老婆娘去了哪里，大概被公公拽到官府讲理去了吧？」

　　理！一想起这个理字，赫氏不禁打了一个寒战，如果，从纲常伦理上道来，
公公与我不占一分的理，公公好生鲁莽啊，遇事也不多加考虑。这不，听了我一
句，就像毛驴子撂厥子，出马一条枪地就冲到官府去了。官家一旦查实王府内的
丑行，公公与我均在劫难逃。

　　赫氏不敢再作多想，怏怏地踱回到寝室内，无精打彩地掀起棉子，正欲钻将
进去，不料，当被头轻轻地碰划到鼻孔时，一股强烈的腐败气味呛得赫氏几欲窒
息：「我的天啊，这是什么味啊！」

　　赫氏小手一扬，将公公的被子远远地甩开，想着未来将与公公终身厮守，又
回味着那令人难堪的气息，赫氏不寒而栗：「可怕，太可怕了，从今以后，与一
具老棺材板子睡在一起，真是不敢想象啊！」

　　「嫂嫂。」赫氏裹着睡衣正哀叹着自己多桀的命运，突然，一双并不有力的
手臂轻轻地、并且是哆嗦不止地搂住荡妇的腰枝，同时，身后传来怯生生的呼唤
声，「嫂嫂。」

　　赫氏先是吃了一惊，很快便听出这是叔叔王三小，不知何时溜进了公公的寝
室。哼哼，这个小家伙，他要作甚？这还用问么，王氏府内的男人，除了那种事
情，还能做什么呢？

　　「嘿嘿！」想到此，赫氏一脸淫笑地扭过面庞，漫不经心地瞅了瞅小叔，而
王三小则热切地盯视着赫氏。

　　方才老爹与嫂嫂乱搞时的那一幕，令王三小终生难忘，而漂亮的嫂嫂更是让
大男孩垂涎不已，尤其让王三小惊愕的是，当嫂嫂发现自己在偷窥时，非但不予
躲避，还大肆张扬地向自己展示着粉嫩嫩的私处。

　　那一时刻，把个大男孩激动得一颗色心差点蹦出嗓子眼。好风骚的嫂子，倘
能弄上手来玩玩，一定是别有情趣吧？此时此刻，小叔双眼直怔怔地盯着嫂嫂，
每每想起嫂嫂迷人的私处，王三小便不可抑制地发出下流的笑声：「嘿嘿！」

　　「去！」轻佻的赫氏突然收起了笑容，以长辈的神态抛甩着广袖，将小叔拂
向一旁，小叔顽皮地向后退了几步，依然淫笑不止，一对铃铛般的大眼睛贪婪地
死盯着嫂嫂的胸脯，充满渴望的厚嘴唇微微抖动。

　　赫氏媚眼向小叔的下身望去，忍不住大笑起来：「叔叔，你怎没穿鞋啊？」

　　「穿鞋不方便爬树啊！」小叔直言不讳：「为了尽睹嫂嫂的芳容，小生费了
九牛二虎之力，方才爬上了那棵大柳树，呶。」

　　小叔向嫂嫂扯了扯长袍子：「嫂嫂你看，为了爬到树上，小生的衣服也刮破
了，脚掌也让树枝给扎出血了……」

　　「瞅你这份出息吧！」嫂嫂假惺惺地训斥道：「你一个小孩子家不好生用功
学习，着天到晚尽搞些什么乱七八糟的情形！等公公回来，我一定要告你一状，
让他好生收拾你一番，看你以后还学不学好了！」

　　「哼哼！」大男孩不屑地撇了撇嘴：「老爹有什么资格收拾我啊，瞅他干的
这些好事吧，一但被人捅到官府去，最少得饱吃一百大杖，哼哼！」

　　说着，小叔摆出一幅无赖架式，摇头晃脑地凑向赫氏，一只手臂下作地撩起
赫氏的衣襟，脸上的微笑更淫荡了。赫氏大怒：「滚开，畜牲，一家子畜牲！」

　　「啊？」小叔吃了一惊，断没想到风骚的嫂嫂会吼出这种话来：「嫂嫂，此
话何意？老爹一个人混来，怎么全家人都跟着挨骂哟，嫂嫂，我哪里算得上是畜
牲啊？」

　　「呸！」赫氏轻蔑地呸了小叔一口：「远的不说，就冲你方才那句话，便是
一个十足的畜牲，父亲再不对，毕竟养育你一回，可是你呢？哪有儿子希望老爹
吃官司、上公堂、挨板子的？嗯，你说你吧，连个长幼尊卑都不分了，你还是人
么？」

　　「嫂嫂！」小叔登时无话可说，伸过来的手臂也无力地缩了回去。王三小惭
愧地垂下头去，望着赫氏妖娆的身段，心中百思不得解地嘀咕，嫂嫂到底是怎样
一个人呢？

　　表面上看，是个十足的荡妇？可是听她这几句话，又颇识人伦常理，如此明
白事理之人，怎么跟公公明目张胆地胡来呢，并且还要把我老娘扫地出门！不明
白，小生真的搞不明白了。

　　「如果这样说，小生错了，我的确是个畜牲，嫂嫂！」说到此，三小双膝一
软，扑通一声跪倒在嫂嫂的脚前，「嫂嫂，我错了，我混蛋，我畜牲，我向您认
错了！」

　　「嗨！」小叔直挺挺地跪在自己的面前，令赫氏感觉很不自在，赫氏的理论
简单明了，家丑不可外扬！于是，慌忙挥手道：「快起来，知道错就是好孩子，
还有，你又做错了一件事！」

　　「啊？」王三小更加困惑了，「嫂嫂，小生又做错了什么，难道下跪也是错
么？」

　　「那得看跪的是谁，你听好！」赫氏仿佛母亲教训着无知的儿子：「男子汉
大丈夫，上跪天，下跪地，中间跪父母，其它人，断不能随便就跪的！臂如我，
你凭什么给我下跪啊？」

　　「可是……」王三小喃喃道：「我给嫂嫂下跪，是有所求啊！」

　　「什么所求？」赫氏霎时瞪圆了眼睛，小叔爽朗地言道：「嫂嫂，小生给你
下跪了，求求你了！」

　　「哦。」望着小叔满脸的淫态，赫氏明白了一切，不过小荡妇却明知顾问：
「叔叔，你求我什么啊？」

　　「嫂嫂！」话到嘴边，王三小突感有些唐突，不免唰地胀红了面庞：「求求
您，跟我睡觉吧！」

　　「嗯？」赫氏故作惊愕地盯着小叔，内心深处早就迷上了三小，就像当年着
迷于表弟慧明一样。

　　表面上，小荡妇却装着不可能的样子。「哈哈哈！」嫂嫂淫荡地大笑起来：
「就凭你个小毛孩子也想弄你嫂嫂，小东西，你人不大，胃口可不小哦！」

　　「嫂嫂！」大男孩充满自信地回答道：「我能行，我试过！」

　　「嗨！」赫氏摆了摆手：「你先起来吧，你老爹没准什么时候就回会来了，
这种事情哪天再说吧！」

　　「不！」大男孩突然固执起来：「嫂嫂若不答应我，我便跪在这里不起来！
即使是爹爹回来了，我也不起来，情愿遭受家法，就是让爹爹砍了脑袋，为嫂嫂
丢了性命，值得！」

　　「豁豁！」赫氏好不欢喜：「好个乳臭未干的毛头小子，你是从哪学来的这
一手啊？小小年纪便有如此手段，日后必是风月场里的老手啊！」

　　「嫂嫂，小生这是从书里，书里，看到的、学来的！」

　　「哇！」听了小叔这番话，赫氏秀目圆瞪，颇有一种知音相见恨晚的感觉。

　　「怎么，叔叔，」赫氏陡然改变了称呼，不再小看这位大男孩了，「你也爱
看书么？」

　　「是的，嫂嫂。」小叔肯定地点了点头，接着，倒豆般地念叨起来：「我看
过《浪史奇观》、《风流和尚》、《灯草和尚》、《绣榻野史》、《空空幻》、
《僧尼孽海》、《痴婆子》……」

　　「哇！」小叔这番机关枪扫射，听得赫氏头晕目眩，乖乖，他真的读过这么
多的禁毁书，如果这是真的，小叔的学会应该比我大多喽！想到此，赫氏迈步上
前双手揽住小叔，「起来，快起来！」

　　「嫂嫂！」赫氏的举动令王三小感动万分，他顺势依在嫂嫂的怀里，同时将
手掌探进长袖里，摸索了一会，拿出一枚亮闪闪的白玉耳坠，饱含深情地说道：
「嫂嫂，这是小生送给嫂嫂的见面礼！」

　　「谢谢！」赫氏连声称谢，正欲伸手接过耳坠，小叔机灵地闪向一旁，然后
踮起脚尖，很是吃力地、却是无比殷勤地给嫂嫂戴上了耳坠。

　　就在大男孩接近嫂嫂那一刻，一边给嫂嫂戴耳坠，一边用舌尖非常老地道吮
了一口嫂嫂的粉颈。赫氏笑吟吟地佯骂道：「去，好烦啊！」

　　「哇！」小叔反复吮舔着自己的舌尖，「嫂嫂的身子真香啊！」

　　「呵呵！」赫氏大喜，同时，也嗅闻到了大男孩身上迷人的、朝气蓬勃的健
康味道，小荡妇春心登时泛起，情不自禁地搂住小叔，放肆地、却又是饱含真情
地亲吻起来。王三小也乐昏了头，哇，日思夜念的漂亮嫂嫂就要上手了！

　　于是，王三小展开双臂，隔着睡衣在嫂嫂丰姿绰约的身体上美滋滋地乱摸乱
抓起来。赫氏这边吻着小叔，心中对小叔报出的淫书目录，充满了兴趣：「叔叔
看了那么多的书，给嫂嫂讲个故事吧！」

　　「不！」此时此刻，摸着怀里的美人，王三小最大的愿望是那个，哪还有什
么闲情逸志给嫂嫂讲什么故事啊！什么故事不故事的，先把嫂嫂弄了才是压倒一
切的事情，其它的一切，统统见鬼去吧！

　　「为什么？」听了小叔否定的答复，赫氏面呈不悦，双臂生硬地抵挡着王三
小的进攻：「今天你不给老娘讲个故事，就休想达到目的，呵呵。」说着，嫂嫂
紧紧地并拢住了大腿。

　　王三小必竟年少，又因终日沉缅于淫书堆里，搞得精神恍惚、体弱力竭，在
成年的、充满活力的嫂嫂前面，任何的攻击都显得那么的乏力，几个回合便被嫂
嫂牢牢地掐住了双臂。

　　「嫂嫂，我讲，我讲！」小叔终于告饶了：「我给嫂嫂讲一个淫和尚的小故
事，从前啊，山里有座庙，庙里有个和尚，岂知这和尚虽然身子出了家内中却是
六根未净，满脑子皆是男盗女娼的下流事情。作为和尚，不愿意敲木鱼石，却喜
欢敲寡妇门……」

　　「呵呵！」赫氏很快便被淫和尚的故事给吸引住了，双手搂着小叔，更欣赏
小叔的口才：「有趣，讲啊，快点讲啊，这个和尚后来怎样了，有没有偷到寡妇
啊！」

　　此言即出，风流嫂嫂身子猛然一抖，赫氏只感觉裆下一片燥热，原来是汹涌
的淫液所致。而王三小已经挣脱出双臂，一只手轻揉着嫂嫂的胴体，一只手悄然
溜向嫂嫂的胯间，哇，嫂嫂来电了！指尖轻碰着嫂嫂胯间水灵灵的两条肉片，三
小欢喜异常。

　　在赫氏的催促之下，小叔一边把玩着嫂嫂的细肉片，一边继续道：「为了接
近寡妇，和尚装扮成尼姑，以化斋为名去造访寡妇，寡妇热情地招待了假尼姑，
饮茶之间，真和尚、假尼姑即是试探、又是挑逗地问寡妇道，女施主啊，没有男
人阳根的滋养，你生活得有趣味么？」

　　「呵呵，叔叔，寡妇是如何回答的啊？」赫氏的身子又一哆嗦，一滩晶莹的
粘液汩汩而出，弄得小叔满手皆是。

　　王三小缩回手来，首先放在鼻孔下嗅了嗅，然后冲嫂嫂顽皮地眨了眨圆浑浑
的色眼，吐出小舌头，无比下作的、却是津津有味地吮舔起来：「好香啊！」

　　「快点讲啊！」赫氏的胯裆早已是淫水泛滥了，同时，喘息也短促起来，手
掌不耐烦地推搡着小叔，「快讲啊，急死人了，再卖关子，嫂嫂便不理你了！」

　　「等一等，我口渴了，等我把嫂嫂的香液舔干净了再讲。」小叔忙不迭地吮
舔着手指上的骚液，继续道：「寡妇说，这不是问题，我家菜园里种有黄瓜，实
在无聊了，相中哪根顺手摘来，以充阳根，度过漫漫长夜！」

　　「啊，什么，黄——瓜？」赫氏将头扭向窗外，如此一来，双腿叉开的更大
了，小叔手掌终于获得了解脱，趁机狠捣起来。

　　赫氏一边享受着小叔的抚弄，一边若有所思地自语：「黄瓜能当鸡巴用？」

　　「是呀，假尼姑据此讥笑起寡妇来了，大姐原来是用黄瓜来解闷啊，难怪你
面庞枯黄，原来是黄瓜素吸收的太多了！」

　　「哈哈哈！」赫氏大笑起来，伴随着身子剧烈地扭转，穴门豁然洞开，小叔
乘机将三根手指探将进去，仿佛三根细小的黄瓜条，狠狠地鼓捣着嫂嫂汪洋一片
的浪穴。

　　为了讨得嫂嫂的欢心，也为了继续令嫂嫂情荡，小叔继续道：「寡妇岂能忍
受尼姑这般嘲弄，反唇相讥道，仙姑终年孤守庙庵，情形与我这寡妇完全一样，
也是长年没有阳根的滋养，不知仙尼生活过得可否快活？」

　　「尼姑是如何回答的啊？」赫氏体内萌萌勃动，下体有一种欲排尿的感觉。

　　「饮食男女，人之大欲存焉。」小叔讲得慢条斯理，「夜间无聊时，贫僧自
有办法予以排遣！寡妇问，何以排遣！尼姑说，无论怎样排遣，总不能用黄瓜，
又硬又干，还把面庞搞得枯黄无比，活像害了大痨病似的！」

　　「叔叔，快弄我啊！」赫氏话音短促：「快，快，叔叔，用力弄我啊！」

　　「好的！」小叔用手指狠命地弄了一番，直搞得赫氏私处一片狼籍，浪穴翻
花作响。不过，赫氏依然对淫和尚的故事充满了兴致。

　　于是，小叔一边弄一边继续道：「寡妇就问尼姑了，你不用黄瓜解闷，还能
用什么啊？难道，买个假鸡巴不成？假尼姑故弄玄虚，一脸神秘地对寡妇说道，
贫僧经过多年修行，炼得阳根一具，不知女施主可否试一试？」

　　「哇！」赫氏惊喜万状地言道：「看来，和尚要亮出自己的家伙了，寡妇就
要上套了！」

　　「是啊。」嫂嫂的淫态三小看在眼里，心中暗道，哼哼，嫂嫂也差不多喽！

　　瞅嫂嫂此刻尊容，分明是老母猪发情了。于是小叔准备把故事提前结束，自
己将与嫂嫂进入正题。

　　「寡妇闻言，即对尼姑炼成的阳根充满了渴望，又难出于口，最后，欲望战
胜了羞涩，寡妇转弯抹角地请求尼姑把阳根拿出来让她看一看，尼姑说，这阳根
只能用，不能看！寡妇说，那就给我用一用吧。尼姑说，如果想用，必须由我操
纵阳根，否则没有任何效果。寡妇无奈只能答应了。」

　　「尼姑呼地吹灭了烛火，漆黑之中，命令寡妇转过身去，把脸冲着墙壁，把
屁股厥过来！」

　　「是！」一边听着小叔的讲述，一边享受着小叔的爱抚，迷迷离离之中，听
见小叔这句话，赫氏鬼使神差地转过身去，把白光光的屁股乖乖顺顺地拱送到小
叔面前，「呶，叔叔，厥过来了！」

　　「哈！」小叔大喜，三下两下解开裤带，心急火燎地掏出鸡巴，「真和尚大
喜，一把按住寡妇的屁股，只听假尼姑说道，女施主莫要乱动，我开始操纵阳根
了！」

　　也不知王三小的阳根在嫂嫂的浪穴内如何操纵，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第八回　秉公执法明察秋毫，原告被告一视同仁

　　衙门口处蹒跚步，老爷面前把冤诉。

　　人伦紊乱罪非常，举家老小皆遭捕。

　　巴掌横抡扇淫翁，皮鞭翻飞抽老妪。

　　两个媳妇收为奴，一对亲子充边戍。

　　从此牢记一件事，家丑不可往外露。

　　且说王老爷请先生写毕了诉状，野心勃勃地来到衙门口，企图将糟糠之妻休
回老家去，孰料，滚刀肉般的老婆子已经捷足先登，以公公淫乱儿媳的罪名将王
老爷推上了被告席，先下手为强了。

　　受理此案的县太爷，乃是当朝宰相的小舅子周郎，仰仗着在朝廷的姐夫，未
经科考便混得一个官职，同时，又拉着姐夫的虎皮做大旗，利用手中的职权，鱼
肉百姓，无恶不作，其行为甚至比土匪还有过之而无不及，人送外号周扒皮。

　　周扒皮看罢王氏的诉状，心中暗暗窃喜，呵呵，他妈的，好买卖又来了！于
是，县老爷啪的一拍惊堂木：「传被告人王员外、赫氏上堂！」

　　「操你妈的！」王员外来的恰是时候，在县衙门口被捕役们逮个正着，王老
爷一路骂骂咧咧，被衙役们推上了公堂，看见老婆子也在堂上，气得骂不绝口：
「好你个吃里扒外的养汉老婆，居然把老子送上了被告席，回家看我如此收拾于
你！」

　　「哼！老东西，咱们今天看谁收拾谁！」老婆子横眉冷对着淫公公，「老掏
扒，少在这里跟我穷装蒜了，还是好生想一想，如何摆平此事，逃过此劫吧！」

　　「你个老不死的，我，我操你妈！」王老爷气得浑身发抖，气急败坏之下，
索性骂起街来，就像在府内与老婆子对骂时的情形一样，「操你妈！」

　　「操你妈！」

　　「嘟——！岂有此理！」县官见状，冷漠地命令衙役道：「抽嘴，看他还敢
不敢在公堂上撒泼。」

　　「是。」三个衙役应声而出，健步来到王员外面前，其中两人分别架住王老
爷的左右肩膀，另外一个衙役二话不说，抡起双臂，左右开弓，把个王老爷的腮
帮抽得「呱，呱」脆响。

　　一番没头没脑地大巴掌似乎把王老爷给抽清醒了，感情这不是自己的家，胡
来不得啊！

　　「嘟，大胆刁民！」看见王老爷双腮被抽得又红又肿，难堪地垂下头去，再
也不敢咆哮公堂了，县太爷又开口了，「怎么不说话了？抽哑吧了？还不把你做
得好事，讲给老爷我听听？」

　　「我，我……」县老爷令王员外把奸淫儿媳妇的丑行如实招来，不念人伦，
满脑子男盗女娼的淫公公晓得这等秽事难以启口，左吱右唔，县官催促得急了，
干脆学起了滚刀肉老婆，死皮赖脸的坐在地上：「我没有，我什么也没有做！」

　　「豁豁，你真乃茅房的石头，又臭又硬！」县老爷骂道：「看来，不给你点
颜色，你便不会把本老爷放在眼里！左右！」

　　「在。」

　　「大刑伺候！」

　　「是！」又有两个衙役，一人扛着一根大木杖走上堂来。

　　王老爷登时吓傻了眼：「老爷，当真要打啊？」

　　「你以为本老爷吓唬你玩呢？我再问你一次，你招是不招？」

　　「老爷。」面对着木杖，王员外再也不敢耍混了，规规矩矩地跪倒在县官脚
下。

　　「老爷，我，我斗胆问一句，我一旦招了有没有死罪啊？也就是说，我这，
这……」老畜牲手指着自己的脖颈：「我这吃饭的玩意，能否保住啊？请老爷给
个底吧！」

　　「嗯。」县太爷沉吟片刻：「这种事情，死罪的没有！」

　　「那好，我招，我愿招。」王老爷闻言，一块石头落了地，咚咚咚地先给县
官磕了三个响头，然后，将自己的丑行如实道来，直听得县官以及众衙役心里麻
痒痒的，这个老骚货，虽说混蛋透顶，不过，这番经历也蛮剌激的啊，倘若天赐
淫机，咱也豁出去了，管她儿媳不儿媳的，也甩开膀子大干一场吧！

　　「报告老爷。」县官与衙役们正津津有味地听王员外讲述着淫秽史，有捕役
将赫氏、二赖子、三小子七手八脚地推上大堂。众人望去，三人皆衣着不整，尤
其是女被告人，发束散乱，周身仅裹着一件睡衣。

　　小捕役上前报来：「被告人已经押解到堂，请老爷查验！」

　　「豁豁，好热闹啊！」县官大喜，多多益善，原被告越多老子的赚头越大。

　　而表面上，县官故意装出胡涂的样子：「怎么，被告不是两个人么，咋又多
冒出两个来啊？」

　　「报告老爷。」捕役小头目说道：「下官奉老爷之命，去王府捉拿被告人赫
氏。王府的家奴给下官开了门，一路引领着下官来到王员外的寝室。刚刚走到门
外，老爷，你猜猜，下官看见了什么？」

　　小头目的话说到此，众捕役纷纷以手掩面，三个被告，更是羞得无地自容。
县官见状，心中明白了几分。

　　「看见了什么？」县官明知顾问：「你们看见了什么啊？」

　　「呵呵！」捕吏扭身揪过赫氏：「小贱人，来，把你做得好事，讲给我们老
爷听听！呵呵……」

　　「羞——也！」赫氏披头散发地被捕吏抛到公堂上，众目睽睽之下，身上仅
裹着一条皱皱巴巴的睡衣，因抓捕时尚来不及系好，一对丰乳若隐若现，看得县
官想入非非，嗯，不错，小娘们真是不懒啊，如果我有这样的儿媳妇，也会产生
邪念的！

　　「贱货！」看见儿媳这般狼狈之相，婆婆喜形于色地悄声骂道：「活该，现
在，你终于满意了吧，哼！」

　　「还有你们哥俩，都过来见老爷吧。」其它的捕役将王氏兄弟提上堂来。

　　依然处在烂醉之中的二赖子嘴里还在不干不净地骂骂咧咧：「这群奴才，有
事也不知道提前通禀一下，弄得老子措手不及，等回家，老子跟你们没完！」

　　「混蛋！」二赖子谩骂自己的家奴，县官则误会了，看见二赖子醉成这副德
性，命令左右道：「且把这家伙拉下去，让他好生醒醒酒！」

　　「是。」有衙役立刻将二赖子拽下堂去，咚的一声扔进水牢里。

　　二赖子也突然来了精神，赤脚啪叽啪叽地踏着脏水，依然骂不绝口：「败家
的奴才们，等老子回家再与你们算总帐！」

　　「小贱人！」看见赫氏颤抖不已地匍匐在大堂上，县官再施淫威，「你在王
府都做了什么好事，见了本官，还不如实招来？」

　　「老爷。」赫氏痛哭流涕地爬起身来，胯间突然粘涩无比，甚至两条腿也分
不开了，小荡妇忿忿地咒骂着二小叔，这个生疔玩意，也不知把什么玩意塞了进
去，此时，把老娘身下搞得又粘又涩，又麻又痒！

　　赫氏强忍着胯间的不适，勉强跪在县官的面前，那荒淫的情形怎能述诸口端
啊：「呜呜呜，老爷，小女知罪了，详情实在难于出口，是死是活，请老爷随便
发落吧！呜呜呜，呜呜呜……」

　　「哦。」县官撇了赫氏一眼，心中更加喜欢了。妈的，小娘们倒挺爽快，不
必多废话便全都招认了，如此香艳、风流的娘们，罪行再怎么大，本老爷也舍不
得割下她的脑袋啊。

　　于是，县官揣着私心，别有他念地判决道：「今王氏状告其夫，行为不端，
淫奸儿媳，王氏与其理论，非但不予收敛反而以休妻相威胁，现被告具以抓捕到
庭，且皆以招供，一切属实，本县特判令如下。」

　　「王员外，身为王府主人，儿子的父亲，老婆的丈夫，行为处事却主人不像
主人；父亲不像父亲；丈夫不像丈夫；公公更不像个公公，因此，判处王某人流
刑，财产籍数没入官府。」

　　「王氏身为人妻，却不像个妻子，居然出卖自己的丈夫，与天朝大律中的谋
害亲夫之罪性质完全一样，由此判令王氏鞭挞之刑，刑后裸身回归娘家；王府的
两个公子，儿子不像儿子，兄弟不像兄弟，合伙奸淫嫂嫂，判令充军塞边，永不
得返乡；王府的两个儿媳，赫氏，刘氏……」

　　县官突然吱唔起来，半晌不知如何发落，想了一想，最终决定将两个女人留
在自己的身旁：「赫氏、刘氏暂时没入官府为奴！」

　　「天啊！」县太爷的判决令王氏全家人赅然，好么，这算是什么官司，无论
原告还是被告，没有一个赢家，统统遭了殃，只有官府是最大的受益者，唉，以
后就是屈死也不打官司了。

　　「老爷！」最委屈的莫过于王府的老婆子了：「怎么，我举报犯人，难道还
有罪了不成？为什么要打我，为什么让我光着身子回娘家，羞辱人还要怎样羞辱
啊？」

　　「他妈的！」县官也不耐烦了：「老爷我是凭法律办事，不服，等老爷打完
了你，你大不了再告我去啊，来人啊，扒了这刁妇的衣服，开始给我打！」

　　「哼！」老婆子拼出性命挣脱开衙役，一头撞向门柱：「我的娘家早就没人
了，扒完了衣服，打完了我，我也便无家可归了，不如死在公堂上算了！」

　　如果不是衙役及时制止，没准就会闹出人命来，听了老婆子的嘟哝声，县官
也没了主张，是啊，都这么一大把的年纪了，娘家的确没有什么人了，再说了，
光着屁股回娘家，是有些太过份了，太让人无法接受了。

　　「算了，算了。」县官决定算率收场了：「把人犯统统都押下去，男犯明日
启程，该流放的流放，该充边的充边；女犯择日发送各地！左右，你们还楞着什
么啊，快快执行去吧。」

　　一时间王府一家人在县衙大堂上挥泪洒别，人人痛悔不已，老婆子悔，王老
爷悔，赫氏悔，两个公子除了悔也是悔，只有刘氏满腹委屈。受了公公的污辱，
到头来，非但没有获得解放和自由，反而却降为奴隶了。

　　「请问这世间还有公平么？女人生来就低人一等，受人污辱，不但不受法律
保护，还要受到格外的惩罚，这是哪个混蛋皇帝定的法律？」

　　「大胆！」县官严正地，却是真诚地警告刘氏：「再敢胡说，小心你吃饭的
家伙！」

　　「衣服，我的衣服！」赫氏此时最关心的，是自己的婚嫁衣，衣衬里缝着彩
礼单，那是赫氏全部的，也是唯一的财产。

　　当衙役往牢房里推搡赫氏时，风流娘们不停地乞求道：「老爷，容我回家一
趟，把衣服取来吧！」

　　「你哪里还有家啊，你的家已经充公了。」衙役耐心解释一番，便咣当一声
将赫氏连同刘氏以及老婆子一股脑地推进了官府临时搭设的简易牢房里。

　　所谓的牢房，与牛棚颇有相似之处，四周仅用苇席简单地围裹住，女犯人在
里面席地而坐，实际上就是一群牲口，随时等候他人的筛选，或是被官府卖到妓
院；或是送给官宦之家做奴婢；或是临时陪伺过往的官吏……任何一个女犯人都
搞不清楚，什么样的命运会临降在自己的脑袋上。

　　有卖的，便有买的；有售出的，也有退货的。这不，一个少妇愁眉苦脸地返
回了牛棚，众女人无不以异样的目光撇视着她，私下里议论纷纷：「她又被退回
来了！」

　　「这个哭丧娘们，谁愿意要哇！」

　　一个老鸨打扮的婆子在牛棚里转来转去，待价而沽的女人们没有一个不把脑
袋往胯间里埋的。是啊，卖到什么地方，也不愿意卖到那种地方去，那种地方似
乎是每个女人都望而生怯的场所。

　　老鸨大概也没相中哪个女人：「哼！一个比一个老，没一个能搭上眼的，有
点姿色的……」

　　「逛妓院的，没有一个好东西。」望着老鸨肥猪般的背影，赫氏不由地想起
刚刚逛罢妓院回来的二赖子，醉熏熏地闯进公公的寝室。

　　「我媳妇呢？啊？」当时，赫氏搂着三小叔正忘乎所以地欢情大作呢，哪知
二赖子连门也不敲便径直撞了进来，两个人吓得妈呀一声，双双呆怔在床。

　　二赖子见状，摇摇晃晃地来到床前，一把揪住弟弟三小：「呵呵，出息了，
会学偷嫂子了！」然后，醉鬼甩开哑口无言的弟弟，色迷迷的直逼赫氏：「没想
到，嫂嫂竟是如此的风流啊，呵呵。」

　　「叔叔，我，我……」赫氏无言以对，扯过睡衣便往身上披，二赖子手掌一
伸又给扯了下来：「呵呵呵，怎么，想溜？没那么容易！有道是，见一面，有一
份，呵呵，嫂嫂……」

　　说着，醉鬼使出了蛮力，沾满酒液的手掌粗野地搬开赫氏的大腿，同时掏出
胯间的鸡巴便往里面硬塞。怎奈酒精麻木了身体，又加之在妓院方才渲泄过，二
赖子的鸡巴早已毫无反应了，嫂嫂水汪汪的小骚穴近在胯间，却插不进去半寸。

　　醉鬼岂肯善罢罢休：「药呢，我的药呢？」二赖子松开赫氏的大腿，手掌在
长袖内翻了翻，很快翻出一只小陶罐。

　　当二赖子歪歪扭扭地拧开小巧的罐盖时，一股怡人的香气立刻在沉闷而又高
燥的屋子里扩散开来。赫氏大惊：「叔叔，这是什么药啊，味道真香啊！」

　　「不告诉你！」二赖子摇了摇药罐：「此乃宫廷御用的发春之药，民间绝无
仅有，这小半罐是朋友送给我的，我平时舍不得用，今天幸会了嫂嫂，不敢据为
私有，愿与嫂嫂共同享用，呵呵！」

　　于是，二赖子得意洋洋地摇着手中的药罐，手指尖抠起少许药膏，轻轻地塞
进赫氏的骚穴，登时带来一股凉丝丝、麻酥酥的清爽感。赫氏只感觉周身凉意袭
袭，水泽的骚穴冷风直窜。

　　二赖子继续涂抹着：「嫂嫂，感觉如何啊？」

　　「呵呵，叔叔。」赫氏言道：「好凉啊，大概是清凉油之类的物品吧。」

　　「非也。」二赖子神秘地言道：「此乃神药，涂上之后可以反复交欢，大干
一宿也不觉干涩，更没有酸麻之感。」

　　「赫氏。」赫氏被众女人挤在墙角，正闭目冥想着，牛棚的破席门吱嘎一声
被衙役推开，一个沙哑的嗓音生硬地喊道：「赫氏出来，有官长要陪！」

　　「啊？」赫氏惊呼一声，在衙役严厉的目光，怯生生地，无奈地，又是充满
渴望地挪向牛棚门。唉，不知要陪哪位大官，不知自己的命运，是否据以能有什
么决定性的转折？

　　是啊，不知是哪位官老爷指名道姓要赫氏陪伺，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第九回　县太爷审案得美人，小荡妇因祸获新福

　　削薯剖瓜炖白菜，妙龄少妇最青睐。

　　热唇遍舔杨柳腰，冷指触碰脂粉黛。

　　茫茫苍苍芳草地，咔咔嚓嚓忙割刈。

　　绝色美人床上坐，鲜花一朵任我采。

　　且说衙役押着女犯走出牛棚，赫氏努力让自己平静下来，默然无声地跟在衙
役的身后，一边走着，一边环顾着县衙内目力所及的地方。

　　衙役领着女囚连续拐过三道大门，又穿过两扇小角门，最后来到衙门西侧一
处相对幽静的小落院里。

　　迈过一道造型小巧的月亮门，衙役示意赫氏站在台阶下等候。然后自己轻碰
房门：「禀老爷，您要的人，她来了！」

　　「咳咳。」屋子里轻轻地干咳数声。

　　衙役向赫氏点了点头：「好了，你可以进去了！」

　　「是。」赫氏闻言，想起将要发生的事情，一股莫名的羞臊感，悄然袭上心
头，风流的小娘们埋下头去，蹑手蹑脚地迈上台阶。

　　衙役一边往月亮门外退去，一边以警告的口吻叮嘱着女囚：「记住，一定要
把老爷伺候好了，否则，没你的好果子吃，哼哼！」

　　绕过阴森森的走廊，迈过高高的门坎，站在令人窒息的房间里，一丝陌生的
冷风扑面袭来，吹得赫氏心灰意懒，脚步也越迈越慢了，是啊，已经到地方了，
还往哪里走啊？

　　「呵呵，你好啊——！」从屏风后面前传来熟悉的嗓音，赫氏腾地吓出一身
臊汗。这不是县老爷么？怎么，今天所要陪伺的，难道就是他？

　　当赫氏用茫然的目光向屏风扫视过去时，县老爷肥大的、浑圆的酱块脑袋已
经主动自觉地从屏风里探了出来，一脸怪相地盯视着赫氏，同时也许是为了继续
震慑住女囚，县官的面庞上尽一切可能地保持着最后的威严。他妈的，小骚货，
你终于来了。

　　审了一上午的案子，县官显然有些疲惫了。此时此刻，县老爷泡过了澡，身
着宽松的浴衣，腆着大肚皮，翘着二郎腿，肥墩墩的屁股坐在干爽的榻榻米上，
迷缝着一对小色眼，正着意打量着送上门来的鲜货呢。

　　嗯！不错，看着看着，县官颇为满意地点点头，又不自觉地舔了舔厚嘴唇，
心中暗想，这个小娘们着实不错，这脸蛋；这眉眼；这胸脯；这身板；这大腿；
这屁股……尤其是她那非同寻常的经历，一想起来就让人、就让人浮想联翩，是
呀！

　　想此到，县老爷打了一个哈欠，又伸了伸懒腰。乱伦的案子总是充满了诱惑
力，意志力不强的人，尤其喜欢跃跃欲试。本官虽然没有这方面的经历，更没有
这方面的条件，不过，既然这小乱妇犯在了本官手中，无论如何也应该趁此机会
偿偿鲜啊，否则，怎能对得起头上这顶乌纱帽啊。

　　于是，县官老爷又自然而然地想到了自己的仕途，为官以来，流落他乡，老
婆孩子常年不得团圆，一大年下来，就那么图图十余日的假期，还不够在路途上
耽隔浪费的，哪里还能谈得上回家与老婆团圆啊？

　　唉，没有女人的日子，那还是人活的日子么，大凡男人，谁不想沾个腥，偷
个嘴啊，既然是近水楼台，就应先得月么。

　　于是乎，落难的小娘子此时恰好把脚步移到了县老爷的脚前。只见周扒皮大
手掌一伸，将心神不定的赫氏拽住了自己的身旁：「美人，来，这边坐！」

　　「是。」赫氏连头也不敢抬，在手掌的拽扯下，心慌意乱地坐在了县老爷的
身旁。

　　县老爷沉吟了片刻，又清了清干涸的嗓子，手掌心急迫地、很不安份地揉抚
着赫氏软绵绵的背脊：「美人，莫要害怕，休要紧张，抬起头来。」说着县官手
托着赫氏的下颌。

　　赫氏极为勉强地仰起面庞，苦涩地堆着笑脸：「老爷万福！」

　　「谢谢。」县官很是客气地回了一句，另一只手掌迫不急待地溜向赫氏的大
腿上，嘻皮笑脸地掀起荡妇单薄的睡衣，两条雪白匀称的大腿豁然显露在县官老
爷的色眼之前。

　　县官大喜，而赫氏心头则为之一颤，知道县官果然等不及了，此刻就要求欢
了。于是，赫氏哆哆嗦嗦地站起身来：「老爷，我，先洗个澡可以么？这一阵闹
的，把身子弄得又脏又臭！」

　　「好的，去吧。」

　　得到了周老爷的首肯，赫氏急忙走进浴室，三下两下解开裤带，手掌直奔裆
下，风流娘们此时想要做的，便是涤净二赖子抹在骚穴内的、粘乎乎的药膏，否
则，待会让县老爷察得了，可真羞煞人了。

　　可是，赫氏叉着大腿，手握着皂块，无论怎样磨啊、搓啊，也不知反复冲涮
了多少次，胯间依然粘稠不止。气得赫氏咧嘴直骂：「这个狗东西，也不知搞些
什么破玩意，洗不净、涮不掉的，哎哟，哎哟，气死我喽！」

　　「美人，洗没洗完啊，我看行了吧。」屋内的县官早已等不及了，赫氏也不
敢再作拖延，唯恐老爷火气大发，一脚将其踹回牛棚去，刚刚燃起的一丝希望，
便又彻底地破灭了。

　　「老爷，来了，来了！」赫氏在县官的催促之下，趿拉着县老爷的托鞋，一
身水淋地走出浴室，强作欢颜地伫立在周县官的面前。

　　周扒皮登时惊喜不小，美人出浴，尤如芙蓉出水啊！县官笑吟吟地迎上前，
展开双臂，情不自禁地搂住了赫氏：「美人，你洗完了澡，愈加漂亮了！」

　　不待赫氏作答，县官已经不容分说地将赫氏按坐在床铺上，一只手弹拨着美
人的细掌心，一只手撩抚着风流娘们水珠滚动的秀发，同时，蒜头般的大鼻孔凑
近美人的秀肩，一扫官老爷的威风，像条哈巴狗般地，摇头晃脑地嗅闻着女主人
的胴体：「好香啊！」

　　曾几何时，公堂之上威风凛凛的，不可一世的，吆三喝四的清天大老爷，一
挨近距离地接触到了异性，嗅闻到女人的香胭味，霎时就便成一条摇尾巴狗了。

　　但见周县官双臂搂着赫氏，咧着大嘴巴，反复不停地亲啊、吻啊、啃啊、吮
啊，管她是脸蛋，秀眉、鼻梁、珠唇，下颌，凡是美人身体上的部位，大色狼一
处也不肯轻易放过，甚至于腋窝下，大色狼也要抬起美人的手臂，探着鼻孔，下
作地闻来嗅去，弄得小荡妇好不难为情。

　　不过，县老爷这番轻薄，也把个赫氏给撩拨得魂飘意荡起来，小荡妇再也不
惧怕这位把自己降为奴婢的清天大老爷了，而是紧紧地搂揽着周老爷，吐着薄舌
头，哼哼叽叽地回吻着，同时，再报之以令人肉麻的恭维话。

　　好久没有获得漂亮女人滋润的县官老爷，发疯般地吻遍了赫氏的上半身，双
手剥去女囚的睡衣，沾满女人香脂的舌尖一路向下，径直奔向小荡妇迷人的芳草
地。

　　望着眼前黑压压的细绒毛，县官有些困惑了：「美人，你的毛好多好黑啊，
本官实在是初次得见，开眼，真是开眼啊！」

　　手抚着赫氏浓密的性毛，县官仿佛一头老黄牛来到了新的草场，圆瞪着铃铛
般的牛眼珠，鼻尖轻嗅着清新的草丛，嘴里发出满意的、哞哞的叫声：「嘿嘿！
美人的黑毛好出色啊，毛孔雪亮，咄咄照人。」

　　说着，县官老爷再也按奈不住，大嘴岔一咧，长舌头一吐，双手捧着赫氏的
小屁股，咕叽咕叽地吮啃起来。直啃得赫氏闭着秀眼，忘情地呻吟。

　　「哎哟，哎哟，好老爷！」县官的口交给小荡妇带来了前所未有的快慰，只
见赫氏仰着面庞，发出由衷的感叹，「老爷，您可真会伺候人啊！」

　　「嘿嘿！」听着小荡妇的臆语，县官老爷禁不住地笑出了声，心中则骂，好
么，他妈的，分明是她来陪伺老爷我啊，现在可好，敢情变成由我伺候她了！

　　真是他妈的不分大小王了，不过，心里虽然这样骂着，县官老爷还是不停地
舔吮着小荡妇的私处，谁让她的私处如此迷人、如此让人着魔呢？

　　这也怪不得周老爷，大凡世间的职业色男们，对陌生女人的身体莫不如此，
越生疏的女人，越充满了新鲜感！

　　不用多，如果赫氏连陪县官睡三天，他再也不会这般亲热了，更不会感觉新
鲜和着魔了，而是感觉厌烦，甚至是恶臭，这便是通常所说的喜新厌旧吧？

　　而此时此刻，荡妇的感叹之语，似乎鼓励了县官老爷，他更加卖力地给赫氏
口交起来，同时，手指并拢，在荡妇的浪穴里快速地搅动着。

　　赫氏讨好地收紧着小腹，滚滚的鲜肉压迫着县官老爷的手指，令青天大老爷
感觉即滑润又温暖，更加深深地没入其中，似乎永远也不想抽出来了。

　　赫氏为抓住这一天赐良机，决定把周老爷伺候高兴，从而彻底改变自己的命
运，决心以定，但见小荡妇一把揪住县官老爷的大鸡巴，故伎再施地含进嘴里，
卖力地吮啃起来。

　　县官老爷被吮得忘乎所以，甚至连给美人口交都忘记了，怔怔地跪在床上，
双眼直勾勾地盯着赫氏，咧着大嘴，仿佛王大憨般地傻笑起来。

　　「嘻嘻，嘻嘻！」一边傻笑着，县官似乎还嫌不过瘾，索性按着赫氏的脑袋
拼命地往下压迫着：「深点，深点，再深点，美人。」

　　赫氏显然把县官老爷给伺候好了，你看，县官老爷欣然挥过手臂，不知从哪
里拽出一件华丽的外套，那不是赫娜小姐的新嫁衣么：「美人，这件衣服应该是
你的吧？」

　　「哦。」赫氏闻言，立刻吐出鸡巴，扭头向床里一望，眼前顿然闪亮起来：
「我的，老爷，这件外衣正是贱妾的，给我，快给我！」

　　「嘿嘿！」赫氏正欲伸手去接，县老爷却故意将外套推回了床里。赫氏颇为
失望。唉，那可不是一件普通的外套，那里面缝着赫氏全部的私产啊！想到此，
赫氏用秀眼乜了县官一眼，似乎感觉尚没有把县官老爷伺候到位。

　　于是，赫氏只好重新含住周老爷的鸡巴，更加卖力地吮吸起来。而眼角却一
刻也不愿意离开华丽的外套了！

　　小荡妇的口技着实了得，三下五除二便把县官老爷吮得周身发颤，吮得呻吟
不止，啃得龟头发麻，大屁股一抖，哧哧地狂泄千里了。赫氏见状，为了讨得老
爷的欢喜，顾不得羞耻，更忘记了作呕，小嘴含住老爷白浆漫溢的鸡巴，无比下
作地舔吮起来。

　　周老爷看在眼里，喜在心头。手掌再次拽过赫氏的外大套：「莫急，会给你
的！美人啊！」县官把面庞凑近了赫氏，悄声言道：「本官已经了解到你的情况
了，实话告诉我，凭您的家庭以及您的姿色，虽然说攀不上皇亲国戚，寻个名门
望族却也不在话下啊，因何要作贱自己，嫁给一个混混噩噩的白痴啊？」

　　「这，这……」赫氏吱唔起来，是啊，这内中的情形的，让小荡妇如何说得
出口啊。

　　县官老爷问道：「难道，是你爹爹贪图人家的钱财？」

　　「老爷！」这件事情，赫氏当真就不想如实回答了：「唉，是贱妾命苦啊，
命该如此也！」

　　「那么……」县官拭探性地问道：「沦落到如此境地，美人有何打算啊？」

　　「贱妾已经沦为奴婢，从此荀且偷生算了，万念俱无！」

　　「美人！」县官讨好道：「虽说红颜薄命，美人却也不要自甘暴弃，下官不
才，美人若委身于我，我必当倾力相助！」

　　「老爷！」赫氏翻身坐起，一头跪在县官老爷的面前，「承蒙老爷不弃，贱
妾愿意永远服伺在老爷的左右，虽当牛做马，也在所不辞！」

　　「嘿嘿！」县官继续以利相诱，「朝廷有戒律，为官者不得经商，我做了多
年的官吏，奉禄多得的花不完，用不尽，我准备开个商号，经营些什么，自己却
不敢，听说你父亲是个出色的商人，你的身上一定也有商人的细胞，怎么样，美
人，有否这方面的意愿啊？」

　　「老爷！」赫氏愈加兴奋了，仿佛前程一片光辉灿烂，「老爷如愿意投资，
我可以帮助老爷经营！」

　　「好啊，不过，你将如何经营？」县官问道：「且把你的打算说给本官听一
听！」

　　「老爷！」赫氏顾不得光溜溜的身子，一屁股坐在县老爷的怀里，一手揽着
县官的脖颈，一手挥向窗外，「老爷，你查没的王府做生意经商可是好位置啊，
贱妾决定找老爹帮助，开设当铺，还有，老爷……」

　　赫氏附着县官的耳朵又嘀咕了几句，县官立刻表示同意：「行，不愧是商人
之女，处处皆有商业头脑，嗯，就听你的，在当铺旁边再开一家妓院，把官府没
收上来的犯人家属，统统都送到妓院接客去，免得在官府里，一来没有地方住，
二来还要吃闲饭！」

　　「老爷，」赫氏乘机提议道：「我家公公年事已高，请老爷饶了他吧，流放
到千里之外，对老爷没有任何好处，他还会怨恨老爷一辈子，不如留在府内，白
天清扫卫生，夜间做个更夫，也算人尽其用啊！」

　　「好好，本官同意了，且饶他这次！」县官唯唯喏喏。

　　赫氏继续道：「婆婆也不要杖责她了，她娘家也没人了，就让她在府内做个
老妈子吧。」

　　「行行，全听你的，美人。」

　　「还有我两个叔叔，一个好吃懒做，一个尚未成年，哪里是当兵的材料啊，
即使勉强到了边关，也是两个饭桶，不如留在府内，待妓院开起来后，就做龟奴
吧！尤其是二叔叔，常年在妓院里鬼混，对妓院的经营，很是在行啊……」

　　「……」

　　就这样，赫娜依在县官老爷的胸怀里，幸福地描绘出属于自己的戏秘图，童
年时代在泛黄的画布上所目睹到的一切，今天，就要变成活生生的现实了。

　　也不知赫氏的蓝图能否成为现实，还是让我们拭目以待吧！

　　「妇谱氏」曰：

　　性，对任何人都充满了诱惑。一张随手描绘的、毫无美感的裸体画；一本情
节简单、语言粗浅的禁毁小说，对于未涉事世的少男少女们来说，既朦朦胧胧，
又浮想联翩。

　　不过同样是对性的憧憬和追求，男人身体力行之，便美其名曰「风流」；而
一旦妇人如此效法之，便成为「淫荡」了。即使是在今天，情形亦大致如此吧！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之虏妇（谱１２）

　　忆秦娥，宫女恨

　　黄虫漫，长安宫女遭离乱。

　　遭离乱，人人自危，四方逃散。

　　匪贼胯下任由干，皇亲手上性命断。

　　性命断，挥酒洒别，悲情天憾。


　　　　　　　第一回　祭祀桌下偷食面馍，姐姐身上乞抚酥乳

　　馍馍喷香送姐姐，姐姐回赠大红薯。

　　红薯藏在大褂里，褂里掏摸娇体露。

　　露出酥胸色心狂，狂心咚咚如玉兔。

　　玉兔缠姐欲求欢，求欢不成惹姐怒。

　　陕北米脂县的穷小子元朗，最近一个时期突然找不到事情做了，这不，身无
分文的穷光蛋已经三天三夜粒米未进，直饿得周身乏力，背窜虚汗，头晕目眩，
眼眶深陷，双眼发绿，口吐酸水，站着直打晃，坐着无精打采，躺下来更是烦燥
不安，整宿整夜也无法合眼。望着窑洞外一动也不动的点点繁星，元朗感觉到时
间完全停滞了，漫漫长夜似乎永远也不会明亮起来了。

　　呼——，一股火剌剌的酸液猛然袭上心窝，灼热的烧痛使元朗不由自主地哆
嗦数下，咕咕怪叫的肚子令饿鬼再也躺不住了，为了转移饥饿感，饿汉只好坐起
身来，披上烂棉袄，推开破房门，头顶着星星，肩扛着月亮，在沟谷起伏的黄土
坡上漫无目标地四处游荡起来。

　　走着走着，晃着晃着，霎地，一股诱人的香味随风扑进元朗的鼻息，哇，好
香啊，午更半夜的，这是谁家在做饭啊？闻着这味，应该是新出锅的馍馍吧？

　　强烈的饥饿感令元朗遁着香味而去，元朗活像一条饿狗，而那股香味仿佛一
条看不见的绳索，紧紧地系在元朗的鼻尖上，一来二去将元朗拽进当地首富——
李唐贵戚的豪宅大府里。

　　借着月光，元朗定睛一看，原来是李氏贵族在给故去的老太爷操办丧事呢。
皇亲贵戚办事情，其场面之宏大，用度之奢侈，自然不在话下，不过此时此刻，
饥肠漉漉的饿鬼哪里有闲情逸趣注意这些啊。

　　元朗那饿得直冒绿光的双眼，循着香味，直勾勾地射向灵柩前的供桌上，但
见供桌上摆满了令人垂涎的美味佳肴，缕缕香气枭枭升起，馋得元朗涎液下咽，
酸水上涌，首先机灵地扫视一番左右，已是午夜时分，守灵的仆人都昏昏然了，
不时传来沉闷的鼻息声。元朗大喜，哇，此时不饱餐一顿，更待何时？

　　趁着仆人昏睡之机，元朗屏住气息，悄悄地溜向供桌。由于对食物的过份渴
望，元朗全然忘记了在灵柩前，还跪着一对穿着鲜艳、如花似玉的小丫环，只听
咚的一声，元朗正欲扑向供桌，却不料一头撞在一个小丫环的身上，小丫环应声
倒地，元朗登时吓了一跳：「小姐，对不起！」

　　元朗慌忙伸出手去，准备挽扶丫环，被撞倒的丫环不仅直挺挺地匐匍在地，
并且一言不发，这令元朗好生纳闷，手掌拭探性地抚摸着丫环的身子，感觉又凉
又硬。我的妈妈呀，感情是个死人啊！

　　黑灯瞎火地撞到了死人，元朗吓得差点没跳起来，不过，他很快便明白了一
切，心中大骂起来。

　　好狠心的李氏贵族，你们真是太没人性了，把穷人家的女孩子以低价购来，
然后，用铅水活活灌死，放置在灵柩前，给老太爷殉葬，你们还有人味么？你们
的心是铁打的么？如果我是丫环，死后定要变成厉鬼，回阳间索要你们的性命！

　　强烈的饥饿感令元朗没有更多的精力大发感慨，元朗忿忿地骂了一通，便猫
腰钻到供桌下，手掌一伸，抓起一只白面馍便往嘴里塞。

　　哇，真香啊，可饿死我喽！数日没有进食的元朗上下牙齿很命的一切，便将
馍馍咬去一大半，一边鼓着腮帮吞咽着，一边继续伸出手掌，又抓过一只馍馍，
呼地塞进里怀的烂棉絮里，留着明日享用。

　　月光之下，但见元朗左右开弓，这边往嘴里塞着，那边还不忘往怀里揣着，
供桌上的馍馍很快便被饿鬼扫荡一空了。

　　「混蛋，你在干么！」元朗吃得正香，揣得正欢，供桌旁突然响起严厉的吼
声：「你是谁家的小子，胆敢偷吃老太爷的供品，你真是活腻了，还不快快滚出
来！」

　　「是，是。」方才，元朗钻进供桌下时，肚子又空又瘪，此时早已胀得又鼓
又圆，在李氏家人的喝令下，大肚皮贴着草地，吃力地，胆战心惊地从供桌下爬
了出来。

　　不待偷吃的饿汉做出解释，元朗的耳畔又响起严厉的吼声：「去，给我们老
太爷下跪磕头去，赶快向他老人家赔不是！」

　　「是，是。」拿人手短，吃人嘴软，在陌生人的喝令声中，元朗一边打着饱
嗝，一边规规矩矩地跪在老太爷的灵枢前，身后便是匐匍在地的殉葬品——小丫
环！

　　「老太爷，对不起。」元朗双手拄地，咚咚咚地磕了三个大响头：「我偷吃
了您的供品，请您老原谅，我，我实在是饿极了，饥饿的滋味真是难受啊，我的
肠子都要饿折了！」

　　「哼哼！」吼声之中，昏睡的仆人陆续都醒了，望着咚咚磕头谢罪的元朗，
不知是谁低声嘀咕道：「这小子既然自己送上门来了，为何不把他也灌了铅，送
给老太子到阴间当个苦力使唤呗！」

　　「好啊，你想得好周到啊，老太爷生前真没白偏爱你，反正这里还剩半碗铅
呢，扔也是扔了，干脆给这穷小子灌上，让他到阴间伺候老太爷去吧，呵呵！」

　　「啥？」元朗闻言，脑袋嗡的一声，呼地跳起身子。

　　众人见状，立刻大叫起来：「快上，拿住他，莫让这小子跑了！」

　　肚子塞满了馍馍，元朗登时能量大增，求生的本能令元朗忘记了怯懦，冲着
相继扑来的李氏家丁，手脚并用，连推带搡，又踢又打，终于从包围圈里逃了出
来。

　　纵身一跃，连元朗自己也纳闷，自己不知何时学会了轻功，盛满馍馍的身子
轻如飞燕地跃上了李府高大的墙头，众家丁在墙下恶毒地咒骂着，元朗刁顽地拍
着鼓溜溜的肚子，冲众人嘿嘿一笑：「再次谢谢老太爷，谢谢他的馍，再会！」

　　言毕，元朗跳下墙头，这才想起应该回到窑洞里冷冰冰的土炕上，美美地睡
上一觉，于是，元朗头顶着渐渐明亮的晨曦，向着远方缓缓起伏的黄土坡，向着
股股炊烟飘逸的地方，大步流星地跑去。

　　「狗——蛋！」跑着，跑着，从风声呼呼的耳畔，突然传来甜甜的呼唤声，
听得出来，这是邻居妮子姐姐在招唤自己的小名呢。

　　元朗心头轰然一热，立刻止住了脚步，扭头望去，但见路边的黄土坎上，伫
立着一位二八佳人，因出身微寒，本来苗条多姿的身子却穿着一件补丁迭补丁的
大褂子，因饱受风沙的吹刮，圆圆的小脸蛋泛着深沉的暗红，一对充满灵性的大
眼睛放射着倔强而又坚定的目光，此时，而是目不转睛地盯视着元朗。

　　元朗好不激动：「妮子姐姐，天这么早，你这是去哪啊？」

　　「跟爹爹上地帮李户收红薯去了！」妮子笑吟吟地走向元朗。

　　望着妮子甜甜的微笑，元朗也幸福地笑了，同时，手掌伸进怀里，咦，馍馍
呢？方才为了逃命，左冲右突，上窜下跳，怀里的馍馍早就折腾没了。

　　元朗好不失望，手不甘心地在烂棉絮里摸来掏去，总算没让元朗彻底失望，
从烂棉絮里，元朗终于摸出一只馍馍来，真诚地递给了妮子：「姐姐，你还没吃
早饭吧，呶！」

　　「嘻嘻！」妮子欣然接过馍馍，一边往下摘着烂棉絮，一边柔声细语地问：
「狗蛋啊，好白好软的馍馍啊，你是从哪弄来的，又给谁打短工了吧？」

　　「我，我……」元朗支唔了两句，有关馍馍的来历，实在不好意思说出口，
毕竟是偷摸来的，又让人家穷追猛打，不是什么光彩的事情。

　　妮子没细问，轻轻地咬上一口，一边细细地品味着；一边将手伸进大褂里；
一边在胸脯上摸索着；一边转过面庞，一脸神秘地问元朗道：「狗蛋，今天早晨
我也弄到吃食了，你猜猜，会是什么吃食啊！」

　　「呵呵！」望着妮子姣美的面容，元朗傻乎乎地憨笑着，连想也没想便冒出
一句来：「不知道！」

　　「笨蛋！」妮子吐了吐沾满馍馍渣的小舌头：「你说吧，我与爹爹收红薯，
除了红薯还能有什么啊！呶。」说着，妮子撩起破衣襟，颇为炫耀地向元朗展示
着粗大的红薯。

　　兴奋之余却忘记一件顶顶重要的事情，因为处于赤贫状态，已经十六、七岁
的大姑娘了，仅有一件遮体的百纳衣，里面莫说贴身的内衣，甚至连个简单的红
肚兜也没有，妮子这一撩不打紧，将白生生、鼓突突，充满神秘感的胸脯一览无
余地暴露在元朗的眼前。

　　只见狗蛋吞了吞长长的口涎，双眼直勾勾地盯着妮子的胸脯，妮子突然醒过
神来，慌忙松开衣襟，被风沙吹得粗糙的面庞，唰地红胀到了脖颈处，在元朗热
切的目光下，难为情地埋下头去，狠狠地切咬着手中的馍馍。

　　温饱思淫欲，塞满了肚皮，无意间目睹到异性的酥胸，正处在青春期的元朗
性致勃发，胯间的鸡鸡昂然挺立，熊熊的欲火把狗蛋烧灼得坐立不安，激动不已
地向妮子靠近而去，妮子羞涩地躲避着，元朗寸步不离地乞求着：「姐姐，让，
让，我再看一看吧！」

　　「不！」看见狗蛋欲行不轨，妮子嘴里叼着半块馍馍，生满硬茧的小手死死
地按住破破烂烂的大褂子：「不，狗蛋，你再敢胡来，姐姐生气了，再也不理你
了！」

　　妮子一边严厉地警告着，一边怒气冲冲地瞪着眼睛，同时，扑地吐掉半块馍
馍，做出怄气之状，小嘴高高地厥起：「以后再也不跟你玩了！」

　　「姐姐！」狗蛋天不怕地不怕，就怕妮子姐姐厥嘴巴！此刻，妮子又厥起了
嘴巴，狗蛋胆怯地松开了手掌：「我不摸了便是！」

　　在妮子的逼视之下，元朗胆怯地松开手掌，活像个不听话的、某种目的没有
得到满足的孩子，皱着眉头，可怜兮兮地站在妮子的面前。

　　妮子转怒为喜，一边小心奕奕地整理着破大褂，一边笑吟吟地安慰元朗道：
「弟，你急什么啊，我早晚不是你的人么，等秋后收了地，爹爹得了饷钱，便给
咱们办婚事，到时候。」

　　看见元朗依然是愁眉不展，为了讨得爱人的欢心，妮子突然大方起来，展开
双臂，充满爱怜地拢住元朗的脖子：「听姐姐的话，呶——，咂！」妮子粉唇微
启，咂地赏给元朗一计真诚的香吻。

　　元朗大喜过望，粗眉一扬：「妮子姐姐，我好爱你啊！」说着，元朗将妮子
反拢在怀里，咧开大嘴，肆意岂惮地狂啃起来。

　　妮子羞达达地拒绝着：「别闹了，行了，行了，别给你一点脸，就往鼻子上
抓，听话，再闹下去，我可生气喽！」

　　元朗搂着妮子，在黄土包上正叽叽嘎嘎地折腾着，远处突然嘈杂起来。元朗
与妮子同时循声望去，但见苏缓起伏的黄土包上，不知何时涌来一群身着黄袍，
头扎黄毛巾的汉子来。

　　人人手中都挥舞一把大刀片，刀柄处均坠着黄布条，在晨风中瑟瑟抖动，仿
佛一群漫天飞舞的蝗虫，狂呼乱叫地向元朗这边冲杀来：「快啊，大家快上啊，
快点抓住他啊，绝不能让他跑了啊！」

　　「我的天啊，苦也！」元朗万万没想到，偷吃了几个白面馍馍，会惹出这么
大的麻烦，以前，穷伙计们都说，越有钱越小气，看来事实果真如此啊。

　　元朗来不及多想，一把拽过妮子的小手：「姐姐休看，咱们快逃吧！」

　　「狗蛋！」在元朗的拽扯下，妮子一边奔跑着，一边困惑不解地问情人道：
「老实告诉我，你又惹了什么祸，遭至众人追杀？」

　　「我，我……」元朗一边跑着，一边解释着：「姐姐，我也没做什么啊，仅
仅是偷吃了李姓大户的供品，他家怎么会如此兴师动众啊，为了几个馍馍，这值
得么？」

　　不知元朗与妮子能否逃过众人的追杀，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　懒散汉执意入匪伙，穷小子挥刀做贼王

　　男儿有志在四方，一腔热血泼沙场。

　　白骨堆里得幸存，血污溅身敢称王。

　　且说元朗在嘈杂的喊杀声中，拽着情人妮子，头也不回地狂奔起来，跑着，
跑着，喊杀声渐渐地远去了，元朗也敢于放慢脚步了，不过，依然死死地拽住妮
子的小手。

　　站在高坎处，极目眺望，但见周身黄色装束的蝗虫们仍旧挥舞着大刀片，漫
山遍野地砍杀着。聪明的妮子悄声嘟哝道：「狗蛋啊，他们好像不是冲你来的，
你偷嘴吃吓破了胆，草木皆兵喽！」

　　元朗也终于看清了，蝗虫们所追杀的，原来是李氏贵族，但见平日里趾高气
扬、养尊处悠的李唐贵戚们，在蝗虫们地追赶之下，东逃西窜，尸横遍野，哭声
连天。

　　「哎呀，他们追杀的，原来都是李家人啊！哼哼！」元朗顿时来了精神，松
开妮子，摩拳擦掌地冲下黄土坎：「真没想到，你们也会有今天，老子报仇的机
会终于来了。」

　　「狗蛋，莫要胡闹，你给我回来！」眼瞅着小情人又要惹出乱子来，妮子焦
急万分地追下黄土坎，可是已经晚了，元朗顺手从地上操起一把大刀片，与蝗虫
们一起，无情地砍杀起李氏贵族来。

　　「狗日的！」元朗此时追赶的，正是方才欲把自己灌了铅水，给李氏老太爷
殉葬的家丁。已经年近四旬的家丁怎么能跑过血气方刚的元朗呢，没跑出几步，
便被造反派一把揪住衣领，手起头落。

　　「我先杀了你这狗日的，我且成全了你，去阴间伺候你家老爷吧！」

　　「狗蛋啊，你杀人了，你犯了王法啊！」望着被元朗砍下的人头，咕碌碌地
滚下沟坎，妮子绝望地叹息道：「狗蛋，完了，官府会要你命的啊！」

　　「好样的。」身着黄色衣服的劫匪们却满不在乎地鼓励着元朗：「好小子，
是条汉子，冲你的表现，完全有资格入我们的伙了，小子，想不想跟我们造反去
啊？」

　　「想！」其实，元朗内心连想也未曾想过：「与其困在家里，活活饿死，不
如就反了，男儿轰轰烈烈一场，死了也其所！」

　　「有种！」杀得满头大汗的黄衣服们拍了拍元朗的肩膀，真诚地欢迎元朗入
伙。

　　「小伙计，我们是黄巢义军，替天行道，专杀骑在我们头上作威作福的李姓
皇族，怎么样，待会灭掉这户李姓贵戚，便与我们继续追杀下去，直至杀进长安
城，灭了李唐天朝，咱们也登上金銮殿，也偿偿做皇帝是何滋味，呵呵，如何？
有没有当皇帝的志向啊？」

　　「有。」黄巢叛匪的一番话，说得元朗热血沸腾，仿佛长安城的金銮宝殿，
正等着自己去坐呢：「我，我，我要做皇帝，号令天下，吃香喝辣！」

　　「哈哈哈！」众贼仰面大笑道：「对，对，不仅吃香喝辣，还有成群的美女
伴随左右哦，呵呵，当皇帝就是好啊！」

　　「狗蛋。」妮子对皇帝的宝座丝毫也不感兴趣，她一边抢夺元朗的屠刀，一
边往情人的头上泼冷水：「你可算了吧，快丢了这刀，好生回家与我过日子去，
就凭你，大字不识一个，也想当皇帝，看看你家的祖坟吧，啥时冒过青烟！」

　　「哈哈哈！」望着阻止元朗造反的妮子，黄巢匪众纵声大起来，有人开始讥
讽起元朗来了：「伙计啊，你还是不中啊，男子汉如果让老娘们束缚住，便什么
大事业也做不成了！」

　　「是啊是啊，女人家，头发长，见识短，心里只有那一亩三分地，半截热炕
头……」说到此，众匪别有用心地瞟视着妮子，看得妮子面庞红胀，众匪则继续
开怀大笑着：「哈哈哈！」

　　「姐姐，我反定了！」黄巢反贼的话，把元朗说得好没面子，他突然上来了
蛮劲，生硬地搡开妮子：「你自已回家去吧，若再阻我，我，我，我……」

　　「你敢怎样？」妮子毫无惧色地盯视着元朗，突然把粉颈挺向情人：「莫非
把姐姐也砍了吧！」

　　「不，我元朗再混蛋，也不能砍姐姐啊！」元朗坚定地摇了摇头：「姐姐，
你回家吧，待我做成了大事业，再回来娶你！」

　　言毕，元朗毅然地扭过头去，拎着滴血的大刀片与黄巢匪贼同流合污了。

　　妮子姐姐痛哭流涕地随在元朗的身后：「狗蛋，就凭你，跟了他们，除了杀
人放火，还能做出什么大事业来啊！你别白日做梦了，皇帝是谁想当就能当上的
么？皇帝是真龙天子，是踏着星星下凡到人间的，你是个啥啊？一介贱民……」

　　「哼！」元朗没有言语，黄巢贼众们却不服气了：「你这是什么话？王侯将
相，宁有种乎？」

　　当偷吃馍馍的元朗第二次返回李府时，与凌晨那庄严肃穆、秩序井然的豪宅
大院相比，此时的李府与其说面目全非了，还不如说是惨不忍睹了。

　　放眼望去，李府上下一片狼籍，老太爷的灵柩也给推翻了，所有的供品以及
祭物被哄抢一空，甚至连老太爷的寿装也给剥了下来，皱巴巴的瘪肚皮正在晒太
阳呢。

　　曾几何时，在历史长河中创建了庞大政权，其疆域广阔无边、显赫了数百年
的李氏贵戚，眨眼间便成为造反派的俘虏了，像牲畜一样被黄巢反贼悉数驱赶到
大院的角落里，分成男女两堆。

　　在家丁们的指认下，李氏贵戚的当家人终于被黄巢军从男人堆里揪了出来，
接着是儿子、孙子，纷纷从男人堆里揪了出来。元朗还没弄明白黄巢军将如何处
置他们，但见一个满脸络腮胡子，腆着大肚皮，神气活现，看派头应该是这股黄
巢军首领的中年男子，大手一挥：「统统给我斩了，老子要让李唐贵族，彻底绝
种！」

　　「哇，我的天爷爷地奶奶，这，这……」眼瞅着活生生的人头滚落在地，连
刚刚杀过人的元朗也惊愕万状了：「怎能如此杀人啊！这也太过份了吧！」

　　「有何过份？」黄巢军振振有词道：「有他们，便没我们，我们这是生死之
仇，既然造反，就灭了慈悲之心吧，否则，优柔寡断，早晚要误大事的，伙计，
当官府抓获我们时，也是毫不留情的，统统斩尽杀绝！」

　　杀光了李氏贵戚的男人，剩余的女人、家丁，成为黄巢反贼的战利品，由大
胡子首领主持，论功行赏，分别赐给做战奋勇，杀敌有功之人。

　　因为元朗仅仅杀了一个李氏的仆人，论功劳，没有资格得到女人，元朗也不
想要，只要有妮子姐姐在身边，狗蛋便心满意足了。

　　看见妮子穿着如此寒酸，大胡子首领从马背上的红木箱里掏出一件样式新颖
作工考就，面料上乘的大褂子，表情严肃地递给了元朗：「小伙计，呶，这件褂
子送给你了，就算做见面礼吧，给你的婆姨穿上吧！」

　　「谢谢主公！」元朗看上去是介粗人，却有些内秀，立刻改嘴称大胡子为主
公了。

　　反贼小首领心里暖洋洋的，对元朗的态度也愈加热切起来：「小伙计啊，你
知道么？这件大褂子原来是李府老太君穿着的，我冲进李府，将其一刀斩了，看
她的褂子着实不错，便剥了下来，本来准备送给我的奶奶，无意间遇见了你，看
你小伙为人处事的确不赖，便送给你吧。」

　　「等老子杀进长安城，斩了皇后，剥了皇后的衣服，再送给我的老奶奶吧！
呵呵！」

　　妮子手捧着李氏贵妇人价值不菲的大褂子，依然心有不甘地劝着元朗：「狗
蛋，你当真死心塌地跟了匪贼？」

　　「姐姐，与其默默无闻一生，不如轰轰一时，你回家去吧，我会成功的，届
时，我一定回来娶你！」

　　「不！」妮子又上来了倔劲：「放你一个人在外面混，我不放心！」

　　「大家听好了。」分脏已毕，大胡子跳到李氏老太爷办丧事的大台子上，冲
黄巢贼众喝令道：「赶快收拾好金银和细软，用过午饭，大军便要启程了，目标
是——京都长安！」

　　「好啊，万岁，万万岁！」众人纷纷振臂欢呼起来：「直捣长安，废了李唐
皇帝，穷棒子也要登极坐殿！」

　　「呵呵，美人，过来啊。」大胡子一声令下，黄巢贼众们雀跃一番，你搬过
李家的桌椅，他举着李家的酒杯，我搂着李家的眷属美人，一边得意忘形地狂饮
滥喝着，一边肆意亲吻着怀里的李氏家眷。

　　有刚烈不阿者，恶狠狠地推开贼人的大脑袋，更有甚者，不知哪位美人小脚
一抬，哗啦一声踢翻了餐桌，热汤、炒菜崩溅得贼人满脸皆是。

　　贼众大怒，一边哇哇乱叫着，一边抹着烫暴皮的面庞，一边胡乱拽过一个美
人，手起刀落，斩于餐桌旁：「他妈的，谁敢不从，她便是下场！」

　　其它的李氏家眷「啊，啊」地惊叫起来，望着血淋淋的人头，依然喷血的尸
身，李氏美女们再也不敢造次了，乖乖地坐在贼人的身旁，任由他们胡来了。

　　有性急者，连午饭也顾不得吃了，抱着美人溜进李氏大宅里，随便找个空房
间便急不可夺地行起秽事来。其它贼人见状，纷纷效法之。

　　一时间，李府大宅内好不热闹，嗯呀，哦唷之声，从这间房子里飘出来，又
向那间屋子溜进去，此起彼伏，不绝于耳，直听得元朗好不肉麻，用眼角悄悄地
瞟了瞟妮子，胯间的鸡鸡又蠢蠢欲动了。

　　妮子看在眼里，狠狠地拧了元朗一把：「瞅瞅你跟的队伍吧，这哪里是人待
的地方啊，简直就是牲口圈啊！」

　　「行喽，行喽，时间不早了。」大胡子首领一声令下，结束了这场闹剧，黄
巢匪众将掠劫来的财物、妇虏驮在马背上。临行前，大胡子率领部分贼兵又做出
一件令元朗惊愕不已的事情。

　　在大胡子的指挥下，黄巢贼兵手执剔骨刀，翻动着刚刚被斩首的李氏男性，
将他们大腿上的鲜肉割下来，一块块地投进热水锅里，惊得元朗目瞪口呆：「这
是做甚啊！」

　　「充作军粮啊！」大胡子回答的异常平静。在造反者的眼里，那一具具横陈
的男尸，仿佛就是集体屠宰的牲畜。此时，贼众们也吃饱了，也喝足了，而尸身
则不热不凉，正是剔骨卸肉的好时刻。

　　剔过李氏男虏的尸肉，大胡子手举火把，呼地投进李府大宅，将历代经营，
颇具规模的李氏豪宅，付之一炬了：「大军即刻开拔。」

　　做完了这些，大胡子骑上从官军那里俘获的战马，滴血的刀军直指遥不可望
的长安城：「弟兄们，大家吃饱喝足了，还不加快行军速度，在官府的援军赶来
之前，一定要杀进长安城，废了皇帝，重立国号！」

　　元朗只有一把战刀，并没有军马，在大胡子的号令下，手举着军刀，与众人
随声附和着：「大军直捣京城，废掉皇帝，重立国号！」

　　在大胡子的鼓捣之下，全身黄色装束的叛匪们，活像一群蝗虫，漫山遍野地
涌汹着，所过之处，烧杀劫掠，无恶不作，水来土掩，匪来将挡。不过，黄巢起
事时，李唐王朝已经是每况愈下，昔日所向无敌的官军也彻底腐败了，每每与黄
巢贼匪接兵，便一触即溃。

　　黄巢贼众越战越勇，元朗也得到了充分的磨炼，由一个不合格的庄稼把式，
变成了一个出色的杀人犯。在一次与官军的短兵相接中，大胡子首领不慎中箭身
亡，贼众无首，登时四下逃散，眼瞅着贼匪军队行将崩溃，元朗大喝一声，挺身
而出，及时制止住了溃逃的贼众。

　　此一役，黄巢虽然大败，元朗却是收获巨丰，一跃成为黄巢贼众的首领。元
朗继承大胡子的遗志，指挥残余的贼众继续南下，陷洛阳，破潼关，矛头直指长
安城。

　　当元朗冲破重重阻挡，终于杀出一条血路来到长安城下时，但见长安城早已
被从各个方向相继赶来的黄巢贼众围得里三层，外三层。

　　「冲啊，杀进京城去啊！」黄巢叛匪来自于五湖四海，不过，无论哪股黄巢
贼众，衣着皆是黄色，操着不同的方言俚语，说起话来发音虽然炯异，意思却完
全一样。

　　「杀进京城，废了皇帝，重立国号！」

　　黄巢反贼兵临长安城下，不知李唐皇帝如何应对，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　黄巢贼酋凌辱女虏，李大将军怒斩女虏

　　忤逆老子枭你首，若想荀且请喝酒。

　　匪营帐内美人聚，婆姨不在快下手。

　　月光洒来听淫声，哨兵不把岗位守。

　　官军乘虚来袭营，杀得贼兵四处走。

　　李唐皇帝早有准备，获悉黄巢反贼从四面八方蜂涌而来，八百里秦川狼烟四
起，李唐皇帝便再也坐不住金銮殿了，一番挥毫泼墨，将一张张求援的谕旨传向
各大军区。

　　圣旨发了不少，援兵却迟迟不见。穷途末路的李唐王朝，皇帝的威严尽无，
李唐皇帝感叹之余，在内臣的建议下，趁着黄巢反贼尚未形成合围之势，微服出
逃了。

　　皇帝悄悄地、不声不响地逃走了，平日里浓妆粉黛，金屋藏娇，衣来伸手，
饭来张开的宫女们，全然没有了依靠，活像一群无助的羔羊，任由强人宰割了。

　　好可悲，好可气，皇帝为了减少出逃的负担，缩小逃跑的目标，将大批宫娥
彩女弃之不顾。什么他妈的恩恩爱爱；什么他妈的唯唯喏喏；什么他妈的花前月
下；什么他妈的山盟海誓，统统见鬼去吧，到了生死攸关的时刻，孤家我保命要
紧，寡人我也逃跑去也！

　　皇帝前脚刚刚溜出京城，黄巢大军便在长安城下形成合围之势，获悉皇帝临
阵脱逃，未经激烈的交战，守城的卫戍军也弃城而逃了。

　　「去他奶奶的，皇帝自顾逃命去了，让我们在这里送死，老子可不给你当炮
灰，弟兄们，大家还不快快逃命去也！」

　　卫戍军不战而溃，黄巢贼众兵不血刃便破了长安城，各路反贼从四个城门涌
进长安城，来自陕北黄土高坡的元朗率军从长安北门而入，挥师直奔皇宫而来。

　　元朗始终牢记着大胡子前辈的话，做梦都想着登上皇帝的金銮殿，此时，长
安城已破，皇宫近在咫尺，元朗丝毫也没有兴致在城内打劫，与妮子双双冲进皇
宫。

　　皇宫里早已乱成一锅烂粥。反贼们仿佛老鼠搬家似的折腾着宫内的宝物、玉
器、绸缎、女人，甚至连皇帝的托鞋也不放过，统统塞内背囊里，而宫女们则四
处乱窜，哇哇惊叫。

　　元朗顾不得这些，与妮子策马径直冲上太和殿，不过，元朗还是来晚了，殿
内已经人满为患，当元朗跳下马来，气喘吁吁地挤进大殿时，殿内早已吵得不可
开交了。乌烟瘴气之中，弥漫着腾腾杀机。

　　「不，这皇帝的宝座，应该让我们湖北黄巢来坐！」

　　「凭什么，大家都造反了，大家都有牺牲，凭什么让你们九头鸟座天下，这
宝座，理应是我们河南的，河南乃黄巢的始兴之地！」

　　「不对，黄巢最初的兴起之地，应该在南方！」

　　「不，在北方！」

　　听着各路黄巢的吵闹声，元朗不声不响地挤到了皇帝的宝座前，看见众人吵
得特欢，而镶金嵌玉的帝王宝座却是空闲着，元朗也不客气，管他谁当皇帝呢，
我且坐一坐，此生也算没枉活啊！

　　想到此，元朗屁股一沉，咕咚一声坐在皇帝的宝座上。殿内登时哗然，众人
转过面庞，怒目而视元朗，这位来自陕北的汉子，立刻成为众矢之的。

　　「你是哪里窜出来的？我们正在商量着轮流作皇帝，你倒不客气，也不向大
家打个招呼，一屁股就坐下来啦！」

　　「咋的啦！」元朗理直气壮：「既然是轮流作，我也应该有份，我乃陕北黄
巢的首领——元朗是也！」

　　「你好生无理！」其它各路黄巢均表不满：「未经大家一致同意，任何人也
不能擅自登上皇位，否则……」已经有黄巢首领开始拔刀出鞘了。

　　元朗也不示弱，嗖地抽刀出鞘：「怎么，不服气么，来啊，谁敢跟老子过过
招？」

　　「狗蛋！」眼瞅着内讧行将发生，始终沉默不语的妮子突然挺身上前，站在
元朗与别的黄巢首领中间，尽力阻止着械斗的发生：「快跟姐姐回家去，这所谓
的金銮宝殿有什么好玩的，我看远没有家中的窑洞睡着舒坦！」

　　「豁豁！」众人一听，忍不住地笑出了声，殿内的气氛顿时和缓了许多。

　　元朗依然惦念着皇帝的宝座，在众人的哄笑声中，屁股一沉，又坐在皇帝宝
座上不肯起来了。

　　「大事不好！」元朗的屁股还没坐热，忽有探子进得殿来：「报各路主公，
皇家正规军队已经向长安城赶来，先头部队已至骊山！大有合围之势！」

　　「啊？」众贼首皆惊，再也无心争执谁当皇帝的事情了，各自盘着心中的小
九九。快点跑吧，在正规军包围长安城之前，尽一切可能地多抢些宝贝、女人，
然后，溜之乎也，什么他妈的皇帝，见他的鬼去吧！

　　既然没有能力在长安城内登极称帝，在驰援的官军围城之前，黄巢各路匪众
在城内开始了大肆的抢劫。

　　皇宫内的奇珍异宝，能卷走的统统劫走，马背上、骡背上，驮满了箱柜、包
裹、女人，不仅如此，被劫掠的男虏们，匪众也要发挥他们的作用，将马匹再也
驮载不了的物品，一股脑地挂在男虏的肩膀上，然后，挥起皮鞭，像驱赶骡马一
样抽打着男虏们。

　　「走，快点走，谁敢磨蹭，老子就砍了他的脑袋。」

　　临时出城门之前，诸路贼众燃起大火，把这座千年帝都付之一炬。作为北方
的首领，元朗也是收获颇丰，长长的马队驮满了脏物，宫内的美人、贵妇、彩女
也抢来不少。

　　那不，统统绑在马背上，一个个或是唉声叹息；或是哭哭咧咧；或是垂头不
语，不过，美女虽然抢了不少，因为有妮子从中作梗，元朗一个也不曾染过手。
这令元朗好不烦恼：「姐姐，不管咋的，我也是首领啊，大家都称我为将军了，
玩个把女人，应该是情理之中的事啊！」

　　「哼！你臭美！」妮子毫不相让，「只要有我活着，你就休想染指她们！」

　　元朗与妮子一路吵闹着，在众贼兵的簇拥下，从长安北城溜了出去，很快便
消失在茫茫无边、峰峦起伏的黄土高原里。

　　也许是男女俘虏过多的缘故，匪众的行军速度极其缓慢，仿佛一群蜗牛爬行
在山间小路上，望着懒懒散散的队伍，元朗有些焦燥了：「照这样速度走下去，
一年也回不到陕北啊！」

　　「谁说不是呢！」妮子建议道：「狗蛋啊，不要太贪了，把那些俘虏们都放
了吧！」

　　「不！」元朗执意不肯：「姐姐，回到米脂，我要过一过皇帝的生活，我当
皇帝，你做皇后，让他（她）们伺候我们，哼，过去，是我们伺候他（她）们，
今天，风向转了，这些皇室贵戚，应该伺候咱们了！」

　　「姐姐！」元朗越说越兴奋，更舍不得中途抛下这些美人了，只见元朗手指
着马背上的宫女道：「姐姐，你看哪个漂亮，随便挑几个，给你做贴身丫环，伺
候你的日常起居！」

　　「哟，我不稀罕！」妮子撇了撇嘴：「我这个穷命身，徜若真有人来伺候，
还不习惯呢，还睡不着觉了呢！」

　　「穷命调！」望着马背上的美人，元朗的色心又痒痒起来，看看天色将晚，
元朗下令停止前进，择一处高坡扎下营寨，然后，以央求的口吻冲妮子道：「姐
姐，今天晚上，我选几个美人与我喝杯酒，这还不行么？姐姐？」

　　元朗就差没给妮子下跪磕头了：「我什么也不做，就是让她们陪我喝点酒，
姐姐如果不放心，你可以坐在一边监督我！怎么样？姐姐，我就这一次，下不为
例！」

　　「你呀！」望着元朗可怜兮兮的样子，妮子厥着小嘴，指尖狠狠地点划着爱
人的脑门：「你这个赖皮馋，我真拿你没办法啊！」

　　「呵呵！」凭着与姐姐相处多年的经验，妮子的表情以及动作，分明是应承
了元朗的乞求。

　　这令年轻的贼酋好不欢喜，双腿夹紧马肚子，一把搂过妮子，真诚地亲吻起
来：「谢谢姐姐！」

　　黄昏时分，贼众们扎好了营寨，元朗又吩咐了岗哨，自我感觉应该是万元一
失了，方才挑选了几个美人，命心腹送进自己的大帐。

　　正在巡逻的妮子，看见有宫女进了元朗的大帐，虽已经答应了爱人的乞求，
心中依然酸溜溜的，深怕元朗趁自己不在，做出过份之举，于是，妮子叮嘱贼众
继续加紧巡逻，自己则跳下马来，悄悄地走向大帐，当真就监督起元朗来了。

　　妮子将大帐拨开一道缝隙，向内望去，但见元朗端坐在从皇宫里抢来的餐桌
前，桌上摆放着宫内的美味，元朗端起一只精美的酒杯，不用问，也是皇帝使用
过的：「美人，来啊，咱们干一杯，就算认识了！」

　　让元朗尴尬不已的是，众美人皆扭过头去，没有一个人肯端起酒杯。帐外的
妮子见状，心中大喜：「嘻嘻，别臭美了，完了吧？碰钉子了吧？」

　　「他妈的！」元朗啪地一摔酒杯，破口大骂起来，美人纷纷垂下头去，默默
地忍受着贼人的辱骂。

　　见众美人以沉默来抗拒自己，元朗仿佛一只好斗的公鸡，却找不到确切的对
手，情急之下，一把拽过与自己距离最近的美人：「你，端起杯来，跟老子喝一
杯！」一边吼着，元朗一边抓过酒杯，生硬地往美人手里塞。

　　「呸——！」美人不由分说地推开元朗，酒杯啪的掉落地上，摔个粉碎，只
见美人呼地站起身来，手指着元朗，厉声喝道：「我乃皇亲贵勋，岂能与你等大
逆不道的反贼同桌一处，交杯换盏！」

　　「啊——！」元朗活像一头发疯的公牛，咚地跳起，众美人还没弄明白贼酋
将要做什么，只听咔嚓一声，美人的骂声未完，人头已经从帐内咕碌碌地滚到帐
门口去了。

　　「哎呀，杀人了！」众美人一片赅然。

　　元朗平静地拣起美人的脑袋，在众美人面前晃来晃去：「你们看好，这就是
拒绝老子的下场！哼！」话未说完，元朗扔掉人头，再次端起酒杯：「喝酒啊，
知趣的，就乖乖地跟老子喝酒！」

　　「我的天啊，狗蛋啊！」帐外的妮子暗暗叹息道：「哪有如此劝酒的啊？」

　　「是，喝酒！」此种劝酒方法果然奏效，众美人纷纷端起酒杯：「将军，我
们喝酒，喝酒！」

　　「哼！」看见众美人在元朗的淫威面前，不得不端起酒杯，强作欢颜地拥向
贼酋，妮子的心里又涌起醋酸来：「贱货！嗯！」

　　妮子正气咻咻地谩骂着，众美人中，一个衣着最华丽、看上去年纪也最长的
妇人，主动凑到元朗的身旁，媚眼频送秋波，直撩拨得元朗神魂颠倒。

　　「呵呵！」只见贼酋傻咧咧地笑道：「美人贵姓？」

　　「贱妾韦氏！请将军喝酒！」韦氏美妇人举起酒杯，故作多情地望着元朗。

　　匪首大喜，欣然接过酒杯，一饮而尽：「喝，喝，好，我喝，美人，我都喝
干了！」

　　看见自己的爱人与韦氏美人如此的亲热，妮子的肚子气得又鼓又胀。突然，
元朗搂过韦氏，一边亲吻着，一边将大手掌探进了韦氏的胸脯里。

　　妮子再也不能忍受了，这混蛋小子，趁我不在，果然做出了过份之举。「狗
蛋！」妮子纵身跳起，怒气冲冲地跑进大帐内：「你在做甚！」

　　「啊，我，我……」在妮子咄咄的目光下，元朗很不情愿意地抽出手来。

　　帐内的气氛愈加尴尬起来，众美人本不想与元朗亲近，又怕贼酋动怒，挥刀
杀人；想勉强与元朗亲怩，又免不了得罪山寨夫人，唉，真是让人左右为难啊，
宫人彩女就是难做，怎么做都是错！

　　「不好啦，官兵来喽！」

　　帐内的众人正怔怔地发呆着，帐外却嘈杂起来：「官兵杀过来喽，大家快逃
命啊！」

　　「啊？」元朗闻言，大惊失色：「坏了，官兵怎么来的如此之快，岗哨呢，
岗哨哪去了，怎么让官兵摸了营寨！」

　　事后最知，让贼酋元朗哭笑不得是，岗哨此时正搂着抢来的宫人，躲在废抛
的窑洞里大行欢爱呢，而妮子因看管元朗而疏于巡视，结果被官军钻了空子，摸
了营寨。

　　元朗与妮子各执武器匆忙应战，最终双双被擒。指挥这次剿匪任务的是皇室
贵戚——李瑞将军。李将军对黄巢反贼恨之入骨，所俘黄巢匪众连审都懒得审，
一律斩绝。

　　「谢谢将军救命之恩。」被黄巢凌辱的男女俘虏重获自由，纷纷向将军下拜
谢恩。

　　突然，正在监斩的李将军，冲着女虏们虎着面庞动喝道：「来人啊，将这些
贱人们，统统绑了，与逆贼一并斩首！」

　　「啊？」女虏们惊呼一声，许多人登时昏倒在地。

　　不知可怜而又无辜的女虏们命运究竟如何，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　皇家女虏怒责将军，平民女虏跪求李瑞

　　号哭流涕沟前跪，皇室贵勋去赴死。

　　将军无颜对美人，兵士痛惜泪难止。

　　为救丈夫敢献身，平民女子不言耻。

　　以酒饯行多悲壮，花容月貌长以已。

　　且说皇家军队偷袭了黄巢反贼的营寨，饱受黄巢匪贼凌辱的皇家贵勋们本以
为获得了解放，满心欢喜地向李大将军道谢着，孰料李将军大手一挥，做出来的
决定令众美人目瞪口呆，有些宫娥彩女甚至不相信自己的耳朵了：「将军，您，
您为什么如此对待我们啊？」

　　「哼！」李将军一脸轻蔑地瞪视着衣着不整，蓬头污面的皇亲贵勋：「瞅瞅
你们这副德行，哪里还有皇家贵勋的形象，真给李唐贵族丢脸啊！」

　　「啊？」众美人愈加愕然了：「将军，难道就因为这个，便要砍我们的脑袋
不成？」

　　「不仅如此！」李将军杀人的理由相当充分：「我们身为皇家贵勋，却委身
于黄巢贼众，辱没皇室门风，既使我不斩杀你们，你们还有什么脸面活在世上？
嗯，你们自己想一想，你们还好意思活下去么？」

　　「将军！」李将军这一番话，听得许多美人一时哑言，其中也有不服气的，
低声嘟哝道：「将军，这，难道是我们的错么？」

　　「被反贼擒获，当然不是你们的错，可是……」李将军厉言逼问道：「你们
为何不自裁啊？为何要甘愿忍受贼人的污辱，不仅损毁了自己的芳名，也败坏皇
室的门风！」

　　「将军！」听到将军的决定，始终默默无语的韦氏，突然站起身来，大胆地
走近李将军，责问道：「你身为皇家的军人，当贼人围城时，不能保国安家，致
使京城沦陷于贼人之手，毁于一旦，你还好意思活下去么？」

　　「你……」韦氏的话，问得李将军面庞燥热：「你个小贱人，本将军驻守西
凉，接到皇帝的圣旨便匆匆赶来，但因路途遥远，没有及时制止贼人入城，我何
错之有！」

　　「你以路途遥远逃避城陷的责任，可是，」韦氏继续责问道：「那么，城中
的守军呢，他们都去了哪里？皇帝呢？大臣呢？危机时刻，皇帝，大臣，这些个
皇家贵族，王公老爷，弃京城于不顾，屁股一拍便跑得无影无踪，到头来，却好
意思责怪我们这些手无束鸡之力，无依无靠的弱女子，将军，你还是男人么？」

　　「将军！」听了韦氏的话，李将军一时间竟无以应对，众部将无不同情皇家
虏妇，纷纷迈步上前，为宫女姬妾们求情：「美人受辱，非因她们所愿，罪责都
在贼人身上，请将军手下留情！」

　　「将军，她们真的很可怜啊，被贼人肆意污辱，到头来，我们还要砍她们的
脑袋，这也太狠了吧。如果这些人中有我的妻子，我一定会原谅她的！」

　　「嘟！」被韦氏责问得理屈词穷，李将军只好把皇帝搬了出来：「此为天子
圣意，所有被贼人虏获之宫人，绝对不能重归宫内，也不能流放民间。」

　　说到此，望着泪水涟涟的众美人，李将军不免也动了恻隐之心。「圣上也是
出于无奈，为了皇室血脉的纯正，也只能如此了。诸位，」李将军拱手作揖道：
「对不起了，我是奉旨行事。」

　　言毕，李将军果然从怀里掏出一张圣旨来，展示在众美人的面前，登时，黄
土高坡哭声震天，听得黄巢贼众都萌生了怜悯之心：「好可怜啊，天子真是铁石
心肠，还是我们没有天数，没有能力将他从金銮殿上推下来！」

　　「你们还楞着干什么！」李将军也不忍心看众美人了，转过面庞，催促手下
即刻行刑。

　　众部将依然迟疑，美人们哭得更伤心人了。只有韦氏不落一泪：「姐妹们，
不要哭了，大家以平常的心态，默默赴死吧，在皇帝的眼中，我们仅仅是玩物而
已，在皇戚贵戚的心里，我们不过一件摆设而已，就好比一只只花瓶，如今花瓶
被贼人盗了去，并且弄脏了，皇帝、王公、大臣便不要我们了，并且还要将我们
打碎！」

　　在李将军的催促下，部将们岂敢不执行军令，却又不忍心下手，正在左右为
难之际，不知哪位部将把贼人们抢劫的皇家御酒端了过来，真诚地向美人们建议
道：「美人们，临上路之前，大家都喝点酒吧，烈酒可将行色！」

　　「是呀！」这个建议立刻得到众军士的赞同，大家纷纷端过贼人吃饭用的瓷
碗，咕咚咚地斟满烈酒，双手捧到众美人面前：「美人们，别哭了，喝碗烈酒，
晕晕乎乎之间，便不怕死了！」

　　唐人男女皆豪爽，既然是天子龙意，谁人又敢违抗，在军士的劝慰下，美人
们终于想通了，纷纷接过酒碗，咕噜噜地一饮而尽，军士们皆竖指夸赞，许多军
士也给自己斟上酒水，碗边碰触着美人的酒碗：「美人，来，干一杯！」

　　「干！」已经半醉的美人爽快地与军士碰了碰瓷碗：「干！」

　　「谢谢美人赏脸。」军士大悦，能够与昔日贵不可及的皇室贵勋们干杯，饮
酒，也是一件相当荣耀的事情啊：「请美人跟我也干一杯吧！」

　　众军士与众美人你一碗，我一碗，一碗又一碗地狂灌着酒水，高高的黄土坡
上，举行了一场别开生面的饮酒大宴，这是一种怎样的场面啊，烂醉之后，一个
个鲜活的，美丽的俏佳人将纷纷赶赴黄泉。

　　唉，悲乎？惨乎？无可奈何乎？如果来世还能托生为人，倘若还是个女性，
哪怕是沦落风尘，亦誓不做宫女！

　　在这场生死饯别之中，只有韦氏滴酒不沾，也不与任何军士言语，孤单单地
伫立于沟坎之上，凝目眺望着远方。

　　一番畅饮，军士与美人均喝得酩酊大醉，扔下酒碗，军士含泪拎起美人，又
有言语缠绵一番，挥刀斩之。美女人头落地，军士泪流满面，李将军埋下头去，
无法面对此情此景。

　　伫立在沟坎上的韦氏，看见军士开刀问斩，主动走下沟坎，跪在一位军士的
刀前，果然以平常之心，默默赴死去了。

　　斩毕了因受辱而给天子丢脸的皇室女虏，在李将军命令下，军士们把满腔怨
忿全然发泄到黄巢贼众的身上，再也不需要将军来催促，军士们手提着屠刀，人
人奋勇上前，仿佛砍瓜切菜一般，将黄巢贼众的脑袋砍得遍地皆是。

　　望着眼前的惨景，元朗方才想起大胡子首领的话来：「一旦官军抓住我们，
也会毫不留情地斩尽杀绝的！」

　　「将军！」眼瞅着死亡将至，被反剪着双臂的妮子突然挣脱开军士的手掌，
疾步跑向李将军，扑通一声跪倒在地：「请将军高抬贵手，饶了我家狗蛋吧！」

　　「啥？」李将军怒目圆瞪：「好个反贼，自己死在眼前，还要为他人求情，
谁是狗蛋？」

　　「我的汉子。」妮子将下颌转向同样绑跪在地，随时等候斩首的元朗：「将
军，请您饶了他吧，也请将军饶了所有人吧！」

　　「什么？」李将军也不相信自己的耳朵了，望着眼前的贱民女子，将军真想
抽出刀来，亲手刃之。

　　不过，将军突然耐住了性子，虎着脸问妮子：「你汉子不仅犯上作乱，还是
贼人的首领，属十恶不赦之徒，按照天朝大律，理应凌迟处死，如今砍了脑袋，
算便宜他了，你因何还要为其求情？」

　　「将军，」妮子尽力辩解道：「狗蛋并非是真心造反。如果不是为了填饱肚
子，偷食了李氏大户的馍馍，受到李氏灌铅殉葬的威胁，他是绝对不会走上犯上
作乱这条不归路的！」

　　「哼！」李将军冷笑一声：「这个小娘们嘴岔子好生厉害，把汉子造反的责
任，全推到李氏贵族身上了。如此说来，你汉子是被我们李氏逼上造反路的？可
是，他抢劫皇室，污辱宫人，就凭这两条，也是死罪啊？」

　　「将军，」妮子继续辩解道：「狗蛋没有拿皇宫内一件物品，他吃饭用的桌
子，喝酒的杯子，都是手下人送给他的。闯进皇宫，狗蛋什么也没做，仅仅在皇
帝的龙交椅上坐了一会，连屁股还没坐热，得知将军杀来，便匆匆地逃走了！」

　　「呵呵！」妮子这番话，把将军说笑了，用眼角瞟了一番元朗，虽然混混噩
噩，污秽的面庞依然可见黄土坡的纯朴，将军暗中想，在这混乱的年代里，山匪
四起，官兵疲于应付。如果此贼肯臣服皇室，可以利用其反击黄巢，以毒攻毒。

　　李将军思忖不语，妮子说得可是相当的认真：「并且，狗蛋绝对没有污辱皇
室贵勋。有我看管着，狗蛋纵然有那种想法，也是绝对不能得手的。这一点，我
敢向天发誓，狗蛋绝对没有污辱过宫人。」

　　「对了，」妮子突然想起什么，「他只摸了一下韦氏的奶子，便让我给制止
住了！」

　　「哈哈哈！」听了妮子的陈述，不仅仅是李将军，正在行刑的众军士们都大
笑起来。

　　将军止住了笑声，全然打消了处斩元朗的念头，手按着剑鞘，听罢奶子两个
字，又瞅了瞅妮子高高隆起的胸脯，突然萌生一种怪念头，既然反贼肆意污辱我
李唐美人，我因何不效法子，也反辱贼人之妻呢。

　　于是李将军嘿嘿一笑，脸上泛起丝丝淫色，欲戏弄一番这个贱民女子：「那
么，你凭什么为你的汉子求情啊？仅仅用这张嘴么？嗯？」

　　「我，我……」听罢这番问话以及将军皮笑肉不笑的淫相，妮子陡然垂下头
来：「若能饶狗蛋不死，将军让我做什么，我便心甘情愿作什么！」

　　「姐姐！」身后的元朗听出了妮子话外的意思，突然吼道：「姐姐莫要轻贱
自己，元朗绝不贪生，愿与姐姐同赴黄泉，在阴间永做夫妻！」

　　「哼哼！」将军循声转向元朗，「怎么，舍不得了？」

　　「狗官！」元朗骂道：「如今做了你的阶下囚，成为男虏，绳索捆绑，是杀
是剜，全由你的心思，谁能奈何了你啊。不过，请你保全姐姐的身子。元朗到了
阴间，即使做了厉鬼，也要保佑你的！」

　　「呵呵！」将军笑道：「有血性，的确是个汉子，看得出来，你很爱她。」

　　将军又转向妮子：「贱人，我可以饶你汉子不死！」

　　「谢谢将军不斩之恩！」妮子面呈喜色，依然跪在地上，频频向将军叩头。
将军仍然是一脸淫相地望着妮子，末了，命人首先给妮子松了绑。

　　妮子却也知趣，站起身来，揉了揉酸麻的双臂，向将军行了妇人之礼：「将
军，我一定兑现诺言，愿将身子献予将军！」

　　「姐姐！」元朗继续干吼着，「元朗誓不想这样荀活！」

　　「狗蛋，」妮子转向元朗，「休要逞狂。你家就你一根独苗。将军海恩饶过
了你，你一定要活下去，不要再想姐姐了。以后，找个干净、漂亮的女人，为元
家承继香火吧！」

　　「贱人，呶。」李将军用嘴巴向曾经属于元朗的大帐呶了呶道：「你先进帐
去，我与你汉子说几句话，待会便来，呵呵！」

　　「是。」妮子不顾元朗的咆哮，转过身子，毅然走进大帐内。

　　李将军手按剑鞘，得意洋洋地冲元朗笑了笑：「嘿嘿！好么，真是比生离死
别还要悲惨啊，好一部动人的爱情故事啊！」

　　「狗官！」元朗目送着心上心走了大帐，想起行将发生的事情，气得浑身发
抖，「杀父之仇，夺妻之恨，我与你誓不两立，绝对不接受你的恩赐！」

　　「元朗！」李将军嗖地抽剑出鞘，剑锋指着元朗的鼻子尖：「竖起你的狗耳
朵，好生地给我听清楚了！」

　　将军冲元朗义正词严道：「你与婆姨皆属贱民，难得我犯了傻气，要了你的
女人，却触犯了天朝的法律，李氏贵族如果纳贱女子为妻妾者，婚约不仅无效，
还要处以流刑。这些，你懂么？你就是把婆姨白白送我，并且你的婆姨再好，为
了李氏的门风，我也是不敢要的，这一点你就把心放到肚子里去吧！」

　　「狗官！」元朗依然骂道：「既然不要我的婆姨，你因何饶我不死呢？」

　　「问得好！」李将军反问道：「爱你婆姨么？」

　　「爱！」元朗不假思索地答道。

　　李将军继续问道：「想赎回她么？」

　　「想！为了姐姐，我可以赴汤蹈火，虽肝脑涂地，也万死不辞！」

　　「看得出来。」将军道：「如果真想赎回你的婆姨，此刻便臣服天子，改邪
归正，为皇家效力，方为正统，不仅夫妻团聚，还可以升官进爵，如何？」

　　「可以！」元朗想也没想顺嘴答道：「元朗向天发誓，愿意为皇帝效力！」

　　「爽快！」将军命左右给元朗松了绑，啪地扔过去一把利器，「去吧，为了
你的婆姨，也为了你的前程，与反贼战斗去吧。只有立了战功，才能资格赎回你
的婆姨！」

　　元朗拾起利器，果然死心塌地为李唐天子效命去了，并且，战功累累。据史
载，居然还获得天子的册封。最终，李将军信守诺言，将妮子完整无缺地送还了
元朗，成为黄巢匪患期间的一段佳话。

　　「妇谱氏」曰：

　　战乱，女性是最无辜的受害者，一旦落入敌手，其境遇就更加悲惨了。翻开
史籍，皇后、贵妃，甚至是太皇后，均有被敌兵轮番污辱的记载，看得人触目惊
心。并且，无辜的女性不仅受到敌对方的污辱，还要忍受已方的轻蔑，甚至是杀
害。

　　屠杀被敌人污辱的女虏，不仅仅在东方历史中屡有记载，西方世界也不乏其
例。由于男权思想作祟，为了保持所谓的种族纯正，就只能对受辱的女性进行无
情的清洗了。
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之妖妇（谱１３）

　　鹧鸪天，梦遗

　　野鸡鲜香赛珍馐，色狼馋得涎水流。

　　桌前眉眼来且去，自作多情乐幽幽。

　　想野鸡，鸡难求，夜间醒来满腹愁。

　　口中液与胯下精，淌得床衾湿湫湫。


　　　　　　　第一回　骗钱财一贯空手套，玩女人全凭三寸舌

　　设局出千打野鸡，财色双收美兮兮。

　　两个娘们各风骚，一对酒窝把人迷。

　　大哥心思妹全懂，其它闲话您莫提。

　　黑灯瞎火穷折腾，顶来顶去是肚脐。

　　有一件事情我永远也搞不清楚，邋里邋遢、不拘小节、言语粗俗不堪、不修
边幅、其貌不扬、无家无业，一年当中有许多时候一日三餐都无以为继的街头无
赖地八子，也不知施展了何种魔法，居然能够结识到那么多的、行行色色的、三
教九流的女人们。

　　无论是站街的；卖屁股的；拎包的；掏兜的；卖血的；扫大街的；开小饭店
的；修鞋的；擦鞋的……这些个社会中最低下层次的女人。

　　还是医院的上门小护士、电费抄表员、办公大楼收发员、写字间的打字员，
等等，这些个有着体面职业，美其名曰所谓的良家妇人们。

　　或者是制售假车票的、倒腾白粉的、走私枪支的、贩卖妇女儿童的这些个江
洋大盗们，地八子都能与她们联系上，皱皱巴巴的电话簿上信手涂鸦地写满了这
些个女人的手机号码。

　　我致死也不理解，这些个女人跟地八子穷混什么啊？除了被愚弄、被戏耍，
还能得到什么啊？也许能得到些微不足道的小恩小惠吧？

　　地八子不仅尽一切可能接近她们，并且还力所能及地提供某些方面的合作：
譬如向卖屁股的提供嫖客信息；说明卖血的贿赂血站；给小饭店的老板娘广拉食
客；与办公楼收发员狼狈为奸，偷卖办公楼的报刊以及其它办公用品；为人贩子
寻找目标，打探谁家的小娘们不想跟老爷们过日子了……等等等等，营营狗狗，
无所不为。

　　一旦把钱骗到手，地八子便故伎重施，怂恿这些个女人家玩麻将，从而把她
们骗来的钱再弄回地八子的手里去。多数情形下，地八子这一套还是行得通的，
双方合作的结果亦是相当圆满的，彼此间各取所需，玩玩麻将牌，你摸摸我的屁
股，我撸撸你的鸡巴，嘻嘻哈哈之后，再吃顿散伙饭，好聚好散。

　　不过，遇有不尽如人意的时候，事情的结局便向双方都不愉快的情形发展，
结果不仅是不欢而散，没准还骂得狗血喷头，甚至于大打出手，真是善始不得善
终啊。

　　闲话就此打住，且说某一年某一天的上午，太阳都爬得老高了，我依然懒在
床上。忽然，叮玲玲响起一阵电话声，我接起来一听，呵呵，说到谁，谁就出场
了。

　　只听地八子在电话里面嚷嚷道：「老张，快过来啊，哥们这里又上货了！」

　　「你可算了吧！」

　　地八子嘴里所言的「货」当然便是那些个搭上手的女人了。前一个阶段，地
八子又搞上一个女人，结果不得善终，不仅让女人吃了大亏，还玩烦了人家，酒
桌之上，那个被地八子无情玩弄的女人揪着地八子的耳朵痛哭流涕，让我至今记
忆犹新。

　　于是，我冲着话筒冷冷地言道：「地八子，你还是消停消停吧，别到处招灾
惹祸了，没准哪一天引火烧身！再说了，你瞅你都弄了些什么货色啊，除了老大
妈便是下三烂，老的老，贱的贱，一点层次都没有……」

　　「老张，今天上的可是好货啊！」地八子在话筒里不无得意地言道：「昨天
从广东跑回来两个山货（山货：东北江湖黑话，大山里能出产什么呢，无非野味
是也），听说赚了些钱，还挺好玩的，你快来吧，咱哥们陪她们玩玩，还是老办
法，玩牌的时候，你转移她们的注意力，我趁机做些手脚，将其拿下，呵呵，不
仅玩她们的票子，弄好了，还能白玩她们的小野×呢，呵呵！」

　　「呵呵！」我有些为难道：「你心中的想法倒是不错，可我口袋里的钞票却
是不足，恐怕难以支撑啊！」

　　「怎么？」地八子有些失望，「老张，你也没钱了？」

　　「嗯。」我如实解释道：「昨天去休闲屋按摩了，玩得很高兴，末了又请小
姐吃的夜宵，口袋里的钱用的差不多了……」

　　「原来是这样，那，你过来吧。」管他有钱没钱，只要有人愿意玩，地八子
便成竹在胸了，「钱不是问题，咱们俩个凑合凑合，有两个就够了！」

　　「在什么地方啊？」

　　「老李这。」地八子顺嘴说道：「老李你不认识么？前些日子还喝过酒呢，
你应该能找到他这里吧！」

　　所谓的老李，乃是一家医药用品商店自命的「总经理」，实际上就是卖假药
的。这老李原是妇产专科出身，据说手艺还不错，只因文革时有点政治问题被下
乡了，在生产队里担任赤脚医生，专门负责给育龄妇女发放避孕套、安节育环、
行节扎术、打胎、刮宫、做人流……搞得农村社员人见人骂，都说他此生损事做
得太多，来世毕竟托不上人了。

　　也许是职业的关系，这老李为人特骚，看见女人就迈不开步，为了搞女人，
老李在单位里挨批，在家庭里遭骂，最终，绝望的老婆跳楼自杀……唉，一辈子
不知搞了多少女人，到头来，身边却没有一个女人，有关他的风流韵事，应该另
开主题，专门讲述。

　　不过，这老李虽然好色无比，身上也有一些歪才，在乡下闲极无聊时，李老
在乱搞女人的同时，将依然多余的精力用在搞科研上，有付出便有收获，几年下
来，老李终于搞出一项科学发明。

　　过去，老李给妇女们上节育环时，手续繁杂，抠来挖去，把妇女折腾得苦不
堪言，结果还是差错迭出，上环的妇女还是意外地怀孕了，上级怪罪下来，把个
老李搞得有嘴说不清。

　　经过几年潜心研制，老李研究出一种电子宫腔仪，甚至还领到了专利，现在
老李商店里主要销售这种仪器，据说使用这种仪器给妇女安节育环非常方便、准
确，不过，仪器虽然吹得神乎其神，市场并不看好，都什么时代了，谁家娘们没
事总安节育环干么啊！

　　当我按照地八子给的地址，拐弯抹角地找到老李的商店时，大色鬼老李和臭
无赖地八子正在堆满宫腔仪的铺子里忙碌呢，看得出来，为了准备这场麻将局，
地八子必须帮老李把满铺面的宫腔仪搬到走廊去，以便腾出桌子、椅子打麻将。

　　见我站在走廊里发怔，地八子抹了一把头上的汗水，示意我进屋，我走到门
口向屋内望去，屋子里依然堆满了宫腔仪，桌子上、卷柜上、窗台上、椅子上、
沙发上到处都是。

　　透过层层迭迭的大纸箱子，我看见在老李的办公桌旁果然坐着两个陌生的女
子，一挨看见我，相继站起身来，地八子放下手中的大纸箱子，将我推进屋内，
然后，向两位他刚刚结识的女山货简单地介绍了一番，无非大吹大擂，瞪着眼睛
说谎话。别人的反应我不得而知，自己的面庞一会红一会黄。

　　就在地八子信口雌黄之际，我向两个陌生女子望去。但见：

　　两个少妇正芳年，皮白肉嫩妖娆身。

　　一位媚眼荡秋波，一位秀肩披纱巾。

　　一位穿着绵绣袄，碎花交错似鱼粼。

　　一位天生樱桃口，浓香厚脂抹珠唇。

　　衿持一笑露白齿，馋得色鬼咽口津。

　　窗外冰花泛霜凌，数九隆冬已知春。

　　哥长哥知笑咪咪，言谈举止动仍颦。

　　请问老八她是谁？哪路仙来哪路神？

　　「来，我来介绍一下。」把我介绍给两位芳姿绰约的少妇，地八子放开我，
一手拉着一位小娘们向我介绍道：「这两位，一位姓孙，叫孙丽；一位姓张，叫
张玲。」

　　「哎哟，原来是一家子。」听罢地八子的介绍，我立刻与姓张的、穿着鲜红
色棉袄的小娘们有了亲近感。

　　张姓小娘们也热情扬溢地望着我，主动伸出细白的小手来，握住我的大手：
「您好，一家子！」

　　张姓小娘们年约三十出头，身材高挑，面皮白净，淡眉毛，单眼皮，一对雪
亮的小眼珠咄咄有神，露着无限的活力和勃勃的生机，厚重的草皮大衣里露出一
件鲜艳的手工缝制的大红棉袄，仅从这幅穿戴打扮上便可看出其山里人的痕迹，
而言谈之中，山里人特有的土语更让她的籍贯暴露无余了。

　　我直截了当地问：「听口音，小姐一定是长白山人喽，不知具体在哪里？」

　　「开山屯。」少妇张玲对自己的故乡丝毫也不隐讳，甚至带着戏笑的口吻：
「我们家乡就在边境在线，所以啊，开山屯从此再也不能往开前了，再往前开，
就开到人家朝鲜喽，呵呵！」

　　说到此，张玲不无骄傲地介绍道：「并且，我们家乡还有一座很有名的大煤
矿。」

　　「是的，是的。」我假惺惺地附和着：「开山屯的煤的确有名，很紧俏的，
每年到了采暖期，便很难搞到了！」

　　「喔唷，李大哥，您受累了，来。」见我与张玲聊得火热，身旁的孙丽少妇
感觉我慢怠了她，很是不满地乜了我一眼。

　　此时，老李走进屋来，孙丽将可爱的小鼻孔一扭，把俊俏的面庞转向老李，
一只手挽着老李的胳臂，一只手掏出洁白的手帕，煞是关心地轻擦起来：「李大
哥，歇会再搬吧！」

　　「没关系，我做得来。」能够得到少妇这般爱抚，老李受宠若惊，活像一只
得到主人怜爱的哈巴狗，又是摇头又是摆尾：「小姐莫急，这些箱子很快就会搬
空的，不会耽误您玩麻将的。」

　　「李大哥！」看见老李又搬起一只大纸箱子，孙丽颇为真诚地言道：「下个
月我回老家去，小妹一定帮李大哥把这些仪器销售出去，我表哥在县里工作，只
要有他一句话，哪个镇、哪个乡、哪个村的卫生所不得给个面子，买几台啊！」

　　「嗳哟哟，小孙啊。」听说少妇欲帮助自己抛售滞销的宫腔仪，被满屋子大
纸箱子搞得焦头烂额的老李眼前顿然一亮，仿佛看见了希望的曙光：「孙，孙丽
啊，大哥先谢谢你了，这，这，这机器特好用。」

　　说着，李大发明家的老毛病又犯了，只见他将大纸箱子放在办公桌上，哗的
一声扯开来，顺手操起一根细长的，前端呈勾状的塑料管，在少妇的面前不停地
比划着。

　　「小孙啊，把这个探测杆插进女性的里面，于是……」老李又拧开办公桌上
的显示屏：「女性宫内的形态就立刻显示在这上面了，根据女性宫内的形态，选
择合适的节育环，不管是圆形的，还是棱形的，全根据具体情况而定……」

　　「哈哈，这玩意我可怎么向表哥介绍啊，哈哈！」听着老李的介绍，望着老
李手中晃来晃去的，所谓的探测杆，孙丽俊俏的面庞臊胀得好似烂熟的红苹果。
而地八子则神秘地冲我使了一个眼色。

　　于是，我跟着他走进了卫生间，地八子啪地拉上卫生间的隔断，急切地冲我
摆着手：「钱呢，你有多少钱，快点拿出来，咱们两个凑合凑合，麻将局就要开
张喽！」

　　「玩多大的？」我一边浑身上下乱摸着，一边怔怔地问道。

　　地八子挺起两根脏手指。我吃了一惊：「什么，贰拾元的，我，可没有那么
多钱啊！」

　　「你有多少钱啊？」见我迟迟摸不出钞票来，急迫之下，地八子索性伸过手
来，帮我翻弄起来，不过，翻来翻去，把身上的所有口袋都掏了一遍，地八子仅
在我身上掏出来拾元钱；而他自己更惨，浑身上下的散碎钞票加在一起，勉强才
凑够捌元钱。

　　地八子苦涩着脏脸：「哟，你我凑合在一起，才他妈的拾捌元钱，人家却要
玩贰拾元麻将，这点钱还不够一把输的呢！」

　　「那怎么办啊？」

　　「哼！」地八子咬了咬半截门牙：「怎么办，挺着呗，看来啊，这第一把，
必须咱们俩个和，否则，便要露馅喽，走吧。」

　　地八子安慰般地拍了拍我的肩膀：「算了吧，到了这种境地，想什么也没有
用了，只想着快些和牌，多和牌，和大牌吧！」

　　从卫生间里走出来，我与两位来自长白山深处的野味左右而坐，老李则像个
勤快的仆人，在两个少妇身旁转来转去，一会斟茶，一会敬烟，唯唯喏喏，尤其
是对待孙丽，肉麻的简直无以复加。

　　凭着多年猎色的经验，我敢断定，老李早已把孙丽搞上了手，而孙少妇则开
始无情地吸吮老李的血液了。这不，说吸就开始吸，只见孙丽小手一伸：「老李
大哥，借我点钱呗！」

　　「是，好的，好的。」老李毫不犹豫地慷慨解囊：「小孙啊，我的钱，都给
你了！」

　　望着两位少妇姣好的面容；高耸的胸脯；细白的手指，我哪里还有心情打牌
啊，一双色眼在两个少妇的面庞上扫来荡去，看得两位少妇好不自在，四目故意
错开我的色眼。

　　我一边用眼角贪婪地撇视着左右两位少妇，一边暗暗地猜测着，她们在广东
是凭借什么赚来的钞票呢？卖身？不行，模样虽然不错，可是，瞅她们俩个的年
龄，显然已经过了，即使卖也卖不上好价钱了。做生意？没有相当雄厚的资金，
能做什么大生意啊，再说了，倘若真是做大生意的，又有什么必要与地八子这类
人渣接触呢？

　　「和喽，我和喽。」地八子冷丁嚷嚷一声，打断了我的思绪。这个混蛋，这
个恶棍，这个无赖，这个魔鬼，第一把果然他和了。

　　再往下玩，牌局便好进行了。而这两个长白山里送上门来的「山货」，也基
本上钻进地八子设下的圈套了。

　　看来地八子下手挺黑，两个女山货前景很是不妙，不仅要输掉钞票，还要丢
了身子。

　　「哦，我又和喽！」地八子乐得连屁股都坐不住椅子了：「十三么，大牌，
我和了一把大牌，哟！」一边嘟哝着，地八子一边摆弄着五根脏手指，非常用心
地盘算着两个倒霉的小娘们应该给他多少钱。

　　张玲眉头一皱，把牌推向桌心：「今天真是背到家了，不玩了！」

　　「可是，」地八子还嫌赢得不够多，「小姐，怎么也得玩到圈啊！」

　　「不玩了，太背了！」两个小娘们输得再也没有心情玩了，地八子也不好强
劝，手攥着从两个小娘们口袋里骗来的钞票，毫不客气地往自己的口袋里揣，看
得孙丽和张玲好不心痛。

　　张玲似乎心有不甘，却无可奈何，临站起身来之际，冲地八子没头没脑地扔
了一句：「八哥，玩归玩，乐归乐，小妹跟你说的那件事，你可要用心办哦！」

　　不知张玲求地八子办什么事情，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　小娘们泪求楞头青，女猎手瞄准大肥猫

　　少妇流泪诉苦衷，秀颜哭得红通通。

　　患病守寡下煤窑，何其难来何其穷。

　　绘声绘色憾人心，听得嫖客晕懵懵。

　　叫声老妹莫悲伤，大哥帮你寻老公。

　　上回书说到，地八子把两个女「山货」骗得一塌糊涂。为了减少损失，张玲
只好中途作罢，主动退出麻将桌，同时一本正经的央求地八子帮她办一件事情。

　　「小玲啊……」地八子闻言，嘻皮笑脸地凑到张玲的面前，一边用眼角暗暗
地撇视着我，一边诡秘地言道：「这件事情啊，你应该找你一家子去办啊，我今
天之所以把老张介绍给你，就是这个目的啊！」

　　「地八子！」张玲对地八子的回答似乎不甚满意：「听道上的朋友说，八哥
无所不能，因此小妹才慕名找到你啊！怎么，你饭也吃饱了，酒也喝足了，小妹
也陪你玩完麻将了，末了，你嘴巴子一岔，便把小妹这样给打发了不成？」

　　「小玲啊，你这话说得就不对喽，我怎么没帮你们啊，你看！」地八子瞟了
一眼孙丽与老李：「孙丽的朋友，不是我介绍的么，不错吧，挺理想的吧！我实
在是无能为力了，手上再没有合适的张啊！」

　　说着，地八子扯了扯张玲的衣袖。「张玲，你别多心。」地八子解释：「我
和老张是铁哥们，什么说道也没有，我的事情，便是他的事情，你那件事，尽管
跟你一家子说，他保准帮你办就是！」

　　「哦。」听完地八子的话，张玲只好满怀希望地将面庞转向我，亲切地，同
时，也是满含娇嗔地唤了一声：「张——哥！小妹求你了！」

　　「嗯。」少妇这一声轻唤，叫得我浑身酥麻，也不知地八子背地里与张玲说
了些什么，我含糊其词地应承着：「哎，哎。」

　　「哼哼！」地八子用鼻孔哼了一哼，很是傲谩地帮我吹嘘道：「张玲，我刚
才不是向你介绍了么，老张他爸是高级工程师，留过苏的，现在已退休多年，他
有许多老同志，老战友，你那件事啊，找你一家子来办，一准一个成功！」

　　「对啊。」张玲似乎深有启发，立刻展开双臂，仿佛已经是老相识地挽住我
的手臂：「一家子，如果是这样，老妹的事情，你可要装在心上啊！」

　　「什么事啊？」我明知顾问道。

　　张玲秀面微红，迟疑了片刻，正欲张嘴说话，地八子突然插言道：「走，我
请客，咱们吃点饭去，有什么事情，酒桌之上再慢慢聊吧！」

　　酒桌上，孙丽与我对面而坐，老李殷勤地坐在孙丽的身旁，一会给擦筷子，
一会帮抹盘子，我则时不时地瞟视着孙丽。这边搂着张玲，心中则惦念着孙丽。

　　张玲活像个小情人般地依偎在我的身旁，我趁机大占便宜，手掌从张玲红棉
袄的下摆往里钻探，张玲见状，乖顺地松开了内衣扣，我伸手一撩，好家伙！

　　张玲急促地喘息着，胸脯故意往我的身上贴靠：「一家子，是这么回事，小
妹初来省城，连个落脚之地也没有，城市的生活你是最清楚的。」

　　张玲露出一丝难色：「各项费用都很高，房租高的就不用提了，一个小服务
生在饭店苦干一个月也赚不来房租钱啊，并且电费、煤气费，水费、电话费……
简直能把人压死啊。」

　　「所以啊！」张玲手心轻揉着我的手背，「听八哥说，一家子自幼在省城长
大，认识的人多，路子广，并且接触的都是有层次的人物。所以啊，一家子！」
说到此，张玲冲我眨着媚眼，「能否给小妹介绍一个退休的，有房子的，有固定
收入的老干部，或者是老工程师啊？」

　　「哦。」明明知道是怎么回事，不过，听罢张玲这番话，我却没有立刻回答
她，而是端着酒杯，怔怔地望着她。

　　她到底是干什么的？不是说在广东赚了不少钱么，为何还要回到北方来，并
且为生活费用发愁呢？为何年纪轻轻，却专门要找老男人，是什么企图？难道真
想寻个落脚之地，找个避风港，安乐窝么？还是另有图谋，以嫁人为缘由，觊觎
老年人的房屋、财产，等等……

　　不过，话又说回来了，老年人的儿女们岂非等闲之辈？对方面尤其敏感，这
小娘们看来想得容易，当真能实现得了么？

　　「一家子，咋了，想什么呢？」见我半晌不言语，张玲娇滴滴地推搡着我。

　　旁边的地八子见状，别有用心地言道：「小玲啊，这你还不明白么？老张惦
记着你呢，手里虽然有张，却不想给你介绍了，他怎么愿意把这么漂亮的女人，
拱手让给别人啊，换了我，也不做这等傻事啊！」

　　「一家子。」张玲对地八子的话有些信以为真了，「张哥，看得出来，你很
喜欢我，我也很中意张哥，可是，张哥是有家室的人了，小妹也不想破坏你的家
庭，咱们就做个情人吧。一家子你尽管放心，小妹就是有了老公，你什么时候找
小妹都好使。」

　　「哈哈！」餐桌对面的孙丽正与老李亲热呢，冷丁听见张玲这番话，立刻推
开老李的臭嘴，以嘲讽的口吻冲我们这边嘟哝道：「得，还没咋地呢，已经先给
未来的老公准备好绿帽子了。」

　　「嘿嘿，可以啊，我挺喜欢偷别人老婆的！剌激，新鲜……」我搂着张玲，
眼睛却盯着孙丽，孙丽也一眼不眨地注视着我，眉宇之间传递着一种极其神秘的
信息，怎么，对我有意思么？有机会咱们单独谈一谈，如何？

　　「真的，我保证，一家子！」小娘们一口一个「一家子」叫着，「一家子，
你什么时候要我，我保证随叫随到。嘻嘻！」

　　「不过，」张玲突然想起了什么，「每月的十八号到二十三号不要找我，那
是我的历假，嘻嘻，你再猴急也不能闯红灯哦，呵呵！」

　　对面的孙丽突然收起了奸笑，依然是极其诡秘地盯着我，表情甚是漠然，似
乎她有些吃我和张玲的醋了。末了，张玲又搂住我的脖颈，顾作神秘地板住了面
孔：「一家子，光顾着瞎闹了，有句话却忘记说了，您长得很像一个人！」

　　「我，长得像什么人啊？」

　　「我爸爸。」张玲小嘴一咧，大大方方地吻了我一口：「张哥，咱们不仅是
一家子，你长得还特像我爸爸，啊，方才，第一次看见你，我不由得就想起了爸
爸！」

　　「哈哈！」地八子在一旁冷笑起来，我也忍不住地笑了：「小玲，你真会说
话啊！」

　　「小玲！」地八子悄然站起身来，用肘臂碰了碰张玲，「你没发现么，老张
一看见你，眼睛都直了，走吧，把这杯酒快些喝了吧，咱们找个地方洗一洗、歇
一歇，有什么事情，你尽管说，只要把你张哥伺候高兴了，准能给你办！」

　　听说要去浴室洗澡，老李打起了退堂鼓，「我就不去了，我的商店晚上没人
照看不行啊！」

　　「老李大哥！」孙丽也不肯去，而是决定与老李姘居：「小妹陪大哥打更！
把宫腔仪看管好了，以后好给妇女们上环啊，哈哈哈！」

　　「你们不去，我去。」张玲则欣然应允。

　　于是，我们匆匆喝尽了杯中的白酒，各怀心事地来到一家浴室，草草地洗漱
一番，然后将地八子孤苦伶仃地丢在休息大厅，我则与张玲在服务生的引领下，
双双进入包房。

　　刚刚关上包房的门扇，我便迫不及待地扑向张玲。孰料小娘们陡然放下了面
孔，瞬间变成另外一个人了，两手生硬地推开我的手臂，冷漠的双眼恶狠狠地瞪
着我：「哼哼，麻将牌玩得不错啊，看样子会点什么吧？」

　　「什么，小玲，你是什么意思？」我一时怔住了。

　　张玲白了我一眼：「装什么胡涂，你与地八子配合得很默契啊，骗来的钱，
如何分成啊？」

　　我的脑袋嗡地一声，深深叹服小娘们犀利的目光，而表面上则厚着脸皮抵赖
着：「没有那回事，你想得太多了吧！」

　　「嘿嘿！」张玲冷笑一声，突然又堆起假惺惺的微笑，弄得我心中好没底：
「一家子，算了吧，我只是随便说说，不要往心里去，大家彼此明白就行了，小
妹没有在牌桌上当场叫开，已经很给你面子了，以后，希望一家子也要在其它方
面照顾小妹哟，嘿嘿！来吧。」

　　张玲抬起手腕，时针已经指向午夜二点，我们相互搂着脖颈沉默了片刻，然
后又简单地、无关紧要地、甚至是假惺惺地温存几句，便各自宽衣解带。

　　突然小玲转过脸来，似乎想改变一下沉闷的、尴尬的场面，一把托住我的小
弟弟，笑吟吟地言道：「嘿嘿，一家子，你不仅眉眼长得像我爸爸，就是小弟弟
也与我老爸的毫无二致啊！」

　　「啥？你说什么？」我怔怔地望着自己那根握在张玲手心里的小弟弟：「怎
么？」

　　我抬起头来，又困惑万分地望着张玲：「你老爸的××，你也看见过，你，
太也厉害了！」

　　「一家子，您误会了。」张玲如是解释道：「您不知道，我老爸患了肾病，
去年就住在医院了，我在医院伺候老爸的时候，必然会帮助老爸接尿啊，所以，
就看见了！」

　　「哦。」我应承一声：「原来是这么回事啊！正常，正常，女儿给爸爸接尿
完全正常……」

　　张玲满脸愁苦地道：「所以我必须拼命地赚钱，才能供得上爸爸住院治病，
一家子，爸爸天天都要透析，张哥，你知道么？」

　　张玲极为认真地问我道：「您知道透析一次需要多少钱么？好几百大圆啊，
透一次折简直比抽一次白面还要贵啊，真是就是喝人血啊！」

　　「听地八子说，」我借故拭探性地问道：「您和孙丽在广东赚了不少钱！」

　　「嗯，呀，啊，我，我和孙丽。」一俟提及广东，张玲突然吱唔起来，极为
含混地言道：「我们在广东做些土产生意，卖一些，家乡的人参了，鹿茸了什么
的……别听地八子瞎吹，赚不了多少钱的，一家子，听说您也是走南闯北的人，
现在的经济多萧条啊，生意多难做啊！」

　　「你和孙丽是什么关系？」

　　「一般的伙伴关系呗。」

　　「呵呵！」想起风骚的，比张玲还要俊俏几分的孙丽，我又得陇望蜀起来：
「小玲，你的女伴真漂亮啊！哪天给我介绍介绍呗。」

　　「哼！」张玲闻言，不禁又板起秀颜，甚至伸出手来，一把揪住我的腮帮：
「一家子，看来地八子的确没有说错啊，你可真风骚啊，这边吃着碗里的，那边
还惦记着锅里的，张哥，实话告诉你吧。」

　　张玲嘴上说着告诫我，其实在恐吓我，让我不敢与孙丽接近：「那孙丽可不
是善茬子，眼睛不往别处看，专门盯着男人口袋里的钞票，整天盘算着如何把男
人的钞票弄到手。无论是哪个男人，想打她的主意，不仅很难弄上手，还要花费
许多钱，最终钱花光了，她也不理你了。你别看她表面上笑嘻嘻的，那是个笑面
虎啊，不把你搞得倾家荡产，也把你拿得骨头不痛肉痛，唉！」

　　如此这般地狠狠的教训我一番，张玲话峰突然一转，一脸苦涩地长吁短叹起
来：「唉，一家子，想来我的命真的苦啊，结婚不到三年丈夫就死于矿难，扔下
一个刚满一岁的孩子，我一个女人家，为了吃，为了穿，只好抛头露面，东跑西
颠，也不要脸了，什么都干了！」

　　「哦。」听着张玲这番与孙丽毫不相关的感叹，我不知说些什么才好。说孙
丽就说孙丽呗，这是哪跟哪啊，你跟我说这些有什么用啊？世事艰难，大家都不
太好过啊！

　　「大家都是如此。」我毫无耐心地安慰道：「只要还想活着，我们只能、也
必须这样！」

　　「可是……」张玲突然涌出一串酸泪来：「谁有我这么难啊，哪个女人，像
我吃得这么多的苦啊，一家子，丈夫死后，这些年来，为了活命，我站过柜台，
卖过报纸，刷过盘子，扫过大街……我，我……」

　　张玲就此突然止住了，大概是也曾卖过身，却难以启口，顿了一顿，张玲继
续感叹道：「我什么工作都干过，甚至，还下回煤窑！」

　　「啥？」我又吃了一惊：「你，一个女人家，也下过煤窑？」

　　「一家子，难道你不信么！」为了证明自己下过煤窑，张玲绘声绘色地讲述
起了矿井下面的生活。

　　「张哥，你下过矿井么？你知道里面是什么样子么？什么，机械采煤？你算
了吧，全国才有几家机械化煤矿啊，大都是小煤窑，还是土法采煤，工人又累又
危险，三天两头的出事，偶尔死掉几个人，根本不算事，赔偿费早算在成本里面
了。出煤多的地方，巷道只有这么高啊。」说着张玲蹲下身去，半跪在地板上。

　　「往往出煤多的地方，越走越矮，到了最后，人必须得爬着进去，然后，前
面的人挖一锹，后面的人便跟着往外传，一个一个地往外传。」

　　说到此，张玲突然看见墙角的托布，一把握在手里，身子趴在床铺上：「就
这样，一家子，人趴在煤石上，伸着锹去接前面传来的煤，再往外传，不能停，
再累，胳臂再酸也不能停啊，否则，巷道就堵死了，别人就没法接着往外传了！
张哥！」

　　张玲长叹一声，一把将托布抛向墙角，手抚着胳臂以及面颊：「一天下来，
胳臂挥得又痛又肿，脸上全是煤灰，从井下回到地面，哪里还有人样啊，简直就
是一头四脚兽啊，咦咦咦！」说着说着，小娘们可爱的小鼻孔一扭，无比委屈地
抽涕起来。

　　「咦咦咦，每天能活着回到地面，就谢天谢地了，烧高香了，有多少人，活
蹦乱跳下井了，到头来，直挺挺的一具僵尸运了上来，还有更惨的，连尸首都找
不到了，真真正正的享受土葬了，唉，咦咦咦，挖煤，真不是人干的活啊，更不
是女人应该干的活啊！」

　　「是啊，是不容易啊！」听完了少妇可怜兮兮地讲述，我感同身受地惆怅一
番：「小玲，明天我一定帮你介绍一个老知识分子，一个高级别的，高工资的，
有越层住宅的，并且享受政府津贴的老知识分子。」

　　「真的哟！」张玲眼前一亮，立刻破涕为笑：「谢谢张哥，他，他，人长得
怎么样啊？」

　　「哦，富态，乍看上去，像个大富翁。」我尽力地腆起肚子，手掌啪啪地拍
打着肚皮：「老人家生得有福相，许是生活条件优越的缘故，身体保养的特好，
四方大脸，红光满面，走起路来腆着将军肚子，满腮的花白银须，冷丁看过去，
活像一只胖乎乎的大花猫，所以，单位里的同志们背地里都戏称他谓大肥猫！」

　　「好——啊！」张玲眨巴着雪亮的眼珠，仿佛精明的猎人终于发现了理想的
猎物，不过，这只大肥猫是否愿意上钩，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　风流男林间采蘑菇，老腐朽桌下揪蒿草

　　鲜蘑橙橙最走俏，粉肉累累多奇妙。

　　老朽呆呆迷色眼，馋猫熊熊欲火烧。

　　珠唇嗔嗔送香吻，臭嘴咧咧咱还要。

　　我的宝宝怎让人，手机吼吼发疯叫。

　　无论怎样说，陌生的女人总是让人感觉即新鲜又剌激，充满了激情和活力，
怀里搂着新结识的小娘们，嗅闻着即熟悉的，所有女性皆有的，又各具风味的，
让人倍感新鲜的气息，那份清爽，那份芬芳，那份温馨，那份香甜，真尤如置身
于世外桃源。

　　搂着仙姑玉女，咧开干涸的嘴巴，吐出灼热的舌头，饱含深情地投入小娘们
的口中，那份润泽，那份滑腻，那份悠长，真好似品偿着玉液琼浆，甚至连小娘
们的口气，也是那么的令人心旷神怡。

　　我如痴如醉地吮舔着张玲匀称的胴体，暗红的灯光下，小娘们的胴体起伏错
落，呈现着淡淡的微黄，啊，这不正是长白山仲秋所特有的景色么……（删节）
为了探索更加怪诞的性快感，同时，也是在张玲的催促之下，我便开始着手给小
娘们介绍起对象来。

　　第一个人选，当然是我曾经向张玲承诺过的，高级知识分子大肥猫。

　　坐在大肥猫宽敞的越层住宅里，当我转弯抹角地向老人家道出张玲的身事以
及欲寻老公的意念时，让我始料未及的是，为人处事一贯瞻前顾后、谨小慎微的
高级知识分子、爸爸的老同事、副厅级干部大肥猫，连考虑一下的话也没说，居
然如此轻松地便应允下来：「行啊，明天你就把她带来吧，让我瞧一瞧，看是不
是你说的那样，长得跟天仙似的，唉！」

　　说到此，大肥猫伸手从茶几上拿起一盒香烟来。这又让我吃了一惊。据我了
解，这个大肥猫一辈子也没吸过烟啊，没想到暮年之后，也有了这种雅兴。

　　不过，雅兴归雅兴，大肥猫无论是拿烟的姿式、点烟的动作以及吸烟的方法
都是那么的笨拙、那么的做作，让人看了很不舒服，使我不由得联想到那种亦步
亦趋、盲目跟风的人。

　　大肥猫很不在行地吸了一口烟：「这一晃啊，我们都老了，想想这一生，没
吃着没喝着没玩着，也够窝囊的，忙来忙去图的啥啊，真是白活啊！」

　　「是啊。」我趁机恿怂道：「老人家，您老留着钱有什么用啊，要学会享受
生活啊！」

　　「那可不行，钱不能动。」一提及金钱，方才还感叹人生的大肥猫又固执起
来：「你告诉那个张，张什么来的，我可以娶她，可是，房屋、财产必须公证，
我，我，我每月只给她，她五百元生活费！」

　　「哼，这个老不死的！」听罢我的回复，张玲恨恨地骂道。

　　我解释道：「小玲啊，上辈子的人都是这样，包括我的爸爸在内，无不爱财
如命，并且越老越爱财，那大肥猫是南方人，自从年轻时调到东北来工作，几十
年过去了，楞是没回过一次南方故乡，为什么？这还不明白么，南方太遥远了，
回趟故乡太费钱喽！」

　　大肥猫虽然好色，不过姜还是老的辣的，为了即能得到美人又让财产不遭受
意外的损失，大肥猫对张玲充满了戒心，且提出了诸多的苛刻条件，张玲均无条
件地接受了。

　　诸事谈妥之后，我方才把张玲领到一家酒店与大肥猫相见了。

　　「老公。」当大肥猫如约走进酒店包房时，张玲立刻起身相迎，虽然从未谋
面，张玲显得是那么的自然，落落方方地走向大肥猫，亲切地呼唤着，同时，乖
巧地挽住老人家的手臂：「老公，你可想死我喽！」

　　「哎，哎！」老成的，稳重的，一贯不苟言笑的老书呆子，被张玲这番过于
热情的举动搞得手足无措，一时间居然语无伦次了：「哎，哎，这，你，哎，小
张啊，不，不，小玲啊，你好啊，哎，哎……」

　　「老公，请坐这里。」眨眼之间，张玲便像只砣罗般似的在大肥猫的身旁快
速地旋转起来，并且完全无视我的存在，「老公，请您坐首席！」

　　然后，张玲将菜谱递到大肥猫的手上：「老公，喜欢什么，尽管点吧，今天
我买单！」

　　「哦，谢谢。」最喜欢占小便宜的大肥猫闻言，嘿嘿一笑，昏花的老眼死盯
着花花绿绿的菜谱，毫不客气地点要起来。

　　张玲在一旁陪着笑脸，同时，手搭着大肥猫的肩膀，假惺惺地向大肥猫推荐
着各色菜肴：「老公，这道菜很有特色，您点一个吧！」

　　当菜肴相继端上来之后，张玲愈加殷勤了，又帮大肥猫系围嘴，又给大肥猫
擦碟子，又往大肥猫的碗里夹菜，把个大肥猫伺候得一脸灿烂，千恩万谢。

　　「老公。」张玲依然一口一个老公地叫得不停，听得我心烦意乱，周身上下
直起鸡皮疙瘩。

　　同时，张玲端着汤勺，小心奕奕地往大肥猫的嘴里递：「老公，喝口汤吧，
老年人喝汤很好的，很滋养身体的，哎哟，怎么了，太热了，烫着了。」

　　张玲慌忙收起汤勺，抓过小手帕，诚慌诚恐地擦拭着大肥猫油渍渍的嘴巴。
孤单单地坐在餐桌对面的我，突然感觉桌下有异样的响动，于是，我肘臂一扭，
将桌旁的打火机碰到地板上，然后，佯装着拣打火机，悄然蹲下身去。

　　好么，一老一嫩两个各怀心腹事的家伙，餐桌面上是一套，餐桌面下又是一
番，只见张玲光溜溜的长腿搭在大肥猫肥墩墩的大腿上，老练地、极具挑逗性地
磨擦着，同时，左手给大肥猫擦嘴，右手则藏在餐桌下，在大肥猫的骚裆处晃来
晃去。

　　我心中暗骂，好个骚货！不愧是常年出来混的啊，勾引男人的确有一套啊，
刚一见面就扯上这个喽！

　　「呵呵！」张玲把大肥猫搞得神魂颠倒了，得意忘形之下，大肥猫干脆撩起
张玲的裙摆……（删节）

　　张玲抑制不住地低吟了数声，然后，咧着小嘴道：「哎哟，老公，好痛啊，
您老轻点揪啊！」

　　酒席之上，张玲对所谓的婚姻之事，一字不提，当大肥猫偶或犯了老年病，
对一些琐碎之事唠唠叨叨，车轮子话翻过来转过去时，张玲则默默地，满含微笑
地坐在大肥猫的身旁，极其认真地聆听着。

　　我都听得不耐烦了，摇着手，时常予以打扰，而张玲则表现出超常的耐性，
甚至还批评我不应该打断大肥猫的唠叨。

　　「小张。」在大肥猫面前，张玲再也不称我是一家子了，也不称我张哥了：
「听我老公讲啊，多有意思啊，有知识的人跟咱们这等老粗就是不一样，说话不
仅有水平，还风趣，幽默，耐人寻味……」

　　哼哼，什么，耐人寻味？有味，的确是有味，酸腐、老朽、琐碎、俗气、市
侩，除此之外，我嗅不出别的味道来。这个风骚小娘们，奉承人的水平真是到了
登峰造极的境地啊，他妈的，你别有所图，此时的大肥猫，在你的面前放个屁都
是香的，你愿意阿谀，你愿意奉承，随你的便吧，我为什么要给你做电灯炮呢。

　　于是，我起身告辞，大肥猫也不挽留，甚至还嫌我碍眼呢。他妈的，真是江
山易改，本性难移啊，眼瞅着行将就木了，还是从前那个老样子，卸磨杀驴，过
河拆桥！这不，给他介绍一个如此风骚的小娘们，连声谢谢也不说。

　　大肥猫这边一脸淫笑地搂着张玲，那边无关紧要地向我扔出非常简单的一句
话来：「小张，你要走了，我也不送你了，替我向你爸带个好啊！嘻嘻！」

　　这句虚情假意的客套话尚未说完，大肥猫又嘻皮笑脸地转向张玲：「哦哟，
玲啊！」乖乖，老家伙的称呼都变了，与其说变成亲近了，不如说是变得更加肉
麻了：「我的小心肝，你太可爱了，你真恨不得把你吞了吃啊！」

　　我怏怏地回到家里，一头扑倒在冷冰冰的床上，心里越想越不是滋味，仿佛
是自己的老婆拱手送给人家了。唉，我真傻啊，自己的女人怎么就如此拱手相送
了？不行，我得要回来。于是，我操起了手机。

　　可是，拨了半晌，开始没有人接，到后来，干脆关机了，恨得我咬牙切齿。
人啊，都是这样的没有良心，不讲诚信，想当初，张玲是如此的信誓旦旦，一再
承诺随叫随到！然而此时，她却是如何对待自己的承诺呢？

　　我一边咒骂着忘恩负义的张玲，一边辗转反侧着，糊里胡涂之间，厚重的窗
帘不知何是泛起了灰白色，他妈的，天都亮了，我居然彻夜失眠了。

　　叮呤呤，叮呤呤，叮呤呤，丢弃在床头柜上的手机突然嚷嚷起来，我没好气
地接起来，原来是张玲。

　　我正欲扯开嗓子狂吼，张玲悄声嘘了一下：「嘘，老公，张哥，一家子，别
吵吵，小妹知道你生气了，我一会就过去，你可要请我吃早茶哦，好了，乖乖，
亲你一口，再睡个早觉吧，十点钟再见！」

　　当张玲气喘吁吁地出现在我的面前时，昔日恋人般的感觉早已飘飞散尽了，
我甚至不愿意再拥抱她，更别提亲吻她了。一想起酒店里那一幕，一想起大肥猫
那干瘪的臭嘴唇，我便恶心的要命。

　　张玲的感觉却较为良好：「张哥，祝贺我吧，我有家了，我再也不必四处奔
波了。」一边说着，小娘们一边主动宽衣解带……（删节）好似倒进了五味瓶，
酸、苦、涩、辣、咸，无法说出确切的味道来，并且，我丝毫没有失而复得的感
受，却仿佛自己的心爱宝贝给别人无情地践踏了。

　　「一家子？」见我迟迟未动，张玲欠起头来，展开双臂，殷勤地做出欲搂抱
之状：「过来啊，看什么呢，天天看还没看够啊！」

　　我手抚着张玲的骚胯：「他把你办了？」

　　「一家子，你怎么了？」张玲将我拽到她的身上……（删节）

　　「张哥，求求你了，请说句祝贺我的话啊，我有家了！」

　　「看来，你对这老家伙还挺满意啊？」

　　张玲急喘了一番：「不满意又怎么样啊，像我们这个年龄的人，有人要就不
错喽！」

　　「可是……」不知出于什么想法，我居然为张玲抱怨起来：「那老家伙拿你
当保姆用啊，一个月才给你五百元，如今雇个保姆至少也得陆百元啊！」

　　张玲又故伎重施（删）满怀信心地说：「我不在乎这些，并且，我的目的，
也不是这个，张哥，看小妹的吧，我绝不会让那老东西当牲口耍的！」

　　与我匆匆忙忙地荀且一番之后，张玲随便找个借口便离我而去了，一连数日
也没个音讯，给她打电话不接，我便与大肥猫保持联系。

　　从大肥猫的言谈之中，我经过反复的分析，终于得出这样的结论。张玲这小
娘们凭着自身的几份姿色以及涉足风月场的实战经验，对大肥猫发起了闪电式进
攻——不仅认识的当天就同居了，并且听大肥猫所言，他们下周要去领结婚证。

　　于是，我再次联系张玲，他妈的，谢天谢地，电话终于打通了，我试探性地
问张玲，与老家伙的关系进展得如何了？

　　张玲平静地说道：「谢谢你，一家子，我知道应该怎么办，放心吧，我想做
的事情，就必须要做成，我想得到的东西，就一定要得到！」

　　与张玲交谈一番，我又给大肥猫打电话，刚刚接通电话，大肥猫便激动万分
地、罗里啰嗦地嘟哝道：「小张啊，真好啊！」

　　「什么真好啊？」听着大肥猫的话，我仿佛看见了大肥猫的淫态，嘴角里必
定淌着长长的涎液。于是，我明知顾问道：「老人家，你说什么啊，啥玩意真好
啊！」

　　「小玲啊。」大肥猫直言不讳：「这小娘们可真好啊，真会痛人啊，好会伺
候人，我，我，我已经离不开她了。当初讲好的条件都推翻了，不算数了，我，
我彻底投降了，全部缴枪了，我什么都答应她了，明天就领结婚证去。」

　　「我在郊区还有一套房子，已经答应给她了……好啊，小娘们可真好啊，天
天给我洗澡，给我擦身，给我按摩，还给我修脚，好啊，真好啊，我那死去的老
伴，一次也没这样对待过我啊……真好啊……」

　　豁豁，大肥猫这番话听得我臊动不安，肚子里仿佛倒了一瓶陈年老醋，酸水
横泛。他妈的，如此美妙的小娘们，让你这个老东西给享用了。

　　不，我怎么能干这种为人作嫁的蠢事呢？我立刻给张玲打电话：「小玲，给
赶快给我过来，我想要你了！」

　　不知张玲是如何伺候大肥猫的，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　大肥猫旅游回广东，色老李促销在揭西

　　兴高采烈去旅游，两条大鱼上了钩。

　　路遥千里不买单，包间软席乐悠悠。

　　钢轨铿镪剌耳响，山道弯延无尽头。

　　毒茶一杯魂飞天，自寻死路去广州。

　　听罢大肥猫毫不隐讳的陈述，我即羡慕又妒忌，一个电话把张玲招来，迫不
急待地拽到怀里……

　　「少废话！」我非但没有停下手来，反而变本加厉了：「小妖精，快，你是
怎样伺候大肥猫的，也原本原样的对待我，来，让我也体验体验是何感受吧！不
对……」

　　「大肥猫跟我说，你不是这样做的，是这样。」我一边提醒着张玲，一边借
题发挥，逼迫着张玲做出种种下作的、极难为情的、甚至是不堪入目的动作。

　　「这样，这样，对，是这样的，快，快啊，接着来啊！」

　　「你给我滚！」张玲实在被逼得急了，索性从我的身上跳了下来，罢工不干
了：「一家子，你简直把我当猴耍啊，我跟大肥猫可没做过这样下流的事情，我
保证！」

　　张玲手指着头上的电灯：「我向灯保证，我要是跟大肥猫做过那种事情，我
就是小狗，一家子！」

　　说着，张玲虚情假意地扑倒在我的身上：「为了钱，为了房子，为了有个落
脚之地，我也是没办法啊，张哥，如果你再难为我，我，我真的没法活了！」

　　「那好吧，既然你不愿意做，我也不难为你了。」这番疯狂的穷折腾，我的
手掌也弄酸了，我长吁了一口气，终于决定暂且休战了。

　　玩腻了张玲，我又想起了孙丽。啊，那个小妖精更加不错，表面上看，腰身
应该比张玲还要细软、灵活，并且细皮嫩肉的，尤其一对缭情的眼睛，那眼珠冲
我一瞪，我满脑子的淫魂立马就让她给勾走了。

　　「小玲啊！」我搂着小妖精的脖子，以做买卖的口吻道：「你把孙丽介绍给
我吧，我以后再也不难为你了，从此也不给大肥猫戴绿帽子了！」

　　也不知是怎么回事，大家都是萍水相逢，连露水夫妻都谈不，可是，只要我
一提及孙丽，张玲便跟我发神经，极尽所能地贬损孙丽：「你还敢跟她，那是个
狐狸精，专门喜欢喝人血，张哥，你知道她为什么不敢回老家么？」

　　「为什么？」

　　「几年前，孙丽在家乡挂上一个男的，一来二去，把人家的钱都骗光了，末
了，还不肯收手，又恿怂那个男的把房子卖掉了，开什么韩国料理。一家子，你
说说吧，汉族人经营朝鲜族的饭店，她会干么？」

　　「结果就可想而知了，赔个老×朝天，孙丽一甩袖子溜之大吉了，而那个男
的倾家荡产之后，到处找孙丽不着，扬言要杀了她。张哥，这样的女人，你也跟
接触？你就不怕破产啊？你就不怕身败名裂啊？」

　　「可是，我，我……」我依然心有不甘：「张玲，我也是几十岁的人了，能
把握住自己，说实话，我只想干她一回，就一回，还不行么，让她开个介，就这
一回，她要多少钱吧？」

　　「你啊，真够有出息的，男人怎么都是这个骚德行啊！」张玲骂了我一句，
然后，依然不肯帮助我。

　　「那孙丽最近与老李打得极其火热，你又不瞎，没看见么？也不知道老李答
应了孙丽什么条件，孙丽也不跟我说实话，只感觉两个人如初恋的情人一般，爱
得如膝似胶，一分钟也离不开了，简直是他妈的裤裆巴巴——粘上啦！」

　　「你说，这个时候你想插一脚，办得到么？一家子，你先忍忍馋吧，等她把
老李的血喝干了，钱骗光了，两人渐渐地冷却了，搞臭了，你再跟上也不迟啊，
俗话说，好饭不怕晚么！得喽。」小妖精抬起手腕，看看时间不早了，狡猾的张
玲开始打退堂鼓了：「一家子，今天到此为止吧，你好生休息，我得回去了，否
则，那老东西又起疑心了！」

　　「不么！」我死皮赖脸地纠缠着张玲：「来，你必须再满足我一次，我才能
放你走人。」

　　张玲愁眉苦脸地弹拨着我的小弟弟：「已经硬不起来了，你就别逞强了，改
日的，一家子，你不知道，大肥猫疑心很大，我是请假出来的，我说，亲爱的，
咱们就要旅行结婚去了，出这么远的门，总得准备些旅行用品啊……」

　　「什么？」我又醋意大发了：「你们要旅游去？」

　　「是啊！」

　　「去哪？」

　　「广东！」

　　「哪天的票？」

　　「还没有买票，广州的车票很难买的，要找关系才能搞到的！」

　　「哼哼，我也去！」

　　「啥？」张玲怔怔地望着我：「我们旅行结婚，你跟着算个啥啊？」

　　「嘿嘿，你不带我，我可以自己去！」我得意洋洋地言道：「小妖精，实不
相瞒，我的父母、姐弟都在广东，我一年当中总得跑上几趟，广州这趟车我有熟
人，用不着买票，想什么时候走，尽管上车就行……」

　　「真的哟？」张玲闻言，小妖精机灵的眼珠豁然雪亮起来：「一家子，你不
是开玩笑吧！」

　　「谁跟你开这种玩笑，这趟车的车长曾是我姐夫的下属，如今依然要靠我姐
夫来提拔她。不信，咱就打个赌，我领你去，她若是向我要车票，我就算输了；
她若是不要票，还将我安排在软席车厢，就算我羸了，怎么样，小妖精，敢不敢
赌一把啊？你想赌多少钱？」

　　「一家子，你拔根鸡巴毛也比我的大腿粗啊，小妹哪敢跟大哥赌啊！」张玲
搬住我的手臂，真的不肯走了：「张哥，如果真是这样，你真的认识车长，那，
这一趟走下来，咱们得省多少钱啊！」

　　「哼哼！」我手掌一伸：「咱们仨个，一个来回，至少得省伍仟元！」

　　听说我认识车长，不仅是张玲、大肥猫要坐免费的火车，甚至连孙丽、老李
也想白占便宜，去广东推销他的宫腔仪，为了尽早得到孙丽，我欣然应允了。于
是，我神气活现地领着这班人马登上开往广州的火车。

　　年轻的女车长将我们安排在为列车员提供临时休息的宿营车上。傍晚时分，
只听「呜——」的一声闷响，我们这伙人便从寒冷的东北往炎热的广东晃荡而去
了！

　　「下车，准备下车。」孰料，经过数十个小时的颠簸，疲惫的火车带着满身
的风尘，刚刚从山洞里钻出来，正式进入广东境内。孙丽突然张罗着让大家准备
下车。

　　我怔住了，而张玲和老李均没有说什么。只有大肥猫提出了异议：「这算是
什么地方，离广东还有半天的路程啊，为什么要在这里下车？」

　　「老公，是这么回事。」张玲替孙丽解释道：「小孙要在这里帮助她的老公
推销宫腔仪，那种仪器属于计划生育用品，只有山区的医院、乡村的卫生所才需
要那玩意。所以啊，咱们先在这里下车，歇一歇，等小孙把仪器推销完了，再去
广州！」

　　「可是……」大肥猫依然不愿意在这荒凉的大山深处下车：「她推销她的便
是，于我们有什么关系啊，咱们还是直接去广州吧！」

　　「老公！」张玲仍旧陪着笑脸：「广州有什么意思啊，满大街都是人，着天
挤得一身臭汗，既然是出来旅游，就应该去这种山青水秀的地方才对头啊。」

　　张玲转向我，「小张，你说对不对啊！」

　　「对。」其实，我此番去广州也是无所事事，完全是出于争强赌气的目的。
望着车窗外的景色，我思忖起来，自己虽然是广东的常客，而粤北的山区却从来
没有涉足过。于是，一贯喜欢满世界乱窜的我，顿然来了兴致。

　　「老人家，到山里走走，感觉就是不一样，我最喜欢钻山沟了。」于是，我
站起身来，向大肥猫炫耀着自己不同寻常的旅游经历：「老人家，你信不信，我
去过娥眉山、黄山、华山、吕梁山、黄土高原、云贵高原、西北大戈壁、内蒙大
草原。老人家，山里好啊，空气清新，民风纯朴，能看见许多你在大城市里根本
看不见的新鲜事！」

　　在我神采飞扬的讲述中，我们一行人终于在广东边境下了火车，然后，又搭
乘长汽车，在漫漫无边的大山里颠来倒去的转悠起来。

　　我倚着车窗，充满兴志地眺望着窗外的景色，大肥猫数十年后第一次返回故
乡，望着窗外，感叹万分：「唉，家乡还是老样子，看不出来有什么变化啊！」

　　「这里是穷山沟，能有什么变化，一千年前是啥样，一千年后还是啥样。」
孙丽言道：「等你去了广州，就知道什么叫日新月异了……」

　　「唉！」大肥猫继续感叹道：「这里的老百姓还是那样的封建、迷信。」

　　大肥猫手指着扑面而来的、修筑得极为精致的坟墓以及小巧玲珑的庙宇道：
「还是死守着落后的生活方式不变，本来生活就困难，却把钱财都浪费在这上面
了！」

　　「老公，你真少见多怪啊，这算什么啊！」张玲依着大肥猫言道：「这里是
穷地方，有钱人少，坟墓修得比较简陋，等出了大山，到了经济繁荣的地方你再
看一看，人家那坟墓修的，比政府建的烈士陵园还要壮观、还要气派呢！」

　　「是啊。」后排座位的老李不赞同大肥猫的观点：「我觉得这样很不错啊，
很传统啊，人活着就得保持着传统，保持自己民族的风俗啊，那样才活得有些滋
味啊。」

　　「哪像咱们东北，本来就是个移民地区，传统文化带过去的很少，再加之一
场文化大革命，所剩不多的那点传统文化早已荡然无存了。老百姓死了不许大办
丧事，更不许吹吹打打，拉到火葬场一把火烧掉了事。你说，人活这一辈子有啥
意思啊？死了连个动静都没有，就像条死狗似的拉出去了！」

　　「可是，为了保持传统，」大肥猫据理力争，「那得浪费多少土地啊！」

　　「嗨，这些荒山坡连草都懒得长，空着也没用啊。」老李不愧是经商多年，
满脑子的生意经：「这些荒山坡与其空闲着，不如廉价卖掉，谁想修就修呗，只
要有钱，愿意修多大的就修多大的，这也在很大程度上促进了经济发展啊！」

　　「修那玩意不如栽树！」

　　「……」

　　当大肥猫与老李各执已见地讨论着是保持传统，还是移风易俗的时候，长途
汽车已经从大山里转悠出来，驶进一座叫做揭西的小城市。

　　汽车在尚未彻底竣工、且嚣喧不已的城区里转来转去，当天色渐渐暗淡下来
时，汽车风尘仆仆地驶出了揭西小城，前方又开始荒凉、寂静起来。景色虽然苍
凉，公路边却是热闹非常，大大小小的各色店饭比比皆是。

　　只见孙丽悄然站起身来，操着并不地道的粤语向司机嚷嚷道：「停车，有人
下！有下……」

　　在孙丽尖声厉气的叫嚷声中，长途汽车嘎吱一声停在一栋二层小楼前。孙丽
第一个跳下车去：「下车，大家都下车吧！」

　　「你好。」当我最后一个走到车门时，看见有几个操着粤语的男子向孙丽和
张玲迎了过来，表情严肃，语调生硬地唤道：「你好啊！」然后，几个男人又冲
老李和大肥猫招招手：「老板，请进屋坐吧！」

　　我在黑暗中迟疑起来，望着二层楼房的牌匾，原来是客家风味的饭店，我更
加困惑了，怎么也看不出来，孙丽能够在这里把老李的宫腔仪推销出去。

　　两个女人带着两个男人，跟在当地人的身后，相继走进客家饭店，我则慢吞
吞地踱着步子，当走到饭店门口时，一辆汽车引起我格外的注意，借着从饭店里
射出来的灯光，我迷缝起近视眼定睛一瞧，车门上豁然印着这样一行字：广西省
钦州市殡仪馆！

　　「啊！」我惊叫一声：「这黑灯瞎火的，殡仪馆的车怎么跑到这里来了？」

　　说话间，我已经迈进客家饭店了，几个当地人将我们三个男人引领进一处小
包间，用阴冷的目光仔细地打量一番，然后把房门一带，彼此间叽哩咕噜地嘟哝
一番，走开了。

　　「小玲呢？」当地人走后，大肥猫很不甘心地从竹椅子上站了起来，伸手拽
了拽门，门死锁了。

　　片刻，房门哗啦一声，一个打工妹模样的女孩子端着茶壶及茶杯走了进来：
「老板，请先用茶吧，饭菜过一会就得了！」

　　也不待得到我们的回答，打工妹把茶壶、茶杯往桌子上一放，转身而去，房
门又死锁了。

　　大肥猫掀开茶壶盖，很是在行地嗅了嗅：「嗯，好茶，是家乡茶，啊，三十
多年没喝过了，来，大伙都偿一偿吧！」于是，大肥猫像个主人似地给我和老李
各斟了一杯茶。

　　我一贯不喜欢饮茶，轻轻地将茶杯推向一旁。突然，隔壁传来一阵吵嚷声，
原来是那几个当地人和另外一伙人不知因为什么吵嚷起来，至于吵嚷些什么，我
当然听不懂了，甚至连广东出生的大肥猫也听不懂。

　　听语调，这几个当地人讲的大概是潮州话。然而，好奇心令我依然努力地聆
听着隔壁爆豆般吵嚷，听了半晌，才听出个大概意思，另外一伙男人似乎为某桩
生意与几个当地人吵嚷不止，什么八千啊、壹万啊、壹万贰啊，甚至还嚷出了贰
万，也许是双方讨价还价吧！

　　「哎——哟！」大肥猫放下空茶杯，皱着眉头嘀咕道：「小玲哪去了，这是
什么地方啊，我好困啊！」

　　「我也困了。」老李将半杯茶水放在桌子，也无精打采地垂下了脑袋。

　　看见大肥猫与老李东倒西歪的样子，一种不祥之兆袭上我心头：「不好，茶
里有麻醉药！」

　　「啊！」老李和大肥猫同时惊呼起来。年迈的大肥猫尚未喊完，身子一斜，
咕咚一声从竹椅子上跌倒在地板上；老李咧着嘴，嘴角流着涎液，傻怔怔地瞅了
大肥猫一眼，身子也如烂泥一般，哧溜一声，从椅子上滑到地板上。

　　哗——啦，老李和大肥猫相继摔跌之声惊动了隔壁的当的人，吵嚷声顿然止
住了。

　　只听房门哗啦一声被人拉开，张玲和孙丽同时出现在门口，看见大肥猫和老
李直挺挺地横陈在地板上，而我则安然无恙，孙丽大叫一声：「你！」然后，孙
丽面庞转向走廊，就欲喊人。

　　张玲一把揪住她：「别喊了，这趟生意本来就不包括他。看在我的面子上，
留他一条小命吧！」

　　不知孙丽能否嘴下留情，当真饶了我，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第五回　一对冤汉异乡作鬼，两个妖精车上分赃

　　有桩买卖真称奇，神秘内幕无人知。

　　诸路妖精聚广东，各展魔法贩死尸。

　　货源廉价运费高，拐骗孤老和呆痴。

　　孙丽张玲好手段，大赚特赚喜滋滋。

　　眼睁睁看见大肥猫与老李喝下茶水之后，刚刚嘟哝了一句头晕、犯困，旋即
便目光呆滞、口吐白沫，相继翻倒在地，我赅得浑身直冒冷汗，呼地跃起身来。

　　此时，孙丽和张玲已经推开房门，我牙关一咬，嗖地抡起竹椅子。孙丽冷冷
地盯视着我，不紧不慢地言道：「你给我消停点，这里不是你撒野的地方，人家
想整死你，比踩死一只耗子还要容易！」

　　当孙丽扭头准备喊当地人时，立刻被张玲阻止住了。张玲俨然以救命恩人般
的口吻冲我道：「一家子，听话，学乖点，把椅子放下，我保证，你会安全回家
的！」

　　尽管孙丽没有张嘴喊人，当地人还是很快出现在房门口，叽哩呜噜地与孙丽
低声嘀咕一番，又冷若冰霜地瞄了瞄我。

　　我惊赅不已地望着他们。他们是干什么的？为什么要毒死两个无辜的人，他
们相距数千里，彼此无仇无冤，为什么要杀死他们？应该是张玲和孙丽指使他们
投毒杀人的，把尸体抛在遥远的广东，然后占有老李和大肥猫的房屋、财产！

　　我正思忖着，几个当地人已经走进屋，七手八脚的，首先把较为干瘦的老李
抬了出去。张玲冲我呶了呶嘴：「一家子，你还楞着干什么，还不快点出来！」

　　张玲的话似乎提醒了我，在这异乡他的；在这杀人不眨眼的黑店，我每时每
刻都面临着死亡的威胁，同时，我不仅语言不通，并且没有一个可以信赖的人。
绝望之下，我别无选择，只能把张玲这个小妖精当成救命稻草了。

　　于是，我小心奕奕地、惊魂未定地绕过几个当的人。对死亡的恐惧以及对生
存的渴望令我本能地直奔张玲而去，一把挽住小妖精的手臂，那感觉，那心情，
仿佛着实抓住了一根救命稻草。

　　张玲伸手将我拽出房门：「哇，一家子，你的手好凉啊，别害怕，没事了，
孙丽已经跟他们说好了，小孙！」也不知道当地人把老李抬到哪去了，张玲拽着
我一边往饭店外面走着，一边冲依然在走廊里与几个陌生人唠叨不止的孙丽道：
「小孙啊，你还磨蹭个什么啊，快点走吧，再晚就没车了！」

　　「你放心吧，咱们有专车了！」说完，孙丽继续与陌生人谈论着什么，听那
口音，那语调，就是方才在隔壁与当地人争执价钱的那伙外地人。

　　孙丽似乎与几个外地人谈妥了什么事情，大踏步地向我和张玲走来：「这几
个朋友同意拉我们了！」

　　走出魔窟般的客家饭店，方才迎接孙丽和张玲的当地人并没有出来送别，而
几个外地人则直奔殡仪车而去。

　　我心中默默地嘀咕，原来那殡仪车是这伙人的，看来，他们与当地人争执的
如此激烈，什么壹万、贰万的，其货物难道是尸体不成？

　　思忖之间，外地人相继跳上了汽车，孙丽也拽着车门跳上了车，浑圆的小屁
股刚一坐在椅子上，便冲张玲道：「小玲，前面已经没有位置了，你们到后面将
就一会吧，这几个朋友答应把我们送到前方的火车站去，从广州返回来的火车，
半夜十二点三十分进站，看来时间还来得及！」

　　什么，小妖精，操你奶奶的，亏你说得出这样的话来，老子领你坐免费的软
席车，一路上好吃好喝好招待，而你却是怎样对待我的？居然让老子坐到装尸体
的货厢里去？

　　听了孙丽的话，我好不恼怒，心有不甘地瞟了一眼殡仪车的前面，果然坐满
了人。念及此时的处境，我满肚子的怨气陡然倾泄出来，活像个瘪茄子。唉，都
什么时候了，自己这条小狗命都要不保了，还要什么体面、装什么绅士啊？

　　于是，为了尽快逃离此地，我和张玲只好爬进殡仪车的后货厢里，胆战心惊
地坐在空棺材上。汽车嘎然启动了，孙丽手拎着精美的小挎包，与身旁的司机交
谈起来：「老板，这趟赚了多少啊！」

　　「哼，算了吧，赚个头哇！」

　　听见小妖精提及到赚钱，开车的司机不禁想起了方才的争执，呼吸立刻短促
起来，肚皮也缓缓地膨胀起来，一边摆弄着方向盘，一边气鼓鼓地，操着半生不
熟的普通话道：「这里的人太黑了，价钱压的太低了，就他们给的那几个钱啊，
够干什么的啊。这一趟下来，除去收尸体的钱、餐费、油费、过桥费，根本剩不
下多少钱啊，唉……」

　　「是啊，有什么办法啊！」孙丽深表同情，又很是无奈地言道：「有数的货
到地头死！这些个老广啊，两眼只认得钱，丝毫不讲情面。」

　　「我跟他们已经合作多次了，无论你如何向他们解释诓来一个傻冒是如何、
如何的不容易，为了引鱼上钩，不仅要费尽心机，还要搭上不少钱，哀求他们多
给几个！可是，他们眼珠子一瞪，凭借着守家在地，就耍起横来了，我只有这么
些钱，爱要不收，老子是一分钱也不会多给的！」

　　另一个坐在孙丽后排的广西人问道：「小妹你们这趟赚了多少啊？」

　　「没赚多少，才两个傻冒，你算算，从东北到广东，车票上标的明明白白：
七千里地！不算车票，这一路上的盘费得多少啊，乘火车再搭汽车，辗转到了揭
西，几千元就搭进去了……」

　　「当地老板一具给我们壹万贰，这趟一共运来了五具。」广西人诚恳地说：
「扣七扣八，五具尸体才剩了贰万多，每个人还分不到壹万块，唉，这一路上担
惊受怕的，一旦被警察发觉，进了局子，准没好果子吃，想来真不容易啊！」

　　「唉，他奶奶的！」司机突然感叹起来：「如今做点什么生意都不容易，为
了弄到货源，我们开着车满城市到处乱跑，火车站、汽车站、桥洞子、甚至是垃
圾箱，只要是想得起来的地方，总要去看看的，希望能有些收获。」

　　「在那里拣到冻死的或者是饿死的，要么是病死的盲流、疯子、傻子人员什
么的，然后，还要通过关系，把这些个无主尸体存放在火葬场的冷冻箱里，好不
容易凑满一车，结果拉到这里来，就他妈的给这几个钱，啊，冷藏费、人情费，
哪里不用钱啊！」

　　「管咋的，你们也比我们强多了。」孙丽言道：「你们的货源不必花钱，都
是拣来的，并且路途也很近啊，而我们呢，一路上这番吃啊、喝啊，把一个傻冒
引上钩，再弄到广东来，得费多少钱啊！」

　　「可是……」广西人道：「你们运来的是带活气的，按理广东人应该多给几
个，内脏和器官还能卖几笔钱呢！」

　　「哼！」孙丽气咻咻地哼了一声：「这些个老广比小鬼还要奸滑，你猜他们
怎样说的？人太老了，器官也老化了，没人要了！」

　　好么，从孙丽与广西人的交谈中，一幅丑恶的、肮脏的、血腥的画卷在我的
眼前缓缓地展开了。

　　这些小鬼、妖精、恶魔，为了赚几个破钱，通过各种管道、各种手段，从各
个方面收集尸体，然后运到广东来交易！而孙丽与张玲更是十恶不赦，把活生生
的人毒死后出卖赚钱！

　　出门旅行，一旦有人聊天，时间过得飞快，不知不觉间，前方亮起一片灿烂
的灯火。广西人和孙丽都住了嘴：「小妹，火车站到了。」

　　「老板，谢谢你们。」孙丽哗的掀开小挎包，从里面掏出三盒香烟：「这是
我们家乡出产的关东烟，用的是纯正的长白山烟叶，几位老板拿去偿偿吧，小妹
再次谢谢几位老板了。」

　　「张玲！」当殡仪车停在车站广场时，孙丽冲张玲嚷道：「你和小张直接去
候车室，我买几张站台票去，否则不让进站的。广东佬最他妈的没有人情味！凡
事一点也不开面……」

　　殡仪车开走后，望着灯火辉煌的车站广场，望着如潮的人流，我认为危险已
然过去，于是，怒目圆瞪地逼视着张玲：「你们都搞了些什么名堂？你们是杀人
犯，是恶魔，是妖——精！我，我，我要告发你们！」

　　「闭嘴！」张玲唯恐旁人听见，慌忙捂住我的嘴巴，机灵地环顾左右一番：
「小张，你放聪明些，告发了我们，你以为自己就没事么？你是同案犯。」

　　「不是，我至今也不知道是怎么回事！」

　　「可是，我一口咬定你就是同案犯，是你给我们介绍的大肥猫，也是你免费
把我们送到广东的，这些，你是抵赖不了的。另外，小张，我真诚地告诉你。」
张玲仿佛长辈训斥着不明世故的毛孩子，「你一个大男人，就要承担起男人的责
任，为人不要感情用事，要多为父母、老婆、孩子、姐弟着想，把我们送进监狱
去，你就不怕自己的亲人不明不白地遭到伤害么？」

　　「啊？」我的眼睛瞪得更圆了，更加怒不可遏了：「要挟，你要挟我，你这
个无赖，你这个妖精……」

　　「小张，听话。」张玲从口袋里掏出一迭钞票来，「如果你感觉委屈，这钱
给你，这一趟我就赚了这些钱！」

　　「滚！」我一把将钞票推向一旁。

　　此时，孙丽不知什么时间出现在我的面前：「干么啊，饶你一条小狗命，你
不知道感谢我们，却得了便宜还要卖乖，去吧，张玲，让他去告！」

　　孙丽一字一板地道：「你以为这是什么地方啊？这里虽然地面不大，物产不
丰，田薄地贫，可是当地人却刁顽的很，因为山高皇帝远，自古就不服天朝管，
无论是谁当政，当地人都是我行我素、无法无天、无所不为。」

　　「现如今这世道，广东人不仅什么都敢吃，并且什么事都敢干，莫说几个破
警察，就是中央政府也奈何不了，在当地人眼里，警察算个什么东西，还不如街
头的烂仔。卖白粉的，偷渡的，贩卖妇女儿童的，哪一桩警察敢管？」

　　「他若管，自己不想活了，总还得替爹妈、妻小想一想吧，别的不说，此地
纳妾、收童养媳成风，倒腾女人的生意格外地兴隆，虽然不断有人举报，甚至还
有丢失亲人的家属，从全国各地来到这里，可是，证据凿凿，当地的警察就是不
敢去解救，进了村子怕挨打，也真的挨过打的，当地百姓人多势众，大家一起动
手，你知道是谁打的，找谁讲理去啊！」

　　「小张，她说的可全是真的啊，此地乱的很啊！」张玲和缓地说道：「孙丽
说的是真话，你别感情用事了，进候车室里休息一会，返回东北的火车就要过来
了！」

　　「哼！」我一甩衣袖，忿然走进候车室，已近午夜，等车的人并不多，如今
的情形是北冷南热，从北向南涌来的人多，从南回北的人少。

　　我寻到一条长椅子，直挺挺地躺下来，张玲殷勤地坐在我的头置上，搬起我
的脑袋：「来，一家子，别空着脑袋啊，把头枕在我的腿上！嘿嘿，来，老公，
我给你按按头吧！」

　　「呶。」孙丽拎着小挎包踱到我的身旁，小嘴冲椅子对面一厥：「去啊，去
告我们啊，那便是火车站公安值班室，站起身来走几步就到了，去啊！」

　　张玲一边老练地按揉着我的额头，一边冲孙丽道：「别开玩笑了，我们一家
子已经想通了！」

　　方才，听罢孙丽的话，我彻底打消了告发的念头，不过，好奇心逼迫着我向
小妖精寻根究底：「张玲，我怎么搞不明白，你们这是做的什么生意啊，倒腾死
人玩？揭西人要死人做什么啊？卖器官？做标本？搞僵尸艺术品展览……」

　　看见孙丽不再理睬我，在候车室的售货处前不停地徘徊，张玲垂下头来，咬
着我的耳根道：「一家子，反正咱们也是一条道上的喽，实情都告诉你吧，广东
人如今有钱了，红白喜事不仅大操大办，故去的老年人也不愿意火化了，而是想
死后留个完整的尸体，装在棺材里，葬在华丽的大坟墓里。」

　　「可是，国家政策明确规定，人死了必须火化，不准把尸体土葬，否则，非
但不给开具死亡证明，还要把尸体挖出来，强行火化。」

　　「中国的事情一贯是上有政策，下有对策，为了与政府周旋，绝顶聪明的广
东人想出用别人的尸首冒名顶替自己故去的亲人，送到火葬场烧掉，不但领到了
死亡证明，自己的亲人又可以瞒天过海地全尸装棺埋到地下去了，如此一来，当
地人去哪找那么多的尸体冒名顶替啊，于是，三百六十行里又增加了新的一行：
贩运尸体！」

　　「豁豁，新鲜！」我挪了一下脑袋，活动了一下酸麻的身体：「真是闻所未
闻啊，世界之大，真是无奇不有啊！」

　　「张玲，快起来啊！」孙丽蹬蹬蹬地从售货处跑了回来，冲我们嚷道：「快
点起来，检票了！」

　　我们仨人持着站台票通过了检票口，刚刚跑上站台，返回东北的火车已经呼
啸而来了。

　　孙丽脸上泛起一丝冷笑：「火车进站喽，我感觉好亲切啊，马上就可以回家
了，十二车，宿营车，嘿嘿！」

　　「小张！」孙丽冲我挤了挤妖眼，「你跟车长好生说说，咱们还住在第八个
包，八，八，发，发，嘿嘿！」

　　「发喽，发喽，这趟真是没白跑啊！」

　　当列车长再次将我们送进宿营车的第八个包厢时，孙丽假惺惺地将车长送出
门去，哗地死锁了包厢门，然后，与张玲双双抱在一起：「姐妹，咱们发财了，
哈哈哈！」

　　「嘻嘻嘻！」张玲捧着孙丽的妖脸，吧嗒亲了一口：「孙丽，终于钓着大鱼
啦，太不容易了，太艰难了！哈哈哈！」

　　说着，张玲拉开自己的小挎包，把大肥猫的身份证、退休证、公费医疗卡、
房照、银行存款单，等等，等等，一股脑地拽了出来，得意忘形地平摊在小餐桌
上：「哈哈哈，孙丽啊，来，闲着没事，帮我算一算，从这老东西身上能挤出多
少油水来啊！」

　　「嗨！」两个小妖精发疯般地狂笑了一番，还是孙丽狡猾，突然冷静下来，
用嘴角撇了撇小餐桌上的卡片、单据：「张玲啊，不要高兴的太早了，新的困难
又在等着我们了，想把这些玩意变成白花花的现钱，也不是一件容易的事啊！」

　　「是啊，不过……」张玲摆弄着大肥猫的人身保险单：「这家伙意外地死亡
了，按照保单上所写的，保险公司应该赔付贰拾万！唉，算了吧，回到东北再说
吧！」

　　张玲把各种票卡重新收进挎包里，目光突然转向了我，又瞟了一眼对面正在
大口吸烟的孙丽：「嘻嘻，小孙，我们一家子一直惦记着你呢！」

　　「哼哼！」孙丽冲我冷冷地吐了一口烟圈：「我知道，什么事情能逃得过老
娘的眼睛，哼哼！」

　　言毕，孙丽突然按灭了烟蒂，一屁股挪到我的身旁，漂亮的小手直奔我的裤
裆：「来，小张，以后咱们就是哥们了，今天，我满足你。」

　　「啊，不，不！」此时，我哪里还有那种想法啊，身子尽力向后退缩着，而
孙丽早已握住我的……

　　「妇谱氏」曰：

　　自古以来，贩卖人口，妇女、儿童历来是主打商品。不过，此一时彼一时，
驴粪蛋也有发烧的时候。

　　谁能想到，街头盲流、痴呆憨傻、孤老人员竟然也成为人贩子狩猎的目标，
其下场甚至比妇女儿童还要悲惨，脏器被摘除出卖后，躯壳顶替别人的姓名扔进
焚尸炉。而较之于拐骗妇女儿童者，这些贩卖孤老人员者尤其可恶，其行为简直
就是妖精、魔鬼！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之勤妇（谱１４）

　　御街行——女店主

　　蒙蒙细雨天空晦，路灯下、频环视。

　　时时不让床铺空，求财何言劳累。

　　天天这般，月月如此，年年又岁岁。

　　体单衣薄憔容悴，钥匙串、胸前缀。

　　粗茶淡饭菜叶汤，不念珍馐何味。

　　人生意义，皆为蓄攒，金堆银迭积。


　　　　　　　第一回　吃苦耐劳挑战强权，挣脱桎梏自由发展

　　细雨拂面凉嗖嗖，行者徘徊在街头。

　　揽客徐娘迎上前，和蔼可亲帮拎兜。

　　服务小姐好轻佻，一双媚眼把魂勾。

　　天生一个大屁股，看得嫖客淫意缪。

　　长途汽车在浙南大山里转悠了二十多个小时，而翘首企盼的温州城依然看不
见个影子，望着热辣辣的毒日头；望着茫茫无边的群山；望着九曲十八弯般的山
区公路，我突然反问起自己来。到了温州，你又能做什么啊？是啊，我默默地嘀
咕此番不远千里地跑到温州来，为的是什么啊？

　　汽车陡然来了一个急转弯，我的脑袋咕咚一声撞在车窗上，望着山石缝隙间
歪歪扭扭的劣树杂灌；望着草丛里呆头呆脑的大水牛；望着在山崖背荫处蒙头懒
睡的牧童，我心中油然感叹道，啊，温州，我之所以千里迢迢杀奔而来，其动力
完全源自于一个遥远的好奇！

　　还是上小学的时候，我每天背着书包在马路上边玩耍边往学校赶，不知从哪
天起，大街小巷里突然出现一群群矮小的、枯瘦的、衣着破旧的外乡人。

　　这些个男男女女们操着生硬的、极不地道的普通话，或是守在街头路口给行
人修脚踏车、修皮鞋、修拉练、配钥匙……等等等等；或是推着两轮车，走街窜
巷地拣拾破烂；或是挑着竹篮子向行人出售茶叶、针头线脑、尼龙绳子、塑料口
袋……全是些微不足道的小商品，鬼知道能有多大的利润啊。

　　让我最感兴趣的，还是那些给行人擦皮鞋的南方女人们，看着她们卖力地动
作着，我不由得地想起一部印度电影《流浪者》，我甚至认为这些南方女人擦鞋
手艺，应该是从那部电影里学来的。

　　强烈的好奇心促使我不自觉地走近她们。蓦地，一个身材尤其瘦小、身后背
着婴孩的女人抬起苍白的、缺乏营养的、溅着些许黑鞋粉的面庞，大大方方地问
我道：「老板，擦皮鞋么？」

　　什么，她说什么，老板？我登时呆住了。我一个正在读书的学生，何时变成
了老板啊？我久久地望着小女人，她的身材，甚至还没有我们班里的女同学高，
而她的胸脯更比我的女同桌还要扁平。

　　瞅着小女人背后的婴孩，我好生费解，她真的是大人么？像她这般的身高和
胸脯，应该是小学生啊！背后的孩子果然是她生的么？她如此的瘦小，怎么能生
下这么大的孩子来呢？

　　我的班主任老师长得又高又壮，简直能把这个小女人全装下，她上个月生了
一个孩子，也不过六斤多一点啊。并且，这小女人平扁的胸脯能有奶水分泌么？
想着想着，班主任老师那丰满、高耸、宽大的酥胸油然浮现在我的眼前。

　　「老板，您的鞋很脏了，除了泥就是灰，擦一擦吧。」小女人的话音打断了
我的思绪，望着小女人充满乞求的、急于做成一笔生意的目光，我心软了，我悄
然无声地走到她的面前，决定用妈妈给我吃午餐的钱，擦一次皮鞋。

　　于是，我怯生生地伸过脚去，小女人亲切地托在手里，同时，示意我坐在小
板凳上：「老板请坐，我好好给你擦一擦！」

　　言毕，小女人操起一条毛巾便唰唰地擦拭起来，而身后的婴孩则随着小女人
左摇右晃。

　　望着熟睡中的婴孩，我突然良心发现。罪过，我怎么能让一个正值哺乳期的
女人来伺候自己啊？像她这样的女人本不应该出来劳动的，而是应该静养在温馨
的小家庭里，一方面享受产假待遇，一方面精心哺育下一代，为祖国的未来做贡
献，就像我的班主任老师那样。

　　那个时候，年少无知的我哪里会了解得到，这些可怜的、终日守在街头做小
营生的女人们根本享受不到任何国民待遇，与城市人相比，她们就是贱民，就是
一群又一群栖身于马路边草丛里的蚂蚁、蚊子、苍蝇，除了让人讨厌之外，根本
无视她们的存在，无视她们的喜怒哀乐、生老病死，任其自生自灭。

　　虽然因愧疚而想走开，可是，看见小女人擦得是如此的投入，我又不好意思
中途言退了，让小女人误认为是自己没有把皮鞋擦好、擦亮而得罪了顾客，从而
挫伤了她的自尊心。就在我左右为难之际，机会终于来临了。

　　小女人背后的婴孩大概被摇醒了，呀呀地哭泣起来，小女人慌忙停下手来，
面带歉意地道：「哦，老板，对不起，你先坐一会，我奶奶孩子再给你擦……」
一边说着，小女人一边解开背带，将婴孩揽在怀里，丝毫也不回避地撩起衣襟。

　　我悄悄地撇视过去，又吃了一惊。好小的咂咂头啊，活像是两颗黄豆粒。瞟
了一眼小女人的咂咂头，我将两角钱往小女人的鞋油盒上一放，起身欲走，小女
人一把按住我的皮鞋：「莫走，才擦到一半啊！」

　　「不行！」我扯谎道：「来不及了，我要上课去了！」

　　「哦，原来是这样。」

　　小女人拾起两毛钱便往我的手里塞，我一把推了回去，转身便逃。

　　修车也罢，擦鞋也好，无论操什么小生意，赚什么小钱，这些矮小的南方人
没有一个做那种让人不屑的营生——沿街乞讨！

　　没有人像某些街头流浪汉那般，一天到晚脸也不洗，极其讨厌地扒着饭店的
窗户，看见有客人吃罢了饭，便溜进饭店舔食盘底，或者是从垃圾箱里翻弄发霉
变质的食物。尽管处境维艰，到处遭人白眼，而这些说话叽哩咕噜、被行人蔑称
为小南蛮的人，努力保持着最后的一点尊严。

　　「哼！」我对背井离乡、贫困无助的小南蛮充满了同情，而同学们对小南蛮
则充满了不屑。

　　「这些温州人，真是讨厌，到处乱窜，影响市容。」

　　「是啊，咱们的城市多漂亮啊，可是温州人满街的摆摊，弄得乱七八糟的，
把个好端端的城市变成自由市场了！」

　　「温州人？」我怔住了：「你们是怎么知道他们是温州人啊？」

　　「爸爸告诉我的，有一个小南蛮给我爸爸修鞋，通过聊天知道他们这伙人是
从温州来的。小南蛮说，他们那里人多地少，靠种地根本吃不饱肚子，所以，为
了活命，他们不顾当地政府的阻拦，像偷渡客似的，从南方流窜到东北来了！」

　　听罢同学们的讲述，放学回家后，我便开始翻地图，找来找到，终于在东南
沿海地区找到了温州这个地方。

　　「哇！」我伸出手指，在地图上笔划着：「好远啊，两根手指加在一起，离
温州还差一节手指肚！」

　　小孩子们虽然看不起温州人，也仅仅是表现在嘴巴头上。而大人们对温州人
的行为则有些过份了。

　　城管人员毫不客气地将温州人的修鞋工具予以没收，同查扣的两轮车一起，
稀哩哗啦地扔上汽车，汽车屁股一冒烟，鬼知道跑哪去了。而温州人所能做的，
只有唉声叹气、自认晦气了。

　　装满破烂和两轮车的汽车刚刚开走，大街对面的宾馆门前又热闹起来，我与
同学们循声望去，但见凶神恶煞的门卫骂骂咧咧冲向在宾馆门口摆摊擦鞋的温州
女人们：「滚开，你们怎么像苍蝇一样，驱不开，撵不净啊！简直太讨厌了！」

　　哗——，眼见门卫健步冲上前来，擦鞋的女人们顿然鸟兽散，拎起小板凳以
及擦鞋刷子向四面八方逃窜而去，腿脚利落的很快便散失在小巷子里，而一个跑
步甚慢的女人，则被门卫一把揪住，伸手夺过她的小板凳，狠狠的摔在马路条石
上，登时面折腿断。

　　今天大概是温州人倒霉的日子，大街上被撵得乱跑，小巷子里也不得安生，
小区片警脾气突然大坏起来，对待卖茶叶的温州人，就像对待小偷、窃贼一样，
飞起一脚将温州人的竹篮子踢翻，茶叶哗啦啦地扬撒得满街都是，警察似乎还不
解恨，一把揪住温州人的破衣领子，就在马路边上义正辞严地开了一个现场批斗
会。

　　「我们伟大的领袖毛主席是怎么教育你的，嗯？贰零零零年就要实现共产主
义了，可是你们不好生的在家里种地，建设家园，却跑出来大搞资本主义，给社
会主义抹黑、给党丢脸！」

　　忠于职守的警察越说越激动，看见围观看热闹的人越聚越多，警察振臂高呼
起来：「群众同志们，大家跟我一起高喊革命口号。打倒投机倒把者，打倒走资
本主义道路的人，彻底割掉他们的资本主义尾巴！」

　　当激动人心的现场批斗会终于开完后，当热情扬溢的革命群众渐渐散去后，
倒霉的温州人果然被割了资本主义尾巴，竹篮子里幸存的，籍以换取利润的茶叶
丢得一包不剩。

　　被警察折腾得灰头灰脸的温州人可怜巴巴地叹息一声，然后，垂头丧气地坐
在马路条石上，一个白发苍苍的老者拎起空荡荡的竹篮子，充满同情地走到温州
人的身旁，声音极底地询问道：「年轻人，我也是温州的，怎么，家乡的日子不
好过么？种地不够生活么？」

　　「唉，老爹。」可怜的温州人循声抬起头来，老乡见老乡，一股苦涩的泪水
夺眶而出：「咱们家乡自古以来就是人多地少，如今哪里还有多少地可种啊，靠
种地，连饭都吃不饱啊！」

　　第二天我才了解到，这些个平日里养尊处优的城管人员以及警察老爷们之所
以如此忠于职守地驱赶摆摊的温州人，抓捕所谓的投机倒把者，原来是省长大人
要下来视察工作了。呜呼，省长大驾光临，走资本主义道路的温州人当然要在劫
难逃、被割掉尾巴了。

　　与这位老者一样，我敬爱的奶奶对待这些因无地可耕而出外做小营生的温州
人也持肯定的态度。

　　「勤快啊！」奶奶这样感叹道：「南方蛮子就是勤快，尤其是娘们，可不像
咱们北方的媳妇，嫁郎嫁汉，图的就是穿衣吃饭。南方女人能干，能吃苦，什么
脏活累活都干得来！」

　　在我家宿舍楼的后院里，无职业的城市盲流私搭乱建了一排板棚子，租给做
小生意的温州人栖身，久而久之，奶奶就成了板棚里的常客，与棚子里的温州女
人聊个没完，从种地、铲地，到烧火泡茶，选郎嫁人过子，生孩子、奶孩子，换
尿布，产后风，催奶药……哇，真是主题无限啊，只要太阳明天还将准时升起，
奶奶与温州女人就永远也谈不完了！

　　每天回到家里，奶奶便要把温州人评价一番，今天，奶奶是这样评价温州人
的，当然了，主要指女人：「不过温州人勤快归勤快，就是太小气了！呶。」

　　奶奶随手从收音机上拾起一枚贰分钱的硬币，冲我讲道：「有个温州娘们不
小心把贰分钱落掉在地上，那破棚子哪有地板啊，都是泥土地，孩子又不听话，
跑来跑去就给踩进泥土里去了，这娘们好不心痛，说什么也要把贰分钱找出来，
可是，她足足找了大半天也没找到，眼瞅着天黑了，屋子里越来越暗，那娘们还
是不死心，到商店买了一根红蜡烛，点着了，满屋地的照啊、照啊……」

　　「找到没有啊？」我急切地问道。

　　奶奶撇了撇嘴，扑哧笑出了声：「没有，这两枚硬币故意跟小气的温州娘们
过意不去，说什么也找不到了！」

　　「完了。」我双手一摊：「这下子完了，温州女人赔大了，贰分钱没找到，
还搭进去一根蜡烛，真是赔了夫人又折兵啊！哈哈哈……」

　　毛泽东死后，政治形势急转直下，对于失地农民进城从事商业活动，政府持
默许的态度，即不赞成也不反对，不过，党内的反对派与赞成派依然争执不休。

　　然而，就在正反两方在报刊上不知疲倦的论战时，从广播里传来爆炸性的新
闻。温州人彻底解散了人民公社，温州人成立了全中国第一家私营企业！

　　一时间，有关温州人欲彻底否定社会主义、温州人欲改变中国颜色的争论，
在国内吵得沸沸扬扬，同时，温州的商品也席卷了国内市场。

　　从此，温州的知名度越来越高，温州现象、温州模式成为报刊上的流行词。
于是，我便对温州以及温州人充满了好奇心，早日登上温州大地的念头越来越强
烈了。终于有这么一天，我身背行囊，乘火车、搭汽车，不辞辛苦地开始了温州
之行。

　　「温州到了。」乘务员的一番喊叫，打断了我的思绪，我凭窗望去，外面漆
黑一片，走出车厢，发觉天上飘着稀稀沥沥的牛毛细雨，我右手拎着旅行袋，抬
起左手看了看腕上的手表，已经是午夜二点！

　　放下手臂，我环顾左右，马路上一片静寂，耳畔只有哗哗的雨水声，我犹豫
起来，如此陌生的地方，应该去哪里找旅店啊。正当我不知往何处去时，迎面走
来一个举伞的女人：「先生，住宿么？」

　　「哦。」我应了一声，借着路灯的光亮，仔细地审视着她，这是一个年过四
旬的徐娘，面庞枯黄，颧骨高耸，没有一丝吸引男人之处，不过，黄脸徐娘那双
细小的眼睛却放射着聪慧的、机敏的，同进也是友善的、真诚的光芒，仿佛是深
夜里的太阳光，咄咄地扬撒在我的身上，让人感觉暖洋洋的。

　　与我童年时代所见过的，大多数温州人一样，徐娘矮小、干瘦的身子裹着一
件深蓝色的中山装，下身同样也是深蓝色的裤子，因为天上飘雨，瘦女人的裤管
高高地卷起，赤脚蹬着一对廉价的皮革凉鞋。我直视着徐娘的慈眉善目：「你家
的旅店在哪啊，不会太远吧，我很累的，腿都坐麻了，不想走很远的路。」

　　「先生，旅店就在附近！」说着，女人殷勤地伸过手臂，接过我的旅行袋：
「来，先生，我来帮您提包包！」

　　徐娘吃力地提着我的旅行袋，边走边扭过头来问我道：「如果我没听错，您
是东北人吧？」

　　「嗯。」我点了点头，童年的景像油然浮现在眼前，想起在街头揽生意、赚
小钱，同样也是干枯、清瘦的温州女子，我问身旁的徐娘道：「怎么，大姐，您
去过东北？」

　　「没有。」徐娘摇了摇头：「我活了四十多年，莫说东北，连温州都没出去
过，不过，由于职业的关系，全国各地人说话的口音，我还是能分辩出来的！」

　　我跟在徐娘身后，且走且聊，徐娘首先将我引进一条幽深的小巷里，黑暗之
中，又拐了几个弯，我便稀里胡涂地迈进一栋并不宽敞的，也不明亮的厅堂里。

　　借着昏暗的灯光放眼望去，厅堂的左侧为厨间，右侧是走廊，在厅堂的中央
摆放着一张八仙桌，几个男人身背旅行袋，手拎皮包围在桌旁，而一个年轻女子
则弯着腰，厥着浑圆的大屁股附在桌面上，不知在写什么。

　　「阿英！」徐娘将我的旅行袋放在桌上，然后，冲正在书写的年轻女子道：
「来客人了，你赶快给登个记。」说完，徐娘转过身去：「我这就走了，你给这
位先生安排个好房间，先生是从很远很远的东北来的，很疲劳的！」

　　「哦。」被唤作阿英的年轻女子循声抬起头来，笑迷迷地扫视着我，我亦默
不作声地望着她。

　　与别的温州女人不同，这位阿英小姐身材高挑，体态肥硕，肌肤洁白细嫩，
身着一套浅粉色的碎花睡衣，在灯光的映照下，肉墩墩的身体泛着撩人的肥柔之
光，尤其是那对茁壮的、浑圆的大屁股瓣，馋得我直咽口水。

　　英阿极具挑逗性地瞅了我片刻，终于张开了尊口：「老板，把您的身份证拿
出来！」

　　我深深地咽了一口涎液，不知今晚能否把阿英搞上手来，美美地抚摸她的大
屁股，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　店主揽客不分昼夜，阿英打洞争分夺秒

　　阿英长个大屁股，浑圆膨胀赛如鼓。

　　两条美腿白且嫩，一对香奶淌蜜乳。

　　尤喜那片三角地，仁丹胡子丝缕缕。

　　调情胡诌极在行，打起洞来猛似虎。

　　话说午夜时分，命运将我领进一家小旅店，昏暗的灯光下，店堂内别的东西
并没有引起我过份的关注，而服务员阿英肥实实的大屁股让我的色眼骤然雪亮起
来。

　　「老板，请把身份证拿出来！」

　　阿英又重复了一句，我的目光方才不情愿地从阿英的屁股上挪移到丰硕娘们
的面庞上，这一看可不要紧，阿英那张肥大的嘴巴、厚重的珠唇赅了我一跳。

　　如此丰满、如此性感、如此白嫩的女人，却长着一张如此丑陋的大嘴巴，真
是令人扫兴，我的造物主啊，你为什么不把阿英塑造的尽可能地完美一些呢？我
只顾着为阿英失败的嘴巴枉发感叹了，却把身份证的事情抛诸脑后。

　　阿英见状，似乎看透了我的心思，故意翻动着肥厚的嘴唇，同时，冲我妖媚
地笑了笑，再次重复一句：「老板，把您的身份证拿出来！」

　　「呶。」我半晌才回过神来，匆忙将手伸进口袋，胡乱一掏，不仅掏出了身
份证，同时也拽出数张大额钞票来。

　　阿英见状，妖眼顿然一亮，一边接过我的身份证，一边充满渴望地盯着我的
钞票，同时，满脸堆着假惺惺的媚笑，以恭维的口吻道：「您真有钱啊，看来是
大老板哦！嘻嘻。」

　　刚才围在桌旁的几个男人办完退宿手续后很快便离开了，此时，厅堂内只有
我与阿英了，阿英端着我的身份证，并不急于登记，而是极其认真地审视着、反
复地看啊、看啊，同时，不时将目光飘移向我，却不开口说话，只是神秘地微笑
着。

　　末了，阿英终于附下身来，拿起油笔，厥着大屁股正欲给我登记，走廊里突
然传来托鞋的趿拉声，旋即，一个身材健壮的中年男子出现在厅堂里，男子脖颈
上挂着白手巾，手里拎着旅行茶杯，看见正在厥着大屁股写字的阿英，身子故意
移向阿英，粗壮的大腿哧哧地磨蹭着阿英的大屁股。

　　阿英立刻挺直了身子，扭头瞟了男子一眼。

　　男子嘿嘿一声冷笑：「真肥啊！呵呵！」言毕，男子这才端着茶杯，脸上挂
着满意的淫笑，大大咧咧地走进厅堂左侧的厨间里。

　　阿英狠狠地瞪着男子的背影，然后将身份证还给我，随手提起我的旅行袋：
「走，老板，我送您去房间！」

　　阿英一边提着旅行袋，一边哼哼叽叽地摇着钥匙串，一对大屁股左扭右摆，
周身的肥肉哆哆发抖。我看在眼里，馋在心头。阿英突然止住了脚步，哗啦打开
一扇房门：「呶，老板，您就住在这里吧！」

　　「唉，好累啊！」一挨看见平展展的床铺，积淀了一整天的乏意顿然袭卷而
来，我懒懒地坐在床上。阿英随手关锁了房门，将旅行袋放在床边，然后，大屁
股咕咚一声坐在床铺上，震得床铺吱呀乱响。

　　我扭头瞅了瞅，豁豁，她为什么不出去，反而坐到我的床上了？哼，那还用
问么，方才她看见老子的大钞票了，此时想与老子上床，用肉墩墩的身子把老子
的钞票赚到手。

　　「说！」我正思忖着，方才还一脸殷勤之相的阿英突然沉下脸来，令人捉摸
不透的目光咄咄地盯视着我，以审讯的口吻问我道：「你这么老远的从东北到温
州来，想做什么啊？」

　　「呵呵！」我亦目不转睛地盯着阿英，一边掏出香烟盒，一边耸了耸双肩，
漫不经心地答道：「不做什么，旅游！」

　　「胡——扯！温州有什么好旅游的？山不青水也不秀，更没有值得一提的名
胜古迹，哼！」说到此，阿英色迷迷地向我靠近过来：「你不肯向我说实话，看
我拧掉你的耳朵！」

　　随着阿英缓缓地、却是极具挑逗性地扑来，我油然产生一种强烈的感受，仿
佛一座肉山欲向我压来，可是，我非但不感觉到恐惧，却希望这座肉山尽快倾倒
下来。

　　不过，我还是失望了，阿英并没有向我压来，而是将肥墩墩的大屁股贴靠在
我的身上，同时，她也没有拧我的耳朵，而是一只手搬着我的肩膀，一只手点划
着我的鼻子尖：「东北佬，东北佬，一年不洗澡，臭得受不了！」

　　「啥？」我呼地从床上跃起，伸手欲揪阿英的头发：「你说谁！你骂谁？」

　　「嘻嘻。」肥实的阿英很是机敏的闪向一旁：「老板莫生气，我是说笑呐，
嘻嘻，您莫往心里去啊，嘻嘻，老板，您还需要什么啊？」

　　说着，阿英将肥实的手掌搭在我的大腿上，轻柔地按摩起来，目光热切地望
着我，似乎在说老板，要不要我啊？

　　如此丰满、鲜活的胴体主动送货上门，我的确想搞一下这个风骚的肥娘们，
然而此时，我不仅人困马乏，更是肌肠辘辘，我只好按奈住永远也得不到彻底满
足的性欲，让小弟弟暂且委屈一下，决定先解决肚子问题。温饱方能思淫欲啊：
「小姐，你们店里有吃的么？」

　　阿英面露难色：「老板您看看表，都什么时候了，哪里还有吃的啊！」

　　「可是，我都快饿死了。」我掏出一张钞票递到阿英的手上：「去，给我买
半斤老白干，一条火腿肠，一袋花生米，三瓶啤酒……」

　　阿英接过钞票，毫不客气地道：「让我给您跑腿，可是要付小费的哟！」

　　「没说的。」我摆了摆手，心中暗道，不愧是温州人，即精明又小气，什么
钱都想赚，跑个腿也要收钱。

　　「你快去买吧，小费该是多少就是多少！」

　　「阿英！」我这边话音刚落，厅堂里突然响起揽客徐娘的嚷嚷声：「来客人
了，快出来登记啊！」

　　阿英转身拉开房间门：「老板您先等一会吧，我给客人登完记，便给你买酒
去！」

　　当我冲过了凉，漱完了口，刚刚坐在床铺上，走廊里再次响起哗啦啦的钥匙
串声以及阿英熟悉的哼唱声还有托鞋踏地的碎响，旋即，吱呀一声，房门洞开，
阿英手拎着一只塑料袋哼哼叽叽地走进屋来：「老板，您要的东西我全都买回来
了，呶，扣下我的小费，这是您剩下的钱！请您数好。」

　　「谢谢。」我接过塑料袋，首先掏出老白干，咕噜咕噜地狂灌了一口：「哇
好酒，真他妈的过瘾啊！亲爱的二锅头，久违了……」

　　「嘻嘻。」阿英还是一如方才那般，轻手关上房门，然后，满怀渴望地依在
我的身旁，丝毫也没有走开的意思：「老板啊，我看你见到酒比见到女人还高兴
呐！」

　　「那是当然喽，酒是我一生的最爱。」我端着酒瓶，用眼角撇了撇阿英，心
中嘀咕，哼哼，怎么，着急了？现在就让老子操你啊，可是我还没过完酒瘾呐！
小娘们，莫着急啊，等老子吃饱了，喝得了，充足了电，积蓄了强大的能量，然
后再研究你。小骚娘们，老子的钱可不是那么好赚的，今天有缘碰到了一起，我
要让你好生领教一下老子的厉害！给你留下一个难忘的印象。

　　见阿英坐在床边盯着我喝酒，我没话找话道：「你是温州人么？」

　　「不是，我是金华人。」阿英将白胖胖的手伸进塑料袋，掏出一根肉肠来：
「老板，这火腿就是我们金华出产的。」

　　「是啊！」我又咽下一口老白干：「金华火腿很有名的，明清小说里多有这
方面的介绍和描写！」

　　阿英帮我剥开金华火腿的外皮，然后，肥手握着粗大的、颤微微的火腿，在
我的眼前淫荡地摇晃着：「你看，这玩意像个什么，嘻嘻，哈哈！」

　　好么，好个骚货，老子尚未着急，她已经忍耐不住了，用这种手段撩拨我，
让我尽快干她。于是，我向前挺了挺胯间：「那还用问，像这玩意呗！」

　　「哈哈！」阿英闻言，将火腿径直塞进我的嘴里，一脸淫相地模仿着男女交
媾的动作，然后，屁股一沉，再次坐在我的身旁，「好吃么，老板？」

　　「嗯，还可以吧，我吃不贯南方风味。」我一边嚼着金华火腿，一边抓捏着
金华女人的大腿，「小姐的大腿，味道应该比火腿还香吧！」

　　「呵呵！」阿英一声淫笑，手掌冲我的裆下猛扑过来：「老板，有想法了？
来啊，快来啊！」

　　「阿——英。」就在这关键时刻，厅堂里突然不合时宜地传来揽客徐娘的嚷
嚷声：「来客人了，快出来登记啊！」

　　「唉……」阿英皱了皱眉，缩回手掌，很不情愿地从床铺上站了起来：「来
喽，来喽！」

　　于是，趁着阿英去厅堂里给客人登记的当口，我抓紧时间，对桌上的食品、
酒水发起了猛烈的进攻。当阿英安顿好新来的客人，摇着钥匙串哼哼叽叽地走进
我的房间时，桌上的食品已经所剩无几了，三瓶啤酒喝掉了两瓶半。

　　阿英妖冶地嘟哝一声：「老板，你可真能吃酒啊！」然后，阿英嘎吱一声死
锁了房门，迫不急待地向我扑来，肥硕的身子尚未冲到床边，白胖胖的手掌已经
做为先头部队杀了过来，隔着薄薄的睡衣，一把揪住我的小弟弟。

　　「哈哈，抓住了，抓住了，我终于抓住了。」阿英就势扑在我的怀里，老地
道把玩着我的小弟弟：「你已经是我的了，看你还往哪里跑！」

　　「小姐！」我又咽下一口啤酒：「不会再来客人了吧？」

　　「不能了。」阿英很有经验地说道：「天都快亮了，还能有谁来住宿啊！」

　　「是啊！」我望瞭望窗外，心想那个勤快的揽客徐娘啊，此时一定是找个房
间休息去了，否则，阿英怎么会如此把握地说不会再来客人了呢！

　　「来啊！」急于赚钱的阿英主动褪脱着碎花睡衣：「老板，来啊，上床打洞
啊！嘻嘻。」

　　「呵呵！」听到打洞这两个字，我禁不住地淫笑起来，手握着尚存半瓶的啤
酒扭头向床里一看，好家伙，但见阿英一丝不挂在坐在竹席上，那正值芳年的胴
体；那白里透红的皮肤；那突突的大奶子；那肥美的大腿；那肉墩墩的大屁股，
看得我色血沸腾，精虫涌脑。

　　看女人当然不能略过那最为诱人的私处了，而阿英的私处显然着意修饰过，
茂盛的性毛呈着极规则的长梯形，在灯光下晶莹闪亮，让我不由地想起了日本人
鼻孔下面那撮造型独特的仁丹胡子。

　　「笑什么笑啊，上来啊，打洞啊！」见我盯着仁丹胡子发怔，阿英有些难为
情地并拢住双腿，红着面庞催促着我。

　　我咧了咧嘴，顽皮地问道：「多少钱？」

　　「不多。」阿英伸出两根手指头：「贰佰！」报过了价格，阿英再没有耐心
与我撩逗下去，一只手夺下我的半瓶啤酒，另一只手不容分说地将我拽上床去。

　　我好生纳闷，这个女人不仅生得肥实，力气亦是不小啊。在阿英的拽扯下，
我一脸淫笑地挪移到竹席上，阿英急切撩下我的外衣，而我则玩世不恭地掰开阿
英的大腿，双眼色迷迷地盯着那撮仁丹胡子，同时手掌在阿英的私处肆意乱摸。

　　看得出来，阿英很不喜欢我的抚摸，心中只惦念着我的钞票，手掌握住我的
小弟弟，忙不迭地套弄着，然后，尽力往自己的骚裆里拽扯着：「老板，来啊，
快来啊，插进来啊，打洞啊！」

　　「哦——唷！」在阿英的催促下，我身子往前一挺，楞头楞脑的小弟弟扑哧
一声顶进阿英的骚穴里。

　　小娘们正值芳龄，肥美的骚穴不仅湿滑无比，并且淫水滚滚，我方才抽拉数
下，汩汩的淫液已经泛滥成灾了，随着小弟弟幸福的进进出出，白哗哗的淫液缓
缓地流淌到竹席上。

　　「慢！」阿英从竹席下抽出一块湿巾来：「太多了，让我擦一擦，擦完了再
干！」

　　阿英在淫液横流的私处胡乱擦拭一番，把粘乎乎的湿巾放地上一丢，冷丁收
紧了双腿，紧紧地夹住我的屁股，然后，双臂搂住我的脖颈，淫荡地嘟哝起来：
「给我，给我舒服，我要舒服！」

　　哼哼，小娘们的目的无非无是加大剌激的力度，企图在最短的时间内把我拿
下，不过，阿英想的是美，事实上能是那么容易么？几乎走遍全国各地、饱采各
色女人的我，岂能如此草率地败在金华女人的骚裆之下。

　　想到此，我暂且放慢了抽拽的频率，尽管小娘淫声浪语地嚷嚷着，我则努力
让自己平静下来，就当什么声音也没听见。

　　见我迟迟没有射精的欲望，阿英再次请求休战，一边擦着洪水泛滥的骚穴，
一边无奈地嘀咕道：「老板，你打洞好厉害啊！」

　　阿英丢掉湿巾，把我搂得更紧了，浪语也更加放荡了，更加下流了，而我仍
旧岿然不动。阿英有些沉不住气了：「老板，给我，给我舒服，我要舒服！」

　　「阿英！」

　　阿英搂着我的脖子叫得正欢，厅堂里再次响起揽客徐娘的嚷嚷声：「来客人
了，快出来登记啊！」

　　「唉！」阿英只好收住了淫叫，皱着眉头，很不情愿地从竹席上爬了起来：
「来喽，来喽！」

　　阿英披衣下床：「我先出去一下，过一会就回来！」

　　好哇，趁着小骚娘们给客人登记的当口，老子正好休息一番，重整旗鼓，再
战她三百合。想到此，我咚咕一声仰躺在竹席上，一边闭目养神，一边回味着阿
英那淫水丰沛的骚穴。

　　「老板，醒一醒啊，接着打洞啊！」也不知过了多少时间，半睡半醒之间，
我感觉有人揪拽我的小弟弟。

　　我慌忙睁开了眼睛，就在昏睡之中，阿英早已把我的小弟弟给发动起来了，
见我醒来，一边冲我刁顽地淫笑着，一边翻身上床，大大方方地骑在我的身上，
拽过小弟弟便塞进自己的私处。

　　我一边享受着阿英的拽拉，一边捧着阿英肥实的大屁股，美滋滋地抚摸着、
揪拧着，同时，漫不经心地问阿英道：「这位叫客的大姐你们老板是花多少钱雇
来的啊，她可真勤快啊，更是不知疲倦，一宿到亮脚不停蹄的跑来跑去，真有敬
业精神啊！」

　　「你说她啊！」阿英按着我的胸脯，大肥屁股咚咚地撞击着我的胯间：「谁
能雇她啊，她就是老板娘啊！」

　　「啊！」我大吃一惊：「什么，她，她，她是老板娘，我怎么一点也没看出
来啊，更没想得到！」

　　「哼！」阿英丑陋的大嘴巴轻蔑地一撇：「你没看见，没想到的事，多喽，
像你这种人啊，睁开眼只能看见女人的骚×，闭上眼睛依然想着娘们的骚×。」

　　「去，去！」不知怎的，听说那个衣着朴素的揽客大姐居然是这家旅店的老
板娘，一种说不出的感觉顿时弥漫在我的心头，也不知是惊讶；也不知是费解；
也不知是肃然起敬。

　　黑暗之中，望着卖力动作的阿英，我怔怔地问道：「阿英，你们的老板娘，
她怎么不雇个人去叫客啊，为什么要自己亲出上阵呢，一天、两天还行，三天、
四天也能克服，可是，天长日久，日复一日，铁人也难以支撑啊！」

　　「雇人？」阿英瞟了我一眼：「雇人能给她这样卖命地干么？我们的老板娘
很精明，考虑事情很全面，人是雇了，钱也花了，叫客的小姐也撒出去了，可是
如果不用心给你干，在外面一天到晚也叫不来一个客人，老板娘不赔了么？工钱
岂不白花了？」

　　「那么，你们的老板娘就这样天天叫客？」

　　「是的，她谁也信不着，我来这家旅店不到三个月，老板娘天天这样叫客，
不把六层楼所有的房间都塞进客人去，她是绝不会休息睡觉的！」

　　「哇！」我长叹一声：「真是个铁人啊，女中豪杰，劳动模范，赚钱的魔鬼
啊！」

　　「少废话！」阿英再也等不及了：「老板，求求你了，快射吧，打洞不是跑
马拉松！」

　　红灿灿的朝阳爬上了楼顶，我终于决定收兵休战了，可是，一股倦意突然袭
来，不知能否射精，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　夫妻举行劳动竞赛，勤奋节俭累积财富

　　风流娘们赚钱忙，我去吃饭她颠鸾。

　　仨个壮汉争高下，臊得阿英不能言。

　　淫词浪语助淫兴，酒瓶一抛再求欢。

　　骚货床上嗷嗷叫，嫖客挥枪勇夺冠。

　　当我一觉醒来之时，太阳已经滑落到密如鸽笼的楼群后面去了，饥肠咕咕乱
叫，我爬起身来，周身各个关节都感觉隐隐作痛，我决定找家餐馆，狂喝滥饮一
番，自己把自己灌个烂醉，然后再美美地睡上一觉，把疲惫感彻底驱走。

　　于是，我草草洗漱一番，推开房门走到厅堂里，阿英正在忙着给客人登记，
与昨天午夜不同的是，在八仙桌边，在阿英的身旁，又多出一个体态短胖、皮肤
略黑的小女孩。

　　看见我从走廊里出来，小女孩扬起脸来，主动热情地与我打起了招呼：「先
生好，您睡了醒喽！您睡的好么？听您打的呼噜声，就跟炸雷似的，您睡得一定
很香、很香吧！」

　　「谢谢，我睡得很好。」望着虽然不甚漂亮，却极可爱的小女孩，我沉吟了
片刻：「小姐，您是谁啊？」

　　「我，您问我么？」小女孩指着自己的鼻尖道：「我是打工的啊！」

　　「不像。」我一边摇着头，一边向小女孩凑了过去，一双近视眼终于看清了
小女孩的庐山真面目，眉眼与可能还在街上叫客的老板娘颇有诸多相似之处。

　　走南闯北的经验告诉我，这小女孩应该是这家旅店老板娘的小公主：「小姐
不是打工的，您是老板娘的宝贝千金！」

　　「不，我是打工的。」小女孩红着面庞坚持道：「我是山东的，我是从山东
来这里打工的！」

　　「那您就更不是了！」我毫不客气地揭穿她的谎言：「我的公主小姐，您以
为我没去过山东么？山东人说话可不是您这样的口音啊！您这一嘴说的，完全是
温州腔的普通话啊！」

　　「嘻嘻。」听罢我的话，小女孩嘻嘻一笑，捂着嘴弯下腰去，终于无话可说
了。

　　忽然，从我的身后传来冷冰冰的男音：「阿花，不要跟客人捣乱，回你自己
的房间，好生看书学习去！」

　　我循声转过身去，在厨间里，在灶台旁蹲着一个年近五旬的中年男子，浑圆
的脑袋瓜上附着稀疏的乱发，矮小的身子坠着多余的赘肉，两只横短的、沾满了
油渍的手掌拎着一串黑乎乎的车链，那姿式，活像是庙里虔诚的老和尚握着一串
念珠，油光异彩，咄咄闪亮。

　　不用问，此人一定是旅店小公主的老爹爹了，此时正满手油污地收拾一辆破
旧的、早该扔进垃圾箱的脚踏车。

　　在旅店老板低沉的、却是严厉的喝令下，小女孩很不情愿地溜进与厨间紧邻
的房间里，哗啦死锁了房门，而我则扭过身去，走出旅店，窜出小巷，在生疏的
街路上找寻合适自己口味的饭店来。

　　当我酒足饭饱，手里拎着半瓶啤酒，醉熏熏地、一摇三晃地返回旅店时，厅
堂里依然不见小公主阿花的身影，修脚踏车的男老板也不知哪去了，脚踏车也不
见了，只有阿英一个人懒洋洋地半躺在厅堂的沙发上。

　　见我进来，阿英倚着门框又咕噜饮了一大口酒，淡淡地道：「哟啊，老板，
你就这样吃酒啊，也不吃点菜！」

　　「你有什么菜啊？」我的肚子早已灌得又鼓又圆，听了阿英的话，开玩笑地
问道：「你们店里有什么好吃的啊，能赏我一口么？」

　　「可以啊！」阿英站起身来，扭着大屁股走向厨间：「老板，跟我来。」说
着，阿英掀起一只纱罩。

　　我向餐桌上一望：「哟，都是些什么玩意啊，除了青菜还是青菜，没劲！」

　　「不吃拉倒！」阿英将纱罩扣回到餐桌上，扭头走回沙发上，沉甸甸的大屁
股刚一坐到沙发上。

　　突然从走廊里走出三个壮汉，一脸淫相地向沙发围拢过来。阿英没好气地嘟
哝道：「已经没什么事情了，你们为啥还不走啊！」

　　「呵呵，完事就要辇我们走人啊！」一个壮汉道：「小姐，临走之前，想请
教你一个问题？」

　　「什么问题？」阿英漫不经心地问道。

　　三个壮汉彼此交换一下眼色，其中一个淫笑道：「嘿嘿，我们想评出一个冠
军，可是，争论了好久，谁也不服谁，所以，怎么也没弄出个结果来，最后，我
们一致同意，只有阿英小姐的评判才是最公正的，最有效的，嘿嘿，所以，阿英
小姐，请你说句公道话，我们几个，谁最厉害啊？谁是冠军啊？」

　　「都厉害。」阿英的面庞唰地红到了颈部，含糊其词地敷衍着：「你们都很
厉害，都很厉害！真的！」

　　阿英红着脸，皱着眉开始往门外推搡三个壮汉了：「走吧，你们快走吧，别
没事闲扯皮了！」

　　「不行，小姐。」三个男子不肯，一定要阿英评判出冠亚季军来：「小姐，
你真会和稀泥啊，即使是都厉害，也还应该有更厉害的啊！嘿嘿！」

　　望着吱吱唔唔的阿英以及三个嘻皮笑脸的男子，听着他们的交谈，我登时色
血狂涌，一幅三男战一女的淫乱场景油然浮现在眼前，于是，我的心中萌芽出一
种异样的、或者应该说是变态的兴奋感。

　　我脖子一仰，手臂一抬，咕噜咕噜地一口气喝尽了半瓶啤酒，而阿英已经很
不耐烦地将三个男子推搡出旅店门了，我咚的一声将空酒瓶放置在餐桌上，东摇
西晃地向阿英走去。

　　阿英见状，惊讶地问：「老板，吃足了酒你不回屋睡觉去，还要干么啊？」

　　「小姐，你才是最厉害的啊！」我一头将正欲溜走的阿英扑坐在沙发上，见
厅堂内空无一人，我便不要脸面了，大手掌在阿英肉感极强的身子上乱抓乱摸。

　　「我吃顿饭的功夫，你便撂倒了三个血气方刚的大男人，呵呵，小姐，你即
得到舒服了，又没少赚钱吧！嘻嘻。」说话间，我已经将手掌粗野地塞进阿英的
裤裆里，更不顾小娘们的极力挣扎，手指尖扑哧一声滑进阿英的骚穴里。

　　他妈的，好粘啊，那三个嫖客的残精尚存，蘸满了我的手指肚。阿英终于发
火了：「都说东北佬粗野，不讲礼貌，我今天算是领教了！」

　　听罢阿英这番话，我慌忙缩回手来，再怎么激动，也不能在异乡他的给东北
人丢脸啊。于是，我将阿英拽了起来：「走，到我房间去！」

　　此时的旅店格外的冷清，阿英当然有心想再赚一笔，而表面上却假惺惺地半
推半就着：「老板，看你吃了那么多的酒，你还能行么？」

　　「没问题。」我蛮有信心地言道：「小姐，你不了解我，我越喝酒越来电，
呵呵！」言毕，我哗啦拽开自己的房间门，双臂同时发力，尤如乡村的屠夫抓猪
一般将肥墩墩的阿英活生生地抱起，咚的一声抛在床铺上。

　　阿英主动褪下内裤，我搬住阿英极其诱人的美腿，吭哧吭哧地折腾起来。

　　「哦啊，哦啊，哦啊，哦啊……」

　　过量的酒精麻痹了我的神经，虽然卖命的折腾，小弟弟却没有明显的感觉，
更休提射精的欲望了。

　　久而久之，阿英有些承受不住了，高叉着大腿，我的撞击下，一边哼哼呀呀
地呻吟着，一边满脸苦涩地嘀咕道：「你这东北佬好厉害，你才是当之无愧的打
洞冠军啊！」

　　阿英以乞求的口吻道：「饶了我吧，你大概不会射精了，你喝多了！」

　　「哦啊，哦啊，哦啊，哦啊……」对于小娘们的央求，我置之不理，依然笨
拙地折腾着。

　　阿英彻底告饶了：「老板，放过我吧，我不要钱了！」

　　「不要钱也不行……」

　　「阿英！」就在这时，厅堂里传来老板娘的嚷嚷声：「来客人了，快出来登
记啊！」

　　「来喽，来喽！」阿英终于找到了脱身的机会，呼地翻身坐起：「老板，对
不起了，我得出去招待客人喽！」

　　「唔！」我失望地长吁一声，咕咚一下仰躺在床铺上，正欲蒙头大睡，屋外
突然有人敲门。

　　我慌忙穿上衣服：「谁啊？」

　　「我。」门外响起旅店小公主清甜的嗓音：「阿花！」

　　当我拉开房门时，活泼的小姑娘阿花笔直地站在房门口，怀里搂着一个相貌
丑陋不堪的玩具黑猩猩，小姑娘冲我甜甜地一笑，悄声问我道：「我能进你的房
间么？」

　　「当然能了。」我回答道：「为什么不能，这是你家的房子，你当然有权力
进来啊！」

　　「可是……」阿花慢条斯理道：「这房间虽然是我家的，可是已经被你花钱
租了下来，所以，在租期内，你对这房间拥有权力，我若想进来的话，应该得到
你的允许才成啊！你允许我进来么？」

　　「呵呵！」听罢阿花的话，我更加喜爱这个小姑娘了，于是，我附下身子，
右手向屋内一扬：「大小姐屈尊光临寒舍，令吾不胜感激，诚慌诚恐之情难于言
表，请大小姐高抬玉足，进屋小坐吧！」

　　「谢谢。」阿花笑吟吟地迈进屋内：「从现在起，我称呼你ｕｎｃｌｅ好不
好？」

　　「承蒙抬举，受宠若惊，多谢，多谢！」

　　「呵呵，你真有趣！」小姑娘坐在我的身旁：「ｕｎｃｌｅ，您喜欢哪个歌
星啊？王菲、李纹、蔡依林、徐怀钰……」

　　我双手一摊：「我的大小姐，您说的这些人，我都不认识啊，我只知道一个
歌星，此生也只崇拜这一个歌星……」

　　「她是谁啊？」

　　「邓丽君！」

　　「邓丽君？」小姑娘皱起眉来：「我怎么不知道这个歌星啊？」

　　「呵呵，邓丽君去世的时候，也许你才出生，你当然不会熟悉她了，而我是
少男的时候，正是邓丽君最火的当口，所以，那个时代，邓丽君的歌曲流行全世
界……」

　　「……」

　　我和小姑娘越谈越热烈，谈着谈着，我便有目的地把话题从歌星转移到小姑
娘的家庭上来：「阿花，您妈妈太也勤快了，你们家一定赚了好多好多钱吧？」

　　「钱么，我不知道有多少，妈妈也不跟我说。」阿花指着地板道：「我只知
道这栋六层的楼房，都让妈妈买下来了！」

　　「厉害，厉害！」我感叹道：「你妈妈真是女中豪杰啊，你妈妈绝对是个女
强人，电视台真是瞎了眼，为什么不宣传你妈妈的业绩呢！」

　　「嘻嘻。」听着我对老板娘的赞叹，阿花略黑的小脸蛋绽开了得意的笑容，
继续炫耀着她的家庭：「ｕｎｃｌｅ，你不知道，我妈妈再能干，再有本事，也
没有我爸爸赚得多！」

　　「啥？」我瞪了大眼睛，怎么？难道说，那个胖乎乎的，矮小的，满手油渍
地修理脚踏车的中年男人是企业家不成？

　　于是，我惊讶地问阿花道：「小姐，你爸爸是做什么生意的啊？」

　　「服装生意。」阿英讲述道：「我爸爸在郊区租了厂房，开了一家服装加工
厂，雇了上千名工人呢！」

　　「厉害，你爸爸更厉害，可是……」想起大老板那辆早该扔进垃圾箱的破脚
踏车，我万般不解地问阿花道：「你爸爸每天从家里去郊区的工厂，难道就骑那
辆破车么？为什么不买辆汽车啊？」

　　「爸爸怕费钱。」阿花答道：「是啊，汽车是很便宜的，并且天天落价，我
也建议爸爸把那破车扔了，买辆汽车，可是爸爸说，汽车虽然便宜，可是养车的
费用却很大，汽油钱、养路费、年检费、过收费站的钱，杂七杂八的，一年下来
至少得十万八万的，太费了。所以，爸爸还是坚持骑车上下班……」

　　「可是，既然是骑车，也应该买辆不错的啊！」

　　「爸爸说他骑习惯了，以前换了几次，都不顺手，所以，爸爸只好骑这辆破
车。你知道么，这辆车的年龄有多大么？」

　　「不晓得。」

　　「这辆车的年龄好像跟ｕｎｃｌｅ差不多吧！嘻嘻。」

　　「……」

　　「阿花！」我与小姑娘谈得正欢，房门外突然响起服装厂老板严厉的话音：
「你快出来，不要打扰客人！」

　　「哎，爸爸，我这就出去了！」阿花很是勉强地站起身来：「ｕｎｃｌｅ，
我很爱跟你聊天，你这个人很有趣，可是爸爸不让，我只好走了！」

　　「再见。」我也有些恋恋不舍。

　　临出门前，小姑娘向我伸过手来：「ｕｎｃｌｅ，咱们拉拉手，可以么！」

　　「好哇。」我欣然伸过手去，轻轻地握住阿花小巧的细手：「再见！」

　　修破脚踏车的大老板真实的意思我很清楚，不愿意让自己年少无知的女儿与
我接近，而强烈的好奇心则让我走出房间，与阿花爸爸接近，我准备找个籍口，
与骑破脚踏车上下班的大老板交谈些什么。

　　当我绕过走廊，走过厅堂，来到厨间时，阿花爸正在用餐，我悄然无声地凑
近餐桌，装着若无其事的样子描视着阿花爸的饭菜。

　　哇，拥有近千工人的大老板不仅舍不得花钱买汽车、养汽车，饮食上亦简单
的紧啊，餐桌上仅有两盘我不认识的，更叫不名字来的蔬菜和一碗清汤。

　　阿花爸发现我在注视他，咽下一口汤后，主动问我道：「听老板说话，应该
是东北人吧？」

　　「是的。」我应承一声。

　　阿花爸放下汤碗，一边擦嘴一边言道：「老板，我说话你不要介意，你们东
北人很野蛮啊，不讲道理！」

　　「此话怎讲？」我茫然地注视着阿花爸。

　　大老板站起身来，慢吞吞地走向灶台，顺手拿起一把钣手，缓缓地蹲下去，
又开始摆弄他的破车了：「你们东北人在我的厂子里定了一批服装，我按约把货
发了过去，可是，他们至今也不给我货钱，我派人去讨，不仅没讨回来，人还给
打个半死！」

　　「大老板！」我喃喃道：「你总不能以偏概全。你一个人被东北人骗了，总
不能把所有东北人都一棒子打死——全是骗子啊！」

　　阿花爸转过身子，再也懒得与我交谈了。

　　我怏怏地回到自己的房间，刚刚躺下，阿英又像幽灵似地飘进屋来，蹑手蹑
脚在走到床边：「老板，还想不想打洞了？」

　　「不。」我摇了摇头：「没心情！」

　　「为什么？」

　　「温州人对东北人充满了成见，影响了老子的心情……」

　　「算了吧，你这是借口。」聪明的阿英岂肯相信我的解释：「老板，我知道
您是玩够我了，不过没关系，我可以给你介绍新的小姐啊，你想不想要啊？」

　　「呵呵！」我瞟了一眼阿英：「你收多少介绍费啊？」

　　「介绍费不用你出！」阿英道：「小姐之间互相介绍客人，介绍费当然也是
小姐们之间的事情喽，呵呵，老板，来一个吧，保证漂亮，相不中您可以不做！
谁又没有强迫您……」

　　「阿——英！」赚钱心切的阿英正在拉皮条，老板娘又在厅堂里嚷嚷起来：
「来客人了，快出来登记啊！」

　　「妇谱氏」曰：

　　无论是街头的拾荒者、擦鞋人，还是旅店的老板娘以及服务员阿英，也不论
她们选择什么方式去赚钱，她们都是勤劳的女人，老板娘固然让人敬佩，阿英也
不应该受到鄙夷。不过，我真诚希望，这些勤劳的女人们在赚钱之余，也要学会
享受生活哦，比竟生命只有一次啊！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之泼妇（谱１５）

　　减字木兰花，报应

　　恶言似燹，霜打冷颜冰颤颤。

　　开泰三羊，夫遁儿殇空望墙。

　　人泼命蹇，两代财富皆白攒。

　　一枕黄粱，闭店丢银失宅房。


　　　　　　　第一回　泼丫蛋臭家无人聘，小木匠千里结恶缘

　　丫蛋叉腰街中站，七邻八舍全骂遍。

　　伶牙伤人似锋刃，利齿穿心如毒箭。

　　挑肥拣瘦争锱铢，明知有错不听劝。

　　家资万贯无人聘，一堆臭肉要朽烂。

　　丫蛋是奶奶的邻居，为人尖酸刻薄，往往因为一些无关紧要的、鸡毛蒜皮的
小事便与人大吵大嚷、毫不相让。

　　每当此时，只见丫蛋两手叉着腰，口腔里那条细滑的红舌头极为灵敏的上下
纷飞，直看得人眼花缭乱，同时，随着双唇翻动，诅咒人的、挖苦人的、嘲笑人
的、谩骂人的话语尤如机关枪扫射，突突突地喷向四邻居八舍。

　　那子弹般的话语在有效的射程内，要有尖酸有多尖酸；要多恶毒有多恶毒；
要多下流有多下流，直听得大老爷们脸上泛起会心的淫相；老娘们相视而笑；大
姑娘似懂非懂；小媳妇掩面而跑；老太太无奈地摇头晃脑。

　　记得有一次，生产队车老闆不知因为什么事情把丫蛋给得罪了，只见丫蛋手
叉着腰，看见车老闆扬着皮鞭，驾着大马车从公路上驶过来，丫蛋双唇稍微那么
一翻动，便轻松而又自然地嘟哝出一串顺口溜来：「车老闆，赶马车，拿着鞭子
捅马×，马毛了，车翻了，车老闆的鸡巴压弯了！」

　　「这个丫头蛋子！」丫蛋这番话，把个四十多岁的壮年汉子臊得面庞红胀，
苦涩地咧了咧嘴，「你可真粉啊，什么话都敢说啊！我算服了你，姑奶奶，我不
对，我错了，我向您陪罪，还不行么？实在不行，我下车给您磕两个，您看怎么
样啊？」

　　「哎哟哟！」坐在院门口大柳树下纳凉的奶奶，深有感触地歎息道：「唉，
这丫头哇，小小的年纪，这些骂人话都是从哪学来的啊，就跟茶坊里说书唱戏似
的，和仄又押韵，还句句不重样呐。」

　　丫蛋不仅骂人伶牙利齿，一句也不吃亏，与人交易起来，更是毫不含糊，不
但要锱铢必究，还要挑肥拣瘦。

　　待把价钱压下来后，丫蛋买冬贮葱要一根一根的挑；买秋白菜要一颗一颗的
拣，不仅如此，还要把外层的菜帮扒下去；买土豆必须一个一个地选，终於相中
了，还要把上面附着的沙土尽力地往下刮，也许是为了减少份量吧。把个小贩子
气得浑身直筛糠：「我的姑奶奶，哪有你这样买冬贮菜的啊！」

　　「咋的？」丫蛋一边继续哢嚓哢嚓地掰着白菜帮，一边理直气壮地嚷嚷道，
「听老人说，过去逛窑子，小姐、娘们随便挑，相中哪个就来哪个，怎么，你这
破白菜难道比窑姐还要金贵么，蠍子巴巴——独一份？只此一家，别无分店？只
准买，不许挑啊？哼，德性！」

　　「挑，挑！」丫蛋这番话当真就把小贩子给噎住了，双臂抱着马鞭子，望着
扔得满地的白菜帮子，无比心痛地喃喃道，「姑奶奶，挑也不能这样挑啊，再这
样掰下去，我卖的就不是白菜了，而是白菜芯了！」

　　「丫蛋啊！」同样也是在选购冬贮菜的奶奶沖丫蛋道：「秋白菜是不能掰帮
的，土豆上的那层土更不能刮下来，否则便很难贮存，不到明天立春就烂了！」

　　「哼，我乐意，烂掉了我乐意，有钱难买我乐意！」听了奶奶的话，丫蛋掰
得更欢了，「我的事情用不着你老太太瞎喳喳，烂了我愿意！」

　　「豁！」奶奶也气筛糠了，「这叫什么人啊，怎么好赖不知啊！」

　　「喂，卖菜的！」听说掰掉帮的冬贮白菜不易保存，丫蛋将手中的白菜啪地
掷在地上，「这白菜我不要了！」

　　「啥？」小贩子气得不知说什么才好，「你，你，你挑来拣去，白菜帮子掰
了满地，现在却不要了，那我卖给谁去，你也太尖刻了吧，哪有你这样买东西的
啊？」

　　「你愿意卖给谁就卖给谁，老娘可犯不着跟你操这份心，我就这样买，怎么
的？」

　　看见丫蛋又耍起泼来，满腹委屈的小贩子再也按捺不住，嘟嘟哝哝地扔出一
句骂人话来。

　　丫蛋闻言，嗷的一声跳到小贩子面前：「几天没见，小狗就长大了，你出息
了，学会骂人了，跟谁学的啊？骂得还挺清脆的呢！哼，瞧你这副狗熊样吧，你
爹是怎么把你揍出来的啊，长得活像个鞋拔子！还好意思满大街乱窜，敢快钻回
你的娘肚子里去，别到处丢人现眼了！」

　　凡事不能绝对化，爱骂人的丫蛋也有温和的时候。有一次，丫蛋在池塘边洗
衣服时，一只大蚂蝗不知何时爬到她的大腿上，身子紧紧地附在丫蛋白嫩嫩的肌
肤上，咧开大嘴，美滋滋地吸吮起来。丫蛋见状，吓得扔掉衣服，四脚朝天地在
水边翻滚起来：「救命啊，救命啊！」

　　当时，我正在池塘里抓泥鳅，目睹此状，曾经惨遭大蚂蝗袭击的我，在深表
同情之余，扔掉刚刚抓获到手的泥鳅，扑腾扑腾地跑到水边，一把拣起脱在树荫
下的鞋子：「丫蛋姐，那玩意不能用手拽，应该这样。」

　　我健步跃到丫蛋身旁，挥起手中的鞋子，沖着丫蛋洁白的大腿啪啪地抽打起
来。大蚂蝗终於被抽打下来，丫蛋的大腿也红肿起来。

　　「谢谢！」丫蛋惊魂未定的冷漠面孔露出一丝难得的笑容，「谢谢你！」

　　可是第二天，当我与丫蛋在池塘边再次相遇、四目相对时，丫蛋仿佛不认识
我一般，连个招呼也不打，端着水盆，若无其事地走向池边。

　　望着她扭扭达达的背影，我心中暗骂：「忘恩负义的臭女人！但愿大蚂蝗再
咬你一次。」

　　时光荏苒，吵来吵去，骂来骂去，丫蛋便由一个刁顽少女骂成了三十多岁的
成熟泼妇了，虽然早已过了谈婚论嫁的年龄，却没有一个媒人踏进丫蛋的家门。

　　「唉，那张脸也太难看了！」媒婆们私下里议论道，「一个女人家，一天到
晚从来没有个乐合样，看人更是横鼻子竖眼睛，就好像我们大家都欠她八百吊似
的，这种丧门星，谁敢给她保媒啊！」

　　「像她这样跟谁也来不上的人，无论嫁了谁，只要过了门，准得一天得打八
仗，我可不敢给她作媒，我还想清清静静地多活几年呐。」

　　丫蛋虽然疯泼一些，不过，说句良心话，人家长得并不像媒婆子所说得那么
难看，只是待人的态度欠妥当些，或者说是不苟言笑。而丫蛋的面庞、肤色、身
段，还是蛮说得过去的，尤其是走起路来，多少也有些窈窕呢，并且，顶顶重要
的是，丫蛋的经济条件绝对是全镇数一数二的。

　　丫蛋的父亲是资格极老的红军干部，不用我多嘴，其待遇、其薪饷大家便可
想而知了，用奶奶的说话：「那老傢伙每个月的工资都不打捆！大钞票成捆、成
捆地往家里揣。」而且，作为独生女儿的丫蛋，还拥有一整套令全镇人都羡慕的
大房子，那原是镇子里首富的大豪宅，土地革命以后，理所应当的成为红军干部
的宿舍了。

　　也许您会心生置疑，毛泽东革命成功之后，倖存下来的老红军比濒临灭绝的
大熊猫还要稀少，并且，只要是爬过雪山、走过草地，万里长征中存活下来的老
红军，全都由中央政府奉养起来了，而丫蛋的爹爹，一个资格如此之老的红军干
部，怎么屈尊在了一个小镇子里？这对革命老前辈太也不尊重了吧，最起码也得
给个地级市的市长交椅坐坐啊。

　　请容我在此多撩几笔。丫蛋的爹爹资格的确很老，老到什么程度呢？当年，
毛泽东拉队伍上井岗山造反，前前后后用了大约二十年的时间夺得了政权，而丫
蛋的爹爹则跟随毛泽东一十九年，爬山卧雪、枪林弹雨、出生入死，居然也像老
毛头一样，毫发无损。

　　老红军虽然参加革命十多年，可是，因为一个大字不曾识得，有关马列主义
方面的书籍一本也未曾拜读过，革命的热情虽然很高，政治觉悟却极其低下，组
织上屡次想重用他、提拔他，而这位老红军的所作所为总是不自觉地给党抹黑，
让组织难堪。

　　为了充实革命队伍，组织上派他下乡搞动员，让农民子弟涌跃参军，於是，
老红军背着行李卷来到乡下，雷厉风行地把村民们召集起来，号召大家参加革命
队伍。

　　可是，由於老红军没有文化，缺乏学习，面对着满屋子的老农民，文绉绉的
话语说不出来，冠冕堂皇的论调更是提不上去，情急之下，老红军乾脆胡同里赶
猪——直来直去吧。

　　可怜的农民兄弟们谁情愿把自己的亲骨肉往战场上送，充当炮灰啊。然而，
胆小如鼠的农民又不敢直白地表示拒绝，只能以沉默表示着反对，开动员大会的
屋子里登时尴尬起来。

　　此时，如果肚子里多少有些文化的干部，或者是能说会道的干部，是会这样
打开僵局的：农民朋友们，你们已经翻身得解放了。可是，世界上还有许多受苦
受难的人们等待着我们去解放。我们不仅要解放我们自己，还要解放全人类，要
把共产主义的大旗插遍全球！英特耐雄纳尔，就一定要实现！等等，云云。

　　可是，这位老红军说不上来，为了完成组织上交给的任务，老红军自有他的
办法：既然大家都不说话、谁也不表态，那就谁也没想走，都给我在炕上坐着，
谁若是动弹了，欠屁股了，就表示他愿意送儿子当兵了。

　　然后把农民们驱赶到火炕上，又命令士兵们抱柴禾烧炕，炕越烧越热，甚至
把炕席都烤焦了，终於有人忍耐不住，把快烤糊的屁股悄悄地抬离土炕，老红军
早就观察着呐！好么，你动弹了，那么你同意了？呶，明天就送你的儿子到队伍
上报名去。

　　一时之间，老红军烙兵的笑话传遍各地，弄得党组织哭笑不得。大家说说，
这样的干部能重用么？

　　烙兵的风波过去之后，组织上又分派老红军下乡给农民分地。

　　这一次，老红军又吃没有文化的亏了，一个字不会写，这土地可怎么分啊？
老红军苦想了一宿，最后终於计上心来。天亮后，老红军让通讯员通知各农户，
每家准备好四根木头橛子，然后到村公所集合。

　　待众人到齐，老红军掏出一颗手榴弹，他告诉大家，我把手榴弹抛出去后，
你们便拎着木头橛子往大地里跑，选中一块地，把橛子在四角插上，那片地就属
於你家了，切记，千万不能乱插，面积和人口一定要差不大概！

　　随着手榴弹轰隆一声巨响，大地里登时乱成了一锅糊，为了插上土质较好的
耕地，众人你推我搡，你吵我骂，甚至大打出手者也是不乏其人，结果，土地没
分成，老红军又闹了一个政治笑话。

　　眼瞅着老红军年纪越来越大，人家已经是重点保护对象了，端枪打仗是万万
不能了，干别的事情又干啥啥不成，组织上无奈，只好分给他一项比较简单些的
工作，做军队仓库的管理员。

　　可是，士兵们都瞭解老红军不认识字，便开始做手脚、捞外快。官长写下批
条，取猪肉二拌，土豆三筐！几个士兵赶着马车来到仓库，把批条递给老红军：
官长已经批准了：取猪肉三拌，土豆五筐！老红军如数付货，一来二去，差错百
出，没出一个月，老红军又变成小兵一个了！

　　书归正传，闲话休提，老红军革命了一生，虽然没有解放全人类，把共产主
义大旗插满全球，留下了终生遗憾，却为丫蛋创下了坚实的经济根基，可是，由
於丫蛋名声太臭，婚姻大事久托不决，看来当真要臭在家里、烂在炕头上了。

　　有道是，有缘千里来相会，无缘对面不相逢，月下老人怎么忍心让世间有旷
男怨女呢？於是，一条红条，将一个清瘦的、贫寒的、沉默寡言的、说话做事慢
吞吞的南方人牵到了遥远的东北来。

　　有一年春天，在奶奶家小镇的街头上，出现一个身背工具袋的手艺人，他走
街串户地找生意，帮农户们打造家俱，吃百家饭、睡千家炕，赚辛苦钱，镇上的
人们都称呼他谓小木匠！

　　请小木匠打过家俱的人们都盛传他的手艺很好，是个地道的木匠，并且，此
人没有不良嗜好，不吸烟，更不酗酒，很好款待，一日三餐只需粗茶淡饭即可。

　　奶奶闻言，心里也痒痒了，可是，贫穷的奶奶哪里有钱打家俱啊，只好请小
木匠给钉个饭桌。小木匠欣然应允，并且提前声明，这活太小，我不要工钱了！

　　「那可太谢谢了！」奶奶谢过了小木匠，便开始准备饭菜去了。

　　小木匠慢吞吞地说道，「奶奶，您别忙了，我不会喝酒！」

　　「这个我知道，可是也得吃点饭啊，否则，奶奶更不好意思了！」奶奶一边
应承着，一边忙碌着，一边与小木匠攀谈着。

　　从他们的交谈中获得小木匠原来也是井岗山人，因家中兄弟姐妹太多，父亲
又过早地去世了，母亲只好改了嫁，再也没有人供他们吃喝，为了活命，大家只
好八仙过海，过显其能吧！

　　「怎么可能啊！」革命闹了数十年，井岗山的老百姓生活还是如此的艰难，
这令受＊＊＊洗脑多年的我深表惊讶，「不会吧，你撒谎了吧，毛主席不是说了
么，农民已经翻身得解放了吗？人人有饭吃，家家有地种么？」

　　「呵呵！」小木匠一边推着鉋子，一边友善地瞅了我一眼：「小弟弟，你太
小了，有些事情没法跟你说啊！」

　　「嗨，他啊，就知道看书，书里写啥他就信啥。」奶奶从旁插言道，「井岗
山在哪，俺没去过，俺只知道俺们这个地方，日子可是越来越难过了！很多情形
下，连豆腐渣都要吃不上了！」

　　奶奶的小饭桌当天就完工了，而我也与小木匠混得熟识了，从交谈中我初步
瞭解到，小木匠兄弟姐妹八个，他排行在二。

　　「以后你就叫我二哥吧！」小木匠一边整整桌面，一边说道。

　　我喃喃地问道，「二哥，你成家了么？」

　　「没。」二哥说话总是简单明瞭，「我爹给大哥娶完媳妇之后，就累得吐了
血，没出半年就去世了。爹爹死了，娘也改嫁了，我们这个家也散夥了！我全国
各地到处流浪，靠打家俱赚几个小钱，连嘴还顾不上呐，那里还有能力娶什么媳
妇啊！」

　　吃过晚饭，正值生产大队放映露天电影，我和二哥都去了。今天晚上放的是
《列宁在１９１８》。

　　电影结束后，在回家的路上，我问二哥道：「二哥，列宁好厉害啊，他演说
的口才甚至比希特勒还要厉害、还要具有煽动性！希特勒拥有雄兵百万，最终却
是一败涂地，而列宁仅仅凭着一张嘴，就发动起一场暴动来，从而改变了俄国，
也改变了世界，创造了历史！」

　　「小力，列宁说了些什么，我没太注意。」二哥接下来的一番话，听得我瞠
目结舌，「我是个手艺人，对革命不感兴趣，今天打了一个饭桌，看电影时，我
特别注意到列宁的餐桌，豁豁，那绝对是精品啊，那造型，我琢磨了半晌也不知
应该从何处着手，尤其是那条桌腿，那曲线，真是绝了。」

　　「呵呵，对於一部文艺作品，当然是仁者见仁、智者见智了，可是我却怎么
也没想到。」我万般费解地瞅着二哥，「看来，在你眼里，桌子比革命还要重要
哦？」

　　「差不多吧！」对政治一贯不明确表态的小木匠，在这午夜时分，在这空寂
无人的街道上，终於坦露了久闷於心的真实想法，「桌子能用来吃饭，而所谓的
革命，除了喊几句口号，还能干什么啊？」

　　没过多久，已至垂暮之年的老红军，当得知小木匠乃是自己的老乡后，一时
间激动得热泪盈眶，立刻派人把小木匠请进家门，以最隆重的礼节款待这位年轻
的、孤苦伶仃的故乡人。

　　事情再发展下去，结果可想而知，身无分文的小木匠入赘了，往通俗了说，
便是做了老红军家的上门女婿。

　　一个恶缘便这些戏剧般地结成了，欲知小木匠的婚姻生活如何，且听下回分
解。
----------
　　　　　　　第二回　丫蛋耍泼财散子殇，二哥绝望离家流浪

　　上门女婿去贩牛，泼妇丫蛋把财求。

　　指手划脚训斥人，昨夜旧恨添新愁。

　　驾驶室里尤吵闹，无辜行者撞碎头。

　　善恶有报在当时，儿子横屍于深沟。

　　话说三十多岁的泼妇丫蛋，终於找到了不太中意的郎君小木匠，决定凭着老
爹爹雄厚的资财，大肆操办自己的婚事。

　　首先，丫蛋请来了镇子里名望最高的阴阳先生，将自己以及小木匠的生辰八
字说给了老先生。

　　老先生呷了一口茶，一边煞有介事地嘟哝着，一边装模作样地摆弄着乾巴巴
的手指头：「好啊，你们俩个命相很合啊，将来的日子一定错不了，尤其值得一
提的是，你们俩个人都是属羊的，这已经是两只羊了，而明年恰好又是羊年，如
果你们在明年能够生养出贵子来，那便是三只羊了，三羊开泰，是祥瑞啊！」

　　「哦。」阴阳先生这一番话，把个丫蛋说得喜笑颜开，这是泼妇冷若说霜的
脸上第一次绽开真诚的笑容，也是丫蛋第一次笑得如此开心，并且，丫蛋也是第
一次表现的如此慷慨大方，唰地抽出一张崭新的大额钞票，乐颠颠地塞在阴阳先
生的手里：「谢谢您，但愿借您的吉言。」

　　丫蛋接下来的言语，用小镇里的人们所来说又下道了。只见丫蛋撇了撇嘴，
漫不经心地说道：「但愿瞎猫撞上死耗子，明年能生个宝贝儿子！」

　　人逢喜事精神爽，婚庆那天，丫蛋在小镇最高档的饭店里订了二十桌酒席，
身着婚装的泼妇喜气扬扬地等候在饭店大厅里，准备用丰盛的肴馔款待前来向她
祝贺的亲戚朋友、街坊邻居们。

　　可是，酒宴的结局很令丫蛋失望，也许是因为平日里丫蛋得罪的人太多了，
把人心彻底伤透了，前来祝贺者寥寥可数，即使这些寥寥可数者，也不是情愿而
来的，或是碍於真亲至戚；或是曾为老红军的部下；或是同窗的女伴。

　　泼妇好不容易喜结连俚，昔日再怎么耍泼，再怎么骂人，再怎么……今天，
在这喜庆的日子里，还是应该给丫蛋一点情面的，或是给老上司一些安慰，或是
给老同学充些脸面。

　　管他有多少人来，只要有人来，丫蛋还是真诚地款待，热情地请客人入席，
如此折腾了大半晌，眼瞅着客人越来越稀少了，再看看大厅里的餐桌，二十张酒
席仅仅吃掉了五桌。

　　丫蛋长歎一声，无可奈何的；或者说是无地自容的；或者说是满腔羞愤地拂
袖而去：「好啊，该来的谁也不来，哼，等着瞧吧，老娘总有报复你们那一天，
总有收拾你们的机会！走啊！」

　　看见身着不合体的中山装、呆头呆脑地站在大厅中央的小木匠，丫蛋没好气
地嚷嚷道：「你在那傻怔着啥啊，憨爷们等傻老婆呢？走啊，快跟我回家去。」
於是，丫蛋扯着小木匠的手臂，回家生养孩子、准备早日实现三羊开泰的祥瑞去
了。

　　小木匠做家俱手艺高超，跟女人家做那种事情也不含糊，蜜月尚未结束，已
经把从井岗山带来的革命种子，播洒在丫蛋的肚子里了，第二天春末，丫蛋果然
生下一个白白胖胖的宝贝儿子。

　　於是，奶奶挎着一竹篮的鸡蛋，领着我去泼妇家里下奶。丫蛋骄傲地抱过自
己的小宝贝。

　　丫蛋手抚着儿子油光闪亮的面庞，幸福地沖奶奶说道：「我儿子是春天里的
羊，每年这个时节，大地复苏了，到处都是绿油油的嫩草，即新鲜又可口，羊儿
在大地里吃啊、吃啊，怎么也吃不了，所以啊，我春天的羊儿子，将来的生活一
定是很富足、很富足的。断不会像我这个腊月里的羊，不但没有嫩草吃，连草根
都让冰雪给盖住了，再加之刀子般的西北风，那可真是饥寒交迫啊！」

　　扑啦，丫蛋抱着羊儿子说得正来劲的时候，小傢伙猛一用力，将一滩黄灿灿
的稀屎便在丫蛋洁白的被单上。丫蛋登时慌了手脚：「他爹，你死了，快过来收
拾啊！」

　　「来喽，来喽！」小木匠闻讯沖进屋内，在奶奶的嘻笑声中，在丫蛋怒骂声
中，手忙脚乱地收拾起来。

　　小木匠不远千里地结下恶缘，以赤贫之身入赘於高干之家，成为泼妇丫蛋的
女婿之后，如果仅仅是每日给儿子收拾黄屎，倒还可以忍受，小南蛮怎么也没想
到，儿子满月之后，自己的噩梦便从此开始了。

　　虽然在入赘之前，小木匠便从各家各户中听得到有关丫蛋的风闻，可是，他
却怎么也没有想像得到，丫蛋这个泼妇实在难以相处，更难以伺候。

　　每天起早了不成，打扰了丫蛋的早觉；起来迟了也不成，丫蛋会骂你懒惰；
扫院子慢了不成，丫蛋会指责你偷懒；快了也不成，丫蛋又嚷嚷着把灰土都溅了
起来，呼吸到肺子里，有害身体健康；猪鸡喂饱了不成，不仅不利於增肥，还造
成饲料不必要的浪费；喂少了也不成，猪仔生长延缓，一旦错过了出栏的黄金日
期，那将会少赚多少钞票啊。

　　不仅如此，每顿饭舀多少米，烧几棵玉米桔，都是一成不变的，倘若小木匠
多烧掉一颗玉米桔，丫蛋会喋喋不休地骂个一上午。

　　久而久之，小木匠实在忍无可忍了，不满之情溢於言表，丫蛋则更加河东狮
吼：「滚！」

　　只见丫蛋操起扬场用的木制大板锹，恶声恶气地抡向小木匠，「活干不好，
老娘教训你几句，你就不满意了，你跟我×哧个什么，这个家没有你一块砖，一
片瓦，你有什么跟老娘×哧的，不愿意过，卷起你的行李卷，给我滚出去！」

　　见小木匠灵巧地躲过了大板锹，丫蛋愈加疯张了，她气鼓鼓地扔下板锹，转
身进屋内，没过贰分钟，只见丫蛋抱着小木匠的行李卷，骂骂咧咧的踢开院门，
双臂一扬，将行李卷撒在院门口：「滚，扛起你的行李卷，滚回你的老家去！」

　　「滚就滚。」小木匠人穷志不短，将洒落一地、扬满尘土的被褥胡乱地卷起
来，夹在腋下，头也不回走向奶奶家：「奶奶，请让我在您家把东西收拾一下，
我下午就走！」

　　「嗨呀，这是何苦啊！」每当此时，奶奶这边安慰着二哥，那边还要劝说丫
蛋，两头奔跑，不遗余力地做着和稀泥的工作，直至把二哥推搡进老红军的院门
里。

　　「去吧，都消消气，吵什么吵，两口子的那挡子事，有什么好吵的！」说到
此，奶奶哗啦一声将院门关死：「关起门来，好生过日子吧！」

　　丫蛋不仅嫌小木匠家务活做得不好，对二哥的手艺更是不屑一顾：「把你那
要饭吃的家什给我扔到一边去。」说着，丫蛋扬起脚掌，将小木匠心爱的工具袋
踹翻在地。

　　「耗子尾巴生疥子——再怎么挤，能挤出多少脓水来啊？而你背着这要饭的
玩意，一辈子又能赚到多少钱啊？赶快把它扔了吧，老娘再给你找个体面的、能
赚大钱的营生！」

　　丫蛋所谓体面的营生，无非是仰仗着家资的雄厚，斥资拾多万元，给小木匠
买了一辆大货车去内蒙贩牛。

　　在当时，这笔资金对於普通老百姓来说，简直就是个天文数字，人们在谩骂
丫蛋刁泼的同时，又不得不叹服她的经济实力了，甚至有些男人更是后悔不迭：
「如果早知道丫蛋有这多么钱，我也情愿做上门女婿啊！」

　　「是啊，就凭咱哥们的本事，把那泼妇哄好了，把钱弄到手，外面养个小情
人，那有多幸福，多潇洒啊！」

　　当小镇的男人们眼馋丫蛋雄厚的资财时，小木匠却扔下锯子，一切从零开始
地握起了方向盘，在内蒙漫长的、充满艰辛苦和凶险的公路上，像个奴隶般地给
丫蛋卖命赚钱。

　　然而，没过多久，泼妇不知从什么人嘴里探听到这样的讯息：内蒙那边因为
贫穷，女人特别便宜，一看见贩牛车便蜂涌而上，使用各种手段把司机、老客、
甚至是跟车的苦力领回家中的炕头，陪吃喝、陪睡觉，收宿费！

　　这怎么得了，丫蛋怎么能容忍自己的老爷们跟如此下贱的女人睡觉去呢。於
是，丫蛋给宝贝儿子雇了一个奶娘，自己则像个幽灵似的钻进汽车驾驶室。为了
避免内蒙女人的骚扰，泼妇形影不离地跟随在小木匠的身旁左右。

　　望着她不懂装懂、指手划脚的样子，小木匠不耐烦地嘀咕道：「这贩牛是男
人的事情，你一个女人家跟着瞎掺和什么啊！」

　　「怎么，我碍你眼了是不？」丫蛋恶狠狠地瞪着小木匠，「老娘跟着你，耽
误你的好事了，对不？哼，谁说只有男人才能贩牛，老娘跟你出来，也不会吃闲
饭的！」

　　无论在哪里，无论做什么事情，丫蛋总是不同凡响，在一次贩牛途中，在一
家加油站，因为一毛钱的加油费，丫蛋与加油工争得面红耳赤。面对如此疯泼的
婆子，加油工有些招架不住了，便走到房内去找站长，丫蛋见状，头也不回地跳
进驾驶室，沖小木匠使了一个眼色：「走，快走啊！」

　　小木匠一踏油门，装满一箱柴油，却文分未付的大卡车屁股后面冒着青烟，
扬长而去了，把个循声跑出来的加油工气翻在地，按照规定，这箱柴油，应该在
加油工的薪水里扣除了。

　　也是因为这箱油钱未付，丫蛋再也不敢走这条公路了，於是，只好买了一本
地图册，寻找其他去往内蒙的路径。丫蛋正皱着眉头翻地图，小木匠突然来了个
急刹车，丫蛋气咻咻地嘟哝道：「你轻点踩，就你这一脚刹车，又白白地浪费了
一毛钱的油，笨蛋，什么事情也做不好！」

　　「我不踩油门能行么？」小木匠气鼓鼓地嚷道：「瞅你领的好路吧，除了上
坡就是下坡！」

　　看见二哥不理睬她，继续乱踏油门，丫蛋气咻咻地拽扯着方向盘：「不对，
走错路了，像你这样走下去多绕远啊，我不是让你杳地图了么，怎么，你贪睡，
没看，笨蛋，你这个败家子，丧门星，什么，你骂我，我操你妈，你这个生大独
眼疔的，你不能得好死，你早晚得垫车胶去……」

　　於是，夫妻间的战争，从炕头上、从屋子里、从厨房里、从院子里又打到了
汽车驾驶室里，两人在汽车驾驶里撕扯来撕扯去，体积巨大、焊着高护栏的汽车
则在公路上东摇西晃地划着曲线。

　　突然，两辆摩托车迎面驶来，看见划圈的汽车，躲闪不及，咣当，咣当，两
辆摩托车分别撞在汽车的一左一右，一对鲜活的生命瞬息之间撒手西去。

　　望着横陈在车前的屍体以及两轮朝天，不停转动的摩托车，丫蛋登时吓傻了
眼，二哥脑袋都赅晕了：「完了，这下子可好，把车卖了也赔不起了！」

　　发生这起车祸没过几天，我便登上火车离开了奶奶家，回省城继续我的读书
生活去了。

　　后来，从爸爸嘴里获得，那起车祸让丫蛋这个泼妇元气大伤，所谓的元气，
当然是指泼妇的钱财，丫蛋不仅卖掉了汽车，还用光了多年的积蓄，老红军也因
过份的惊赅以及对破财的惆怅，郁郁而死了。

　　紧接着，丫蛋的宝贝儿子，那只春天的小羊，在路边玩耍时，不慎被农用汽
车撞死在深沟内，把个泼妇伤心的就差没撞墙死掉了。

　　汽车卖掉了，家业赔光了，儿子早夭了，绝望之余，小木匠再也不能忍受泼
妇的咒骂、唠叨，毅然离家出走了，没有人知道他去了哪里。

　　没有了老爷们，丫蛋也不寻死觅活了，也不吵闹了，而是哭哭涕涕的、三天
两头地往派出所跑，央求员警同志帮她找回丈夫，重振家业，再生养一个儿子。

　　「唉，我们有啥子办法啊！」员警双手一摊：「你让我们到哪去找啊？中国
如此之大，莫说你的丈夫，就是负案在身的杀人犯、抢银行的死刑犯以及无数的
流窜犯，我们都毫无办法，无从下手啊！」

　　一个风和日丽的中午，我正伏案阅读，房门突然响起嘣嘣声，我放下书本轻
手轻脚地走向大门，并没有急於开门，而是眯起眼睛从猫眼里向外望去。

　　「啊，是你，二——哥！」看见失踪一年多的二哥出现在我的家门口，我又
惊又喜，慌忙推开房门：「二哥，你，这是从哪来啊？」

　　「嘿嘿！」与昔日的小木匠相比，眼前的二哥苍老了许多，清瘦的面庞胡茬
丛生，因为到处流浪，生活没有规律，衣服又破又髒，泛着一股呕人的酸朽味，
见我一脸惊讶地端详着他，二哥嘿嘿地傻笑起来：「小力，真难得你还能认出我
来！」

　　将二哥请进屋内，我找出自己的衣服，一边教他先把自己清洗一番，一边跟
在他的身后问这问那。

　　二哥还是那个老样子，做起事来慢慢吞吞的，一副火上房也不着急的神态：
「自从离开了家，我便去了内蒙，刚到内蒙就下起雪来，大雪封山，里不出外不
进了，我只好在那里混了一个冬天，开春了，想找点事情做，可是，身无分文，
我又能做什么呢？我不想再打工了。」

　　「你可重操旧业啊！」我建议道，「继续施展你的老本事啊！」

　　「干够了，小力，我不瞒你，我如今一看见锯子和鉋子心里就酸，唉，当年
我如果不来东北，不给人打家俱，能遇到这个泼妇么，能经历这般苦难么！」

　　「二哥，你还是回去吧，孩子死了，丫蛋也很伤心的，听奶奶在电话里说，
她都快疯了！」

　　「她死了才好呢！」二哥忿忿然，「小力，我跟她啊，不仅受尽了气，最后
还气出了胃病，成天吐酸水，甚至吐血，同时，我遭的那个罪啊，跟你都没法说
啊，什么，你不信，嗨，别的不说，还是那场车祸。」

　　「一口气撞死两个人，家属不让我走啊，到家里去闹啊，看看两个寡妇，各
扯着一对儿女，是够悲惨的！交通警察把我提了去，不干别的，只要法医提出验
屍，我便去太平间把两具屍体背出来，验一次不行，家属不让，还得验第二、三
次，於是，我就背啊、背啊。」

　　「我活了这么大，什么髒活、苦活都干过，就是没有背过死人啊，把我吓得
啊，晚上一闭上眼睛，两个死鬼撞走形的脸就在我的眼前晃啊、晃啊，吓得我浑
身冒冷汗。唉，这些话，我沖谁说去啊。」

　　「什么，跟她说，跟她能唠啥啊，她，还是人么？还能听懂人话么？一天晚
就没有清闲的时候，只要我在家，她唠叨个没完，大到生意、买卖、钱财，小到
抹桌子擦地，烧火煮饭，唉，没有一件事不唠叨我的，把我听得那个烦啊。如果
我再跟她过下去，不被她逼疯了，也得被她折磨成精神病，反正是好不了。」

　　「哎！」二哥突然打住了，话锋陡转，「说句良心话，这娘们也有消停的时
候。」

　　「丫蛋什么时候才能消停啊？」

　　「晚上，上炕睡觉的时候。」二哥坦诚地言道，「这个娘们只要一上了炕，
往你怀里一钻，你把她搂过来，压到她的身上，做那件事情，嘿嘿，他妈的，一
到这个时候，她可乖了，可听话了，你愿意怎么摆弄就怎么摆弄。可是第二天醒
来，完了，就跟昨天的情形一样了，瞅你哪也不顺眼，你做的事情没有一件是对
的……」

　　「嘿嘿！」听罢二哥的讲述，我禁不住地淫笑起来，突然想起《动物世界》
里有关的故事来：「是啊，再凶猛的动物，到了交配的时候，也会表现出不可思
议的温柔和乖顺啊！」

　　「……」

　　於是，二哥便在我家里住下来了，成为我府中第一个门客，我这个人最喜欢
的就是热闹，既然喜欢热闹，就不怕人多，二哥的来到，丰富了我的生活，我们
终日廝守在一起，饮酒作乐，谈天说地，当然，谈得最多的，还是二哥在内蒙古
非同寻常的经历。

　　「小二。」爸爸坚决不同意二哥在我家逗留，「你媳妇找你都找疯了，一旦
知道你滞留在我家，她不得到我妈妈家里去闹啊，快回家去，你赶快回家去！」

　　为了避免奶奶遭到丫蛋没有理由的谩骂，爸爸执意把二哥赶出家门，他担心
二哥从我家出去不知又会流浪到何处，於是，爸爸买了两张车票，亲自将小南蛮
押送回老家。可是，爸爸前脚刚刚把二哥遣送回去，奶奶立刻打来了电话：「小
二又跑了！」

　　不知二哥此番逃向何方，是否又回到内蒙古大草原上撒欢去了，且听下回分
解。
----------
　　　　　　　第三回　都市里满街寻佳丽，长白山深处找野味

　　姹紫嫣红八月秋，猎色来到辗子沟。

　　山花漫漫缀绿毯，野草茫茫荡彩绸。

　　金鹿穿林疾嗖嗖，黄雀弄枝晃呦呦。

　　茅屋喜迎朝鲜妹，衣衫篮缕涩羞羞。

　　也许是命该如此，也许是前世的定数，只知吃喝玩乐搞女人，对经商一窃不
通的我，却发了一笔意外之财，口袋里有了大把的钞票，我更加抓紧时间尽情地
享受生活了，旅游观光、爬山越岭自不必说，那乃是人生最大的乐趣；吃喝嫖赌
更是样样不能少，否则生活变没有了意义，没有了滋味！

　　我有两个昔日的酒肉朋友，本来就是光棍一根，见我有了钱，索性投入我的
门下，做起了现代版的门客、蔑片，这两个光棍不仅胸无点墨，还邋里拉遢。

　　不过我丝毫也不厌烦他们，我喜欢这种生活方式，喜欢做现代版的大老爷，
吹鬍子瞪眼睛地役使两个门客兼酒鬼：「去，你下楼买酒，你去市场买菜！」

　　「是，老大，俺这就去！」两个酒鬼刚刚被我打发走，门铃又叮呤叮呤地响
了起来。

　　我循声而去，拉开房门一瞧，好么，失踪半年多的小木匠再一次衣衫破烂、
浑身髒臭地站在我的面前，不待他开口说话，我抢白道：「哎哟，这可真是稀客
啊，请问老大从何处而来啊？」

　　二哥憨笑道，「别开玩笑了，瞅你二哥这幅狼狈相，你就别再耍弄我喽，嘿
嘿！」

　　「请进。」我将昔日的小木匠、牲口贩子，如今已经沦落为流浪汉的小南蛮
让进屋内：「二哥，你又去内蒙古了？又到大草原发财去了？」

　　「没，没。」二哥摇摇头：「这趟没去内蒙，不瞒你说，我此番是从长白山
老林子里钻出来的，嘿嘿。」

　　「看得出来。」我故意在二哥髒乎乎的衣衫上嗅了几鼻子，不懂装懂地嘀咕
道：「我已经闻到老林子里黄蘑菇的气味了，啊，味道真是纯正啊，二哥，你今
后还有什么打算啊？」

　　「没，没。」二哥依然摇着脑袋：「小力，儿子死后，我的心也跟他一起死
了，现在的我，活一天少一天吧！瞎混吧。」

　　「二哥，你要振作起来！」一提及早夭的儿子，小南蛮便痛苦不堪，我歎了
口气，解劝道：「算了吧，已经过去的事情了，就不要总去想他了，回家好生过
日去吧，跟丫蛋再生一个。」

　　「哼！」小木匠霎时瞪大了眼睛：「跟她，一个畜牲！生孩子？没门，我就
是断子绝孙，也不会再跟她在一起了……」

　　「这么说，你是永远不想回家喽？」我瞟了一眼小木匠，「你此番来，是准
备给我做房客来了吧？」

　　「嗯，嗯。」二哥吱唔起来。

　　我摆了摆手，「我很愿意收留你，我跟你很谈得来，可是老爸不准啊……」

　　二哥以乞求的口吻道，「我不会白吃白喝的，我有一身的气力，可以自己养
活自己……」

　　「二哥，我可不是那个意思，您误会了！」我打断了二哥的话，把爸爸的意
思再次重申一番，二哥终於无言了，而两个门客也相继回来了。

　　我们同桌而坐，且饮且聊，聊着聊着，话题便理所当然地转移到女人身上。

　　门客甲鼓着腮帮子，一边嚼着熟肉，一边向我传递着最新的嫖娼讯息：「老
大，三道街新开一家按摩院，据说小姐清一色都是缅甸来的，老大，明天开业，
大酬宾十天，你不想爽爽去么？」

　　「缅甸娘们皮肤不好。」门客乙咽了一口酒，「老大，四马路的吉祥阁来了
一批新疆维吾尔小姐，据说可靓了，要身材有什么，要皮肤有皮肤，老大，有钱
还是泡维吾尔小姐来得爽啊！」

　　「维吾尔小姐臭膀子，特薰人！」

　　「你知道啊，你嫖过啊？」

　　「……」

　　「我的天啊！」听罢两个门客相继报出的价格，小南蛮立刻停止了咀嚼，怔
怔地吐了吐舌头：「太贵了，花这么多钱只能嫖一次，太不值了，小力啊，我在
延吉听说那里有人贩卖朝鲜女人，才壹仟元啊！」

　　「啥？」我和两门客同时瞪圆了眼睛：「哥们，你喝多了？胡诌个什么啊？
一头毛驴子还能卖一仟好几百呢，一个大活人才值壹仟块钱？难道说，如今这世
道，人还不如牲口了？」

　　「我撒这个谎有什么用啊！」二哥还是那样慢吞吞地说道：「我这半年来基
本上都在老林子里转，住在当地的百姓家里，我的房东有两个儿子，给大儿子娶
媳妇花掉了好几万，等到二儿子也该娶媳妇了，老人却再也掏不出几万块钱了，
后来听人说，图门江对面的朝鲜女人因忍受不了饥饿，偷偷地跑到江这边来寻活
路，只要有饭吃，随便找个男人便嫁。」

　　「当时，我的房东也是半信半疑的，不过，为了早日给儿子娶上媳妇，他还
是准备试一试，就找当地的屯大爷（其身份、以及所作所为，相当於城市里的黑
社会人员）。屯大爷开出壹仟元的价格，房东乖乖地交了钱，屯大爷便领着他去
看人。」

　　「没过几天，房东果然领回来一个女人，身板、眉眼还真的不错呐。为了让
买来的朝鲜媳妇取得合法性，屯大爷又向房东要了壹仟块钱，给朝鲜女人落了户
口，从此就算中国人了，再也没人抓、没人查了，消消停停地过日子、种地、生
孩子！」

　　「呵呵，有点意思。」二哥讲述得如此有鼻子有眼睛，我不禁活络了色邪之
心，「既然如此，二哥你就帮我买一个呗，弄回家来当个婢女使唤，让咱哥也享
受一下古代官老爷的生活方式，呵呵，呵呵！」

　　「可以啊！」小木匠一腆胸脯，肚子里似乎长满了成熟的竹子：「小力，看
你现在的排场，壹仟块钱在你手里也不算个什么，扔在水里都不会心痛的，如果
你当真想买，我可以领你去老林子里走一趟，相中了，你就弄回来，看不上眼，
就当是旅游一趟，怎么样？」

　　「一言为定！」一想起自己即将拥有奴婢了，我兴奋不已地嚷道：「待喝完
这顿酒，美美地闷一觉，半夜上路！」

　　醒来之后，我果然跟着二哥钻进了长白山的老林子，几经辗转，来到一个叫
做辗子沟的小山村，小南蛮找到了他曾经借宿的那户人家，听罢二哥的来意，房
东很是爽快，领着二哥便去找屯大爷了。

　　走得快，回来的也快，二哥告诉我：「小力，这个时期风声挺紧的，贩子不
希望去的人太多，兄弟，你且在这里等我，我跟屯大爷去看人，行不？」

　　「可以。」我叮嘱二哥道，「不过你可要帮我选个年轻的、漂亮的啊！」

　　「那是当然！」二哥信心十足，「你就放心吧，保你满意，不满意你可以不
要啊！钱在你手里握着，谁也不能强迫你啊！」

　　傍晚，风尘仆仆的二哥与憨厚本份的房东果然领回来一个瘦小的、衣衫篮缕
的女孩子，二哥欣然走进屋内，脸上扬溢着得意的微笑，仿佛完成了一项重要的
任务，无比自豪的把女孩子往我面前推：「小力，人给你买回来了……」

　　而女孩子则低垂着面庞，难为情地向后面退缩着，二哥继续推搡着她，同时
操着半生不熟的朝鲜语，叽哩哇啦的与女孩嘟哝一番，女孩子胆却地抬起半庞，
木然地撇了我一眼，旋即又垂下头去。

　　二哥嘿嘿笑道：「小丫头不好意思了，认生了。」说着，小南蛮笑嘻嘻地搬
起女孩子的面庞，「来，你好生相看相看，身材虽然瘦弱，眉眼还蛮不错呐！最
主要的是，年龄好啊，怎么样，相中没有？」

　　「呵呵！」二哥不愧是木匠出身，两只手掌极其有力的托住女孩子的面庞，
令她左右动弹不得，更无法低垂下去。

　　借着如豆的灯光，我迷起近视眼、伸长了脖子，终於看清了女孩子的庐山真
面目。

　　椭圆形的脑袋瓜覆盖着齐耳的、有些蓬乱的短发；典型的、朝鲜族的眼睛又
细又小，一对忧伤的眸子流淌着恐惧和茫然；匾塌塌的鼻樑泛着粗糙的皮屑；略
显厚重的双唇多处龟裂，大概是焦燥所致吧；而那短平的下颌，让我不由得想起
了曾经红极一时的日本影星——山口百惠！

　　望着朝鲜版的山口百惠，我即惊讶又喜悦，目光不由得从女孩子的面庞游移
到她的胸脯上，女孩子见状，充满菜色的小脸蛋唰地红胀起来，旋即抬起手臂，
本能地挡住自己的胸部，同时，靦腆地摆弄着手指头。

　　我悄声问道：「您叫什么名字啊？」

　　「不懂！」此时，二哥有力的手掌已经松开女孩子的面庞，听到我的问话，
朝鲜版的山口百惠木讷地晃了晃脑袋：「不懂！不懂！」

　　「她不会说中国话。」二哥解释道，「也听不懂中国话，只会这两个字，还
是屯大爷好几天才教会的。」

　　二哥用臂肘捅了捅我：「小力，再掏壹仟元钱，把户口给她落了，咱们好尽
快走人啊！」

　　「呶。」我又掏出一捆钞票，塞进二哥的手里。

　　二哥转身走出屋外，尚未走出大门，又转了回来。

　　「哎哟，我差点忘了。」二哥手扒着门框问我道：「户口上给她写什么名字
啊？」

　　「这个么……」我挠了挠脑袋，是呀，启个什么名字啊？嗨，有了，还是按
照古代铁定的老规矩，奴随主姓。

　　我决定让这个朝鲜女孩子姓张，我又想起了小学时代的同桌——范晶，那是
我暗恋着的小情人，不过始终也没有得到手。

　　於是，我沖二哥道：「就写张晶吧！」

　　「好的。」二哥抬手打了一个响指：「ＯＫ！」

　　有钱就是好办事，山口百惠的户籍手续很快办理妥当了，我便与二哥领着朝
鲜女孩子乐颠颠地登上火车。

　　在返回省城的路途中，讨厌的、却很能适应环境的小南蛮卖弄着这半年来在
延边地区说会的半调子朝鲜话，嘻皮笑脸地、喧宾夺主地与张晶叽哩哇啦地畅谈
着，而我只能呆呆地、傻里傻气地坐在他们对面，一句嘴也插不上。

　　瞧见张晶对小木匠如此热情，却懒得理睬我，我心里酸醋醋的。听着二哥很
不地道的朝鲜话，听着张晶咯咯的笑声，我后悔极了。

　　童年时代，我的班主任老师都木就是朝鲜族啊，我为什么不向她学习朝鲜语
呢，想来真是懊悔啊，学无止境，一个人，无论学会什么本领，总是有派上用场
那一天！

　　返回省城后，我再胆大妄为，也不敢把朝鲜女孩子往家里领，也是在二哥的
帮助下，我租了一处住房，把张晶金屋藏娇了。

　　我别提他妈的有多高兴了，再也没有耐心在家里与媳妇廝守了，有点空闲时
间便往张晶那里跑，一挨进得屋来，一把揽在怀里，管什么不懂不懂的，男人与
女人之间那点事情，地球人都懂！

　　而毫不知情的爸爸则唠唠叨叨地驱赶着二哥，为了找到不回家的藉口，二哥
没活找活干，把我家好端端的厨房给拆得面目全非：「叔叔，小力让我帮他把厨
房重新装修一下，修完了我就走……」

　　「这个用不着你。」爸爸不容分说地夺过二哥的工具，「他愿意装修让他到
街上雇人去，小二，听叔叔的话，赶快回家跟你媳妇好生过日子去。」

　　无论爸爸怎样驱赶他，小木匠均以超人的耐性敷衍着：「明天，叔叔，我明
天就走！」

　　到了第二天，小木匠又道，「明天，我明天就走！」

　　今日之明日，明日何其多，有时实在被爸爸逼烦了，二哥便悄无声息地自我
消失几天，然后，又神不知、鬼不觉，像条癞皮狗似地转悠回来，把爸爸气得无
可奈何，而小木匠这番敷衍，便在我家混过了整整一个冬天。

　　「二哥！」爸爸让我劝说小木匠回家，「你总是这样混下去，也不是个事。
难道，你就这样混过一生么，就不想建立自己的事业么？」

　　「有这个丧门星的老婆，我什么也不想干，并且，我什么也干不成！唉！」

　　小木匠长歎一声，「人这一辈子，摊不上好老婆，一生就算彻底失败了！」
说到此，二哥狡诘地瞟了我一眼：「张晶挺好呗？」

　　「好啊！」一提及张晶，我便兴奋难当：「她越来越乖了，越来越会伺候人
了，呵呵。」

　　「小力啊！」二哥不再歎息了，语重心常地对我说：「你们是长远不了的，
你没为她的将来做些打算么？」

　　「将来？」一贯及时行乐的我，连自己的将来会是个什么样都未曾考虑过，
更何况一个朝鲜女孩子，「没有，活一天乐一天呗，想那么多干么？哼！」

　　我狠狠地吸了口烟：「人无百岁寿，倒常忧千年事！」

　　「小力，你这种思想很不好。」二哥教育我道：「很消极，很颓废，大家都
像你这样，我们的社会将是个什么样子……」

　　「嗨！」我不耐烦地摆了摆手：「少跟我讲这些大理论，二哥，听你说起话
来头头是道，可是，你为什么如此消极啊？为什么不回家，过流浪汉的生活，你
有志向，你有理想，就应该脚踏实地的干点什么啊……」

　　「小力！」二哥说出来一句话，让我即吃惊又气恼，「如果你想让我回家，
就把张晶送给我吧！」

　　「什——么？」我怒气冲冲地瞪着小木匠：「小南蛮，你说什么，你，想要
我的张晶，亏你说得出口！」

　　「小力，别生气，这件事情，我考虑很久很久了，实在是无法启齿。今天，
我豁出去了，如果你生气，就骂我吧。如果骂我还觉得不解气，你就狠狠地打我
一顿吧。可是，张晶，我是真心想要的！」

　　小南蛮要我的女人，理由还相当充分呢。

　　「你和张晶断不会长久的，眼前，你只是把她当成玩偶，一旦玩腻了，你将
如何处置？像丢垃圾那样地扔了？所以，小力，你还是给我吧，我真心跟她过日
子，家里那个臭娘们，我是说啥也不想要了！」

　　「小木匠！」我怒火满腔地吼道：「你想另找个女人，重新建立个家庭，这
可以理解，可是，你为什么非要的女人，你可以去买啊，如果没钱，我给你贰仟
元，呶，我这就给你……」

　　「小力！」二哥有力的大手掌一把按住我的口袋：「你听说我，我不是缺少
女人，而是看她太可怜了，整天像只鸟似的关在笼子里，小力，你将心比心地想
一想，如果你天天被人关着，纵使有吃有喝，又是什么心情？」

　　「呵呵！」我玩世不恭地撇了小木匠一眼：「白拿人家的东西，还有理有据
的。」

　　「小力！」二哥越说越激动：「我，我不会白拿你东西的，买张晶的钱，我
给你。」

　　「你给我？」我白了小木匠一眼：「你用什么给啊？」

　　「不就是贰仟元么？我还是有的！」二哥伸手便欲掏钱。

　　看见他口袋里果然有一叠钞票，我面庞一仰，刁顽地言道：「贰仟元就想让
我把一个心爱的女人转让给你？你的便宜占得也太大了点吧？」

　　「小力！」二哥活像个急於做成一笔交易的、不在行的买卖人，迫不急待地
问我道，「只要能把张晶给我，你说个价吧，我决不还价！」

　　「豁！」我赌气般地伸出手掌：「贰万，我要贰万，你掏吧！」

　　「这……」小南蛮一时窘住了，半晌，才气喘喘地言道：「这个，我眼下掏
不出来，这样吧，我打个欠据可以么？」

　　「欠据好写。」我傲慢地乜着小南蛮：「你用什么还我啊？」

　　「我，我……」二哥思忖了良久：「我回家开木匠铺还你，怎么样？」

　　「当真？」

　　「绝无戏言！」二哥解释道，「我家那臭娘们几年前就央求我开家俱厂，现
在的市场行情更加看好了。以前，守着那臭娘们，我根本没有心情赚钱，现在，
有了张晶，我看见了新的希望，生活有了新的目标，只要你答应把张晶给我，我
明天就回家开木匠铺去。来，小力！」

　　小南蛮顺手拽过一张信纸来，「我这就写欠据，我不会欠你太久的！这点你
可以放一百个心！」

　　说着，小南蛮生满硬茧的手指在洁白的纸面上刷刷地运动起来，欠据很快便
写完了。我接在手里，小南蛮写的极其简单：欠×××贰万圆整，明年冬至前全
部还清！

　　欠据虽然拿在手里，当真要交货了，我还真的舍不得了，欲知事情将如何发
展，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　疯泼刻毒无以复加，忍无可忍卷款远逃

　　南蛮卷款走天涯，泼妇房宅成墟灰。

　　你争我夺一场空，骚裤随风满天飞。

　　第二年，我揣着小木匠的欠据回到故乡，火车於凌晨四时停靠在故乡的月台
上，当我徒步走到奶奶家时，奶奶家依然大门紧闭，我不想打扰奶奶的好梦，便
径直来到奶奶的邻居家。

　　走到丫蛋的豪华大宅的院门前，猛一抬头，豁，小南蛮果然开起了木匠铺，
一块破旧的木牌上写着这样一行并不醒目的字——红星家俱厂。

　　他妈的，这木匠铺一定是丫蛋给命名的，充满了革命的味道，不愧是红军之
后啊！我心中这样哝嘟着，随即从角门走进老红军的大宅院。

　　老红军已经做古多年，如今这套大宅院真正归丫蛋所有了，甚至连名字都更
改过来了，为此，还用掉一笔不菲的费用，为此，丫蛋至今耿耿於怀。哼，如今
的政府好黑啊，改个名字也要收钱，真是见钱眼开啊！

　　我站在院门口默默地环视一番，院子里架起巨大的铁梁，上面铺着石棉瓦，
以防止雨水淋湿了木材，院子的东西两侧各搭一排简易房，东侧地简易房里堆满
了油胶、胶水等物，西侧的简易棚是打工仔的宿舍，随意乱扯的尼龙绳上挂着洗
过的衣服，宿舍门前积着髒水，从半掩着的板门里窜出薰人的异味。院门口的一
栋房子搭建的比较正规，不用问，这一定是小木匠的办公室了。

　　於是，我咚咚地敲了两下门，里面立即传来小木匠熟悉的南方腔：「谁啊，
请进！」

　　「是我。」我吱呀一声推开房门，一股异味扑面而来，我定神向屋内扫视而
去，屋子里淩乱不堪，四面墙壁随手摆放着半截钢锯、制坏的废品、尚未雕刻好
的造型、报废的电钻、半桶胶水……等等，等等，办公桌上的图纸堆积得层层叠
叠，紧邻着桌旁是一张单人床铺。

　　小木匠坐在床铺上，手扯着棉被，表情木然地看着我：「哥们，你来了，可
是，钱……」

　　「怎么？」望着小木匠的表情，我似乎猜到了几分，「没钱？就让我白跑一
趟？你玩呢？」

　　「是这样的。」小木匠解释道：「前天进了一批保丽板，把钱都压上了，所
以，钱，不太凑手啊。哥们，你能否多住几天，我，我，再想想办法！」

　　「不必。」听说当真无钱可还，我没好气地嚷嚷道：「如果当真还不上，也
别太为难了，把张晶还给我就行了！」

　　「这，这……」小木匠为难地苦笑一声：「我，我，一定想办法，小力，我
绝不会食言，也不会让你白跑的，我，想办法给你先弄一部分，剩下的，我，我
一定在年底前全部还完！」

　　「哼！」我冷冷地哼了一声，看见他开始穿衣服起床了，我实在讨厌室内的
异味，於是转身而出，在院子转悠起来。

　　从一扇门里传出做工的声响，是谁这样勤快，大清晨的便开始工作了，我循
声走进所谓的车间，一个南方模样的男子正在雕刻一个床头，见我进来，怔了一
下，停下手中的活计。

　　我付之一笑：「师傅，你真勤快啊，早起就干活了！」

　　「不干不行啊！」工匠解释道，「这张床是新娘子定做的，大婚的日子已经
择定，耽误不得啊！」

　　「他家的生意怎样？」我向工匠打探小木匠的真实情况。

　　男子诚恳地答道：「相当不错啊，定单很多，都忙不过来了，老闆还张罗着
要去南方招工呢！」

　　「他们两口子还斗嘴打架不？」

　　「嘿嘿，看来，你很瞭解他们家啊！」木工会心地笑了，「这两口子，不说
话不吵架，只要一开口准得吵闹，尤其是老闆娘，真是世间少见啊，待人太刻薄
了……」

　　我打断男子的话：「既然这样，那你为什么还要给她干啊，天地之大，到哪
还不混碗饭吃！」

　　「嘿嘿！」木工又顽皮地笑了笑：「老闆给的工资高啊，如果乾好了，还有
奖励啊！所以，对於老闆娘，也只好忍耐一些喽，嘿嘿……」

　　「怎么回事，怎么回事？」车间外面传来丫蛋的嚷嚷声，「都几点了，怎么
还不起床，都说南方人勤快，我看是又懒又馋，嗯！」

　　我循声向窗外望去，只见丫蛋俯身拣起一块木角：「啊，这样好的板材，就
这样锯掉了，你们选材配料的时候怎么不好生计算一下，尽可能地减少浪费啊，
哼！」

　　扔掉木角，丫蛋又拎起一只空油膝桶：「你看看，你看看，睁开你的狗眼睛
好生地看看，这里面还有不少油膝呐，怎么就能扔掉呢，敢情不是你家买卖了，
对不？祸害人还应该怎样祸害啊？再这样下去，老娘开除你！」

　　扔掉了空油膝桶，丫蛋继续嘟嘟哝哝着，向车间内走来，一路上是左看也不
顺眼，左看就来气，对於工人们的劳动成就，没有一样她会表示出哪怕是一丝的
满意。

　　「你们这些吃啥啥不剩，干啥啥不行的蛮子，明天统统把你们都打发喽！」

　　「哦。」丫蛋终於看见了我，假惺惺地对我笑了笑，「小力啊，什么时候来
的！」

　　不待我回答，又即刻转过身子，又开始教训起工人来：「一天不提着耳根教
训你们，你们便偷懒藏奸！」

　　「你可真是老蘑菇啊！」当我返回小木匠的办公室时，小南蛮才穿上衣服，
此时正蹲在地上刷牙，我可没有了耐心，「老慢啊，我的钱呢？快想办法去啊？
像你这样磨磨蹭蹭，半个小时候穿不上一条裤褪，刷个牙用去二十分钟，我的事
情还能有指望么？」

　　「你还有完没完啊！」房门吱呀一声被丫蛋推开了：「一杠子压不出一个屁
来的玩意，你看都什么时候了，工人们都起来了，你连牙还没刷完，算了！」

　　丫蛋一把夺过小木匠的牙刷，啪的摔在办公桌的图纸上面：「先别刷了，赶
快给工人分派工作去啊，我花钱雇他们是来干活的，不是养大爷的，每天一个人
耽误几分钟，这百十来号人加起来，得耽误多少个工日，这些细帐你都不会算，
唉，跟你啊，老娘真是操死了心啊！」

　　「再，再……」小木匠也没了耐心，一边漱口，一边嘟哝着：「再忙也不差
刷牙这么一会功夫啊，你说你，一大早晨起来便嘀嘀咕咕的，见谁教训谁，这一
天还能好么！」

　　「怎么？」丫蛋闻言，嗷的一声跳将起来，活像一只极其好斗的老母鸡，展
开双臂便扑向小木匠：「怎么，怎么，我教训得不对么？浪费有理么？偷懒有功
么……」

　　叮呤呤，叮呤呤，叮呤呤……

　　丫蛋嚷得正欢，办公桌上的电话也跟着凑热闹，叮呤呤的吵嚷起来。二哥终
於濑完了口，顺手操起电话：「喂，哦，装潢商店啊，对，对，我就要那个品牌
的，什么，型号不太齐全？那不成啊，拜託你给我想想办法，一定把型号给弄全
了，至於价钱，好说，好说……」

　　「什么好说，好说的，好说个鸟！」望着手托话筒的小木匠，从二哥的面庞
上，丫蛋似乎看出来小木匠准备在价格上做让步。於是，不容分说地夺过话筒，
啪的放回到电话机。

　　「你个吃里扒外的东西，什么价格好说，还是原来定的那个价，一分钱也休
想多要！」

　　「你这人，啥事都乱搅合！」小南蛮气咻咻地说道：「这种材料用量很少，
一般的商店都不愿意进货，只这一家商店有货，你瞎吵吵个什么，一个月才能用
多少啊？总共才需要多少钱啊……」

　　「再少，也是钱，一分钱也是财。」说着，丫蛋突然窜出门外，把方才那边
角料拣了回来，反复不停地在二哥的眼前晃来晃去，「嗯，这就是你所谓的好工
人，大工匠，你看，你给我看清楚了，好端端的材料，锯成这个四不像的样子，
简直就是祸害人啊！」

　　「我的姑奶奶啊！」小木匠哭笑不得地从墙角拽过一个造型模片，有一个角
度恰好与那废料相吻合：「你明白不，客户就要求这个样子的，所以也只能这样
锯，如果你认为浪费，请想出个好点子啊？」

　　「你总是没理辩三分！」望着小木匠手中的模片，丫蛋一时哑然了，片刻，
又嘟哝起来，「去啊，快去指挥工人干活啊，这一吵吵，足足浪费了半个小时，
完了，这一上午算是完了，什么事情也做不成了。」

　　看见小木匠噘着嘴走出办公室，丫蛋一屁股坐在椅子上，与我对视片刻，嘴
巴一咧，冷漠的面庞流露出无奈之色。

　　「沙锅不打不露，话不说不透，小力啊，你说说，守着这么个吭哧鳖肚的玩
意，我还能有好么，唉，我他妈的早晚得让他给气死喽！哎！」说着说着，丫蛋
突然将面庞移向窗外，「唉，让他给工人派活去，他却往宿舍里钻，是不是相中
哪个娘们了，搞上了，他算个什么木匠，依我看是个破鞋匠……」

　　话没说完，丫蛋已经怒不可遏地沖出办公室，一路狂吼着沖进工人宿舍，霎
时，简易房内吵开了锅。此时，太阳已经缓缓地爬上树梢，那红灿灿的面庞兴灾
乐祸地望着红星家俱厂，阳光下，我感觉简易房的石棉瓦棚被丫蛋的吼声震得微
微发颤。

　　「操你妈啊，反了你啊，你敢打我！」吵来吵去，只见小木匠从简易房里窜
了出来，手臂死死拽着丫蛋，好似拖死狗般地将其拽到院子中央的空旷地上。

　　丫蛋依然骂声不止，而忍无可忍的小南蛮已经挥起了复仇的铁拳，「什么事
情你都往歪处想，我相中谁了？我跟谁搞破鞋了？」说着，一计重拳击打在丫蛋
的右眼上，丫蛋一声惨叫，整个右脸一片红胀。

　　我急忙窜出办公室，一把挡住二哥要挥下来的手臂：「二哥，有话好好说，
你这是干么啊！」

　　「狼心狗肺的东西，老娘跟你没完！」丫蛋捂着肿脸，趁机逃回办公室。

　　二哥苦涩地向我解释道，「她，她让我给工人派活，而今天最忙的，应该是
油工，而油工都是女人，我，我就首先进了女工宿舍，可是，这臭娘们，却凭空
怀疑我，我……怀疑我搞破鞋！」

　　小木匠一边满腹委屈地唠叨着，一边走进车间，给男工人们分派任务去了。
我准备返回办公室，探视一下丫蛋的伤势。

　　刚一推开房门，被打得鼻青脸肿的丫蛋，正拍着桌子破口大骂：「小南蛮，
我图你什么，你图跟你睡觉？三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的男人满大街都是，
没有你，我的家俱厂照样开，你给我滚蛋！」

　　说着，丫蛋又像当初一样，骂骂咧咧地，卷起床铺上的被褥，吃力地抱在怀
里，走到房门处，咚的一声推开房门，将小木匠那铺不知被抛弃过多少次的被褥
一股脑地扔在办公室外的缓台上，「滚，老娘还不跟你过了！」

　　「小力！」分派完了工作，二哥走到办公室门口沖我挥了挥手，「走，咱们
吃早饭去！」

　　我怏怏地跟在二哥的身后，不知说些什么才好，二哥向身后的家俱厂扭了扭
头：「小力，你都看见了吧，这样的女人，我跟她过个什么啊，如果不是你这点
债，我是绝对不会回家的，也不会给她开这个家俱厂的。」

　　「我寻思着，以家俱厂的名义，购进材料时，在价格上做点手脚，捞点钱，
好偿还你，这个办法果然不错，可是贰万块钱实在太多了，在咱们农村，盖栋房
子都富富有余啊。所以，小力，让我一次偿清，的确有些困难！」

　　「那好吧。」

　　说话间，二哥将我领进一家小饭店，目睹了二哥的窘相，我实在不好意思再
逼迫他了，於是，只好让步了：「那么就改成分批偿还吧！」

　　二哥一消愁容，拱手作揖道：「谢谢，谢谢，真是太感谢了！」

　　「二哥！」我悄声问道：「张晶她现在哪里，可以让我看看么？二哥，看在
多年老交情的份上，让我看看吧，算我求你了！」

　　「小力，这，这……」二哥有些为难了，正欲找藉口拒绝我，突然，饭店门
外又传来丫蛋的吵闹声。

　　我和二哥同时望去，丫蛋已经迈进饭店门了：「好啊，老娘在厂里忙得脚不
停蹄，你却在这里有闲心塞屁眼子，恶棍！」

　　由於被打得捂眼青，丫蛋开始称呼二哥为恶棍了，「装潢商店来电话了，问
你都需要什么型号的材料，你还不快点回去告诉人家，在家里塞什么屁眼子啊，
那饭算个什么啊，少吃一顿就能把你饿死啊！」

　　「大清早起来，你瞎哧哧个什么！」小南蛮实在是忍无可忍了，奋然站起身
来，伸手便欲揪过丫蛋，准备继续暴打她一番：「小力大老远来的，我陪他吃顿
饭，还是不应该的么？」

　　我慌忙挡住二哥的手臂：「二哥，你们可别这样了，这是过的什么日子啊，
让人家笑话不？我不吃了，我看奶奶去！」

　　傍晚，二哥悄悄地来到奶奶家，背着奶奶塞给我一叠钞票，同时，低声道：
「剩下的部分，春节前一定还清。」

　　我很不客气地把钞票揣进里怀，平生第一次犯罪，也做了一次人贩子。

　　「二哥，路途太远了，我可没有时间总往你这里跑哇！」

　　「小力！」二哥道：「如果赚麻烦，我可以把钱放在你奶奶手里，就说是我
以前从你手里借的，等你每年一度来看望奶奶时，让奶奶替我还给你，如何！」

　　「只能这样了！」

　　回到家里，大约半年以后，我果然接到奶奶的电话：「小力，那个小南蛮跑
了。」

　　对於小木匠的逃跑，我已经习以为常了，「又跑了！木匠铺不开了？」

　　「这次不仅人跑了，」奶奶言道：「连丫蛋的钱也一并带跑了！」

　　「啊！」我吃了一惊，「奶奶，丫蛋对小木匠一贯充满了戒心，钱怎么会弄
到二哥手里呢？」

　　「嗨！」奶奶歎了口气，「这两口子的事，我也说不清，小二老早就怂恿丫
蛋把她的大宅子卖给房地产开发商，说是能卖上高价，然后，用这笔钱再到偏僻
的地方买厂地，从而能剩下一大笔钱。唉，丫蛋精明了一世，到头来，还是让小
南蛮给算计了，与开发商谈妥后，一挨把钱转到帐户上，小南蛮便没有了踪影，
丫蛋到银行一查，卖宅子的钱已经转移走了！」

　　「我的天，这小子好黑啊！」我惊歎一声：「奶奶，我的钱呢……」

　　不待我把问完，奶奶道：「你的钱小二已经放在我这里了，这小子跟咱们还
行，良心还算没有坏到底，不过，丫蛋可是让他给逼疯了！」

　　「疯了？」我喃喃地嘀咕道。

　　「是的，疯了。」奶奶问我道：「小力啊，你什么时候回来取你的钱啊？」

　　「奶奶，我明天就去！」

　　当我再次返回故乡，走出月台时，放眼望去，曾几何时，故乡发生了天翻地
覆的变化，一条条弯曲的小巷、一排排稠密的矮房被夷为平地，新的交通网络正
在有序地开拓着，新的商铺、住宅正如雨后春笋般地拔地而起着，奶奶的安乐窝
也变成了废墟。

　　站在碎砖瓦砾之上，我正感慨着世事的沧桑，身后突然嘈杂了起来：「丫蛋
来了！」

　　「泼妇又犯病了！」

　　「医院怎么失职了，让她跑了出来，伤到人怎么办啊！」

　　「我的家，我的房子！」我扭过身去，看见一个披头散发的女人，上衣没有
系钮扣，两只干寡寡的奶子活像一对老秋的茄子，皱巴巴地摇来晃去。

　　在人们的驱赶之下，丫蛋赤着双腿跑进她昔日的豪宅、而今的一片瓦砾上，
望着满目的破砖碎瓦，丫蛋绝望地摊开双手：「我的家啊，这是我的家啊，小南
蛮，你骗走了我的钱，我，我，什么也没有了，什么也没有喽！」

　　「快把她弄回医院去！」看见围观的人越聚越多，丫蛋的邻居们、同样也是
奶奶的邻居们提议道：「这样下去，她越疯越来精神，没准又会干出什么粉溜溜
的事情来，这大天白日的，丢人不丢人啊，快，大家一起上，把她按住……」

　　「哼，你们谁敢过来！」疯癫的丫蛋听清了人们的议论，看见渐渐靠近而来
的邻居们，丫蛋弯下腰去拾起半截砖头。

　　众人见状，纷纷散去：「可拉倒吧，挨疯子一砖头，找谁讲理去啊！」

　　「我完了，我破产了。」见邻居们一哄而散，丫蛋又臆癡癡的喃语起来，泪
流满面向围观的众人讲述着自己可悲的下场，「我什么也没有了……」

　　说着说着，正如邻居所言，丫蛋果然做起粉溜溜的事情来，众目睽睽之下，
开始往下脱裤子了。

　　「啊，人啊，既然精光来，就他妈的精光去吧！」说话间，丫蛋已经把裤子
脱了下来，在众人惊讶的、异样的、色迷迷的目光中，丫蛋手臂一扬，「见他的
鬼去吧，老娘既然什么都没有了，还要脸干什么啊！」

　　言毕，丫蛋的裤子随风飘向空中，恰好一辆清运建筑废土的卡车从丫蛋身后
的废墟上经过，只见丫蛋的裤子垂直落进满装着残土的车厢里，卡车司机嘟哝一
声，一摇方向盘，汽车载着丫蛋的裤子，扬长而去了。

　　「妇谱氏」曰：

　　六道轮回，生生死死，死死生生，无穷尽也！我们茫然无知地来到这个陌生
的世界，我们短暂一生中接触到的任何人——父母、亲戚、夫妻、兄弟、朋友，
均是前世的缘份，我们为什么不善待五伦居中的夫妻之伦，却一定要成为敌人？
夫妻相见，为何要分外眼红呢？
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之悍妇（谱１６）

　　有位老姐五十三，一脸皱纹点雀斑。

　　名牌西装乃膺品，鳄鱼夹里毛八钱。

　　胸无点墨善交际，顺嘴胡诌笑满讪。

　　疯疯癫癫男伴多，尤其喜欢玩老鳏。

　　来年大红枣，皮皱蜜汁葆。

　　徐娘老干浆，值得搞一搞。

　　还是在上个星期，阮主任就告知我，办公室准备雇一个勤杂工，这不，雷厉
风行，就办就办，星期一刚上班，阮主任果真领来一位身材高大、体态丰盈的中
年妇女。

　　放眼望去，中年女人的腰身健壮而又板挺，宽阔的胸脯好似一颗熟透的大南
瓜，堆积成雍肿而又硕大的山丘状，软瘫瘫地向下垂俯着，走起路来，胸脯咚咚
乱颤。

　　同时，两条粗壮的长腿踢踏有力，廉价的高跟鞋掷地有声，坚硬的足底踩在
光滑的大理石地板上，发出很有节奏感的脆响，踏，踏，踏……仿佛在自豪地、
毫不掩饰地向男人们郑重宣誓，帅哥靓男们，虽然我已年过五旬，可是你们看，
我走路的姿式一点都不老迈，我还很年轻；我正值当年；我充满了活力；我对未
来饱含着无限的憧憬。

　　「豁豁，好一位风韵犹存的老大妈啊！」

　　听着老徐娘踢踏的脚步声，我缓缓地抬起头来，心中一边暗暗地嘀咕着，一
边迷起一双近视眼，以一个色鬼极专业的目光即漫不经心，又颇为在行地扫视过
去，当然，焦点首先落在了老徐娘的臀部上，心中继续嘟哝着好肥实的老妈妈，
好圆好阔的大屁股啊！

　　踏，踏，踏……随着脚步声由远及近，我不能不关注一下徐娘的玉足，嗨，
一个老女人，她的脚能有什么好欣赏的啊，可是，她的脚步是如此的有力，让我
不得不俯下头去，着意审视一番。

　　呵呵，好家伙，真能倚老卖老啊，五十几岁的人了，还学着人家小姑娘，赤
脚蹬着凉皮鞋，脚指甲涂着亮晶晶的紫色油膏。老女人的脚掌虽然平平常常，走
起路来却是如此的有力。

　　这不由得让我想起一位资深老色棍的评论，走路有力量的女人，她的性欲极
高，除了历假外，夜夜都想做那种事情！眼前这位脚掌掷地铿镪有力的老女人，
凭我的经验，她应该早就绝经了，而那个永远空闲起来的地方，是否每个夜晚都
想做那种事情呢？

　　我一边想入非非着，一边伴随着这响亮的、永不服老的踏踏声，将色迷迷的
目光从大理石地板上缓缓移升。

　　移过跟鞋；升过紧身裙裤、或者如女士们统称的那样——一步裙；再移过样
式是名牌的，而内行人一眼便能看出破绽的冒牌西装；又移过软塌塌的、肉墩墩
的胸脯；再往上面移动时，我看到一个苍老的、皱纹横布的面颊。

　　因年代久远而呈着蜡黄色的表皮涂抹着一层极不适宜的，又厚又浓的粉脂，
室外的阳光似乎有意与老女人过不去，耀眼的光芒直剌在老女人的面庞上，浓厚
的粉脂反射着油渍渍的腻光，尤如老母猪硬涩的，毛孔突显的皮肤上涂抹一层滑
溜溜的猪油。

　　远远望去，是那么的不舒服；那么的不自然；那么的做作；那么的生硬；那
么的恶心；那么的没有自知自明；那么的，那么的……算了，算了！这是什么味
啊！

　　一股莫名的复合气味扑鼻而来，我摒住了呼吸，一股暖风从窗外吹来，由老
女人身上一掠而过，劣质西装上卫生球的辛辣味与脸上的脂粉味混在一起，形成
一股无法形容的怪异味道不停地袭击着我的鼻孔，要多讨厌有多讨厌。

　　「小张啊！」

　　我的顶头上司，也是年愈五旬的阮主任，指着老徐娘向我介绍道：「这位大
姐姓胡，以后，你就叫她胡大姐吧，她到我们单位来工作，有什么力所能及的事
情，尽管吩咐她去做好了！」

　　「哦。」我继续别有用心地凝视着这位陌生的老女人，心里嘀咕做什么啊，
办公室有什么可做的事情啊？我还闲得发慌呢，她又能做什么啊？

　　「力所能及的事情，都让你胡大姐去做！」阮主任似乎看出我的心思，以建
议的口吻道：「臂如清扫卫生了，烧热水了，取报纸了，等等，等等，以后，中
午的盒饭，就由胡大姐取了！」

　　我出神地凝视着老女人，老徐娘也和蔼可亲地盯视着我，抹着厚粉的颧骨又
尖又突，看了令人生厌。

　　听奶奶说，这种生着高颧骨的女人最克男人，自从听过奶奶这番话，我便开
始暗地里关注高颧骨的女人，果然如此，她们的丈夫要么早逝，要么疾病缠身、
苟延残喘。

　　老女人蠕动着褐纹密布的、腥红的几欲滴血的嘴巴道：「别不好意思啊，胡
姐一贯大大咧咧的，什么说道也没有，有什么事情，尽管吩咐吧！」

　　当老徐娘张嘴说话时，我尤其注意到，她的双唇极其厚重，色素沉着的皱纹
随着嘴唇的翻动形成一道道深邃的沟壑，在阳光下闪烁着令人恐惧的幽光。

　　当我心神不定地盯着老徐娘的厚嘴唇时，中年女人的目光也热辣辣地瞄着我
看，因成熟而更加雪亮的眸子咄咄逼人，即流露着长辈女人对后生的怜爱，又充
满了莫名的、让人暇想联翩的挑逗。

　　「呵呵！」望着直剌而来的一双利剑，望着两道极具挑逗性的光芒，我冲老
徐娘心领神会地嘻嘻一笑，手掌习惯性地抓起办公桌上的烟盒，他妈了，不知什
么时候抽光了。

　　于是，我捏着烟盒对老女人说道：「胡姐，麻烦你给我买盒烟去呗！」

　　「可以啊，没说的！」老徐娘爽快地转过身去，肩上的挎包在阳光的照射下
放射着剌眼的光芒，我坐了下来，拿出整理好的材料向阮主任汇报。

　　「烟呐，咋还没买回来？」十分钟、二十分钟过去了，始终不见胡姐回来，
我又犯了烟瘾。

　　阮主任见状，掏出他自己的香烟：「呶，先抽我的，是啊，这个老娘们，买
盒烟买到哪去了？」

　　「豁——！」我清了清嗓子，无意间向窗外撇去，就只见老徐娘站在马路对
面，手里果然握着一盒香烟，正与一个陌生的、与她年纪相仿的老女人攀谈呢，
看那份投入劲，没准要谈到什么时候。

　　阮主任也将目光移向了窗外：「这个老娘们，唠哇唠哇，有什么好唠的，就
那点事呗，喂！」阮主任沉不住气了，呼地推开窗扇，扯着大嗓门，冲马路对面
嚷嚷道：「老——胡，快——回——来——啊！」

　　「不好意思。」在阮主任的呼唤声中，胡姐不得不中断了交谈，毫无歉意地
走进办公室，将香烟放在我的面前：「遇见一个熟人，聊了一会！」

　　「一会？」我抓起香烟，掏出一张钞票：「再过这么一会啊，烟都能造出来
了！」

　　胡姐接过钞票，转身欲走，阮主任不解地问道：「你还要干么？」

　　「送烟钱啊！」

　　听见胡姐的回答，阮主任不解地问道：「你为什么不先垫上呢，何苦还要跑
第二趟呢！」

　　「我，我……」胡姐吱唔起来，纹路纵横的老脸泛起一片难堪的绯红：「我
没有钱啊！」

　　「呵呵！」阮主任似乎不肯相信：「开什么玩笑，挺大个人，身上连盒烟钱
也没有？」

　　「我还能骗你么！」胡姐将精美的挎包放在办公桌上：「这个月的退休金刚
刚领到手，交完物业费、煤气费、电费、电话费，便所剩无几了，主任，不信，
你看看！」

　　「呵呵！」阮主任轻蔑地哼了一声，即是赌气又是开玩笑地拽过胡姐永远都
是挎在肩上的精美皮包，哗的拉开，认真地瞅了瞅，又默不作声地还给了胡姐。

　　待胡姐走出办公室后，阮主任冲我直吐舌头：「好家伙，背包倒是不错，看
上去溜光水滑的，可是，翻来翻去，满挎兜也就几毛钱！哼！」说完，阮主任抬
起屁股，到办公楼外的马路边看下棋去了。

　　我心中暗道：「阮主任，随便翻弄人家的口袋，你也太缺乏礼貌了！」

　　买盒香烟半个小时，去送烟钱四十分钟，当胡姐送罢烟钱返回到办公室里，
看见屋内只有我一个人时，她不声不响地拉过一把椅子，满脸堆笑地坐到我的身
旁，左腿搭在右腿上。

　　如此一来，本来就极短的裙裤几乎被撩到了大腿根部，搭在右腿上的左大腿
显得又粗又白，在玻璃窗下放射着颇为诱人的柔光，以至于将我的目光从计算机
前拽移过去。

　　我斜着眼角撇着那条健壮的大腿，不仅白晰粗硕，颗颗毛孔清晰可见，真没
想到，半百的老徐娘居然有如此出色的皮肤，这又让我想起搞摄影的舅舅。

　　有一次，舅舅在暗室里冲洗相片时，用竹夹指着显影液里一张中年女人的头
像道：「成熟的女人肉感最好，所以，照出来的相片，皮肤显很细腻，很耐看，
不像小姑娘，或者是少女！」

　　说到此处，舅舅特意夹起一张少女的头像照，我定神望去，舅舅说的果然不
错，与成熟女人相比，那张少女的照片，显得很单薄，很苍白，仿佛一杯白水，
索然无味！再回头看成熟女人的照片，仿佛溶进去浓浓的白砂糖，颗粒分明，质
感极强！

　　心里这样想着，我的左手突然鬼使神差地溜下键盘，不过，最后仅存的一点
理智令我的左手停滞在了办公桌角。使不得，方才相识，尚没有探得对方的虚实
就如此轻佻，弄不好会出大乱子的。

　　胡姐闪亮亮的，极富肉感的大腿搞得我魂不守舍，已经摸惯各色女人大腿的
左手在办公桌上极不安分地抖动起来，前进不得，也不愿后缩。

　　恰在我进退两难之际，一只干涩的，却是强劲有力的手掌轻轻地按压在我的
左手背上：「张老弟，今天下班胡姐请你吃点便饭，咱们就算认识了！」

　　「不，不。」听了胡姐的话，我心头咚咚狂喜，嗯，有希望了。这位妈妈级
的大姐姐对我有些意思了！

　　表面上，我拿出惯用的伎俩，使出欲擒故纵之奸计，摇着脑袋断然拒绝道：
「不，不，大姐的情意我领了，下班后我还有事，不能去了！」

　　「嗨，客气个啥啊！」胡姐一边继续向我发出邀请，一边轻抚着我的手背，
我则装出心慌意乱的样子，手掌假惺惺地从老徐娘的手心里抽了出来，却有意往
胡姐的大腿上按压。

　　胡姐丝毫也不躲避，手指着办公桌下：「老弟你看，胡姐把菜都买好了！」

　　我将手掌贪婪地搭在胡姐的大腿上，手心暗暗地玩味着成熟女人的肥肉，感
受着微微的温热、哗哗的碎响、细腻的滑润。脸上则摆出一副傻怔怔的样子，望
着胡姐道：「大姐，你没有钱，为何还要如此破费呢！」

　　「再没钱，总得吃饭吧！」我的手按在胡姐的大腿上，老徐娘则将手心压在
我的手背上，平静地说道：「刚才，我下楼送烟钱时，向那个与我唠咯的女友借
了点钱，老弟，一定给胡姐个面子哟！」

　　「嗯——啊，咳！」调情的光阴过的飞快，不知何时，阮主任不合时宜地返
回了办公室，看见胡姐与我如此亲热，故意清了清嗓子，干咳了两声。

　　我与胡姐慌忙散开，虽然心里有鬼，脸上则装出若无其事的样子：「胡姐，
你下楼烧壶热水吧！」

　　「好的。」胡姐拎起热水壶，从阮主任身旁绕过去，蹬蹬蹬地跑下楼去，随
着一阵踏踏声响过，整个楼层都在轻微颤抖。

　　我的心里早已长满了蒿草——彻底荒了，只盼望着天快些黑沉下来，好与妈
妈级的大姐姐家中幽会。

　　啊，活了二十多年，女人搞了不少，可是，像胡姐这般年纪的半老女人却是
头一次接触。

　　我正不着边际地思忖着，走廊里又响起踏踏声，楼层再度颤抖起来，我的心
头也抖动起来。如此强壮有力的老母牛，我这个涉世不深的毛头小伙子能驾驭得
了么？且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　老荡妇桌上狎青年，风流仔灯下窥奇观

　　自作多情老太婆，情郎探手轻娑娑。

　　东施做出撒娇状，推搡打闹乐呵呵。

　　且说半老徐娘勾起我畸形的性致。在胡姐真诚的邀请下，我带着一颗好奇之
心，心怀叵测地走进某街某巷的某一栋住宅楼里。

　　当胡姐自豪地推开五楼５０３的房门时，她手指着并不宽敞，也不奢华，更
无名牌家俱的房间道：「老弟，这就是我的家，请进吧。」

　　「很好啊！」我一边假惺惺地夸赞着胡姐的房间，一边低头找寻托鞋：「房
间的格局很合理啊，很前卫啊！」

　　「呵呵！」听到我的谬赞，胡姐苍老的面庞绽开得意的微笑，同时，将精美
的挎包放在鞋架上，殷勤地蹲下身来：「来，姐姐帮你换鞋！」

　　「哦哟，不好意思。」

　　「嗨，跟姐姐在一起，有什么不好意思的，你比我儿子才长几岁啊！」换罢
托鞋，胡姐引领着我，开始视察她的房间。

　　「怎么样，小张，还可以吧！比上不足，比下有余，还算小康吧！请坐。」
象征性地视察完房间，胡姐侧身溜进卧室：「老弟，你先等我一会，我换件衣服
就出来！」

　　说完，胡姐啪地关上房门，卧室里立刻响起哗啦哗啦的换衣声，想起胡姐那
张皮粗肉糙的面庞，居然生着两条白生生的大腿，我又想入非非起来，这个老女
人的身子一定也很白净吧？

　　我正居心不良地猜测着胡姐的胴体，胡姐推开卧室的房门，身上披着一件碎
华浴衣款款走了出来。当她经过我的身旁时，我又嗅闻到另一种气味，一种皮屑
混合着皂香的气味。

　　胡姐伸出手来，将我安顿在沙发上，然后，坐在我的对面，又是沏茶，又是
削苹果。我则从浴衣的上端，悄悄地窥视着胡姐的胸部。豁豁，好肥实的大奶子
啊，看那颜色，甚至比大腿还要细白。

　　「老弟，先吃个苹果！」将苹果递到我手中，胡姐撩了撩又长又阔的浴衣，
长硕的大腿一览无地裸露到了根部，我甚至还撇见了雪白的，却是短小的三角内
裤。唉，真没想到，老女人的皮肤是如此的出色，看来，当真不能以貌取人啊！

　　「老弟，你先吃着。」胡姐哗啦啦地撩着浴衣，呼地站起身来，踏踏地走进
厨房，立刻，锅碗瓢盆相撞，叮叮咣咣地响动起来。

　　「张老弟第一次端胡姐的饭碗，大姐可得好生地露上两手！」

　　我强耐着性子坐在客厅里，一边漫无目标地、反复不停地调换着电视频道，
一边思想着何时向老徐娘发起进攻，如何进攻，先从哪里打开突破点。

　　手心，不妥，她的手掌太干燥了，活像是工厂里的沙轮；嘴巴，我的奶奶，
饶了我吧，胡姐那张嘴，比肛门四周的皱纹还要多呢；胸脯，也不妥，太直截了
当了，太露骨了，不仅降低了自己的身份，弄不好，还容易把老徐娘惹火了。女
人对胸脯的保护，绝不亚于私处，毕竟乳房是女人的第二性征啊。

　　思来想去，经过反复考虑，我还是决定采用比较含蓄的，并且彼此也很体面
的方式——从细白的大腿上出击。

　　我只顾冥思若想着，也不知胡姐是否真的对我有意，只见她忽而厨房，忽而
客厅地忙活着，手里忙着，嘴巴也不肯闲着，依然不忘记向我炫耀她的安乐窝。

　　「老弟，呶，这是我的卧室。」煎好了鱼，扣上锅盖，胡姐缭草地擦了擦双
手，将我引进她的内室，胡姐故意按压着我的肩头。我身子一软，顺势坐在宽阔
的双人床铺上，床垫悠悠作响，发出吱吱呀呀的呻吟声。

　　胡姐听了，莫名地一笑，习惯性地抓过一条手巾，颇认真地擦拭着床头柜，
同时一丝不苟地整理着迭摆的一点都不整齐的被角：「唉，房子多了也累人啊，
这些屋子，我天天都要擦一遍！真累人啊！」

　　我的手掌无意识地搭在床头上，手心顿感一股麻涩。我抬起手来，按在床头
上的手心沾了一层灰土。胡姐见状，不好意思地笑了笑，急忙拽过我的手掌，忙
三迭四地擦拭起来。

　　「哎哟，我总是忘记擦床头！」为了转移尴尬，胡姐故意触动一下放在床铺
两侧的画像，一幅是圣父，一幅是圣母，胡姐介绍道：「离婚以后，在舞伴们的
介绍下，我信教了，哦。」

　　胡姐似乎想起了什么：「小张，你说是不是应该将圣父和圣母放在一起啊，
为什么要把他们分开呐，嘿嘿！」说着，胡姐果然将两张画像并排放置在床铺的
一侧：「都是一家人，分开多不好啊，多孤单啊，嘿嘿，小老弟，你说是不是这
个理啊，呵呵！哎呦！」

　　厨房里突然飘出呛人的烟雾，胡姐惊呼一声，慌忙冲向厨房：「不好了，完
了，光顾着唠咯了！」

　　厨房里早已是烟雾弥漫，胡姐掀起锅盖，好么，一条炖鱼变成了一条烤鱼。
胡姐无奈地冲我吐了吐舌头：「老弟，怎么办啊，凑合着吃吧，下次再来我家，
胡姐一定给你烧一条好鱼！」

　　「这样正好啊！」我拿起铁铲，将烤鱼铲进盘子里：「烤鱼更好吃，嚼起来
蛮有味道的！」

　　将烤鱼放在餐桌上，胡姐拉开冰箱门，又掏出了几样凉菜。我与胡姐对面而
坐，手掌稍触餐桌面，立刻被粘稠的油渍给牢牢地沾贴住了。

　　我心中暗骂，好个自吹自擂的老徐娘，嘴上夸着自己的住宅是如何的洁净，
可是实际情形呢，不仅床头上灰尘密布，小小的餐桌都粘手了，可见她平日里从
来也不曾认真地擦拭过。

　　「老弟，请喝酒。」

　　胡姐很是殷勤地将酒杯递到我的面前，为了使手掌心离开餐桌面，我用了用
力，只听吱嘎一声，手掌心终于脱离了粘渍渍的餐桌面。

　　胡姐见状，面呈尴尬之色：「这张破桌子，不知怎么搞的，油漆总也不干，
买到家里就是这样，明天我一定扔了它！」

　　「胡姐，来，咱们第一次喝酒，干一杯吧！」

　　我决定先用酒精把老徐娘弄晕乎，然后，伺机行事。于是，我举起酒杯，怂
恿老徐娘与我干杯。

　　一杯葡萄酒下肚，胡姐蜡黄的面庞油然变成了深红色，她放下酒杯，还是像
白天在办公室里那样，手掌心按着我的手背：「老弟，胡姐是个苦命人啊！」

　　让我始料未及的是，酒精并没有灌晕老徐娘，却勾起了中年女人对往昔的追
忆，胡姐拉着我的手，无比怅然地叹息着，不厌其烦地向我讲述着她平凡的，却
是有滋有味的婚姻生活。

　　「我丈夫在外面有人，养了一个又黑又丑的臭娘们，那个娘们才叫丑呐，跟
我简直没得比。我总是搞不明白，直到现在我也搞不明白，我丈夫相中她哪一点
了……我可受不了这个，我跟他离了婚，没过多久，我丈夫就得了脑血栓，哼，
活该……」

　　「一年后，我在舞厅遇到一个很不错的男人，比我小好几岁，我们就在一起
过了，可是，好景不长，老天爷有意捉弄我，好不容易找到一个中意的男人，过
了还没一年，他却得了肝硬化，没过半年，就死了，唉，老弟啊，你说胡姐这是
啥命啊！」

　　听着老徐娘的讲述，望着胡姐高耸的，在灯光下闪闪发亮的双颊，我暗暗嘀
咕道，啥命？克夫的命呗！瞅着胡姐那高耸的颧骨，我不由地暗叹这老女人不仅
生就的克夫之相，也的确是个克夫之命，与她有过接触的男人，如今已是一残一
死，我若与她发生了那种关系，不知小命将会如何？

　　想到此，我突然取消了进攻的念头，手掌悄悄地从胡姐的手心里抽了出来：
算了吧，为了多活几年，这样的女人还是馋而远之为好！

　　「唉！」见我抽出手掌，胡姐心有不甘，手掌往前一移，再度握住我的手：
「一个人的生活真是无聊啊……」

　　望着胡姐如此的抱怨人生，我心中有了数，这个妈妈级的徐娘对男人充满了
渴望。

　　于是，我打断胡姐的话：「我可不这样认为，我倒感觉，一个人生活是很好
的，我愿意过单身生活，清静，可以有许多清静的时间，从下来多读几本书，或
是默默地思考人生！」

　　「得了吧！」胡姐反对道：「人生有什么好思考的，不就那回事么！怎么想
都是那么回事！」

　　好家伙，人生就是那么回事？听罢这句话，我心中更加有底了。在这位老妈
妈心中，人活着，就只为那种事情而活着。望着眼前的老徐娘，我全然打消了退
缩之念。既然她有这样的人生观，我为何不趁虚而入呢！

　　表面上，我假意开导着老徐娘：「对于生活，我们要有广泛的兴趣，不应该
就是那么回事，我们有许多事情要做……闲暇时间，看书，写作，思考，旅游，
交朋，欢聚，畅谈，人生要做的事情太多了！为什么会感到孤单啊！」

　　「唉，你说得太深奥了，我听不懂。」

　　我这番高谈阔论，胡姐丝毫也不感兴致：「别跟我讲那些大理论，我不感兴
趣，你还年轻，如果处在我这种年龄，又处于我这种状况，你会如何？老弟，我
一天天地老了，我得找个依靠，否则，到老了，谁来管我啊！」

　　「什么是依靠？谁又能靠得住呢？连青梅竹马，两小无猜的恩爱夫妻都靠不
住，你半路出家地找个人，能靠得住么？他就能保揽你的下半生？抛掉幻想吧，
这个世界上，除了父母姐妹，谁也靠不住谁，我有切身的感受！」

　　「可是……」望着空荡荡的房间，胡姐深有感触地说道：「退休以后，整天
只有我一个人在家，儿子娶了媳妇就忘了娘，几个月也不来看我一次。我无事可
做，就去舞厅消磨时光，一混就是一天。」

　　「可是，到了晚上怎么办？退休之后，我最讨厌的就是夜晚，一个人守在家
里，这么大的房子，我一个人躺在床上，怎么也睡不着！」

　　用文化娱乐丰富老徐娘的闲暇生活似乎是对牛弹琴，酒精灼烤着胡姐苍老的
面庞，也灼烤着她那颗永远也不安份的心，所谓的三十不浪四十浪，五十正在浪
尖上，恐怕指的便是胡姐这把年纪的女人吧？

　　「呵呵！」既然老徐娘别无所好，着天就想着那么回事，我咽下一口酒，借
着酒劲，半是认真半是戏言地说道：「胡姐，单身的生活，是很自由的吗，没有
人能约束你，愿意做什么就做什么，呵呵！」一边说着，我一边用眼角瞟着胡姐
的卧室。

　　胡姐明白我话里的意思，坚定地否认道：「老弟，你胡姐可是个正派人，跳
舞归跳舞，跟男人从不乱来，谁想打我的歪主意，哼，让他滚蛋吧！我从来不往
家里领男人，哦，你例外！」

　　「我为什么例外呢，我有什么特殊的啊！」我心里嘟哝着。不要自我标榜什
么家里不准任何男人进来，刚刚认识一天，你就往家里拽我，而现在，还一口一
声地为自己辩白，你算了吧！

　　「老弟！」胡姐轻揉着我的手背，绯红着面庞，含情脉脉地言道：「你，跟
他们不一样，你是个正派人，看你面相，听你说话，是个很有内秀的人，是个才
子，胡姐虽然没有文化，却很喜欢爱读书的人！」

　　「哈哈哈！」墙壁上的挂钟当当敲了八声，我感觉时间不早了，不要再拖延
下去了。

　　我对老徐娘有意，胡姐对我也含情，想到此，我一边纵声大笑着，一边站起
身来，移坐到胡姐的身旁。隔着薄薄的浴衣，手心轻抚着老徐娘的大腿：「我是
正派人？胡姐，你凭什么说我是正派人啊！」

　　「嘻嘻。」

　　见我如此主动，胡姐满意地嬉笑道：「老弟，胡姐长得如何啊？」

　　「嘿嘿！」

　　他妈的，好个浪货，方才，我尚不敢轻举妄动，没想到，她居然如此轻佻，
刚一搭手便主动上钩了。

　　听了胡姐的问话，我索性搂住老娘的腰身，手掌更加放肆了：「很漂亮啊，
你的身材很捧啊，比芳龄少女还要出色啊！」

　　「嘻嘻。」胡姐顿然喜形于色，顺势倚在我的怀里，一时间乐得心花怒放，
强健有力的手臂搂住我的脖子，咧开皱纹密布的嘴巴，吧叽吧叽地啃咬着我的腮
帮。我则撩起胡姐的浴衣，扒开胡姐的大腿，借着灯光定睛一看，登时惊得目瞪
口呆。

　　如果想知道我看见了什么，且听下回分解。
----------

　　　　　　　第三回　老淫婆赘肉赅后生，橘子门洞开纳新客

　　徐娘咂咂搂靓仔，小伙嘿嘿骑母牛。

　　腰身硕硕高胸脯，野草蒿蒿亦轻柔。

　　仙洞幽幽不可测，香汁滚滚浓又稠。

　　大姐哦哦叫得欢，老弟哗哗精水流。

　　酒壮色胆，且说数杯酒精度并不高的葡萄酒下肚，醉翁之意不在酒的我，并
没有把与妈妈年纪不相上下的胡大姐灌醉，自己却晕晕乎乎地飘飘然了。

　　看看时间已过八时，面对着满脸皱纹，却是春情荡漾的老徐娘，我顾不得过
多的考虑，甚至不怕老徐娘嘴巴头子一扭，告我个性骚扰，从而身败名裂。

　　当滚滚的色血呼呼上涌时，我借顾溜到胡姐的身旁，嘻皮笑脸地揽住老徐娘
的粉颈，管她有多老，能够泡上妈妈级的老女人，也是别有情趣的事啊！

　　让我怎么也没想到的是，胡姐是如此的轻佻，见我主动伸过手臂，她手端着
酒杯，冲我会心地一笑，然后，欣然放下酒杯，热情扬溢地、无比乖顺地投入我
的怀中。

　　我们相拥在一起，你瞅瞅我，我瞧瞧你，不知是心照不宣，还是不知如何表
达，彼此间只是哧哧地傻笑，瞅胡姐那大大咧咧的笑容，似乎在讥笑我，哧哧，
小老弟，你真傻，这么老的女人也感兴趣？

　　我扬起头来瞅了瞅餐桌对面的镜子，脸上现出一丝得意之色，哧哧，泡个老
女人，是我多年的夙愿，今天终于实现了，啊，英特纳雄乃尔就一定要实现。

　　于是，我扭过头来，懒得理睬胡姐那激动不已的傻笑，手掌径直便往胡姐的
胸部探去，胡姐笑得更欢了，同时，两条有力的手臂一只横在胸前，挡住我手掌
的去路，另一只手掌同样也是有力地推搡着我。

　　「小老弟，别闹，在一起坐会就行了，不能乱来，论年纪，我足以做你的妈
妈了。」

　　「嘿嘿！」听了胡姐的话，我愈加色心狂搏了，手掌生硬地往胡姐的浴衣里
伸：「胡姐，让我看一看么！」

　　胡姐假意推搡一番，在我一再坚持下，开始像所有假装正经的女人那样，表
面上既腼腆又矜持，而实际上已经默许色男的轻薄了，你看，胡姐依然冲我哧哧
傻笑着，而手臂已经垂了下来，在我的搂揽之下，宽大而又臃肿的胸脯缓缓地向
我靠近而来。

　　我心头狂喜，指尖老地道挑开胡姐的浴衣，扑楞一声，一对长硕的、尤如酒
瓶般的大奶子豁然呈现在我的色眼之前，但见奶身雪白细嫩，在灯下柔光四溢，
看得我好不欢喜：「哇，胡姐，你的皮肤太好了！」

　　「嘻嘻。」

　　听到我的赞叹，胡姐激动得简直不能自己了，一番嘻嘻地浪笑之余，得意忘
形之间，居然托起一只大酒瓶，无比自豪地递到我的手心上：「老弟，不是胡姐
自己吹，在澡堂里洗澡时，我尤其注意过，哪个女人的身子也没有我白。」

　　「哇！」托着胡姐主动送上手的大酒瓶，我继续美滋地把玩着，摸着摸着，
不禁让我又吃一惊。

　　胡姐的大酒瓶固然洁白无瑕、握在手里甚是滑爽，可是，瓶嘴却色素积淀，
呈着令人很不赏心悦目的深棕色，并且特别细长，其长度与封瓶嘴的塞子差不了
多少。

　　「胡姐！」我揪着黑乎乎的长瓶塞：「你的乳头好长啊，好黑啊，这是怎么
搞的啊！」

　　「嗨！」胡姐颇为怅惆地言道：「奶孩子的时候，啯得呗。」

　　胡姐与我一同揪着她的长瓶塞子：「两个儿子，一直吃到上小学，加起就是
十多年啊，你说说，什么样的好奶子，什么样的好咂头，都得吮长喽，啯黑喽，
唉！」

　　胡姐突然放开饱经两个儿子吸吮的瓶塞子，一把揪住我的耳朵：「不养儿，
不知母亲恩啊！」

　　「嘿嘿！」我淫笑一声，顺势扑倒在老徐娘宽大而又温暖的怀抱里，仿佛回
到了幸福而又难忘地童年时代。

[ 本帖最后由 天使不睡觉 于 2010-12-16 15:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　第四回　老徐娘耍宝赛顽童，逞淫风不逊陪酒女

　　茫茫荒原野蓬蓬，蓬蓬乱毛藏螽螽。

　　螽螽最爱吃精精，精精满囊掏空空。

　　且说我与老徐娘折腾了大半宿，第二天早晨，我无精打彩地走进办公室。屁
股尚未坐稳，老徐娘挎着造型精美的，外表闪闪发亮的，里面只装有几毛钱的小
背兜，满面春色、一路欢唱地走进办公室，嘻皮笑脸地冲我而来，有力的手掌直
奔我的胯下而来。

　　我啊地惊呼一声，咚地从椅子上跳起：「妈妈，不，奶奶，你饶了我吧！」

　　「哈哈哈！」胡姐大大咧咧地欢笑起来：「怎么，都过一宿了，你还没缓过
来啊，真是个嫩雏啊，你呀，还是少炼啊，嘻嘻嘻。」

　　「奶奶！」

　　望着胡姐虽然日渐衰老、却是活力四射、精神充沛的面庞，昨天夜里老徐娘
双手搂抱着我，哼呀乱叫的一幕，再度浮现在我的眼前。我由衷地感叹道：「我
算是服了你！」

　　「呵呵！」老徐娘冲我淫荡地一笑，扭着肥屁股，拧达拧达而去。

　　也许是一夜狂风暴雨之后，老徐娘自认为与我混熟了，身价提高了，虽为勤
杂工，即不擦桌，也不抹地，居然堂而皇之地坐在长条沙发上，悠然地掀开当天
的报纸，也不顾及人家愿意不愿意听，咯咯吧吧地念叨起来，几乎每句话都会读
出一、两个错、白字来。

　　我坐在胡姐的对面，默默地观察了数日，终于有了一个最大的发现，老徐娘
读报，对国内新闻，国际动态丝毫也不感兴趣，哗哗地翻弄着报纸，专拣花边新
闻来读。什么，什么哪个明星有了风流韵事；什么，什么那个名人金屋藏娇；什
么，什么哪里发生了奸杀案；什么，什么洗浴中心被警察端了老窝……等等！

　　只见老徐娘手捧着报纸，对这些事件如此地津津乐道，念到精彩之处，错别
字连成了串，继尔，又风风张张地大笑起来，仿佛从中获得了空前的快感。

　　你看，老徐娘手抚着沙发，笑得前仰后合，甚至连泪珠都甩出了眼眶：「哎
哟，我困了！」短暂的快感消退之后，胡姐抹了抹眼眶，将翻弄的七零八落的报
纸往旁边一丢，身子一歪，不出两分钟，便鼾声大作了。

　　际主任走进办公室，看见老徐娘躺在沙发上酣然大睡，面呈不满之色：「胡
杰，工作时间，你这是干吗啊！」

　　「哎哟，主任！」胡姐慌忙坐起身，掀掉身上的报纸，满脸堆笑道：「对不
起，我错了，主任，我这就给你沏茶去！」

　　掏空了我的身体，把我搞得疲惫不堪，胡姐再也懒得理睬我了，而是围在阮
主任的身前身后，大献殷勤，把个一贯不苟言笑，半生安分守已的党的好干部，
搞得神魂颠倒。

　　当胡姐被阮主任打发去买午饭时，阮主任隔着办公桌，为了证明自己与老徐
娘无染，这样向我表白道：「唉，真是拿她没办法啊！」

　　阮主任唉了口气，继续道：「她是开发公司田经理介绍来的，说是她提前退
休后，生活困难，让咱们公司照顾照顾，嗨，别跟她计较了，她愿意怎么样就怎
么样吧，现在，咱们得维护好开发公司，让他们多出点血，至于她的工资么，那
算得了什么啊，毛毛雨喽。」

　　「话又说回来了，把开发公司搞定了，把田经理治服，拿下，她的工资，还
不是羊毛出在羊身上么，呵呵！」

　　田经理介绍来的？胡姐跟田经理是什么关系？想起开发公司的田经理，我的
眼前便自然而然地浮现出一个无比好色的、腆着啤酒肚的壮年汉子，除了喝酒、
吹牛，田经理最大的喜好便是讲女人！

　　想到此，我心中奸笑。田大哥，你可曾知道么，咱们俩的关系又近了一层，
由普通的朋友关系一跃提升为连襟关系了，呵呵。

　　「胡姐！」待胡姐回到办公室后，趁着阮主任去卫生间的功夫，我冷不丁地
冒出一句：「你跟田经理是什么关系？」

　　「没有关系啊！」

　　胡姐打着哈欠，表情坦诚地解释道：「我们是通过跳舞认识的，仅仅是舞伴
的关系，其它没有任何关系，老弟，你可不要往别的地方想啊！」

　　「舞伴的关系？就这么简单！胡姐，你不是信教了么，教徒可不能撒慌啊，
否则会下地狱的！」

　　「小张，我若撒慌，天打雷劈！」

　　尽管胡姐咬牙切齿地指天发誓，我还是不肯相信老徐娘的话，空泛的教义对
她似乎毫无约束力。

　　为了验证这件事，在一个早晨，根据胡姐自己所说，应该是在家吃早餐的时
间。于是，我拨通胡姐家的电话，而接电话的，却是田经理。我立刻哑着嗓子，
模仿着陌生人的话声道：「我要找胡姐，我是她表弟，从农村来的，想跟她借点
钱！」

　　「呶。」话筒里传来田经理熟悉的话声：「老姐，接电话，你表弟又冲你借
钱来了！」

　　「我可没钱。」胡姐接过电话。

　　我放开了嗓音，悄声道：「胡姐，谁在你家呢？」

　　「张老弟，是你呀，今天跳完舞，田经理说他没吃饭，我就领他一起回家吃
点早餐，小张，我一会就上班去！」

　　约莫半个小时，胡姐匆匆忙忙地走进办公室，呼吸短促，面庞泛着绯红的湿
热，高耸的颧骨汗珠滴淌，不待她开口，我别有用心地说道：「胡姐，今天玩得
很爽吧！」

　　「你胡说些什么啊！」胡姐苍老的面颊焕发着惯有的生机，手掌咚地击打在
我的肩上：「好好做你的工作，少胡说八道，呵呵！」

　　主任的观点很有道理，为了公司的利益，为了全体职工将来的生活，必须把
开发公司维护好。

　　曾几何时，我们这个全省有名的国营商业机构，终于风光不再、负债累累、
濒临破产了，嗨，还濒临什么啊，已经破产了。七八百名职工三年没有发薪水，
医疗费、社会统筹款，欠得不计其数，经过一番整理，足足订了五大本。

　　前年，一家开发公司相中我们公司这块地皮，经过市政府出面协调，迁走了
所有的住户，最后问题还是出现了，扒掉办公楼，我们公司将近八百名职工如何
发落？

　　于是，市政府再次出面协调，想趁此机会，让开发公司大出血，把对职工多
年的积欠，统统扑偿上，开发公司并不买帐，经过将近一年的讨价还价，争来争
去，还差肆佰万元的缺口。于是，又旷日持久地争执起来。

　　不打不相识，与开发公司这几年的接触，磕磕碰碰虽然不少，同时也结交了
不少真朋友，细究起来，都是国家工作人员，都是吃皇粮的，只不过各为其主罢
了。

　　不打不成交，我们的主任甚至与开发公司的经理成为了至交，白天在办公室
为职工的利益争得脸红脖子粗，眼瞅着争得日上三杆，主任手掌一挥，抬起沉甸
甸的大屁股：「拉倒吧，今天到此为止吧，走，我请客，喝酒去！」

　　「不！」开发公司的田经理咚咚地拍着胸脯：「不，不，不能总让你掏腰包
啊，今天该我坐庄了，走，对了，还有你！」

　　田经理指着胡姐：「老胡哇，一起喝酒去！」

　　「好哟。」胡姐毫不推辞，习惯性地拎起精美的小挎包欣然前往。

　　我们走进一家开业不久、装修奢华的酒店。推开包房门，一幅临摩得完全走
样的《最后的晚餐》的壁画豁然映入眼帘。

　　我手指着壁画问老徐娘道：「胡姐，这幅画的里面都是些什么人啊，讲的是
什么故事啊？」

　　胡姐摇摇头：「这个我可不知道！」

　　「胡姐，你不是信教么！」

　　「是呀。」胡姐顺说答道：「我每周都去教堂！」

　　「奶奶，你每周去教堂，连这最著名的圣经故事也不晓得？你信的是哪门子
教啊？不会是回回教吧？」

　　「不知道，我真的不知道！」

　　「老胡，过来。」见胡姐瞅着壁画任何问题也回答不上来，田经理摇着手中
的麦克，似乎在为胡姐解围：「老胡，来，给你的上司阮主任露一手！」

　　「我唱不好！」嘴里谦虚着，胡姐还是接过了麦克，冲着电视画面，大大方
方地，却是尖声厉气地干吼了起来。

　　这一吼不要紧，阮主任刚刚喝了一口酒，差点没喷了出来，他转过脸去，尽
力捂住面颊。而田经理则抓起空酒瓶，皱着眉头，做出欲砸向自己脑袋的姿式。

　　所有这些，胡姐视而不见，依然面对着电视画面，自我陶醉地干吼着。

　　「你跟她是什么关系？」阮主任吐出了酒水，眼眶里汪着酸涩的泪珠：「她
是你什么人，亲戚？」

　　「谈不上，你把我看成什么了，我哪能有这样的亲戚，即使真的有，也绝不
敢往这种场合领啊，让人笑掉大牙啊！」

　　「那……」主任假惺惺地笑道：「是你相好的？」

　　田经理的圆脑袋摇得更厉害了：「你可别折磨我了，这是什么档次啊，我们
没有任何刮葛！男人好色，这是天性，可是，也得有个选择啊，总不能挎筐就是
菜啊，如此老地，还值得咱爷们去耕么？」

　　豁豁，又是一个撒谎不眨眼睛的家伙。与胡姐一样，嘴里口口声声地表白自
己如何如何的洁身自好，却总是往家里领男人。而这个田经理似乎比胡姐还要过
份，既占了老徐娘的便宜，还要卖点乖巧：「她太老了，我跟她，没劲！」

　　「既然没有任何关系，你为什么把她介绍到我们公司来工作，你吃饭为什么
总是带着她！」

　　「玩呗！」田经理以玩世不恭的口吻道：「我们是在舞厅认识的，最初，觉
得她还是蛮有兴趣的，开朗，大方，爽快，很多方面具有男人的性格！可是，一
接触上没过几天，狐狸尾巴便露了馅，太俗气，太没层次，也就是说，太没文化
了！」

　　「开始，瞅着她到处乱耍，我那个气啊，真想拍屁股走人。可是，这样地闹
腾了几次，我倒觉得别有一番情趣，泡腻了小姐，咱们就泡老姐吧，唉，现在经
济不景气，泡小姐需要钞票的，很费啊，泡老姐就免单了，虽然老了点，没有层
次，权当耍猴玩吧，唉，若不，你说怎么办啊！」

　　田经理冲干吼不止的胡姐摆摆手：「喂，歇一歇，歇一歇，来。」

　　田经理给胡姐夹起一块酱骨头，胡姐假意推辞着，田经理似乎是漫不经心地
说道：「胡姐啊胡姐，你多吃点吧，这么大的年纪了，再不注意保养身体，就擎
不住人喽！」

　　「哈哈哈！」听罢田经理这话里有话的言语，胡姐开怀大笑起来，手掐着酱
骨头，眼睛里流着异样兴奋的光芒：「哈哈哈，哈哈哈，老田，你说些什么啊，
哈哈哈，哈哈哈！」

　　「我，你说我啊，我没啥啊！」田经理指指自己的胸脯，平淡地扔出几句非
常普通的，听罢却让人总是往那种事情上联想的话语来，直听得胡姐笑得前仰后
合。

　　阮主任一脸轻谩地撇视着胡姐，我似乎深有所悟，这个老女人，从这些似是
而非的淫词秽语里，仿佛能获得一种莫名的快感。

　　「哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……」

　　「她可真能疯啊！」望着嘻哈不止的胡姐，阮主任悄声嘀咕着。

　　田经理听罢，探过头去，尽力压低嗓音：「怎么样，是个活宝级的人物吧，
哥们，人虽然老了点，却是很有风味啊，怎么，有想法了？」

　　也不知阮主任对疯癫的老徐娘是否真有兴趣，且听下回分解！
----------
　　　　　　　第五回　穷酸潦倒乱交际，老徐娘尤爱戏鳏夫

　　流言蜚语报端挑，半老徐娘兴致高。

　　东家短来西家长，鸡毛蒜皮乐滔滔。

　　手握麦克纵声吼，污语秽语逞淫豪。

　　舞步永远学不好，扭怩作态也风骚。

　　「哦，不，不！」阮主任摆着手，双眼却死盯着胡姐。

　　我瞟了一眼身旁的田经理、我刚刚结成的连襟，嘴里一边嚼着花生豆，一边
漫不经心地言道：「听奶奶说，高颧骨的女人克夫，据胡姐自己介绍，她的前夫
得了脑血栓，第二个丈夫没过满一年就归西了……」

　　「啊！」我的连襟登时惊呼起来，递到嘴边的酒杯戏剧般地停滞下来，他呆
呆地望着我，因恐惧，厚嘴唇可怕地抽搐着：「真的么，这，这……」

　　田经理放下酒杯，怔怔地瞅着自己的大腿：「我说的么，这些日子以来，每
天早晨醒来后，我的腿就发麻，哎呀，会不会是要中风啊！」

　　「嘿嘿！」我暗暗地撇视着田经理。这等老母牛，莫说你个步入中年的田某
人，就是我这血气方刚的棒小伙，都告饶了！

　　「呵呵！」听着田经理这不打自招的话语，阮主任扑哧一笑，脸上泛起更加
不屑的神色：「这种女人啊，我看还是敬而远之为好啊！」

　　「他妈的，好个吃人的母老虎！」田经理拍了一下餐桌，恶狠狠地瞪了胡姐
一眼。

　　「哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……哎哟！」

　　毫无所知的胡姐依然疯笑不止，也许是笑过了头，不慎差了气，手捂着雍肿
的胸部，皱着眉头。田经理见状，顾作关切地问道：「胡大姐，你怎么了，不舒
服了？」

　　「没什么。」胡姐轻抚着胸部：「我有些鳖得慌，我要排气！哦——哟！」
说到此，胡姐咧开嘴巴，深深地喘息一下，又长长地向外呼出一口气。

　　田经理以挖苦的口吻解释道：「胡姐，这是打嗝，不是排气！」

　　「哈哈哈！」胡姐捂着脸庞又大笑起来，田经理慢条斯理地说道：「胡姐，
你搞错了，你是不是喝多了呀，怎么打嗝，排气都不分了，胡姐，排气是怎么回
事啊！」

　　「哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……」

　　胡姐笑得正来劲，哗——，灯光突然熄灭，意外停电了，服务生匆忙送来蜡
烛，我接过一只，又抓过一只空酒瓶，故意凑到胡姐的面前，装成笨手笨脚的样
子：「插啊，插啊，我怎么插不进去啊！」

　　「哈哈哈！」胡姐愈加乐不可支了。

　　我双肩一耸：「哦，原来屋子太黑，找不到眼啊！」

　　「嘻嘻。」胡姐乐得笑声都走了调，手捂着嘴巴，学着少女娇嗔的样子道：
「你说些啥啊，嘻嘻！真难为情啊！」

　　「来，胡姐，咱们玩一会！」田经理放下酒杯，嘴里喷着酒气，一把拽起胡
姐。

　　胡姐颇为乖顺，拉着田经理的肥手欣然走到餐厅中央，摆出一个让人瞠目的
媚态，在田经理笨哈哈的拽扯之下，步态零乱地舞动起硬梆梆的腰身。我低下头
去，不愿意再多看一眼。

　　田经理与阮主任除了争来吵去，便是胡吃海喝，而动迁的工作则毫无进展，
职工们怨气冲天，阮主任一拍屁股干脆躲起来了，一切一切的琐务全由我来搪塞
了。

　　这不，已经退养多年的老上司——董书记骂骂咧咧地走进办公室，将一把票
据摔在我的面前：「这些药票子，什么时候给我报销啊，我自己都垫了壹万多元
了，再这样下去，莫说吃药，恐怕连饭都吃不上喽！」

　　「他有什么办法啊！」正躺在沙发上呼呼大睡的胡姐不知何时醒来，见老上
司冲我发脾气，替我解释起来。

　　老上司盯着胡姐：「你是哪来的？」

　　「哦，我，我么！」胡姐毫不掩讳地介绍起自己的来历。

　　老上司点了点头，死板的面庞露出一丝神秘的微笑：「你好啊，小胡！」

　　「消消气。」胡姐端起暖壶：「董书记，莫生气，喝杯茶，消消火，哎哟，
没水了，我这就烧去！」说完，胡姐推门而出。

　　望着胡姐的背影，老上司再也不提及报销的事情，更不再虎着老脸了：「小
张，听她自己介绍，是离异的吧？」

　　「嗯，这很正常啊！」我平静地说道：「自从胡姐来到办公室，我才发觉，
如今的离婚率是如此之高，像她这样的单身女人，可多了，整天招来一大群，聚
在办公室里，张家长，李家短，唠起没完，唉，办公室都快成大戏院喽！」

　　「是么？」老上司精神为之一振，「小张，想麻烦你一件事！」

　　「什么事，请老领导尽管吩咐吧！」

　　「唉！」老上司收起了微笑，一脸苦涩地说道：「半个月前，我老伴不幸去
世了，扔下我一个孤老头子，儿女们都忙于工作，根本没有时间管我，也不愿意
搭理我，我一个人呆在家里，就跟蹲监狱似的，真是应了那么一句话，度日如年
啊！唉！」

　　「哦，我明白了！」我深表同情地对老上司道：「董书记，我明白了，你先
回家去，我这就向胡姐探探底！怎么样？」

　　「好，小张就是爽快，最喜欢助人为乐！」老上司握住我的手，以感激的口
吻道：「这件事，大伯就拜你喽！」

　　「嘿嘿！」望着老上司蹒跚的背影，我心中暗想，老领导，我的好大伯，相
中了这样的女人，你大概是活够了吧？

　　千世修来结良姻，夫唱妻随情意深。

　　朝暮相伴数十载，春夏秋冬拥锦衾。

　　儿女绕膝熬成婆，撒手人寰泪吟吟。

　　豪言壮志誓不娶，尸骨未寒起花心。

　　「哦？」当我将老书记的意思转达给胡姐后，她的眼睛顿时雪亮起来：「老
弟，他每个月能开多少钱啊？」

　　「贰仟多块吧！」

　　「豁，真是不少啊！老弟，他有住房么？」

　　「当然有了，据我所知，大概是一百六七十米吧！」

　　「他多大年纪了！不会太老吧？」

　　「七十一！」

　　「哟！」胡姐哼了一声，淡淡地，却是让我无比讨厌地嘀咕道：「都七十多
岁了，都要老掉渣了，他还能行么！」

　　「你又多少年纪了！」我反诘道：「胡姐，你的眼眶也太高了吧，你以为自
己还是十八岁的黄花闺女啊！」

　　「他各方面都还可以，就是年纪，太大了点，这样吧，我先看看再说吧！」

　　说董书记，董书记便到了，看得出来，董书记今天着意打扮了一番，西装笔
挺，甚至还喷了些许香水。

　　我指着胡姐如此这般地简单介绍一下，董书记很是仔细地端详着胡姐一会，
继尔便点头赞赏起来。

　　胡姐得意地微笑着，末了，董书记示意出去吃顿便饭，胡姐要拉上我。我借
故工作时间不能离岗，惋言推辞。董书记也不愿意让我作陪，一番花言巧语，乐
颠颠地将胡姐哄出办公室的门去。

　　「去他妈的吧！」第二天早晨，胡姐气咻咻地走进办公室，将精美的小挎包
往桌上一抛：「什么玩意啊，真恶心人！」

　　「怎么了？」我问胡姐道：「没谈好？」

　　胡姐双眉紧锁：「这个老不正经的家伙，说是吃点便饭，却把我领到他家去
了，哼，要跟我，跟我，作那种事，哼，这是什么玩意，刚认识没一天，就来这
个，恶不恶心人啊！」

　　「呵呵！」我刁顽地一笑，抽出一根香烟：「这个董书记啊，的确是猴急了
些！」

　　「急就急呗，也得是那样的啊！」胡姐冒出一句话来，令我吃惊不小：「看
他的外表，油头滑脑的，就知道他骨子里是个什么德性，软了吧叽的，活像只茧
蛹……」

　　「胡姐，你说什么？」我扭过脸来，嘴叼着香烟，久久地盯着胡姐，胡姐知
道说走了嘴，一时哑言。我故意岔开了话题：「董书记的房子够大吧！」

　　「得了吧，再大有什么用！」胡姐坐在我的对面：「提起他的破房子，就更
气人了，你猜，他是怎么想的？」

　　「不知道！」

　　「他妈的！」胡姐恶狠狠地骂了一句：「他说我们结婚以后，他把房子给儿
子住，自己搬到我家去。去他妈的吧，想的倒美，你是啥啊，我跟你图个啥啊，
真不要脸，咋寻思说的呢！」

　　「董书记给你做什么好吃的啦！」

　　胡姐的气更大了：「别提了，这个老家伙，有多少钱我也不会跟他的，他白
活，挣多少钱也是白活，你猜他给我做什么了？大米稀粥，胡萝卜酱！哟呀，我
一口也没吃，看着都要吐，那是啥玩意，能吃么，喂狗去吧！」

　　「小胡啊，昨天的问题，你是怎么想的啊！」不知何时，董书记已经出现在
办公室里。

　　胡姐冷冷地一笑：「我暂时还不想考虑！我觉得单身很好！」

　　「董书记！」我借口去厕所，将董书记唤出门去：「你是怎么搞的啊，为什
么不大方点，领她去饭店搓一顿，把她吃高兴了，灌迷糊了，不就搞定了？你这
么大年纪了，比我爸爸岁数还大，难道，搞对象这事还得用我来教你呀！」

　　「我，我……」董书记喃喃道：「小张，我是想，这八下还没一撇呢，就去
吃饭店，万一她不同意，那，我的钱不是白花了啊！」

　　「嗨呀！」董书记的话气得我抓耳挠腮：「原来你一分钱也不想投入，既然
如此，那就算了吧！」

　　董书记依然不死心：「你再替我说说，你就告诉她，我们到一起后，每月的
工资都给她，我一分钱也不要，房子么，以后再讨论！」

　　「让他远点扇着！」胡姐不容置疑地拒绝道：「莫说贰仟多块啊，就是一万
多块，我也不稀罕！」

　　嘴上信誓旦旦，说得比革命者还坚定，而实际上，每当董书记点头哈腰，唯
唯诺诺地走进办公室，胡姐便堆进一脸令人捉摸不透的微笑，极尽挑逗之能事。
弄得董老人家或是神魂颠倒，或是茫然无措，或是如坠五里雾中。

　　「小张，她到底是什么意思啊？」

　　「鬼才知道！」我不知如何作答：「老书记，这个中的奥妙，看来只有自己
去领会喽。」

　　背地里，我问胡姐道：「你既然不同意，为什么还要撩拨人家，弄得人家心
里痒痒的！」

　　「呵呵！」胡姐一脸的得意：「没啥意思，闲着没事，逗他玩！」

　　胡姐的玩笑越开越大，玩笑越大逗弄得越没有边际。在无休止的逗弄之中，
董书记似乎也焕发了青春，又把当年工作时的革命干劲拿了出来，每天九点钟准
时来办公室上班。

　　胡姐活像复活的老妖，满办公室乱转，看得董书记口水直流：「真好啊！」

　　事情越搞越离谱，胡姐索性将舞厅里结识的离婚女人一股脑地招到办公室，
围桌而坐，俗话说三个女人一台戏！那么，六、七个女人，外加一个春心荡漾的
老男人聚在一起，场面将会如何呢？

　　豁豁，大家看吧，这哪里还像什么办公室啊，简直成了大戏院，女人们叽叽
喳喳的吵嚷声震得我双耳嗡嗡作响，脑袋膨胀的好似一只大气球。

　　更让我气忿难消的是，董书记像条哈巴狗似地围在这些离婚女人的身旁左右
逐个献殷勤。瞅着他的下作像，仿佛一辈子没有见过女人似的。

　　唉，董书记呀，董书记，你可真给我们大男人丢脸啊！

　　「你们这是干什么啊！」听见女人们冷言冷语地戏弄着董书记，我再也不能
沉默了，我不能忍受了。

　　为了男同胞的尊严，我拍案而起：「你们还有完没完，你们，你们……」我
不知应该说些什么，手指着胡姐：「你们，都给我出去！」

　　办公室里一片死寂，不知哪个女人悄声嘀咕道：「快走吧，主人发火了！」

　　「妇谱氏」曰：

　　稀里胡涂活了几十年，什么样的奇人怪事多少也都见识过一些，见到过庸俗
的女人，却没有见到过如此庸俗的女人；见过窝囊的男人，绝没有见到过如此窝
囊的男人。这些人混合在一起，真是俗不可耐，看着（她）们活的兴致勃勃，有
滋有味，我却悲观厌世，甚至产生了自杀的念头！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之缢妇（谱１７）

　　误佳期——新娘恐

　　每日窗前习学，闲憩题诗赏乐。

　　此生恨煞女儿身，壮志心空泊。

　　寒月映孤床，枕下泪花落。

　　小人得势寻新欢，恶婿多轻薄。


　　　　　　　第一回　贾氏希望夫婿腾达，薛鹏梦想妻妾成群

　　闺女出阁真叫难，愁得老朽白了髯。

　　豪门贵勳不想攀，市井庶民莫来谈。

　　乡绅世宦太俗气，穷酸书生空自惭。

　　人间诸事总无常，轻浮秀才掀花帘。

　　贾小姐出身于一个没落的乡宦之家，因庭院前有两棵百年高龄的大柳树，贾
父乃命名曰贾秀林，故此，又引申出一个乳名——细柳！

　　细柳姑娘自幼聪慧好学，至及笄之年，不仅出落得如花似玉，并且亦是学富
五车了，十余年的闺房生活使细柳小姐收穫颇丰，四书五经早已烂熟於心；诗词
歌赋样样精通，琴棋书画无所不会。

　　如此才貌双全的小美人，登门说亲者自然络绎不绝。不过，细柳小姐的家父
甚为孤傲，当朝显贵绝不巴结；乡绅世宦亦不攀爬；富豪钜贾皆是土包子开花，
书香之家焉能沾染上这般铜臭；浮浪子弟更要死了你那颗蠢蠢欲动的垂涎之心。

　　虽然家境清贫，父亲还是给细柳姑娘买来两个丫环伴随左右，听候使唤和调
遣，一个丫环唤作春莺，另一个丫环叫做秋燕。

　　这不，每当瞧见有媒婆进院，春莺和秋燕便像一对快乐鸟般地飞到贾小姐的
身旁，一个拉着姑娘的右手，一个拽着姑娘的右臂：「小姐，快来看啊，媒婆子
又来了，走啊！」

　　两个丫环不容分说地架起贾小姐，蹑手蹑地走到屏风后面。

　　春莺眨着眼睛道：「嘘，别出声，好生听着，媒婆今天介绍的是哪家的公子
哥啊！呵呵！」

　　「唉！」媒婆来的快速，却的出是迅捷。

　　秋燕失望地歎息道：「完喽，外甥打灯笼——照舅，咱们老爷又拒绝了！」

　　「春莺、秋燕，你们过来。」主仆三人回到闺房内，细柳姑娘郑重地向两个
丫环宣告：「我就是出阁了，你们也都到了谈婚论嫁的年龄，现在我正式宣佈：
解除咱们的主仆关系，也就是说，你们自由了，去吧，离开我家，寻找你们的意
中人，安安生生地过日子去吧！」

　　两个丫环闻言，先是一怔，片刻，双双跪在细柳小姐的脚下：「小姐，我们
不走！」

　　「为什么？」细柳小姐不解地问道：「怎么，卑微低贱的奴才生活你们还没
过够么？」

　　「小姐！」春莺言道：「首先，奴婢由衷感谢小姐给予我自由之身，可是，
春莺虽然自由了，无亲无故，无依无靠，一个弱女子，有何本事立足於社会啊？
最后的结局，要么步入青楼，要么给大户人家做小，要么落发为尼，除此之外，
春莺别无他途！」

　　秋燕接茬道：「既然是这样，我们还不如跟着小姐，纵然没有大福大贵，也
愿意平平淡淡的了此一生！」

　　「可是……」细柳小姐有自己的见解：「圣贤云，奴婢再低贱，也是人啊，
成年以后，主人断不可继续限制其人身自由，更不能耽误婚姻大事，此为不仁不
义也，不仅上天不容，死后阎罗殿上也要受到严惩啊！」

　　「我们知道小姐是在行善举，可是，我们真的不愿意离开小姐，我们愿意终
生伺奉小姐！」

　　「……」

　　善良的细柳小姐考虑着丫环们的将来，而自己的婚事却因老爹爹择亲的条件
过於苛刻而耽下来。於是乎，如此这般，这般如此，渐渐地，供细柳小姐选择的
余得越来越狭窄，上门说亲者也越来越少了，细柳小姐的婚姻大事也就越来越难
办了，以至於酿成老大难问题了。

　　家父虽然稳坐鱼台，兄长却沉不住气了：「父亲，妹妹的婚事断不能再这样
拖下去了，世间没有十全十美的事情，也便没有十全十美的人。」

　　情急之下，细柳的哥哥贾世铎，承担起媒人的职责，向父亲举荐了一个人：
「我有一个同窗好友薛鹏，此人生得仪錶堂堂，为人落落大方，三年前取得了秀
才资格，这几年来一边继续苦读，一边考取举人！」

　　「他考上没有啊？」

　　「没有。」

　　「他的家境如何啊？」挑剔又固执的父亲撇了一眼儿子，不以为然地问道：
「他是庶民，还是贵族？祖上可否有人做过官啊？」

　　「薛鹏乃平民出身，祖上都是种地的，靠勤劳和节俭，几辈子下来，积累了
一些财富，如今家里有六、七十亩地，还有几处房产，这些年来，薛鹏就是依靠
着这份产业，读书、考试、生活。」贾某如实做答。

　　父亲的脸上立刻泛起不屑之色，同时，表示拒绝地摇了摇脑袋：「不可，此
人门第太低了，咱们贾氏也曾是豪门旺族啊，你看那祖宗牌位上，有多位朝廷的
重臣啊，将闺女如此下嫁，有辱我们贾氏望族的门风！」

　　「父亲，贵族、乡宦也不都是与生俱来的啊，薛鹏虽为庶民，家境也是蛮不
错的，将来一旦中了举人，那更是蒸蒸日上了，父亲，看待事情，要发展地看待
啊……」

　　父亲冷冰冰地打断了儿子的话：「可是，他眼下毕竟没有中举啊！」

　　「父亲！」儿子无以应对，继续重複着方才那句话：「咱们应该把眼光放长
远一些才对头哦！」

　　「嗨！」贾父摇了摇手：「小户人家，不仅为人处事一肚子的小家子气，并
且见不得大场面，还有，儿子，切记小户人家不但难以往上攀爬，一旦爬到一定
的高位置，恐怕还不知如何消受呢，这就叫做、叫做——福薄命浅。」

　　「就像那庶民出身的酸秀才范进，考了一辈子举人，鬍子都考这么长了。」
贾父手撚着自己的银须，振振有词地比划着，「唉，想那范进也真够有韧劲的，
虽然一而再、再而三的名落孙山，可就是不服气，考哇、考哇，一口气考了数十
年，一直从童年考到了行将就木的垂暮之年。苍天不负有志之人，范进最后终於
考中了，却喜极生悲——乐疯了！」

　　「父亲，你听我说，薛某可不是那样人。他的心理承受能力很强。」

　　尽管贾父问题一个接一个地提出来，贾世铎均解释得非常圆滑。

　　最后，贾父无奈地歎了口气：「也罢，嫁给如此小户人家，嫁妆可以省下不
少啊。老父无才无德，一生碌碌无为，不仅自己的事业无生，也没给儿子制下家
业，身为父亲，想来实在有愧，因此细柳的婚事，老朽便不想过份操办了……」

　　闻听此言，贾世铎忙慌跪倒在地：「父亲，愚儿力主将妹妹嫁给同窗，仅仅
认为他们彼此相配，郎才女貌，并无他意，更没有想省点嫁妆的邪念，父亲万不
能折杀愚儿啊！」

　　「孩儿请起！」贾父解释道：「你误会父亲了，我的话还没说完呢。」

　　贾世绎诚谎诚恐地坐回到椅子上。贾父继续道：「我考虑好了，把闺女嫁给
这样的人家，他们断不会下眼看的，闺女是不会受气的，如果将来当真飞横腾达
了，闺女在薛家的地位依然稳固如山！」

　　贾世铎顺势往上爬去：「父子连心，咱们爷俩真是想到一起去了！」

　　做通了父亲的思想工作，贾世铎立刻通知同窗学友薛鹏。

　　对於贾小姐的芳容，薛某人早有耳闻，今天，他的哥哥将其主动送上门来，
把个正在读书的薛鹏，兴奋得咚的从椅子上跳了起来。

　　贾世铎见状，提醒道：「你先别傻乐啊，快去请媒人到我家说亲啊！」

　　「对头。」薛某人卷起圣贤书便往家走：「对头，对头，我这就请媒人，我
要请此地最能说会道的媒人！」

　　贾世铎早把父亲给说通了，所谓的媒婆只不过履行一个手续而已。媒婆子接
过贾老爷写好的、贾小姐的生辰八字，又谢过老人家的赏钱，便屁颠屁颠地跑到
薛某家里，将红贴往桌子上一掷。

　　「薛相公，你真有艳福啊，贾家的小姐连尚书的儿子都不肯嫁，却赏给你这
个小白丁了，不知贾老爷心里是如何想的，也许是挑来拣去的搞糊涂了吧，呶，
这是贾小姐的生辰八字，你赶快拿去合婚吧。」

　　「喂，慢着！」媒婆一把拽住薛某的手臂，同时，伸出另一支枯黄的，乾巴
巴的手掌：「把赏钱给我再走人。不行！」看见孽某仅仅掏出两块铜板，媒婆不
依：「我老婆子给你说成如此美亲，你就给这两个玩意，不成，太少了，你不能
走。」

　　「嗨！」薛某却认为没有必要重赏媒婆：「老婆婆，你有没有搞错啊，这门
亲事哪里是你说成的啊，分明是人家白送的啊！」

　　「那也不成，反正我给你跑腿了，小子，两掏几个，我便放你走！」

　　媒婆子死缠着不放，薛某不得不忍痛拔毛，又掏出几枚铜板来，终於打发走
了唠唠叨叨的媒婆子。於是，薛某人便开始家里家外地张罗起来。

　　薛某人今年二十七、八岁，已经过世的父亲对其倾注了所有的希望，由其名
字上便可知晓薛父对儿子寄予的远大志向，连做梦都想着儿子就好似那展翅的大
鹏鸟，扶摇十万里，於是乎，鹏字继续引申，固薛某人号曰鸿云！

　　然而，薛老爷子如果地下有知，一定会相当失望的，儿子对读书的热情远不
如对女人的渴求。薛某每至展开书本，眼前便不由自地主浮现出一张张美人相，
真是书中自有颜如玉啊，这不，薛书生便在书本里瞧见美人芳容了。

　　由於薛鹏过份迷恋女人，学业必然受到影响，十年寒窗下来，仅仅混得个秀
才的头衔，而迈向官宦之门的皇榜举子，薛某人屡试不第，以至於连自己都灰心
丧气了。唉，我也许是范进第二吧？可是范进再怎么愚朽，临死之前也中了举子
啊！

　　考场不顺，屡试不第，婚场渔利，白得美人！穷酸秀才怎么也不会想到，书
香之家的千金小姐细柳肯下嫁给自己，薛某人大喜过望之余，岂敢怠慢，虽然家
境并不像外人想像的那般殷实，薛秀才还是表现的尤为大方。聘金、彩礼只能多
不能少。

　　待一切准备妥当，并且择定了良辰吉日后，薛某人用最后的一点银子，给即
将进门的新娘子定制了一乘精美的轿子，决定娶亲那天，就用这乘轿子把贾小姐
抬进茅屋，送进洞房，然后么……嘿嘿，嘿嘿，看官都知道怎么回事，俺就偷偷
懒，省些精神，不说了！

　　当工匠们将花轿送到薛府后，薛某人便掐着指头算计起亲娶的日子何时到来
了，等啊，等啊，盼啊，盼啊，终於等来了良辰，盼来了吉日。

　　夜空尚存着灰濛濛的鱼肚白，薛某人便迫不急待地爬了起来，穿上特制的大
红袍子，自己给自己戴上大红花，让赶来帮忙的同窗好友们扮成小廝，抬着沉甸
甸的、花花绿绿的大轿子，顶着还在值班的月亮，迎着冷嗖嗖的晨风，怀揣着一
颗兴奋过度的心，雄赳赳、气昂昂地向着贾小家进发而去。

　　贾世铎也不含糊，贾氏家族的男女老少们早就迎候在破败的贾府宅前，看见
娶亲的队伍从晨雾里露了出来，顿时，鞭炮轰响，锁呐齐鸣。

　　在一片雀跃声中，薛某人悄悄地望去，只见同窗学友贾世铎身背着一团红通
通的东西，向着娶亲的队伍，吃力地走了过来。

　　哦，薛某人终於明白了，贾母早逝，贾父已经归於儿子门下。贾小姐出阁，
按照当地的风俗，双脚不能着地，用当地民俗来解释，便是贾小姐不能把哥哥家
的福气带走！这样一来，贾世铎便要受累了。

　　为了保住贾家的福气，贾世铎必须把妹妹从闺房背出宅院，再送到娶亲的花
轿上去。想到此，薛某人三步两步地迎上前去：「贾同窗啊，来，我来背吧！」

　　「还是我来吧，这是祖上的规矩啊！」

　　待将披着红盖头的贾小姐放进花轿内，贾秀才喘了口气，转身便走，一边走
一边嘱咐薛某道：「你先别走，还有两个丫头没背出来呢！」

　　「啊？」听罢同窗学友的话，薛某人又是一番惊喜。好么，这份聘礼花的太
值得了，一口气娶了主仆三个回家转！

　　想到此，薛鹏的色眼之前浮现出一幅美好而又淫荡的图画。花烛之夜，新郎
新娘与两个丫环玩起了一龙三凤的游戏！嗯，薛某点了点头，或许说，三美大战
吕布也未偿不可啊！

　　薛某人想的是很美，大凡正常的男人都会有这种想法，这也是无可厚非的，
男人之常情么。至於是否能够变为实现，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　红缎被下讲考试经，锦绸褥上谈八股文

　　彩灯高悬薛氏府，大婚之夜行云雨。

　　娘子劝君多用功，香唇轻翻讲八股。

　　言语无多妙如珠，秀才心中有了谱。

　　科考竟有此捷径，昔日瞎忙枉吃苦。

　　当贾小姐被哥哥背起时，心中一片怅然，望着生活多年的闺房；望着静寂的
小花园；望着在晨风中伫立的父亲；望着摇头晃脑的看家犬阿黑，新嫁娘鼻子一
酸，眼前顿然模糊起来。

　　再见了，养育我的、给予我无限温馨的家园；再见了，赋予了我生命、而自
己却日渐枯竭的父亲；再见了，顽皮的、却是无比忠诚的阿黑，待细柳回门归来
时，一定给你带回一根肥渍渍的肉骨头。

　　凉丝丝的冷风擦着红盖头嗖嗖掠过，百无聊赖的繁星在灰濛濛的天空上懒洋
洋的打着哈。啊呀，好乏啊，贾小姐就要上轿了，咱们也该下班休息了，祝贾小
姐婚姻幸福；夫妻合睦；相敬如宾；举案齐眉；白头偕老……啊哈，俺该睡觉去
也。

　　贾小姐附在哥哥微热的背上，悄悄地掀起红盖头，仰望着淩晨的天空，心里
萌生出一种怪诞的念头。啊，天上的星星是否也分阳阴、亦有公母啊？如果也似
人间一般，那距离最近的，或者是并肩相邻，或者是紧密簇拥的，肯定是一个大
家族，然后又分化为一个个小家庭，再然后又细分为一对对恩恩爱爱的小夫妻！

　　啊，造物主啊，您怎会如此的不公平，把我造化为女儿之身？我凭什么不能
成为男人呢？我凭什么要缠足束胸呢？我凭什么要足不出户呢？我凭什么不能抛
头露面呢？我凭什么不能参加科举考试呢？我凭什么像个物件似的，任由男人们
挑来拣去，评头品足呢？我凭什么不能落落大方地、理直气壮地、用自己的双脚
走出家门呢？我凭什么，凭什么……

　　清平世界、荡荡乾坤，凭什么没有我的容身之地，我只能、也必须委身于某
个男人呢？凭什么、凭什么……

　　满腹牢骚的贾小姐不仅不能带走娘家的任何东西，那双饱经摧残的畸形小脚
甚至不让沾到娘家的土地，带走所谓的、摸不着的、看不见的，连个影子都没有
的福气。

　　到了丈夫家里，风尘仆仆、一路癫簸的小女子，遁规蹈矩地拜过天地之后，
便要规规矩矩地坐在婚床上，用那柔软的、光鲜的、诱人的屁股给婆家坐福。

　　男人剥夺了女人所有的权力，却又贪得无厌地继续压榨女人，自己没有本事
去创造幸福的生活，却想当然地把美好的、甚至是遥不可及的未来籍托在女人的
屁股蛋上。

　　你看，铺陈着香绸锦缎的婚床上，撒满了黄橙橙的五穀、绿莹莹的大枣、圆
浑浑的栗子，无聊而又懒惰的男人希望女人的屁股不仅能生出儿子，还能长出五
穀来。不过，女人的屁股倘若真有如此魔力，真能坐出五保来，世间的人们也便
无需任何劳作了，整天扒着女人的屁股掏粮穀吃吧！

　　贾小姐这一屁股，便从早晨坐到了傍晚，如果平日里不好生练习盘腿打坐之
功，一挨到了出嫁那天，这坐福之乡俗还真难以应承啊！

　　「小姐！」

　　女主人像根木头桩子般的钉在床铺上，整整一天米水未进，两个丫环看在眼
里，痛在心上，春莺从酒宴上端来一盘荷包蛋，恭恭敬敬地送到贾小姐的面前：
「小姐，凡事别要太认真了，应应点就可以了，来，吃几个煎蛋，补充补充营养
吧！」

　　「小姐！」秋燕煮好了茗茶：「小姐，喝点茶水，润润嗓子吧！」

　　细柳姑娘接过茶杯，刚刚呷上一小口，吱呀一声，房门一响，新郎官披红带
花地走进洞房中来。两个丫环同时激泠一下，各自端着手中的东西，纷纷散向暗
处，规矩规矩地站在一旁。

　　新郎官嘴里喷着浓烈的酒气，左右环视一番，尤其是着意扫视着两个随嫁的
丫环，嘿嘿，真是不错啊，看来老子艳福不浅啊！

　　看着看着，晕晕乎乎的新郎官迷缝起醉薰薰的色眼，沖两个丫环别有用心地
笑了笑：「两位小姐，一向可好啊！」

　　两个丫环听罢，好不尴尬，凭自己的地位，怎么也没有资格做小姐啊！

　　面对着新主人色欲难奈的醉脸，两个丫环极不自然地笑了笑，同时，垂头弯
腰地施以大礼：「老爷辛苦了，请早些休息吧！」

　　「谢谢，谢谢！」穷酸秀才何曾受过如此礼遇，一时间竟然手足无措起来，
甚至显现出一副受庞若惊的窘态，荒唐可笑地向女仆回起了大礼来。

　　望着一对俯首贴耳的女仆，听了两个丫环的话，又接受了一对奴婢深深的大
礼，新郎官的心里暖洋洋的，仿佛一步由庶民迈上老爷员外级的高台阶了。啊，
真不容易啊，活了这么多年，终於有人毕恭毕敬施以大礼，唯唯喏喏地称呼自己
老爷了！

　　什么，休息？嘿嘿，休息是什么意思，睡觉？好啊，既然如此，大家统统上
床，宽衣解带……嘿嘿！想到此，薛鹏愈加得意忘形了，完全不顾身份地向两个
下人又是抱拳又是拱手。急切切地言道：「两位小姐忙了一天，也很辛苦了，大
家还是一起休息吧，嘿嘿！」

　　新郎官对两个丫环表现出的不应有的过份热情，在床上坐福的贾小姐保持着
应有的沉默，贾小姐早已从哥哥那里获得了薛秀才的基本情况。

　　此时，新娘子脑袋上虽然披着红盖头，依然能猜测出新郎官是怎样的轻浮、
怎样的有失身份、怎样的丑态百出。新娘子心生不悦之余，渐渐地，从薛鹏那轻
薄的言语里以及不合时宜的称谓中，萌生出一种不祥之兆。

　　哼，一介庶民，家境平平，事业上亦没有令人折服的长足进步，而欲望却是
不小，居然想把我们姐妹仨人一勺烩了！

　　的确，男人娶妻，同时把妻子带来的贴身使女纳为偏房，并不鲜见。不过，
那是什么人物啊？不是富商大甲，便是知州，知府老爷，连七品的县太爷也不敢
有此过份之想。

　　而你薛大相公又是个什么背景啊？臭美，小白丁，你还是趁早给我死了这非
份之心吧。想到此，贾小姐乾咳了一声，沖春莺和秋燕即平静又严厉地命令道：
「时间不早了，你们俩个回到厢房里休息吧！」

　　「是。」两个绝顶机灵的使女也猜出了薛老爷的心思，听罢女主人的命令，
趁机开溜：「小姐花烛之夜，奴婢不敢打扰，再见！」

　　「明天早晨见！」

　　「嘿嘿！」眼睁睁地看着两个婢女从身旁一闪而过，薛某人失望之余，醉意
亦清醒了许多。哎呀，我失态了，心里想得固然挺美，可是这种事情不能操之过
急啊！

　　於是，薛大相公暂且打消了三美大战吕布的念头，堆着满脸的淫笑，身不由
已地向贾小姐凑过去：「娘子坐福辛苦了，时间不早了，咱们宽衣休息吧！」言
毕，薛鹏手掌一扬，哗地掀掉贾小姐的红盖头。霎时，一个姣美如花的芳颜豁然
展现在新郎官的眼前。

　　薛鹏瞪圆了色眼，借着红灿灿的烛光望去，但见到芳龄正值二八的贾秀林小
姐生得肤白肌嫩、翘鼻凸脸；圆浑浑的脑袋瓜上秀发高束；宽阔的额头泛着聪慧
的灵光；一双明亮的大眼睛闪烁着智慧的、同时也是严厉的、誓死坚持原则的、
甚至是咄咄逼人的光芒，在花烛下一眨不眨地直剌新郎官而去，看得薛某人好不
舒服。

　　说句良心话，贾小姐果然名不虚传，是个美人，可是，那光鲜而又嫩白的肌
肤，仿佛生满了扎手的芒剌，新郎官甚至不敢伸过手去，贪婪地爱抚一番。贾小
姐看在眼里，主动去掉婚袍，薛鹏的色眼又是豁然一亮。好白的美人啊！

　　烛光中，只见贾小姐丰满的上身缠着一条深红色的抹胸，一对鼓突突的奶子
似乎欲挣脱红绸的束缚，咚咚地抖动着，两颗小乳头尖尖地拱顶着，看得新郎官
直咽口水。正欲扑将而去，搂在怀里，得意地吮上几口，先偿偿鲜，谁知贾小姐
秀腿一蹬，将毫无准备的薛鹏哧溜一声踹到了床边，新郎官低头窥去，更是激动
万分，我的乖乖，好出色的秀腿啊，绝对是人间珍品！

　　薛鹏因多年苦读，祖上的积蓄都用来请老师、买书籍了，不过，人再穷，也
有过年过节的时候啊。

　　好色的穷酸秀才偶或也揣些散碎银子，跟在同窗学友，那些个富家子弟、望
族子孙的屁股后面，漫步于烟花柳巷，出入于青楼娼门，因为银两有限，名妓泡
不起，只能拣别人不愿意要的匆匆发泄一番，或是嚼嚼学友玩过的恩赐之物。

　　用同窗的话说，帮人家刷刷碗、洗洗碟子，而薛某自己的说法则是反正是不
花钱的勾当，就算帮别人舔盘底吧！

　　混迹多年，薛某女人也见识过不少，可是，像贾小姐这般出色的鲜货，花街
柳巷里是绝对找寻不到的，啊，如玉般的美人就在眼前，薛某还傻怔着做甚啊？
快上啊！

　　於是，新郎官展开双臂准备发起第二次攻击，贾小姐早有防范，白生生的双
臂轻轻一撩，笑吟吟地挡住薛某的手臂：「且慢！」

　　美人光滑的白肉轻擦着薛某色血狂涌的臂腕，将一股股令人酥骨的暖流传遍
新郎官的周身，薛某深深地吸了口气，那诱人的脂香立刻扑鼻而来，嗅得新郎官
淫魂出了真窍，一双色眼木讷讷地盯着贾小姐，烛光左忽右闪，红灿灿的灯芯摇
头晃脑，乐颠颠的，有滋有味地目睹着眼前的一切。

　　在这令人心醉时刻，薛某人突然发现，那红灿灿的灯芯直指贾小姐的腋下，
一缕细毛晶莹闪亮，看得新郎官如癡如醉。

　　面对贾小姐如芒的目光，薛某岂敢轻易造次，却又奈不住满腔的欲念，只好
以乞求的口吻道：「娘子，时间不早了，大婚之夜应该是云雨之时啊，让咱们伴
着那如镜的明月，快快圆房吧！嘿嘿……」

　　「相公！」贾小姐闻言，方才还是洁白如玉的秀颜唰地红到了粉颈，同时，
眼睛圆瞪，那咄咄的目光更加逼人了：「你不好生的用功，一天到晚心里都想些
什么啊！」

　　「我，我……」薛鹏一时哑然了。

　　不待新郎官回答，贾小姐逼问道：「请问相公，举人已经考过几届了？」

　　「这个，这个么……」新娘子这番逼问，臊得大鹏鸟无地自容地收起翅膀，
更加不知如何回答了。

　　贾小姐继续道：「难道说，中个举子，就如此之难么？」

　　薛鹏早就瞭解到，贾小姐不仅貌美，才学更高，如果不是身为女性，没准早
就金榜提名了。不过，文人相轻，薛某对贾小姐的才学依然持怀疑的态度。

　　哼，你得意个什么，无非是多读了几本书，便一瓶子不满，半瓶子晃当起来
了，你也就知道写些无关痛痒的小文、随笔，吟些孤芳自赏、自我沉醉的歪诗而
已，请问，你进过考场么？豁，那场面，那阵式，那气氛，就好比小兵第一次上
战场啊，没有这份亲身经历，你有什么资格在此嘲笑我啊。

　　於是，大鹏鸟苦涩地沖才女咧了咧嘴，简单明瞭地讲述一番科考的不易。末
了，又补充道：「本人虽然把四语五经、春秋左传牢记於心，可是，考试的题目
千变万化，考试的时间又很有限，心中慌乱，思绪便紊乱，於是，就不知从何处
下笔了……」

　　「呵呵！」贾小姐淡淡地一笑：「科考的题目再怎么千变万化，亦是有其固
定范围的，无非是如何修身、齐家、治天下，上伺奉天子，下安抚百姓，内勤政
清廉，外拒番邦平夷狄……」

　　「啊！」薛鹏大吃一惊，喃喃地嘟哝着：「有理，有理！娘子言之有理！」

　　「并且，科考的文章，均有固定的格式，就好比官府的公文一般。」贾小姐
继续道：「相公所以屡试屡败，依贱妾愚见，很有可能是努力的方向不太正确，
相公应该多多阅读历岂状元、进士、举子的例文，细细揣摩，慢慢地品味这些成
功人士的行文方法，研究人家是如何破题，怎样点题，如何阐述的……」

　　对於贾小姐的才学，薛鹏彻底折服了，只见大鹏鸟眼前一亮，再展双翅，一
把搂住新娘子，真诚地感歎道：「听娘子一番话，在下真是胜读十年书啊，今天
这个洞房花烛夜太有意义了，经娘子这番点拨，在下茅塞顿开啊！」

　　「嘻嘻。」新郎官这番褒奖，喜得贾小姐秀颜大悦，薛鹏便趁机轻薄起来，
手掌悄然无声地探进新娘子的私处，哇，那里早已是湿漉漉的一片。

　　薛某大喜。我的茅塞开了，娘子的蜜门亦开了，如此良辰，如此皎月，如此
美人，我还傻等着什么啊。於是，新郎官三下五除二地褪去婚装，挥枪便扑向贾
小姐。

　　欲知战况如何，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　范进中举疯疯癫癫，薛鹏中举忘乎所以

　　人间绝品乃女优，色艺双全淫伶伶。

　　骚首弄姿妖媚态，秋波暗送艳婷婷。

　　清歌一曲余音绕，长袖两条舞娉娉。

　　酒香散去闻脂粉，撩得我心梦萦萦。

　　话说新婚之夜，薛大相公得到新娘子的点拨，颇受启发，第二早晨，贾夫人
又将作为嫁妆带到薛府来的、历届状元、进士、举人的考卷集册推荐给新郎官。

　　贾夫人对薛某人充满了希望，一旦夫君出人头地了，不仅光宗耀祖，尽享荣
华富贵，如果继续飞黄腾达下去，自己没准还能被天子册封为诰命夫人呢。於是
贾夫人翻开集册，特别推荐自己认为最精彩的几篇状元文：「夫君，这几篇文章
尤其值得重点阅读！」

　　「谢谢夫人！」薛鹏接过集册，煞是认真地啃嚼起来。

　　贾夫人此招果然灵验。当年秋季进行的科举考试中，薛鹏终於榜上有名了。

　　报喜的小官吏手捧着榜文，吹吹打打的直奔薛府而来，喧天的锣鼓声惊动了
四邻八里，众人遁声溜出家门，当获知薛鹏中了秋考的举人时，立刻众情激昂：
「哇啊，可了不得喽，咱们庄子可出大人才喽！」

　　「薛家的祖坟冒青烟了，薛鹏中举了！」

　　有腿快的乡村痦子捷足先登地跑到薛府，把喜讯提前告诉了薛鹏，已经成为
大官人的薛某居然还不相信自己的耳朵：「二赖子，你闲着没事，休要与我开玩
笑……」

　　话音未落，院门外一片嘈杂，小官吏扯着鸡脖子，操着公鸭嗓，请薛老爷出
府接旨。

　　薛鹏终於相信自己当真中举了。在小官吏的喝令声中，新贵人岂敢怠慢，在
贾夫人的帮助下，毛手毛脚地披上新衣，於锣鼓声中匍匐在地，高举着双手，激
动万分地接过天子签发的举人榜。

　　作为妇道人家的贾小姐不能抛头露面与夫君同享这幸福的时刻，只好魂不守
舍地扒着窗扇，双眼一切切地盯着夫君手中的举人榜：「中了，终於中了！」

　　贾夫人不住声地嘟哝着，两个丫环伴在左右，与女主人同喜同贺：「夫人，
以后，您就是官太太了！」

　　待薛鹏拜过天子的榜文，小官吏已经等得不耐烦了，伸手向新举子讨赏钱，
薛鹏浑身上下摸了半晌，只摸出几枚铜板来，小官吏不肯接受。

　　双方正在尴尬之际，丫环秋燕跑出门来，双手捧着夫人的银钗，兴高采烈地
递于小官吏，小官吏尖嘴猴腮的面庞终於绽开满意的微笑：「多谢夫人赏赐！」

　　小官吏揣着贾夫人的银钗走了，而薛府则乱开了锅，薛氏的族人纷纷赶来，
有向薛举人贺喜的；有给薛举人送礼的；还有投奔薛举人府下当门客的；更有甚
者，某些好吃懒做、游手好休之辈乾脆跪倒在薛举人脚下，请薛老爷收留自己。

　　「老爷，收下我以及我的家小吧，我从此心甘情愿地给您做仆人；我的婆娘
给您做养娘；我的儿女们给您做奴才婢女！老爷，如果你同意，我们现在就签订
文书，愿意世世代代做薛府的奴仆！」

　　薛老爷这边刚刚收下一大家子免费的奴才，那边一群买卖人又涌进薛府来，
这群唯利是图的势力小人，昔日里根本没把薛某人放在眼里，当初薛鹏银钱接济
不上，乞求向他们赊购哪怕是一根葱都不成。

　　今天，这些商人点头哈腰地走到薛举人的面前，施过大礼之后，纷纷请求薛
举人作官以后，在各各方面多多照应自己：「薛老爷，家中缺少什么，您老尽管
说话，小的们一定倾力相助！」

　　「薛老爷！」钱庄老闆表现得尤为慷慨：「中了举人，还要考进士，如果去
京城缺少盘费，尽管到我庄上来取，我不收一文的利钱！」

　　送走了满身铜臭味的商人，薛举人昔日的同窗学友身着盛装、大摇大摆地来
到薛府向新贵人贺喜，薛新贵对族人、邻居、商人威风八面，甚至可以拒人於千
之外，而在同窗们面前，则尽抛盛气淩人的傲态，堆起假惺惺的笑容，并且将众
人毕恭毕敬地请进正堂。

　　是啊，这些同窗学友，背景都比薛鹏高、比薛鹏深、比薛鹏阔、比薛鹏硬，
薛鹏固然中了举人，从此迈入仕途的门槛，可是，在同窗们面前，薛鹏似乎有一
种宿命感：在他们面前，我仿佛永远也不敢挺胸腆肚，更不敢趾高气扬！

　　寒喧之中，薛鹏忽然想起那些可恶的商人不是已经许过愿了么？我府内缺少
什么，只要张嘴便可送上门来，此时，薛老爷我最需要置办几桌酒席，一来款待
学友，二来张显一下我的能力。

　　於是，薛大官人立刻唤来新收的奴仆，如此这般这般如此地吩咐一番：「快
点去吧，让他们必须在最短的时间内，置办五桌酒席，送到我的府上！」

　　「是。」昔日的痦子，今日的奴才爽快地应承一声，屁癫屁癫地走马上任，
行使他奴才的职责去也：「老爷，请您相信奴才的办事能力吧！」

　　人若得势，无需有钱，办任何事情都极其的顺畅，几桌酒席更是何足挂齿，
不多时，本地最高档的酒店送来了五桌香飘十里的山珍海味。昔日的穷秀才甚至
连餐桌也没有，窘迫之下，又是奴才出面应承，从邻居那里借来五张餐桌，勉强
摆下盘盘碟碟。

　　薛鹏大喜，请诸位同窗入席，酒桌之上，大家正推杯换盏，吟诗诵词着，忽
有奴才来报，本地最大的戏班子前来向举人大老爷贺喜。豁，举坐登时譁然，目
光同时移向大堂门外。

　　只见戏班老闆拱手走进大堂，薛鹏猛一扭头，不禁笑了，原来认识，当年，
穷秀才与同窗富豪子弟们廝混时，还少去他的戏园子里耍弄，不过穷秀行已经是
今非昔比了。

　　薛鹏正欲张嘴寒喧几句，突然，只见戏班老闆双膝一软，咕咚一声跪倒在餐
桌下麵：「在下早晨已经闻听老爷中举了，因有琐务在身，贺喜来迟，请老爷体
谅！」

　　「请起，快快请起！」戏班老闆这一跪，把昔日的穷秀才吓了一跳，好么，
中举当官做老爷就是他妈的好，这个傢伙，平日里懒都懒得理睬我，而今天，规
规矩矩地跪倒在本老爷的脚下，随时听候役使。

　　不过，虽然做了老爷，身价高了，薛鹏对戏班老闆还是心存惧怕。我还欠人
家不少嫖资，此人曾扬言，如果年底前不把嫖资还清，要剁掉我的手指，让我从
此再也不能提笔写文章了，更休想步入仕途了。欠人家银钱，毕竟心里发虚，薛
鹏很是客气地请老闆站起身来，一同入席。

　　老闆不停地摇着脑袋瓜子：「不敢，奴辈不敢，您如今已经贵为老爷了，而
奴才乃下九流之辈，岂敢与老爷同席共饮，坏了纲常规矩，老爷当然不会追究，
若让官府知道了，必定饶不了奴辈啊！」

　　「奴辈今日前来，一来给老爷贺喜，二来请老爷做官后，多多照顾奴辈的戏
班子，官府有个什么活动啦，臂如招待朝廷大臣，大唱几出大戏，一定请老爷想
着这们这班人，尽可能地给这班人一碗饭吃。倘能如此，奴辈与诸优伶便感激不
尽了，每日醒来必为老爷烧三柱高香，诵六遍长寿康健经文……」

　　「好说，好说，这好说。」听了戏班老闆的话，薛某嘴上应承着，心中暗骂
他妈的，这些个买卖人，无论生意大小，名声高低，身份贵贱，其所作所为皆是
一副臭德行——无利不起早！

　　「老闆，你既然有求于我们薛老爷，那就请动点真格的吧！」

　　众学友闻言，纷纷放下酒杯，七嘴八舌地沖戏班老闆道：「好啊，既然来了
也别闲着啊，何不给薛老爷唱几出戏文，以助薛老爷的酒兴啊！」

　　老闆回答的甚是爽快：「如果老爷同意，奴辈愿意效劳。请老爷点戏吧！」
说着，老闆向下人使了一个眼色。

　　小廝走上前来，将戏谱放在餐桌上、薛老爷的酒杯旁：「请老爷点戏！」

　　「嗨，点什么点！」薛鹏最富有的一个学友大咧咧地推开戏谱：「请凤哥出
场唱戏，大家同意不同意啊？」

　　「同意。」

　　「恭请凤哥出场！」

　　一时间，酒宴的气氛空前热烈起来，在诸位公子哥的吵嚷声中，戏班老闆爬
起身来，先向大家拱手作揖：「谢谢大家捧凤哥的场，在下替凤哥感谢诸位了！
凤——哥！」然后，老闆扭转过头，沖大堂外喊道：「薛老爷、诸公子请凤哥出
场喽！」

　　「小女子来也！」不多时，一个身着托地青袍、脸上涂着厚重粉膏的年轻女
戏子款款走进大堂。酒宴更加欢腾起来。

　　女戏子首先走到薛老爷的面前，施以妇人的大礼：「不知薛老爷喜欢小女子
那一出戏文？」

　　自从女戏子迈进大堂门槛那一刻，薛鹏就仿佛中邪了一般，两只色眼活像一
对嗅闻到血腥味的臭蚊子，一动不动地盯在女戏子的身上。

　　女戏子虽然画着怪诞的脸谱，薛老爷依然看得出来，此人便是名噪方园数百
里的女优伶——凤哥！

　　凤哥不但戏唱得好，薛某从豪门子弟们那里获知，这小娘们的床上功夫更是
了得，不过，功夫高这固然是事实，女戏子的出场费更高，没有良田千顷，不具
备万贯家私，你就趁早打消泡凤哥的念头吧！有钱有势的官老爷、大商人当然不
在乎这些。

　　当年的穷秀才，听罢嫖过凤哥的同窗介绍后，不禁瞪圆了眼睛。啥？搂这戏
子睡一宿，第二天早晨睁开眼睛，家中的十亩良田便归入他人名下喽？

　　「随便，随便。」薛新贵中举之前，因受经济条件的制约，根本没看过几出
戏，更谈不上会点戏，在凤哥娇滴滴的询问声中，只能吱吱唔唔地应承着：「随
便唱哪一出都成啊！」

　　「那……」凤哥再次施礼：「奴婢便现丑了！」

　　言毕，女戏子落落大方地走到厅堂的中央，餐桌上立刻扬起一片唏嘘之声，
这些个富家子弟们你瞧瞧我，我瞅瞅你，然后，彼此显现出会心的微笑。

　　嘿嘿，笑什么笑啊，大家谁不明白啊，除了薛新贵，咱们都嫖过她啊，也就
是说，大厅之内，餐桌之旁，大家已经不仅仅是同窗、是学友了，并且还是通家
之好，嘿嘿！普天之下，大家都是连襟了！

　　这群浪荡公子下流的淫相，变态的嘘声，怎能逃过女戏子的慧眼，不过，凤
哥却置之不理，甚至摆出一副视而不见的样子，长袖轻拂，无需任何乐手伴奏，
扯开嗓门便清唱起来。登时，几张餐桌再次沸腾起来，公子哥们热烈地奉承着：
「好，唱得好！」

　　只有薛大老爷一个人始终保持着虚假的温文而雅，不像学友那般手舞足蹈，
淫态百出，望着女戏子一边清唱一边向众公子哥传眉弄眼的妖冶之举，薛举人好
不自卑，甚至有些妒忌。

　　他妈的，小娘们，老子已经显贵了，可是你呢，依然没把老子放在眼里啊。
哼，咱们骑驴看唱本——走着瞧吧，虽然你是一个下贱的戏子，虽然你是个人可
皆夫的烂货，老子却不在乎这些，一定要把你弄到手！

　　薛大老爷之所以要下如此决心，跟个女戏子这般赌气，这里面有一段很令穷
秀才伤感的故事。

　　还是在薛鹏落魄时，听罢同窗对凤哥的讚歎，穷秀才不免也动了色念，准备
跃跃欲试，发誓倾尽家中所用也要泡泡女戏子。说泡就泡，穷秀才果然把家中仅
有的几两银子袖进长袍里，一路直奔梨园。

　　还是那个戏班老闆，瞭解到薛某人的来意，面庞一扬，手掌一伸，大嘴岔一
咧：「多谢先生赏光，我家凤哥的身价是五两银子。」

　　薛鹏听罢，也不含糊，煞是爽利的掏出五枚白花花的银锭，老闆接过银子，
脑袋一扭：「请先生上楼吧，不过，这五两银子仅仅是个见面礼，如果想与我家
凤哥亲近，至於多少价钱，只有你们两个商量了！」

　　啊——？薛大某人惊得直吐舌头。怎么五两银子，才能与女戏子会个面啊？
若再想往下发展，还需要更多的、大把大把的，白花花的银子啊？

　　老闆再也懒得理睬穷秀才了，袖起五两银子扬长而去：「先生，跟我家凤哥
好好相处哦，恕奴才不敢打扰！」

　　薛某人在小廝的引领之下，只好硬着头皮走进凤哥的闺房。

　　凤哥正在做晚妆，当然明白薛鹏的来意，不过，女戏子岂能把穷秀才放在眼
里，一边描眉、一边冷淡地、或者说机械在报着自己的身价：「先生，打快炮，
十两银子，包宿，五十两银子！」

　　我的天啊，穷秀才的脑袋嗡的一声，我操他八辈祖宗的，这哪里是戏子啊，
简直就是吸人血的妖精啊，我的学友们果然没有说谎。搂她睡一觉，十亩良田便
归入戏园老闆的名下了。

　　可是，穷秀才已经迈进女戏子的门槛，如果就这样退回去，脸上实在无光，
日后可如何见人啊！不过，若想硬撑，袖中又着实羞涩。无奈之下。

　　穷秀才灵机一动，假装斯文道：「读书之人，脑子里怎能装些那种事情，在
下是久慕凤哥的小姐芳名，今晚相会，仅仅想与小姐谈诗论词而已！此外绝无他
意，对的，绝无他意！不知谈诗，小姐将收多少银子啊？」

　　「好啊！」凤哥漫不经心地扔过一句话来：「先生如此雅兴，奴婢怎敢再提
银钱，那有多俗啊！」

　　「谢谢。」穷秀才终於长籲了一口气，总算有台阶可下了。

　　突然，凤哥话锋一转：「至於多少么，全凭先生赏赐吧！」

　　薛鹏又咧了咧嘴，吐了吐舌头，那尴尬的冷汗，从脑袋瓜顶上哗哗哗地往下
淌啊、淌啊，如果再这样淌下去，穷秀才的大褂子就如水洗一般啊。同时，穷秀
才的两只手浑身上下的摸啊、摸啊，哪里还有什么银子啊，只摸到几枚铜板。

　　薛某人无比难堪地将几枚铜板放在凤哥的梳粧台上。凤哥一见，媚眼圆瞪：
「先生，您，您这是耍笑奴婢呢，还是打发讨饭的呢？小二，送——客！」女戏
子一声艳吼，将穷秀才无情的扫地出门了！

　　「好啊，哈哈哈，太好了！」一片突然响起的喧嚣声打断了薛老爷的思绪。

　　薛鹏终於下定了决心：「老闆！」

　　「嗯，奴才在此！」戏班老闆殷勤地应承一声，伸着脖子等候举人大老爷的
役使。

　　薛鹏摆出一副十足的大老爷的姿态，傲慢地问老闆道：「本老爷想为凤哥赎
身，请你开个价吧！」

　　「啊？」现在，该轮到戏班老闆目瞪口呆了。薛举人又催促几句，戏班老闆
却是长久地咧着嘴，不置可否。

　　不知薛举人能否把女戏子弄到手，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　薛举人大战女戏子，贾夫人追杀薄情郎

　　白云飘过送娇妍，春风徐来获新欢。

　　细掌抚股秀鞋松，玉腕撩臂衣带宽。

　　戏子纳钞迎贵客，举人持票登淫船。

　　东侧正室溪泪流，西厢偏房掀波澜。

　　话说为了洗雪昔日倍受女戏子冷落之仇，新中举的薛鹏毅然决定将女优凤哥
纳为侧室，而戏班老闆则面呈难色。

　　「老爷，在下很想满足老爷的愿望，可是，凤哥乃戏班里的台柱子，没有了
她，戏班子便没有了灵魂，也便没有了存在的必要了！」

　　「这个么，好商量。」有钱庄老闆给新举人撑腰，薛鹏显得财大气粗：「你
说个价吧，我立马就兑给你银子，然后，你用这笔银子可以再聘高人么，难道说
没了凤哥，大家还都不活了么……」

　　厅堂内说话，窗户外有人窃听，贾小姐的两个贴身丫环，一对无比忠诚的女
仆，始终躲在花园里的假石山后面，悄然无声地观察着薛某人的一举一动。

　　当瞭解到薛老爷欲将地位连妓女都不如的优伶纳进府内做小老婆时，两个丫
环再也稳不住了，一前一后地溜回到女主人的寝室里。

　　「夫人，大事不好！」春莺和秋燕同时嚷嚷起来：「老爷越来越过份了，还
没真正做上大官呐，却纳起妾来了！」

　　「什么？」对於夫君大肆张扬的举动，得意忘形的丑态，贾夫人早就鳖了一
肚子气，认为薛某人太轻薄了、太浮燥了、太没城府了、太小人得志了，太……
太那个了。此时，听罢丫环的嚷嚷声，夫人登时沉下脸来。

　　「此话当真？早晨才接到中举的喜报，下午便纳起妾来了，真是狗肚子里盛
不下二两酥油啊，如此小人之举，他的前程断不会远大的，春莺！」夫人唤来其
中一个丫环：「去，传我的话，让老爷到我这里来，我有话跟他说！」

　　「是。」春莺应承一声，疾步而去，很快又返回来了。

　　「回禀夫人，老爷说他正在招待同窗学友，很忙，没有时间听夫人说话，待
酒宴结束，再来问候夫人。」春莺突然压低了嗓音：「夫人，老爷这会正在跟戏
班老闆讲价钱呢，我仔细听了一会，老闆已经把价钱提高到壹仟两银子了……」

　　「我的天啊，壹仟两银子！」秋燕惊歎道：「就她那个人见人上的身子，居
然也值这么多银子？老爷如果有这么多银子，即使雇工匠打造一个与那戏子一般
高矮，同样大小的白银女戏子，也是用不了的用啊！」

　　「哼，土包子开花，瞎胡闹！」想起聘娶自己时，薛某人一切花销并且连同
聘礼在内，尚未超过壹佰两银子，而如今薛鹏显贵了，为了一个下贱的女戏子，
不惜抛却千金，贾夫人越听越来气，禁不住醋意大发，披上外套欲到大堂上与薛
某人理论一番。

　　两个丫环慌忙劝住：「夫人且慢，大厅广众之下又吵又闹，一来扫老爷的面
子，二来也有失夫人的尊严啊，请夫人三思而行！」

　　「唉，气死我了！」在那三纲五常的封建时代，丫环这番话颇有道理，贾小
姐不得不按奈住满腔的怒火，「你们说得对，我都让他给气糊涂了，我，我在这
里等着他，谅他不敢有了新欢，便忘了糟糠吧！」

　　「夫人！」贾小姐果然没有言错，薛老爷再张狂，再轻浮，再喜新厌旧，也
不敢把正室夫人抛弃一旁。

　　酒宴散后，但见薛老爷红光面满、神采奕奕地走到内室，真诚地拜访夫人来
了，不过，让贾夫人更加气不打一处来的是，夫君并非单独而来，屁股后面还拖
着一条长长的、色彩斑蓝的大尾巴，那便是薛老爷用重金购得的小妾——凤哥。

　　薛老爷嘻皮笑脸地拜过了夫人，便将凤哥拽了过来：「快给夫人见礼啊！」

　　「夫人！」女优天生就是八面伶珑之物，面对着满脸愠怒之色的正堂大妻，
女戏子双膝一软，煞是乖巧地跪在贾夫人的寝室门外：「婢妾这厢有礼了！」

　　「呸！」眼睁睁地瞅着最不喜欢发生的事情成为活生生的现实，贾夫人恶狠
狠地瞪了凤哥一眼，咣的一声关死了房门：「贱——货，少来扰我！」

　　然后，贾夫人双手掩面，扑通一声瘫倒在床铺上，绝望地大哭起来。薛举人
大喜之日讨了个没趣，只好向凤哥挥了挥手。

　　凤哥也是心中不悦，认为自己已经很给正室夫人面子了，於是，一咕碌爬起
身来，抖了抖膝部的尘土，小嘴一厥道：「哟，给你脸不要脸，我还不伺候这份
了……」

　　薛某人慌忙捂住戏子的小嘴：「休得狂言，她毕竟是夫人啊！」

　　「哼！」凤哥扭过身去，轻蔑地哼了一声：「以后啊，她做她的夫人，我当
我的婢妾，而这份大礼啊，算是免了！」

　　既为侧室，当然要住在西厢房了，当薛老爷煞是客套地将凤哥请进西厢房里
时，女戏子不禁妖眉紧索：「老爷，这哪里是人住的地方啊，您如此待我，真让
贱妾好伤心啊！」

　　薛老爷完全是心血来潮，仰仗着刚刚得势，软硬兼施地将戏班的台柱子霸为
侧室，在此之前，穷酸秀才只顾着埋头苦读了，再加之西厢房乃两个丫环的栖身
之所，穷秀才可舍不得银钱予以装饰。

　　今天，西厢房突然大有用场了，於是新贵人在娇妾面前，拍着胸脯道：「请
爱姬且将就一宿，明天我便派人装修这栋房子，一定达到爱姬满意为止！」

　　「哼！」凤哥闻言，皱着眉头走到床边，一把将春莺的被子掀到一旁：「如
此廉价的被子，又薄又短，只有讨饭的花子才肯盖它，老爷，我要夫人那样的锦
被缎褥！」

　　「好说，好说。」薛某人一边应承着，一边将春莺的被子又拽了回来：「今
晚只能如此了，否则咱们就要受冻了！」

　　「嘻嘻。」望着两个丫环并排叠放的被褥，女戏子突然玩世不恭的浪笑道：
「老爷真是买得起马，备不起鞍啊，花掉如此大价买得婢妾，晚上睡觉却要用丫
环的被子禦寒，嘻嘻……」

　　「唉！」听了凤哥的讥言讽语，薛某人禁不住的唉息起来：「这都是夫人的
错，她，她……」薛鹏不敢，也不愿在婢妾面前过份指责夫人，自己能中举人，
毕竟有夫人极大、极大的功劳啊。

　　於是，薛举人有意岔开了话题，手扯着丫环的被子，一脸淫相地望着凤哥：
「亲爱的，您不认为这样的生活，想来也很洒脱，也很浪漫哟！」说着，薛某人
淫迷迷地凑近了凤哥，一颗早已按奈不住的色欲之心咚咚地狂搏着，两只手掌激
动万分地抚摸着凤哥的秀肩。

　　女戏子扭了扭身子，依然心怀不满地嘟哝道：「住在荒郊野外，躺在树下林
间，盖草帘子，更加洒脱，更加浪漫，老爷想不想体验一番啊？嘻嘻……」

　　薛老爷猛一用力，平日里持笔题诗诵词的、又细又白的手掌冷丁探进凤哥的
裆下，立刻感受到一股空前的滑润和缭人魂魄的潮湿以及令人亢奋的冰凉。

　　正在抱怨寝室条件太差的凤哥，尖声厉气地惊叫起来，双腿故意紧紧地并拢
起来，薛老爷嘿嘿一笑，手掌在女戏子的裆下肆意抓摸起来，同时，心中暗道小
娘们，我终於得到你了，从今晚起，你便彻彻底底的属於我了。

　　想到此，一种异样的兴奋感让手无束鸡之力的文人迸发出极大的能量，不由
分说地，甚至是极其野蛮的扯去女戏子的衣裤。

　　撒娇讨乖，乃优伶的一贯伎俩，薛老爷拽扯得越凶猛，女戏子反抗的亦也强
烈，不过，表面看似反抗，怎么越瞅却是在配合薛老爷的拽扯。

　　这不，方才还是长袍大褂，里套外套，抹胸兜肚、缠腿裹布的凤哥，轻盈盈
的腰身转了几转，嘻笑之中，眨眼之间便赤条条的裸露在新主子的色眼之前，一
时间，把个薛老爷乐得心花怒放。但见大鹏鸟展开双翅，乐癫癫地搂住女戏子，
咧开垂着馋涎的大嘴，在凤哥的胴体上贪婪地啃吮起来。

　　与夫人相比，卸妆后的戏子容貌平平，并没有什么特别的出奇之处，并且凤
哥的艳肌与夫人的嫩肤大相径廷，夫人的胴体洁白如玉，而凤哥的裸肉淡白之中
泛着微微的浅黄色，薛老爷的色手轻轻抚之，滑软之中感觉着有些松驰，绝不似
夫人饱满而又丰盈。

　　耗费如此巨财，买来的却是平庸之货，可是薛老爷丝毫也不懊悔，从凤哥淡
黄色的胴体上，新举人嗅闻到一种夫人身上所不具有的，并且是言语也无法准备
表达出来的气息。

　　这是和暖的气息；这是温顺的气息；这是诱人魂魄的气息；这是令男人欲癡
欲狂的气息，不过，这也是让男人精竭力疲、家业败落、宗庙坍塌的气息，简而
言之，用古人的话说，薛新贵所嗅闻到的气息，乃妖狐之气也！

　　不过，眼前薛老爷已经顾不得这些了，管她是人是妖，老子先过把瘾再说！
於是，薛老爷一把将浑身散发着妖气的女戏子按倒在丫环的床铺上，挥枪便扑了
上去。

　　第二天起床后，薛老爷果然说到做到，请来本地手艺最好的工匠，把凤哥的
寝室装修得即富丽又瑭璜。

　　两个丫环看在眼里，妒在心头，回到正室夫人的内寝，你一言，我一语，继
续给贾小姐勾火助燃，而贼头贼脑地躲在厢房里荀且行欢的薛老爷也给夫人添加
助燃剂，与凤哥相拥在床铺上，翻过来，滚过去。

　　那淫声浪语，听得夫人好不气恼，一边嘤嘤地抽涕着，一边喃喃地嘀咕道：
「咦咦咦，夫婿轻薄儿，新人美好玉，但见新人笑，哪闻旧人哭，咦咦咦，咦咦
咦……」

　　「夫人！」闻听此言，两个丫环建议道：「既然老爷眼里只看见新人笑了，
也不理睬夫人是死是活了，咱们就回家吧，再也不搭理他了！」

　　「唉，回家，那太也丢人了，往好听了说，是咱们赌气回娘了，而不知内情
的人，一定认为我被汉子给休了，唉，做女人真难啊。」贾夫人又是一声长歎：
「有道是在山泉水清，出山泉水浊！」

　　贾夫人就在这惆怅感伤之中，抹着苦涩的泪水，在两个丫环的陪伴之下，迷
迷离离地度过了一个又一个漫长的黑夜。

　　又是一个毫无希望的清晨，当薄雾渐渐散开时，厢房门吱呀一声被什么人推
开了，旋即传来了凤哥尖细的嗓音：「不么，人家不愿意去么，既然没把人家放
在眼里，拒之门前，人家为什么要讨这份二皮脸啊！」

　　「走吧，管咋的，夫人是尊长，我都惧她七分，况你一个小妾啊，走吧。」
这是薛鹏正软磨硬泡地往正房里拽扯着凤哥，乞求她给夫人请早安，以缓和妻妾
之间的关系。

　　想起最初所受到的冷遇，凤哥再也不肯品偿第二口了：「不去，老爷，婢妾
并非轻谩尊长，而是尊长实在容不得婢妾啊！」

　　「那么，你先回房去。」

　　贾夫人停止了抽涕，听到窗外的薛鹏如是说：「我先进去与夫人通报一番，
求她开开恩，赏你一个面子，唉，看来只能这样了！」

　　没过多久，薛鹏果然来敲夫人的房门了，两个丫环瞅了瞅夫人，贾小姐冷漠
地摇了摇头，示意她们不要给老爷开门。

　　薛某敲了半晌，看来进门毫无希望，只好隔在门外求夫人格外开恩，开得门
来，接受凤哥的早安大礼。

　　门外的丈夫说得甚是真诚，唾沫星子飞溅在门板上，而屋内的夫人始终一言
不发，被薛举人逼问急了，只冷冷地扔过一句：「你想让她名正言顺地进得薛府
来，那是白日做梦，我就是死，也容不得她。」

　　薛鹏也失去了耐心：「可是男人纳妾，合情合理，并且受天朝大律的保护！
夫人如此固执，则是毫无道理的啊！」

　　「我什么时候说过反对你纳妾的话了？」贾夫人咚的一声从床上跃起：「看
看你纳的是个什么货色吧，连娼妓都不如，难道说，天底下乾净的女人都死绝了
么？」

　　贾夫人一句话差点没把薛鹏从房门口撅到身后的墙壁上去：「这，这……」

　　无法应答之下，薛举人顽皮地笑道：「穿衣戴帽，各好一套，夫人如果这样
看她不起，我也没有办法了，如果你实在看不下眼去，请起尊回家吧，有道是眼
不见，心不烦么！」

　　「好你个忘恩负义之辈！」

　　薛某这番话，分明就是赶贾小姐回娘家，不过，多少还给些面子，尚未将那
个休字从嘴里吐出来，可是，这已经把贾夫人气得哆哆乱颤了。

　　「你想休我，没门，我就是死，也要死在你的眼前，让你家永世不得安宁！
姓薛的，你看好，我此时便与你对命去也！」

　　言毕，贾小姐操起一把剪刀，两个丫环尚未回过神来，女主人已经疯也似地
沖出房门，挥着剪刀直奔薛鹏而去。

　　薛举人没有做通夫人的思想工作，此刻正怏怏的往厢房里度着步子，思忖着
回去如何安抚凤哥。霎地，一股冷风从身后嗖嗖吹过，刮擦得薛某人头皮酥麻，
似乎有一种不祥的预感，薛举人回转过身，看见夫人披头散发地猛扑过来，吓得
妈啊一声：「不好，杀人了，救——命！」

　　不知新贵人性命如何，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第五回　薛老爷红烛赏粉穴，女戏子黑门撞暗鬼

　　远看毛绒绒，近瞧乱蓬蓬。

　　上抚鼓隆隆，下摸湿重重。

　　左拽响咚咚，右拉滑空空。

　　前挺淫冲冲，后扯液汹汹。

　　话说薛举人本欲劝说夫人接受凤哥，不料更加激怒了夫人，只见贾小姐挥起
剪刀杀奔薛某而来，求生的欲望令薛鹏健步如飞地逃进西厢房，咣当一声锁死了
房门，双手抚着门板，惊魂未定地喘着粗气。

　　贾小姐已经扑到门扇上，狠命地拽了几下，见房门锁死了，咬牙切齿之下，
便将怒火发泄在无辜的门板上，剪刀嚓嚓地捅插着门板：「忘恩负义的傢伙，有
种的你给我出来，别像个缩头龟似的，我反正是不活了，今天先杀了你，然后自
己再碰死算了！」

　　「夫人！」贾小姐这番壮举，把薛府内投奔而来的奴才们都吓傻了，一时间
怔怔地望着贾夫人，竟然不知如何是好。

　　春莺和秋燕跟随小姐多年，从未见过小姐脾气如此暴燥，一旦发起狠来，当
真把生死置之度外。於是，两个丫环同时涌上前来，奋力抱住女主人：「夫人，
使不得啊，小姐，回屋里消消气吧！」

　　「不！」贾夫人越发倔强了：「他不让我好过，我也不让他好活，你们别拦
着我，我跟他拼了！」

　　「小姐！」秋燕俯着贾小姐的耳朵，悄声劝说道：「这样乱来，不仅有失夫
人的尊严，还给老爷休妻提供了口实啊！」

　　「咦咦咦！」

　　秋燕一句话提醒了贾夫人，手中紧握的剪刀啪啦一声掉落在地，手抚着被捅
插得破烂不堪的门扇，嘤嘤地哭泣起来。

　　两个丫环喋喋不休地劝解一番，末了，身材茁实些的秋燕背起泪水涟涟的贾
小姐，春莺拖着贾夫人的一对秀莲，像哄小孩似地将女主人背回寝室内。

　　薛鹏总算出了口长气：「真没想到，夫人不仅才色双全，且还是刚烈之妇，
看来，今后的日子有的过了，颜色有的瞧了！」

　　正房夫人忿忿不平地回到自己的寝室，偏房婢妾则厥着小嘴耍起了小脾气，
一边整理着自己的随身衣物，一边嘟嘟哝哝道：「老爷，您还是送婢妾回戏班子
吧，婢妾前世无德，没有福份享受薛府的荣华富贵，与其活在夫人淫威的阴影之
下，还不如继续我的唱戏生涯，虽然生活清苦，地位低下，可是自由自在啊。」

　　听说凤哥要走，薛鹏失望之下，一把夺过女戏子的包裹：「不，你不能走，
我爱你，我已经离不开你了，我不敢想像，一旦失去了你，我的生活会变成什么
样子！」

　　「老爷！」凤哥娇滴滴的唤了一声，两只媚眼含情脉脉地望着薛新贵：「奴
婢当真那么值得老爷爱么？」

　　在妖冶的戏子面前，薛鹏哪里还顾得上举人的身份，只见薛大老爷将戏子的
包裹咚地抛向床内，一把搂住凤哥：「我不能没有你，你太可爱了，你太会伺候
人了！」

　　薛某人这番话是真诚的，较之正房夫人，凤哥着实可爱多了。她绝不会像贾
夫人那般，严肃有余，活泼不足，这也不让摸，那也不让碰，甚至作爱的时候，
死定要坚持把烛火熄灭，并且还要裹上厚重的棉被，漆黑黑之中，薛鹏披着大被
子，吃力地折腾着，而夫人则严厉地训斥着：「老实点，没到处乱碰！」

　　此时回想起来，那份场景，那份感受，哪里是行鱼水之欢啊，简直就是在做
贼啊，或者说是在经营着一项肮髒的、龌龊的事情。

　　而新纳的小妾凤哥就全然不同了，卑贱的出身以及多年戏子的生涯，让凤哥
学会了许多媚男之术，令诸多的老爷们、公子哥们嗅之如苍蝇见血，围着艳丽的
裙摆乱哄哄地转来转去，如今落在薛老爷手里，更把个突然暴发的穷秀才玩弄得
神魂癫倒、晕头转向、走火入魔、疲惫不堪、其乐无穷了。

　　「亲爱的，我说死也不让你走！你不能离开我！」堂堂的举子，在一个戏子
面前，居然发出了哭腔，露出一副可怜兮兮的丑态，就差没跪在凤哥的裙下了。

　　「亲爱的，我求求你了，暂且忍耐一段时间吧，慢慢地，夫人就会消气了，
认可了咱们的事情……」

　　看见薛大老爷果然中了屡试不爽的媚术，为了提升自己的地位，女戏子乘胜
追击，继续向薛新贵发难：「我不能生活在这样的环境里，太可怕了，太令人窒
息了，那悍婆子一旦发起淫威来，没准会坏了婢妾的性命，老爷如果真的痛我，
就给婢妾另外建筑一栋府第，我要单独生活，我绝对不能与一只母老虎生活在一
起！」

　　「啥？」薛老爷当真为难了。我的姑奶奶，我的活祖宗，再建一栋府第，谈
何容易？你以为那是小孩子玩过家家啊？

　　不过，为了拢住爱妾的心，薛老爷终於横下一条心来：「如果爱姬实在与夫
人不能和平相处，我，我今天就休了她！」

　　说着，薛老爷挥笔便拟就了一份休书，其理由是夫人犯了七出之条的妒忌之
款，所以要休回娘家去。

　　薛老爷将休书首先让爱妾过了目，而自己却不敢送到夫人面前，思来想去，
只好把新近投入门下的仆人唤来，命他将休书送到夫人的手里。

　　慑于夫人的威严，奴才手捧着休书，也迟疑起来，薛老爷把眼睛一瞪：「怎
么，这点事情都做不来，你还想不想在薛府混下去了！」

　　「好！」只见奴才狠狠地咬了咬牙，又咚地跺了跺脚：「我豁出去了！」

　　「送去又有何用啊！」望着奴仆的背影，女戏子对薛老爷的决定不抱任何希
望：「老爷，您想得也太简单了吧，我怎么也不敢相信，一纸休书就能把那凶婆
子打发回老家？她能认可么？既使我处在夫人的位置上，也不会乖乖地夹起铺盖
卷，消消停停地回家转的！」

　　「哼！」薛某人在厢房里伸着脖子，一直目送着奴仆走进正房。

　　过了片刻，薛老爷认为夫人应该接到休书了，却没有像自己预想的那样，再
次沖出门来，挥舞着剪刀大闹一番。於是，薛某人扭过头来，一脸得意地沖凤哥
道：「亲爱的，怎么样，看过休书，她终於没脾气了吧？嘿嘿。」

　　「哟！」凤哥道：「那是夫人正在思想对策呢，看如何彻彻底底的制服你，
老爷啊，为了家庭的安宁，夫妻合谐，您就放了奴婢吧！只要我一离开薛府，一
切矛盾都化解了！」

　　「让她想去好了，我看她能想出什么奇招妙计来。」看着小心肝还有去意，
薛老爷继续许愿道：「如果她实在赖着不走，那么我走。」

　　「老爷！」凤哥惊讶地望着薛新贵：「您往哪走啊？流浪去？嘻嘻，堂堂大
老爷，却被老婆子扫地出门了，嘻嘻，嘻嘻，丢人，实在丢人……」

　　「不，不是去流浪，而是去享福！」薛举人捧着小心肝的脸蛋，认认真真地
说道：「等过些日子，朝廷的圣旨下来了，我领你上任，把那疯婆子留在家里，
她愿意怎么闹就怎么闹吧，她不让我过安生日子，我就让她守活寡！」

　　「真的哟？」女戏子眼前豁然明亮起来，搂过薛老爷的面庞甚是撒娇地吻了
一口：「老爷，这是真的么？您可不要哄我哦！」

　　「亲爱的，我为什么要哄你啊，我一刻也离不开你啊，不带你去上任，我还
能带谁啊！」说着说着，薛老爷胯间又麻痒起来，看看天色已晚，夫人断不会再
来骚扰了，薛老爷淫兴勃发，殷勤地给小心肝宽了衣，色眼直勾勾地盯着爱妾的
胴体，手掌笑嘻嘻地搬开女戏子的白腿。

　　在薛老爷的抚弄之下，凤哥心事重重地叉开大腿，一对妖媚的双眼茫然若失
地扫视着应该能给自己带来幸福生活的大鹏鸟。突然，大鹏鸟的羽翅冷丁插进女
戏子鲜嫩的蜜穴里，凤哥一声惊叫，顾作痛状地嘟哝起来：「不要，人家不你这
样抠么，老爷，你可轻点哟……」

　　「亲爱的，让我看看，让我好生看看！」

　　在女戏子的骚穴面里，堂堂的举人，高高在上的大老爷再也顾不得什么叫做
尊严，什么叫做体面，色迷迷的脸庞上扬溢着下流的淫笑，一边悄声地乞求着，
一边将灯烛努力拽向床铺边，双手将凤哥的蜜穴扒开到最大的极限，一双色眼一
眨不眨地紧盯着：「我怎么就搞不明白，这玩意毫无出奇之处，怎么就让所有男
人倾倒呢？」

　　「哼！」凤哥不满地哼了一声，欲并拢住双腿：「不出奇，你又死皮赖脸的
看啥子啊！」

　　「别，别！」薛老爷慌忙制止住，双手努力压迫着女戏子的双腿，淫迷迷的
色眼放射着职业鉴赏家的邪光：「如此优物，必有她诱人之处……」

　　嘴上如此说着，摆在薛举人面前的那个玩意，的的确确再平平常常不过了。
烛光之下，但见在一片稀疏的绒毛之上，两片色素沉着的骚肉翕翕抖颤，毫无责
任感地遮掩着一个淡粉色的穴门。

　　仔细窥之，那欲遮却露、欲掩还现的样子，活脱脱就是幽巷里不登记、不纳
烟花税、俗称半掩门的私窠子；而那湿润润的、滑泽泽的门洞，不知接待过多少
位老爷、公子、富商，把个深不可测的暗室搞得一塌糊涂。

　　你看，里面的嫩肉饱经无数男人的冲撞，呈现着极不规则的破损状，手指轻
轻触之，要么呲牙咧嘴，要么犬牙交错。乖乖，有谁敢相信，这种破烂不堪的骚
穴，足足用掉了薛老爷壹千两白银，看起来啊，薛某人不应该是大鹏鸟，而是一
个大脑袋瓜。

　　为此，薛老爷当然有自己的解释。穿衣戴帽，各好一套！如此丑陋的骚穴；
如此破败的、髒肮的公共厕所，薛某人却是爱不释手，更是视为掌上明珠。

　　这不，美滋滋地鉴赏一番之后，薛老爷去衣褪裤，两人各有所需地相拥在一
起，各自操起傢伙什，溅满淫水和精斑的床铺上狼烟再次，号角又鸣。

　　凤哥被薛老爷重重地压在身下，在剧烈的震颤中，一股满足感突然袭来，不
过，那不是行欢带来的愉悦，更不是笨拙的原始磨擦迸发的快感，而是方才薛老
爷许下的诺言。

　　想着不日就要与薛老爷走马上任，成为名符其实的官太太了，凤哥的周身禁
不住地萌发出一种不可遏制的、与性快慰颇为相似的、飘飘欲仙的感觉：「啊，
啊，啊！」

　　头置的烛火与凤哥同时摇晃着，随着嘴里不停的呻吟，随着撞击强度的不断
增大，快感便越来越发强烈了，但见凤哥紧紧地搂住身上的薛老爷，秀眼一闭，
不知不觉地便进入梦乡了。

　　这几天来，凤哥都是在这种无比超脱的快乐之中，酥酥麻麻在睡死过去了。

　　也不知过了多长时间，更不知是什么时辰，府门外突然喧嚷起来：「老爷，
圣旨到，请薛老爷起床接旨！」

　　「啊！」

　　薛鹏与凤哥被同时惊醒，在奴仆的嚷嚷声中，薛举人慌里慌张地披上外衣：
「来了，来了！」

　　「唉，这是什么时候啊！」凤哥努力用被角掩住酥胸，困眼惺忪地找寻被薛
老爷抛撒的满床皆是的亵衣：「还没听到五更声，送圣旨的便来了，为了多讨几
个赏钱，他们可真积极啊！」

　　「圣上有旨，命薛鹏赴通州上任，即刻启程，不得有误！」

　　「谢主隆恩，吾皇万岁，万万岁！」凤哥凭窗看见薛老爷跪在府门内的台阶
下，激动万分地接过圣旨，战战兢兢地高举过头顶。

　　此时此刻，女戏子别提有多兴奋了，困意顿无，虽然窗外还黑漆漆的一片，
莫说月亮，连个星星也没有，凤哥却顾不得这些了，一贯喜欢睡懒觉的女戏子，
立刻爬起身来，开始着装梳洗了。

　　「请少奶奶上轿！」

　　凤哥对着铜镜，又是描眉，又是画眼，忙得正欢，窗外突然出现一抬花轿，
两个熟悉的男仆一脸卑相地站在窗下：「老爷有令，请少奶奶上轿启程，不得有
误！」

　　「我还没化完妆呢？」凤哥瞅了瞅男仆，又瞧了瞧自己的化妆盒：「告诉老
爷一声，让他等婢妾片刻！」

　　「不行啊，少奶奶，时间紧迫，老爷刚有令，让你坐在轿子里，边走边化妆
吧！」

　　「那好吧。」凤哥爽快地应承一声，再也不敢耍小孩子脾气了，匆匆翻身下
床，胡乱蹬上秀鞋，在男仆的催促之下，三步两步地走向房门：「老爷莫急，奴
婢来也！」

　　黑暗之中，房门吱嘎一声被女戏子推开，只听咚的一声，门扇不知撞击在一
个什么重物之上，立刻被生硬地弹了回来，而毫无所知的凤哥前脚已经迈过高高
的门槛，但见疾速反弹回来的门扇咣当一声拍击在女戏子的脑门上，凤哥的脑袋
嗡的一声，「啊呀！」一下应声倒地。

　　「怎么回事，这是怎么回事，是哪个讨厌的傢伙挡在门后，该死！」凤哥被
门扇撞击得满眼金花，软乎乎的小屁股蛋摔得又酸又痛，小脚一抬，恼怒万分地
踢向门扇。

　　门扇豁然闪向一旁，而一个重物直挺挺地从高高的门框上向下甩了过来，劈
头直奔凤哥而来，女戏子猛一抬头：「啊，鬼——！」鬼字刚刚嚷出口来，凤哥
便因惊赅过度，身子咚的一声向仰去，重重地瘫倒在门槛上，登时昏死过去。

　　不知女戏子是否真的撞鬼了，且听下回分解。
----------

　　　　　　　第五回　薛老爷红烛赏粉穴，女戏子黑门撞暗鬼

　　远看毛绒绒，近瞧乱蓬蓬。

　　上抚鼓隆隆，下摸湿重重。

　　左拽响咚咚，右拉滑空空。

　　前挺淫冲冲，后扯液汹汹。

　　话说薛举人本欲劝说夫人接受凤哥，不料更加激怒了夫人，只见贾小姐挥起
剪刀杀奔薛某而来，求生的欲望令薛鹏健步如飞地逃进西厢房，咣当一声锁死了
房门，双手抚着门板，惊魂未定地喘着粗气。

　　贾小姐已经扑到门扇上，狠命地拽了几下，见房门锁死了，咬牙切齿之下，
便将怒火发泄在无辜的门板上，剪刀嚓嚓地捅插着门板：「忘恩负义的傢伙，有
种的你给我出来，别像个缩头龟似的，我反正是不活了，今天先杀了你，然后自
己再碰死算了！」

　　「夫人！」贾小姐这番壮举，把薛府内投奔而来的奴才们都吓傻了，一时间
怔怔地望着贾夫人，竟然不知如何是好。

　　春莺和秋燕跟随小姐多年，从未见过小姐脾气如此暴燥，一旦发起狠来，当
真把生死置之度外。於是，两个丫环同时涌上前来，奋力抱住女主人：「夫人，
使不得啊，小姐，回屋里消消气吧！」

　　「不！」贾夫人越发倔强了：「他不让我好过，我也不让他好活，你们别拦
着我，我跟他拼了！」

　　「小姐！」秋燕俯着贾小姐的耳朵，悄声劝说道：「这样乱来，不仅有失夫
人的尊严，还给老爷休妻提供了口实啊！」

　　「咦咦咦！」

　　秋燕一句话提醒了贾夫人，手中紧握的剪刀啪啦一声掉落在地，手抚着被捅
插得破烂不堪的门扇，嘤嘤地哭泣起来。

　　两个丫环喋喋不休地劝解一番，末了，身材茁实些的秋燕背起泪水涟涟的贾
小姐，春莺拖着贾夫人的一对秀莲，像哄小孩似地将女主人背回寝室内。

　　薛鹏总算出了口长气：「真没想到，夫人不仅才色双全，且还是刚烈之妇，
看来，今后的日子有的过了，颜色有的瞧了！」

　　正房夫人忿忿不平地回到自己的寝室，偏房婢妾则厥着小嘴耍起了小脾气，
一边整理着自己的随身衣物，一边嘟嘟哝哝道：「老爷，您还是送婢妾回戏班子
吧，婢妾前世无德，没有福份享受薛府的荣华富贵，与其活在夫人淫威的阴影之
下，还不如继续我的唱戏生涯，虽然生活清苦，地位低下，可是自由自在啊。」

　　听说凤哥要走，薛鹏失望之下，一把夺过女戏子的包裹：「不，你不能走，
我爱你，我已经离不开你了，我不敢想像，一旦失去了你，我的生活会变成什么
样子！」

　　「老爷！」凤哥娇滴滴的唤了一声，两只媚眼含情脉脉地望着薛新贵：「奴
婢当真那么值得老爷爱么？」

　　在妖冶的戏子面前，薛鹏哪里还顾得上举人的身份，只见薛大老爷将戏子的
包裹咚地抛向床内，一把搂住凤哥：「我不能没有你，你太可爱了，你太会伺候
人了！」

　　薛某人这番话是真诚的，较之正房夫人，凤哥着实可爱多了。她绝不会像贾
夫人那般，严肃有余，活泼不足，这也不让摸，那也不让碰，甚至作爱的时候，
死定要坚持把烛火熄灭，并且还要裹上厚重的棉被，漆黑黑之中，薛鹏披着大被
子，吃力地折腾着，而夫人则严厉地训斥着：「老实点，没到处乱碰！」

　　此时回想起来，那份场景，那份感受，哪里是行鱼水之欢啊，简直就是在做
贼啊，或者说是在经营着一项肮髒的、龌龊的事情。

　　而新纳的小妾凤哥就全然不同了，卑贱的出身以及多年戏子的生涯，让凤哥
学会了许多媚男之术，令诸多的老爷们、公子哥们嗅之如苍蝇见血，围着艳丽的
裙摆乱哄哄地转来转去，如今落在薛老爷手里，更把个突然暴发的穷秀才玩弄得
神魂癫倒、晕头转向、走火入魔、疲惫不堪、其乐无穷了。

　　「亲爱的，我说死也不让你走！你不能离开我！」堂堂的举子，在一个戏子
面前，居然发出了哭腔，露出一副可怜兮兮的丑态，就差没跪在凤哥的裙下了。

　　「亲爱的，我求求你了，暂且忍耐一段时间吧，慢慢地，夫人就会消气了，
认可了咱们的事情……」

　　看见薛大老爷果然中了屡试不爽的媚术，为了提升自己的地位，女戏子乘胜
追击，继续向薛新贵发难：「我不能生活在这样的环境里，太可怕了，太令人窒
息了，那悍婆子一旦发起淫威来，没准会坏了婢妾的性命，老爷如果真的痛我，
就给婢妾另外建筑一栋府第，我要单独生活，我绝对不能与一只母老虎生活在一
起！」

　　「啥？」薛老爷当真为难了。我的姑奶奶，我的活祖宗，再建一栋府第，谈
何容易？你以为那是小孩子玩过家家啊？

　　不过，为了拢住爱妾的心，薛老爷终於横下一条心来：「如果爱姬实在与夫
人不能和平相处，我，我今天就休了她！」

　　说着，薛老爷挥笔便拟就了一份休书，其理由是夫人犯了七出之条的妒忌之
款，所以要休回娘家去。

　　薛老爷将休书首先让爱妾过了目，而自己却不敢送到夫人面前，思来想去，
只好把新近投入门下的仆人唤来，命他将休书送到夫人的手里。

　　慑于夫人的威严，奴才手捧着休书，也迟疑起来，薛老爷把眼睛一瞪：「怎
么，这点事情都做不来，你还想不想在薛府混下去了！」

　　「好！」只见奴才狠狠地咬了咬牙，又咚地跺了跺脚：「我豁出去了！」

　　「送去又有何用啊！」望着奴仆的背影，女戏子对薛老爷的决定不抱任何希
望：「老爷，您想得也太简单了吧，我怎么也不敢相信，一纸休书就能把那凶婆
子打发回老家？她能认可么？既使我处在夫人的位置上，也不会乖乖地夹起铺盖
卷，消消停停地回家转的！」

　　「哼！」薛某人在厢房里伸着脖子，一直目送着奴仆走进正房。

　　过了片刻，薛老爷认为夫人应该接到休书了，却没有像自己预想的那样，再
次沖出门来，挥舞着剪刀大闹一番。於是，薛某人扭过头来，一脸得意地沖凤哥
道：「亲爱的，怎么样，看过休书，她终於没脾气了吧？嘿嘿。」

　　「哟！」凤哥道：「那是夫人正在思想对策呢，看如何彻彻底底的制服你，
老爷啊，为了家庭的安宁，夫妻合谐，您就放了奴婢吧！只要我一离开薛府，一
切矛盾都化解了！」

　　「让她想去好了，我看她能想出什么奇招妙计来。」看着小心肝还有去意，
薛老爷继续许愿道：「如果她实在赖着不走，那么我走。」

　　「老爷！」凤哥惊讶地望着薛新贵：「您往哪走啊？流浪去？嘻嘻，堂堂大
老爷，却被老婆子扫地出门了，嘻嘻，嘻嘻，丢人，实在丢人……」

　　「不，不是去流浪，而是去享福！」薛举人捧着小心肝的脸蛋，认认真真地
说道：「等过些日子，朝廷的圣旨下来了，我领你上任，把那疯婆子留在家里，
她愿意怎么闹就怎么闹吧，她不让我过安生日子，我就让她守活寡！」

　　「真的哟？」女戏子眼前豁然明亮起来，搂过薛老爷的面庞甚是撒娇地吻了
一口：「老爷，这是真的么？您可不要哄我哦！」

　　「亲爱的，我为什么要哄你啊，我一刻也离不开你啊，不带你去上任，我还
能带谁啊！」说着说着，薛老爷胯间又麻痒起来，看看天色已晚，夫人断不会再
来骚扰了，薛老爷淫兴勃发，殷勤地给小心肝宽了衣，色眼直勾勾地盯着爱妾的
胴体，手掌笑嘻嘻地搬开女戏子的白腿。

　　在薛老爷的抚弄之下，凤哥心事重重地叉开大腿，一对妖媚的双眼茫然若失
地扫视着应该能给自己带来幸福生活的大鹏鸟。突然，大鹏鸟的羽翅冷丁插进女
戏子鲜嫩的蜜穴里，凤哥一声惊叫，顾作痛状地嘟哝起来：「不要，人家不你这
样抠么，老爷，你可轻点哟……」

　　「亲爱的，让我看看，让我好生看看！」

　　在女戏子的骚穴面里，堂堂的举人，高高在上的大老爷再也顾不得什么叫做
尊严，什么叫做体面，色迷迷的脸庞上扬溢着下流的淫笑，一边悄声地乞求着，
一边将灯烛努力拽向床铺边，双手将凤哥的蜜穴扒开到最大的极限，一双色眼一
眨不眨地紧盯着：「我怎么就搞不明白，这玩意毫无出奇之处，怎么就让所有男
人倾倒呢？」

　　「哼！」凤哥不满地哼了一声，欲并拢住双腿：「不出奇，你又死皮赖脸的
看啥子啊！」

　　「别，别！」薛老爷慌忙制止住，双手努力压迫着女戏子的双腿，淫迷迷的
色眼放射着职业鉴赏家的邪光：「如此优物，必有她诱人之处……」

　　嘴上如此说着，摆在薛举人面前的那个玩意，的的确确再平平常常不过了。
烛光之下，但见在一片稀疏的绒毛之上，两片色素沉着的骚肉翕翕抖颤，毫无责
任感地遮掩着一个淡粉色的穴门。

　　仔细窥之，那欲遮却露、欲掩还现的样子，活脱脱就是幽巷里不登记、不纳
烟花税、俗称半掩门的私窠子；而那湿润润的、滑泽泽的门洞，不知接待过多少
位老爷、公子、富商，把个深不可测的暗室搞得一塌糊涂。

　　你看，里面的嫩肉饱经无数男人的冲撞，呈现着极不规则的破损状，手指轻
轻触之，要么呲牙咧嘴，要么犬牙交错。乖乖，有谁敢相信，这种破烂不堪的骚
穴，足足用掉了薛老爷壹千两白银，看起来啊，薛某人不应该是大鹏鸟，而是一
个大脑袋瓜。

　　为此，薛老爷当然有自己的解释。穿衣戴帽，各好一套！如此丑陋的骚穴；
如此破败的、髒肮的公共厕所，薛某人却是爱不释手，更是视为掌上明珠。

　　这不，美滋滋地鉴赏一番之后，薛老爷去衣褪裤，两人各有所需地相拥在一
起，各自操起傢伙什，溅满淫水和精斑的床铺上狼烟再次，号角又鸣。

　　凤哥被薛老爷重重地压在身下，在剧烈的震颤中，一股满足感突然袭来，不
过，那不是行欢带来的愉悦，更不是笨拙的原始磨擦迸发的快感，而是方才薛老
爷许下的诺言。

　　想着不日就要与薛老爷走马上任，成为名符其实的官太太了，凤哥的周身禁
不住地萌发出一种不可遏制的、与性快慰颇为相似的、飘飘欲仙的感觉：「啊，
啊，啊！」

　　头置的烛火与凤哥同时摇晃着，随着嘴里不停的呻吟，随着撞击强度的不断
增大，快感便越来越发强烈了，但见凤哥紧紧地搂住身上的薛老爷，秀眼一闭，
不知不觉地便进入梦乡了。

　　这几天来，凤哥都是在这种无比超脱的快乐之中，酥酥麻麻在睡死过去了。

　　也不知过了多长时间，更不知是什么时辰，府门外突然喧嚷起来：「老爷，
圣旨到，请薛老爷起床接旨！」

　　「啊！」

　　薛鹏与凤哥被同时惊醒，在奴仆的嚷嚷声中，薛举人慌里慌张地披上外衣：
「来了，来了！」

　　「唉，这是什么时候啊！」凤哥努力用被角掩住酥胸，困眼惺忪地找寻被薛
老爷抛撒的满床皆是的亵衣：「还没听到五更声，送圣旨的便来了，为了多讨几
个赏钱，他们可真积极啊！」

　　「圣上有旨，命薛鹏赴通州上任，即刻启程，不得有误！」

　　「谢主隆恩，吾皇万岁，万万岁！」凤哥凭窗看见薛老爷跪在府门内的台阶
下，激动万分地接过圣旨，战战兢兢地高举过头顶。

　　此时此刻，女戏子别提有多兴奋了，困意顿无，虽然窗外还黑漆漆的一片，
莫说月亮，连个星星也没有，凤哥却顾不得这些了，一贯喜欢睡懒觉的女戏子，
立刻爬起身来，开始着装梳洗了。

　　「请少奶奶上轿！」

　　凤哥对着铜镜，又是描眉，又是画眼，忙得正欢，窗外突然出现一抬花轿，
两个熟悉的男仆一脸卑相地站在窗下：「老爷有令，请少奶奶上轿启程，不得有
误！」

　　「我还没化完妆呢？」凤哥瞅了瞅男仆，又瞧了瞧自己的化妆盒：「告诉老
爷一声，让他等婢妾片刻！」

　　「不行啊，少奶奶，时间紧迫，老爷刚有令，让你坐在轿子里，边走边化妆
吧！」

　　「那好吧。」凤哥爽快地应承一声，再也不敢耍小孩子脾气了，匆匆翻身下
床，胡乱蹬上秀鞋，在男仆的催促之下，三步两步地走向房门：「老爷莫急，奴
婢来也！」

　　黑暗之中，房门吱嘎一声被女戏子推开，只听咚的一声，门扇不知撞击在一
个什么重物之上，立刻被生硬地弹了回来，而毫无所知的凤哥前脚已经迈过高高
的门槛，但见疾速反弹回来的门扇咣当一声拍击在女戏子的脑门上，凤哥的脑袋
嗡的一声，「啊呀！」一下应声倒地。

　　「怎么回事，这是怎么回事，是哪个讨厌的傢伙挡在门后，该死！」凤哥被
门扇撞击得满眼金花，软乎乎的小屁股蛋摔得又酸又痛，小脚一抬，恼怒万分地
踢向门扇。

　　门扇豁然闪向一旁，而一个重物直挺挺地从高高的门框上向下甩了过来，劈
头直奔凤哥而来，女戏子猛一抬头：「啊，鬼——！」鬼字刚刚嚷出口来，凤哥
便因惊赅过度，身子咚的一声向仰去，重重地瘫倒在门槛上，登时昏死过去。

　　不知女戏子是否真的撞鬼了，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第六回　贾小姐灯下诀仆人，薛老爷墀上唤家奴

　　生身不能为人妻，僵尸亦要赅恶婿。

　　美玉焉能任人戏，华服层叠密缝缀。

　　手捧白绫说再见，来年此时把姐祭。

　　夜风拂门冷嗖嗖，孤魂绕梁悲涕涕。

　　话说薛举人为了讨得嬖妾的欢心，毫不犹豫地拟就了一封休书，自己不敢去
夫人的房间，派奴仆传递了过去。

　　当贾小姐接过休书时，俊秀的芳容唰地一下全然改变了颜色，改变得比那无
情的纸张还要苍白，望着那寥寥如语的、却是空前绝情的文字，正室夫人再也没
有了当初的锐气，居然禁不住地泪流满面了。

　　贾小姐手托着休书，在咒骂薛某人忘恩负义之余，只能感歎这万恶的社会制
度，女人有意维护自己的利益，却没任何能力与男人抗争，这不，一个穷书生，
突然暴发之后便翻脸不认人了，与夫人一番争吵，理屈词穷之后，一张白纸便将
老婆打发回娘家了，这就是男人的特权，不服行么？

　　「小姐！」到了如此境地，两个丫再也不称呼自己的女主子为夫人了，而是
一如往昔那般亲切地称呼起小姐来。看来，夫人也只能回家继续做大小姐了。

　　八面伶珑而又善解人意的春莺是这样安慰女主人的：「老爷这是开玩笑呢，
他绝不敢休了小姐，他没有休妻的道理！」

　　「可是……」秋燕手指着休书道：「那姓薛的不是指责小姐犯了七出之条的
妒忌之款么，男人仅凭这一条便有足够的理由把老婆休回家去了！」

　　「不过，那姓薛的纳妾也不对啊！」看来春莺比贾小姐和秋燕更瞭解法律条
文：「小姐妒忌固然不对，可那姓薛的过早纳妾却是犯错在先，并且，他还不顾
身份，不顾地位，纳了低贱的戏子为妾室，这不仅有辱他自己的家门，作为即将
当官的举人，更有失朝廷的体面。」

　　「所以啊，这事一旦闹腾到官府去，那姓薛的肯定没有好果子吃！小姐！」
於是，春莺据此建议道：「咱们拿着这纸休书，到官府告那姓薛的去！」

　　「纳妾是男人又一大特权。」贾小姐一脸无奈地道：「纳妾是男人的自由，
你凭什么告那姓薛的啊？」

　　「不错。」春莺解释道：「男人虽然可以随便纳妾，可是一旦闹到官府，夫
妻双方较起真来，这里面还有许多法律规定呢。第一条，法律规定，只有夫人被
证明不能生养，男人才可以纳妾；第二条，男人只有过了四十岁。」

　　「也就是说，正室夫人的确色衰年老了，男人才可以续新纳妾，咱们仅凭这
两条，就能轻而易举地将那姓薛的告倒了！让那小子不仅纳不成妾，甚至连官也
做不得了！」

　　听春莺这么一说，秋燕也来了精神头，想起小姐新婚之夜，薛某人那副贪婪
的嘴脸，秋燕气咻咻地说道：「那姓薛的绝不是个什么好东西，瞧他大婚之夜的
表现吧，吃着碗里的还惦记着锅里的，一文不名的小白丁也想摆老爷的大架子，
想把咱姐妹仨个一勺烩了，想来真是噁心死人了。」

　　「这才结婚几天啊，小姐的婚床尚未睡热呢，如今又喜新厌旧地休了正室夫
人，小姐，你一定不能轻饶了他，一定要给他颜色看看。」

　　「唉！」贾小姐歎息道：「春莺啊，你说哪家的女人抛头露面的打官司了？
一来丢人，二来被外人认为是个泼妇、悍妇，好说不好听啊！」

　　「可是……」秋燕道：「照小姐说来，您只能咽下这口气了？」

　　「不咽又能如何，谁让我生就了女儿之身啊！」让两个丫环费解的是，自从
接到了休书之后，贾小姐突然变得软弱起来。

　　「春莺啊，赶快放弃打官司的念头吧，那不是女人家做的事情，我可以不要
脸，可还要为爹爹和哥哥考虑啊。行了，没用的话还是少说吧，快点收拾东西，
明天起早就赶回家去，我再也不想在这里多住一天了。」

　　说到此处，贾小姐突然板起了面孔：「我虽然是个妇道人家，不便於在公开
场合抛头露面的打官司，兴讼词，可是，我自有办法收拾那个薄情女婿，我已经
说过了，他不让我幸福，我也不让他安生，我保证，我一定要兑现这句诺言！」

　　听说小姐不主张打官司，两个贴身丫环光顾着唉声歎气了，并没有认真地听
小姐后面的话，也没在意小姐会用什么手段收拾薛举人，从而兑现自己的所谓的
诺言。

　　贾小姐发过了誓愿，便与两个丫环一起收拾起从娘家带来的妆奁来，但见贾
小姐将自己的嫁妆一股脑地从箱子里翻腾出来，当着两个丫环的面，将嫁妆分成
三份：「这些东西对我已经毫无意义了，这两份你们拿去，我仅留几件换洗的衣
服就够用了。」

　　「小姐！」两个丫环即感激又不解地望着小姐：「小姐，您把嫁妆都分给了
我们，回到家去，老爷不会埋怨您吧？」

　　「这是我自己的东西，我当然有权处置了。」贾小姐不仅把衣裳分给了两个
丫环，还把首饰、金银细软全部划成三份，与两个小丫环平分。

　　贾小姐一边叮嘱春莺和秋燕妥善保管价值不菲的财物，一边认真地吩咐道：
「别光顾着你们自己的东西，我的东西也要替我管好，如果不慎弄丢了，我决不
会饶了你们。」

　　「小姐尽管放心！」两个丫环唯唯喏喏地保证道：「我们要象爱护自己的眼
珠一样，爱护小姐的财物！」

　　「好啦，好啦。」贾小姐扬了扬手：「忙来忙去，不知不觉的天就黑了，春
莺，你准备晚餐去。」

　　「是。」春莺应承一声，走进厨房烧火做饭去了。

　　贾小姐又吩咐秋燕道：「你去弄些酒水来，小姐我今天要一醉方休！」

　　「是。」秋燕此时很理解小姐的心情，提起小姐的茶壶便去附近的酒坊装佳
酿去了。

　　「小姐！」秋燕前脚刚走，春莺从厨房里走了出来：「没有烧柴了，我去让
仆人送几捆来！」

　　「算了。」贾小姐制止道：「春莺，你难道忘了么，姓薛的已经把我休了，
所以，这薛府的一切，无论是房子，还是仆人，都不属於我们了，你已经没有权
力支使他们了。」

　　「小姐，那，咱们用什么烧火啊？」

　　「那不现成的木柴么。」贾小姐手指崭新的大花轿：「反正它也用不着了，
乾脆劈了烧火吧！」

　　「啊！」春莺吃了一惊，在那个时代，把花轿付之一炬，绝不亚於现如今砸
烂一辆宝马车：「小姐，这，你真的舍得么？」

　　「我留它何用，每日看见它只能增添烦恼，春莺，你还磨蹭个什么，还不给
我劈了烧火，我还等着用它烧壶热水暖酒呢！」

　　「对，小姐说得有理，咱不要姓薛的任何东西！」於是，春莺手执利斧走向
花轿：「我这就劈了它！」

　　「小姐！」当春莺奉女主人之命，哢嚓哢嚓地劈花轿时，秋燕拎着沉甸甸的
茶壶走进屋来：「酒打回来了！」

　　「好哇！」贾小姐接过茶壶，放在炉灶上，顺手拾起一根花轿的窗扇柱，非
常解恨地投进炉膛里。

　　秋燕看在眼里，心头突然萌生一种异样的念头。小姐这是怎么了？衣服财物
与我们均分了，如此贵重的轿子劈掉烧火了，这是干么啊？是否要轻生？此念仅
仅闪了几闪，秋燕并没有往心里去。

　　「你们都别瞎忙了，够吃了，来。」贾小姐端坐在餐桌中央，邀请贴身的丫
环同桌共饮，春莺和秋燕慨然应允，分别坐在小姐的左右。於是，主仆仨人在烛
光下无拘无束地畅饮起来，瞅着那亲密无间的样子，以及同样华丽的衣服，谁又
能分清哪个是主人，哪个是仆人呢。

　　两个丫环因身份的缘故，饮酒的机会并不多，或者今晚应该是她们来到人世
间以来首次饮酒，几杯酒灌进肚内，就像喝了蒙汗药，咕咚、咕咚，一个向左，
一个向右，双双醉倒在土炕上。

　　贾小姐见状，自己也放下了酒杯，晕头转向的从书柜里抽出笔纸墨砚，唰唰
地拟就了两份与春莺、秋燕正式解除主仆关系的契约，然后，分别拽过春莺和秋
燕的姆指，在契约的落款处替她们按下手印。做完了这些，贾小姐扑漱漱泪下：
「姑娘们，永别了！」

　　贾小姐将两份契约分别压在两个丫环的肘腕下，又抹了抹绝望的泪水，哗地
拉严了窗帘，昏头昏脑地脱下晚袍。

　　烛光下，铜镜前，贾小姐神态複杂地望着自己洁白如玉的胴体：「这一切的
一切，就要还给阎王爷了，不知来世还能否再托上人，但愿阎王爷开恩，让我托
生为男人吧，我也要参加科考；我也要当官；我也要娶妻；我也要纳妾；我要纳
好多好多的妾……」

　　如此这般地过了一番嘴瘾之后，贾小姐拽过一套属於自己的新衣服，悲切切
地穿到香喷喷的胴体上，然后，又沖着镜子照了照，突然认为不妥：「不行，一
件衣服太单薄了，死后万一露出肉体来，那太失体面了。并且，为我收屍的，一
定是那些下人奴仆，在我身上乱抓乱摸，不，不，我纵然死了，也不让那些下贱
的臭男人占我的便宜。」

　　此念即出，贾小姐又拽过一套衣服穿在身上，不仅如此，又找来针钱，一针
一钱地将衣服密密实实地缝补上，末了，还是认为有失妥当，於是再穿上一套，
再如此这般地缝补上，穿完了所有新嫁衣，苗条的贾小姐俨然变成憨态可掬的小
狗熊了。

　　贾小姐吃力地将最外面的一套衣服缝补上，末了，从箱底抽出一条长长的白
绫，捧在手里，双眼再度涌出绝望的泪水。

　　贾小姐握着白绫，笨手笨脚地爬起身来，临出门前，又饱含留恋之情地望着
两个亲如姐妹的小丫环：「再见，以后别忘了给姐姐烧纸！明年的今天，是姐姐
的祭日，咦咦咦……」

　　贾小姐含泪掩上房门，乘着夜色悄悄地摸到西厢房下，屋内已是鼾声一片，
贾小姐将手指蘸上少许口液，将窗扇捅开一个破口，借着月光往厢房内望去，一
对彼此均得到彻底满足的男女双双裸卧着，一唱一和地发出均匀的鼻息声。

　　贾小姐的目光继续往下移去，但见丝丝月光之下，女戏子小巧的手掌紧紧地
握着薛某人的阳根，贾小姐登时气得七窃生烟，恨不能纵身跳起来，破窗而入，
双手狠狠地遏住凤哥的粉颈：「小贱人，敢霸佔我的宝贝，我跟你拼了，唉！」

　　正堂夫人转念一想，不禁又心灰意冷了。算了吧，姓薛的已经把我给休了，
那阳根，再也不属於我了，姓薛的。贾小姐忿忿地诅咒道：「我死后一定要变成
厉鬼，回来抓你，纵然抓不到你，也要让你生不如死！我发誓！」

　　主意拿定，贾小姐离开窗扇，来到厢房门前，向上抬头望瞭望，然后手掌一
扬，将那条白绫飞挂在门梁上，在这生命的最后一刻，贾小姐仰面朝天地长歎一
声，心中最后的念头，仅仅希望自己的死相能够体面一些。

　　为了避免舌头被缢出口腔，贾小姐模仿着古籍中有关上吊细节的描写，将一
枚金币含在嘴里，用牙关紧紧地切咬住，然后，拽过白绫，毅然决然地将玉颈伸
了进去。

　　但见贾小姐痛下决心，将白绫的另一端狠命地一拽，穿裹了数套衣服，好似
笨熊般的身子嗖地腾空而起，而脖颈处油然紧迫难奈，双腮瞬间红胀起来。

　　「啊，啊，春莺……秋燕！」窒息的痛苦令贾小姐张惶失措地乱蹬乱踹，在
生命的最后一瞬间，贾小姐活像是一个无助的落水者，心中依然对两个丫环充满
了依靠，双手胡乱抓挠着，希望两个丫环能够奇迹般地出现，解救自己。

　　贾小姐的确后悔了，她突然不想死了，鳖肿的双眼饱含着对生命的依恋，可
怜兮兮地望着天上的星星：「老天爷，我不想死了。」此念头一经闪过，白绫不
及时机的给贾小姐最后一勒，可怜的自尽者尚未喊出救命两个字来，双腿一蹬，
已经气绝身亡了。

　　冷嗖嗖的夜风仿佛追魂的小鬼，一路呜咽而来，怪声怪气地戏弄着缢妇的身
躯，死后的贾小姐依然保持着应有的尊严，气咻咻地躲避着小鬼的骚扰，渐渐僵
硬的身子在夜风中摇来荡去，一双可爱的小脚掌咚咚地蹋踹着厢房的门扇。

　　厢房内正在做美梦的凤哥惊醒过来，凤哥揉了揉困眼，听着缢妇咚咚的蹋门
声，当真以为是仆人来接自己随老爷赴任去了：「来了，我来了！」

　　黑灯瞎火之中，凤哥被反弹回来的门扇撞得晕头呆脑，定睛一看，我的个天
啊，哪里有什么抬轿的仆人啊，原来是门梁上悬着一个吊死鬼。只听女戏子一声
惊叫，登时昏死过去。

　　「怎么了？」薛某人应声而起，看见爱妾直挺挺的躺在了门槛上，慌忙披衣
下床，三步两步地沖向房门，正欲抱起爱妾，猛然看见门梁上的缢鬼，脑袋瓜子
嗡的一声。

　　「我的天啊，她上吊了，这下子可把麻烦给惹大了，苦也！」薛举人不顾一
切地沖出厢房，赤着双脚站在台阶上，声嘶力竭地狂吼起来：「快来人啊，不好
了，夫人上吊了，大家快起来救命啊！」

　　不知夫人能否救活，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第七回　薛举人散财免灾祸，贾老爹泼墨兴讼词

　　梦中惊醒阴霾霾，猝见门扉挂屍骸。

　　正堂夫人魂飞去，举人老爷要遭灾。

　　同窗聚众闹薛府，息事宁人拿钱来。

　　岳丈挥笔写诉状，女婿从此当苦差。

　　话说喜新厌旧的薛举人一纸休书把明媒正娶的贾夫人逼到了门梁上，望着贾
小姐僵直的身子、随风摇晃的秀莲，薛某人懊悔不迭。

　　完喽，麻烦大喽！薛举人只顾着暗暗叫苦了，哪里还管得上昏倒在地的小妾
啊。早知今日，何必当初啊！千不该，万不该，我不该脑袋瓜一热，便忘乎所以
了，以至於不记后果地冷落了正堂夫人。

　　晨风从薛鹏的头顶嗖嗖掠过，薄情郎渐渐地清醒了许多，终於良心发现了。
我此番科考之所以能够中举，应有夫人极大的功劳啊，倘若没有夫人的点拨，我
至今还在黑暗中盲人瞎马地苦苦挣扎呢。

　　咣当，思绪之中，薛鹏的脑袋不慎触碰到贾小姐的秀莲上，登时吓得浑身再
窜冷汗，方知此时想什么都来不及了，而是应该做些实际的事情。

　　於是，薛某人丢开嬖妾，吃力地站起身来，伸出双手欲抱住夫人，却突然又
停止住了，薛老爷不仅没有胆量抱住死去的夫人，更没有力量把夫人从门框上摘
解下来。

　　情急之下，薛老爷也只能是瘸子打雷——坐山喊了！伴随着主人嘶哑的喊叫
声，正搂着老婆睡早觉的仆人们纷纷爬起身来，从薛府的各个角落涌向薛老爷下
榻的西厢房。望着门梁上的贾夫人，来者无不赅得目瞪口呆：「大事不好，夫人
上吊了！」

　　「小姐！」宅院里的嘈杂声也把春莺和秋燕从烂醉中惊醒。

　　「什么，小姐上吊了？」两个丫环没有时间多想，更顾不得看一眼桌上的文
书，双双沖出屋门，一眼就看见贾小姐的身体直挺挺的悬挂在西厢房的门梁上，
一对丫环顿时明白了一切，悲痛的泪水倾刻模糊了双眼，一边哭喊着，一边扑向
小姐。

　　两人双双跪倒在门梁下，每人拽住贾小姐的一只三寸秀莲，绝望地哀号着：
「小姐，您读了那多么的书，可是做起事情来却是如此的愚蠢，您不该作出这种
选择啊！」

　　「唉，夫人不能总是这样挂在门梁上啊，来，大家一起动手，把夫人解下来
吧！」胆量大的仆人一边歎息着，一边架起竹梯欲将贾小姐从门框上解脱下来。

　　已经吓得半死的薛鹏突然摆手制止住了：「慢，不要解，你们快快去通知岳
丈和大舅哥，让他们来看看，是夫人自己想不通，走上绝路的，断不是我薛某人
加害於她的！」

　　「哼！」

　　两个丫环忿然站起，全然忘记了自己的身份，恶狠狠地瞪着薛举人。

　　春莺道：「姓薛的，现在都什么情形了，你还要为自己洗清身！如果没有你
的休书，我们小姐能走上绝路么？是你把小姐逼死的，你休想赖掉。」

　　「姓薛的！」秋燕指着薛举人的鼻子尖道：「你听着，我发誓，一定把你送
进监狱……」

　　春莺迈步向前：「即使官府放过了你，我们也绝不会放过你的，大了与你对
命，一了百了！」

　　「反了，真是反了！」薛某人嘴巴一撇：「奴才，本老爷还没倒台呢，你们
想欺侮主人，时间还早了点，看在夫人的面上，我今天且饶了你们。」

　　言毕，薛鹏又摆出一副小人得势的架子，冷冷地瞪了两个丫环一眼，拂袖而
去。临走之前，再次叮嘱家丁道：「任何人都不准把夫人摘下来！」

　　薛老爷一声令下，仆人们再也不敢触动夫人的屍身了，而是大呼小叫地跑出
府门，去贾府报丧去了。

　　贾父闻讯，尤如淩晨的天空骤然炸开一个巨雷，哢嚓一声，将老人家无情地
击倒在地：「什么，上吊了？我的闺女啊，你，唉，好死不如赖活着，因何要走
上绝路啊！」

　　「爹爹！」贾小姐的哥哥贾世铎闻言，气得一蹦三丈高：「混蛋，薛鹏这个
混蛋，老子跟你拼了！」言毕，贾世铎轰走了薛府的家丁，怒火万丈地来到庄子
中央的一棵老槐树下，愤然拉响起了铜钟。

　　随着嗡嗡嗡的钟声，庄子里的乡亲们从四面八方涌到老槐树下。

　　「小子！」庄子里年纪最长，威名最高的老者，在孙子们的搀扶下，气喘吁
吁地来到老槐树下，上气不接下气地问贾世铎道：「这鸡还没叫头遍呢，大家这
早觉睡得正香，你因何事敲钟啊？」

　　「七爷，我有急事！」

　　「再大的急事，就不能等到天亮么，难道说，火上房了？」

　　「不是火上房，而是你的侄孙女，上了门梁，吊死了！」

　　「啊！」庄中之主，贾世铎的叔伯爷爷亦大吃一惊：「侄孙女不是嫁给薛鹏
了么，听说那小子显贵了，中举了，不日就赴任当官了！侄孙女不享荣华富贵，
却因何上吊啊？」

　　贾世铎气呼呼地讲述说道：「七爷，那姓薛的一中了举，便土包子开花——
乐癫馅了，一时间找不到北了，更不知自己姓字名谁了，又是收奴，又是纳妾，
把我的妹子抛在一边，不管不问了，妹子不服，与他理论，他竟然写下休书，欲
将妹子赶出薛府的大门，妹子气愤不过，就，就，上吊自尽了！」

　　「什么？」不待七爷开言，匆匆赶来的贾氏族人顿时群情沸腾起来：「姓薛
的这廝实在过份，我们贾氏怎能咽下这口气，走啊，给细柳姑娘报仇雪恨！」

　　霎时，老槐树下的贾氏族人一呼百应，讨伐薛鹏之声震天憾地，有人操起了
扬场用的木板锹；有人解下了辘轳把；有人扛起了铁锄头；有人挥起了收割用的
镰刀；有人拎起捆猪的粗麻绳；有人拽过了挑水的扁担。

　　人们手中握着五花八门的武器，活像是一群造反的破产农民，一路喊杀着，
势不可挡地涌向薛府。

　　薛鹏正蹲在地上给昏迷中的嬖妾掐人中呢，远远地听见呐喊声，怔怔地转过
头来。

　　「我的天啊！」

　　只见报信回来的仆人跑在前面，后面是黑压压的一群人，薛某暗暗叫苦，知
道麻烦惹大了，慌忙命仆人将依然昏迷未醒的嬖妾抬进仓房里：「快把凤哥藏起
来，一旦让闹丧的贾氏族人发现了，不把她弄死，也得打成个半残废！」

　　仆人前脚刚刚把凤哥抬走，贾世铎已经率领着族人沖进了薛府，贾世铎抬头
一看，妹子贾秀林果然悬在门梁上，顿时涌出一串悔恨的涩泪来。

　　「妹子，是哥哥害了你，哥哥对不起你！」看见薛某人跪在地上一边念经般
地解释着，一边可怜巴巴地求饶着，贾世铎怒目圆瞪，哪还管他是同窗、学友、
妹夫、举人，这一切已经成为不可挽回的过去，现如今，薛鹏是逼死亲妹妹的仇
人。

　　大舅哥脚掌一抬，咚的一声将薛某踹翻在地：「少啰嗦，如果你不纳妾，哪
里会出现这样的事情，那个小贱货在哪里？快快交出来，老子跟她没完，老子也
要把她悬在门梁上，与妹妹一同到阴间去，给我的妹子当牛做马！」

　　就在贾世铎蹋踹昔日的学友时，七爷已经指挥族众将贾小姐的屍体从门梁上
解脱下来，又指挥着族众抬起贾小姐的屍首，径直走向薛府的正室，将贾小姐停
放在大婚时的床铺上。

　　做完了这些，族众又将薛某人拽到贾小姐的头置前，令其跪倒在地，向正堂
夫人磕头请罪。事情闹到如此境地，薛鹏哪敢不依，不得不放下举人的大架子，
活像一条无比乖顺的哈巴狗，任贾氏族人摆弄，咚咚地给死去的夫人磕起头来，
耳畔则倾听着贾氏族众的谩骂声。

　　薛鹏的额头磕得又红又肿，肚子里那个后悔啊，甚至把肠子都悔青了，可是
世界上没有治后悔的药，薛某人也只好将自己酿成的苦酒再全部由自己喝进肚子
里去了。

　　「哎哟妈啊，打人喽！」薛鹏正后悔不迭地磕着响头，府内突然骚乱起来。

　　薛举人用眼角悄悄地撇向门外，只见贾氏族人挥起各式武器，正在追打着投
于自己门下的仆人、家丁们，因师出有名，族众们一边打人，一边大肆抢劫，拿
不走的、搬不动的，也绝不给薛某人留下，全部砸个稀烂。

　　薛鹏眼睁睁地看着自己的家园倾刻之间一片狼籍，虽然痛得心在流血，嘴上
则不敢有一句怨言，薛某人还能说什么啊，只能骂自己活该了！

　　「呶。」贾氏族众把薛宅奴仆打得抱头乱窜，又把薛府抢劫一空、砸得一塌
糊涂，七爷依然不肯饶过新举人，又命贾世铎草拟了一份悔过书，大致内容不外
乎承认纳妾不对；冷落夫人有罪；对死去的夫人予以厚葬；赔偿贾府巨额的精神
损失费……条件之苛刻，绝不亚于一战结束后的凡尔赛和约，而薛某人哪一条也
不敢违抗，只要能够免於问官，便无条件的接受了！

　　於是，贾世铎揣着薛鹏的悔过书，带着两个获得自由的丫环得胜回府了。

　　贾父接过文书大致瞅了几眼，不满地抛之一旁：「儿啊，绝不能就这样便宜
了那姓薛的小子！」

　　贾世铎不解地望着父亲：「他已经彻底服软了，甚至给妹妹磕头谢罪了，您
老还要他怎么样呢？杀人不过头点地啊，父亲。」

　　饱读圣贤书的贾世铎开导父亲，道：「咱们还是宽已待人吧，得饶人处且饶
人……」

　　「妇人之见！」贾父怒气冲冲地打断了儿子的话：「人都死了，再讲这些何
用，我要让那小子身败名裂，从此无颜见人，虽生不如死。」

　　贾父用下颌指了指桌上的悔过书：「喏，到了官府的大堂上，这便是最好的
证据……」

　　「对，好主意！」听说贾老爷要打官司，两个丫环立刻来了精神：「老爷，
跟他干，肯定能把他踢翻在地！」

　　听说父亲要跟薛鹏打官司，兴讼词，贾世铎一脸的无奈。父亲好固执啊，如
此一来，薛某人的赔偿款不仅彻底泡汤了，自家还要掏钱兴讼，屈指算来损失真
乃不小，正所谓的一枪两眼。

　　「父亲，您老要冷静一些，妹妹可是自己寻的短见，薛鹏亦答应了咱家提出
的所有条件，不仅予以厚葬，还，还有巨额赔款，父亲。」

　　「少废话，去！」父亲不由分说地吩咐贾世铎道：「笔墨伺候，我现在就写
诉状！」

　　「是。」父命难违，贾世铎乖乖地取来笔墨。

　　但见贾父提起笔来，咬牙切齿地书写起来。从父亲的文字里，贾世铎终於明
白父亲的真正用意。

　　我的天啊，薑还是老的辣，父亲这是借妹妹之死，大兴讼词，不仅要把薛鹏
搞臭，还要废掉他的举人名份，如此说来，薛某人的麻烦的确惹大了。

　　听说贾父不肯私了，一纸诉状递到了官府，薛某人也不含糊：「这有什么了
不起，老不死的，你尽管出招吧，本举人愿意奉陪。俗话说得好，天大的官司压
下来，俺用磨盘大的银子顶上去。」

　　说完，薛某人提笔写了一份答辩状，对贾府的指控针锋相对的予以批驳，新
举子这边派人将答辩状送到官府，那边又请来钱庄老闆，贷下巨额的银两。

　　「哼，老东西，看谁能玩过谁！」

　　於是，一场旷日持久的官司由此拉开了帷幕，也不知薛某人磨盘大的银子，
能否顶得住贾父恶狠狠压过来的官司。
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之殉妇（谱１８）

　　清平乐，殉妇

　　家贫无福，人贱休谈禄。

　　敢问何方能享福，请到穹苍籁竺。

　　花妮绝食身亡，换来一栋牌坊。

　　牌坊庄中耸立，赚得爹爹官装。


　　　　　　　第一回　酒鬼丈夫烂醉渲淫，一通狂射精中带血

　　今生今世最爱酒，从早到晚不离手。

　　痛饮一樽豪情壮，连干二碗精神抖。

　　推杯换盏行酒令，拳来脚去狂斗殴。

　　稀里哗啦尿裤裆，翻江倒海喷出口。

　　花妮怎么也没想到，自己会嫁给一个嗜酒如命丈夫，十里八村的乡邻们都称
之为酒鬼。

　　新婚的那一天，披红戴花的新郎官陪客人饮酒，一桌酒席尚未陪完，客人尚
未尽兴，酒鬼丈夫自己则醉倒了，被众人四脚朝天地抬进洞房里，咕咚一声扔在
热滚滚的土炕上。

　　花妮从红盖头的下沿悄然望去，只见新郎官一动不动、仰面朝天的躺在土炕
上，周身酒气升腾，很快便响起如雷的鼾声。

　　随着酒宴的继续进行，厨间的炉灶一刻不停地燃烧着，烟道与新房相连的土
炕温度越烧越高，渐渐地新娘子嗅闻到一股呛人的腥骚闻。花妮大惊：「不好，
夫君要烤糊喽！」

　　新娘子等不及新郎官来揭盖头，自己掀到一旁，慌忙爬到酒鬼丈夫的身旁，
一把揪住酒鬼的身子，急促地摇晃起来：「快醒一醒，换个位置再睡，你的背脊
都要烤焦了！」

　　酒鬼依然一动不动，仿佛死了一般，花妮只好用力推动着酒鬼，感觉新郎官
虽然身躯庞大，体重却是极轻。这家伙，年纪轻轻，而身子则让烈性酒精给烧成
一把柴炭了！

　　花妮绝非危言耸听，大凡常年酗酒之人，其结局无不面黄肌瘦，体轻如柴，
若果不加节制地继续酗酒，身体便慢慢地萎缩起来，也就是通常所说的佝偻症。

　　新娘子玉手稍一用力，便非常轻松地将酒鬼翻过身去，呼——登时，一股灼
面的热气直扑花妮的面庞，新娘子顾不得因陌生而萌发的羞涩感，立刻给酒鬼丈
夫宽衣去裤。

　　烛光下，酒鬼丈夫的背脊因长时间受火炕的烤灼，呈着深沉沉的暗红色，如
果不是花妮及早发现、及时改变体位，新婚之夜，烂醉的酒鬼新郎官没有做成，
却被火炕烙成肉饼了。

　　「这是怎么回事？」花妮的手心突然触到一片骚咸咸的潮湿，定睛一瞧，好
么，酒鬼丈夫好生有出息，居然喝得尿了裤裆。

　　「夫君啊！」新娘子手拎着酒鬼丈夫湿漉漉、骚哄哄的裤子，一种不祥之兆
涌上心头：「你再这样不知深浅地喝下去，纵然不喝死，也得喝成瘫子，待油枯
灯尽之后，慢慢地死掉！」

　　新娘子的推断不是没有依据的，花妮的表哥也是远近闻名的大酒鬼，几年前
开始尿失禁，今年三十岁方才出个小头，已经瘫痪在床了，身子日渐枯萎，用舅
母的话说，他啊，待这点心血耗光之后，便万事大吉喽！

　　「渴啊！」给酒鬼去光了衣裤，压好被子了，花妮正待睡去，酒鬼突然嚷嚷
起来：「渴啊，水，水啊，我要喝水啊！」

　　「来喽，来喽！」花妮急忙下炕，哗地舀起一瓢凉水递到酒鬼的面前，酒鬼
瞪着红通通的醉眼，双手捧过大木瓢，咧开嘴巴，咕噜咕噜地、仿佛饮牛一般地
狂灌起来。

　　「咳咳咳，咳咳咳！」也许是喝得太急了，也许是灌得太猛了，酒鬼突然剧
烈地干咳起来，旋即推开水瓢，扑地吐出一口粘痰来：「啊，渴死我了，渴得我
嗓子好紧、好咸啊！」

　　「哎呀。」望着地上的痰泡，花妮惊呼起来：「夫君，你已经喝出毛病了，
痰中带血啊！」

　　「没关系。」新郎官抹了一把嘴唇上的水珠，不以为然地笑道：「没什么大
不了的，老毛病了，酒喝多了就犯，把酒停下几天就好了！」说毕，酒鬼丈夫冲
新娘子会心地淫笑一番，一把将花妮揽进被窝里。

　　花妮咯咯一笑：「瞅你瘦得骨包骨头，真没想到，还蛮有些气力呢！」

　　「嘿嘿。」酒鬼丈夫终于清醒了几分，笑嘻嘻地搂住新娘子：「亲爱的，我
虽然表面看着又干又瘦的，可是，气力不逊他人，尤其是这方面。」

　　说到此，酒鬼大大咧咧地将手掌探进花妮的胯间：「肥猪乃蠢货，瘦马配良
种，我人瘦，可是本事大，亲爱的，你信不信？」

　　「呵呵。」花妮也顺势握住了酒鬼丈夫的小弟弟：「喝了这么多的酒，你还
行么？」

　　「我……」酒鬼丈夫信心十足，咚的将花妮按在身下，挥枪翻到新娘子的身
上：「你不知道，老子酒喝得越多电越足！」

　　虽然喝得抽筋扒骨，痰中带血，结婚之后，酒鬼丈夫非但没有把酒停下来几
天，反倒变本加厉了，天天必饮，顿顿皆喝，每天早晨扒开眼睛便开始饮酒。

　　新婚的花妮不便过份劝阻，只好委惋地求助于婆婆：「夫君酒喝得太甚了，
长此下去，会把身子喝坏的！」

　　「唉。」婆婆双手一摊，露出一副无奈之相。

　　「我的好媳妇啊，婆婆前世没做好事，积下这么个孽缘来，大概是我前世欠
他些什么，生出这个么讨债鬼来。四岁那年，他姨妈娶儿媳妇，我抱着他去参加
婚礼，酒席上，这七大姑八大姨的，你一口、他一口的逗他玩，左一口、右一口
的耍弄他。」

　　「结果啊，这一来二去的，就把我儿子给灌醉了，你猜怎么着？回到家里，
我儿大哭大叫，满土炕的打滚，好不容易把他哄睡了。」

　　「第二天醒来，还要喝那马尿，我不给，他就哭，宁可不吃奶水，也要喝那
马尿，唉，我没辙了，就弄来一瓶，兑上清水哄他，从此以后啊，就、就完喽，
小小年龄就把大酒给练成了。」

　　「我也板过他，不给他酒喝，可是不成啊，这小子一天没有酒喝，就好似大
烟鬼没有大烟抽一样，馋得抓心挠肝，撕衣揪发，掀桌子砸碗，甚至……」

　　说到此，婆婆面呈难色：「媳妇啊，不怕你笑话，这个逆子啊，实在鳖得急
了，就耍混了，甚至、甚至……在我的面前挥拳踹脚，活生生要打他亲娘啊。」

　　「乖媳妇啊，你说，这不前世积的孽怨么，我活生生地养了一个畜生啊，瞅
那架式，我若再不让他喝，他的拳头当真就能落在我的脸上啊。他爹死得早，我
一个妇道人家又降不住他，我又能怎么办呢？」

　　婆婆长叹一声：「这个生疔玩意啊，他愿意怎么喝就怎么吧，我也不管了，
我也管不了，我拿他算是彻底没辙了！」

　　「嗨——！」听罢婆婆的讲述，花妮懊悔不迭，亦是一声长叹，心中暗暗嘀
咕道：「父亲这是怎样给女儿相的亲啊！仅听媒婆一面之词，也不托人好生探访
探访，便如此草率地将女儿嫁给一个酒鬼，今后的日子可怎么过啊？」

　　既然已经练成酒鬼了，当然就具备职业喝手的水平了，大凡一个合格的酒鬼
饮酒时，无需什么象样的佐酒菜，一条青瓜；十余颗五香花生米；半块豆腐便能
喝光一海碗老白干。

　　当寒冷的冬天来临时，万物萧疏，餐桌上的菜肴历历可数，而职业酒鬼全然
不在乎这些，几块硬生生、凉哇哇的白菜帮子就可以心满意足地痛饮一场。

　　而花妮的酒鬼老公，有据可查的最佳纪录是半个橘子喝掉了一斤二锅头！

　　俗话说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！既然爹爹给自己选择了一个酒鬼夫君，花妮也
只能认命了，不认命又能如何？这又能怪谁呢？要怪只能怪自己前世没做好事，
今世生就了女儿之身！

　　花妮虽然没有念过书，却也知道三纲五常，知道女人应该尊敬翁婆、伺候丈
夫。

　　既然丈夫喜欢饮酒，家中再怎么清贫，也要尽可能地给夫君搞些佑酒的菜，
以免身体继续这样地干枯下去。

　　「老公，不能这样喝。」看见酒鬼嚼一口大葱，喝一大口酒，花妮心痛地劝
阻道：「酒和葱都是生热的玩意，你这样热上加热，会把胃肠烧坏的，你先别喝
了，等我把这只猪耳朵给你切了，再就着酒喝吧！」

　　酒鬼丈夫无菜佐酒时，喝得却也畅快，谁知贤慧的媳妇搞来了下酒菜，一大
年也未曾闻过肉味的酒鬼，望着餐桌上媳妇切得整整齐齐的猪耳朵，突然板起面
孔，俨然一个挑肥拣瘦的顾客般地嘟哝道：「不对，猪耳朵不是这样切的，应该
是这样。」

　　酒鬼夹起肉条一边往嘴里塞着，一边皱着眉头道：「你这调料也没放全啊，
这是啥子味道啊！」

　　「你啊，你啊！」隔壁的婆婆闻言，扑地吐出一口大烟圈，末了一边将烟袋
锅在鞋底上当当地敲打着，一边没好气地数落着儿子道：「张三不吃死孩子肉，
全是他奶奶的活人惯的，妮啊，莫管他，他愿意怎么喝就怎么喝，喝死拉倒，就
当我没养这个儿子！」

　　对于妈妈的数落，酒鬼活像聋子一样，充耳不闻，当花妮将猪耳朵又加了一
些酱油再次端到他的面前时，酒鬼依然不满意地皱着眉头：「你这样拌不对，应
该再加点葱沫，不是，不是葱花，是葱沫！」

　　「唉，我的爷啊。」花妮终于泄了气，将餐盘一推，再也懒得伺候酒鬼丈夫
了：「饶了我吧，我笨，伺候不好你这个爷！」

　　这酒鬼爷不仅在饮食上难以伺候，每晚就寝后更是令花妮难以招架。你看，
混混沌沌的酒鬼整整喝了一天酒，最后终于过足了酒瘾，将大海碗一推，红灿灿
的大脑袋瓜子哼哼唧唧地往墙壁上一靠，一把扯过花妮，咧开酒气熏天的臭嘴，
在媳妇的面庞上乱啃乱咬，这才是花妮最最难以应付的事情。

　　被酒精彻底麻醉的丈夫，像团烂泥似的在花妮的身上翻过来滚过去，心中充
满了欲望，怎奈胯间的小弟弟也跟着大哥哥喝醉了酒，无论大哥怎样催促，红通
通、圆浑浑的小脑袋瓜怎么也昂不起头来。

　　情急之下，酒鬼拽过小弟弟气鼓鼓地往媳妇那个地方狂塞过去，虽然勉强塞
了进去，还没折腾一下，小弟弟脑袋瓜子一歪，哧溜一声滑了出来，任凭大哥再
怎样穷折腾，小脑袋瓜在媳妇的裆间窜来撞去，就是不肯去他应该去的地方。

　　「嗨，你喝得太多了。」花妮往身下推搡着酒鬼丈夫：「做不了就赶快睡觉
吧，愿意玩，等天亮了，醒醒酒再玩吧！」

　　「不么。」没有达到性的满足，就如没有过足酒瘾一样，酒鬼丈夫岂能善罢
罢休，既然小弟弟不听话，那便只好有劳媳妇大驾了。

　　只见酒鬼从媳妇身上滚了下去，身子一挺，以命令的口吻冲媳妇说道：「你
上来……」

　　丈夫就是天，媳妇是地，地怎敢得罪天呢，花妮无可奈何地跨到酒鬼身上，
握住同样是一瘫稀泥的小弟弟，揉来搓去，仿佛睡死了一般，没有任何反应。在
酒鬼丈夫的催促下，花妮将屁股向下压去，非但没有把小弟弟吸纳进自己的身体
里，反倒将一团稀泥压迫成一张肉饼了。

　　花妮翻下身来：「睡觉吧，别瞎折腾了！」

　　「我不。」酒鬼丈夫固执得像个不听话的孩子，拽着瘫软的小弟弟道：「什
么招都使过了，还是不行，看来只剩最后一招了，来，还是老一套，给我吹出来
吧！」

　　「唉，你真能熊人啊。」

　　为了尽早打发掉酒鬼丈夫的纠缠，花妮只好趴在酒鬼的裆间，含住软乎乎的
小弟弟卖力地吮吸起来：「当家的，你可少喝点吧。」

　　花妮一边吮着，一边劝说酒鬼道：「喝得浑身上下都是酒味，这不，连鸡巴
也像被酒精泡过一样，把我的嘴都辣麻了！」

　　「哈哈哈。」酒鬼闻言大喜，在媳妇舌尖的剌激之下，身子猛然一抖，小弟
弟扑楞一下弹跳起来，在花妮的口腔里欢快淋漓地抽动起来。

　　花妮紧紧的拢住双唇，咽喉死死的纳住滑润润的龟头，但见酒鬼丈夫大嘴一
咧，嗷的一声狂吼，花妮顿觉咽内酸涩，慌忙松开龟头，将小弟弟倾吐出来，旋
即，一滩粘稠的液体反流出来，搞得花妮好生作呕，顺手抓过毛巾擦试起来。

　　酒鬼看在眼里，脸上扬溢着另类的满足，花妮困乏的面庞带着被人愚弄的羞
耻感，抬起屁股跳下土炕，将毛巾投进水盆里，正欲进行洗涤，花妮却突然惊呆
住了，只见洁白的毛巾上印着点点血迹。

　　「血，老公的鸡巴淌血了，老公有病了！」

　　也不知酒鬼老公得了什么怪病，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　酒鬼有病乱投医，庸医趁机横敛黑财

　　身背破箱行鬼差，走街窜巷骗钱财。

　　敷完膏贴周身烂，喝罢药汤往外抬。

　　老婆炕沿哭老公，儿子掏坑把爹埋。

　　无赖不慎撞恶棍，口鼻穿血又肿腮。

　　上回书说到，夫妻两人云雨一番之后，花妮突然发现酒鬼丈夫喷射出来的精
液中带有些许血丝，登时吃惊不小。

　　坏了，老公不仅咽喉咳血，命根子也开始淌血了，看来病情愈加严重了！然
而花妮转念又一想，不对，也可能是老公酒后穷折腾，把我的口腔给鼓捣破了，
从而淌出这些血来。

　　为了验证到底是谁淌出来的血，花妮顾不得洗涤手巾了，转身跳到土炕上，
已经获得满足的酒鬼丈夫再次睡死过去，胸脯均匀地起伏着，方才还格外淘气的
小弟弟此时也耷拉下了脑袋瓜。

　　花妮爬到酒鬼的胯间，细手轻轻地握住酒鬼丈夫的命根子，立刻发现尿道口
处淤积着鲜红的血渍，并且还在往外滴渗着。花妮的脑袋嗡地一声，顿时不知如
何是好了。

　　「婆婆。」花妮慌忙披上睡袍，顾不得羞涩，手握着丈夫的命根子，纵声嚷
嚷起来：「你儿子有病了，出、出血了！」

　　「哦。」睡在隔壁的婆婆应声而起：「什么病啊，怎么出血啦？你倒是说清
楚些啊，我儿哪个地方出血了？」

　　「是，是。」望着手中的小弟弟，花妮吱唔起来，是啊，这玩意怎么说得出
口啊，尤其是新婚燕尔的小娘子啊！

　　就在花妮吱吱唔唔之际，婆婆披上外衣，絮絮叨叨地走进儿子的房间，看见
花妮揪着酒鬼儿子的命根子，婆婆一时间楞住了。

　　花妮红胀着面庞，手指着酒鬼的命根子冲婆婆道：「婆婆，呶，是，是这个
地方出血了！」

　　「啊——！」婆婆大叫一声，老迈的身子仿佛触电一般，跃将起来：「我的
天啊。」

　　婆婆跳到土炕上，烛光之下，看见儿子淤满鲜血的龟头，胆战心惊地嚷嚷起
来：「这，这，这是什么病啊？命根子出血了，一定会要命的啊，唉，儿啊，你
是怎么搞的啊？」

　　在妈妈的推搡下，酒鬼终于醒转过来，看见血淋淋的龟头，吓得嗷的一声：
「妈妈。」

　　酒鬼带着哭腔道：「痛死我也，我的鸡巴可能是折了！」

　　「我的儿啊。」

　　听说儿子的鸡巴弄折了，老太太仿佛断了气一般，绝望地呜咽几声，突然转
向儿媳妇：「你，你是怎么弄的啊，嗯，你这个小淫妇，弄折了我儿的命根子，
你是何用意？你是存心让我们家从此断了香火啊……」

　　「婆婆，你可冤枉死我了。」花妮正为酒鬼的命根子烦恼，孰料婆婆把蜡黄
脸一撂，劈头盖脸地冲自己来了，似乎酒鬼弄折了鸡巴，责任全在媳妇身上。于
是，花妮尽力辩解着：「不是我弄的，不是我弄的！」

　　「妈妈。」看见婆媳俩个在土炕上争来辩去，酒鬼平生第一次彻彻底底地清
醒了：「你跟她吵有什么用啊，无论是谁的责任，此时先看医生才对头哇！」

　　「言之有理。」听了儿子的话，婆婆嘎然止住了吵骂：「对头，对头，赶快
找医生去！」

　　虽然妈妈平日里恶声恶气地谩骂着不争气的儿子，甚至喊出喝死拉倒的绝情
话来，然而，儿子一旦有个天灾病热，顿时把个当娘的急得尤如火燎了屁股再也
坐不住炕了。

　　街上方才敲过四更鼓，老太太便唠唠叨叨地穿衣蹬鞋：「找郎中去，我给儿
子找郎中去！哼。」

　　临出门之前，婆婆恶狠狠地瞪了花妮一眼：「等给我儿医好了命根子，我再
跟你算总帐！」

　　「呜呜呜。」在婆婆的辱骂声中，花妮抹着泪眼，无比委屈地躲到厨房里，
趴在和面的案板上，在可怜兮兮的抽泣中，迷迷离离地睡着了。

　　也不知睡了多长时间，只听吱呀一声，房门被人推开，婆婆一身冷气地窜进
屋来：「我儿啊，郎中请来了！你快些起来，让先生好生看看吧！」

　　闻听婆婆星夜请来了郎中，花妮困意顿无，正欲迎上前去，突然又止住了脚
步。一个妇道人家，来了陌生人，必须回避才是。于是，花妮只好倚着厨房门，
从缝隙间窥视着堂屋。

　　昏暗之中，一股阴风从洞开的屋门里窜将进来，嗖嗖地直扑对面的厨房门，
透过细窄的缝隙，呼地扑在花妮的脸蛋上，一种说不出的异样感觉即刻传遍了少
妇的周身。随即，一个黑影从阴风里走了出来。

　　花妮定睛细看，但见此人五旬开外，蜡黄的面庞泛着森森的阴冷；高耸的双
颊闪烁着令人背脊发凉的寒光；干枯的身子穿着一件青灰色的长袍；瘦弱的肩上
挂着一只陈旧的、油漆已经剥离殆尽的木箱子。

　　花妮的目光又转向土炕，只见婆婆业已爬上土炕，再也顾不得母子之嫌，干
巴巴的手掌小心奕奕地握着儿子的命根子，手指着鲜血漫溢的龟头，冲郎中道：
「周先生，我儿说，他痛的要命，可能是鸡巴折了！」

　　周郎中将破旧的药箱子放在土炕边，长长地喘了口粗气，一对贼溜溜的老鼠
眼漫不经心地瞟视着酒鬼的命根子，良久也没言语。如此一来，老太太心中更加
没底了，酒鬼亦恐惧到了极点：「周郎中，我不会死吧？救救我吧。」

　　而实际上，酒鬼的鸡巴根本没有什么大毛病，只不过酒后神志麻木、行动笨
拙，行房时或是身体失去了平衡，或是用力过猛，或是动作不当，不慎将尿道撕
裂，于是便淌出汩汩的鲜血来。如果你想省些银钱，并且有足够的胆量，这种情
形通常不需要看医生，禁欲一个月，一切症状都消失了。

　　然而，这种小毛病一旦了到医生那里，情形就严重得多了，更何况像周先生
这种无良的黑心郎中，今天，多日没开张营业的周郎中，终于逮住一个大主顾，
为了多赚几个黑心钱，周郎中可要小题大做了。

　　说句实在话，周郎中这个阶段非常的缺钱，上个月初六那一天，一个县吏因
为与同僚争抢一个窑姐而大打出手，结果被情敌砍伤了胳臂，请周郎中给疗伤，
周先生为了多赚几个钱，小题大做，故意用毒药把伤口弄破溃了，准备狠狠地敲
县吏一笔。

　　不料这位县吏神通广大，路子特野，朋友众多，周郎中的伎俩被高人识破，
另换了他人治疗，不出几日溃烂的伤口便愈合了。县吏大怒，狠狠地揍了周郎中
一顿，末了扬言，限他十日内赔老子三拾两银子，否则，当心他的小狗命！

　　人若倒运，喝碗凉水也能呛死，县吏这边的葫芦尚未完全按下去，那边又鼓
起一只瓢来。

　　一位老员外因喝了周郎中自己配制的十全大补汤而送了唧唧性命，老员外的
儿女们了解到周郎中与县吏的龌龊后，一口咬定是周郎中在汤药里做了手脚，企
图加重父亲的病情，从而诈取钱财，不料父亲身体过于虚弱，承受不了周郎中的
药毒，从而丢了性命。

　　于是，死者的全家老小披麻戴孝地跑到周先生的药铺里闹丧，异口同声的扬
言，如果不能给老爹置办一个厚重的棺木，此事决不罢休，也是限周郎中十日内
把棺材钱预备好，否则，哼哼，就把死者的尸体停放在你的药铺里，看你如何做
营生！

　　就在周郎中焦头烂额之际，就在周先生因挖空心思地想着如何筹措这些银两
而彻夜难眠之时，漫漫长夜之中，酒鬼的老娘仿佛救星般地从天而降，扯着周先
生便走：「周先生，不好了，我儿子要死了！」

　　老太太与周先生不甚熟悉，而周郎中却闻听过酒鬼的鼎鼎大名，如今听说酒
鬼病了，并且快要死了，周郎中暗暗窃喜，断定酒鬼必是因常年酗鬼把胃肠给喝
坏了。于是，周郎中一边穿衣服一边将自己配制的死去的老员外尚未喝完的十全
大补汤悄悄地塞进药箱里，决定给酒鬼灌下去。

　　孰料到了酒鬼家，酒鬼并没有如自己想象的那样，把胃喝穿了孔，而是因房
事不慎，把鸡巴弄出点无关痛痒的小毛病来。

　　不过，无论酒鬼害得是大病还是小病，而周先生已经无路可退了，为了平息
惹下的事端，此时，周郎中只能按住醉鬼这只酒囊，不挤尽最后一滴酒水，死也
不肯撒手了。

　　想到此，周郎中挺身向前，干手指颇为老地道拨了拨酒鬼的命根子：「折了
倒不至于，倘若当真弄折了，你也不会如此消停地躺在这里了，肯定得杀猪般的
嗷叫，爹啊、娘啊地喊个不休了。」

　　「哦。」酒鬼与老太太都出了口长气，心中踏实了许多。不过，周先生接下
来的言词，又将母子两人推上了悬崖绝壁。

　　但见周先生满脸傲气地坐在土炕上，全神贯注地审视着酒鬼的面庞，末了，
摆出一副煞有介事的样子，一字一板的作出了诊断：「我初观病人的面目，发觉
病人面庞暗淡，双眼无神，视病人的体态，枯似槁木，必定是新婚伊始，房事频
繁，致使阳势过劳，精血耗尽……」

　　周郎中信口胡诌一番，登时把母子两人吓得面无人色：「先生，这，这，这
可怎么办啊？」

　　「唉。」始终躲在厨房内偷看、偷听的花妮，此时，一种罪恶感油然附到身
上，仿佛酒鬼丈夫之所以这样，皆是由自己造成的，但见新娘子活像一个罪人似
地垂下了头去。

　　「青年人。」周郎中俨然圣贤般地训斥酒鬼道：「做事要有节制，不，我不
仅仅指的是夫妻间那挡之事，还有你的酒，一定要少喝，为了你的健康和长寿，
最好把酒彻底戒掉。」

　　「可是，眼前应该如何是好啊！」老太太认为周先生所言都是毫无意义的废
话，眼前最最要紧的事情，是如何把儿子的命根子保住。

　　于是，老太太充满乞求地问周先生道：「周先生啊，您的教诲我儿已经牢记
于心了，您快快救我儿一命吧，您的大恩大德，我儿没齿不忘。」

　　「嗨。」周郎中摇了摇脑袋：「老太太，我有什么本事救公子的命啊，若想
活命，必须依靠神药啊……」

　　「周先生。」婆婆不假思索地言道：「只要能救我儿一命，我什么都舍得，
只要能保住我儿的命根子，多少银子我都舍得！该用什么药，你尽管开出来，我
照单悉数买来……」

　　「什么，你去买？」周郎中白了老太太一眼，心中暗道，如果让你去照单抓
药，我还赚什么钱啊？

　　嘴巴头上，周郎中说道：「老太太，你去买药啊？可是，你懂得草药么？一
旦让人哄骗了，不但破费了钱财，还会误了公子的性命。」

　　「所以啊，老太太，本着为你、为病人负责的态度，只要你舍得花钱，这珍
珠、冰片、牛黄、狗宝、朝脑、麝香，我的药铺中皆有，本人还要亲自动手，给
您儿子磨轻粉、研灵药、切人参、蒸天麻……」好家伙，一个尿道损伤，周郎中
恨不能把世上的药材全都用上一遍。

　　「谢谢。」周郎中这番话，把个无知的老太太听得如坠五里雾中，老太太一
句也没听懂，只能傻咧咧地应承着：「谢谢，有劳周先生了！」

　　「并且，为了让你省几两银子。」周郎中买好道：「所有煎药、熬药的器具
你就不必买了，我的药铺里都有。只要老太太你爽爽快快的说一句话，到底能拿
出多少银子，你儿子的病，全包在我身上了！」

　　「先生！」老太太胡涂了，半晌才回过神来，我怎么感觉着，这看病好像是
在自由市场做买卖啊？于是，老太太木讷地道：「多少银子？我哪里知道啊！」

　　「嗨，这样吧，你先拿三拾两银子来。」周郎中再也按奈不住了，终于放下
君子、圣人的假面具，伸手向老太太索财，以平息县吏之怒，至于老员外的棺材
钱，过几日再说吧。

　　「好，好。」老太太想也没想就爽利地应承道：「我去取，我这就去取！」

　　豁，一个小小的尿道损伤，周郎中便如此大费周张，把个不识字的老太太哄
骗得服服帖帖、唯唯喏喏，简直奉若神仙，当做救世主来看待了。

　　神仙高高在上，血红的狮子嘴大大的一咧，老太太绝对不敢慢怠，乖乖地打
开炕柜，解开一个包裹，将白花花的银锭一枚接着一枚地往周郎中的手里奉送。

　　周郎中接银在手，心中暗道，这样的好买卖，我怎么草草收场呢，待完结了
县吏的事情，老员外的棺材钱，也要在酒鬼身上出。所以这酒鬼的尿道，我断不
能让他早早康复，老子要让酒鬼永远都是半死不活的，待掏尽老太太的银子，再
给他一副真药，只要不把人医死即可。

　　「老太太。」收起银子，周郎中向老太太道别：「我这就回家给你儿子煎汤
配药去，你耐心等待，我去去就回！」

　　周郎中揣着银子，满心欢喜地向家中跑去，刚刚跑到药铺对过的街路边，突
然听见自家的药铺一片嘈杂，周郎中定睛一看，不禁倒吸一口冷气：「苦也！」

　　也不知周郎中看见些什么，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　凶县吏药铺夺小妾，周郎中梦里淫花妮

　　店铺门前尸体供，左邻右舍来起哄。

　　女人哭丧男人骂，不给银子便兴讼。

　　县吏也要凑热闹，马鞭扬起响重重。

　　假药烂草撒满地，老婆小妾让人用。

　　周郎中是早晨离开酒鬼家的，言说回自己家的铺子里给病人煎汤配药去，自
从周先生走后，酒鬼的妈妈便坐在院门前的大柳树下，瞅啊、望啊、盼啊，盼望
着周先生快快回来，把仙药给儿子服下，一来减轻儿子的痛苦，二来保住继接香
火的命根子。

　　老太太把太阳瞅到了树梢上，依然不见周郎中的影子，又将太阳送到了西山
头，方才看见周郎中从西山脚下步履蹒跚而来。老太太终于欠了欠坐麻的屁股，
蹬了蹬酸腿，脸上堆着不由衷的笑容，远远地迎上前去：「周先生从半夜忙到天
黑，可辛苦您喽！」

　　「唉。」周郎中叹了口气，月光之下，老太太发觉周先生神态憔悴，面容沮
丧，心中更觉难为情了。这位郎中果然敬业，为我儿的病，颠来跑去的，累得都
没精神头了。

　　周郎中只是叹气，并没有说一句话，默默地走进屋内，将药箱放在土炕上，
掏出两个纸包来：「呶，老太太，药已经配好了，快给你儿子和媳妇煎上吧！」

　　「谢谢先生。」老太太双手捧过纸包，正欲转身走向厨房，突然想起什么：
「先生，您不是说，这煎汤熬药，必须使用专门的器具么，这些家什，您铺子里
不是都有么，为没有不在铺子里熬好了再拿来给我儿服下啊？」

　　「唉。」周郎中又叹了口气，抹了抹额头上的汗水，不耐烦地说道：「当我
赶回药铺时，老婆告诉我，一个朋友患了病，要借我熬药的器具用用，我老婆便
借给了他。老太太，没关系，我已经在药里添加了特殊材料，用普通的铁锅一样
能煎熬出合格的汤药来！」

　　「那感情好了。」老太太点了点头，思忖片刻，又问郎中道：「怎么，我儿
媳妇也没淌血什么的，因何也要服药啊！」

　　「你儿媳妇阴气太盛，同房时尤其能吸纳你儿子的阳气，久而久之，你儿子
被她吸得精血殆尽，命根子便淌血了，所以啊，我给你儿媳妇特别配了一副药，
以降散她身体内的阴气，这副药我不收钱，是免费的！」

　　「谢谢。」老太太又瞅了瞅两个纸包：「先生，哪包药是儿媳妇的啊？」

　　「这个……」周郎中扯着扎纸包的红线绳道：「这用红钱绳扎着的，便是你
儿媳妇的药，一定记住哦，千万别搞错了！好了，你熬药去吧，我得休息一会，
等药熬妥了，你也不要叫醒我，让他们各自服下便可以了！待我醒来看看症状如
何！唉，好累啊……」

　　话没说完，周郎中身子一歪，咕咚一声瘫倒在老太太栖身的、与酒鬼一墙之
隔的土炕上，一对老鼠眼透过门缝贼溜溜地盯着正在厨房里帮助老太太熬药的花
妮。乖乖，这酒鬼艳福不浅啊，娶来的小娘子着实不错，杨柳细腰，白皮嫩肉，
慈眉善目，好招人喜爱哦！

　　周郎中盯着花妮正看得出神，突然，一股无法排遣的疲乏感汹涌而来，周郎
中扭了扭身子，揉了揉眼睛，尽管困得要死，双眼直窜星花，可是，黑心郎中却
怎么也睡不着，只要闭上眼睛，早晨发生在药铺里的那一幕，便放电影般地浮现
出来。

　　「啊——！」周郎中惊叫一声，一个鲤鱼打挺坐起身来。

　　老太太正在厨房里吩咐花妮生火熬药，听到这声惊叫，慌忙跑了过来，关切
地问道：「先生，您怎么了？不舒服！」

　　「没，没关系。」周郎中感觉到自己过份失态，吱吱唔唔地敷衍着：「没什
么，我一累着就做噩梦，没事，你忙去吧！唉。」

　　支走了老太太，为了不再重温噩梦，周郎中扯过老太太的棉被蒙住了脑袋，
可是，迷迷离离之中；朦朦胧胧之际；恍恍惚惚之间，受到严重剌激的周郎中心
不由已地回到早晨的噩梦中去。

　　且说周郎中怀揣着老太太的银子兴冲冲地返回药铺去，当走到药铺附近时，
突然发现药铺门前一片嘈杂，并且围拢着许多闲散之人。

　　周郎中好不愕然，凝目细望，好么，药铺好端端的牌匾不知何时披上了大白
布，在药铺门前，停放着一口大棺材，原来死者的家属果然闹丧来了。

　　周郎中顿时赅出一身冷汗，慌忙躲进一条小巷子里，干枯的身子紧紧地贴着
墙壁，双眼悄悄地向自家药铺撇视而去。

　　但见闹丧的男女们均披麻戴孝，女人扶灵恸哭，男人在药铺门前或是破口大
骂，或是极尽贬损周郎中，称他是个庸医，奉劝大家再也不要请看治病。

　　周郎中听得好不烦恼，完了，这块行医多年的牌子今天算是彻底砸烂了，我
的名声从此一片狼籍，顶风也能臭出一百里了，看来此地再也混不到饭吃了。

　　「姓周的，你给我滚出来，别像个缩头龟似的躲在被窝里，男子汉要敢作敢
当！」

　　「姓周的，你乖乖地拿出银子，把我爹以最高的礼节发送完了，我们便饶了
你，否则，官府大堂上相见。」

　　「……」

　　这边吵嚷的正欢，老天爷似乎还嫌不热闹，只听街上响起哒哒哒的马蹄声，
周郎中循声望去，我的乖乖，只见县吏骑着高头大马，也到药铺门前凑热闹了。

　　「喂，这是怎么回事？你们在这里搞啥子呢？快快闪开，老子找那姓周的有
很要紧的事情，滚，滚。」县吏挥舞着马鞭，将围观看热闹的人们驱散开来。

　　县吏正欲策马上前，望着眼前的大棺材，嘎然楞住了：「怎么回事，难道那
姓周的家伙死了不成？」

　　「大爷。」闹丧的男人们认得这是本县的捕快，其职务就是揣着县太爷签发
的逮捕证，奉命前去提拿犯罪嫌疑人的，此吏甚凶，谁人敢惹，大家只好拱手上
前，简单明了地述说了情况。

　　捕快嗯了一声，手捻胡须道：「如此说来，姓周的这个混蛋肯定躲起来了，
他妈的。」

　　县吏纵身跳下马来，骂骂咧咧地冲进药铺：「姓周的，你跑的了和尚跑不了
庙，你以为躲起来就可以赖帐不还么？老子今天先将这些草药尽行搬回家去，你
若不赎，我他妈的就变卖成现银！」

　　可是县吏在药铺里翻腾来翻腾去，什么值钱的药材也没翻出来。这也难怪，
周郎中怎么舍得用值钱的材料给病人煎汤配药呢？那样岂不降低了利润，少赚了
银子？

　　别看周郎中在老太太面前信口开河地，什么珍珠啊、冰片啊、牛黄啊、狗宝
啊、朝脑啊、麝香啊，什么什么的，嘴上如数家珍，而药架子一样也没有。

　　县吏大怒，飞起一脚踢翻了药架子，随着轰隆一声巨响，寝室内传起周先生
妻妾的惊叫声。

　　县吏一听，怒气弥漫的面庞立刻浮出一丝下流的淫笑：「奶奶的，姓周的，
你即然没钱抵债，老子且把你的婆娘领回家去搂上几宿，你不拿钱来赎，我决不
还给你，至于你老婆我也没白睡，就当是那三拾两银子的利钱了！」

　　县吏说干就干，一脚踹开周郎中的寝室门，首先将周郎中的正堂老婆拽了出
来。

　　「他妈的，太丑了，太老了。」望着又老又黄的大老婆，县吏全然没有了兴
致，咚地推搡回去，又扯过周郎中的小妾：「嗯，这个还算可以，虽然没有什么
模样，不过还算是个嫩操货，走，跟老子回府去吧！」

　　说着，虎背熊腰的县吏手臂轻轻的一抬，便将周郎中的小妾夹在腋下，很是
满意地走向坐骑。

　　躲在暗处的周郎中看在眼里，心里那个痛啊，尤如刀割的一般，一边苦也、
苦也的叫个不停，一边恨恨地骂他妈的，你挺识货啊？那可是老子用二十两纹银
买来的黄花闺女啊！今年才十六岁，能不嫩操么？

　　可是周郎中再心痛，再舍不得，也绝然不敢上前阻挡，知道那县吏耍起蛮来
比老虎还凶，只好眼睁睁地看着县吏将心爱的小妾放在马背上，飞驰而去。

　　闹丧的男人们看见县吏把周郎中的小妾当成了抵押物，于是，上行下效，他
们干脆架起周郎中的黄脸婆。

　　「走，跟我们回家去，虽然又老又丑，可当个老妈子使唤还是可以的啊，如
果你老公不肯赎你，你就永远给我们烧饭洗衣吧！」

　　仅仅一个上午的时间，周郎中便很是爽利地破产了，妻妾被人瓜分，药铺被
人砸烂，待闹丧的人们架着大老婆走后，看热闹的闲人也议论纷纷地散开了。太
阳也渐渐地暗淡下来，周郎中这才鬼头鬼脑地溜进惨不忍睹的药铺里。

　　望着东倒西歪的药架，周郎中鼻子一酸，挤出几滴可怜的涩泪来：「唉，自
作自受，这能怨得了谁啊？」

　　周郎中抹了一把泪水，俯身去拣拾被县吏扬撒得满地皆是草药，怀中的银子
生硬地顶了一下倒霉蛋的胸脯，周郎中方才想起，自己的口袋里还有为数不菲的
银子呢。

　　看我都吓晕了，把口袋里的银子都给忘了，笨蛋，方才为何不掏出银子，打
发掉县吏，从而保住自己的小妾呢？

　　此念即出，周郎中又自我否决了，县吏的事情摆平了，还有员外呢！并且，
药铺被砸成这样，没有些银子，也是难以重新开业了，而顶顶重要的是，我在此
地的名声已经彻底臭了，从此再也混不到饭吃了。

　　奶奶的，周郎中牙关一咬，人挪活，树挪死，哪里的黄土不埋人啊？有了这
几十两银子，我到他乡还可以张罗起个药铺来，为何一定要死守在此地呢？

　　想到这里，周郎中拣了几套换洗的衣裳乘着夜色正欲开溜，望着满地的廉价
草药，周郎中油然来了灵感：「一不做，二不休，这酒鬼的银子太好骗了，这些
草药扔了也扔了，我因何不胡乱配几副汤药，给那酒鬼服下去，然后，伺机再骗
他一些银子。如果可能，我还要把酒鬼的媳妇拐走呢！」

　　此念即出，周郎中好不兴奋，立刻蹲下身来，将散落的草药随意拢在一起，
切碎、捣烂，搅匀，再规规矩矩地包装好，做完了这些，周郎中觉得还欠缺些什
么：「嗯，我差点忘了，还应该给酒鬼的媳妇配一副药，哄她喝下去，今天夜里
本人便可以，可以，嘿嘿……嘿嘿。」

　　一想起酒鬼的媳妇花妮，睡梦中的周先生禁不住发出嘿嘿的淫笑声，周郎中
侧转一下身子，只见厨房里的花妮手捧着熬妥的汤药，正仰着脖子往嘴里灌呢，
周郎中好不得意。哈哈，小娘们上当了，中招了！

　　说话间，药性果然发生了效力，只见花妮双眼一闭，身子一软，很是乖顺地
瘫倒在周郎中的怀里，周郎中大喜，将花妮挪到厨房炉灶上方的一铺小土炕上，
那通常是给厨娘、或者是仆人、家丁预备的，酒鬼家贫，哪有条件雇得起厨娘，
平日里便成为花妮休息的场所。

　　此是，周郎中将花妮搬到火炕上，搂着陷入昏迷中的小娘们，那个欢喜啊；
那个兴奋啊；那个激动啊，简直无法形容。

　　只见周郎中一会弄弄秀发；一会摸摸脸蛋；一会吻吻香唇；一会啃啃粉颈；
一会掐掐乳头；一会亲亲胸脯；一会咽咽口水；一会润润焦舌，把个周郎中忙得
都不知自己姓字名谁了。

　　「大胆庸医，你利用职务之便，不仅骗取钱财，还趁机采花掠色，本吏奉县
太爷之命，特来拿你归案！」

　　周郎中搂着花妮亲得正欢，摸得方才来电，头顶突然炸响一个惊雷，县吏出
神恶煞地出现在色狼的眼前，周郎中大叫一声，推开花妮转身欲逃。但见县吏大
手一伸：「流氓，哪里逃，现在已是人脏并换，还不快快与我去见县太爷！」

　　也不知周郎中能否逃过此劫，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　小娘子怒斥老色鬼，老淫棍诱拐良家女

　　暗中配副蒙汗药，黑心郎中好可恶。

　　良家少妇垂手得，神游淫荡衣裙剥。

　　两只色眼贼溜溜，一双干手到处摸。

　　但见乌鸦咧臭嘴，口衔鲜肉拼命啄。

　　经过一番拼死挣扎，周郎中终于从噩梦中醒来，吓得通身是汗，胸膛依然余
悸未消地咚咚狂跳着，周郎中恨恨地咒骂几声，感觉县吏仿佛乃是前世的冤家，
无论自己走到哪里，他的阴影始终伴随在身边，似乎永远也挥之不去了。

　　望着星光灿烂的窗外，周郎中猛然想起什么，呼地爬起身来，屋内早已是鼾
声大作，酒鬼喝过了汤药，又灌了半碗烧酒，此时睡得正酣，半瞪着一只眼睛，
咧开喷着酒气与汤药味的臭嘴，看了让人直作呕；而老太太则睡在酒鬼的身旁，
伴随着儿子的喘息声，非常可笑地研磨着两排碎牙，那尖细的声息与墙缝内的蟋
蟀一唱一和地鸣叫着。

　　周郎中虚掩上老太太卧室的房门，屏着气息蹑手蹑脚地绕过酒鬼和老太太，
一路摸索到厨房里，午夜耀眼的星光从那一扇朝北的窗户里照射进来，仿佛一道
道洁白的银线，稀稀沥沥地扬洒在炉灶东侧的小土炕上。

　　周郎中早已垂涎三尺的花妮此时独自一人睡在小土炕上，甚至连个被子也没
盖，一只瓷碗放在炕沿上，星光下，碗底泛着暗淡的浊光，那显然是蒙汗药的残
液。

　　周郎中窃喜：「嘿嘿，小娘们果然把药灌进肚子里了，此刻药性正在剧烈的
发作之中，凭着以往的经验，小娘们就如死去一般，那堆白嫩嫩的鲜肉仿佛就是
盘中的山珍美味，此刻不美美的饱餐一顿更待何时啊！」

　　于是，周郎中三步两步地窜到土炕边，为了验证花妮当真麻木了，周郎中拿
出惯用的伎俩，手掌拽住花妮的发束，用力地向左右扯了扯，小娘们毫无反应，
周郎中依然放心不下，又垂下头去，一对色眼瞪得溜圆，贼溜溜地盯着花妮的面
庞。

　　但见小娘们秀眼紧闭，微微开咧的小嘴流溢着条条涎丝，那是因麻醉而不由
自主流淌出来的口水。周先生心中一块石头终于落到土炕上，欣喜若狂地爬上土
炕：「乖乖，终于得手了！嘿嘿。」

　　「哦——哟。」不知是老色鬼用力过猛，还是牙齿切咬的太重，或是狗熊般
的臭肉压得花妮几近窒息，只见身下的花妮奋力的挣扎起来。

　　老色鬼还没弄明白怎么回事，双手握着奶子摸得正欢，只听嗷的一声，身下
的花妮突然发力，将毫无准备的老色鬼咕咚一声推向一旁。

　　「你——？」花妮翻身坐起，脑袋依然嗡嗡作响，双眼不停地窜出金花，身
下一片狼籍。望着土炕上的周郎中，又瞅了自己光溜溜的下身，花妮顿然明白了
一切，慌忙整理一番上衣，努力遮掩住一对白嫩嫩的奶子，然后，一边找寻自己
的裤子，一边怒视着周郎中。

　　「恶棍，你是何居心？你配的那是什么药？你，你污辱了我。」女人失身，
其严重程度不亚于丢了半条性命，花妮彻底绝望了。完喽，我的贞洁瞬息之间便
让这恶棍给葬送了！既然如此，我岂能饶了他？

　　于是，花妮一边胡乱蹬踹着裤子，一边冲周郎中嚷道：「我，我，我要去官
府告发你！」

　　周郎中的脑袋重重地砸在硬梆梆的土炕上，登时鼓起一个血包来，在花妮的
喝斥声中，周郎中唯恐惊醒了堂屋里的酒鬼和老太太，从而把事情闹大，直至不
可收拾。于是，老色鬼顾不得疼痛，一咕碌爬起身来。

　　望着怒火万丈的花妮，老奸巨滑的周郎中采用屡战屡胜、以攻为守的战术，
渗着淫汗的脸上泛起一副十足的无赖之色：「好啊，美人，你去告吧，我就在你
家等着县吏来捉我！」

　　「呸。」周郎中这副德性把个花妮气得浑身发抖。你污辱了我，还如此的得
意，真是得了便宜还要卖乖。

　　小娘们实在气愤不过，冲着恶棍狠狠地唾了一口：「呸！你得意个什么，你
占了我的便宜，我要让你付出惨重的代价。」

　　「哼哼，代价？我能付出多大的代价？」老淫棍轻蔑地瞟了花妮一眼：「官
老爷知道了，顶多打我几板子，然后，要么判个流放，要么判个充军，据我的经
验，所有这些处罚，都可以用银子来摆平，这个世界上，只要舍得花钱，不仅能
买来自由，还能买来一切、一切。」

　　「而你呢？要么没入官府为奴，要么被婆家休回家去，从此闹得满庄子风言
风语，成为大家茶余饭后的谈资，你还有什么脸面活在世上啊？」

　　「哼，我被你脏了身子，当然是没有脸面再活下去了，可是，我也绝不会放
过你的，我要跟你对命，现在就对命！」说着，花妮跳起身来，伸手从厨架上拽
过一把亮森森的菜刀来，恶狠狠地挥向老淫棍。

　　周郎中手臂一抬，非常轻松地掐住花妮的手臂：「且慢。」

　　「怎么？」花妮瞪着淫棍：「你怕死了？」

　　「非也。」老色鬼夺下花妮的菜刀，重新放回到厨架里，慢条斯理地开导小
娘们道：「我这把年纪了，女人也没少玩，死掉也够本了，可是，我死在你家的
土炕上，并且还是你杀的，到了官府那里，经过审问，你还是要声名狼藉啊，美
人，你说是不是这个理啊？」

　　「哦。」听了老色鬼的话，花妮果然没了主张。

　　「是啊，你这混蛋说得还算有些道理，可是，我怎么办啊？」花妮扑通一声
瘫倒在土炕上：「活着无脸见人，死了也不得清白，我，我，可怎么办啊？」

　　「这好吧，只要你听我的，我保你声名清白！」

　　「我听你什么啊？」花妮无可奈何地望着老色鬼。

　　周郎中则狡猾地笑了笑，装着关切的样子，坐到花妮的身旁：「跟我走！」

　　「不。」花妮不容分说地摇了摇头：「让我私奔，声名更臭了，还不如现在
就死掉呢！」

　　「娘子，你听我说。」乖乖，此时此刻，老色鬼俨然已经把花妮当成自己的
老婆了，大家听听，连称谓都如此近乎了。

　　「娘子啊，你汉子终日酗酒，折寿短命已是必然，你为何要守着这堆烂肉，
过着毫无希望的生活呢？想开点，跟我走吧，我有手艺，虽然谈不上大富大贵，
可也能保证你丰衣足食啊。请跟我走吧，我是真心喜欢你啊！」

　　「不成，绝对不成！」花妮斩钉截铁地说道：「你就死了这份心吧，你污辱
了我，一旦被官府查办了，纵然被没入官府为奴，或是休回家去，我怎么说也是
个受害者啊。可是，如果我与你私奔他乡，我着实就成为抛弃婆婆和丈夫的罪人
了，我不能，我虽然贞洁不保，还要保住最后的一点声名啊！」

　　「哼，他妈的，真是个榆木疙瘩脑袋，打死也不开窃。」

　　正堂里突然传来老太太起身的声响，花妮与周郎中均不约而同地停下嘴来，
彼此会心地对视一番，周郎中冲花妮撇了撇嘴：「娘子，你好生考虑考虑吧，不
过，纵使你死心不跟我走，我自有办法把你弄走！」

　　说完，乘着困眼昏花、耳朵又聋的老太太尚未发现些许珠丝，周郎中带着得
意的微笑，抬起狗蹄子扬长而去了。花妮草草整理一下皱巴巴的衣服，望着老淫
棍的背影，也不知他会使出什么阴险毒辣的诡计来图谋自己，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第五回　老恶棍淫色又敛财，周郎中诡计得婢妾

　　针扎火燎练气功，十个庸医九个巫。

　　信口开河起灾祸，拿腔作调画鬼符。

　　无中生有搞离间，里挑外撅亲也疏。

　　奸妇淫女诈银钱，溜之大吉获美姝。

　　且说周郎中用麻醉药骗奸了花妮，又抓住妇人惧怕将丑出张扬出去的脆弱心
理，胁迫花妮与其私奔，永远做他的女人，怎奈花妮横下一条心来，誓死也不顺
从老色鬼。

　　周郎中无奈，眼瞅着酒鬼的鸡巴再也不淌血了，周郎中断没有继续赖在酒鬼
家的理由，并且，大恶棍也不敢过分逼迫受尽污辱和蹂躏的小娘们，老家伙非常
明白适可而止、穷寇莫追这个道理，一旦把花妮逼到悬崖绝壁之上，再无退路可
走，那么，狗急了还要跳墙、困兽还要作最后的挣扎呢。

　　「娘子。」周郎中依然厚颜无耻地称呼花妮谓自己的老婆：「倘若你真的不
跟我走，那么，你答应我一个条件，我便放弃这个要求！」

　　「祖宗啊，我的爷爷，你还让我答应你什么啊！」望着眼前这个无赖，花妮
急得直拍大腿：「臭蚊子，你还叮上了，给脸不要脸的东西，得寸进尺的恶棍，
你若再逼我，我就死给你看，反正也是这样了，你不要脸，我也不要脸了！」

　　这十余日来，周郎中以给酒鬼治病为由，终日赖在酒鬼家，使用种种手段，
不是把酒鬼弄迷糊了，就是把老太婆支走，然后，软磨硬泡地将花妮按倒在土炕
上，肆意奸淫，每每回想起来，花妮即羞耻又愤怒，真是肝肠欲断，悲恸万分。
而恶棍时刻也不肯放过花妮。

　　这不，周郎中臭嘴一张，又不知提出什么样的、让人无法接受的条件。花妮
再也忍无可忍了，忿然操起了剪刀，直指自己的粉颈：「你若再逼我，我即刻就
死给你看！」

　　「别，别，不要激动！」周郎中慌忙制止。

　　「冷静，冷静。」周郎中夺过花妮手中的剪刀：「不要这样，娘子，我的条
件其实很简单，咱们长话短说，既然你死也不愿跟我走，我又是如此的喜欢你，
没有你，我今后真不知道应该怎样生活了。并且，没有女人，我对生活也便失去
了兴致。」

　　「所以，娘子，如果你肯答应我，出资给我买个小妾，我便、便放过你，从
你眼前永远消失，再也不打扰你。麻烦你了，怎么样？娘子，我的条件不苛吧？
很通情达理吧，这，也是人之常情啊，光棍的日子是多么的难熬啊，没有经历过
的人，是绝对不会理解的……」

　　「好啦，好啦。」花妮打断了周郎中的话：「你的意思我明白，你等我一会
儿。」

　　花妮转身而出，不多时，手拎着一只绣花口袋，眼里擒着伤感的泪珠，悄然
无声地来到周郎中的面前，把绣花口袋往老恶棍的眼前一抛：「呶，这是我做闺
女时攒下的一点私房钱以及婆家给的聘礼、首饰，你拿出吧，用它买个小妾，从
此不要再骚扰我了，否则，你若再逼我……」

　　花妮咬牙切齿地警告道：「你不想让我好，让我身败名裂，我，我便鱼死网
破，把咱们的事情捅出去，我得不到好，你也不会有善终的……」

　　「好的，好的。」周郎中忙不迭地收好了绣花口袋：「我走，我走，我即刻
就在你的眼前消失。」

　　「姓周的。」花妮冲着周郎中的背影诅咒道：「我永远也忘不了你，我死后
就是变成厉鬼，第一个便来捉你。」

　　「嘿嘿。」周郎中转过身，望着饱受自己捉弄的小娘们，嘻皮笑脸道：「谢
谢，谢谢，咱们既然活着不能做夫妻，死后我非常愿意与娘子长眠九泉啊！」

　　「滚吧，恶棍！」花妮恶声恶气地骂了一声，周郎中吐了吐舌头，背起破药
箱，又冲花妮吐了吐舌头，哼哼唧唧地走了出去。

　　可是，傍晚时分，周郎中背着破药箱子又跑了回来。花妮见状，恼得七窍生
烟，正待冲出屋子，把周郎中大骂一顿，怎奈周郎中并没有进屋，而是直奔正在
院子里收拾柴草的婆婆。

　　黄昏之中，但见周郎中附着老太太的耳朵，不知嘀咕些什么。花妮无奈地骂
了一声，转身躲进厨房里去了。

　　院落里，周郎中与老太太假惺惺的寒喧一番，然后，附着老太太的耳朵，别
有用心地嘀咕道：「老太太，方才我走的匆忙，有些事情忘记了交待，所以，只
好又返了回来！」

　　「哎哟，周先生，你真负责啊，我儿的病，多亏了你啊！」

　　蒙在鼓里的老太太对周郎中千恩万谢，充满了真诚的感激之情，周郎中清了
清嗓子，向老太太叮嘱了一番无关紧要的事情，然后，一对老鼠眼贼溜溜地瞄了
瞄堂屋，尽力压低了语音：「老太太，还有一件事情，我始终闷在心里，不知当
讲不当讲！」

　　「恩人啊。」老太太已经对周郎中不设防了：「这十几天以来，周先生为医
好我儿的病，费尽了心机，不仅东跑西颠，还要早起晚睡，周先生对我家真是恩
情深似海啊。有什么话，你尽管说吧！」

　　「老太太，你儿子的病此番治好了，过不了多久，还会复发的！」

　　「这是因何啊？」

　　「因为，因为。」周郎中迟疑一下，又卖起了关子，闭嘴不言语了。

　　老太太更加着急了：「先生，只要为我儿好，你无论说什么，我是不会在意
的！」

　　「那好吧，豁出去得罪你这老太太了，谁让我心直口快，肚子里装不得任何
事情，不吐出来，就如黄痰在喉。嗯，嗯，老太太，是这么回事。」

　　周郎中清了清嗓子，一边贼眉鼠眼地瞟视着堂屋，一边悄声冲老太太言道：
「恕我直言，经过这十几天的观察，在下发现你的儿媳妇身上带有妖气……」

　　「啊，这。」老太太霎时惊呆住了，虽然不停地蠕动着干巴巴的嘴唇，就是
说不出一句话来，「这，这，这。」

　　周郎中不失时机地继续诓骗道：「老太太，在下活了数十年，走南闯北，见
多识厂，任何事情休想逃过我的火眼金睛，自从进得你家门那一刻，我便嗅出你
家里弥漫着一股妖气。我当时就楞住了，四下搜索一番，发现那妖气飘忽不定，
时尔在房梁上缠绕着，时尔又窜到火炕上，而更多的情形下，那妖气是附在你儿
媳妇身上的。」

　　「如此说来。」老太婆终于停止了颤抖，对周郎中的谎话信以为真了，只听
老太婆自言自语地嘟哝着：「我儿子的病，便是妖气给熏出来的？」

　　「不仅是熏的，并且……」周郎中接下来的话，把老太太吓个半死：「妖气
不仅能把人熏出大病来，每天夜里，妖气便转变为妖怪，附在你儿媳妇的身上，
当你儿子与媳妇行房时，妖怪便趁机吸你儿子的精血。」

　　「你儿子之所以鸡巴淌血，皆是因为妖精吮吸而至，并且，你儿子的精血已
经被妖怪吸吮得差不太多了，如果你再不想办法降妖除怪，你儿子早晚被那妖怪
吸尽了精血，吸得仅剩一套空皮囊后，两脚一蹬，撒手人间了！」

　　「真的么？」老太太又哆嗦起来，在周郎中喋喋不休的嘟哝声中，突然发疯
般地向堂屋跑去。

　　周郎中也给弄胡涂了：「她要干么，找儿媳妇对命去？」

　　老太太并没有找儿媳妇的麻烦，而是将周郎中的话简单明了地转达给儿子，
酒鬼听罢，浑身也哆哆地筛起糠来，手中的酒杯不由自主地歪向一旁，酒液稀里
哗啦的溢得满炕皆是。

　　老太太失魂落魄地拽着儿子的手臂，不停地摇憾着：「儿啊，你老老实实的
告诉娘，你媳妇，当真吸你的血了？」

　　「吸了，吸了。」想起花妮给自己口交的情形，酒鬼昔日的美好回忆一扫而
光，胯间的命根子再次疼痛起来：「她吸了，她天天都吸啊！」

　　「我的老天啊。」老太太急得直拍大腿，末了，又跑出堂屋，向周郎中乞求
道：「恩人啊，你救人可要救到底啊！」

　　「可是。」周郎中脑袋瓜一晃：「妖怪不除，我纵然有再好的仙丹妙药，也
是无济于事啊！」

　　「我，我。」老太婆咬牙切齿地说道：「我，我，我把她休回家去。」

　　「大凡妖怪，都是修炼多年的，不仅神通广大，往来于千里之间，只需眨眼
功夫。你把她休回家去，到了晚上，她若想回来继续吸你儿子的粗血，那再容易
不过了！」

　　「我，我。」此计不成，老太婆又生一计：「先生，你给我配副毒药，我毒
死她！」

　　「老太太，你媳妇是妖怪附身，你用毒药只能毒死媳妇，而妖精早就溜之大
吉，又窜到别人身上为非作歹去了！并且，你毒死媳妇，也触犯了王法啊……」

　　「那也不管，那妖怪愿意去哪就去哪，只要别再来吸我儿子的粗血，我老太
太不怕犯法，我这把老骨头情愿与她偿命！」

　　「豁豁，好伟大的母亲啊！」周郎中瞟了一眼老太太，老恶棍绝没有毒死花
妮的念头，而是另有所图。

　　于是，周郎中假惺惺地奉承一番：「老太太为了儿子，敢于献出一切，甚至
不惜生命，在下深表敬佩。」

　　说到此，周郎中拱了拱双手，然后，以开导的口吻道：「老太太的精神固然
可嘉，可是却不妥当，你偿命去了，儿子会是什么心情，你们母子若能依我，我
必定将事情处理的圆圆满满！」

　　「哦。」如果有更妥善的办法，老太太也不想杀人：「周先生有何良策，但
讲无妨！」

　　「这个么。」周郎中突然沉吟起来。奶奶的，果然又上套了，可是，我应该
怎么办，才能即满足了色欲，又不露出马脚呢？

　　周郎中总是认为，直戴了当地向老太太讨要花妮，实在有欠妥当，不仅花妮
誓死不肯，若再弄出些别的支叉，臂如那酒鬼没准什么时候清醒过来了，便会闹
到官府去，那才是真真正正的大麻烦呢！

　　嘿，有了，银子我亦赚足了，临近开溜之际，我再让老太太送给我一个婢女
吧。主意已定，黑心郎中开口道：「在下不才，少年时代曾跟一个远方云游的高
僧练习过降妖之术，虽然没有达到出神入化的境地，也颇得要领。」

　　「在下已经考虑过了，老太太何不买来一个婢子，在下略施法术，把附在你
儿媳妇身上的妖怪，转移到婢子身上去，如此一来，妖怪再也不来你家作乱了，
你们从此就可以安安生生的、和和美美的过日子了。不知老太太意下如何？」

　　「使得！」对于这个办法，老太太深表赞同。

　　「使得，使得。」老太太嘴里一口一个使得，然后，向周先生施礼作别，揣
上银子：「我这就找媒人去，让她们尽快给我介绍一个婢子来！」

　　「老太太。」望着老太太的背影，周郎中叮嘱道：「您老切记，一定选个与
您儿媳妇相貌差不多的婢子，否则，太老了、太丑了，妖怪相不中，我再有招法
也是奈何不得啊！」

　　「我知道了。」老太太的回答，更是让周郎中心花怒放。

　　「我舍得钱，一定选个比我儿媳妇更年轻、更漂亮的婢子，领到家来，一准
让那妖怪便着了迷，立马就窜到她的身上去了！嘿嘿。」老太太带着得意的微笑
走出院子。

　　太阳行将落山之际，老太太果然领回来一个水灵灵的女孩子，周郎中看在眼
里，喜在心头，突然想起了什么，于是，强奈住满腔的色欲，立马将老太太拉向
一边。

　　周郎中咬着耳朵叮嘱道：「老太太，切记，切记，千万别把实情与你儿媳妇
说了，更不能告诉这个买来的婢子，否则，便不灵验了，尤其是那个婢子，你设
身处地的想一想，谁愿意往自己的身上招妖怪啊！」

　　「我明白。」老太太悄声告诉周郎中：「我哪能把实情相告呢，我只对媒人
说了，儿子有病，媳妇一个人照顾不过来，只好舍出钱财买个婢子，与媳妇一同
伺候儿子，让他早日康复！」

　　「好。」于是，周郎中努力让自己万分激动的心情平静下来，令花妮与婢子
面向窗户，并肩在炕上打坐，然后，自己立在炕下，又是施法，又是诵经，如此
这般，这般如此地瞎折腾一通。

　　夜深之后，周郎中披上衣服，一脸神秘地告之于老太太：「妥了，那喜欢吸
人血的妖怪，已经被我从你儿媳妇的身上，转移到婢女身上去了。」

　　「先生，您要去哪啊？」

　　看见周先生牵着婢女的手，推门欲走，老太婆不解地问道：「已经半夜了，
您领着婢子做啥子啊，难道还有什么法术没有做完么？」

　　「你先出去！」周郎中一把将婢女推出门外，声音极低地冲老太太道：「老
太太，我必须把这婢子送走，送得越远越好，免得那妖怪一旦回神来，又窜到你
儿媳妇身上，如果那样的话，不仅前功尽弃了，还白费了大把的银子啊！」

　　「先生所言极是！去吧，送得越远越好，绝不能让这婢子找回家来！」

　　「好的，在下一定照办不误！」

　　于是，周郎中怀里揣着从花妮那里诈来的银子，手中牵着老太太用重金买来
的婢子，乘着夜色，满载而归了。至于花妮从此是否能够得到清静，且听下回分
解！
----------
　　　　　　　第六回　失身少妇绝食殉夫，其它人等各得其所

　　酒鬼踏上黄泉路，花妮绝食殉丈夫。

　　贞洁牌坊庄前立，何谈身体已玷污。

　　周郎中当真言中了，长期酗酒果然折寿短命，花妮将老色鬼轰出家门还没到
半年，她的酒鬼丈夫在一次狂喝滥饮之后，便因胃出血而一命呜呼了。

　　酒鬼的妈妈抱尸恸哭之后，指着花妮的鼻子尖破口大骂，一口咬定是花妮吸
尽了儿子的阳精，从而断送了酒鬼的性命。花妮没作辩解，她很清楚，任何辩解
都是徒劳的。

　　面对着婆婆的污言秽语，花妮平静地言道：「我是妖怪，我是害人精，丈夫
死了，我也没有意义荀且于人世了！我已经想好了，愿意陪丈夫同赴黄泉！」

　　「哼。」婆婆撇了撇干嘴唇：「想死，自己寻个清静地方好了，可别死在我
家里，为儿子治病，我已经倾家荡产了，断没有钱来发送你！」

　　「妈妈，我死后，你无需单独给我制备棺木，你且将儿子晚几天下葬，我这
几天就可以死掉，然后，与丈夫装在同一个棺材里便妥了！」花妮抹了一把绝望
的泪水：「我与丈夫同赴黄泉，到了那边，我依然做他的妻子，永远伺候他！」

　　「对。」婆婆冷漠地讥讽道：「对，对，你继续折磨我的儿子，吸尽了他的
精血还不肯罢手，还要啃光他的骨头，你个不得好死的小妖精！」

　　婆婆可没把花妮的话当真，恶狠狠地嘟哝一番，便拂袖而去，张罗着儿子的
丧事去了，而花妮则反锁上房门，决定绝食殉夫。

　　获悉酒鬼的死讯，周郎中好不兴奋，心中依然惦记着花妮，于是，以吊唁为
借口，不怀好意地来到酒鬼的灵柩前，晚年丧子的老太婆早已哭得昏天黑地，看
见周郎中，哭得更加伤心了。

　　「神医啊，你送婢子送到哪去了，自从那晚以后，怎么再也寻不到你的影子
啦，如果能够找到你，我的儿子便不会死掉了。神医啊，你不知道，我儿子被那
妖怪吸尽了精血，大口大口地吐血，我也不知道找了多少个郎中，看了以后，都
摇头叹气，郎中来了不少，却只有一句话，病入膏肓，无药可救……」

　　「老太太。」周郎中装模作样地搀扶着老太婆，心里嘀咕你儿子都喝得胃出
血了，当然无药可救了，如果你找我来医他，我敢保证，死得更快。

　　而嘴上，周郎中言不由衷地嘟哝道：「一个人的生老病死，皆是命中注定，
谁也强求不得啊，老人家，你要想开些，不要过份悲伤，要保重身体！」

　　「可是，从此以后，谁来给我养老送终啊！」周郎中听罢，心里冷笑。

　　好么，难怪哭得如此伤心，原来还是为自己考虑啊。于是，周郎中继续假意
安慰道：「俗话说天无绝人之路！」

　　「周先生啊。」老太太抹了一把泪水，对周郎中无中生有的妖怪依然是耿耿
于怀：「我问你，你把那婢子送到哪去了？远不远啊？没准那妖怪晚上又溜了回
来，每夜照常吸我儿子的精血，直至把我儿吸得精尽人亡了！」

　　自从到婢女骗到手，周郎中便潜到县城里，赁了一间东倒西歪的茅草屋，荀
且安顿下来，靠卖假药、抽签、问卜，或者是装神弄鬼糊口度日。

　　此时，周郎中继续编着弥天大谎，并且脸不红，心不跳，老鼠眼眨了不眨：
「为了能够把妖怪从你儿子的身边引走，我连家都没回，领着婢子走啊、走啊，
过黄河，到淮安，又到了扬州，再后来又到了南京……」

　　「可是我心里还是觉得不妥当，距离你家还是挺近的，于是，我干脆找到码
头，上了客船，沿着长江逆流而上，最后到了四川。」

　　「我掐着指一算，蜀地距离咱们这里至少有七、八千里路，并且山高水险，
很不好走，自古道蜀道难，难于上青天么，所以啊，那妖怪断是找不到回来的路
了，于是，我就把那婢子廉价卖掉了，换来的银子当作盘费，都扬洒在回来的道
上了……」

　　老太婆失望地嘟哝道：「可是我儿的性命还是没保住，还是死掉了！」

　　「唉。」周郎中撒完了谎，又叹了口气：「老人家，我还是那句话，你儿命
该如此，前世注定了他不是你儿子，所以你就不要指望他给你养老送终了！」

　　看着老太太又咦咦地抽泣起来，周郎中再胡诌下去，自己也感觉没趣了，于
是，言归正题。

　　周郎中一边装模作样地参拜上祭，一边暗暗地嘀咕道：「酒鬼啊，你既然撒
手而去了，扔下个媳妇孤守空房，无依无靠，本人一贯的悲天悯人，你放心去好
了，你的媳妇，我替你照顾了，嘿嘿！」

　　一想起小娘们花妮，周郎中又心猿意马了，草草上过祭之后，在一片混乱之
中，鬼头鬼脑地溜出灵棚，乘着夜色，像个幽灵似地飘进屋内。

　　周郎中推了推花妮寝室的房门，发现已经死锁了，于是，老色鬼用手指将门
扇上端的白纸捅开，迷着眼睛向里一望，只见花妮直挺挺地仰躺在土炕上。

　　周郎中嘻皮笑脸地问候一番，然后，又厚颜无耻地劝说花妮跟他过日子。花
妮冷冰冰地哼了一声，悄声向周郎中道出了绝食殉夫的念头。周郎中大惊：「使
不得啊，娘子，好死不如赖活着，你就跟了我吧，我纳你为正室，如何？家中的
财产，都由你来掌管，怎么样？」

　　「哼，白日做梦！」花妮平和地说道：「我早就不想活了，可是，如果我草
草地自杀了，便会被人怀疑作了什么见不得人的事情，而今天，丈夫已然病逝，
我终于找到了自杀的理由！」

　　「娘子。」为了留住花妮，周郎中又耍起了无赖手段：「你舍身殉夫了，不
仅芳名留世，还会受到朝廷的嘉奖么？不成，嘿嘿。」

　　周郎中淫笑道：「只要我还活着，只要我还能开口说话，你的丑事，便休想
遮掩得住，娘子，我这不是敲诈你，我是真诚地希望你活下来！」

　　「恶棍。」花妮翻身坐起：「滚，快滚，你有此念，我便留下一份遗书，说
是被你逼迫而死，婆婆得到遗书，便会到官府去告你，你定会千刀万剐的，既使
官府不查办你，我也恳请阎王爷下个贴子捉了你去，把你投进十八层地狱！」

　　「别，别。」周郎中着实有些胆怯了：「娘子，千万别写什么遗书，我不劝
阻你了，我这就走，这还不行么？我想通了，我以后一定把臭嘴管住，不该说的
绝对不说，以成全你的芳名，我保证！」

　　周郎中离开房门，悻悻地找到老太太，将花妮绝食殉夫的决定和盘相告，老
太太立刻慌了手脚：「怎么她来真的了？这可使不得，倘若真的饿死在我家里，
亲家知道了，怎能饶我？不妥，喂，他舅啊。」

　　老太太唤过酒鬼的舅舅，令其快快把亲家找来：「我儿媳妇不想活了，要殉
夫，这可是人命关天的事啊，我作不得主，更奈何不了她，你让亲家快快赶来，
要么劝女儿回心转意，要么把女儿接回家去，愿意死就死在她自己家里。」

　　花妮的父亲是个年近六旬屡试不第的老秀才，一生穷困潦倒，女儿出嫁后，
把房宅租赁给他人，自己卷着铺盖走东村、串西庄的为绅士、乡宦子弟作家教，
赚点辛苦钱，糊口度日，了此残年。

　　事有凑巧，这几个月花老秀才被县官请到家中，为其不长进的大公子辅导功
课。当得知女婿病逝，女儿欲绝食殉夫的事情后，老秀才也慌了手脚。

　　「这，这可如何是好啊，这丫头自幼便倔强异常，童年时代，因些琐事与她
早死的妈妈沤气，居然要投河跳井，如果不是我发现的早，她如今还不知托生在
什么富豪之家当公子哥呐！唉，亲家奈何不了她，我也是束手无策啊！」

　　「可是，再怎么束手无策。」花妮的舅翁道：「您的女儿如今不吃不喝，你
也应该去看看啊，劝劝啊，务必尽到做父亲的责任啊！」

　　「这是应该的。」老秀才匆匆穿戴完毕，便去找县官请假。

　　当县官了解到些许情况后，眼前油然一亮，心中暗喜，好，此女若果当真达
成了意愿，自己不仅留芳后世了，也为本县增添了光彩！

　　当了解到老秀才欲到亲家劝阻女儿打消殉夫的念头时，县官可慌了。不行，
为了本官的政绩，我应该略施小计，令这老家伙不仅不予劝阻，还要推波助澜，
对，就应该这样。

　　于是，县官拉住花老秀才的衣袖，示意他避开花妮的舅翁，两人随便找个借
口走进县官的内室。县官扣死了房门，语音极低地开导老秀才道：「花老先生，
恕本官心直口快，如有冒犯之处，还望多多谅解。」

　　「老爷。」为了能在县府上多混些日子，花老秀才对父母官一贯唯唯喏喏，
百依千从：「您有何吩咐，就尽管直言吧！」

　　「老先生啊，嗨。」县官又迟疑了起来，最后，在花老秀才的催促之下，县
官一拍大腿，做出豁出去的样子：「我也不怕得罪人了，不过，这事可全是为你
老先生好啊！老先生啊。」

　　县官手抚着花老秀才的手臂，语重心长地说道：「惊闻令爱欲以身殉夫，本
官深感震惊之后，敬佩之情由然而生，令爱如能达成心愿，不仅自己流芳百世，
也为本县增添光彩。」

　　「待令爱修成正果后，本官决定将令爱的壮举呈报皇上，请求皇上册封为贞
烈之女，并且，本官决定，用本县的财政为令爱竖立贞烈牌坊，不知老先生意下
如何？」

　　「啊？」花老秀才大吃一惊，作梦也没想到，女儿的愚蠢之举却能换来如此
显耀的荣光，方才想劝说女儿回心转意的念头，顿然消散了大半。

　　县官继续怂恿道：「老先生培养出如此贞烈之女，皇帝不仅要予以表彰，其
家属也将受到重用，臂如老先生您，苦读了一辈子，始终没有取得什么骄人的成
绩，一旦令爱的事迹昭示于全国，老先生必将受到百姓们的敬仰，无不夸赞您生
养了一个好女儿。」

　　「为了改善社会风气，鼓励黎民人心向善，皇上定会破格提拨老先生您，用
句时兴的话说，这叫征辟！老先生，您读了不知多少书，应该知道征辟是何意思
吧？」

　　「谢谢老爷。」县官这番话，听得老秀才心花如放，恨不能女儿即刻就死，
自己第二天便穿上官服，戴上沙帽。

　　花老秀才扑通一声跪倒在县官的脚下：「听老爷一席话，老朽顿开茅塞，谢
谢老爷的真诚点拨！」

　　「快快请起！」县官急忙扶起老秀才：「先生给我下跪，可折杀小官了，今
后，待先生显要后，在下还要仰仗先生提携呐……」

　　「当然，当然。」花老秀才当然明白县官言外之意，权柄尚未握在手里，嘴
上却满口应承起来：「老朽永远也不会忘记老爷的点拨之恩！」

　　「先生慢走，我来扶你！」溜须拍马就在此刻，县官亲自将花老秀才挽扶出
府门，然后，又令下人抬过自己的轿子。

　　花老秀才哪里肯坐，而县官则不容分说地将老秀才推进轿子里，然后命令下
人道：「起轿，送老先生去他闺女家！」

　　「呵呵。」当轿子缓缓地离开地面时，穷困潦倒一生的花老秀才顿然产生一
种异样的感觉，随着轿子飘飘忽忽的摇憾起来，花老秀才的身心不由自主地飘飘
然起来，昏花的眼前飘洒着一顶又一顶的官沙帽，看得老先生眼花缭乱，同时，
伸出手去，忘乎所以地抓扯着、抓扯着，一边抓着，花老秀才一边疯疯癫癫地嘟
哝着：「死了好！死了好！闺女这么一死，可真好啊！」

　　「妇谱氏」曰：

　　在那个视女性为男人附属物的蒙昧时代，文人、墨客、士大夫、酸朽儒人、
花言巧语的伪君子，自己妻妾成群，却要求女性守贞守节。

　　纵观古之文学史，那些个钟情隐居、沉湎风月、满脑子忠君思想、毫无阳刚
之气的大男人们，自身搞得又臭又烂，而对于所谓殉节而死的女们人，不仅津津
乐道，还大肆张扬，几千年来折腾得好不热闹。逗留在那一栋栋死气森森的牌坊
之间，笔者的心在发抖，这是对女性无情摧残的铁证！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之贤妇（谱１９）

　　调笑令，怕老婆者请列队

　　狼狈，

　　狼狈，

　　知府老爷惧内。

　　黄腮贴着黑膏，

　　赤眼环视辈僚。

　　僚辈，

　　僚辈，

　　诸位东边列队。

　　　　　　　　　董贤妇舍身护婆婆，夏惧内痛殴母夜叉

　　怕老婆，怕老婆，老婆待我如恶魔。

　　怕老婆，怕老婆，老婆把我当骆驼。

　　怕老婆，怕老婆，老婆玩我花样多。

　　怕老婆，怕老婆，老婆给我做按摩。

　　怕老婆，怕老婆，老婆搞我乐呵呵。

　　怕老婆，怕老婆，老婆阻我寻娇娥。

　　怕老婆，怕老婆，老婆待我好刻苛。

　　怕老婆，怕老婆，老婆把我胡子拖。

　　怕老婆，怕老婆，老婆抽我哆唆唆。

　　怕老婆，怕老婆，老婆掀我热被窝。

　　怕老婆，怕老婆，老婆把我腿打瘸。

　　京城小吏夏向贤娶了世宦之女为妻，有道是朝廷里有人好作官！这不，夏某
人做了贵勋之家的女婿还没到半年便时来运转地接到一纸调令，任命他为济南知
府。

　　夏某好不喜欢，立刻打点行装，准备早日启程，谁知夫人留恋京城生活，不
愿与丈夫同到任上，夏向贤万万罪不起这位大家闺秀，只好带着几个仆人，只身
赴任去也。

　　京城的官吏来地方任职，令当地各界吃惊不小，世宦、绅士、秀才、童生、
保甲、乡约、和尚、老道、尼姑……纷纷前来孝敬新上任的青天大老爷，同时，
也送来了各式各样的礼物，古玩字画乃送礼上品；鸡鸭鱼肉自不必说；时令蔬果
更是应有尽有；绢帛锦缎样样不缺。

　　望着知府衙门里堆积成山的礼物，某些最会奉承上司的家伙们，在夏老爷的
室内溜了一圈，鬼机灵的眼珠子咕碌碌一转，咱们老爷没带家眷，日常起居都是
粗汉劣仆来照顾，多有不便，并且，连个象样的厨子也没有，哥几个，我提议，
咱们要送，就送给夏老爷一个惊喜！

　　「什么惊喜啊？」众人叩首以问。

　　机灵鬼道：「咱们大家伙把送礼的银子凑起来，集资给夏老爷买个会炒菜的
女厨子，如何？」

　　「好主意。」众人皆表赞同。

　　「太好了，女厨子白天给老爷暖酒炒菜，晚上陪老爷休息睡觉，这个主意的
确不错！老爷准会满意，必定会提拔重用哥几个！」

　　于是，大家把银子凑到一处，果然买来一个年轻的、身段眉眼还算说得过去
的女厨子送给了夏老爷，夏向贤好不惊讶，假惺惺地、装腔作势地推让一番，便
满心欢喜地收进内室去了。

　　从那天起，夏老爷的生活发生了质的变化，那份感觉，仿佛当年那难忘的、
令人消魂的洞房花烛夜又在齐鲁大地重新上演了一遍。

　　夏老爷一日三餐品偿着女厨子的手艺，傍晚时分，公务以毕，夏老爷酒足饭
饱之后，一边吧嗒着挂满酒珠的厚嘴唇，一边搂着肥壮壮的女厨子，贪婪地嗅闻
着她身子上那特殊有葱花味，那个喜欢啊、那个得意啊，笔者就不必多言了。

　　月满则亏，乐极生悲。夏老爷在一次公干后，搂着女厨子便没完没了地穷折
腾起来，也不知过了多长时间，衙门外忽然传来五声梆子响，夏老爷暗道：「怎
么，已经五更天了？老子足足折腾了一宿？」

　　想到此，夏老爷悄悄地掀起窗帘，正欲看个究竟，门外忽有衙役禀报：「禀
老爷，夫人从京城来此，此时正在府门外等候老爷亲自迎接呢！」

　　「天啊，姑奶奶来了！」夏向贤的脑袋嗡地一声，弄得又酸又麻的小弟弟再
也找不到感觉了，慌忙起身、披衣，同时，吱吱唔唔地喝令女厨子也快些穿上衣
服，躲到其它房间去，千万不要让夫人看出些什么异样来。

　　夏向贤正手忙脚乱地洗漱着，梆子声再次响起，尊贵的夫人已经等得不耐烦
了，也不管是什么时辰，喝令打更老人提前敲响了梆子！

　　咣——咣——咣——！

　　「来喽，来喽！」当夏老爷点头哈腰地将威风凛凛的夫人迎进府衙时，夫人
直奔丈夫的寝室，凭着女人独有的特异功能，夫人深深地纳了口气，立刻从丈夫
的寝室里嗅出有女人的味道。

　　于是，尊夫人柳眉倒竖，杏眼圆瞪，不待夫人张开尊口，夏老爷便主动自觉
地全部招供了，末了，惭愧地请求夫人：「我错了，我有罪，我该死，望夫人饶
过这一次吧！」

　　「饶你可以！」夫人果然饶过了夏老爷这一次，不过，夫人郑重声明，你白
天不得抬眼看女厨子，晚上更是不得迈进女厨子卧室门一步，否则，家法伺候！
夏老爷唯唯喏喏，千恩万谢一番，指天发誓，坚决执行夫人的命令！

　　不过，夏老爷是坚定的遵从夫人旨意了，而小弟弟则有些不太情愿，一挨到
了晚上，夏老爷上搂着夫人，小弟弟而在下边惦记着女厨子，唉，这可真是身在
夫人的床上，心在女厨子的被窝里啊。

　　身边的夫人因旅途劳顿，上床后，很快便睡熟了，并且发出均匀的鼾声，看
来夫人睡得很香、很沉。夏老爷见状，又来了精神头，悄悄地从夫人身旁溜下床
去，披上外衣，蹑手蹑脚地逃出寝室直奔女厨子栖身的厨间。

　　进得污渍渍、油烟弥漫的厨房里，夏老爷一把搂住女厨子，一天未得亲近，
两人仿佛分别了三秋，紧紧地相拥在一起，那个亲热劲啊，让人好不妒忌，因此
不愿多费笔墨了。

　　「嘿哟，嘿哟。」

　　夏老爷将女厨子按倒在和面的案板上干得正欢，忽然，厨房门哗啦一声被人
推开，把一对大跳青蛙舞的男女惊得妈呀一声。

　　但见夏老爷脑后阴风骤起，他扭头正欲看个明白，只听咣当一声，一计女人
香喷喷的小拳头不偏不倚、恰到好处地击打在夏老爷的右眼上：「挨千刀的，我
让你食言……」

　　夫人一计惩罚性的香拳，不仅把个夏老爷打得晕头转向，右眼更是高高地肿
起，形成一个深紫色的小山丘。望着即可恶又可怜的丈夫，夫人终于良心发现，
同时，亦是担忧丈夫落下残疾，无法当官揽财了。

　　于是，夫人命令家丁星夜请来郎中为丈夫疗伤，如此这般地忙碌了一番，不
知不觉之间，天已经放亮了。听着府门外的梆子声，夏老爷推开了郎中：「已是
卯时了，本老爷该上堂了！」

　　每天卯时，济南府所属的官吏们必须准时在衙门里集合，听候夏知府训令，
点卯之词大概源自于此吧？

　　当夏老爷戴着眼罩登上衙门大堂、来到办公的案几前，只见自己的下属，经
历、知事、照磨、简较、主簿、典史、驿丞、仓官、巡简，镇抚、僧纲、道纪、
医学、阴阳……黑压压的站了一大片，足足有五、六十位文武官员，齐聚堂前，
随时听候夏老爷的调遣。

　　「唉。」夏老爷深有感触地叹了口气，心中暗道，本老爷在济南俨然就是小
皇帝一个啊，高高在上，趾高气扬，呼风唤雨，想教训谁就可以教训谁，想打谁
就打谁，这绝对不是夏知府自己吹牛皮啊！然而，如此一个统管数百万人的官老
爷，却奈何不了一个小婆娘！

　　夏老爷瞅着众人感慨万分，堂下的官吏们望着上司也是各有所思，怎么，如
此高官，却是个惧内的懦夫？

　　「嗯，嗯，嗯。」夏老爷圆瞪着一只独眼，透过灰蒙蒙的晨光，似乎看出了
文武众官的表情，人在尴尬时，神经总是最敏感的。

　　望着那一副副复杂的、多是饱含讥讪的表情，夏老爷好不恼火。他妈的，笑
话本老爷干么？难道，你们就不惧内、就不怕老婆么？我死也不肯相信，下边站
着的这数十名官员，就没有挨过老婆拳头的？见鬼！

　　夏老爷干咳了数声，企图打破这令自己难堪的局面：「今天，本府在处理公
务之前，想向大家请教一个问题！」

　　「老爷有何吩咐。」众官异口同声作答：「尽管说吧！」

　　得到众官肯定的回答，夏老爷灰蒙蒙的面庞绽开一丝狡诘的微笑，顽皮地问
文武官员道：「请大家说实话，你们当中，都谁怕老婆啊？」

　　「啊——？」

　　听了夏知府的问话，众官无不愕然，而夏向贤则板着面孔，摆出一副很严肃
的样子：「啊什么啊，我是认真的，你们必须如实作答，不得欺心，欺心就是欺
骗神灵，你的话是真是假，三尺神明在你的头上，知道得一清二楚，所以，从一
个人的言行，便可以看出一个人的品德，为官者，尤其要坦诚！」

　　「是。」众官俯首道：「下官一定如实作答！」

　　「那便好！」夏老爷手指着大堂的东侧道：「大家一一作答，太麻烦了，也
浪费时间，咱们还是简单点吧，凡是惧内的，都主动自觉地站到东边来，凡是不
怕老婆的，都站到西边去。」

　　说到此，夏老爷主动走下堂来，站在大堂的东侧：「从我开始，我坦然，我
怕老婆，所以，我第一个站到东侧来！」

　　「不怕大家笑话，本人也惧内！嘿嘿。」看见知府大人如此坦然地站在了大
堂东侧，有那八面伶珑、左右逢源之人，最善于察颜观色、奉承上司之人，连想
也没想，嘻皮笑脸地站到了夏知府的身旁，于是，其它官员纷纷效法之。

　　「俺也怕老婆，俺天天被老婆打屁股！」

　　「俺老婆不打屁股，特别喜欢揪俺胡子！」

　　「……」

　　一时间，大堂东侧的官员越聚越多，夏老爷难堪而又尴尬的心境多少缓解了
一些，心中嘟哝，乖乖，原来这么多人怕老婆啊？我还以为就我自己惧内呐！

　　想到此，夏知府用独眼悄悄向地西侧瞄去，想看看到底是些什么人不惧内，
不怕老婆。但见西侧大厅稀稀落落地伫立着四个人，他们分别是和尚、道人、主
簿、典史！

　　夏老爷咧嘴笑了，和尚和道人当然不会怕老婆了，因为他们根本就没有老婆
啊！好奇心令夏老爷走向另外两个不惧内的官吏——主簿、典史！

　　「请告诉本府。」夏老爷首先问主薄道：「你因何不怕老婆啊？」

　　「禀老爷！」主薄答道：「下官是自己来任上的，老婆留在乡下了！所以不
怕老婆！」

　　「你呢？」夏老爷又转向典史：「你因何不怕老婆啊？」

　　「禀老爷！」典史答道：「下官的老婆去世多年，至今尚未续弦，所以没有
老婆可怕！」

　　「哈哈哈。」两个官吏的回答引得满堂大笑，如此一来，夏老爷满腹的尴尬
即刻随着朗朗的笑声，飞向九宵云外去了。

　　梆梆梆，梆梆梆，梆梆梆，梆梆梆！

　　话说文武众官正自嘲地、开怀地大笑着，府门外突然响起急促的梆子声，有
衙役传道：「禀老爷，德州县丞押送来一个人犯，现在衙门外等候老爷批斩！」

　　「安静，安静，大家请安静！」

　　听说有公干来到，夏知府急忙走回到案几前，坐在知府的大交椅上，手拍惊
堂木道：「静一静，大家不要扯蛋了，传令，把人犯带上来！」

　　「是！」众衙役拎着大木棍子一路小步地来到大堂上，分左右排开。

　　当县丞将人犯押进府门时，众衙役仰着脖子，装腔作势地嚷嚷道：「威——
武！」

　　「哦，还是个女犯呢！」

　　众官扭头向外望去，只见一个年轻的女犯手腕上带着沉重的枷锁，脚踝上扣
着铁链，在两个县吏的喝令声中，吃力地走进大堂，其中一个县吏手掌按住女犯
人的肩膀：「见了知府老爷，还不快快跪下！」

　　德州县丞拜过了夏知府，然后，将一纸文书恭恭敬敬地递到夏老爷的手中，
夏向贤接文在手，用一只眼睛看了良久，末了，丢开文书，眨巴着独眼，仔细地
审视着女犯人：「你当真虐待婆婆了？」

　　「当——真？」在夏老爷火辣辣的目光中，女犯人含羞地垂下头去，望着女
人文静的面庞，泛着红晕的脸蛋，以及那娇羞羞的，充满良善的眼睛，夏知府怎
么也不肯相信这样的女人会虐待婆婆，并且还把婆婆逼得走投无路。为了获得解
脱，只好解下自己的裹脚布，悬到房梁上，升天见阎王去了。

　　夏老爷再次讯问道：「婆婆当真是你逼死的？」

　　「是的。」女犯毫不犹豫地答道：「老爷，贱妾已经全部招供了，如今不图
别的，只求速死！」

　　「哦，速死？」夏老爷沉吟起来，凭着多年的审案经验，感觉此案一定存有
蹊跷。人命官司，容不得丝毫的含糊！于是，夏老爷决定施以小计，闭口不谈处
斩的事情，而是与女犯巧妙地周旋起来，直至把女犯问得不耐烦了，苦苦乞求老
爷赐她速死！

　　夏老爷无奈，方才向左右唤道：「既然你当真不想活了，本府便成全你，王
书办，来，录下她的口供，推出斩首！王书办，王书办……」

　　夏知府一边唤了几声，并不见王书办应答，夏老爷环视一番大堂，也没有看
见王书办的身影。夏知府大怒，命令几个小吏道：「去，你们赶快把那王书办给
我找来，不按时点卯，也不提前告假，待本府见到他，先赏他二十大板！」

　　小吏们得令而去，不多时，但见王书办衣着不整，甚至脸也没洗，慌里慌张
地来到大堂上，望着知府老爷的怒容，迟到者也很知趣，主动趴下身来，摆出准
备饱偿一番大板子的姿式。

　　知府大人余怒未息地问道：「王书办，你因何迟到？」

　　「禀老爷，我，我……」

　　王书办平平展展地趴在地上，吱唔了好半晌也没说个清楚。知府大怒，旁边
的小吏嘿嘿一笑，代王书办作答道：「禀老爷，小的奉您之命去王书办家唤他到
府，进得屋门，只见王书办正接受老婆的教训，规规矩矩地跪在老婆的脚下！」

　　哄——！小吏此言即出，满堂哗然。

　　夏知府瞪大了眼睛：「什——么！一个大男人居然给老婆下跪，王书办，你
告诉我，因何给老婆下跪？」

　　「我，我……」既然小吏们掀了自己的老底，王书办看着丑事再难遮掩，只
好如实作答：「因为，因为，昨天晚上，我没有经过老婆的批准，偷偷与小妾睡
觉了，所以，被老婆罚跪，以至于误了公事，下官愿意接受惩罚！」

　　「奶奶的。」夏知府心中暗道，王书办与本府的遭遇完全一样，皆是因小妾
惹的祸，我被打肿了眼睛，他被罚跪。

　　望着匍匐在地的王书办，夏老爷禁不住地泛起了同病相怜之色。夏老爷咬了
咬牙，决定为王书办，同时，也是为自己出一出这口怨气。

　　只见知府老爷冲王书办挥了挥手：「你先起来吧，这二十大板，算你欠本府
的，还有你。」知府老爷又指了指女犯，「先把她押下去，本府今天要收拾一番
欺压我们男子汉的泼悍之妇，来人啊！」

　　「在。」众衙役应声而上。

　　夏知府从竹筒里抽出两枚竹签，啪的一声抛掷在地上：「去，把那王书办的
老婆给我捉来，本府要会她一会，还要好生款待于她！哼。」

　　衙役得令而去，不多时，但见府门外一片嘈杂，众官循声望去，但见一个五
大三粗的女人，在衙役们的拽扯之下，骂骂咧咧地走进府门：「干么抓我？老娘
触犯了哪款天条？」

　　「豁豁！」当衙役们将女人按跪地大堂上时，夏老爷举目望去，不禁倒吸了
一口冷气：「好一个母夜叉！」

　　夏老爷所称的母夜叉，乍看上去，约莫三十余岁，腰身超级壮硕，可是并不
雍肿；皮肤黑沉粗糙，但绝非肮脏；相貌毫无诱人之处，却也谈不上丑陋。

　　在衙役们的按压之下，母夜叉誓不屈服地挣扎着：「老娘大门不出，二门不
迈，不偷也不抢，更不卖身养汉，因何抓我？」

　　「好个泼妇、刁民。」夏老爷纵身跳起，面对如此泼辣之女，满腔的怨气顿
时汹涌起来，红肿的眼睛也更加疼痛了。

　　夏老爷既然不敢动自己老婆一根手指头，便决定趁此机会，把怒火全部倾泄
在别人老婆的身上：「你胆敢咆哮公堂，来人啊，掌嘴！」

　　「是。」一个最擅长抽人犯嘴巴的衙役应声上前，抡圆了大手掌，对准母夜
叉的双腮，左右开弓，啪啪的脆响长久的回荡在大堂上空。

　　母夜叉依然不肯屈服，虽然被抽得眼冒金花，双腮肿胀，仍旧骂不绝口。而
夏知府也变本加厉了：「取夹棍来，好生招待这位母夜叉！」

　　母夜叉蛮力过人，众衙役费了好大的周张，才将夹棍套在母夜叉蒲扇般宽大
的手掌上，然后，依然用几个衙役按住母夜叉，其它人等拽着绳索分别向左右用
力。

　　母夜叉终于没有精力咒骂人了，而是嗷嗷地吼叫起来，霎时，十根手指肿成
了五对红通通的水萝卜。

　　「慢。」

　　看着母夜叉被夹的欲昏死过去，夏知府急忙制止住，命人将其押下去，与那
个女死囚关一个牢笼里，然后，冲文武官员匆匆道别，正式宣布早堂到此结束！
于是，众官以及小吏、衙役们顿时一轰而散，喝早茶去也！

　　「你，先别走！」夏知府悄悄地唤过王书办，俯着他的耳朵命令道：「你拿
着纸笔墨硕，到牢房里去，这样，这样，这样……」叮嘱过了王书办，夏老爷倒
背着双手，回内室与夫人共进早餐去了。

　　餐桌之上，夏知府喝过一碗夫人亲手调制的米粥，一边夸赞着夫人的手艺高
超，一边拱手向夫人道谢，夫人也报之以愧疚的、同时亦是希望和解的微笑。

　　夏知府见状，立刻喜形于色，并且，又故态复萌了，用北京俗语来说，便是
蹬鼻子上脸了，夏知府趁机请女厨子过来共进早餐，女厨子也乘势巴结夫人，大
赞特赞夫人的厨艺。不仅如此，夏知府还命下人往监内送粥，以彰显父母官怜民
爱民之心。

　　望着摆在眼前的米粥，女死囚安祥地向狱卒道谢，而已经从剧痛中清醒过来
的母夜叉则飞起大脚掌，将粥碗踹个粉碎：「冤枉，我好冤枉啊！」一边吼着，
母夜叉一边转向女死囚，伸着两只大手掌，逐个手指让死囚察看。

　　「妹子，你看看，你好生看看，我终日厮守在家里，从娘肚子里爬出来直至
现在，没有做过任何犯法的事情，却被知府那个昏官糊里胡涂地抓进府来，平白
无故地暴打一顿。我冤枉啊，我好冤枉啊！」

　　「姐姐。」死囚喝了一口米粥，淡然地却是令人震憾地言道：「你的冤枉，
不过是被无端地暴打一顿，夹肿了手指，您知道么，我的冤枉，却要付出生命的
代价！」

　　「哦。」母夜叉一听，楞住了，望着死囚脖颈上的枷锁，喃喃地问道：「妹
子，你有何冤枉啊？」

　　「姐姐，我已经是行将赴死的人了，有些事情，也没有必要再隐瞒下去了。
是这样的。」

　　女死囚又咽下一口米粥，将自己的冤情和盘托给了母夜叉：「俺娘家姓刘，
嫁与董郎为妻，谁知俺福薄命浅，把丈夫早早地给克死了，从此只好与婆婆相依
为命，婆婆待我很好，就像对待自己的女儿一样。」

　　「这让我很感动，不仅如此，婆婆还劝我改嫁，并且主动给我张罗婚事，我
誓死不从，有道是好女不伺二夫！我不为董姓家族考虑，可也不能给娘家丢脸抹
黑啊！」

　　「好女人。」母夜叉感叹道：「人当然是好人，可是俗话说，好人不长寿，
祸害一千年！妹子，瞅你慈眉善目的，一定是那种心肠虽好，却不长寿的女人，
正所谓的红颜薄命啊！」

　　「是啊。」死囚叹了口气：「寡妇门前是非多，我虽誓死不嫁，怎奈庄子里
许多光棍们都惦记着我，想尽办法与我接近，我尽可能地躲避着，可又不能不出
门啊。」

　　「婆婆年事越来越高，许多农活已经干不动了，你说我再不出去干农活，我
们婆媳俩个不得饿死啊。可我一出门，屁股后面总是有男人跟着，可真烦人啊，
甩也甩不开。」

　　「庄子里那些闲极无聊的长舌妇们就此大做文章，说我偷人养汉，满庄子的
人没有不知道的，而实际上，我向天发誓，我此生，除了自己的男人，没有与任
何男人有过那种事情！」

　　「我相信！」母夜叉坦诚地点了点头：「誓愿是不能随便发的，为人不能欺
心，头上三尺有神明，自己的所作所为，别人不知道，神明看得清清楚楚，任何
见不得人的事情，也逃不过神明的法眼！」

　　「唉。」死囚继续道：「有一天，我出去砍柴，好不容易甩开了纠缠我的男
人，回到家里，我，我……」

　　「你怎么了？」母夜叉追问道，死囚结巴道：「我，我，我看见了不应该看
见的一幕！」

　　「你看见了什么啊？」

　　「我看见隔壁的婆婆和一个庄子里的一个光棍睡在土炕上……」

　　「啊，怎么，你婆婆一大把年纪了，还偷人？还养汉？」母夜叉吃了一惊：
「那家伙是谁啊？你告官没有啊？」

　　「他叫赖东，因排行在三，大家都称他为赖三鬼，是庄子里有名的臭无懒，
我没有告官，我如果那样做了，婆婆便名声扫地，甚至死后连祖坟都没有资格进
了！」

　　「是啊，家丑不可外扬啊！」

　　「可是。」死囚怅然道：「我以为这事就算过去了，可是，可是，婆婆却想
不开，认为无颜再活下去，第二天，当我做完农活回到家里时，婆婆，她……」

　　「她怎么了？」

　　「她解下裹脚布挂在门框上，自——杀——了！」

　　「哇，看来啊，你婆婆还是有脸有皮的人呢，知道什么是羞，什么叫耻！后
来怎么样了，官府知道了吧？」

　　「人命关天，官府当然要过问了，官府问我婆婆因何自杀，我，我，姐姐，
你说说，我可怎么回答官府啊！」

　　「是啊。」母夜叉嘀咕道：「这事的确够难为人的，如果实话实说了，你婆
婆的名声算是彻底完蛋了，可是，若不说实话吧，这谎可怎么撒才对头啊？」

　　「是啊，太难为人了。」死囚继续道：「见我回答不上来，官老爷就打我，
还派人到庄子里去调查，那些追我不到手的光棍们，没有一个说好话的，说我平
日里虐待婆婆，想把婆婆虐待死后，便卷走婆婆的家财，嫁汉子去！唉，人言可
畏，唾沫星子也能杀人啊！」

　　「那，你就招了？」母夜叉瞪圆了眼睛。

　　刘氏无奈地点了点头：「我不招，还能有什么办子啊？为了婆婆的名声，我
只好，也只能抛弃自己的名声和性命，以报答婆婆的善待之恩！」

　　「真乃义妇也！」听到这里，母夜叉全然忘记了疼痛，由衷地竖起了水萝卜
般的大姆指：「佩服，佩服，除了佩服，我无话可说！跟你相比，我真惭愧啊！
跟你想比，我这点子冤情，算得了个什么啊！」

　　「老婆。」牢外突然传来王书办因过份激动而颤抖不止的嗓音：「老婆啊，
你若能有刘氏十分之一，不，百分之一，不，千分之一的贤慧，我王某人便心满
意足、三生有幸了！」

　　「好个挨千刀的。」母夜叉应声跳起：「我跟妹子聊会家常，你个大老爷们
就好意思在外面偷听，这种无耻之事是男子汉做得出来的么？」

　　「嘿嘿。」只见王书办拎着毛笔，笑吟吟地从暗处走了出来：「老婆，奉知
府老爷之命，我暗中偷听你与刘氏的谈话，我不仅从头到尾听个遍，还记录在本
子上了，这是我书办的本份所在啊，谢谢老婆的配合，你可帮了知府老爷的大忙
啊，知府老爷说了，他要好生谢谢你！」

　　「唉。」刘氏一声长叹：「我中计了！知府老爷的鬼道道可真多啊。」

　　刘氏话未说完，知府大人在众官员的簇拥之下，一脸和善地走向牢狱，看见
垂头丧气地刘氏，夏知府首先深深地掬了一躬：「烈女，精神可嘉，本府决定，
把你的事迹呈报皇上，为你请功讨封！」

　　「我呢？」母夜叉不满地嚷道：「没有我，你们能套出她的实话来么？请问
知府大老爷，你如何谢我？难道就是这样谢我么？」说着，母夜叉伸出十根水萝
卜。

　　夏知府淡然一笑：「教训泼妇、悍婆，是父母官的责任所在，本府打你，理
由充分，你若不服，可去上级告我。不过，因念你有功于本府，本府决定，从我
的饷银里，拿出五两银子赏给你，如何？不会认为太少吧！」

　　「谢谢，谢谢。」此时，狱卒已经打开了牢门，母夜叉喜形于色地向知府老
爷道了万福。

　　「谢谢老爷，嘿嘿，嘿嘿……」方才说声谢谢，母夜叉突然咧嘴傻笑起来：
「嘿嘿，以后，若再有这样的好事，还找我来，虽然夹肿了十指，不过，能换来
五两银子，也是满值得的啊！嘿嘿，嘿嘿。」

　　「哈哈哈！」夏知府大笑道：「好啊，咱们就做个老主顾吧，不过，下次我
决定不夹手指了，而是改成打屁股，并且还要褪下裤子，当着众人的面暴打。」
夏知府与母夜叉玩笑一番，便收起笑容，向刘氏郑重宣布无罪释放！

　　「喂。」派人送走了刘氏贤妇，回到府内，夏知府悄声唤来心腹的家人，咬
着耳朵根神秘兮兮地嘀咕一番，家人立刻报以会心的一笑，摇头摆脑地去了。

　　夏知府也冲心腹的背影一笑，心中暗道，「奶奶的，为了获得如此贤妇，本
府就是被夫人打成二等残废，也豁出去了！」

　　「妇谱氏」曰：

　　古代有资格称得上贤妇者，不仅要求对丈夫、对公婆言听计从，千依百顺、
以及无微不至的关怀和照顾，并且，对丈夫、公婆的胡作非为还要逆来顺受、忍
辱负重，甚至还要舍身赴死，倘不如此，便不能成为合格的贤妇。上不了皇榜，
当然也就得不到皇帝的封诰了！

　　臂如刘氏，哪里还像个夫人啊，简直与奴隶一般，丈夫早逝，只怪自己福薄
命硬，婆婆做出了见不得人的事情悬梁自尽，刘氏便毫不犹豫地把责任承揽到自
己身上，从而保全婆婆的声名。难怪夏知府了解到刘氏的真情实况后，冒着被凶
悍老婆打成残废的危险，派心腹、找媒人，前去刘氏家里说亲，欲纳其为妾，这
样的女人谁不喜欢，谁不想娶到家里来啊！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之雏妇（谱２０）

　　　　　　　第一回　川妹子口技超一流，风流客索性玩口暴

　　旅游来到海南岛，宾馆小姐美又妙。

　　小嘴一张善吹萧，爽得嫖客哈哈笑。

　　上个世纪的最后几年，记得那是一个盛夏时节，我终于从忙碌中解脱出来，
立刻登上飞机，兴冲冲地飞往海南岛。几个小时之后，飞机急速下降，穿过淡灰
色的云层，哧溜一声降落在三亚机场。

　　我忙不迭地走出机舱，蓦地，一股令人气闷的热浪扑面而来，那让人窒息的
灼热感，仿佛置身于桑拿浴室，原本干燥的周身立刻泛起绢绢的水珠。我皱了皱
眉，无奈地吐了口气，旋即又深深地呼吸一口，霎时，滚滚的热流顺着口腔很不
客气地灌进肚子里。啊，我整个身体从里往外地蒸发了。

　　望着陌生的、酷热的、潮湿的、地势连绵起伏的海南大地，我更加热爱东北
故乡了，那里是多么美好啊，虽然也是盛夏，阳光绝非海南这般灼热，而是柔和
的、含情脉脉地扬洒在你的身体上，让你感觉暖洋洋的，却不出汗。

　　偶尔莫名其妙地吹来一股微风，仿佛姑娘那轻柔的小手，很是调皮的从你的
身上一掠而过，让你倍感凉爽，于是，你微闭着双眼，正准备美美地享受一般凉
风姑娘的抚摸，而调皮的小姑娘似乎故意捉弄你，小手轻拂数下之后，便溜之乎
也，连个影子也看不见了。

　　只有钻进出租车里，你方能暂时躲过毒太阳无情的折磨，当出租车终于驶进
三亚小城时，望着路旁的亚热带植物；望着随处可见的、头顶凉帽、身材即矮小
且黑瘦、颧骨高耸、门牙向外突出的海南当地人，我仿佛到了瓜圭国，听着他们
那叽哩哇啦的土语，我置身外国的感受更加强烈了。

　　下了出租车，为了继续逃避恶毒的阳光，我匆匆走进一家旅游宾馆。望着巴
台里含着微笑的芳颜，听着亲切的、然而并不地道的普通话，我似乎眨眼之间又
回到了南中国。

　　于是，我放下旅行袋，掏出身份证正准备递给巴台小姐，忽然，不知从何处
窜出一个衣着华丽的芳龄女子，但只见一条花裙薄又短，两条秀腿嫩又白。

　　穿着短裙的年轻女子笑嘻嘻地接过我的身份证：「先生，您请坐下休息一会
吧，我来帮您办理住宿手续！」

　　没容我作答，小女子已经从旁侧钻进巴台里，立刻改用粤语与服务员小姐交
谈起来，我并没有坐到大厅的椅子上，而是一边抹着汗水，一边环视着大厅。

　　我发现在大厅各处有十余个看上去并不像旅客的漂亮女人，或坐、或站、或
面无表情地踱着步子，那一双双机敏的眼睛往大厅各个角落里扫视着，仿佛在寻
找什么目标。

　　年轻女子不仅帮我办妥了住宿手续，还拎起我的旅行袋，一定要把我送进房
间去，我故意放慢了步子，跟在女子的身后。

　　望着她那艳丽的、极其暴露的穿戴以及浑圆的、极富肉感的小屁股和细白的
秀腿，我终于明白过来，她应该是做鸡的吧？

　　「先生。」我果然没有猜错，进得房间来，女子简单地向我介绍过房间的格
局后，话锋陡然一转：「需要我为您服务么？」

　　说完，女子一脸媚相地望着我，并且故意将丰乳我挺送过来，那条柔美的乳
沟，仿佛是无底的深渊，充满了诱惑力，令我这个十足的大鬼色，必欲钻进去，
直至看个究竟才肯甘心，于是，我直截了当地问道：「多少钱？」

　　「三佰！」女子向我伸出三根纤细的手指。

　　我摇头道：「太贵了！」

　　但见女子纤指向下，挑逗性地拨开我已经被汗水渗透的外衣：「三佰元，我
将为您服务一个半钟，您想想，这算贵么？」

　　「嘿嘿。」我顽皮地笑了笑，所谓一个半钟的服务，我在内地多有领教，而
在这位女子面前，却故意装胡涂。

　　于是，我耸了耸肩：「嘿嘿，这种事情，十分八分就彻底解决了，谁有多大
战斗力，能坚持一个半钟啊！」

　　「先生。」女子不仅拨开了我的外衣，双手已经搂住我的脖子，以略带嘲弄
的口吻道：「您这就老外喽，我将为你提供的服务，可不是那样简单、那样粗野
哦！」

　　「男女之间不就是那么回事么，你的服务又能有什么新花样啊？」

　　「先生。」女子将面庞紧贴着我的腮帮子：「如果您肯出三佰元，我现在就
做给您看，我敢保证，一定会给您留下一个温馨的回忆，使你永远记住海南、记
住三亚、记住这家宾馆、记住我……」

　　「你是谁啊？」我方才想起对方的姓名、籍贯，亲热一回，总不能连个姓是
名谁都不知道啊，并且，管她回答的是真是假，就全当是真的来听吧。

　　只听女子顺嘴答道：「宁宁，四川人。」

　　讲好了价钱，各自道过了尊姓大名，接下来的事情便是直入主题了，川妹子
宁宁小姐殷勤地帮我宽衣解带，又令我趴在床上：「您趴好了，我取备品去！」

　　说完，宁宁小姐扭扭达达地走进卫生间，而取出来的所谓备品，不过是一个
小巧的皮包以及一只盛着温水的塑料盆，还有一打一次性口杯。

　　但见川妹子把皮包放在枕边，将水盆放在床头柜上，便开始故做羞态地松脱
衣裙。

　　我的脑袋压在枕头上，两只色眼一刻也不肯闲着，在宁宁小姐光溜溜的胴体
上贪婪地扫视着。宁宁见状，正欲褪下内裤，忽然羞涩地停下手来，扭过头道：
「看什么看！您好色哦。」

　　宁宁仅穿着内裤向床边走来，我的眼前油然一惊，但见宁宁内裤的最底端突
起一个浑圆的小丘，我嘲笑道：「怎么，小姐，你也有小鸡鸡啊！」

　　说着，我将手掌伸进内裤。哇，川妹子的阴唇好肥大啊，以至于把内裤都顶
起来了。

　　「嘻嘻。」宁宁推开我的手掌，一边嘻笑着，一边坐到我的身旁，开始给我
进行正常按摩，拧脖子、捶背、敲臀、揉腿、挠足心、掰脚趾头……

　　然后，宁宁打开小皮包，取出香粉盒，一把一把地往我的身上涂抹，末了，
又往她自己的身上、尤其是乳头上涂抹，直至把周身抹得粉白一片，方才爬上床
来，压到我的身上，用她的肉体磨擦我的肉体，两只可爱的小乳头欢快地点拨着
我的背脊，那感觉，让我好不兴奋，心中默默地嘟哝，嗯，有点节目，看来三佰
大元花得还是蛮值得的！

　　看得出来，宁宁小姐做得很认真、很卖力，身子从我的背脊一路向下退去，
将两只乳房停滞在我的双臀上，大幅度地左右扭摆起来，尤其是那两颗令人流涎
的红樱桃，反反复复地往我的屁股沟里面钻，许多时候，乳头已经点拨到我的肛
门口。

　　一丝丝异样的快意即刻传遍我周身，胯间的小弟弟渐渐昂起头来，又要蠢蠢
欲动了。

　　「呵呵。」做鸡的女人眼睛特别机灵，宁宁小姐一把握住我的小弟弟：「先
生，您硬得好快哦！呵呵。」

　　放开我的小弟弟，宁宁小姐也停止了肉体的磨擦，拿起一只口杯，从水盆里
舀些温水，含在口中，俯下身来，并不把温水倾吐在我的背脊上，而是依然含在
嘴里，用双唇以及舌尖在我的身体上轻划着，将磨擦后残存的香粉用舌尖舔吮而
去，吐在痰盂里，然后再含水，再舔吮。待终于舔净了香粉，宁宁小姐再次爬到
床上，吐出小舌头，把我的身体从脖颈处直到后脚统统舔吮一遍。

　　我一边美滋滋地享受着宁宁小姐的亲吻一边问川妹道：「小姐，您刚才那一
套，学名叫什么啊？」

　　「嘿嘿。」宁宁不好意思地笑了一声：「叫，叫，叫过水！」

　　「那么现在呢？」宁宁一边继续亲吻着，一边将珠唇紧贴在我的肉皮上，故
意发出叭叭的脆响，一边头也不抬地答道：「漫——游！」

　　如此进行了十余分钟，宁宁小姐终于抬起头来，长吁了一口气：「好累啊，
先生，我的舌头都舔麻了，唉，赚点钱真不容易啊！」

　　一边嘟哝，宁宁小姐再次将手探进皮包里，取出一个小瓶子，拧开瓶盖后，
将些许不知何物的软膏往我的屁股上尤其是肛门口处涂抹，我更加兴奋了。啊，
激动人心的时刻就要到来了。

　　待把粪门大致收拾干净，宁宁小姐便开始给我舔屁眼了！大家不知道，九十
年代末，想到东北找小姐给您舔屁眼，五佰元也不干啊，到了海南，三佰元就搞
定了，感谢上帝！不知宁宁小姐舔肛的水平如何，根据她方才的工作情况来看，
一定也差不了！

　　「先生，您需不需要通肛门啊？」宁宁一只手反复不停地轻揉我的屁股蛋，
另一只手指顶在我的肛门口处，轻柔地问我道。

　　我爽利地答应道：「通！」

　　「好的。」宁宁甜甜的应承一声，手指尖在肛门口轻划一番，便慢悠悠地顶
到我的屁眼里去，顿时，一种胀闷感令我轻吟了一声。

　　宁宁停下了手指，关切地问道：「怎么，痛吗？」

　　「不痛，感觉好奇妙啊。」我淫笑地反问宁宁道：「小姐，您作爱时，当鸡
巴插进您的身体后，是不是也有这种感觉啊！」

　　「不知道。」宁宁摇头道：「我不清楚，我没有肛交的经历！」

　　「不，我是说。」我探过手去，隔着内裤揪住宁宁肥大的阴唇：「小姐，我
是说，当鸡巴插进这个地方时，你的感觉是不是也很美妙啊！」

　　「嘻嘻。」宁宁嬉笑了一会，于是，一边给我通肛，一边饶有兴致地与我讨
论起作爱的感受来。真没想到，这位川妹子不仅很敬业，也很善谈，纤指把我的
屁眼通得又圆又阔，一张小嘴把我的鸡巴说得又硬又胀。

　　我有些按奈不住，真想即刻翻转过身体，搂住宁宁大干一番，怎奈，我又不
希望更好美妙的通肛就此中断，于是，我强按着满腔的欲火，继续享受着宁宁小
姐妙不可言的通肛。

　　伴随着宁宁小姐细手指不停的抽送，我又萌生这样一种感觉，老子花钱，却
让宁宁小姐给操了屁眼！

　　宁宁小姐终于抽出了手指，掏出一张湿巾，在我业已开裂的肛门口处反复地
擦拭着，然后，俯下身来，双手掰开我的屁股蛋，再次吐出舌尖，在我的肛门口
处咕叽咕叽地舔吮起来。啊，令人回味无穷的舔肛终于开始了！

　　宁宁的小舌头在肛门口周围转了几圈，末了，将舌尖顶在阔开的屁眼上，活
像一只茧蛹，一边蠕动着，一边往肛门里面钻，那份感觉，直是没得说了，简直
爽上天了。

　　可爱的小茧蛹在肛门里拱动一会，又缓缓地转悠出来，又如此这般的在肛门
周围舔吮一遍，然后，又钻进更加阔开的肛门里去了。

　　如此进行了五次进出，宁宁小姐松开我的屁股蛋，爬起身来，端起口杯咕噜
噜地漱了漱口，然后，令我翻转过身体，宁宁漱毕了口，嘴里再次含上温水，一
脸媚笑的趴到我的胸脯上，小嘴在我的前胸漫游起来。

　　我幸福地闭上了眼睛，展开双臂，忘情地抚弄着宁宁小姐的胴体。宁宁小姐
的珠唇从胸脯一路漫游下去，直至毛绒绒的小腹上，但见宁宁小姐将含着的温水
吐到痰盂里，再呷上一口温水，轻轻地衔住我红通通、亮晶晶的龟头，深深地纳
入口腔里。

　　我更加兴奋了，屁眼尚未闭合，尿道管又膨胀起来。看见宁宁小姐如此卖力
地给我口交，欣喜若狂之余，我欠起屁股蛋，伴随着宁宁小姐的吞吐，身子得意
洋洋地向上挺起，火辣辣的龟头直指宁宁小姐的咽喉深处。

　　走遍了大江南北，接触过各色女人，像宁宁小姐这样敬业，且口技高超的女
人，实不多见，在我疯狂的冲击之下，宁宁小姐并不像别的野鸡那样，尽力躲闪
着，而是含笑迎接着，同时，为了减轻冲击力，宁宁小姐老地道按住我的大腿，
小嘴深深地含住我的鸡巴。

　　「先生，您疯了，老实点。」说着，宁宁小姐再次吐出我的鸡巴，一口衔住
我的肉蛋蛋，顽皮地，却是娴熟的舔吮起来，我终于老实起来，双臂拽着宁宁的
两只小手，不由自主地呻吟起来。

　　宁宁小姐将两个肉蛋蛋各吮了一番，吐出来后，舌尖从下至上地舔吮而来，
到直舔到龟头处。宁宁小姐用舌尖一边轻吮着我的龟头，一边问我道：「先生，
知道这叫什么啊？」

　　「知道。」我平静地答道：「蚂蚁上树！」

　　「呵呵。」宁宁小姐笑了：「看来，您是经常找女人啊，蛮有见识的！」说
完，宁宁小姐又呷了一口温水，含住我的鸡巴更加卖力地吞吐起来。

　　宁宁吐纳的幅度极大，同时，小脑袋瓜奋力左右扭动着，使我的鸡巴产生一
种强烈的、螺旋状的握裹感。我由衷地伸出手臂，抓抚着宁宁小姐的秀发。

　　宁宁头也不抬，干得更猛了：「先生，舒服不？爽不？」

　　「爽！」我抬起头来，美滋滋地观赏着宁宁小姐大幅度的口交动作，同时，
手掌往下按压着宁宁小姐的脑袋，蓦地，一种怪异的念头涌上心头。奶奶的，干
脆射到她嘴里算了！

　　此念即出，我便不怀好意地挺送起屁股来，手掌按着宁宁的脑袋不肯松开，
同时，努力产生射精的欲望，尤其重要的是，宁宁小姐非常的配合，小脑袋瓜左
右扭动的更快了。

　　我牙关一咬，滚滚浓精瞬间涌出，宁宁小姐湿滑的口腔里突然温热起来，脑
袋瓜立刻停止了扭动，慌忙挣脱开我的手掌，咧着小嘴吐出的鸡巴，一滩白森森
的液体从宁宁小姐的嘴里反流出来。

　　宁宁端过口杯，匆匆漱了漱口：「先生，您好坏啊，实在鳖不住了，您为何
不告诉我一声啊。」

　　「呵呵。」我美美的一笑，心中暗道，我要的就是这种效果，如果告诉你，
岂不射到天棚上去了，那还有什么意思啊！

　　宁宁小姐一边给我擦拭鸡巴上的残精，一边问我道：「先生，您还行么？」

　　「怎么不行。」

　　「那好吧。」宁宁帮我戴上安全套：「来吧，您上来吧！」

　　可是，我的小弟弟突然不听话了，快速地瘫软下来，折腾了好半晌也没插进
宁宁小姐的那个地方去，我骂了一声，一把拽掉了安全套。

　　宁宁建议道：「先生，您可以休息一会。」

　　于是，我只好与宁宁小姐再次讨价还价，最后，宁宁小姐让我再加贰佰元，
我首先冲了个凉，又饱餐一顿，然后，重整旗鼓，挥枪上阵。

　　欲了解第二个回合的战况，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　地下娼寮野鸡多多，嫖客挥手点要老鸨

　　老张海南去买春，租辆汽车满街奔。

　　无烟工业似炭火，家家户户客盈门。

　　东家找来西家寻，身价低廉好惊人。

　　借问野鸡何处有，闲汉遥指红沙村。

　　第二天清晨，用过早茶，我刚刚走出宾馆大门，一个与我年龄相仿的男子满
脸堆笑地向我走来：「先生，您去哪里，用车么？」

　　「我想去天涯海角，需要多少钱啊？」

　　谈妥了价钱，我钻进出租车，司机一边驾驶着汽车，一边与我搭着闲话。

　　「先生，听口音，您是北方人吧？」得到肯定的回答后，司机又了解到我来
海南的目的后，似乎是漫不经心地问道：「旅游，哦，您是来海南顽的，想顽些
什么啊？女人，女人您顽了么？」

　　「顽了。」我半开玩笑地模仿着男子的口音。

　　司机冲我笑了笑：「在哪玩的啊，宾馆里找的？」

　　我点了点头，司机咧了咧嘴：「哇，太贵了，先生，您让野鸡给宰了，五佰
元，可以顽十个！」

　　「啥？」我吃了一惊，扭过面庞，呆呆地瞅着司机。

　　司机点燃一根香烟：「怎么，您不信？如果您想顽，我现在就领您去找鸡，
五十元一炮，先生，想不想干啊？」

　　「嗬嗬。」我淫笑道：「这大清早的，哪有起床就打炮啊，先等一等，等我
去天涯海角转一转，再找野鸡打炮不迟！」

　　「嗨。」急于拉皮条的司机叹了口气：「天涯海角有什么好顽的，一块大礁
石而已，先生，我还是领您找鸡去吧，车钱好商量！」

　　「那可不成。」我坚持道：「我千里迢迢的来到海南，必须到那大礁石下点
个卯，才算不枉此行啊，哥们，你不但要把我拉到天涯海角，还要帮我在那大礁
石下面照张相，留个永远的纪念……」

　　「好的，好的。」司机只好按奈住急迫的心境：「照相，这个不难，我经常
帮客人照相，什么型号的相机都摆弄过！到了那大礁石下面，我一定给您多照几
张，让你永远也忘不了那块大礁石！」

　　闲谈之间，那块大礁石已经不知不觉地出现在我的视野里，司机呶了呶嘴，
示意我到了。我们走出汽车，司机接过相机，啪啪啪地，心不在焉地按了一通，
然后，将相机还我，我坚持还要去鹿回头。

　　司机终于没有耐心了：「先生，大热的天，您放着爽事不做，难道喜欢顶着
太阳爬山顽？先生。」

　　说着，司机将胯间往前一挺：「这大热的天，太阳毒辣辣的，为何不找个凉
快些的地方，找个鸡打一炮多爽啊！」

　　我只好放充去鹿回头爬山的念头，再次钻进汽车里，司机一踩油门，但见车
头一扭，慢慢悠悠的溜出了旅游区，重新驶上公路，向着山峦起伏的远方疾驰而
去。望着渐渐被甩在车后的三亚市区，我问司机道：「怎么，咱们这是往乡下去
了？」

　　「是的。」司机点了点头：「只有到了乡下，打炮才便宜啊！不远。」

　　也许担忧我心痛车钱，司机以安慰的口吻道：「很快就到了，用不了多少车
钱，算帐时，我一定优惠你哦……呶。」

　　出租车绕过一片椰子林，一个小村庄豁然出现在前方。司机告所我说：「先
生，到了，这里到处都是野鸡，即年轻，又便宜，并且，来自全国各地，五湖四
海，先生，到了这里，一定要想开些，不要心痛钞票，放开手脚地干吧，当回皇
帝吧！」

　　「嘿嘿。」我笑了笑。

　　望着一桩桩式样雷同，造型呆板的民居，我问司机道：「这个地方叫什么名
字啊？」

　　「红沙村！」司机摇动着方向盘，汽车屁股一扭，哧溜一声冲进了红沙村，
登时，路边的尘土受到无端的惊扰，哗的腾身而起，又飒飒地四散而去，扬扬洒
洒地飘落在街巷边行人的头上、肩上、身体上，继尔，又窜到一个呆坐在路边的
闲汉脸上。

　　闲汉立刻凝目追视着出租车，望着他那冷漠的、狐疑的以及刁钻的表情，似
乎知道出租车来此的目的，并且操着鬼才能听得懂的语言与司机打起了招呼，甚
至还挥动起枯柴般的手臂，应该是向司机建议后巷的地下妓院来了新货！

　　可是，司机并没有理睬闲汉，车头又是一转，拐进与闲汉建议的方向完全相
反的巷子里，到一栋二层的民居前，司机正欲将出租车停下来，只见坐在门口的
一个年轻人向司机摇了摇手：「没有喽！」

　　这是我登上海南岛以来，第一次听懂了当地人说话，司机吐了吐舌头：「什
么？没货了，都在上工！嗬嗬，好忙啊！」

　　望着几辆停在房屋门口的摩托车，我讥笑道：「嘿嘿，看来生意好火哦！」

　　「现在正是旅游旺季！」司机解释道：「游客越多，这里的生意越火！别着
急，继续找，这里野鸡遍地都是，就怕你没有钞票，或者是体格不够健壮，小弟
弟不好使！」

　　出租车在村子里又了兜几圈，最后驶进一家三层的、带院落的小洋楼里。一
个身材干瘦的男子迈出楼门，迎着出租车走了过来，司机悄声对我说：「先生，
这是红沙村最大的一家。」

　　往下，司机没有说出妓院两个字，而是更加低声地向我言道：「待会，那个
男人会把你带到里边去，那里边小姐可多了，你相中哪个，便点哪个，然后，到
房间里打炮。你就爽喽，嘿嘿。」

　　瘦男人主动拉开车门，很是客气地向我点头致意，此时，司机也走出车来，
冲瘦男人一边打着招呼，一边尾随在我的身后，一脸好奇地走进楼门。

　　绕过一条长廊，瘦男子笑嘻嘻地推开一扇房门，他并没有说什么，而是伸出
手臂，示意我走进屋去，我迈步上前，脚步尚未踏进屋门，眼睛已经捷足先登地
视将进去。

　　哇，果然是一家地下大妓院，屋子里或坐或站着数十名女子，还有几个人围
在一起甩扑克牌，见我进来，纷纷抬起头来，但见这群野鸡有高的、有矮的，有
胖的、有瘦的、有黑的、有白的、还有枯黄的；有大胸脯的，有小胸脯的，还有
有胸脯平平展展好似飞机场的；有长腿的，有短腿的，还有不长不短却又粗又壮
的；有大眼睛的，有小眼睛的，还有不大不小却毫无灵气，甚至有些发可呆的。

　　我匆匆地环视一番，没有任何一个能达到宁宁那种水平，我心中好不失望。
哎哟，这都是些什么啊，一个个长得球球蛋蛋的，用爸爸的话说，好似那秋后罢
园的茄子，一个也没有长开点的！

　　「先生，相中哪个了？」见我迟疑不决，身后的瘦男子催促的口吻道：「相
中哪个你就点吧，不要难为情！」

　　我更加窘迫了，我一个也没相中，让我点谁啊！

　　正在此时，屋内有三俩个女子走动起来，立刻闪出一道缝隙，但见一张床铺
上平躺着一个二十多岁的女人，长长的秀发披散在枕头上，手中握着一本杂志，
阳光从窗外照射进来，洒落在女人丰满的身体上。

　　我的眼前油然一亮，只见在阳光的照射下，女人那高耸的胸脯泛着迷人的晶
光，尤其是两条修长的大腿，白里透红，软嫩而又富有弹性，女人将杂志移向一
旁，我又是一惊，好漂亮的娘们。于是，我连想也没想，极其爽利地抬起手臂：
「就是她，我要她！」

　　「嗯——？」不待瘦男子作答，身后的司机莫名其妙地惊呼一声。

　　瘦男子有些尴尬地挥了挥手臂，示意司机别要作声，然后，平静地问我道：
「先生，别人不行么？」

　　「不。」我毫不犹豫地答道：「不，我就要她！」

　　屋内漂亮而又性感的小娘们傲气十足地撇了我一眼，然后，更加傲漫地挪动
一下手臂，用杂志掩住了姣好的面庞。

　　身后的瘦男子道：「先生，您今天来的不是时候，她，正来事呐！」

　　「那就算了吧！」小娘们如此轻漫，其他人等我皆没相中，听罢瘦子的解释
我转身便走。因皮条没拉成，出租车司机显得很是沮丧，刁顽地乜了我一眼，手
摇着车钥匙，无精打采地走向汽车。

　　瘦男子则表现出生意人应该具有的气度，买卖不成仁义在，客客气气地送我
们出来。

　　我再次坐回到汽车里，半晌也没与司机说一句话，最后，还是司机主动开了
腔：「先生，您的眼光也太高了吧！」

　　「不是我眼光高。」我气鼓鼓地回道：「质量也太差了，层次也太低了，一
个个长得球球蛋蛋的，看了以后鸡巴都不硬，怎么干啊？」

　　「可是。」司机苦涩地笑道：「才五十元啊，您还想要什么样的啊？当然不
会有宾馆里面的漂亮喽，那可是五佰元啊！」

　　「床上躺着的那个就挺漂亮的，可是她太能装了，不都是出来卖的么，顾客
就是上帝，装什么他妈的孙子……」

　　「哈哈哈。」我的话尚未说完，司机立刻哈哈大笑起来：「先生，您的眼光
的确不错，可是，人家不是卖的。」

　　「不是卖的，混到野鸡群里去做什么？」我又谩骂了一声，继续道：「是不
是他妈的穷装臭美啊，自以为模样不错，混在野鸡堆里，想达到个鹤立鸡群的效
果啊！」

　　「先生。」司机放慢了车速，扭头瞅着我道：「人家是老板婆，先生，您方
才点要她的时候，有没有注意到，老板好不难为情，好不恼火，又不便发火。」

　　「嗬嗬。」我也不以为然地笑了起来：「发火，跟谁发火，谁让她混到野鸡
堆里了，再说了，某些情形下，为了满足顾客的要求，老鸨也要亲自上阵，招待
客人的。」

　　「嘿嘿。」司机建议道：「先生，如果您嫌五十元的鸡质量太差，红沙村也
有好的啊，不过，价钱可要贵上一倍，壹百元一炮，先生，想不想看看去啊？」

　　「好吧。」我欣然表示同意：「那你就带我去看看壹百元的野鸡是什么质量
吧！」

　　「当然比五十元的强多喽，一分钱一分货么！」司机一边操纵着方向盘，一
边低声嘀咕道：「其实啊，什么好看懒看的，下面不都是那个玩意么，拽过来只
管干就行了，泄了货就交钱走人，从此谁也不认识谁，只为满足一下，也不是娶
回家去做老婆，模样好懒有什么重要的啦！」

　　「那可不一样，情趣和感受都不样。」我振振有词道：「宁咬鲜桃一口，不
吃烂杏一筐，这是本人嫖娼的基本原则！我并不缺女人，我玩得是情趣！」

　　「到了。」谈话之间，汽车早已驶出了红沙村，停在一处菜地旁。

　　放眼望去，前面的道路相当狭窄，汽车根本驶不进去，于是，我和司机双双
走下汽车，向着菜地深处的一栋平房走去。

　　绕过一棵芭蕉树，迎面走出两个丑陋不堪的当地农民，黑黝黝的腮帮上生着
杂乱的胡茬，一对深陷的眼睛贼溜溜地盯着我，如此炎热的天气，却穿着厚厚的
蓝大衣，开裂着的前襟汗水直流，一股恼人的异味扑鼻而来。

　　我屏住了气息，加快了脚步，司机扭过头去，大概是自言自语道：「瞅那脑
瓜骨吧，就这份穿戴，也好意思出来找鸡！」

　　说话间，我们已经走到小平房的门口，阳光下，一辆崭新的摩托车泛着耀眼
的光芒。司机嘀咕道：「哟，生意还不错，看来里面还有客人呐！」

　　于是，司机大大咧咧地走进平房，叽哩哇啦地嚷嚷一番，一个四十多岁的胖
男人满脸微笑地走出平房，径直向我走来：「先生，请进屋，屋子里有电扇，还
有茶水！」

　　「先生。」司机对我说道：「老板说了，他的小姐是村子里最漂亮的，价钱
是壹百元，怎么样，您有意思么？」

　　「行。」我呷了一口茶，心中暗道，管她漂亮不漂亮，我必须同意了，否则
司机拉不成皮条，一定会恼火的，我来此人生地不熟的，凡事不能过于刻苛，再
说了，区区一张钞票，算个鸟啊！权当取乐了。

　　而胖男人则宣称，他如今只有一个小姐了，并且正在上工，然后，胖男人劝
说耐心等待片刻，一边向我献茶，一边给我递烟，末了，干脆搬过一根大竹筒，
冲我笑道：「先生，想不想吸吸水烟啊？」

　　「好啊。」我欣然抱过大竹筒子，在胖男人的帮助下，一边极不在行的操作
着，一边暗想：「不知今天嫖缘如何，是否可以打到一只比较理想的野鸡！」

　　我方才吸了几口水烟，小平房的后面传来杂踏的脚步声。胖男人笑了：「完
喽，先生，他们完喽，您去吧！」说着，胖男人将我引领到小平房后面。

　　他妈的，后面还有一栋平房，不过却没有窗户，一排屏风横在空荡荡的窗台
前，大门上挂着一把业已生锈的铁锁，那两个嫖完娼、泄过货的家伙很显然是从
屏风处爬到窗台上，又跳到地面上的。看来我如果想嫖娼，也得爬到窗台上去。

　　「先生。」胖男人指着窗台冲我道：「这几天风声很紧，为了安全，门上了
锁，你就将就点，从这里爬进去吧！」

　　「好吧，没说的！」

　　我纵身翻上窗台，望着横在眼前的屏风，心中嘀咕着，会有一只什么样的野
鸡在等着我去品偿呐？且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　小淫窟好似配马站，广西妹逐客如赶驴

　　涉奇猎色到黑店，淫窟好似配马站。

　　闲话少说休温存，抽拉提拽一二三。

　　鸡巴咚咚胡乱搅，屁股拍拍快滚蛋。

　　皮薄肉嫩顾客多，小姐蜜穴已泛滥。

　　话说我跳下窗台，绕过屏风，好家伙，空旷的屋子里仅放着一张木板床，一
个身材适中，肤色细白的裸体女子蹲在床上，手里掐着纸巾，正埋头擦拭裆下，
见我进来，即慌张又羞涩地抬起头来。

　　我看见一张姣好的、却是充满了忧伤和敌意的面庞，一双明亮的圆眼睛流淌
着莫名的无奈。

　　「小姐，你好！」

　　我道声好，便嘻皮笑脸地坐到床铺上，搂住精赤条条的女子，贪婪地抚摸起
来，女子叹了口气，顺手将纸巾扔到床下。

　　我的手掌从女子的胸脯直奔胯间而去，正欲捅进女子公厕般的烂穴，女子立
刻伸出手来，意欲制止我。

　　我只好暂且停下手来，嘴巴一边啪啪地吻着女子，一边问道：「小姐是哪里
人啊？」

　　「广西！」女子冷淡地答了一声，便开始给我解裤子，掏出我的鸡巴后，用
手掌托着，瞪着眼睛仔细地审视起来：「你有没有病啊？」

　　「我还怕你有病呢！」见广西妹一脸狐疑的样子，我顺势将其推倒在床上，
目光逼视着她的私处：「来，广西的小妹，让我也验验你，看你有没有病！」

　　广西妹哎哟一声向后仰去，乖顺地张开大腿，我的眼前油然一亮。好么，还
是个白虎呢！南方盛产白虎，眼前白光光的小可爱丝毫也不足怪，然而，我还是
喜欢得不行，嘻嘻淫笑一声，一头扑将而去，洋洋自得地把玩起来。

　　广西妹的私处不仅没有一根性毛，那千人捅、万人插的烂穴造型虽然单调，
可是表皮却光鲜无比，拨开两条薄薄的肉片，里面的嫩肉呈着令我口水横流的淡
粉色。好出色的小可爱啊，如果她不是娼妇，我一定花大价钱，把她包下来，或
者培养成情妇！

　　想着想着，我咧开大嘴巴，全然忘记了眼前这个肉管子，是人皆可插搅，人
皆可排泄的下水道、泔水桶，居然吐出舌尖，忘情吮舔起来。去她妈的吧，老子
顾不得脏了，也不怕口腔溃烂了，为了猎色，为了获得片刻的欢愉，我什么也不
顾得了！

　　我如此下作的举动令广西妹吃了一惊，并且，下身似乎获得了意外的快感，
呼吸急喘起来，同时，努力抬起头来，以充满惊讶的口吻问我道：「你这是干么
啊？」

　　下等娼寮，因为价格极其低廉，嫖客层次也很底，顾客即享受不到妓女的口
交，更不会给鸡婆舔阴，本人对此习以为常，大凡与女人亲热时，不口交一番，
似乎就谈不上是造爱了。

　　此时这位广西妹，绯红的小脸蛋泛着明晃晃的鄙夷之色，我却越舔越过瘾，
一边舔着，一边感慨万千。啊，多么鲜嫩的小蜜穴啊，出入于风月场多年，通常
情形下，即使花掉几百大元，也买不到如此鲜货。

　　许多小姐脸蛋瞅着漂亮，皮肤也着实细白，可是，谈好了价钱，宽衣解带之
后，当你的色眼迫不急待地射向那个地方时，不禁大失所望，要么杂草丛生；要
么阴唇过于肥厚；要么色素严重沉着；要么赘肉淤积；要么异味扑鼻……

　　「你还有完没完啊！」我舔得正欢，广西妹却不耐烦了，是啊，我方才明白
过来，这里不是浪漫的场所，是配马站，是交媾所，大凡嫖客进来之后，脱衣解
裤，挥枪便干，一、二、三，泄货，然后，买单走人，拜拜！也许，我捧着粉莹
莹的鲜桃吮吸的正欢，而窗外已经有嫖客等不及了。

　　这绝对不是言过之词，方才，我不是也在等候么？还抽了几口水烟，这是本
人平生第一次摆弄水烟筒！

　　在广西妹的催促之下，我意犹未尽地抬起头来，嘴唇上粘满了晶莹的淫液以
及前两个客人的残精。

　　望着叉开着大腿、急于交媾、然后将我赶出门去的广西妹，我一边揉搓着小
弟弟，一边低声问她道：「小姐，有安全套么？」

　　「没有。」广西妹冷冰冰地应了一声：「我们从来不用那个，该着你得病，
怎么防也会得的……」

　　「呵呵。」广西妹对待嫖客的态度实在让我失望：「这叫什么理论啊！」说
着，我搬住广西妹的大腿，胯间往前一挺，没穿雨衣的小弟弟冒着极大的危险，
意无返顾地冲进广西妹的烂穴。

　　我一边机械地动作着，一边盯着身下的广西妹，她也一言不发地盯着我，南
方女人身材普通瘦小，在我壮如公牛的躯体撞击下，嘿嘿地呻吟着，俊俏的面庞
很快便香汗淋漓了。

　　脾气有些怪僻的广西妹终于显露出了女性的本色，不由自主地、长久地、纵
声地呻吟起来：「嘿——哟，嘿——哟。」

　　广西妹的身体剧烈地抖动着，望着我强壮有力的小弟弟，深有感触地言道：
「你的家伙好大啊！」

　　听了广西妹的话，我那业已冷落下来的心境多少有了一丝温暖感，于是，我
更加卖力地运动起来。广西妹仰着小脸乞求道：「先生，快射吧，我受不了啦，
早晨起来就做，我的腿都抬酸了！」

　　我即刻放慢了抽送的力度，望着呲牙咧嘴的广西妹，我突然良心发现了。是
呀，一个女人家，为了混口饭吃，也着实不容易，每天睁开眼睛就做这种事情，
嫖客走马灯般的从身体上翻来滚去，她的大腿不仅麻木了，她的心也麻木了。

　　在她的眼里，男人就是敌人，就是对手，必须采取有效的手段，让嫖她的男
人尽快泄货，缴枪滚蛋，然后再接下一个，如此反复，反复如此。想着想着，我
便自然而然地联想到了日本人的慰安所。

　　「啊，好舒服啊！」我心中默默地嘟哝一声，微闭上双眼，不由得想起日本
兵在慰安所外排着长队，心急火燎地等待着的情形，一丝怪诞的快感油然袭上心
头。妈的，老子此时所处的地方，与当年的慰安所有何不同？

　　也许我正在与广西妹寻欢，窗台下面还有他人在等待，见我迟迟不肯出来，
甚至会暗暗地骂我他妈的，花几个臭钱，总嫌不够本，折腾起来没完没了。

　　「算了吧，赶快泄货吧。」我的思绪又从日本鬼子的慰安所转移到了长途特
快列车的公厕，一节车厢一个公厕，百十号人轮流使用，往往有些人，不知是何
缘故，入厕的时间总是特别长，于是，公厕外渐渐地排起了长队，脾气急燥者甚
至骂骂咧咧起来。而我此时的所为，与入公厕何异啊？

　　倘若我站着马桶久不肯让人，窗外等候发泄的家伙们也会咬牙切齿的骂我。
骂我没有公共意思；骂我只为自己考虑；骂我不讲社会公德！想到此，我一声大
叫，一滩精液呼地倾泄到公厕里。

　　身下的广西妹见状，纵身一跃，简直比猴子的动作还要灵巧，嗖的从我的身
下溜之乎也，抓过一张湿巾，蹲在床沿处，就像方才一样，反复地擦试起来。我
深深地喘了口气，很是知趣地向广西妹摆了摆手：「我终于完了，也该滚蛋了，
小姐，您受累了，再见！」

　　当我跳上窗台时，窗台下面果然站着两个男人，一边吸烟一边咕嘎咕嘎地交
谈，同时，面带喜色地撇视着窗台上的我，其中一个家伙忙不迭地甩掉了烟蒂。

　　我身子往前一跃，咕咚一声跳下窗台，来到胖男人的面前，掏出一张钞票递
了过去，胖男人客客气气的接到手中，而出租车司机脸上则泛着会心的微笑，悄
声问我道：「先生，很爽吧？小姐漂亮吧，很会伺候人吧！」

　　「可拉倒吧！」当我坐进出租车里后，立刻发起牢骚来：「小姐人是不错，
可是态度太恶劣了，撵客人就好像赶毛驴，没意思。」

　　听了我简单的介绍，司机解释道：「那个小姐在本地有些名气，客人很多，
所以，干得累了，就耍起态度来了，萝卜快了不洗泥么！先生，您如果嫌时间太
短，玩得不尽兴，我还有其他去处啊，也像您介绍的那样，按摩、漫游什么的，
可是，价钱却比酒店和宾馆低得多喽……」

　　宁宁小姐的按摩，给我留下深刻的记忆，听了司机这番极具煽动性的介绍，
虽然刚泄了货，我的色心却又蠢蠢欲动起来。

　　既然便宜，不妨走上一遭，此时方才泄货，再找小姐给我美美地按摩一番，
我的小弟弟一定能够挺得住，断不会像昨天那般，半路途中就缴枪泄货了，空留
满腹的遗憾。

　　于是，我问司机道：「你说得确切一些，到底是多少钱啊？」

　　「先生。」司机爆逗般地介绍：「根据项目和花样的不同，有１３８元的，
有１５８元，有１８８元，还有２６８元的，那是双飞！时间都是一个半钟，怎
么样，有没有想法啊？」

　　「嗬——！」我拍了一把大腿，惊叹道：「看来昨天真是赔了，５００元只
玩了一个小姐，而老兄介绍的，２６８元打双飞，玩两个小姐，好，值，走吧，
让咱也见识见识去吧！」

　　司机应承一声，汽车很快驶出红沙村。

　　狡猾的司机全然看透了我急迫的心境，于是，在帮助我找按摩小姐之前，故
意绕起圈子，将我拉到一家珠宝商店：「先生，凡是来海南的游客，都要买些珠
宝回内地的，您也应该给夫人买些珠宝啊！」

　　我乜了司机一眼，他妈的，你是什么钱都赚啊！

　　不待我出声，司机又道：「先生，这家商店的珠宝，都是货真价实的，您往
那边看，那是河蚌养殖场，商铺里的珍珠，都是从河蚌壳里取出来的，绝对是真
的，您买了珍珠项链，店家可以给您开具证明，如果经鉴定是假的，店家包赔包
换，怎么样，先生，不要心痛钱，给您夫人买个珍珠项链吧！」

　　在司机甜言蜜语的怂恿下，我终于动了心，买了一个壹千多元的、所谓货真
价实的珍珠项链。

　　当我与司机走出珠宝店的大门时，司机突然挠了一把脑袋瓜，声称车钥匙遗
忘在了柜台上，借故溜回到店铺里。我心中骂道他妈的，什么车钥匙丢了，分明
是领他的回扣去了。

　　司机很快便摇着车钥匙走出店铺，再次将汽车发动起来后，我们来到一处景
色秀丽的海滨浴场，司机指着一栋并不入眼的海滨别墅道：「到了，呶，先生您
看，那里便是喽！」

　　汽车渐渐的接近了别墅，在别墅造型雅致的门楣上，沃奇两个大铜字豁然入
目，再往下瞧，还有一串小字——洗浴按摩保健休闲广场！

　　两个小厮一左一右地站立在别墅门旁，见汽车驶来，右边那个小厮立刻溜下
阶梯，一路小跑地迎向汽车，待汽车停稳后，小厮毕恭毕敬地拉开车门：「先生
您好，迎接您来本店休闲消费！」

　　说完，小厮挽着我的手臂迈上缓台，另一个小厮急忙拉开玻璃门，扯着脖子
冲里面喊道：「贵宾一位！」

　　「先生您好！」

　　巴台里，两个服务小姐应声站起，其中一个走出巴台，将一双托鞋摆在我的
脚前，而司机则坐在沙发上，顺手从沙发上的瓷盘里拣起一根香烟：「先生，您
进去顽吧，我在这里吸烟、喝茶，等着您，您不要着急，一定要顽得尽兴哦，呵
呵！」

　　我趿拉着托鞋，撩开一道布帘，里面便是狭小的更衣室，我三下两个脱光了
汗淋淋的衣服，又到简陋的浴室里草草地冲了个凉。

　　当我走出浴室时，一个小厮递给我一条三角内裤，又帮我披上浴衣：「先生
您有熟悉的按摩师么？」

　　「没有。」

　　「先生，您是第一次来本店吧！」

　　「是的。」

　　于是，小厮向我推荐道：「先生，如果您相信我，我可以给您推荐一个按摩
师！」

　　「她按的好么？」

　　「绝对没的说。」小厮充满自信地说道：「她不仅按的好，并且，还是本店
年龄最小的……」

　　于是，我跟在小厮的身后，走进一条狭窄的、充满了神秘感的长廊，长廊两
侧皆是小房间，偶或能听见房内有敲背的声响，或者女人的呻吟声。在一处标着
３３的房门前，小厮止住了脚步：「３３号，３３号。」

　　房内无人应答，小厮推开了房门：「３３号，细妹子，３３号，哪去了！」

　　从长廊的尽头，传来一声尖细的童声：「我在这呢，我去打午饭了！」

　　我循声扭过头去，向长廊的尽头一望，不看则已，这一看，登时让我惊愕不
已，至于我究竟看见了什么，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　家贫如洗无钱读书，按摩院里沦落风尘

　　无钱念书好愁怅，身背书包走他乡。

　　城里打工无人雇，火车站里去拾荒。

　　可恶人贩丧天良，骗来幼女淫窝藏。

　　昨天苦读在学堂，今朝卖春上淫床。

　　丑俊嫖客似穿梭，各种鸡巴千般偿。

　　大言不惭曰盛世，只道色眼两茫茫。

　　话说小厮将我领进一个标着３３号的小房间，里面却空无一人，小厮喊了几
声，很快便从走廊里传来稚嫩的童音。

　　我站在门口扭头望去，一个身材矮小的女孩子端着快餐盘匆匆忙忙地向我跑
来，让我不禁大吃一惊，心中暗道，她！几岁了？成年了么？

　　「先生您好！」

　　我正瞅着小女孩发呆，她已经跑到我的面前，一边喘息着，一边和颜悦色地
唤道：「先生您好，很高兴能为您服务！」

　　「你怎么才吃饭啊？」小厮瞟了一眼小女孩。

　　女孩答道：「我方才接待了一个客人，所以没顾得上吃饭，把客人送走了，
我便下楼打饭去了！」

　　「好啦。」小厮示意我和女孩进房里去：「细妹子，这位是新来的客人，你
一定要服务好哟，如果客人在留言簿里写上不满意，老板可要扣你的工钱哦！」
然后，小厮死锁了房门。

　　被唤做细妹子的小女孩将餐盘放在床头柜上，以恳求的口吻道：「先生，您
先坐一会，等我吃完饭再为您服务，您放心，时间不长，五分钟就可以吃完了。
并且，我会多给您做一会的，一定把耽误的时间，加倍地补偿回来！」说完，细
妹子坐到床铺上，掰开竹筷子，忙不迭地往嘴里拨拉着米饭。

　　我低声言道：「慢点吃，我不着忙！」

　　我悄声问道：「小姐你多大了？」

　　「呵呵。」细妹子一边咀嚼着，一边反问我道：「先生，您是让我撒谎，还
是说实话呢？」

　　「当然要说实话了，你多大了？快快如实的告诉我！」

　　「十六！」细妹子一边继续往嘴里拨拉着米饭，一边答道。

　　我摇了摇头：「不对，你在跟我撒谎，瞅你这身子骨以及说话的声音，你应
该还处在童年期！小姑娘，小小年纪，你怎么能做这种事情啊，你的身体还没长
成，将来落下一身疾病，可怎么办啊，一辈子都毁掉了！你到底几岁了？快告诉
我！」

　　「我，我……」细妹子方才还一脸的灿烂，听罢我的话，立刻晴转多云了，
难过地放下筷子：「先生，我，我，今年十三岁，立冬后就十四岁了，我，我，
做这个，完全是，被人给骗进来的，我不做，他们就打我，不给我饭吃……」

　　「十三岁？」我瞪大了眼睛：「这个年龄，你不应该出现在这里，而是应该
坐在教室里，捧着课本读书、学习！」

　　「读书，学习！」细妹子重复着我的话，悲切地言道：「家里穷得连饭都吃
不饱，哪有钱读书啊，如果不是为了读书，我也不会离家出走的，更不会到这种
地方来，天天做着恶心人的事情！」

　　「家里穷，你可以申请救济啊。」我突然想起电视里、报纸上，长篇累牍的
报导说政府如何如何关心农民，不仅减轻农民的负担，对赤贫的农民，还给以相
应的救济，于是，便劝说细妹子向学校提出申请减免学杂费！

　　「不成啊。」细妹子的讲述更是让我惊讶不已：「我们那里家家都穷啊，还
有比我家更穷的呢，申请免费的同学都排成了队，按照年均最低收入二百元的标
准计算，许多同学还不够免费的资格呢，我就是不够免费资格里面的一个啊！」

　　「啊？」我禁不住地嚷嚷道：「一年仅仅有二百元的收入？这能活命么？」

　　「这要看在哪个地方。」细妹子咽了一口米饭，然后，慢条斯理地说：「在
这里当然不够了，客人打个双飞就二百好几了，而在我的家里，二百元不仅要穿
衣吃饭，还得看病上学，走来往也要用钱，所以，家里总是没钱！」

　　「已经开学一个多月了，老师天天催我交学费，我天天向爸爸要。可是爸爸
拿不出钱来，我要的急了，爸爸就跟我嚷；老师见我迟迟不交，便数落我，我真
是，真是，先生，有一句话应该怎么说来着，就是一个人两头受气的意思？」

　　「王八掉进灶炕里？」我想了想，觉得不贴切，又道：「猪八戒照镜子——
里外不是人？」

　　「呵呵，大概就是这个意思吧。」细妹子喜色微露，瞬间又阴沉起小脸来：
「唉，算了，不提这些了，一想起来就没情绪了，心情不好，就招待不好客人，
招待不好客人，老板就扣我工钱，本来就赚不了几个钱，再七扣八扣了，我不白
干了……」

　　细妹子一边嘟哝着，一边将空餐盘放在床头柜的下面。然后拉开一个抽屉，
拽出一个陈旧的、印着红五星的军用背包。我看在眼里，那份感觉，即好笑又惨
然。

　　只见细妹子打开军用背包，将按摩需要使用的所谓备品一一掏出来，摆放在
床头柜上，然后，正欲将书包放回到抽屉里，我一边抢了过来：「这是你上学的
书包吧？唉，这里面，应该装书本才对啊！」

　　我手指着床头柜上的备品道：「你瞅瞅，你瞅瞅你，都往书包里面装了些什
么乱七八糟的玩意啊！」

　　「那又能怎么办啊！」细妹子握着一张湿巾坐在我的身旁：「学费交不上，
又不愿意看老师的白眼，我也不想难为爸爸，一旦把他逼疯了，寻了短见，弟弟
妹妹们可怎么办，谁来养活啊。」

　　「于是，我只好跟着几个与我一样交不起学费的同学，从家里出来后，没有
去学校，而是背着书包去了县城，我们想在县城打几天工，挣够了学费后，再回
到学校去。可是，一到了县城，我们就懵了。」

　　「县城里楼房多得如火柴盒一样，一栋紧邻着一栋，马路密的好似蜘蛛网，
也分不出个头绪来，汽车横冲直撞，吓得我都不敢过马路。」

　　「行人就像潮水似的，夹裹着我们，四处游荡，也没有个目标，也辩不出个
东南西北来。本来在家里想地好好的，可是，真正到了饭店门前，我们却迈不动
步了，谁也不敢挺身上前，问老板需要不需要服务员！来，先生。」细妹子一边
讲述着，一边解开我浴衣的带子。

　　我慌忙制止，手掌死死地按住浴衣：「不，我不做了。」

　　细妹子一脸茫然地望着我：「先生，不做了，你来这里做甚啊？」

　　「嫖娼有过，但无罪，可是嫖女童，可是犯法的事情，我不想犯法，更不想
死后下地狱……」

　　「先生，您的心肠真好！」细妹子将湿巾放到一旁：「先生，您真好，您能
帮帮我么？」

　　「我怎么帮你？把你领走？」

　　「不。」细妹子摇摇头：「您领不走的，到了这里，谁也走不脱。前几天，
有一个男人来这里找他的闺女，结果，不但没领走，还被暴打了一顿，都闹到派
出所去了，可是，至今也没有一个结果，也不知道派出所是怎样处理的！先生，
您是个好心人，您虽然不能把我领走，却可以帮我给家里捎个信，告诉我爸爸，
我在这里呢！」

　　「好啊。」我爽快地答道：「这个忙我能够帮得上！你家在哪啊？」

　　「我也说不太清楚，我，我，是，是，在郴州。」细妹子挠着小脑袋瓜，吱
唔半晌也没说出一个准确的地址来。

　　我苦涩地咧了咧嘴：「你连个准确的地址都没有，我如何把信捎到啊？」

　　「嗨，有了。」细妹子眼前油然一亮：「先生，您坐火车时，路过郴州，您
一定会看见，在郴州站的站台上，有一群拾荒的孩子，有男孩子，也有女孩子，
我认识他们，都是从家乡里流浪出来的，我离开家后，找不到工作，同学们有的
返回家了，有的我也不知道去了哪里，而我，则流浪到了火车站，加入了拾荒者
的行列……」

　　豁豁，好个不平凡的小姑娘，年龄不大，经历还是蛮丰富的！听着细妹子的
讲述，我的眼前油然浮出列车嗷嗷怪叫着，一路冲进站台，在郴州小站作短暂的
停留，霎时，一群破衣烂衫、蓬头垢面的未成年男女孩子，或是拎着脏兮兮的帆
布口袋，或是背着皱巴巴的塑料袋子，一路嚷嚷着，向火车蜂涌而来。

　　「滚——！」站立在车门口的列车员严厉地将其拒之门外。

　　男女孩子们无奈，纷纷涌向车窗，向乘客伸出黑乎乎的小手，一双双混沌的
眼睛放射着乞求之光。富有同情心的乘客们，将手中喝完的饮料瓶递出车外，孩
子们忙不迭地接在手里：「叔叔，还有么？」

　　「呶。」有的乘客将丢在座椅下的啤酒瓶子拣起来，递给车窗外的孩子们：
「你们怎么不念书啊？拣破烂能有什么出息啊！」

　　「滚——滚——滚——！就要开车了，你们不要命了！」待列车关了车门，
站台上的工作人员开始驱赶讨荒的孩子们，以免造成意外。

　　孩子们也知趣，将各自的所得丢进口袋里，重新聚成一堆，向着一堵大墙走
去，列车缓缓地启动了，而我的目光始终跟随着拾荒的孩子们。

　　只见孩子们聚集在数米高的大墙下，墙边还有一根铁制的电线杆，我以怀疑
的目光瞅着孩子们，如此高的大墙，我看你们如何翻得过去。

　　只见孩子群中个头最高的一个男孩子，双手抱住电梯杆，两脚一夹，便猴子
爬树般地窜将上去，很快便坐在墙头上了，可是，男孩子并没有急于跳下大墙，
而是将手伸向墙外，然后手臂向墙内侧一扬，将一条脚踏车的外胎从墙外挪移到
墙内，固定在电线杆上。

　　我不禁大吃一惊，心中暗叹好聪明的小家伙啊。

　　只见又一个小男孩伸手抓住橡胶条，另一个小家伙猛推他的小屁股，小男孩
脚踏着大墙，手拽着橡胶条，蹬蹬蹬的爬上了大墙。

　　我惊叹之余，特别注意到，这群拾荒的孩子们，集体主义意识很强，并且很
有女士优先的绅士风度，男孩子们主动让女孩子先爬过墙去，并且提供更多的帮
助，有的女孩子实在有些笨手笨脚，于是，墙下的男孩子干脆将女孩子抬起来，
而墙上的男孩子则伸出真诚的手臂，大家七手八脚地将女孩子送到了大墙上，那
番情景，让我感动不已。

　　「先生，您怎么了？想啥子呐？」见我长久地发呆，细妹子推了推我：「您
回家的时候，火车一定会通过郴州站的，您不需要下车，只要在车窗上向拣荒的
小伙伴们喊一声，把我的事情告诉他们，他们一定会把情况传达给我爸爸的。」

　　「你爸爸来了又能如何啊？」我反问细妹子道：「你自己不是说，别的女孩
子，她的爸爸来了，不但没有把人领走，还被暴打一顿么，难道，你也想让爸爸
被人打一顿么？」

　　「不。」细妹子充满自信地说道：「我的爸爸很强壮，浑身有着使不完的气
力，一口气能挑十担水，二百斤的米袋子扛起来就走，一直能走到镇子里的市场
上。我已经观察过了，这里的人谁也没有我爸爸健壮，所以，一看见爸爸，他们
肯定会害怕的。」

　　「呵呵。」望着天真的小女孩，我除了傻笑，不知道应该说些什么。

　　良久，我似乎是自言自语的嘀咕道：「小姑娘，你想得太简单了！」

　　「我不让爸爸打他们，只要让我走就行。」细妹子则信心十足，那份表情，
仿佛爸爸此刻就来了。

　　「并且，我要把帐跟他们算清。」说着，细妹子小手一伸，从军用背包里掏
出一个再普通不过的作业本来，只见细妹子小手掀起作业本的封皮，指着密密麻
麻、杂乱无章的字迹道：「这是我工作的记录，从上工那天起，每接一个客人，
我便记在作业本上，为了预防他们赖帐，我记得很详细，哪一天，什么时间，还
有客人的手牌号，我都记下来了……」

　　「啊。」我惊呼一声，接过细妹子应该是练字学功课的作业本，只见纸面上
这样写着×月×日，上午９点１３分，接客人一个，手牌号２２、×月×日，下
午２点半左右，接客人一个，手牌号７、×月×日，晚上１０点５分，接客人一
个，手牌号３１……

　　看着看着，我的手渐渐抖动起来，再次翻开一而，纸面上依然如此。唉，我
心中叹息着，小姑娘，这便是你做的功课？

　　「妇谱氏」曰：

　　媒体上把现实宣传得天花乱坠，太平盛世，百姓安居乐业，而我的眼睛所看
见的，是工人失业、是企业破产、是股市崩盘、是杀人越货、是罪恶、是肮脏、
是无奈、是颤抖……

　　女童细妹子的遭遇，绝非偶然现象，只要稍加留意，在工厂里、在作坊里，
许许多多双稚嫩的、应该是握笔的小手，却在拿着作工的器具，进行着超长时间
的劳作，而其所得，则是微不足道的。啊，苍天啊，你为何不睁开眼睛，看一看
啊！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之丢妇（谱２１）

　　齐天乐，丢单

　　拉拉扯扯多热闹，淫窝不分老少。

　　肥臀高举，狂癫豪乳，嘿唷哎哟还要。

　　嗷嗷浪叫，情荡欲迷离，丢了钞票。

　　戚戚悲悲，空忙一场竟白劳。

　　群朋闻听大笑。

　　我心好愧疚，如窃似盗。

　　夜宿浴宫，晨歇酒店，破解其中之妙。

　　饥渴漫燎，戏弄小姐遭嗔，暗设圈套。

　　奉劝鸡婆，需将小厮犒。


　　　　　　　第一回　嫖客后庭探菊花洞，小厮前门窥西洋景

　　我的家在东北松花江上，那里有森林煤矿，还有那满山遍野的大豆高粱，更
有那无计其数的、风骚绰约的大姑娘！

　　金秋时节，我又回到了离别多年的东北故乡。

　　当火车冲出了山海关后，目力所及的景象聚然改变了。苏缓起伏的、一望无
际的大平原、网格状的林带、满视野的青纱帐，让人不由得联想起那首哀惋忧伤
的歌曲《松花江上》，不过，看得久了，免不得感觉有些单调，最初的新鲜感也
渐渐的消散了。

　　不过，我还是坚定地认为，故乡的景色是最美好的，怎见得？有诗为证：江
南江北风光好，怎比青纱起高梁！

　　下了火车，坐在出租车里，感受着凉爽、干燥的气息，目睹着熟悉的街路，
那份感受，即喜悦又兴奋，而我那双充满色欲的眼神，对那些敏感的招牌尤其观
注。

　　但见出租车所过之处，一张张洗浴中心、休闲会馆、洗头房、足疗屋的大招
牌扑面而来，耀眼眩目之余，不禁春心荡漾起来，调皮的小弟弟又痒痒起来：大
哥，光瞅着有啥用啊，走哇，进去逛逛啊！

　　老弟，莫急，逛是一定要逛的，这种场合怎会没有大哥的身影呢？而此时，
大哥我应该找到昔朋故友，开怀畅饮一番，然后，乘着酒兴，大家一起来逛，岂
不更加美哉？更加快哉！

　　我的朋友很多，几个电话便约来了七个，加上我是八个人，酒足饭饱之后，
大摇大摇地、晕头转向地来到一家看起来应该是新近开业的、招牌叫做圣豪的洗
浴场所。

　　小厮客客气地将我们让进大厅，我们各自拎着手牌，更衣之后，披着浴衣走
进浴区。我的眼前豁然敞亮起来，但见数百平方米的大厅中央，一汪池水碧波荡
漾，甚至还有一个跳台，好么，老板真会独出心裁，把浴池修建成游泳场了。

　　我抖掉浴衣，欣然爬上跳台，一头扑进游泳池里，胡乱扑腾一番，酒醒了许
多，身子也倍感疲惫了。

　　我方爬出水池，一个小厮立刻来献殷勤，毕恭毕敬地帮我披上浴衣，然后，
小声向我乞求道：「叔叔，可以给我一支烟么？」

　　「呶。」望着小厮那副可怜相，我将半盒香烟塞到他的手里：「拿去吧。」

　　「谢谢叔叔。」小厮向我点头哈腰一番，然后告之我：「叔叔，休息大厅在
二楼！」

　　「欢迎，欢迎。」当我们一行人说说笑笑地走上二楼时，一位应该是领班的
男子满脸堆笑地迎上前来。

　　「各位大哥，这边请！」

　　「呵呵。」我瞅了一眼领班，心中暗道，东北人就是与众不同，无论是谁来
到这里，再也没有人先生先生的称呼你了，而是统统的改称大哥了，听着虽然土
气点、甚至有些俗气，不过，却有一种土里土气的亲切感。

　　让毕茶，敬过烟之后，领班便直入主题：「大哥，想不想找个按摩师，爽一
下啊，嘿嘿！」

　　「什么价格？」地八子问道。

　　领班答道：「３８８元一位，怎么样，价格合理吧！」

　　「哟。」地八子臭嘴一咧：「太贵了，不是３００元么？这可是目前的公价
啊！」

　　突然，另一位朋友抢白道：「有的地方２００元就可以喽！你们这里实在太
贵了！」

　　「大哥，一分钱一分货啊！」领班解释道：「我们这里的３８８元，不仅仅
是按摩，还包括果盘、香烟、饮料。并且，按摩的手法也与别的地方不同，很独
到的……」

　　「独到又能独到哪去？不都是那点玩法么！」地八子总是不知好歹的以风月
老手自居，你瞅，他的老毛病又发作了：「无非就是漫游、口活、舔肛，等等，
你家还有什么新花样，叨咕叨咕给我听听罢！」

　　「当然有了。」领班扬起面庞，不无自豪的说道：「后——庭！」

　　「哇——！」领班此言即出，举坐皆惊。

　　地八子又咧了咧嘴：「操——屁——眼？」然后，地八子转向我，眨巴着一
对脏兮兮的色眼：「值，这钱花得值，老张啊，这方面你是专家，你应该试一试
啊！」

　　「对。」其他人等纷纷怂恿道：「老张，你不是最喜欢操屁眼么，去吧，这
里的小姐正厥着屁股等你上呐，嘿嘿！」

　　「哈哈哈。」我借着酒兴纵声淫笑起来：「知我心者，诸位狐朋狗友也！」
然后，我拍了拍领班的肩膀：「哥们，走吧，小姐在哪呢？」

　　「大哥！」终于做成了一笔生意，领班的脸上绽开了满意的微笑：「来，您
跟我上三楼！」

　　我跟在领班的身后，兴冲冲地走上三楼。放眼望去，其格局当然与其他炮房
别无二致，唯一不同之处，三楼大厅里并没有看见一个小姐。

　　我正纳闷，领班来到一个炮房门前，轻轻的一掀，豁豁，房门上特制了一个
小探孔，领班对我说道：「大哥，小姐在屋子里呢，您选吧！」

　　我迷着眼睛往里面一瞧，颇为失望地低声言道：「这才一个小姐啊，让我如
何选择啊？」

　　「大哥！」领班解释道：「我们这里是一间房里一个小姐，如果您没相中，
咱们继续选下去啊！呶。」

　　领班手掌一扬：「这些房间里都有小姐待客呢，您可以全看一遍，然后再做
出评价和选择！」

　　「有意思。」

　　我笑了笑，离开第一个房门，跟着领班逐个房门地窥探起来，一直窥探到走
廊的末端，又转到另一侧，迷着一双色眼，继续窥探，果然把每个房间都窥探过
了。然后，凭着记忆，我选择了７号房间里的小姐。

　　「大哥，请进。」领班拉开７号房门。

　　一个身材高挑体态丰盈的女子立刻站起身来，脸上扬溢着灿烂的笑容：「大
哥，您好！」

　　女子展开双臂，紧紧地搂住我，鼓突突的大波贴着我的胸脯，将一股股怡人
的微热传向我的周身。

　　在炎热的南方，玩腻了小巧纤细的女人，望着眼前这位东北大妞，搂着她那
壮硕有力的肥腰，那种再熟悉不过的感受重袭心头。

　　啊，感觉找到了，我当真回到家乡了，还是东北妞好，高挑、壮实、爽朗、
豪迈，即有着强烈的肉感，又有着老乡般的亲近感，你看，女子张开嘴巴，也不
在乎领班尚在身旁，捧着我的腮帮子，大大方方地亲吻起来。

　　通常情形下，小姐可以舔嫖客身体上任何一个部位，甚至会把你的身体舔个
遍，然而，却不肯与嫖客接吻，更休谈主动亲吻了！而这位东北大妞的举动，令
我很是兴奋，无形之中，便拉近了我们的距离！

　　「好喽，你们玩吧！」领班很是知趣的退出房间。

　　女子将我推到床铺上，瞪着火辣辣的大眼睛，反复问我为何选中了她，得到
我如实的回答后，她指着自己的胸脯道：「可是，我的皮肤并不好啊，我的太黑
了！」

　　「黑点好啊。」我抓揉着女子略显黑沉和粗糙的皮肤道：「这颜色，好像是
老舍笔下描绘的虎妞！」

　　「呵呵，去你的。」女子当胸捶了我一拳：「谁是虎妞！」

　　嬉闹之间，女子已经褪下外衣，丰满的，却是黑沉的胯间套着一条淡蓝色的
透明内裤。

　　我方才命名的东北虎妞指着内裤问：「大哥，这内裤怎么样，性感不？」

　　「嘿嘿！」我伸过手，顽皮地拽扯着从网状内裤里漫延出来的大黑毛：「不
性感，你的眼光也太差了，如果颜色再淡一些，再浅一些，效果就好多了。」

　　「嗯，大哥说得有些道理，明天我再去买一条来。」于是，我们一边相互抚
弄着，一边漫无边际的闲聊着，一会聊各自的身世，一会聊各自的口味。

　　聊着聊着，我问东北虎妞道：「虎妞啊，你结婚了么？」

　　「结了。」虎妞爽利地应了一声，一边给我洗臀，一边继续言道：「不过又
离了。」

　　「为什么离了？」

　　「我老公还可以，他还挺知道痛我的，可是婆婆就不行了，太刁了，我跟她
实在弄不到一起去，老公又不肯另起炉灶单过，我也不愿意过那种整天鳖气的日
子，就离了！」

　　「这是何苦啊。」我言道：「婆媳之间的关系，没有相处得好的，从古到今
都是如此！」

　　「谁说的。」虎妞反驳我道：「婆媳之间也有处得好的，并且相当的好，远
的不说，我妹妹跟婆婆处得相当好了，着天跟婆婆撒娇，吃完晚饭就枕在婆婆的
大腿上，妈长妈短的闹啊，聊啊……来，大哥，把屁股抬一抬。」

　　说着，虎妞拽起我的大腿，将她的双腿从我的身后伸探过来，把两个粗壮的
大脚丫子架在我的腋下。我嘿嘿一笑，调皮地挠弄着虎妞的大脚掌：「少见，这
样的婆媳关系真是少见，相处的真是融恰啊！」

　　「不仅是老婆婆，我妹妹跟老公公相处的更好，想吃什么公公就给买什么，
想穿什么新式样的衣服，公公连想都不想，掏钱就递给我妹妹，我妹妹接住钱，
甜甜地谢了一声，然后，捧住老公公的脸，叭嗒一声就亲了一口……」

　　「啊——？」我惊呼一声：「儿媳妇与老公公把关系相处到这个份上，有，
有，有些过份了吧？」

　　「这有什么过份，全当自己的爸爸呗。」说着，虎妞停止了抚弄，用毛巾将
我的屁股反复擦了擦，两条大腿继续向前挺来，将我的屁股抬得更高了，直至抬
到她的面庞处，然后，张开嘴巴，叭叽叭叽地舔吮起来。

　　「爽不爽？」

　　「爽！」

　　虎妞架在我胸脯下面的两条肥壮的大腿暖洋洋地贴在我的肉皮上。我伸过手
去一摸，好么，虎妞黑毛簇拥的私处近在咫尺，我竖起一根手指，毫不客气地捅
进虎妞的骚穴里。

　　虎妞哼了一声：「哎——哟，大哥，下手轻点哦！」

　　虎妞虽然身材壮实的像头母牛，可是骚穴却是蛮紧的，两根手指勉强插捅进
去，我试图添再加一根，却怎么也没成功，反复的抽拽之中，虎妞骚穴内淡粉色
的嫩肉紧紧地握裹着我的手指，同时，发出哧哧的脆响。

　　凭着经验，我断定，虎妞的骚穴，应该是那种管状的，且比较狭窄，抽插起
来，肉感极强，我不禁得意起来，我定要留些精力，操罢她的屁眼，一定要美美
的享用一番肉管子！

　　想到此，我翻过身来，直截了当地向虎妞提出肛交的要求。

　　虎妞抹了一把刚舔过屁眼的嘴巴，望着我粗大的阳具，面呈难色：「大哥，
你的家伙好大啊，我的屁眼受得了么？咱们还是正常玩吧，我一定包你满意！」

　　东北小姐笑呵呵，不称先生叫大哥。

　　翻来滚去舔屁眼，纵情狂吻吮巨波。

　　珠唇漫游你周身，脚趾挑逗你腋窝。

　　肥臀高举玩后庭，哧溜哧溜拧砣螺。

　　「不要紧张。」我绕到虎妞的屁股后面，双手搬住虎妞肥实实的大屁股，一
对色眼盯着皱纹密布的菊花洞。

　　虎妞面对着房门，厥着屁股建议道：「大哥，先别忙着往里插，用这玩意通
一通，滑润一下，你也好插了，我也不痛了！」

　　「那是当然喽。」我拿起虎妞给我洗臀以及通肛用的瓶瓶罐罐，习学着虎妞
的样子，倾倒在手心上，然后，轻轻地、均匀地涂抹在虎妞紧皱皱的密纹上，然
后，哧溜哧溜地揉抚起来，手指尖时不时地往屁眼里钻探着。

　　虎妞依然余悸未息：「大哥，轻点抠哦。」

　　「怎么。」我问道：「你对肛交很恐惧啊？」

　　「唉，大哥，实话跟你说了吧，如果不是为了多赚几个钱，谁愿意让人插屁
眼！啊——！」虎妞正哆哆嗦嗦地嘟哝着，反复嘱咐我把屁眼通圆了，通阔了，
再把鸡巴插进去。

　　突然，她抬起面庞，啊的一声大叫，那尖细的声音把我震得莫名其妙。

　　只见虎妞呼地从床上跃起，披上我的浴衣，仿佛母虎下山般的跳下床去，一
把掀开房门：「谁他妈的在偷看呢？出来，有种的你就出来……」

　　于是，虎妞身披着我的浴衣，站在狭窄的走廊里，发起了虎威，破口大骂偷
窥的小厮。

　　至于是哪位小厮偷窥西洋景，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　黑虎妞床上未尽兴，收银员巴台不收银

　　最高指示——深挖洞，广纳粮，不收钱！

　　话说虎妞站在走廊里大发了一番虎威，并没有逮住偷窥的小厮，只好悻悻地
返回房间里。

　　望着虎妞气鼓鼓的面庞，我嘿嘿一笑：「嘿嘿，这算什么大不了的事啊，谁
愿意看就让他看好了，这能增加一种异样的情趣！嘿嘿。」

　　「哼。」虎妞余怒未息：「大哥，你不知道，这里的服务生太让人厌恶了，
不仅喜欢偷看，没有客人的时候，便溜到我的房间里来，甜言蜜语的，总想在我
的身上占点便宜！」

　　「愿意占让就让他占点呗。」我操起鸡巴，准备插进虎妞的屁眼：「没客人
的时候，反正也是闲着，闲着也是尿尿，嘿嘿……」

　　「哎哟，轻点，轻点插啊！」

　　我的龟头方才触到菊花纹上，虎妞便嚷嚷起来，同时，手掌托住我的鸡巴，
尽力阻止我作冲击式的插入：「大哥，急什么啊，慢慢来，试验着来。」

　　「呶。」我往里捅了几下，感觉虎妞的屁眼又紧又涩，于是，我拿起一个盛
着不知名液体的小瓶子，将液体倾倒在龟头上，又往虎妞的屁眼里滴了几滴。然
后，龟头再次顶在菊花纹上。

　　此举果然奏效，虎妞的屁眼立刻滑润起来，我则美滋滋地抽送起来，虎妞高
高地厥着屁股，嘿哟嘿哟地呻吟着，看着她那顾做痛苦的样子，仿佛对肛交充满
了恐惧之感和厌恶之情。

　　我一边不停地捅插着，一边问道：「怎么，不喜欢玩后庭？」

　　「嗯。」虎妞肯定地点了点头：「如果不是为了几个钱，谁愿意让人捅屁眼
啊，多痛啊，时间久了，会捅出毛病来的，臂如肛瘘啦！」

　　「可是，我的感觉很好啊，很爽啊。」我嘻皮笑脸地说道：「那紧皱皱的感
觉，仿佛在操处女啊，嘻嘻。」

　　「大哥！」虎妞央求道：「还是插前边吧，前边的感觉更好！」

　　「不。」我立刻表示反对：「领班亲口向我介绍过的，说你们这里有后庭的
服务项目，也就是肛交，所以我才动了心，如果你不让插屁眼，我便不干了！」

　　虎妞转过面庞，苦涩地说道：「大哥，你的家伙什实在太大了，小妹真的受
不了啊，来，换个地方插一插，让屁眼休息一会，行不行啊？小妹求你喽！」

　　言毕，虎妞挣脱开我的手掌，翻转过身体，弯曲着两条粗壮的大腿，双手扒
开毛蓬蓬、黑乎乎的骚穴：「来，大哥，插这里更爽啊！」

　　「嘿嘿。」我跪下身来，并没有急于插捅，而是饶有兴致的把玩起来，手指
反复不停地进出于虎妞黑乎乎的，谈不上任何美感的，但却格外紧缩的骚穴。

　　虎妞终于不耐烦了，伸过手臂，一把将我拽到她身上：「大哥，别瞎抠了，
上来爽一下吧。」说着，虎妞拿过一个安全套，很是娴熟地套住我的家伙什，然
后，仿佛是个领路之人，手指拽住我的小弟弟，径直牵进她的浪穴里。

　　我屁股非常配合地往前一挺，龟头直抵虎妞的子宫，虎妞幸福地哼了一声，
大腿一拢，紧紧地勾住我的屁股，双臂则揽着我的背脊：「大哥，使劲啊，使劲
操我啊！」

　　我一边动作着，一边盯着虎妞。

　　虎妞不停嘴地催促着我：「使劲啊，使劲操我啊！」

　　我没有则声，依然慢吞吞地、我行我素地动作着。

　　虎妞不耐烦了，扬开大腿，双手按住我的屁股，拼命地往前推搡着我：「使
劲啊，使劲操我啊！」

　　这是妓女的一贯伎俩，嘴里嘟哝着淫词浪调，或者是更加不堪入耳的粗言秽
语，籍此剌激嫖客的情绪，加快射精的欲念，双手则紧紧地按住嫖客的屁股，以
加强言语上的剌激，同时，再配合以种种下贱的肢体动作，用不了几分钟，嫖客
纵声一吼，便一泄千里、缴械投降、买单走人了！

　　在我这个久经沙场的老兵面前，虎妞这一套是断然不会奏效的，我是绝对不
会中她的诡计，更不会上她的圈套。为了减少过份的剌激，于虎妞进行持久战，
我挣脱开虎妞的按压，索性蹲起身子，双手搬着虎妞的大腿，一边慢条斯理地抽
送着，一边津津有味地观赏着我的小弟弟是如何频繁地进出于虎妞地大黑穴的！

　　「大哥，使劲啊，这样太也不爽了！」

　　「挺爽啊，我感觉挺好的啊！」

　　「可是，小妹不爽啊。」虎妞高举着大腿，手指着大腿内侧道：「大哥，往
两边顶，狠狠的顶我，对，这样就好了，震动加强了，我的里面可舒服啦，哦，
哦……」

　　虎妞忘情地仰起了面庞：「对，大哥，就是这样，使劲插我，插啊，往两边
狠狠地顶！顶啊，顶啊，哦，哦，好爽啊！」

　　「撒谎！」

　　谁肯信婊子的话呢？如果婊子当真会有高潮的话，她一天到晚不停地接客，
一天之中得来多少次高潮啊？倘若反复的这样高潮下去，盆腔因长时间的充血，
日后便会患了盆腔炎了。于是，我冷冰冰地冲虎妞道：「别演戏了。」

　　我的话令虎妞大受污辱，红胀着面庞，一脸真诚地向我解释道：「大哥，你
真的把我插爽了，真的啊，我的头上就是电灯，我对灯发誓，绝不撒谎！」

　　「我的鸡巴当真就这样好使么？」

　　「好使啊。」虎妞再次将我揽到她壮硕的身体上，一只手极具挑逗性地掐拧
着我的小乳头：「大哥，你的家伙什太粗了，插在里面，胀得满满的，并且，一
动作起来，把我的里面磨得热辣辣的，你再加快动作，我的里面就麻木起来了，
动作越快，越麻木！啊，大哥，跟你作爱真爽啊，真舒服啊！」

　　一边说着，虎妞的身子一边剧烈地扭动着，双手更加有力地按住我的身子。
望着身下的虎妞，望着她那热汗淋漓的面庞，我终于相信了小婊子当真高潮了！

　　「别动！」虎妞猛然收紧了大腿，水泽泽的骚穴突突突地收缩起来，但见虎
妞紧闭着双眼，嘿哟嘿哟地呻吟着，嘴里语无伦次地嘟哝着：「哎哟，嘿哟，操
我，我操，啊——，使劲啊！」

　　虎妞这番忙乱，把我也给剌激得动了情，小弟弟再也沉不气了，呼啦一下溃
败下来。我长喘了口气，从虎妞的身上爬了起来，小弟弟方才从虎妞的骚穴里抽
一半。

　　虎妞看见我的小弟弟仍旧坚挺着，依然不肯罢休：「来，再插一会吧，我还
没过瘾呢！」

　　于是，虎妞搂着我，再次折腾起来，而我那业已溃败的小弟弟，渐渐地瘫软
下来，尽管拼命地用力，再也没有一丝一亮的快感了。而虎妞则干得更卖力了：
「使劲，使劲啊！」

　　「７号，到钟了。」

　　虎妞正嘿哟嘿哟地动着，门外传来小厮冷冰冰的喊声，虎妞失望地停止了动
作，我仿佛获得解脱般地挣脱开虎妞的手掌，鸡巴呼地从虎妞淫水泛滥的骚穴里
抽了出来。

　　我握住软巴巴的小弟弟，正欲习惯性地把安全套拽扯下来，可是，我却没有
发现安全套：「啊，哪去了？安全套哪去了！」

　　「在这呐。」虎妞手指探进骚穴，哧地抽出安全套：「掉到我里面去了！」

　　「啊——？」我的脑袋嗡的一声：「坏了，安全套中途脱落了，能不能染病
啊？」

　　我瞪了虎妞一眼：「这完全是你的责任，我已经射精了，你还让我继续干，
结果，鸡巴渐渐的软了，安全套就掉了下来，唉，若也，我要倒霉了！」

　　「没关系。」虎妞安慰我道：「大哥，你不会染病的，因为我没有病啊！」

　　方才把玩虎妞的骚穴时，我闻过她的气味，很清新，没有任何讨厌的异味，
应该没有性病，而我还是心事重重。

　　当我披上浴衣，准备走出包房时，虎妞也站起身来，捧着我的腮帮叭的亲了
一口：「大哥，什么时候还来啊？」

　　「如果没病，下周我还来！」说完，我啪的拍了一下虎妞肥实实的大屁股，
然后，慢吞吞地走下楼去。

　　地八子一脸淫笑地望着我：「怎么样，老张，爽不爽啊？」

　　「还算将就吧。」我点燃一根香烟，吐了一个烟圈道：「她总是跟我装相，
不情愿让我插，却喜欢让我插她的骚×，并且搂着我就不肯撒手，结果，弄来弄
去，把安全套给弄掉了，唉，不知此番会不会中标！」

　　「哈哈。」地八子发出兴灾乐祸的笑声：「中不中标，就看你的造化了！」

　　「但愿上帝保佑吧！」我冲众人挥了挥手：「走，撤退！」

　　众人三三两两地走进更衣室，穿戴整齐后，我走到收银台，还未等我掏钱，
收银员小姐客客气气地说道：「大哥，你们的消费是捌拾元！」

　　「啊——？」我大吃了一惊。怎么，这么多人洗澡，又搓澡；又拔罐；又吸
烟；又吃果盘；又喝饮料；又操小姐屁眼，怎么结单时才捌拾元啊？这仅仅是门
票钱啊，怎么其他诸项都免单了？难道你们这是开业大酬宾？

　　于是，我手握着一叠钞票，慢条斯理地问收银员道：「小姐，你搞错了吧？
我们还有其他的单子没算啊！」

　　「没有啊！」收银员小姐摇了摇头：「大哥，你们除了门票，什么单子也没
有啊！」

　　「怪了。」我自言自语地嘀咕一声。

　　地八子见状，机灵的近视眼快速地眨了几眨，在身后低声冲我嘟哝道：「老
张，你傻×啊，她收你捌拾，你就给她捌拾，其他的话少说，赶快走人算喽！」

　　我没有理睬地八子，男子汉大丈夫，怎能行这种下做之举，于是，我想了一
想，门票、各种服务以及操小姐屁眼，伍百元应该够了。

　　于是，我将伍张百元钞票递向收银员小姐：「你一定是搞错了！」我正想说
我还操了小姐屁眼呢，怎么会没有单子呢！可是，话到嘴边又缩了回去，在收银
员小姐面前，这种话怎能说得出口啊！可是不说，又应该说是什么消费呢。

　　「小姐。」我顿了顿：「我们还有其他消费，你这里为什么没有单子啊？」

　　「我也不清楚啊！」收银员小姐并不接我的钞票：「大哥，我的工作，便是
按单子收银，你没有单子，我凭什么收你的钱啊？」

　　「老张！」地八子再也按奈不住，一把夺过我的钞票：「你他妈的脑子让驴
踢了啊？」

　　说着，地八子将钞票塞进他自己的口袋，嘟嘟哝哝地将我推出门外：「走，
走，走！出租车。」

　　地八子挥手叫来一辆出租车，一辆车显然装不下八个大男人，地八子又冲其
他人道：「你们自己打车，跟着我们，去韩国料理。老张跑单了，咱们用这笔钱
再他妈的喝一顿！」

　　「他妈的！」坐在出租车里，我骂地八子道：「你是不会让我省下的！」

　　「老张，这钱已经不是你的了！」地八子道：「如果不是我左挡右拦，你他
妈的早就把钱给人家了，你这个傻×！你这个弱智！人家一再说不要，你非得给
人家，世界上再也没有象你这样的傻×了！」

　　「可是，消费就得买单啊，何况还把小姐屁眼操得稀烂，完了一拍屁股就跑
了，这是人干的事情么？唉。」

　　我叹了口气，望着车外灯火通明的夜景，我百思不得其解：「这单是怎么跑
的呢？」

　　「是他们内部管理不善造成的。」后排座一位朋友道：「我也开业洗浴，也
有丢单的时候……」

　　「明天。」我说道：「我一定把找小姐的钱，送回去！否则，我吃饭不香，
喝酒不爽，睡觉不甜……」

　　「老张。」地八子继续骂我要么傻×；要么弱智；要么脑瓜子让驴给踢了；
要么脑子进水了……

　　那位据他自己说开过洗浴的朋友道：「送回去？我看不必了，他们跑了单，
不仅仅是小姐闹心，老板更恼火，对经营者来，这是耻辱，是无能，所以，你把
钱给他送回去，这等于是羞辱他，他嘴上说着感谢的话，心里好不恼你，甚至也
会像地八子这样，骂你傻×！并且，你就是送回去了，小姐也是得不到的！」

　　「可是，以后我还怎么来啊，我连这条街都不敢走了！」

　　「你啊。」朋友道：「这怕什么啊，又不是你偷跑的，是他们不要的，莫说
你不再见他们了，就是你明天再去，他们连提都不敢提，我保证，你但去无妨，
如果他们当真提跑单的事情来，并且向你要钱，哥们给你！我就敢打这个赌！」

　　地八子和众人嘻嘻哈哈地说笑起来，甚至连司机也笑了：「有这等好事，怎
么没让我遇到啊！」

　　我左思右想，怎么也想不明白怎么会出现这种事情呢？且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　小厮馋腥却吃不到，小姐屁眼让人白操

　　伟大领袖毛主席教导我们说，世界上怕就怕认真二字！

　　我在洗浴场所嫖娼后丢单的事情不胫而走，很快便在这些酒肉朋友中间传扬
开来，无论是谁，只要一看见我，先是哈哈大笑一番，然后，便以羡慕的口吻，
称我吉星高照，淫运亨通！而我则是惴惴不安，一想起爽朗、和气、善解人意的
虎妞来，更是倍感愧疚。

　　每当我与朋友们聚会时，我就像做了贼似的，不敢走那家浴宫所在的街路，
而这群家伙却故意为难我，汽车绕来绕去，最终还是绕到那条马路上去了，更加
可恶的是，地八子将脑袋探出车窗外，冲着洗浴场所的大门喊道：「喂，丢单的
家伙在这里呢，嘿嘿！」

　　每次烂醉又醒来之后，躺在床铺上，望着惨白的天花板，我怎么也想不明白
为什么会出现这种事情？

　　我走了以后，洗浴场将会出现什么局面呢？收银员小姐无奈的表情；老板喝
斥服务生，甚至会炒他的鱿鱼；而可怜的、可悲的、可笑的虎妞必将大发虎威，
指天划地的诅咒我！可是，这也怨不到我啊？

　　一周之后，看见小弟弟没有任何不适的症状，我那悬着的色心方才落了地，
感谢上帝，安全套虽然滑脱在小姐的骚穴里，而本人却逃过一劫！

　　既然没有中标，我的色胆又膨胀起来，并且，色心里又增加了新的念头，此
番不仅要嫖小姐，还要调查一件事情，为什么会有丢单的事情发生，这其中，到
底是哪条环节出现了问题。

　　我发誓，一定要铭记毛主席的伟大教导：「世界上怕就怕认真二字！」从而
把这件事情调查得水落石出。这乃是职业色鬼多敬业，正经事情做不来，旁门左
道里钻牛角尖！

　　重返风月场所之后，每当选中一位小姐后，在相互嬉戏的同时，我悄声问小
姐道：「小姐，您丢过单么？」

　　「没有啊！」小姐摇了摇头，听罢我的讲述，小姐不解地嘀咕道：「怪了，
怎么会有这样的事呐？」

　　第二天，我选择了另一位小姐，又如此这般的向她询问，得到的回答依然是
否定的没丢过！

　　功夫不负有心人，终于有那么一天，一位身材高挑、白腿修长的小姐，听罢
我的询问后，先是忿忿地骂了一句：「他妈的，有过，丢过。」然后，长腿小姐
叹了口气：「唉，丢单是最让人闹心的事情，让人白操了不算，还得自己掏钱付
台费！」

　　「哈哈哈，正所谓，一枪两眼啊！」我淫笑着，继续问道：「小姐，为什么
会丢单呢？」

　　「服务生的责任呗。」长腿小姐讲述道：「做我们这行的，老板得罪不起，
服务生也不能慢怠了他，平时，要给他点甜头，如果实在看不上他，真的不想跟
他做那事情，就来点小恩小惠，买盒烟了，买听饮料了，买根火腿肠了……反正
你不能慢怠他，再讨厌也不能慢怠他，否则，他就报复你。」

　　「你接了客人，他压着单子迟迟不往巴台传，专等客人走了，才传过去。老
板追究起来，就言称我忘了！你能拿他怎么办？无非是骂他一顿，然后滚蛋！而
我们做小姐的，却吃了大亏，白忙活一场。大哥，你不是女人，不理解女人的心
啊，让人白操的感觉，比被人强奸了还要难过啊！」

　　原来是这样啊，听罢秀腿小姐的讲述，方久前，在跑单的那家浴宫里，那个
向我讨烟的小厮油然浮现在我的眼前，样式呆板的制服包裹着一具干瘦的躯体；
漠然的脸上虽然充满了乞求；而那双看似痴愚的眼睛则泛着仇视和妒忌之光，这
是对嫖客的忌恨。

　　哼，瞅你们那个臭德性，口袋里有几个臭钱，就不知自己姓啥了，在老子前
面吆三喝四，仿佛役使奴仆一般，而我们所能做的，除了听候你们的调遣，还要
馋巴巴地看着你们嫖小姐。

　　当你们搂着小姐狂癫的时候，知道我们做小厮的是何心情么？那吱呀吱呀的
压床声，那放荡的呻吟声，听得我们心痒难奈，同样是人，同样是男人，同样都
有那玩意，可是，你们在屋里快活着，而我们则眼巴巴干瞅着。这个世界真是太
不公平了！

　　又是一次烂醉之后，我与地八子披着浴衣，晕头转向地走进一家洗浴场所的
休息大厅，小姐们立刻蜂涌而至，经过一个多月的连续战斗，我不仅精疲力竭，
并且弹药更是有限，虽然还有射精的欲望，却怎么也泄不出精液来。

　　于是，我拒绝了小姐们的要求，与地八子选择一个最僻静的所在，向小厮要
了两瓶啤酒，且饮且聊起来。我咽了一口啤酒，仰起面庞，将大厅扫视一番，小
姐们正满大厅的到处乱窜，各展风姿地招揽着嫖客。

　　突然，我发现，在一根大理石柱前，伫立着一个小姐，面庞朝向硬梆梆、冷
冰冰的大理石，上身穿着大开领的纱衣，洁白的背脊在昏暗的灯光下，泛着迷人
的柔色。

　　她长得好白啊！我由衷地嘀咕一声，禁不住地自言自语道：「她怎么了，凭
着如此出色的肌肤，怎么不去招揽生意啊？」

　　一边想着，我一边站起身来，手握着半瓶啤酒，借着七分醉意，摇摇晃晃地
走向面壁沉思的小姐。

　　当我渐渐走近她时，方才发现，小姐正冲着大理石抹眼泪呢，我走到大理石
的另一侧，俯下身来，故意将面庞凑向小姐：「丫头，你不去揽活，在这里哭什
么啊？」

　　「咦咦咦……」小姐闻声转过身来，一个年轻的、姣好的、鼓溜溜的、嫩白
白的芳颜呈现在我的面前，我的色心为之一动，好漂亮的小婊子啊！

　　「咦咦咦……」听了我的询问，小姐哭得更伤心了，珍珠般的泪水从姣好的
面庞滴淌到嫩白的玉颈上，又缓缓地滑进胸沟里。

　　望着小姐泪水涟涟的小脸蛋，我更加喜欢她了：「丫头，谁欺侮你了，告诉
我，我这就收拾他去，我干别的不行，打架斗殴还是有两手的！前年，我抡起椅
子，把警察打得头破血流……」

　　「咦咦咦……」听了我的话，小姐止住了抽泣：「没人欺侮我，是，是，咦
咦咦……」小姐欲言又止。

　　我拽了拽小姐白光光、滑溜溜的手臂：「走，到我那去，有什么伤心事，跟
我说说，虽然帮不上什么忙，多少也能分担一下你的痛苦啊！」

　　「大哥。」我将小姐拽到我休息的床铺上，小姐圆浑浑的小屁股刚刚坐到床
上，便抹了一把泪水：「大哥，你说闹心不闹吧！」

　　「你管谁叫大哥？」我给小姐纠正道：「瞅你小小年纪，我足足可以做你叔
叔了，你再大哥、大哥的叫我，我可要生气喽！」

　　「叔叔。」乖巧的小婊子立刻改嘴道：「叔叔，你说闹心不闹心吧，我在大
厅里混了一天，好不容易揽到一个客人，可是，却丢单了，咦咦咦……」

　　「哈哈哈。」坐在对面的地八子开怀大笑起来。

　　小姐绯红着面庞：「叔叔，人家都闹死心了，你还笑话我，这哪里是分担我
的苦恼啊，分明是让我更加痛苦啊！」

　　我拍着小姐的秀肩道：「小丫蛋，我很同情你，我愿意分担你的痛苦。」

　　「谢谢叔叔。」小姐一边言谢，一边用玉手轻抚着我的腮帮。

　　我摆出一副正人君子的样子，以教训的口吻对小姐道：「看你这样子，应该
不到二十岁吧！」

　　「嗯。」小姐点了点头：「叔叔好眼力，我今年十九岁了！」

　　「多么好的年纪啊，这正是人生的黄金期，可你却自暴自弃，年纪轻轻的，
干点什么不好，难道一定要做这个？作贱自己？」

　　「叔叔！」小姐辩称道：「我干了，我干过正当的营生，我卖过水果，也站
过柜台，可是，赚得太少了，我爸爸有病，没钱看，我只好出来做这个，赚钱给
爸爸治病。可是，什么钱也不好赚啊，这不，一天守到晚，好不容易揽个生意，
却跑单了！」

　　说到这里，小婊子又抽泣起来：「咦咦咦，咦咦咦……」

　　「小丫蛋！」虽然嘴上以长辈自居，并且还扳着面孔教训人，而我那颗色邪
之心，早已按奈不住了，一边贪婪地抚摸着小姐光鲜鲜的背脊，一边问她：「光
哭有什么用啊？知道为啥会丢单么？」

　　「服务生传得晚了，客人已经走了！」

　　「服务生为何压着单不往巴台传啊？」

　　「他说，他说，他说工作太忙，给忘了！」

　　「非也！」

　　于是，我故意压低了话音，将小姐揽到怀里，一边附着她的耳朵讲述着自己
的见闻，一边深深地吸呼着，将小姐浑身上下发散出来的香气，一丝不漏的吸进
肚子里：「哇，小姐，你用的是什么香水，好香啊！」

　　「啊——？」听完我的故事，小姐惊叹道：「真没有想到，服务生怎么会这
样，怪不得，服务生瞅我的时候，总是有那种怪怪的感觉！」

　　「这里的服务生并没想占我的便宜，可是，我想起了，有一次我结完了单，
服务生向我借钱，我没借给他。叔叔，你说，是不是因为这个原因，他就故意压
着我的单子不往楼下传啊？」

　　「嗯。」我肯定地点了点头：「应该是这样的，丫头，钱是不能借的，自己
好不容易赚的，怎么能轻易借给他人呢？以后，你要向有经验的小姐学习，给服
务生一些小恩小惠。买盒香烟了，或者是一包口香糖了，等等，一些用不了几个
钱的小玩意！知道么？小丫蛋！」

　　「知道了，谢谢叔叔的指教！」说着，小姐用玉手按了按我早已硬挺起来的
家伙什：「叔叔，按摩不？」

　　「不。」我言不由衷地说道：「我都是你叔叔了，如果跟你做起那种事情，
哪里还有个叔叔的样子啊！」

　　「嘻嘻。」小婊子含泪戏谑道：「俗话说赌场无父子，淫窝没老少！」

　　小姐以央求的口吻道：「走吧，按摩去吧，给侄女开个张，今天还没赚到钱
呢，爸爸吃的药，用什么买啊！」

　　「你这个小妖精，可真会缠人！」我奋力推开坐在我大腿上撒娇的小婊子，
大大咧咧地走向更衣室，小姐嚷嚷道：「叔叔，你干么去啊？要回家么？」

　　我解开衣柜，掏出三张百元钞票，然后，再次返回到休息大厅，来到小姐面
前，将钞票在她的眼前晃了几晃，末了，顺着她那极低的衣领，将钞票塞进她的
乳沟里：「小丫蛋，你既然叫了我一回叔叔，我总得有点见面礼啊！这钱送给你
了，以弥补今天的损失！」

　　小婊子眼睛一亮，挂着泪珠的脸蛋立刻绽开由衷的笑容：「谢谢叔叔！」说
着，小姐扑到我的身上，叭叽叭叽地狂吻起来。

　　「傻×。」地八子在一旁冷言冷语地嘟哝道：「我说老张啊，你又上来傻劲
了，人家操×，你买单，并且连认识都不认识！」

　　「你他妈的给我闭嘴！」我骂了地八子一句，然后，这样说道：「这事要看
怎样理解了，这位小姐好可爱，好讨人喜欢，我愿意给她钱，这是真心实意的，
赏给她的钱！与她丢单无关！」

　　「叔叔。」小姐乜了地八子一眼，然后挽起我的手臂：「走，到包房去，我
一定把叔叔伺候好！」

　　「不，不。」我推辞道：「给人家点好处，就立马要回报，这哪里是男子汉
的所为啊。」

　　「再说了。」地八子冲小姐道：「你把你的叔叔领进包房了，他不是还那花
一份钱么，你不是又赚了一笔？小姐，你好精明啊，好会做生意啊！」

　　「你说的这是什么话啊？你把我看成什么人了！」小婊子冷冷地瞪了地八子
一眼：「这事我会处理，我即要答谢叔叔，还不让叔叔再破费。」

　　小姐又耍起小聪明来了：「你懂么，我对服务生说这位大哥要打飞机！服务
生便下伍拾元的单子，然后，嘻嘻……」

　　地八子哑然了，我也抿嘴笑了：「小丫蛋，你和我是互惠互利了，店家则受
损失了！」

　　「那我不管。」小姐拽了拽我：「走吧，叔叔，到包房里再聊吧，我一定让
你满意，让你爽翻天喽。」

　　于是，我这个叔叔辈的嫖客，与小我二十多岁的小婊子手拉着手，走进包房
里，做了一件小事情！

　　「妇谱氏」曰：

　　想来做小姐，卖身为娼真也不容易。

　　在家里不敢向父母、亲戚言明，妈妈问起，多是遮遮掩掩，吱唔唐塞；在社
会上，遭人白眼，受人鄙夷，时常还要受到警察的打击；在卖身的场所，遭受老
板的盘剥，如果颇有几份姿色者，还要向老板提供免费的性服务。

　　在嫖客们面前，小姐是喘气的玩物；是发泄的工具；是捉弄的对象。借用地
八子的一句话说，玩她，逗她，戏弄她，往死里祸害她！而在色情场所打工、收
入低微的小厮们，也像蚊子嗅闻到血腥味一般，极其讨厌地叮在小姐们身上，或
多或少也要舔吮点腥味，否则，嘿嘿，如上的故事便出现了。

　　唉，真是钱难赚，屎难吃啊！
----------
　　　　　　　　　　　《百妇谱》之讹妇（谱２２）

　　平韵离亭燕——风流悔

　　少妇美如婵媛，细柳金勾香颜。

　　桌上豪饮惊魂断，兴尽已是夜阑。

　　灯下探花蕊，宝玉洞门孤悬。

　　宝玉晶莹浑圆，绒丝弯曲呈卷。

　　多少浓精和稠液，尽把丹穴塞填。

　　佳人手长伸，老大赶快掏钱！


　　　　　　　第一回　风流汉秋游白桦林，老连襟挥杆钓大鱼

　　残阳远去心惆怅，秋风近来水荡漾。

　　白桦拂袖空呜咽，青蛙跳舞真欢畅。

　　林间一栋小木屋，池畔两友互拜访。

　　执杆长甩备佳肴，谁知手指遭重创。

　　这是一个秋风飒飒、昏天灰地的休息日，我决定去拜访一位姓赵的酒友、赌
友，兼加色友，在《百妇谱》之娼妇一篇里，我已经介绍过，我曾与这位赵姓朋
友共同嫖过妓女小冷，把那个下贱的小婊子操得哇哇直叫，苦苦乞饶。

　　因为我与赵姓色友不止一次的并肩作战过，所以，在我们东北，用时下流行
的说法，我们应该是连襟了！当然，需要说明的是，这仅仅是风月场上的连襟。

　　不过，临行前，我得到这样一个消息，我离开东北后，我的赵姓色友旋即亦
退出了风月场，在郊外租凭一片闲置的土地，挖了一个大土坑，又打了一眼深水
井，将大土坑里蓄满了地下水，开了一处钓鱼池，即招客赚钱，且又自娱自乐，
何其快哉！

　　还有的朋友告诉我，赵姓色友不仅迷上了钓鱼，性格也发生质的变化，似乎
彻底厌烦了都市生活，如今已是一身的农民装扮，过起了隐居生活。

　　这引起我极大的兴趣，本人对田园生活也是心驰神往啊！怎奈妻小需要我赚
钱抚养，令我至今也逍遥不得。

　　出租车将我载到郊外后，望着茂密的树林、泥泞而又曲折的土路，司机再也
不肯往前开了，我只好付过车资，走下出租车，踏上起伏不平的泥土路。

　　「呜——！」突然，身后传来一声剌耳的怪叫，我循声回过头去，但见一列
火车从我的头上呼啸而过，原来是一条高架铁路由北向南逶迤而去，铁路桥下，
一汪河水缓缓的、曲回宛转地向东流淌着。

　　望着眼前挺拔、昂然的白桦林、望着高耸的堤坝，我又视审一番地形，认为
沿着堤坝一路走过去，应该是到达赵姓色友钓鱼池的捷径，于是，我健步跃上堤
坝，从铁路桥下穿行而过。

　　深秋的太阳渐渐远离东北大地而去，呈着懒洋洋的倾斜状，放射着冷淡淡的
光线，而万物则对太阳老爷充满了眷恋之情，大家心里都很清楚，太阳老爷走远
后，东北大地将意味着什么。

　　在冷淡的阳光下，白桦树拉着修长的身影，在一阵紧似一阵的秋风中，哗哗
翻响，似乎在发出无奈的悲泣，悲泣这身五彩斑蓝的盛装，行将被来自贝加尔湖
的寒流，无情的撸个精光，从此赤裸着白嫩嫩的胴体，在剌骨的寒风中，遭受长
达半年的蹂躏。

　　我顶着嗷嗷怪叫的秋风一路向密林深处走去，晚秋的景色仿佛一位风骚的、
却是日渐色衰的徐娘，强劲的秋风无情地抽打着徐娘华丽而雍荣的身体，五彩斑
蓝的残枝败叶很不情愿地飘散而去，纷纷扬扬地洒落在我的头上、脸上、肩上，
泛着浓郁的，只有老女人的胯下才会拥有的骚香。

　　翻哗作响的树枝上，向来不知愁滋味的麻雀们依然叽叽喳喳的吵闹不休，对
即将来临的寒冬毫不在乎。

　　悠闲了一个夏天，吃得脑满肠肥的红蜻蜓，腆着肥莹莹的大肚皮，极其讨厌
地盘旋在我的头顶上，不知好歹的嗡嗡乱叫，全然不知死之将至。

　　只有青蛙最为豁达，也最会享受生活，抓住这最后一刻，在树根下，草丛间
与情人紧紧地相拥在一起，旁若无我的跳舞狂欢，及时行乐！弄得动情之际，索
性呱咕呱咕地呻吟起来。

　　绕过一棵巨大的、牢骚满腹的白桦树，在一片林间空地处，一栋矮小而又简
陋的小房子油然映入眼帘，不用问，那一定是赵姓色友隐居修行的所在喽。

　　秋风嗖嗖的从耳畔掠过，隐约传过来熟悉的、我却认为是俗不可耐的东北曲
戏小调，赵姓色友虽然看破了红尘，心理上远里尘嚣，而骨子里依然不能脱俗，
在这如此优雅、如此朴素、如此阳春白雪的桦树林里，却欣赏那种不入流的、永
远上不了台面的、下里巴人的玩意。

　　我循着下流的戏曲小调悄无声息地爬上缓坡，当我渐渐走近那所小房子时，
一汪池水出现在眼前，那一定是赵姓色友开的钓鱼池了。

　　但见水池边或坐或立着十余个男人，有的拎着袋子，我的捧着篓子，还有的
正往池水里甩鱼杆呢！看那情形，大家玩得很是开心，也很专注，甚至没有注意
到我的出现。

　　我也懒得理睬那些不知名的垂钓者，径直走向那所小房子。

　　当我绕过玻璃窗，信步来到小房门前，正欲伸手拉开房门时，谁知房门吱呀
一声自动地开启了，旋即，身材健壮的老赵笑呵呵地迈过门槛，站在我的面前。
我咧嘴一笑：「赵哥，听说你出家、吃斋念佛了？」

　　「呵呵，出家么，谈不上。」老赵笑了笑，附庸风雅地言道：「只不过一时
兴起，换个活法，想过一段田园生活，呵呵……」

　　「可是……」听着屋内愈加污言秽语的小调，我以讥讽的口吻冲老赵言道：
「赵哥既然想过田园生活，怎能欣赏如此粗俗不堪的玩意呢，为何不买一张《田
园交响曲》的碟子，或者是《四季》也可以啊！播放出来，与外面的景致非常的
合谐啊！」

　　「哦。」老赵却摇了摇头：「洋玩意，吱吱呀呀的，我也听不懂啊！还是这
玩意有意思，听起来哈哈一笑，有益健康啊，不是说笑一笑，十年少么！」

　　听罢老赵的回答，我的脸上立刻泛起轻蔑之色，同时，望着他红光满面的神
彩，想来老赵的田园生活虽然品味不高，过的却蛮是开心和快活的。

　　我伸过手去，紧紧地握住老赵有力的大手掌，彼此简单地寒喧了几句，老赵
便笑嘻嘻地问我道：「怎么，听说你跑单了？把小姐给白玩了？」

　　我叹了口气：「赵哥，别提这个茬了，那个小姐得恨我一辈子，想来真是与
心不安啊，并且，省下的钱也让地八子给胡扯了！」

　　松开老赵的大手掌，我将他从头至脚地扫视一番，并没有如大家所说的一身
的农民装束！而是打扮的像是上个世界三十年代的乡绅，黑色的、印着钱币图案
的、没有领子的马褂子，其纽扣当然也是那种古老的、手工缝制的布袢；而淡灰
色的裤子则又肥又阔，裤脚处则紧紧地绕缠住。

　　尤其值得一提的，应该是老赵脚下踏着的那双布鞋，不由得让我想起了故乡
赶马车的吴保山老大爷。望着老赵这身非农民也非乡绅的穿戴，我又咧嘴笑了：
「赵哥，你是从哪弄来的这套衣服啊？」

　　「花钱买的呗！」看见我盯着他的布鞋不停地发笑，老赵索性坐在窗下的小
木椅子上，脱下布鞋，一脸得意地冲我道：「老张，你笑什么，这鞋的样式虽然
土了点，可是好穿啊，把脚一伸就穿上了，并且，不分左右脚……」

　　「哈哈哈。」瞅着眼前不分左右的布鞋，我更加忍不住的笑了起来：「赵哥
啊，这玩意你是在哪买的啊？」

　　「订做的。」老赵一边往脚掌上趿拉着左右不分的布鞋，一边言道：「是从
一个失业女工那里订做的，她失业在家，无事可做，没有经济来源，便想起了这
种行当——做布鞋，生意还蛮不错的！一天到晚紧忙，并且还雇了一个帮手！」

　　「哦。」望着老赵脚上的布鞋，听着他的介绍，我突然想起了老奶奶。

　　出生于满清末年的老奶奶，在那个时代，妇女裹脚的陋习仍然盛行，可是，
不知何故，奶奶的缠足却以失败告终了，不仅如此，一双脚也搞成残废了，大脚
趾生硬地叠架在其他四个脚趾之上，形成一个极其可笑的小山丘。

　　如此一来，任何一家鞋店也买不到适合奶奶这种脚型的鞋子，奶奶这辈子只
能自己做鞋穿了，而奶奶的年事越来越高，再自己纳鞋底，不仅头晕眼花，气力
方面也不从心愿了。

　　现今的社会，又有几个人会做布鞋呢？尤其是奶奶那种造型奇特的布鞋。既
然老赵认识一个会做布鞋的失业女人，我便决定也给奶奶订做几双特型的布鞋，
以孝敬她老人家。于是，我兴冲冲地问老赵道：「她家在哪住啊？能告诉我一个
地址么，我要给奶奶订做几双！」

　　「这好说。」老赵回到小房子里，取出纸笔写了一个小字条，我接条在手，
小心奕奕地揣进里怀。

　　放下钢笔，老赵顺手从墙角处拽过一根鱼杆，冲我说道：「哥们，走，跟我
钓几条活鱼来，咱们好几年没见面了，哥俩个必须得好好喝一场啊……」

　　老赵手拎着鱼杆，春风得意地向水池走去，当走到一个小菜园的旁边时，他
手指里面的青菜，很是自豪地向我炫耀道：「呶，这些菜都是我亲手莳弄大的，
一把化肥也没施用过，绝对的绿色食品，待会，我把鱼钓上来，再摘几个茄子、
黄瓜、柿子，美美地喝一场，偿偿哥们的手艺如何！」

　　我与老赵走到水池边，老赵将精巧的、据他自己介绍说，是时下最新款式的
钓鱼椅子架在水池边，然后，手指着微波鳞鳞的水面，兴致勃勃地向我讲述着钓
鱼的乐趣。

　　我对钓鱼丝毫也不感兴趣，却又不好意思打断他的讲述，只好心不在焉地听
了片刻，终于忍耐不住了：「赵哥啊。」我仰面迎着秋风道：「冬天就要来了，
届时，我看你的钓鱼池，就得改成溜冰场了！」

　　「不会的。」看得出来，老赵对钓鱼已经走火入魔了：「冬天一样可以钓，
把冰面砸开，钓起鱼来更有一番情趣啊！」

　　我乜了一眼彻底沉迷于垂钓的老赵：「赵哥啊，钓鱼难道真的那样好么？听
了你的介绍，钓鱼真是情趣高雅，赛过神仙啊！」

　　「那是当然。」老赵继续发表着对钓鱼的感慨：「当鱼儿咬钩的那一刻，那
个兴奋啊，那个得意啊，那个爽啊，真是没法说啊，简直比玩小姐时，射精那一
刻还要爽啊。真的，老张，不信你就试一试吧！」

　　老赵越说越兴奋，瞅着他那幸福的神态，仿佛钓鱼乃人生最大的乐事了。你
看，老赵兴奋的浑身乱颤，粗壮的手臂伸进口袋里，哆哆嗦嗦地掏出一个小布袋
来，我定睛一看，好么，老赵真是彻底复古了，连所抽的烟卷都改成烟丝了。

　　我嘿嘿笑了笑，示意老赵给我也卷上一只。然后，一边接过烟卷，一边顽皮
地问老赵道：「这么说，钓鱼比赌牌还要上瘾哦？」

　　「嗯。」老赵点了点头：「当你把鱼钓上来那一刻，望着活蹦乱跳的鱼儿，
那份感觉，比做成一个同花顺，还要高兴啊！」

　　说着，老赵狠狠的吸了一口烟卷，身子一扭，手中的鱼杆嗖地向水池里抛甩
而去：「看我的，一定钓几条最大的，当做下酒菜！」

　　说完，老赵将鱼杆固定住，便无比惬意地坐在小巧精致的钓鱼椅上，悠然地
吸着烟卷：「鱼儿一会就上钩了……」

　　可是，十分钟过去了，不知是老赵钓鱼的水平有限，还是鱼儿故意与老赵过
意不去，迟迟不肯上钩。

　　老赵有些沉不住气了，嘟嘟哝哝地拽起了鱼杆：「这个位置的鱼少，咱们再
换一个地方！」

　　我与老赵来到另一个位置，老赵又如此这般地忙碌一番，然后，再次向水池
里抛甩鱼杆，怎奈老赵所选的位置，恰与风向相对，狂吼的秋风卷起鱼钩沿着水
池面径直扑向老赵。

　　老赵也没放在心上，将随风飘回来的鱼钩用双指夹住，鱼杆挑了几挑，嗖的
一声，再次抛向水池里，唰，鱼钩又被秋风吹了回来。

　　老赵正欲伸手去接，谁知鱼钩不偏不倚，唰的一声钩住了老赵的手指肚。老
赵痛得大叫一声：「不好，鱼钩把我钩住了！」

　　「哇！」我惊叫一声，心中暗道，好么，这条鱼可真大啊，一百多斤呐！

　　看见老赵手指呼呼地涌淌着鲜血，脸上泛着痛苦不堪之色，我不敢再开玩笑
了，急忙抓住在水池边不停摇动的鱼杆，以减轻老赵的痛苦：「赵哥，怎么样，
自己能拔出来么？」

　　「不行，看来必须得去医院了！」老赵咧着嘴，折腾了半晌也没将鱼钩从手
指肚里拔出来，于是，我拎着鱼杆，老赵手托着血肉模糊的手指，我们迎着横冲
直撞的秋风，怏怏地向附近的一家医院走去。

　　也不知老赵的伤势如何，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第二回　手捧布鞋浮想联翩，设宴勾引惨遭冷落

　　少妇芳颜冷嗖嗖，梦媛媚眼闪明眸。

　　碎花内裤露小腿，手工布鞋镶黑绸。

　　香水喷洒嫩脚面，红膏涂抹白趾头。

　　两只秀足美如玉，色鬼向来爱金勾。

　　话说我将老赵送到医院，摘下鱼钩，包扎好伤口后，我便根据老赵提供的地
址，按图索骥地找到了那个家庭作坊似的布鞋店。

　　给我开门的是一位矮胖的、有些呆头呆脑的乡下姑娘，待我说明了来意，方
才获准进入屋内，我换上托鞋，跟着胖姑娘走进了客厅。

　　客厅里到处摆放着布匹、鞋料、胶水、浆糊、瓶罐、刀剪、软尺之类的、皆
与制鞋有关的材料和器具，整个房间弥漫着一种怪异的、隐隐有些剌鼻的气味，
尤其是布匹的气味，让我不由的想起奶奶当年盘腿坐在炕头上，往布料上涂抹浆
糊的情形。

　　这间制鞋的场所，并没有奶奶的身影，透过一垛垛随意码放的布料，我看见
一个女人正埋头于缝纫机前，哒哒哒地忙碌着。胖姑娘冲女人唤道：「姐，有人
来做鞋了！」

　　「请进。」随着一声轻柔的呼唤，一位二十六、七岁的妙龄女子从缝纫机旁
站了起来，我循声望去，但见女人丰满而又白晰的身子穿着一件淡粉色的碎花内
衣；一头浓黑的披肩长发在日光灯下闪烁着诱人的光泽；一对雪亮的、鼓突突的
大眼睛放射着即缭人魂魄、又让人有种莫名怯畏感的柔美之色。

　　不知是无心还是有意，女人内衣最上端的扣子松开了两个，如此一来，白嫩
嫩的酥胸若隐若现地呈现在我的色眼之前，直看得我想入非非。女人的肌肤好白
哦，她的大奶子一定很出色吧？

　　但见女人肥嫩的小手推了一把缝纫机案台上的碎布，问我道：「大哥，您是
做衣服还是做布鞋啊？」

　　哗——啦，女人这一推，缝纫机上的碎布哗啦一声乱七八糟地散向各处，扬
起滚滚的布屑，泛起更加浓烈的、布匹所特有的气味。我悄悄地吸了口气。啊，
多么熟悉的气味啊，大概有几十年没有嗅闻到了。

　　女人开裂着两个扣子、挺着咚咚乱抖的大胸，表情漠然地向我走来，周身上
下，附着布屑、泛着布味、又散发着诱人的体味，同时，沾着线头、抹着浆糊，
诸味交织混合在一起，让我不由得回到了童年时代。

　　女人一对迷人的、缭魂的大眼睛极其淡然地盯视着我，仿佛在问我你怎么不
回答我啊？你傻怔着干么啊？

　　「做鞋！」在女人目光的逼视下，我忙不迭地应了一声，目光又从女人的上
身向下游移而去。

　　女人下身是穿着淡粉色的碎花内裤，裤腿较短，露出两只白嫩嫩的小腿肚，
女人赤脚蹬着一双自制的布鞋，鞋面是黑色的绸布，泛着莹晶的暗光，一条也是
黑色的布带从洁白细腻的脚面上横拉而去。

　　望着那式样陈旧、却是让人浮想联翩的布鞋，我仿佛从空时隧道一下子回到
了几十年以前。

　　我想起了那个贫穷的、饥饿的，却是火热的、难忘的年代；我想了破败不堪
的校园、吱呀作响的书桌；我想起了穿着打布丁花衣裳的女同桌；我想了跳皮筋
的小女伴；我想起了与我年龄相仿的小姑以及她众多的、统统坚持让我称呼她们
姑姑的女伴们；我想起了生产大队的墙头；我想起了小池塘；我想起了柴禾垛；
我想起了；我想起了……

　　「大哥，您要做什么样的鞋啊，多大号的？」

　　女人的提问打断了我的思绪，把我从空时隧道里拽回到现实中来。

　　我蹲下身去，手指着自己的大脚丫子道：「我，我想做一双赵哥那样的，不
分左右的布鞋，穿起来即方便，又很有些情趣！」

　　嘴上这样应承着，我的一双色眼依然像臭蚊子般地叮在女人的双脚上。

　　望着女人白净净的小腿肚，诚如鲁迅先生所言，我联想到了大腿；从大腿，
我又联想到了生殖器；从生殖器，我又联想到了性交、杂交、滥交、私生子……

　　女人顺手抓过一条软尺：「那好吧，来，我来量个尺寸！」

　　说着，女人命我坐到沙发上，然后，她握着软尺俯下身来，一只手搬起我的
脚掌，身子往前微倾。哇，我的目光唰地射向女人的胸脯，登时色血狂涌。

　　您猜我看见了什么？从女人衣扣开裂处，我看见一对雪白也似的大奶子，那
个洁白啊、那个细腻啊、那个丰满啊，用文字简直没法形容了！

　　女人似乎没有觉察到我在偷偷地欣赏她的奶子，手搬着我的脚掌，非常认真
地量来量去。

　　为了不让女人发觉我下流的所为，我故意没话找话地转移着女人的注意力：
「我的奶奶也要做一双，不，要做好几双，她的脚有些畸形，任何商店里也买不
到适合她穿的鞋子！」

　　「特型鞋。」女人埋头言道：「那你必须把鞋样子拿来，否则，我无从下手
啊！」

　　「好的，过几天我就给您送来。」我假惺惺地应承一句，心中暗道，奶奶家
距离这座城市足有千里之遥，我总不能为了做几双布鞋而去跋涉一番吧！

　　女人量好了尺寸，将我的脚掌放了下来，让我三天后来取货。

　　望着女人脚上蹬着的布鞋，我突然萌生出一种奇异的想法来：「老妹，你这
双鞋真漂亮啊，我的姑姑也喜欢穿自己做的布鞋，可是她得了一种怪病，手腕不
敢用力，自己纳不了鞋底，老妹，你家还有这样的鞋么，能否卖我一双，我送给
姑姑。」

　　说到此，我充满企求地望着女人，如今回想起来，当时那幅可怜相，与街头
乞丐毫无二致。

　　而实际上的，姑姑家也在千里之外啊，并且，性格古怪的姑姑从来不穿别人
做的鞋子，我完全是邪念作祟，欲将女人的布鞋拿回家里，慢慢地欣赏，细细地
品味，籍此找回童年时代的幸福感以及纯朴感！

　　「可是……」女人笑了笑，瞅着脚上的布鞋冲我说道：「我家里的确还有几
双，可都是穿过的，很旧了，如果您真的想要，我可以送给您，不要钱，可是，
你姑姑是多大脚啊？穿上能合适么？」

　　「姑姑的脚与你的脚差不多，老妹，把你的旧鞋送我一双吧，我先谢谢了！
等我送给了姑姑，再让她自己量好尺寸，然后，你再帮我多做几双，怎么样？」

　　「既然是这样。」女人抬起腿来，将脚上的布鞋脱了下来：「只有这双还算
比较新的，是我前几天才做完的，我昨天才穿上的，跟新的一样。」

　　女人手捧着布鞋，郑重其事地推到我的面前：「大哥，如果您喜欢，就送给
您好了！」

　　听着女人以这种口气说出来的话，我不禁倒吸一口冷气，好厉害的女人啊！

　　她似乎完全猜透了我的心思，你看，她那双睿智的目光咄咄地逼视着我，仿
佛在说大色狼，少要跟老娘撒谎，什么姑姑、姑姑的，分明是你自己想要！拿去
吧，你这个恋物癖、变态狂！像你这样德行的人，老娘见得多了！

　　「谢谢。」望着发散着女人脚丫子气味的布鞋，我活像一个不要廉耻的乞丐
终于讨到了两只香味扑鼻的肉包子。惊喜之余，兴奋之际，我顾不得施舍者那满
含鄙夷的目光，喜出望外地接过女人赏赐的布鞋，眼角则瞟向女人的脚掌。

　　哇，好出色的玉足啊，好白嫩的小金钩啊，十个浑圆的脚趾头仿佛一排可爱
的小珍珠，泛着迷人的柔光，足甲上涂着耀眼的鲜红色，我真恨不能一把拽扯过
来，美美地吮上一番：「老妹，你瞅我都忘了，说了好半天，还不知您贵姓，名
字如何称呼呢！」

　　「我免贵姓梦！」女人爽利地答道：「我叫梦媛，朋友们都叫我小媛！」

　　「再见，小媛。」

　　告别了梦媛，我满载而归地回到家里，一番痛饮之后，手捧着梦媛的布鞋，
美美地把玩起来，也不知何时，我搂着这双布鞋，仿佛搂着两个美人般地进入了
甜蜜蜜的梦乡！

　　第三天中午，我如约来到梦媛的家庭作坊，还是那个胖姑娘将我领进门来，
而梦媛则正在厨房里做午饭，见我进来，不冷不热地问候了一声：「大哥，先等
我一会，我把菜热好了，就过来给您试鞋！」

　　「不忙。」

　　隔着玻璃窗，我向厨房望去，一张小方桌上摆着几个碗碟，盛装着我根本不
屑一顾的青菜、咸菜以及小葱、大蒜等，极其廉价，且毫无营养可言的小玩意，
而两碗米饭则升腾着枭枭热气。

　　我笑道：「哎哟，小媛啊，你们的午饭也太简单了。」

　　于是，我别有用心地邀请道：「小媛，我请客，咱们到饭店喝一顿吧！」

　　「我不会喝酒！」梦媛一边忙碌着，一边拒绝着。

　　我坚持道：「不会喝酒，就喝饮料呗，小媛，走吧，去外面吃顿午餐吧，权
当我答谢您免费赠送的布鞋吧。」

　　说到此，我信口雌黄道：「我把您的布鞋送给姑姑了，姑姑穿上特别合脚，
仿佛就是给她订做的一样，姑姑别提有多高兴了，一穿上您的布鞋，就夸奖你的
手艺好……」

　　可是，任凭我说得天花乱坠，梦媛就是不肯与我走出家庭作坊，去饭店里热
闹一番：「大哥，我真的不能去，我很忙啊，还有不少鞋没做完呢，客人天天催
着向我要呢。」

　　「那么。」我仍旧不肯死心：「您既然忙，我就把菜买回来，咱们在家里吃
吧，怎么样？小媛，希望您不要再拒绝我了！」

　　说出这样充满乞求的话语来，梦媛果然不好意思再拒绝我了。于是，我顺手
拎起一条也是梦媛亲手缝制的布口袋，蹬蹬蹬地跑到楼下，采购了满满一口袋各
色食品，然后，兴冲冲地又跑了回来。

　　梦媛与胖姑娘对面而坐，正就着青菜和咸菜条，往嘴里填塞米饭呢，我将布
口袋里的食品一一掏了出来：「先别吃了，别吃那些破玩意了，一点营养都没有
的！」

　　小方桌很快便被摆得满满当当，我坐在梦媛的身旁：「小媛，喝点啤酒怎么
样？」

　　「不喝。」梦媛很是厌烦地摆了摆手：「我下午还得干活，不能喝啊！」

　　「那。」我又拿起了葡萄酒瓶：「喝点葡萄酒吧，什么问题也没有，这才６
度啊，不会影响您下午的工作……」

　　在我一而再、再而三的劝说下，梦媛终于答应道：「那就喝一杯吧，大哥，
你就别再难为我了！我真的不会喝酒啊！」

　　「好的，就喝一杯。」

　　我端起了白酒杯，与梦媛的葡萄酒杯碰了一下：「干杯，以后，咱们就算朋
友了。」

　　看得出来，梦媛并没有与我做朋友的念头，匆匆干了一杯葡萄酒，便借故工
作忙，溜之乎也：「大哥，你自己慢慢喝吧，我得干活去了！」

　　我孤单单的坐在陌生的环境里，自斟自饮，感觉好生没趣，好生无聊。

　　于是我端着酒杯离开了小方桌，坐到梦媛缝纫机对面的沙发上，没话找话地
问道：「小媛，您为什么不在街面上租个铺面，多雇几个人，把生意弄大一些，
这样才能多赚钱哦！」

　　「唉。」梦媛一边摆弄着缝纫机，一边皱着秀眉叹息道：「张哥，小妹哪有
那么大的本钱啊！」

　　梦媛手指着缝纫机道：「就这仅仅买了一台缝纫机，就把我下岗买断的钱都
用光了，哪还有本钱租铺面开店啊，眼前只能小打小闹的往前混，这活都是给别
人加工的，人家赚大头，我只能赚点辛苦钱，唉……」

　　我一边与梦媛漫无边际地闲聊着，一边一瓶接着一瓶地往肚子里狂灌啤酒，
啤酒灌没了再灌葡萄酒，不知不觉之间，便彻底醉了，酒瓶子一丢，脑袋一歪，
酣然大睡起来。

　　不知过了多长时间，感觉有人拼命地拽我：「张哥，您醒醒，快醒醒！」

　　梦媛终于将我弄醒，很不耐烦地将在赶出家门：「您该回家了，我也该休息
了！」

　　「唉。」我灰溜溜地走出楼门，望着梦媛家的玻璃窗，我怅然叹了口气，心
中嘀咕这个小娘们待我太也冷淡了，是没有弄明白我的用心，还是明知道我心怀
色胎，就是不肯上勾呢？

　　看起来，倘若将梦媛弄上手来，好生的快活一场，还要请我社会大学的博士
导师——地八子上场！

　　于是，我迎着秋风，向地八子家走去，也不知地八子有何锦囊妙计，帮助我
把梦媛弄上手来，美美的受用一番，且听下回分解。

[ 本帖最后由 天使不睡觉 于 2010-12-16 16:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　第三回　少妇酒量令人瞠目，色狼败阵痛失外套

　　芳龄少妇好酒量，洒脱自如惩色狼。

　　原想床上逞淫雄，谁知桌下惨遭殃。

　　灌的大哥直咧嘴，喝地老妹慨而慷。

　　嗷嗷狂呕失体面，晕头转向丢衣裳。

　　话说看见梦媛脚上蹬着的布鞋，我恋物思人，萌生了欲泡梦媛的色念，谁知
剃头刀子一头热，我不仅碰了一鼻子灰，还被小娘们无情地逐出房门。

　　沮丧之余，我自然而然的想起了地八子，这个家伙鬼点多，小眼睛一眨巴就
是一个歪道道，于是，我找到了他。

　　听罢我的陈述，地八子满有把握地拍着鸡胸脯：「嗨，有困难，找政府啊！
这事包在我身上了。」

　　突然，地八子眨巴着狡猾的老鼠眼，一脸不满地冲我嘟哝道：「老张，你是
怎么认识那个小娘们的？」

　　「老赵啊！是老赵介绍给我的。」我如实作答。

　　地八子哼了一声，扔出一句寓意颇深的话来：「老张，你又不守规矩了，你
又隔着锅台上炕了！」

　　地八子不仅为人阴险狡诈，还有一副女人般的小心肠，大凡由他介绍给我的
所谓的朋友，他绝不允许我与其进行单独的接触，也就是说，我若想与这些朋友
见面、聚会、饮酒，绝对不能把地八子漏下，否则，地八子事后知晓了，便会指
责我不守规矩，最后，便扔出如上那番话来。

　　可是，我实在不想与地八子进行频繁的接触，这小子太坏了、太阴险、太恶
毒了，真是坏得上边流脓、下边淌水——彻底坏透了！与地八子在一起，就仿佛
与毒性极强的眼镜蛇相伴，必须时刻保持警惕，稍有不慎，被地八子抓住机会，
便会狠狠地咬你一口。

　　然而，我一旦长时间的不与地八子接触，他便怀恨在心，伺机报复，甚至把
我咬得更加痛疼了，地八子的所为，真真正正的应了那话句，唯女子与小人难养
也，近则无礼远则恨！

　　「怎么？」此时，地八子又上来了醋劲，沉着脏乎乎的黑脸道：「不行了，
办不成了，你方才想起我来？老张啊，你是用人朝前，不用人朝后啊！」

　　「得，得，得。」我也不甘示弱：「朋友合得来，就在一起相处，合不来，
就拜拜，你别像个娘们是的，唠唠叨叨的，痛痛快快给句话，能否帮我个忙？」

　　「忙当然可以帮。」地八子以商人的口吻道：「就是事成之后，你怎样谢我
啊？」

　　「我给你找个小姐。」我爽利地应承道：「如何，这个报酬可以吧？」

　　「好吧。」地八子以命令的口气道：「你回家听信吧，不过，那个娘们挺傲
的，自觉模样不错，喜欢端个架子。你若想泡她，就别心痛钱，尤其是第一次，
你表现的必须大方点，哪怕是没有钱，也要打肿脸，充充胖子。」

　　「这是因为，第一次给她留下个良好的印象，以后的事情就好办了，她一看
见你如此有钱，花钱又如此大方，便跟定你了，你什么时候想操她，她屁颠屁颠
的就来了，乖乖地，厥着屁股让你操。」

　　地八子臭嘴里喷着唾沫星子，滔滔不绝地向我教授一番泡女人的经验之谈。
然后，又拍了拍我的肩膀：「去吧，准备钞票去吧，一切都是白扯，只有钱才是
真的！」

　　第二天下午，我终于接到地八子的电话，放下电话，平时不修边幅，大大咧
咧的我，着意将自己包装一番，甚至把多年未穿的、价格不菲的皮大衣也翻腾出
来。

　　站在穿衣镜前，望着油光闪亮的皮大衣，我感觉自己很有男子汉的气慨，于
是，自我陶醉地点燃一根香烟，一边吐着烟圈，一边从镜子里侧视着自己，感觉
自己颇有《辛德勒名单》里那位纳粹军官的气度，梦媛看见我，定会为这件皮大
衣而倾倒，从而意无返顾地投进我的怀抱，让我美美地受用一番。

　　一番忙碌，穿戴整齐后，我满面春风的来到约定的酒店。

　　进得预定的包房，梦媛尚未来到，只有地八子孤单单地坐在沙发上，一脸狐
疑地吸着烟卷，见我进来，一对小眼睛贪婪地盯着我的皮大衣：「老张，这衣服
什么时候买的啊。」

　　地八子伸过被烟油薰成深黄色的手指，很是在行地抚摸着皮面：「质量不错
啊，至少也得值几千块啊！」

　　「喂。」我将皮大衣挂在衣架上，急迫地问地八子道：「我的忙，你给我帮
到什么程度了？」

　　「嗨！」地八子将烟蒂按压在烟缸里，用两只手无比下流地比划着性交的动
作：「等一会她来了，你一边喝酒一边与她谈，把她灌得差不多了，找个理想的
地方，你就尽管操吧，嘿嘿，嘿嘿。」

　　我寻根究底道：「我说地八子，你是怎么认识她的啊？」

　　「嘿嘿！」地八子很是得意地笑了笑：「这还用问，还是老一套呗，打麻将
时，在牌桌上认识的！嘿嘿！」说着说着，地八子的脸上不由得扬溢着幸福的淫
色。

　　「真没想到，梦媛乍瞅着，挺正派的，是个很会过日子的那种女人，可是，
却有一个毛病，特别好赌，并且，多大的牌局都敢参与。既然是这样，我也不客
气，几个回合就让给我弄青皮了（注：青皮，东北土语，意谓把梦媛的钞票都给
羸光了，从此，小娘们彻彻底底变成穷光蛋了）。」

　　听着地八子自豪的讲述，我怎么也不敢相信，一个勤劳的、腼腆的、不会饮
酒的，且饮食上极为节俭的少妇，却是一个执迷不悟的赌徒。望着地八子洋洋自
意的淫相，我甚至怀疑，这个恶棍不仅赢光了梦媛的钞票，同时，也占有了她的
身子！

　　「她现在还欠我不少钱呐！」地八子继续嘟哝道：「我去她家要了几次，看
得出来，小娘们果然没钱可还了，我只好宽限她一段时间吧！有什么办法啊，我
跟她要，她就跟我哭天抹泪的，唉……」

　　「八哥。」

　　地八子的话尚未说完，房门突然被人推开，梦媛推门而入，冲着地八子甜甜
地唤了一声：「嘻嘻，八哥，你好啊！」

　　我扭头望去，但见身材高挑的梦媛头戴一顶洁白的无沿小呢帽，黑油油的秀
发披散在双肩上，身着一件华丽的，也是白色的羊绒大衣，修长的大腿套着肉色
的弹力裤，一对让我着魔的金勾蹬着一双新做成的黑绸布鞋子，哇，好一个中西
合璧，又不伦不类的风骚少妇啊！

　　梦媛并没有理睬我，径直向地八子走去。

　　地八子嘻皮笑脸地迎了过去，拉着梦媛的手，转向了我：「这是老张，我最
好的朋友，生意人，这不，冬天就要到了，他便从南方赶了回来，专门收购老黄
牛的，秋天的黄牛很肥很肥的，老张很有实力，没有足够的钞票，谁能收得起老
黄牛啊。」

　　地八子继续没头没脑地帮我吹虚着：「老张的家庭条件更好，别的不提，房
子就有好几处，还有几处是铺面，老张就是什么也不干，靠房租都够生活了，而
且是很不错的生活啊，所以啊。」

　　地八子又转向梦媛，狡猾的眨巴着小眼睛，鬼知道他又要搞什么阴谋诡计：
「你跟老张好好处，老张是个明白人，并且也很豪爽，是绝对不会亏待你的！」

　　我与梦媛隔桌而视，听着地八子的介绍，彼此间都保持着心照不宣的沉默，
似乎谁也不想说出第一句话来，仿佛谁先说话，谁就有失尊严和体面一般。

　　地八子终于闭住了臭嘴，抓过一瓶白酒，又扯过三只玻璃杯，将一瓶白酒平
分到三只玻璃杯里，然后，分别推向我和梦媛。

　　曾经声言自己不会饮酒的梦媛，此时并没有拒绝地八子推过来的酒杯，于是
地八子以庄家的神态举起了酒杯，同时，顾作神秘地向我眨了眨眼，凭着经验，
那眼神应该是，老张，不要客气，把她灌醉后，找个理想的地方，你就狠狠的干
她吧，嘿嘿。

　　只听地八子干咳了两声，然后，以建议的口吻道：「来，头一次喝酒，大家
走一杯，就算认识了！」

　　言毕，地八子脖子一仰，非常轻松地将满满一杯白酒倾倒进了喉咙管里。

　　我瞅了瞅梦媛，梦媛冲我微微一笑，象地八子一样，举起酒杯便往嘴里灌，
我大吃一惊。她口口声声说自己不会饮酒，原来却有如此大的酒量，这个小娘们
太不诚实，我必须多加提防！

　　我们三人各自饮光了玻璃杯里的白酒，地八子冲我挤眉弄眼，我心领神会，
又拽过一瓶白酒，象地八子那样将其平分到三只玻璃里。然后，手端着酒杯，冲
梦媛道：「老妹，上次喝酒，不知您有如此海量，可否给个面子，咱们两个单独
干一杯，就算正式认识了！来，请赏个脸吧！」

　　「谢谢。」梦媛毫不犹豫地端起酒杯，隔着餐桌，非常亲切地与我碰过了玻
璃杯，然后，粉颈稍微一仰，一杯白酒又轻轻松松地灌进了肚子里。

　　我大骇，呆呆地、长久地望着梦媛。乖乖，真是好酒量啊，看起来，我非但
不能把她灌醉，没准还得让她把我灌死呐！

　　梦媛抹了一把红通通的珠唇，手指着我悬在半空的酒杯，笑吟吟地盯着我。
地八子催促我道：「瞅啥呢？傻了，快干啊，头一次与小媛喝酒，千万可别给咱
哥们丢脸啊！」

　　在地八子的两头挑唆之下，我很快干掉杯中的白酒，梦媛见状，也抓过一瓶
白酒，如法炮制地分成三份。然后，站起身来，端着酒杯，和颜悦色地冲我道：
「张哥，来而不往非礼也，既然张哥好酒量，老妹再敬张哥一杯，来，张哥，干
一杯！」

　　说着，梦媛咕噜一声，将第三杯白酒灌进肚子里，我此时真的傻眼了，骇绝
了。一个少妇，在十余分钟之内，能够如此洒脱地喝掉整整一斤的烈性白酒，真
乃奇女子也！

　　「张哥，怎么了？」看见我端着酒杯，长久地发呆，梦媛将喝尽的酒杯在我
的眼前晃了晃：「喝啊，咋不喝了！」

　　「老张！」地八子在一旁怂恿道：「别耍赖，喝——！」

　　「好厉害，真看不出来。」在地八子的催促下，在梦媛的注视下，我脖子一
仰，将第三杯白酒灌进了肚子里，霎时，我感到眼前星光灿烂，身体也渐渐地失
去了平衡。

　　对面的梦媛依然笑吟吟地往玻璃杯里注白酒：「张哥，来，再来一杯，这一
杯不干了，慢慢的喝，就着菜喝，张哥，您喜欢哪道菜啊，来，小妹给你夹了，
张哥，你张嘴啊！」

　　「不，不！」由于喝得太急，酒液在肚子里翻江倒海起来，我预感自己将会
坚持不住，并且很有可能会当场出丑。于是，我一把推开梦媛伸到嘴边的筷子，
筷子上夹着的肥肉片，剌激得我几欲呕吐。

　　「不喝了，我要去洗手间！」说完，我头也不回到跑出包房，直奔洗手间而
去，进得门来，我将洗手间的房门紧紧地锁死，双手按着座便池，嘴巴一咧，哗
哗哗地狂呕起来。

　　数分钟后，我漱了漱口腔，抹了抹鳖闷出来的泪珠，摇摇晃晃地返回包房，
刚一推开房门，但见梦媛紧贴在地八子的身旁，亲热异常地叙谈着，看那亲密无
间的样子，活像一对刚刚搭上勾的姘头。

　　见我进得屋来，梦媛慌忙收起笑脸，从地八子的身旁闪开。地八子则以嘲笑
的口吻问我道：「老张，没事吧，还能不能再喝点了？」

　　「不喝了。」我摆了摆手，我心骂道奶奶的，好个地八子，你可真会捉弄人
啊，梦媛有如此大的酒量，你因何不预先透露给我？让我有个心理准备！

　　看见梦媛与地八子如此亲近，我醋意大发：「走，不喝了，今天不妥了，掉
链子了！」

　　说完，我转身走出包房，蹬蹬蹬地跑下楼去。

　　我推开酒店门前的防寒帘，一步迈出酒店的大门，晚风嗖嗖地猛扑过来，我
打了一个冷战，头脑稍微清醒一些。

　　不好，我把皮大衣忘在包房里了！我转身正欲迈进酒店的大门，地八子与梦
媛双双走了出来，地八子将我的皮大衣披到我的肩上，梦媛则叫来一辆出租车。

　　坐在出租车上，我依然惦记着贵重的皮大衣，示意地八子将皮大衣从后面传
过来。

　　地八子在黑暗中摸索了一番，将一样东西从座椅后面塞了过来：「给你！」

　　我接过那样东西，感觉轻飘飘、且脏乎乎的，借着车外的光亮，我眨着血红
的眼睛一瞧，哪里是什么皮大衣，分明是一件破烂的、油渍渍的棉大衣。我忿然
骂道：「他妈的，地八子，你是怎么搞的，我的皮大衣呢？」

　　「哎呀！」地八子故作惊讶地嚷了起来：「我拿错了，我喝多了，走！」

　　地八子示意出租车返回酒店，去找我的皮大衣。可是，店员一再声称，并没
有看见什么皮大衣，而地八子则坚持是店员偷了皮大衣。一时间，酒店大里吵得
不可开交。

　　我站在一旁，望着地八子与店员理论，我突然想起了果戈理的一篇小说《外
套》，我心头油然一颤，我的大衣丢得如此蹊跷，甚至与《外套》有相似之处，
如此说来，我今后的遭遇，是否与《外套》里面的主人公一样呢？

　　一种不祥之兆袭上心头，欲知皮大衣是否能够寻得回来，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　黑色外套无踪可寻，白晰少妇床上发骚

　　老张违反行规，慢怠朋友欠妥。

　　脸上不动声色，暗中勾风助火。

　　酒后再亮一手，让你登时降祸。

　　八哥略施小计，导师又上一课。

　　且说我在地八子的授意之下，跃跃欲试地想把梦媛灌醉，然后随心所欲地狂
干一番，谁知那个小娘们却有着超人的酒量，一鼓作气地连干三杯之后，竟将我
灌得哇哇狂呕。

　　我预感大事不妙，不敢再盲目逞强，只好中途败下阵来。谁知出得酒店来，
却忘记了穿上心爱的皮大衣，当我稍微清醒后，向地八子索要皮大衣时，地八子
递给我的则是一件又脏又旧的，泛着厨房气味的破上衣，盛怒之下，我将地八子
大骂一通。地八子返回酒店与店员理论，无果。

　　看见酒店里吵得不亦乐乎，我悄悄地溜了出来，给一位走黑道的老同学打了
一个电话。

　　听罢我的介绍，老同学笑了：「这事也太小了，实在没有必要出手啊。」

　　老同学真诚地告知我：「人家一个诺大的酒店，如果真的拣到你皮大衣，绝
对不会隐藏起来不给你的，店员也不敢这样做，这事完全出在地八子身上，他以
为你的大衣口袋里一定有钱，所以，来个调包计，把皮大衣换成了破上衣。」

　　末了，老同学安慰我道：「哥们，不就是一件衣服么？算了吧，你就认倒霉
吧。」

　　我怏怏地回到家里，地八子反复不停地给我电话，我要么不接，要么破口大
骂，无论地八子如何解释，我依然大骂不止，直至骂得口干舌燥，我方才扔掉手
机，一屁股坐到床上。

　　蓦地，屁股下面不知压着了什么，我欠起屁股一看，好么，原来是梦媛的布
鞋。我挪了一下屁股，顺手拿起一只布鞋，不禁睹物思人。

　　梦媛那高挑的身材、丰满的体态、修长的大腿、姣好的芳颜、白晰的肌肤、
尤其是那双诱人的大奶子，历历浮现在我朦朦胧胧的醉眼之前。

　　「她妈的，好个小骚×，你可馋死我喽！」突然，一种他念从我的眼前一闪
而过。小骚×长得的确缭人魂魄，不过，那双妖眼也够邪门啊，我的大衣会不会
是她调的包呢？

　　嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……

　　手机又他妈的吵闹起来。我拿在手里，正欲开口大骂，里面却传来女性柔和
的语音：「张哥，你在哪呢？别上火了，过来啊，我请客！」

　　听着梦媛在手机里的呼唤，望着眼前的布鞋，尽管意识中对梦媛充满猜疑，
而一颗永不安份的色邪之心又按奈不住了。

　　她妈的，偷就偷了吧，既然让我去，我为何不去呢？老子找准机会，一定狠
狠地操她一顿，以报丢失皮大衣之仇！

　　放下手机，望着床上的布鞋，仿佛是一对诱人的鱼钩，尽管预知前程不妙，
可餐的秀色还是馋得我重新找来一件上衣，穿在身上，意无返顾地找梦媛去也：
「小娘们，我这就去，我这就操你去！」

　　明知山有虎，偏向虎山行！

　　带着狂干梦媛的念头，乘着夜色，我匆匆赶到约定地点，进得餐厅门口，梦
媛果然坐在一张餐桌旁，静静地等待着，不过，地八子也在场。

　　一看见他，我的怒气就不打一处来。我面带怒色地走向餐桌，与地八子连个
招呼也没打，便坐在梦媛的对面。

　　地八子仍旧喋喋不休地解释着，力图将自己洗脱个一乾二净，并且，一边嘟
哝着，一边指着头顶的电灯，发誓道：「老张，如果是我偷的，我出门就让车辗
死！」

　　「哼！」我撇了撇嘴：「谁能相信你的誓言啊？跟你混了这么多年，你一厥
屁股，我便知道你想拉什么屎，你每干一件缺德事，都是这样发誓的，你啊，早
就应该让汽车辗死一百次了！」

　　「嘿嘿。」梦媛听罢，忍不住地笑了起来，然后，推了地八子一把：「你少
说两句吧，明天报告派出所，经——官！」

　　梦媛又转向我：「别上火了，老妹请你喝酒，大衣的事，明天通过派出所来
解决！」

　　「对！」地八子附和道：「酒店若是不给，我就天天去闹，看他的酒店还开
不开！」

　　在梦媛的劝说下，我闷闷不乐地喝了几杯啤酒，然后，借故去厕所，悄悄地
来到巴台结单，而巴台小姐则告知我：「那位女士已经把贰佰元钱押在这里了，
足够结单的了！」

　　豁，听了巴台小姐的话，我对梦媛登时肃然起敬了。看起来，小娘们是个社
会人啊，人际交往上蛮是开通的啊！

　　走出餐厅，梦媛主动提出找一家浴池，洗个澡，而真正的用意，我当然心知
肚明了。

　　于是，绕过几条大街，我们来到一家新近开业的闲休会馆，梦媛安排地八子
在一楼洗浴、拔罐、按脚，然后，主动挽起我的手臂：「张哥，走，上楼休息一
会吧！」

　　来到二楼，我简单地冲个澡，满怀色念地走进预定好的包间，推开房门，屋
内空无一人，我拧开电灯，坐在洁净的床铺上，红通通的面庞冲着镜子，一面自
我欣赏着，一面思忖着如何收拾梦媛，这个性感缭人的小娘们。

　　「哎——哟！」我正想得出神，梦媛身披浴衣，手拎着毛巾，轻手轻脚地推
门而入。

　　经过这番洗涤，小娘们那湿淋淋的秀发更加光亮了，白净的面姣经蒸气的熏
烤，变得白里透红，仿佛熟透的苹果，啃咬起来，一定又甜又蜜，无比的爽口。

　　梦媛迈步上前，一脸含笑地站在我的面前，丰满的身子发散着沁人心脾的芬
芳，我仰起面庞，正欲抱搂过来，可是，我并没有抬起手臂，而是强奈着欲念，
尽力保持着最后的衿持。

　　梦媛表现的极为亲热，扬起白手，圆浑的手指轻点着我的额头。

　　「怎么，还生气呢？」说着，梦媛腰身一扭，紧贴着我的身子坐了下来，手
臂搂着我的腰，手掌搭在我的大腿上，指尖极其挑逗地轻撩我的私处：「张哥，
别闹心了，想点乐和事吧，呵呵。」

　　「小媛！」我转过脸来，瞅着小娘们道：「刚认识时，你为什么撒谎，说自
己不会喝酒啊？」

　　「怎么，这个你也挑礼啊！」梦媛回答的相当干脆：「张哥，刚见面，我知
道你是什么人啊？走什么道的啊？我凭什么跟你喝酒啊，俗话说，害人之心不可
有，防人之心不可无么！社会如此的复杂，凡是不能不多留点心啊，尤其像我这
样的单身女人，就更应该多加小心了！」

　　说此到，梦媛拧了一下我的鼻子：「瞅你仪表堂堂、浓眉大眼的，原来却是
个小心眼，哪里像个男子汉啊！」

　　梦媛小嘴一张，舌尖贴上我的耳朵：「老妹给您舔舔耳朵，你就消消火！」

　　言毕，梦媛的小舌头哧溜一声滑进我的耳朵眼里，快速地扭动起来，一种麻
痒痒的感觉让我兴奋得不能自己。

　　我一边享受着梦媛的舔吮，一边迷着色眼在小娘们的身上贪婪地扫视着，透
过浴衣的缝隙，我又看见了那对白嫩嫩的大奶子，此时，我再也不客气了，也不
衿持了，我撩开梦媛的浴衣，手掌托住一只大奶子，肆意揉搓、把玩起来，指尖
试探性地掐捏着秃平平的小乳头。

　　梦媛呻吟了一声：「张哥，轻点掐哦！」

　　这边玩着大奶子，另一只手也不闲着，悄悄地溜到梦媛的小腹处，奶奶的，
小娘们的胯间套着一条小内裤，我用末指挑起内裤，大手掌昂然侵入内裤里，一
把揪住小娘们的绒毛，狠狠地拽扯起来，一边拽着，心中一边恶狠狠地骂让你偷
我的大衣，老子把你的×毛拔光喽！

　　「哎——哟！」

　　小娘们痛苦的哼了一声，手掌按住私处，我终于松开了梦媛的性毛，指尖向
并拢着的大腿里钻探而去。梦媛停止了对我耳朵的亲吻，身子向后缩了缩，双臂
依然搂着我的脖颈，湿滑滑的舌尖叭叽叭叽地亲吻着我布满硬胡茬的大腮帮。

　　「哦哟，好硬的胡子啊，好扎嘴哦，叭——叽。」老于此道的小娘们故意发
出令人意荡的叭叽声，舌尖贴着钢针般的胡茬子舔得更欢了，同时，为了方便我
的抚摸，小娘们极为配合地将大腿搬挪一下，我的手指则顺着滑溜溜的大腿根，
哧地捅进那个令人神往的地方。

　　梦媛又哦哟一声，示意我下手轻一些，然后，小手撩开我的浴衣，握住我早
已坚挺无比的家伙什，甚是娴熟的套弄起来。

　　「哇。」小娘顾作惊讶之状：「好大的玩意啊，呵呵。」

　　「哦，大么？」我非常自豪地挺了挺家伙什，直截了当地问小娘们道：「老
妹，干你一下，需要多少钱啊，你开个价吧？」

　　「哎哟！」梦媛面呈怒色：「张哥，瞅你把话说的，多寒碜人啊！你当我是
卖的啊？实话说，看见张哥丢了大衣，挺闹心的，老妹今天全请客，如何？」

　　梦媛搓着我的家伙什，再次赞叹起来：「张哥，你的玩意好吓人啊，怎么越
摸越大啊！」

　　听着梦媛假惺惺的夸赞，又听说她免费让我一干，我登时兴奋起来，嘎然停
止了对小娘们私处的骚扰，扭了扭双肩，令浴衣整个滑脱到床上，然后，站起身
来，挺着硕大的家伙什，建议般地冲梦媛道：「来，偿个鲜吧，品品味道如何？
呵呵。」

　　「偿就偿呗！」梦媛爽利地蹲下身来，毫不犹豫地含住我的家伙什，极为老
地道舔啃起来，看着那份麻利的样子，不用问，一定是风月老手。

　　我叉着大腿，低着脑袋，目不转睛地、得意洋洋的、洋洋自得地瞅着风骚的
小娘们给我口交，心中暗道，就是几天前，你他妈的还跟我装假正经呢，而今天
深夜，你便规规矩矩地蹲在老子的胯下，咕噜咕噜地、无比卖力地折腾起来。

　　突然，一种莫名的念头从脑海里闪现出来。不对啊，世界上没有免费的大餐
啊？奇怪啊，梦媛对我的态度，因何转变的如此之快呢？前几天还是深秋般的冷
漠，眨眼之时就变成春天般的温暖，不，应该是盛夏般的炎热了。

　　想到此，我连考虑也未曾考虑，便脱口问梦媛道：「小媛，地八子都向你说
了些什么啊？」

　　梦媛停下嘴来，抹了一把嘴角的涎液：「他也没说什么啊，他就说你家特别
有钱，并且，张哥是个讲究人，跟张哥处好了，老妹绝对亏不着啊！想必这些话
你也听着了？」

　　说着，梦媛将我的家伙什向高托起，舌尖轻舔着我的肉蛋蛋，一边舔着，一
边向上眨巴着媚眼，笑嘻嘻地瞅着我：「爽不爽啊！」

　　我没有作答，手掌轻撩着小娘们的秀发，望着梦媛下作的淫态，我心中嘀咕
天晓得地八子都跟她说了些什么，她怎这样卖力地讨好我呢。俗话说无利不起早
啊！

　　「呸——！」舔了一会，梦媛突然冲我的肉蛋蛋呸了一口，然后，叼住其中
一个肉蛋蛋，顽皮地向前拽扯着。

　　我慌忙制住道：「哎哟，不行啊，小媛，好痛啊……」

　　「呵呵。」小娘们笑了笑，非但没有松开小嘴，干脆用牙齿切咬起我的肉蛋
蛋来。

　　我更加慌了手脚：「小媛啊，这样可不行啊，你会把我的卵子咬化的！你会
把我变成太监的！」

　　「咬化就咬呗。」

　　无论我怎样央求，小娘们含住我的肉蛋蛋就是不肯放开，情急之下，我也不
客气了，手掌死死地扯住小娘们的长发。

　　梦媛终于松开嘴，吐出我的肉蛋蛋，身子随着我的拽扯，缓缓地站了起来：
「哎哟，张哥，我不咬了，快松开，你会把我拽成秃子的！」

　　我揪着梦媛的头发，将其按倒在床铺上，哗地扯掉她的浴衣，一个雪白的胴
体豁然呈现在我的色眼之前。

　　我心中大悦，一把搂住小娘们，吐出大舌头，模仿着职业妓女的样子，舌尖
在梦媛白嫩嫩的胴体上一寸一寸地舔来吮去，而梦媛则微闭着双眼，一只手臂搭
在我的肩上，另一只手臂在我的胸前轻撩着，一会抚摸我的面颊，一边掐拧我的
小乳头，同时，轻声地，幸福地呻吟着。

　　瞅着她那微含淫笑的表情，似乎非常满意我的舔吮。我将小娘们的胸脯舔吮
够了，便抬起小娘们的手臂，舌尖探到梦媛的腋下，下作地舔啃起来，同时，叼
住小娘们油黑发亮的腋毛，狠狠地拽扯着。

　　梦媛放浪地淫笑起来，白胖的手掌轻抚着我的后脑：「咯咯，咯咯，好痒痒
哦！」

　　我依然学着妓女的样子，嘴巴松开梦媛的腋毛，舌尖紧贴着小娘们的肌肤，
缓缓地向下舔吮而去，最后，停在梦媛短小的内裤上，隔着薄薄的内裤，我的舌
尖轻触着那微微突起的小肉丘，一股诱人的骚味直扑鼻息。

　　我深深地呼吸起来，尽管把鼻子呛得直想咳嗽，而嘴上则啧啧称赞道：「好
香啊！」

　　说着我搬开梦媛修长的，粗壮的，甚至有些沉重和笨拙的大腿，隔着内裤，
色迷迷地盯着小娘们黑毛簇拥的私处。

　　梦媛仍旧淫荡地哼哼叽叽着，同时，极为配合地叉开大腿，肥实的大屁股扭
来扭去：「哦——哟，呜——呀！」

　　「呵呵，来，让我看一看。」我按着梦媛的大腿，一边淫笑，一边色眼迷离
地撩开小娘们的内裤，然后拨开丛丛黑毛，分开肥厚的肉片，我瞪圆了色眼，定
睛一瞧，不禁大吃一惊：「啊——？」

　　欲知我看见了什么，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第五回　小骚货展股吐香饵，大色狼咧嘴咬鱼钩

　　一颗粉球穴门悬，摇头晃脑好新鲜。

　　晶莹闪亮似珠玉，酸辣爽口赛灵丹。

　　柔嫩细腻多滑润，仙液漫流水潺涓。

　　好个诱人大香饵，咬钩之后任由牵。

　　话说我拨开梦媛私处的乱草丛，定睛一看，不觉大吃一惊，但见一颗淡红色
的、呈着大枣状的肉球悬在小娘们粉莹莹的穴门口。

　　我手掐着大红枣，禁不住地嚷嚷起来：「这，这是啥玩意啊？怎么搭拉出来
了！」

　　梦媛叹了口气：「子宫呗，生孩子用力过猛，把子宫给挤出来了，结果造成
子宫脱垂。唉，姥姥经常唠叨，只有前世作孽的人，此生才被罚作女人呢！长大
以后我终于明白了，作女人真难啊……」

　　我一边无比好奇地摆弄着小娘们悬出肉洞外的子宫，一边以玩世不恭的口气
道：「你说的不对，做女人好，不用干活就能赚钱，女人把腿劈一劈，就能赚钱
买大米；女人把屁股撅一撅，就有钱买皮靴……」

　　「哼。」梦媛哼了一声：「可是，女人遭得那个罪，你们男人是永远也体会
不到的，姥姥说如果男人也流女人那么多的血，早就死掉了……」

　　「小媛。」我问小娘们道：「子宫脱垂可以医治的啊，你为什么不去医院看
看啊？」

　　「说的容易，哪来的钱啊？」梦媛向我伸出手来：「医治，说得轻巧，钱从
哪来啊，刚生完孩子的时候，没有钱治，后来有钱了，也晚了，治不好了！」

　　「能治好。」我握住家伙什，顶在梦媛的子宫上，屁股往前一挺：「来，我
给你送回到里面去，不就完了！嘿嘿。」言毕，我将家伙什顶住大肉球，昂然挺
送进梦媛的骚穴里。

　　小娘们哎哟的呻吟一声，大腿抬得更高了，同时，双臂揽住我的腰身：「慢
点啊，好胀啊！」

　　「算了吧。」我的家伙什在梦媛的骚穴里粗野异常的抽来撞去，同时，一脸
淫相地望着小娘们，顽皮地说道：「七、八斤重的孩子都生能下来，我这玩意插
在里面能算个什么啊？就好比一根筷子插在啤酒瓶口，又松又阔。」

　　「你真能耍贫嘴。」梦媛拧了我一把，为了阻止大作中的我，壮硕的大腿紧
紧地勾住我的屁股：「慢点，慢点，你要弄死我啊！」

　　梦媛这一招果然奏效，我的屁股再也不能无拘无束地扭来扭去了，我只好放
慢了动作，手掌也不肯闲着，将小娘们两条肥实的肉片向两侧尽力分张开，同时
瞪着色眼，得意洋洋地欣赏着自己的家伙什是如何频繁地进出与小娘们的骚穴。

　　梦媛似乎也产生了好奇心，欠起粉颈，双眼努力向身下扫视而去：「哇，你
的玩意好大啊，好像比方才粗了许多！难怪地八子向我介绍说老张是个猛男！」

　　「呵呵！」我淫笑道：「怎么，地八子连个也介绍了？」

　　「嗯。」小娘们继续道：「地八子跟我什么都说了，还有你们五个人玩一个
叫小冷的野鸡，对不对？」

　　说到此，梦媛拧住我的腮帮子，并且不肯松开了：「你们这些混蛋、流氓、
变态狂，往死里祸害人家，出来做鸡赚点钱容易么？」

　　「嘿嘿。」我一边挣脱着梦媛的掐拧，一边狠命地撞击着小娘们。

　　梦媛终于被我撞击得神飘意荡了，勾住我屁股的双腿向两侧分张开，双臂则
拢得更加紧迫了：「哎哟，哎哟，给——我，给——我！」

　　我嘎然停止了大作，家伙什顶住子宫颈：「给你什么？大鸡巴？精液？」

　　「把你的，把你的……」处于高潮中的小娘们，上气不接下气嘟哝出来的一
番话，登时让我即恼怒万分，又心灰意冷了。只听小娘们这样道：「老公，把，
把，把你的房子给我一套吧！」

　　「啊？」我吃了一惊，望着呼吸急促的小娘们，我心中骂道他妈的，你真是
狮子大开口啊，操你一次，竟敢向我讨一套房子，你是什么×啊？金×？

　　「给我，给我房子！」

　　小娘们的快感似乎达到了最高潮，而我的欲念则陡然跌入了谷底，见我骑在
她的身上，突然一动不动了，梦媛便自己忙碌起来，身子拼命地往下挺送着，早
已湿滑无比的骚穴快速地收缩着：「给我，给我，给我房子，我做你的小老婆，
怎么样，老公，从今以后，我做你的小老婆！」

　　「哇——！」在梦媛的折腾下，我草草地应敷一番，便「哇」的一声大叫，
缴械投降了。

　　此人不可恋战！我暗暗告诫着自己。这个骚货的贪心也太大了，我必须尽快
离开她，从此再也不理睬她！

　　想到此，我拔出家伙什，随便抓过一条毛巾，缭草地擦了擦小弟弟，然后，
披起浴衣，转身便走。

　　梦媛一咕碌爬了起来，伸手拽住我的浴衣袖子。

　　「干——么？」

　　「回家啊！」

　　「不行。」

　　梦媛连托鞋也顾不得穿上，咚地跳下床来，将我往床铺上推去：「我不让你
走，我要跟你过日子，老公，给我一套房子吧，我愿意做你的小老婆。」

　　梦媛扒掉我的浴衣，将我仰面朝天地按倒在床铺上，光溜溜的身子压在我的
胸脯上，张开嘴巴，吐出舌头，在我的身上吮来舔去，而双手也不肯闲着，反复
地抚摸着我的身体，同时，嘴里让人万分讨厌地央求着，乞求我给她一套房子：
「老公，给我一套房子吧！」

　　梦媛的小嘴一路向下，最后叼住我业已瘫软如泥的家伙什，再次给我口交起
来。

　　「你给不给？」小娘们突然吐出我的家伙什，托在手心上，雪亮的双眼盯视
着我。

　　我摇了摇头：「那房子不是我的，全是爸爸的，我没有权利处置……」

　　话未说完，梦媛再次含住我的家伙什，恶狠狠地切咬起来：「不给，我就把
你的命根子咬掉，让你变成太监，看以后还怎样玩女人！」

　　「哎呀！」我痛得哇哇大叫起来，苦苦乞求饶命。

　　梦媛终于松开我的家伙什，末了，又趴到我的胸脯上，叼住我的小乳头，也
是狠命地啃咬起来：「给不给，给不给！」

　　尽管疼痛难忍，我还是反复解释房子不是我的，我无权处置！

　　「那么……」梦媛爬起身来，双眼一眨不眨地盯视着我：「给我买条项链，
应该可以吧？」

　　「这个可以。」我不假思索地应承下来。

　　梦媛咧开小嘴，脸上绽开满意的微笑，手指突然勾住我的下颌，发出一声悦
耳的脆响：「还是你识数，分得清里外，也品得出个大小来，来吧。」

　　小娘们抖开被子，搂住我的脖颈道：「已经后半夜了，先睡个觉，明天早晨
起来后，就给我买项链去！」

　　言毕，小娘们将被子压盖在我的身上，自己笑吟吟地钻进被窝，活像个撒娇
的小孩子，搂住我的脖子，很快便发出均匀而又香甜的鼻息声。

　　我毫无困意，尽管被小娘们切咬过的家伙什以及小乳头隐隐作痛，面对梦媛
白如面团的胴体，我依然充满了米恋，虽然小荡妇狮子大开口，并且胃口极大，
要价甚高，而我则认为，跟她作爱，还是蛮有情趣的。

　　唯一让我遗憾的是，小娘们的下体太不理想了，子宫脱垂，严重影响性交时
的快感，但这似乎丝毫也不影响小骚货对我的吸引力，你看，搂着这个小骚货，
嗅闻着她那诱人魂魄的体香，我的家伙什又来了兴致。可是，刚刚昂起头来，顿
觉痛疼难奈。

　　他妈的，小骚货，你下嘴好狠啊！

　　第二天早晨醒来，梦媛梳洗完毕，便与我、当然少不了地八子，兴冲冲地来
到一家金店，选购了一条数千元的黄金项链。

　　非常满意地挂在粉颈上之后，地八子又建议梦媛到歌舞餐厅饮酒喝歌。地八
子附着我的耳朵道：「老张，小媛的歌，唱得可好了！」

　　从来不说一句真话的地八子，今天却没有撒一句谎，小娘们不仅有着出色的
歌唱天份，并且还会跳舞，什么华尔兹、伦巴、探戈、踢踏，样样皆会。

　　「老公！」

　　一条项链挂在脖子上，小娘们当真以我的小老婆自居了：「我当年参加过国
标比赛，还拿过二等奖呐。」小娘们一边舞动着腰身，一边不无骄傲地自我炫耀
着。

　　我问她道：「小媛，实话告诉我，你以前是做什么工作的？」

　　「广播员！」梦媛大概是如实的答道：「我当过兵，在部队文工团毕业后，
分配到体育馆工作，可是，我再也不能跳舞了，而是当上了广播员！」

　　小娘们继续介绍着她的身世：「后来，体育馆投资建起了风景园，我又被分
派到风景园工作，再后，因为年纪大了，就给裁减回家了，没过多久，我那点卖
断工龄的钱，全折腾光了，从此，我就成为彻彻底底的无产阶级了！唉……」

　　讲到此，梦媛停止了舞步：「算了，过去已经成为过去，把它翻过去吧，不
要再提它了，好心醉啊！」

　　小娘们走向餐桌，启开一瓶饮料：「好渴啊，喝口水！」

　　梦媛端着一听饮料，正欲往焦渴的小嘴里灌，我冷丁伸过手去，一把夺了过
来：「亲爱的，这玩意糖份太多，喝了不仅不解渴，并且越喝越渴……」

　　「老公！」梦媛有些困惑地问我道：「那你说，喝什么才解渴呢？」

　　「矿泉水！」地八子言答。

　　我解开裤带，掏出家伙什，以开玩笑的口吻道：「呶，报纸健康版上介绍说
女人喝男人的精液，不仅解渴，还有利于美容呢，嘿嘿！」

　　「哈哈哈。」地八子纵声淫笑起来，梦媛瞪了我一眼，我则刁顽地眨了眨色
眼。

　　蓦地，但见梦媛蹲下身来，握住我的家伙什便咕叽咕叽地吸吮起来，我与地
八子均大吃一惊，为梦媛的这番举动，即惊讶又兴奋。

　　但见地八子离开椅子，一脸淫相地凑到梦媛的身旁：「小媛啊，好吃么？」

　　不待梦媛回答，地八子抱住小娘们的脖子，贪婪地啃了一口：「小媛啊，你
太好了，你真可爱啊，真让我喜欢死了！」

　　「去，我给老公啃鸡巴，有你什么事，一边凉快去！」梦媛伸手将地八子推
向一边，继续卖力地吮吸着我的家伙什。

　　我一激动，身子猛一哆嗦，一滩粘稠稠的浓精，呼地灌进梦媛的口腔里。梦
媛「啊」了一声，急忙吐出我的家伙什，然后，仰着粉颈，一边咕噜着，一边用
眼角乜着我。

　　咕噜了一会，梦媛抓过一只玻璃杯，将嘴里的精液吐进玻璃杯里，但见小娘
们手端着盛着精液的玻璃杯，极其淫荡地问我道：「老公，你说，是让我把它倒
扔了，还是喝了它？」

　　「喝了它。」我毫不犹豫地言道。

　　话音未落，但见小娘们举起玻璃杯，粉颈向后一仰，哧溜一声，果然将玻璃
杯里的精液全部咽了下去，然后，抹了抹嘴角的残精，伸手抓过饮料瓶，咕噜咕
噜地狂饮了几口。

　　地八子再次凑了过去：「小媛啊，味道如何啊？」

　　「嗯。」梦媛白了地八子一眼：「也没什么特殊的味道，就是有些咸！」

　　然后，梦媛转向我，一边用饮料漱口，一边以邀功的口吻道：「老公啊，我
为你，什么事情都可以做，你也一定要对得起我啊！」

　　「嘿嘿。」我没有作答，只是淫笑地望着小娘们。

　　梦媛话里的意思，我当然听得出来，放荡多年了，女人搞得太多了，我的热
情因过于泛滥已经慢慢地降温了，从而对任何一个女人，其热度绝对不会持续一
个月，如今面对着这位小娘们，我可不愿作过多的、完全没必要的、更是毫无意
义的承诺！

　　「放心吧，小媛。」然而，可恶的地八子却代我承诺起来：「老张绝对不会
亏待你的！」

　　从此以后，地八子频繁地给我打电话，屡次三番地穿掇我与梦媛幽会，每次
行欢之后，小娘们也没有提出过高的、过份的要求，或是买套时装，或是卡拉Ｏ
Ｋ一把，仅次而已，我也渐渐放松了应该具备的警惕性，整个色邪之心完全沉缅
在小娘们那颗悬在穴门外的粉肉球上。

　　每次行欢之前，我总是嘻皮笑脸地把玩一番，然后，再用湿巾擦试干净，我
便含在嘴里，津津有味地啃吮起来。

　　突然有那么一天，我含着梦媛的子宫吮得正来劲，小娘们大展着双腿，极为
平静地扔出一句话来：「老公，我怀孕了！」

　　「啊——？」我大吃一惊，脑袋嗡的一声，呸地吐出粉莹莹的肉球子。也许
是过于紧张，身子突然失去了平衡，一屁股瘫坐在地板上，双眼直勾勾地望着梦
媛，半晌也说不出一句话来。

　　也不知梦媛此话是真是假，且听下回分解。
----------
　　　　　　　　第六回　车载斗量的金银，还不清风流孽债

　　贪杯昼夜昏，纵淫梦不醒。

　　朝雾醉三番，暮雨战五更。

　　有钱阳春暖，无银腊月冰。

　　欢愉瞬息间，烦恼伴终生。

　　话说梦媛语出惊人，将我吓得一屁股瘫在地板上，半晌也说不出一句话来，
胀大的脑袋嗡嗡乱叫着，一刹那间的感觉，绝不亚于闯下了塌天大祸。

　　完了，事情闹大了！从此以后，我平静的、闲逸的、富足的、自由自在的、
充满了小资情调的生活永远结束了。小娘们抱着个嗷嗷待哺的孩子，今天跟我要
钱买奶粉；明天跟我要钱买衣服；后天跟我要钱打针吃药。

　　最初，我尚能勉强维持，为了不让家人知道，尤其不让夫人知道，我四处举
债，渐渐地，因为有借无还，再也没有人肯借钱给我了，我不可避免地发生了经
济危机，而梦媛却催要得更紧了。

　　孩子入幼儿园的费用、孩子入小学的费用、孩子的本书费、孩子的课外补习
费……啊，我的天爷爷地奶奶啊！我不敢再想像下去了，这样的前景太可怕了，
这样的生活简直就是炼狱，太让人绝望了，仿佛到了世界末日。

　　我深深地叹了口气，沮丧地垂下头去，周身倍感疲惫。尤其是一对肩膀，仿
佛无形之中，压上了沉重的负担。

　　那负担不是别的，当然是我播撒在梦媛体内的孽种。十月之后，他（她）茫
然无知地从梦媛的阴门里爬出来，「哇」的一声大叫，正式向我宣布，老爸，你
烦恼的、劳累的、奴隶般的下半生从此开始了！

　　见鬼去吧！想到此，我禁不住的暗暗叫苦，一贯以自已为中心的我，与原配
夫人所生的孩子都没有承担多大的责任，基本上都由父母帮助抚育了。而如今，
我怎么愿意与露水夫妻都不是的小娘们弄出一个孽种来，从此背上重担呢？

　　「怎么了？」见我坐在地板上久久不语，小娘们缓缓地坐起身来，表情漠然
地盯着我，仿佛在盯着一个已经咬钩的大鱼。

　　嘿嘿，老张，你终于上钩了吧？从现在起，你我便纠缠不清喽，嘻嘻，是否
愿意让我把孩子生下来？成为我们爱情的结晶？怎么，你不愿意？太累了？名声
不佳？舆论不好？哼哼，想让老娘坠胎，当然可以了，但是有个前提，你必须给
我足够的补偿费。

　　嘻嘻，其实啊，老娘也不想凭白空添烦恼啊，老娘之所以悄悄地摘掉了节育
环，怀上你的孽种，原本就没想把他生下来，无非想讹几个钱而已。老张啊，让
老娘打胎，你能给多少银子啊？

　　「老公，你傻了？」见我还是不肯站起身来，梦媛认为已经将我震慑住了，
我这条大鱼，业已牢牢地控制在她的手心里了。

　　你瞧，小娘们手掐着湿巾，一边催促我快点起来，一边叉着大腿，擦试着一
塌糊涂的私处。而那个浑圆的子宫，依然悬垂在穴门口，闪烁着亮晶晶的柔光，
活像一只诱人的香饵，此时，看见我终于咬钩了，这个家伙兴灾乐祸地望着我，
呵呵，怎么样，这回够你喝一壶了吧？

　　呵呵，活该，我看你如何处置这个孽种！

　　不可能，她不可能怀孕！我活像一个输不起的赌徒，怀揣着最后一丝翻本的
希望，她在骗我，她在讹诈我！

　　望着小娘们悬在阴门之外的子宫，我坚定地认为，子宫脱垂的女人是不可能
怀孕的，因为它终日悬出体外，怎么能够接纳精子呐？这个小娘们认为我对妇产
科一窃不通，以怀孕为由，籍此敲诈我的钱财！

　　于是，我站起身，搬住梦媛的大腿，手掐着小骚货的子宫，反驳她道：「不
可能，子宫脱垂，是不可能怀孕的。」

　　「怎么不能？」梦媛扔掉了湿巾，拽过小挎包，抽出一本诊断书来，啪地抛
掷在我的面前：「这是医院的诊断，你自己好生看看，看看上面是怎么写的！」

　　「少来这套。」我一边穿裤子，一边以无赖的口吻道：「小媛，想要几个钱
你就直接说，少跟我扯这个，哥们走南闯北，什么事情没遇到过？什么样的女人
没玩过？什么阵式没见识过？」

　　我拍着胸脯吹道：「想当年，在张家界搞小姐时，被一群鸡头和烂仔敲诈，
声言如果不给钱，就把我从窗户扔到悬崖下去。哼，哥们一点也没怕，仗着刚刚
喝完酒，手里握着空酒瓶要跟他们拼命，那群家伙一见这阵式，哗地就散了。」

　　讲到此，我话峰又是一转：「小媛，你生活上有什么困难，尽管跟我说，我
会尽力帮助你的，如果你搞这一套，哼哼，老子还不陪你玩了，拜拜。」

　　我系上裤腰带，冲小娘们摇了摇手掌，欲扬长而去，小骚货从身后一把揪住
我：「想走，没门，你给我钱。」

　　「我给你个头！」我飞起一脚，将梦媛踹翻在地，更不理睬小骚货坐在地上
痛哭不止，就像作完贼一样，撒腿便溜。

　　从那天以后，无论梦媛怎样给我打电话，我就是不接，我发下誓愿，再也不
理睬她了。

　　我又开始了新的猎色生活，我再度沉缅于纸醉金迷的风月场所，我认为还是
这种地方实惠，不仅可以天天当皇帝，夜夜做新郎，并且完事之后，把钱一掏，
拍屁股走人，没人任何后顾之忧。

　　梦媛找不到我，便请地八子上阵。我正搂着小姐狂喝滥饮，但见地八子像只
老鼠般地、悄无声息地溜进餐厅，贼头贼脑地来到我的面前：「老张啊，都什么
时候了，你还瞎闹呢？你怎么不知道愁啊？」

　　「我何愁之有？」我瞪了地八子一眼，没好气地说道。

　　地八子将臭哄哄的嘴巴凑到我的耳畔：「小媛的肚子，真的大了，你再不去
处理，一旦把孩子生下来，你可是吃不了要兜着走啊！」

　　「去你妈的！」我咽了口酒：「地八子，我一向把你当成朋友来看待，虽然
跟你在一起，做不出一件正经事来，完全是酒肉朋友，可是，这也算是朋友中的
一种啊。你呢？却是如何对待我的？你不仅祸害我的钱财，还要败坏我的名声。
梦媛这档子事，你便是幕后主谋……」

　　「哎呀呀，哎呀呀！」地八子不耐烦地摆了摆手：「操，你把人家玩个够，
弄出孩子来，反倒怨我？那梦媛，我仅仅亲了她一口，还被她臭骂一顿，至于其
他方面，我连她一个手指头也没碰过啊……」

　　地八子唠叨了一番毫无意义的话语，末了，问我道：「老张，小媛的肚子你
管是不管？如果不管，也没什么，小媛让我传个话，她准备把孩子生下来。」

　　「嗯？」我怔住了。难道，这小骚×当真怀孕了？

　　我放下酒杯，打发走了小姐，决定跟地八子走一趟，看看梦媛是否怀孕了，
如果没怀孕，甩给她一些钱，以示和解，如果真的怀孕了，那么，那么……我不
敢再想下去，又以赌徒的心理嘀咕她不会怀孕的！

　　听说我欲见梦媛，地八子登时来了精神，很快便与小骚货取得联系，然后，
我和地八子钻进出租车，往约会地点赶去。

　　当来到预定的地点后，我钻进出租车，但见梦媛从马路对面兴冲冲地跑了过
来，很快便来到我的面前，只见小骚货张开双臂，一把搂住我，同时，让我尤为
惊讶的是，梦媛也不顾岂街路边如潮的行人，小嘴一张，吧嗒吻了我一口：「老
公，你可想死我了！老公，你是不是不要我喽？」

　　与往常的约会一样，拥抱，寒喧，找餐厅，喝酒，叙谈，醉酒，哭闹……然
后，找个理想的幽会场所，宽衣解带，你欢我愉。

　　在此之前，梦媛没有提及到任何怀孕的话题。而此时此刻，小骚货脱下内衣
后，向我腆着雪白、却是微微隆起的肚皮道：「老公，咱们的孩子已经三个多月
了！呵呵。」

　　「什么？」

　　望着小娘们当真有些鼓溜溜的肚皮，我真的傻眼了：「小媛，你，你，真的
怀孕了？」

　　「骗你啥用啊！」梦媛手抚着肚皮，平静地说道：「我已经有个闺女了，我
还想要个儿子！」

　　「哼哼。」我把手掌伸向小骚货的胯间摸了摸，不禁吃了一惊，梦媛那个总
是悬在阴门处的肉球子，多日不见，不知何故收缩回去了。

　　我心中暗暗叫苦，看来真的怀孕了！而表面上，我依然泛着玩世不恭的无赖
之相：「你想得美，就你子宫那样状况，倘若真的怀孕了，不是宫外孕，就是葡
萄胎，不信，你就走着瞧吧！」

　　为了让小骚货相信我的论断，我不耐其厌地向她讲述了许多这方面的实例：
「怎么，你不信？这是真的，我上小学的时候，我妈妈的同事便得了宫外孕，遭
得那个罪啊，就不用提了，还差点没把小命给丢了，我不骗你，妈妈还带着我，
去医院看望她了！还有，爸爸的一个女同事也患了子宫脱垂，后来不慎又怀上了
葡萄胎，医生割下来以后，那个恶心人啊……」

　　「不可能！」小骚×对我的讲述丝毫不以为然，并且胸有成竹地说道：「我
已经做过Ｂ超了，医生说胎儿完全正常。」

　　梦媛改变了口吻，不再称呼我老公了，而是郑重其事地向我下了最后通谍：
「你别吓唬我，你的罪恶目的老娘了然于心，你企图以这种办法，让我把胎儿做
掉，哼，放心吧，你办不到，孩子，我是要定了。」

　　顿了顿，小骚×突然像个商人似的，用肚子里不知是人，还是肉球，或是烂
葡萄的破玩意，与我做起了生意：「如果你想后半生讨个清静，我可以考虑把孩
子做掉，可是，你能给我多少补偿金啊？」

　　「哼哼！」我以商人的口吻，试探性地问道：「那么，你想要多少啊？」

　　「不多，一日夫妻百夜恩嘛，看在咱们夫妻一场的面上。」梦媛慢条斯理地
说道：「我不会难为你的，如果你能给我拾万圆，我可以考虑把孩子做掉！」

　　「什么，拾万圆？」我苦涩地咧着嘴巴：「小媛啊，你真好意要得出口，拾
万圆？你，你干脆要我命算了！」

　　「如果你拿不出这么多现钱来。」梦媛提醒我道：「你可以把房子给我一套
么，怎么样？」

　　见我迟疑不决，小骚货以威胁的口吻道：「医生说了，三个月左右坠胎，正
是最佳时期，如果再拖延下去，就坠不了啦，老张，你快快拿主意吧。」

　　「那好吧。」我横下一条心，为了铲除孽种，根除后患，我只能牺牲一套房
子，让她暂住一段时间，待把胎儿解决掉，我再想办法将其赶出门去，就像驱赶
那些拖欠租金的房客一样。

　　于是，我答应赠给小骚货一套房子，作为回报，梦媛保证，十天之内将胎儿
做掉。

　　十天之后，我来到梦媛的新居，应该是我家的房宅，看望已经打胎的梦媛，
但见小骚货面露难色，嘿嘿地笑了起来。

　　「老公，实在不好意思，我拿着你给的钱，去医院打胎了，由于时间尚早，
医院还没开门营业，我便到医院旁边的一家首饰店里闲逛，谁知，一条手链吸引
了，我，我太喜欢那条手链了，于是，我，我就用打胎的钱，把那条手链买回来
了。老公，原谅我吧……」

　　「什——么？」我气得眼冒金星，扬起手臂，狠狠地抽了她一把：「你他妈
的耍我呢？房子也给你住了，你还想搞什么名堂，走！」

　　言毕，我架起小骚货，骂骂咧咧地走下楼去：「今天，老子陪你去，我要眼
睁睁地瞅着医生把那孽种除掉！」

　　「老公！」梦媛哭咧咧地央求道：「今天做不得，我的身子有点不舒服，并
且，还发低烧呢。」

　　「他妈的！」

　　我松开了小骚货，头脑突然冷静下来。不行，我不能跟她去医院，市里的几
家医院，我都有亲戚、同学以及各色朋友，万一撞着他们，我这桩事情，便会像
电波一样，一天之内就能传遍各地。

　　于是，我只好又掏出一叠钞票来，甩在桌子上：「十天之后，我还来，如果
你还他妈的没做，看我如何收拾你！」

　　又熬过了漫长尤如十年的十天，当我再次找上门时，梦媛的态度突然变得强
硬起来：「老公，你打我吧，你给打胎的钱，我买脚链了，这房子，我不要了，
我还是要拾万圆，如果你不满足我，我死也不打胎，等把孩子生下来，让法官来
裁断吧。」

　　「你——？」看见小娘们当真强硬起来，我便不得不软弱下去了，像哄小孩
似地哄她去医院。

　　小娘们就是不肯，见我哄得急了，索性脱光了衣服，哧溜一声转进被窝里，
说什么也不肯出来了。我也嘻皮笑脸地脱光了衣服，掀开被子，躺在小娘们的身
旁，手抚着梦媛业已膨胀的大肚皮，花言巧语地哄骗着，谁知，小娘们却发出了
均匀的鼻息声。

　　唉，我长叹一声，仰面朝天地瞪着天棚，一筹莫展了，更不知如何分解了。
----------

　　　　　　　第七回　大色鬼星夜去逃亡，小骚货挥泪上公堂

　　逃亡之路窄又弯，荒野苍茫浊雾圜。

　　苦海如墨不见底，悬崖峭壁不可攀。

　　绝处逢生见春色，绿树青山河水潺。

　　忽见厉鬼棒打来，一头撞进鬼门关。

　　窗外的景色渐渐地暗淡下来，梦媛则是越睡越香，丝毫也没有醒来的迹象。

　　望着梦媛那圆膨膨隆起的白肚皮，我的心中好不鳖闷，仿佛塞进一团乱麻，
即理不出个头绪来，又窒息的要死。嗨，去她奶奶的吧，实在没有办法了，当真
走投无路了，那便只有一个选择了——走！

　　走的念头从脑际乍一闪现，我便做出了果断的决定，横下一条心来，乘机着
这黑漆漆的寒夜，神不知、鬼不觉地逃回南方去，暂且躲避起来。

　　于是，我爬起身来，轻手轻脚地下了床，也不敢开灯，东一把，西一掌地把
衣服草草拢在一起，胡乱套在身上，然后，猫着腰，像个入室行窃的盗贼一般，
拎着皮鞋，蹑手蹑脚地溜向房门。

　　我拧开门锁，将皮鞋套在脚掌上，轻轻地关上了房门。她奶奶的，小骚×，
老爷我到南方避寒去也，小娘们，拜拜！

　　我手抚着走廊的墙壁，终于摸出了黑洞洞的楼房，望着满天的寒星，我活像
一只逃出牢笼的小鸟，幸福地展开双臂。啊，感谢上帝，我自由了！

　　「出租车，过来！」

　　我打的直奔火车站，买好了车票，正准备通过检票口，身后突然传来梦媛熟
悉的、轻柔的呼唤声：「老公，你要去哪啊？」

　　「啊——？」我扭头一看，苦也！梦媛不知何时出现在候车大厅里，正面带
怒色地瞪视着。

　　更让我叫苦不迭的是，地八子像条赖皮狗般伫立在梦媛的身旁，咧着臭嘴冲
我嚷嚷道：「老张，有什么话，说什么话，有什么事，办什么事，你跑什么啊，
这哪里是男子汉的所作所为啊！」

　　「去你妈的吧！」我大骂一声，看来梦媛与地八子断然不能让我上火车了，
我索性丢掉车票，蹬蹬蹬地跑下楼去。

　　地八子则穷追不舍：「老张，别跑啊，你以为拍拍屁股跑了就能解决的了问
题么？」

　　「出租车！」

　　跑出火车站大厅，我又唤来一辆出租车，令司机快快开车。

　　谁知出租车尚未跑出多远，前方突然亮起了倒霉的红灯，尽管我一再催促司
机：「别停下，这都半夜了，没人管了！」

　　然而司机就是不肯，还是将出租车停了下来，随后赶来的地八子，拉开车门
便坐进了车里，扯着我的衣领子，不容分说的往车下拽去。

　　「老张，走，下来，小媛跟你有话说！」

　　「有什么好说的，不就是一个钱么！她要价太狠了，我给不起。」

　　乘出租车也逃不了，我只好下了出租车，乘着地八子不留神，我撒腿便跑。
地八子继续追赶，时不时的，还能传来梦媛的呼喊声。

　　「老张，你跑不出老娘手心的，别看老娘怀孕了，肚子大了，行动不方便，
我一样可以跟上你，你就是跑到天边，我也能跟上你，哎哟，哎哟。」梦媛突然
气喘起来：「这小子跑得还挺快，有这本事，为何不参加奥运会长跑比赛啊！」

　　我一边跑一边想，就这样一直跑下去，是甩不开地八子和梦媛的，我决定施
展起童年时代在奶奶家练就的本领，翻墙爬树。但见我离开笔直宽阔的街路，纵
身跃上铁路桥的护坡，又沿着护坡爬上高高的围墙，咚的一声跳到铁路桥上。

　　岂知地八子也不含糊，比我还灵巧地翻上了大墙：「老张，跟哥们玩这套，
你还嫩了点！」说着，地八子翻身跳下大墙，径直冲我而来。

　　我恨恨地骂了他一声：「好你个地八子，你可坑苦我喽……」

　　一边咒骂着，我一边脚踏着水泥枕木，大步流星地向前方跑去。蓦地，远方
划过一道耀眼眩目的白光，旋即又传来剌耳的鸣笛声，我登时骇绝。

　　「不好了，火车来了！」

　　我本能地跳下枕木，躲到铁路桥边，求生的经验告诉我，为了减少列车风速
的袭击，我应该蹲下身子，双手死死的抓住栏杆，可是，尚未容我蹲下身去，火
车已经呼啸而来。

　　那震耳欲聋的巨响，那飓风般的震憾，吓得我手足无措，一时间竟然不知该
做些什么了！但见火车泰山压顶般地冲了过来，绝望之下，我只好爬到栏杆上，
连想也没想便纵身跳了下去。

　　我坠落在一个深深的大土坑里，环顾四周，漆黑一片，什么也看不见。

　　良久，我的视力渐渐适应了漆黑。我抬头向上望，坐井观天地遥望着寒星，
手掌搭在坑壁上，示图攀爬出去，怎奈坑壁又湿又滑，几番努力都失败了。

　　「嘿嘿！」坑上传来梦媛兴灾乐祸的冷笑声。

　　我停止了毫无意义的攀爬，仰面向上望去，梦媛腆着肚子，正一脸嘻笑地望
着我呢：「老张，想不想上来啊？」

　　「当然想上去了。」我沮丧地言道：「这又不是山间别墅，谁愿意在这里逗
留啊！」

　　「想上来，就得答应我的条件。」梦媛毫不客气地言道：「给不给我钱？」

　　「给！」为了逃出深坑，我只好暂且唐塞小娘们一时，待她把我搭救上去，
我还是要逃跑的。

　　梦媛笑了笑，解下腰带，系到坑下：「紧紧地拽住，老娘把你拉上来！」

　　让我吃惊不小的是，小娘们不仅酒量超人，气力也是不小，但见梦媛双臂猛
一较力，当真就将我拉出了深坑。

　　我拍了拍身上的泥土，东张西望一番，并没有看见地八子的影子。大概让火
车兜到轮下，辗成肉酱了吧？

　　死了好，如果这个家伙当真死掉了，这个世界也便清静了许多。

　　我没作多想，趁着梦媛系腰带的当口，转身便跑。

　　梦媛喃喃地骂了起来：「好啊，老张，你但敢骗我，我跟你没完，你是跑不
出老娘手心的，不信，你就跑吧！」

　　对于梦媛的这番唠叨，我听都懒得听，甩开大脚掌，尽管拼命地往前跑啊、
跑啊。

　　跑着跑着，脚下的平原突然变成悬崖峭壁，我不得不停下脚步，在星光下，
努力找寻着可以行走的山路，没有，除了绝壁，没有一条可以行走的山路。

　　此刻，梦媛已经嘟嘟哝哝地追赶上来了：「我看你往哪跑！」

　　天无绝人之路，就在梦媛行将赶上来之际；就在我绝望之间；就在我徘徊返
复之中，一条崎岖的山路从远及近而来，仿佛神话般地停在我的脚下。

　　我的眼前豁然一亮，健步跑了过去，抬起脚掌，正欲迈上山路，谁知山路突
然又游移远去，登时把我吓出一身冷汗。这是怎么回事，山路自己还会走路？

　　我站在绝壁上，怔怔地望着远去的山路，目光不由自主地向下俯视一番，不
禁又吓了一跳。

　　但见脚下那无底深渊，不知何时涌起了墨黑的浊水，泛着令人作呕的气泡，
弥漫着可怕的雾霭，我倒吸一口冷气，暗暗庆幸自己方才没有踏上那条可以移动
的山路，否则，必将被山路甩进地狱般的污水坑里。

　　「老张！」身后又响起梦媛慢条斯理的喃喃声。

　　「终于无路可逃了吧，你还是乖乖地跟我回家吧，你累了吧，老娘给你捶捶
背；你饿了吧，老娘给你下碗热汤面；你困了吧，老娘扶你上床铺……嘻嘻。」

　　见我无路可逃，梦媛得意洋洋地向我靠近过来。为了证明我永远无法从她的
身旁逃走，甚至伸出白嫩嫩的手掌：「呵呵，老娘不止一次的说过了，你这个孙
猴子，是逃不出如来佛的手掌心的！走，快点跟老娘回家吧。」

　　「哼，我就是跳崖摔死，也不愿做你的奴隶，听你的摆布。」

　　我不甘心就这样做了梦媛的俘虏，在小娘们的拽扯之下，拼命地挣扎着，身
子一扭，终于挣脱开梦媛的手掌。

　　就在我扭转身来的那一刻，在两块狭窄的巨石之间，隐约有一条细如羊肠的
小路，我似乎又看见了希望，毫不犹豫地钻进石缝，踏上羊肠小路，蹬蹬蹬地向
山下跑去。

　　我一边跑着，一边环顾着周围的景致，放眼望去，满目皆是山青水秀，绿树
红花，鸟儿自由地飞翔；鱼儿幸福地戏水；牛儿懒洋洋地啃着青草。啊，面对此
景，我由衷地感叹起来：「这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！」

　　眼前的美景让我全然忘记了烦恼，忘记了梦媛，我漫步在童话般的世界里，
走在青石板铺就的小路上，路面上生着莹莹的绿苔。小路两旁，禾苗送香，怡人
的薄雾拂面而来，洗涤着我臭汗淋漓的面庞，清澈的河水孱孱而流，一座石拱桥
飞架两岸，凝目远眺，河岸对面人头涌动，好不热闹，大概是赶场吧？

　　我信步迈上石拱桥，悠然自得地来到河岸边，人们果然在赶早场，彼此间交
换着各色物品，我徜徉在人群之中，突然发现人们的穿戴好不怪异，皆是古时的
装束，我似乎又恍然大悟，这有什么大惊小怪的，这里不是闻名的旅游景点——
宋城么！

　　于是，我随着人流，漫无目标地走进了宋城，进得城门，便是小巷，走在小
巷的碎石路上，两旁是别具特色的古屋、茶馆、酒肆，呵呵，当然还有衙门了。

　　并且，衙门那里是古城最热闹的所在，威面八面，自诩明察秋毫的知县老爷
正襟危坐在大堂之上，正装腔作势地审理案件呢。

　　但见堂下一字排开地跪着五六个人犯，要么蓬头垢面；要么衣着破烂；要么
遍体鳞伤；要么哭哭泣泣，而小吏们则狐假虎威地杖打着人犯，甚至有个小吏挥
起木棍，将为人犯说情的乡邻无情地棒打出衙门口外。

　　我挤在人群里，看得正欢，蓦地，梦媛不知何时出现在堂上，鼻涕一把泪一
把地向知县老爷哭诉着什么，但见知县老爷啪的一拍惊堂木：「好个无理刁民，
诱奸良家妇女不算，还把人家的肚子给搞大了，并且不肯负责任！」

　　我吃了一惊，知县老爷分明是在骂我啊，我再也没有闲心看热闹了，转身便
逃。身后响起知县老爷的吼声：「我看你能跑到哪里去，来人啊，给我拿下，先
打二十大板再审！」

　　「站住，刁民休走！」衙役得令，挥舞着大木棍，张牙舞爪向我扑来。

　　我着实吓慌了，撒开双腿，拼命地跑啊、跑啊。慌不择路之中，我跑进一座
寺庙里，身披袈裟的老和尚示图挡住我的去路。

　　我苦苦地哀求：「师父，救命。」然后，也顾不得方丈的回答，绕过方丈的
袈裟，忙不迭地向寺庙深处跑去，企图躲开衙役们的追捕。

　　慌张之中，我闯进一栋楼宇，我惊魂未定地环视着楼内，屋子里空空荡荡，
让我奇怪的是，楼内没有窗扇，无论是东侧、西侧，甚至是朝阳的南侧，皆有一
扇对开的朱漆大门。

　　我扭过身去，发觉衙役们已经大呼小叫地向楼内追来，我登时慌了手脚，面
对着三扇大门，不知哪扇门才可以逃生，我顾不得多想，也没有时间多想，直奔
朝阳的南门而去。

　　我的手掌刚刚推开门扇，蓦的，从黑漆漆的门洞里窜出一个牛头怪来，张着
大嘴，呲着獠牙，高举着鬼头刀，吓得我顿时瘫倒在地。完了，地狱的小鬼来抓
我了，我算死定了！

　　我闭上眼睛，静静地等待着死亡的来临，可是，时间渐渐过去了，牛头怪未
没有拎起我，走向地狱。我诈着胆子睁开了眼睛，牛头怪已经不见了踪影，南门
依然紧紧地关闭着。

　　我轻嘘了一声，不敢再碰南门，转向东门。我胆战心惊地推开东门，哇，一
个披头散发，脖子上挂着裹脚布的缢鬼，吐着尺把长的大舌头，一头向我扑了过
来，我吓得转身便逃，逃向西门。

　　我一脚踹开西门，啊，我又吓了一跳，但见几个地狱小鬼，推着虎头铡刀，
凶神恶煞地向我扑来，我慌忙掩上西门，心中绝望地嘟哝着，南门、东门、西门
皆无路可逃，这可如何是好？

　　我只好再次转过身来，衙役们已经不见了，但见梦媛伫立在北门口，见我扭
过身来，笑嘻嘻地问我道：「老张，怎么样，我没说错吧，你是逃不出老娘手心
的。」

　　小娘们向我摆了摆手：「过来，跟我回家吧！」

　　为了活命，我乖乖地向梦媛走去，也不知她是否能放过我，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第八回　面对肚皮无计可施，走投无路萌动杀机

　　噩梦醒来午夜时，月光映照大肚皮。

　　床上渲淫多愉快，播下孽种悔已迟。

　　昨日情爱似甜蜜，今朝反目劳苦思。

　　喜怒无常聚阴霭，云消雨散歹念滋。

　　我终于从噩梦中醒来，此时已是凌晨，屋内又黑又冷，窗外的秋风嗷嗷地怪
叫着，无情地摇憾着街边的大柳树，柳树叶随风飘起，纷纷扬扬地散落在玻璃窗
上，发出让人心烦意乱的碎响。

　　想起梦境中的经历，我即惊魂未定、又感觉滑嵇可笑，想起梦媛那得意的、
笑嘻嘻的面容，我不由自主的将身体侧转向小娘们。

　　小骚货睡得甚是香甜，睡姿亦颇诱人，我伸出业已压麻的手掌，报复般地掐
住小骚货粉莹莹的小乳头。让你讹诈我，让我漫天要价，如果把老子逼急了，我
把你的小乳头拽下来，当糖球吃。

　　「哦——！」小骚货咧了咧嘴，用手推了推我，我松开她的小乳头，又向下
揪住她浓密的绒毛，狠狠地拽扯起来。

　　「干么，好坏！」小骚货闭着眼睛嚷嚷几声，身子一扭，咕咚一声把脸转向
墙壁，将雪白细腻的背脊冲向了我。

　　我的手掌依然不肯闲着，贪婪地抚摸着梦媛肥实的胴体，手掌心享受着缭人
的微热。

　　小娘们轻哼了一声：「唉，别闹，好好睡觉！」

　　于是，小骚货将身子重新向我扭转过来，手臂习惯性地搭在我的胸脯上，我
瞪着惺忪的困眼，望着熟睡中的梦媛，方才燃起的性致突然消散得无影无踪了。
老张啊，都什么时候了，你还不知道愁呢？

　　是啊，一想起梦媛怀孕这档子事，我的心便拧成一团乱麻，并且，随着小骚
货肚子一天紧似一天地膨胀起来，心中这团紧拧着的乱麻也更加凌乱不堪起来。

　　怎么办？我悄悄地摸了摸梦媛已经明显隆起的肚皮。拿不出来钱来，这小骚
×便不肯坠胎，而这样拖延下去，她的肚子越大，我的麻烦越多，一旦把孩子生
下来，我更将无法应对了！

　　我不仅要承担巨额的养育费，还要面临家庭破裂的危险，而后者才是我最为
惧怕的，我可不想离婚！既然不想离婚，又拿出不钱来，身旁这位怀上自己孩子
的小娘们又如何发落呢？

　　干掉她！此念即出，我的身子禁不住的猛一激泠。怎么？老张，你想杀人？

　　杀人是要偿命的啊！可是，我暗暗嘀咕，我拿不出钱来满足她，她又不肯打
胎，而我又不想承担抚养责任，不干掉她，我便再也没有其它的选择了。

　　除非想把事情闹得一塌糊涂，不可收拾，为了收拾好残局，我只能干掉这个
小娘们。哼，量小非君子，无毒不丈夫！

　　想到此，我狠了狠心，毅然爬起身来，双臂悄悄地伸向梦媛，两只手掌扣住
小娘们的粉颈，掐死她，然后，神不知鬼不觉地逃回到南方去！

　　我的手掌扣住小娘们的脖子，正欲发力，蓦地，眼前油然浮现可怕的一幕。

　　梦媛被我害死在属于我自己的房子里，警察顺藤摸瓜，非常松易地便将我抓
获归案了，然后，警察又将我从南方押回到东北伏法，一纸判决书无情地宣告了
我的死亡。

　　待我用完最后一顿晚餐，我被警察吆三喝四的拽上警车，押赴刑场。我被五
花大绑的架在敞蓬卡车上，临死之前，还要游街示从，望着熟悉的大街小巷，望
着黑压压的人群，我仰天长叹，妈妈，您也来看看吧，您的大孝子，今天可真出
了大名啊！

　　望着车下用异样的目光注视着我的人们，我将脖颈顽强的梗起，模仿着革命
烈士就义前的那一刻，而内心却是极其绝望地嚷嚷起来：「瞅什么瞅？人生自古
谁无死？再过二十年，老子还是一条好汉！」

　　「喊什么喊！」押解我的警察严厉地警告：「再喊把你的舌头割下来！」

　　在一片嘈杂声中，终于来到了刑场。下得车来，身后的警察冷丁飞起一脚，
将毫无准备的我咕咚一声踹倒在地。

　　我埋着头，无神的双眼绝望地向各处角落撇视而去，但见刑场四周聚集着黑
压压的人群，正叽叽喳喳地指点着我。我竖起耳朵，尚未听清他们在说我些什么
话，只听一声怦的闷响，我的后脑似乎被什么器物重重地击打一下，再后来的事
情，我便什么也不知道。

　　但我完全可以想象得出来，我将脑壳迸裂，白森森的脑浆溅得满地皆是，然
后，像条死狗般地向前扑倒在地。我那受到极端惊吓的魂灵，哇哇惊呼着，一路
呜咽地飞向九霄云外去了！

　　多少年来，死刑犯都是这样结束自己生命的！

　　啊，太可怕了，太悲惨了，同时，也太狼狈了！不，不，人固有一死，而我
绝不想以这样的方式终结自己！不能，我不能这样死去！想起那可怕而又狼狈的
死相，我再也没有勇气行杀人之恶举，我缩回手来，心中更加烦恼了。可是，不
杀死她，这小骚货的肚子可怎么办啊？

　　有了，我突然灵机一动，把她掐死在我的家里，我绝对逃脱不了干系，不用
说别人，地八子便会检举我，而把梦媛领到别的地方去，趁其不备，冷丁下手，
倘能侥幸，便万事大吉了！那么，领她去什么地方，下手才最为理想呢？

　　我思忖了片刻，领这个小骚货旅游去，要么是泰山、要么是黄山、要么是华
山、要么是峨嵋山、要么是张家界，我将把梦媛领到风光最为绮丽，当然，也是
地势最为险要的地方。

　　当她站在悬崖绝壁之上，正兴奋无比地欣赏大自然鬼斧神工般的造化时，我
端着相机，以给她拍照留念为籍口，令她变换各种姿态，而我频频地表示不满，
甚至走到她的面前，帮助她摆出种种骚姿。

　　然后，我见四周终于空无一人了，我的手突然向前伸展而去，只听梦媛一声
惊叫，整个身体尤如一片眇小的树叶，随风飘向万丈深渊，登时碎得血肉横飞、
粉身碎骨，最后，甚至连尸首都找不到了，要么滚进湍急的溪水里，顺流而下的
漂到千里之外了；要么被食腐的兽类撕光啄尽了，仅存一堆森森白骨，即使警察
想破案，也无从下手了。

　　「老公！」就在我思忖着如何解决这个小骚货时，梦媛突然睁开了眼睛，还
是像往常那样，柔媚地问我道：「你是什么时候醒的啊，你想什么呢？」

　　我叹了口气：「想钱呗，我早就醒了，挖空心思地想着弄钱的办法！」

　　「办法想出来了么？」

　　「想出来了。」我杀人的决心以定，便信口胡诌道：「想来想去，没有别的
办法，只能回到南方，找老爸弄钱去。」

　　梦媛闻言，不满地沉下脸来：「怎么，你想溜，没门，我死也不放你走。」

　　「我哪里想溜啊，我是给你弄钱去啊！」

　　「你少来这套！」梦媛道：「让你去了南方，就仿佛把鱼儿放入了大海，我
的钩子再长，恐怕也钩不住你了，我不让你走，我死也不让你走！」

　　我双手一摊：「不让我走，难道让我着天躺在床上，指望着从天棚上掉下钞
票来？」

　　为了让小骚货主动跟我去南方，我怂恿道：「小媛，如果你信不过我，你可
以跟我同去啊，一来，拜访我的老爸，我老爸看见你这样的漂亮，没准他老人家
一高兴，就认你为儿媳妇了，我老爸虽然很正统，却有一个最大的毛病，只要他
得意的人，无论是什么，都舍得拿出来！二来，可以观赏一下沿途的风光，岂不
快哉？」

　　我这一番话，还真把个小骚货给说动了心，忙不迭地起了床，精心地梳洗化
妆起来。看着她那极其认真的样子，我心中暗道，他妈的，不用你臭美，明天，
最多不会超过后天，你便死无葬身之地了！

　　收拾停当，我们双双来到火车站的售票大厅，我令梦媛坐在椅子上等着我，
我则排队购票去了。

　　良久，当我握着两张车票挤出人群时，但见梦媛双手按在双膝上，静静地坐
在椅子上。望着她那姣好的面庞，我突然有些与心不忍了，我悄然无声地坐到小
娘们的身旁。

　　梦媛转过身来，很会撒娇地将脑袋搭在我的肩上：「老公，第一站，去哪里
玩啊？」

　　「泰山！」我随口答道。

　　梦媛幸福地笑了笑，我则以开玩笑的口吻道：「小媛啊，跟一个不知根底的
人出门，不怕我把你拐卖了？」

　　「不怕。」梦媛平静地言道：「卖就卖了吧，找个有饭吃的地方更好！」

　　「不怕我害了你么？」

　　「不怕。」梦媛接下来的话，令我心头一颤：「是拐是害，听凭命运的安排
吧！」

　　聊着聊着，便到了检票的时间。我们一前一后的通过检票口，坐在车厢里，
我们继续不着边际地聊来聊去。

　　不知不觉之间，火车便进入了辽宁省境内，车厢里的乘客也发生了微妙的变
化，那熟悉的、却是苦涩的海蛎子味的乡音，响彻整个车厢。

　　梦媛嘎然中断了与我的闲聊，一会欠起屁股，向车厢后面望去：「老公，听
那个人说话的声音，怎么像我二叔啊！」

　　一会又抬起身子向车厢前方瞅去：「老公，那个女人的话音，与我三婶一模
一样，啊，到家乡了。」

　　「怎么？」望着梦媛喜滋滋的面庞，我不解地问道：「辽宁是你的故乡？」

　　「当然。」梦媛的回答，让我们之间突然产生了亲近感：「我家祖籍辽阳，
现在，我的姥姥还在辽阳生活呢！」

　　「哦。」我眼前一亮：「我家也是辽阳人，请问，你家在辽阳什么地方？」

　　「佟二堡！」

　　「我家是刘二堡！」

　　听着熟悉的亲切的乡音，望着窗外更加熟悉的大地，我突然想起了老奶奶，
老人家不仅劳累了一生，也奔波了一世，历经三个朝代，可谓见多识广，我为何
不下车去故乡探访老奶奶，让她老人家给我想个办法，或者出个主意，如何把小
娘们的事情给化解了。

　　想到此，我冲老乡建议道：「小媛啊，既然到了故乡，咱们为何不下车回家
看看呢！」

　　「行啊。」梦媛爽快地应承了。

　　于是，当火车停靠在辽阳车站时，我们当真下了火车，雇了一辆出租车，直
奔我的老奶奶家而去。

　　进得家门，奶奶看见我领回来一个陌生的、妖冶的年轻女人，脸上登时泛起
怒色，不容分说地将我拽到一旁。

　　在奶奶严厉而又慈祥的目光下，我乖乖地交待了自己的所作所为。最后，我
可怜兮兮地央求奶奶给我指引一条出路。奶奶松开我的衣领：「这算什么大不了
的事，莫怕，看奶奶的。」

　　说完，奶奶走向厅房，轰走了前来看我热闹的叔叔、姑姑、堂弟、堂妹以及
左邻居右舍们：「走吧，走吧，这什么好看的，又不是新媳妇。」

　　然后，奶奶坐在梦媛的对面，表情严肃地说道：「你和我孙子的事情，我全
都了解了，我孙子不正经，这我不知道，有什么办法呐？谁让我们家的祖坟没埋
正呢！不过，男人风流一些也算不得什么，并且，这种事情，男人非但不寒碜，
还说明男人有本事，有能耐，否则，一个诸事无成的穷光蛋，哪个女人愿意跟他
啊……」

　　「可是，奶奶！」梦媛指着自己的肚皮道：「事到如今，其它都是废话了，
我的肚子怎么办？孩子怎么办啊？」

　　「这事有什么愁的啊。」奶奶言道：「你尽管生下来吧，鉴定之后，如果当
真是我孙子的，我们就接收过来，与其它的重孙子们一样，一视同仁进行抚养，
如果不是，那就休怪我老太太不客气了。」

　　「奶奶，这孩子就是你孙子的！」

　　「是我孙子的就更好，说明我孙子有能耐，有本事，不仅会搞女人，还能播
下种子，说明我们家多子多福，人丁兴旺。丫头哇，你尽管把孩子生下来吧，如
果你想要钱，请官家来断，官家断多少，我们就给多少，而孩子么，我们是一定
要收回来的，因为那是我们的骨血！」

　　「哼。」梦媛听罢，红胀着面庞，呼地站起身来：「如果是这样，我还不要
了呢，谁给你家生这破玩意，费力、遭罪，又不讨好的！」

　　说着，梦媛拎起挎包，头也不回地向屋外走去，我急忙赶了上去：「小媛，
你要去哪？」

　　「去医院。」梦媛气鼓鼓地说道：「打胎去！」

　　「妇谱氏」曰：

　　男人迷恋女人的裆下；女人中意男人的口袋！为着不同的目的，彼此间相吸
到了一起，火焰遇着干柴，轰轰烈烈地燃烧一番后，相互得到了满足。

　　随着热度的渐渐消散，与生俱来就喜新厌旧的男人，又迷恋他其女人的裆下
去了，而有心的女人早日暗下了鱼钩，怀上男人的种子，以此为要挟，狮子大开
口，把个好色之男逼得尤如热锅上的蚂蚁，走投无路之际，便只能铤而走险了，
诸如这样的事情酿成的命案，真是不胜枚举啊！