桃色娇妻之娇妻风云录
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 07:57


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 16:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　桃色娇妻之娇妻风云录


作者：yuwenge
2008/08/31发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　第一章　　娇妻疑云

　　「夫君，夫君……」

　　一阵急促的叫喊声叫我从深沉的睡眠中惊醒，当我听清楚之时，不禁苦笑着
从温暖的被窝中爬起来，揉揉仍然酸麻的腰，我向着娇妻所在的梳妆台走去。

　　「夫君你快看，看我的眼角有皱纹没？」性急的妻子一把抓住我的手，让我
仔细的观察她在铜镜中映射出的面容，找出那根本就不存在的皱纹。

　　看着妻子的娇好面容，我不知道应该说些什么，才二十刚过的她却整天害怕
自己变得衰老，不仅整天把时间消耗在对镜化妆上，更奇怪的是，前几天在房事
时，她突然对我说她学到了一种采阳补阴的功夫，结果那天她差点让我第二天下
不了床，自从那天过后，我就一直心存疑惑，究竟妻子所说的那种采阳补阴的功
夫从何而来？

　　而且这种功夫听说必须在交合中传授，难道妻子和别人有染？哎，真的是头
痛。

　　「夫君？你快说嘛……」妻子拉着我的手晃来晃去，不依的撒娇。

　　不过我此刻却没了心情，只好敷衍道：「乖了，月薇，你这么漂亮，怎么可
能有皱纹呢！」对了，忘了介绍，我妻子叫姓月名薇，武林美女榜中排名第三，
要不是我家明镜山庄在江湖十大门派中排名第三的话，恐怕我根本就娶不到她，
权势和美女，一向是成正比的。不过在结婚后，我才发现，原来月薇是难得一见
的娇妻型美女。

　　「哼，不理你了，我去给爹娘请安去。」月薇生气地甩开我的手，小蛮靴在
地上一跺，连梳妆台上的化妆盒也没有收拾，就那么气冲冲的出门而去，只余下
一阵香味留在我的鼻孔。

　　算了，我摇摇头，洗刷过后换上衣服，今天还要去和几个武林后起之秀会宴
呢，当然，因为家世的缘故，我算是武林已起之秀了。

　　骑马赶到迎春楼，男人嘛，想要到个既能吃饭又能玩乐的地方，当然非烟花
之地莫属了，而迎春楼则是明镜山庄附近最红火的，吃喝玩乐，样样俱全，里面
的姑娘姿色品质都在上乘，而且其中的红牌有着媲美武林十大美女的容貌，这样
的一个地方，不论是江湖中人，又或者是官场之人，没有不乐意去的。

　　刚一下马，一个小厮满脸带笑的走上前来，「哟，丁少爷，您来了，快里边
请，天字号房间的几位爷早就在那侯着呢。」一边将马牵往马厩。

　　「给它用最好的草料，再给它洗个澡。」我随手甩过一块银子，大步向内走
去，耳后传来的是那小厮一叠声的「多谢爷！」

　　「诸位，丁某我来迟了。」一进天字号房间，几个年轻的家伙正在无聊的喝
着酒，我边拱手边走向主座，这个位子，本就是属于我的。

　　「丁少爷……」几个年轻人赶忙起身，清一个的满面带笑，拱手抱拳。

　　我知道他们之所以叫我少爷而不是公子，是因为有求于我，对于江湖中人来
说，学一身好武艺，不就是为了名和利吗？而十大门派中的第一和第二是少林和
武当，因此，对于大多数的江湖中人来说，排名第三的明镜山庄，是最好的投身
之所，和尚和牛鼻子，不是人人都想做的，怀抱美女，大碗喝酒，大块吃肉，才
是江湖中人的生活。

　　话不多说，先干三杯，然后就是天南地北的胡聊乱侃，这也是谈判的一个策
略，绝不先提出自己的意向，毕竟是他们要来求我，我可以漫天起价。

　　大家都是年轻人，话题总不过就是吃喝玩乐了，说着说着，自然就说到了女
人，这时其中一个名叫何知道的家伙突然将声音压低，神秘兮兮的说道：「我前
几天看到一个和尚和一个绝色美女在寺庙里……」说到这里他突然停下来了。

　　我的心突然咯噔一下，不知怎么的一下子就联想到了月薇身上，难道真的是
她？她竟然真的和一个和尚在寺庙里做出苟且之事？她所说的采阳补阴的功夫也
是跟那个和尚学的？

　　沉浸在思考中的我浑然不觉自己的脸已经变色，直到其他几人连叫了几声，
我才清醒过了，我知道自己有些忘形了，「呵呵」一笑，将手中的酒一饮而尽，
「没什么，刚才只不是感到奇怪罢了，我在想，是哪座寺庙里的和尚有那么大的
本事？」

　　坐在何知道旁边的江石，猛地将放在桌子上的连环刀一拍，大声道：「我说
何兄，你就不要卖关子了，快说吧？」只见他双眼放光，口水似乎都要从嘴里滴
出来，看来此人非常的急色。

　　而坐在江石对面的孟河，悄悄的将一只手伸向了桌子底下，另一只手则将一
杯又一杯的酒往嘴里倒，看他面色带红，身体微微颤抖的样子，似乎在做着一件
奇怪的事？

　　见到众人都很感兴趣，何知道面带得色地抿了一口酒，这才徐徐道来：「那
是在五天前的一个晚上，我无意中在卢阳城闲逛之时……」

　　「大晚上的，你在城里面闲逛干吗？」江石这个大嗓门打断了何知道的话，
看来这家伙除了嗓门大，色急之外，还是个好奇宝宝。

　　「别吵，你到底还想不想听了？」何知道似乎对江石打断自己的说话很不满
意，看向他的脸色也不免带上了一丝黑气。

　　「好了好了，大家先听何兄讲吧」我摆摆手，这几个人之间的明争暗斗我是
知道的，不过现在我很想知道何知道究竟看到了什么？那个绝色美女到底是不是
月薇？

　　「就在我乘着月色在屋顶上练习轻功的时候，突然发现了一个绝色美女竟然
也在屋顶上用轻功奔跑，光是远远的看着那窈窕的身材，我就已经浑身发热了，
于是我马上跟了上去，我本来以为她是一个贼，但是一般来说，做贼的轻功都很
厉害，而那个美女的轻功一般，所以她不会是贼，我猜她一定是有什么秘密，或
许是去偷会情郎也不一定。」

　　说到这里何知道又停了下来，开始抿着杯子里的酒。

　　轻功一般？我的脑海里一遍又一遍的回荡着这四个字，是的，月薇的轻功也
是一般，而且五天前，正好是我不在明镜山庄的时候，那个时候，我正在武当，
当时是武当掌门之女十六岁生日。

　　「跟了大概有一刻钟，那个美女在一座寺庙前停了下来，对，就是卢阳城的
大佛寺。」说到这里，何知道自己也带着惊奇的神色，「连我也没有想到，这么
一个绝色美女，选什么人不好啊，竟然和一个和尚有染！」何知道话语中说不出
的遗憾。

　　「当我看到那个美女跳进寺内长老的房间时，我简直不敢相信，于是我挂在
房间外的屋檐外，看到了我这一生之中，都难以忘怀的景色。」此时何知道带着
一副缅怀回味的神情，而我也相信，如果是我看到的话，我同样也会难以忘记，
因为我的娇妻——月薇，很可能就是其中的女主角。

　　江石和孟河也早已听呆，虽然武林中常常传说某某侠女放荡之事，但是还从
未有过绝色美女和一个和尚交欢的事，最多也就是少林淫僧奸淫侠女，没听过侠
女有主动的。

　　「那个美女刚一跳进屋子，一个老和尚就迎了上来，两人啥也没说，就紧紧
搂在了一起，更为奇特的是，那个美女竟然主动的将舌头伸进了老和尚的嘴里，
两人咿咿呜呜的打起嘴仗。」何知道舔着自己的嘴唇，「妈的，我真想冲进去砍
了那个老和尚，把自己换上去。」

　　「两人弄了能有一刻钟，一边亲吻一边挪到了床边，那个美女主动的将老和
尚推倒，一边啧啧吻着一边帮老和尚脱袈裟，那个老和尚也真是不客气，他不用
脱的，一把就将那美女的纱衣给撕掉……」

　　何知道这时已经完全沉浸在回忆中，「那肌肤雪白如玉，光是看到那光滑的
裸背和滚圆挺翘的屁股就让我浑身冒火，差点从屋檐上摔下去，好在那两人正在
亲热，并没有发现。脱光了衣服之后，那老和尚开始反客为主，翻身将那美女压
在身子底下，一手抓着左边高耸的酥胸，嘴巴则亲吻着另一边的酥胸。」

　　「我运足了目力努力着想看得更清楚，那老和尚也真是了得，我可以看到他
左手四个手指头捏着乳肉，而大拇指则拨弄着嫣红的乳头；那老和尚的舌头很灵
活啊，先是在乳头周围画着圆圈，就是不碰乳头，等到那美女忍不住将乳房上挺
时，才用舌头将乳头上下刮弄，没多久，那美女就发出了动情的呻吟，两颗乳头
也在老和尚的玩弄了增大变硬，真是一个不折不扣的荡妇。」

　　听着何知道的讲述，我的脑海中出现了这么一副画面，我美丽的娇妻月薇主
动的搂住一个老和尚，将香舌主动的交给他吮吸，主动的吞吃着老和尚的口水，
并且将只属于我的一对美乳送给老和尚玩弄……

　　我想我此时心里应该是很愤怒的，而我现在心里也确实很愤怒，但是我胯下
的肉棒却为什么忍不住勃起了呢？为什么此刻我心里隐隐的有股冲动呢？难道我
真的像一百年前那个伟大的绿帽公一样？不，不是的，我的娇妻只能属于我，我
也不是什么绿帽公……

　　何知道的讲述仍在继续……

　　「那个美女的手悄悄的替老和尚套动起来，当我看到那个老和尚的肉棒时，
真是吓了我一跳，虽然那个老和尚干瘦无比，但是他的那条肉棒，竟然有七寸之
长，那个黑黑的龟头就像颗鸭蛋一样，看粗度，竟有美女的小腿粗细，奶奶的，
要是老子有这么粗大的肉棒，天下哪个美女不投怀送抱？」

　　「那美女白嫩的手指来回的套弄着，老和尚受不了了，架起美女的肩膀，狠
命的把肉棒挺了过去，入洞时」噗「的声音连我在外面都清晰的听到，老和尚刚
一插入就发出一声爽极的吼声，接着屁股像是打桩似的抽送了起来，每次都把肉
棒整根插到底，看来那美女的蜜穴即便不是名器那也是非常厉害。」

　　「老和尚抽插了一阵，将美女翻过身去，从后面进入，妈的，这种狗交式在
妓院里的那些姑娘们还不怎么愿意做呢，没想到那个美女竟然愿意，和那个老和
尚……老和尚也真像条狗一样，抽送时是又快又重，他的肚子打在美女的屁股上
时不时的发出阵阵『啪啪』的肉声，听起来真是他妈的淫荡，再加上那美女消魂
的浪叫声，让老子忍不住在屋檐上用手动了起来……」

　　「老和尚一面肏动，一面伏在那美女的背上，双手像捏面团一样玩弄着美女
的双乳，一面在她耳边不知道说些什么，惹来那美女的阵阵娇笑，不过我听得不
大清楚，好象爱说什么『欢喜佛』『采阳补阴』之类的……」

　　听到采阳补阴几个字，我的脑海中轰地一声乱成一团，果然是她，到现在为
止，一切的证据都表明了，我所深爱的娇妻，就是那个偷会老和尚的美女，我该
怎么办呢？我该如何对待这件事？是直接挑明还是深埋在心？

　　心里虽乱，不过还是得继续听下去，「两个人又换了姿势，那个美女用观音
坐莲的姿势和老和尚交合着，而老和尚则用双手扶着美女的腰，指导她的动作，
这时我清晰的看到老和尚的粗黑的大肉棒在美女的肉穴里钻进抽出，将美女紧密
的肉穴撑得老开，不停的有淫水在抽动中被带出来，两人缠在一起的阴毛被打得
湿漉漉的。」

　　「那美女一边扭腰一边迅速套弄，老和尚自然也不客气，在美女往下坐的时
候往往使劲往上一顶，而这时美女便会哼出一声舒服的娇吟，看来老和尚的肉棒
肯定是顶到了她的花心了，不多久在那个老和尚再次上顶之时，美女突然发出了
一声长长的呻吟，然后就伏倒在老和尚的身上。」

　　「而那个老和尚好象还挺怜香惜玉的，一边吻着美女一边用手在她屁股上摩
挲着，同时慢慢扭动屁股，不用看就知道是在用龟头磨着美女的花心，等到美女
的高潮慢慢平复时，他又将美女翻过身来，用一只枕头垫在了美女身体下面，开
始了冲刺。」

　　「老和尚真不简单，不但抽插的速度快，而且幅度也很大，次次到底，肏得
那美女浑身都颤抖起来，冲刺了足有数百下，老和尚一身低吼『我要射了』，然
后紧顶着美女的屁股发射，只见他的屁股紧缩，我知道这家伙一定把他的子子孙
孙全都送进了美女的子宫。」

　　「这老家伙抽搐着足足三四十下才停止，射完了之后这家伙还不知足，肉棒
也不抽出，同时把美女的屁股抬起，不让精液倒流出来，妈的，这老家伙纯粹是
想让美女怀上他的种啊，而那美女竟然没有反对，莫非她想怀老和尚的孩子？」

　　「老和尚用肉棒堵着美女的蜜穴足有半个时辰，当他把肉棒抽出来时，美女
的蜜道里竟然没有一丝的精液流出来，看来全都是贮存在美女体内了，老和尚似
乎还不放心，不知道从哪里摸出一根木头做的假鸡巴，塞进了美女的蜜穴，然后
从柜子里拿出一套女人的衣服给美女穿上，这老家伙准备的还真是充分。」

　　「两个人做完之后，老和尚不知道又在美女的耳边说了些什么，那美女用双
手轻轻拍打着他，似乎在撒娇，被老和尚一把转住双手，然后美女便仰起头来，
张开了红润的小嘴，老和尚的嘴巴蠕动了几下，接着伸出了舌头，舌尖搭在美女
的唇边，然后老和尚那混合着泡沫的口水便顺着他的舌头流进了美女的嘴里，当
我看到那个美女的舌头忍不住伸出来舔着老和尚的舌头，吸着他的口水时，我终
于忍不住喷发了，这美女实在是太淫贱了，青楼里的女子都比不上她啊。」

　　「那美女不知道吃了老和尚多少口水，在打了个饱嗝之后才可以运用轻功离
开。」

　　我知道当何知道说到这里时，这场淫戏已经结束了，不过我还有一些问题想
问他，「何兄，你看清楚了那女人的相貌了吗？」

　　何知道慢慢从回忆中回复，听到我的话他迟疑了一下，才慢慢说道：「那个
美女脸上蒙着一层轻纱，看得不太清楚，不看她的嘴好象很熟悉，我觉得有可能
是武林十大美女中的一个……」

　　看来我的猜测没有错了，我的娇妻，在五天前，我出门之后，偷偷的溜了出
去，和一个老和尚，肆意交欢，并且最后还承受了老和尚的种子，我不知道她心
里是不是还有我这个夫君？

　　也不知道她是不是仅仅是和那个老和尚追求一夕之欢？更不知道她学采阳补
阴的目的何在？

　　不过，目前最重要的，是找到确凿的证据，证明我的猜测。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面的话，这篇文章的构思还在外星历险记之前，但是却一直不知道该
怎么继续下去，所以暂且发出来，等完成了外星历险记再来写完，算是我挖的一
个坑吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　查找证据

　　从迎春楼回到家中，我一直都没有说话，直到现在何知道的话还回荡在我的
脑海中，我不知道该如何面对月薇，更不知道，如果真的找到了她红杏出墙的证
据，我该如何与她相处？照理说在江湖中这类奸夫淫妇即便是杀了也不为过，但
是我不认为我能忍心下手，唉……

　　「夫君，你在想什么，这么入神？」不知何时，月薇已站在我的旁边，手中
端着一碗茶，「先喝口茶吧，夫君，别太劳累了。」

　　虽然月薇是武林世家出身，但是她本身却没什么功夫，只有家传的轻功，而
她本身也不喜练功，反而在家中做起了针织女红，看起来就像是大家闺秀。

　　「呵呵，薇儿，来给夫君抱抱。」接过月薇手中的热茶，放在一边，紧跟着
搂上她的纤腰，手中稍一用力，月薇已是坐在我怀中。

　　「唔……夫君讨厌啦……现在还是白天……」月薇娇嗔着阻挡着我在她身上
抚摩，对于白昼宣淫，她还是非常害羞，不过每次都挡不住我的挑逗，最好还是
乖乖地和我欢好。

　　我的手攀上了月薇的美乳，她的的一对美乳大小适中，不过却有着美好的形
状，圆润挺拔，我刚好一手掌握一个，十指大军不停动作，搓圆捏扁，她早已软
在我怀中，美得直哼哼了，「嗯……夫君……不行……真的不行……人家受不了，
晚上在给你……」

　　我才不管那么多呢，要是平时，我可能会放过她，但是今天，却是不行，因
为我内心的一股郁闷之气，正不知如何发泄呢，在月薇的身上，即便我有任何的
负面情绪，只要和她欢好一次，便什么情绪也没有了。

　　「好薇儿，现在夫君我很想要了，难道你忍心让我吊在半空中吗？」月薇一
向很是心软，我将她的耳珠含在嘴里，并不时用舌头舔弄，朝耳孔里吹着热气，
她很快妥协了，「好……夫君……别舔……哦……好痒……人家答应你就是了嘛！
不过就这一次……」耳朵一向是月薇的敏感区之一。

　　「这还差不多！」我满意的离开月薇的耳朵，开始动手解除她身上的衣物，
先是轻纱外套，再里面就是鲜红的肚兜了，这也是我要求的，夫妻单独在一起的
时候，要穿那么多衣服干什么，同时，衣服也是越性感越好。

　　随后是裙子，同样，很少出门的月薇没有穿亵裤，因此在脱完裙子之后，我
的娇妻已是赤裸裸地坐在我的怀中了，当然，我身上的衣服也艰难地被已是意乱
情迷的月薇给褪光。

　　观音坐莲，这是男女之间最常用的姿势之一，现在月薇就是用着观音坐莲的
姿势，同时这也是月薇最喜欢的一种姿势，因为用这种姿势，她可以随意地调节
肉棒的深度和力度，而我也可以感觉到，月薇每次往下坐的时候，都是用了很大
的力气，她很是喜欢龟头顶住子宫口的快感。

　　「噢……夫君……好深……好爽」月薇一边坐在我身上下挺动，一边喊着淫
声浪语，而她的一头秀丽的长发，此刻已粘满了汗珠，随着她的摇动，将汗珠甩
在屋子四周，看得出来，她今天非常兴奋，我只是稍稍挑逗了一下，她就浪成这
样，难道是……

　　一旦怀疑的种子种下，对方的任何行为都是可疑的，我用双手捧着月薇的翘
臀，以防止她浪得厉害，从我身上掉下去，而她的一对
在我眼前不停晃动，并散
发着乳香的酥胸，让心中纵使有怀疑的我此刻也产生了性趣。

　　于是我靠近过去，正想将头埋进深深的乳沟中摩挲一番，却突然发现月薇的
右乳头有一个淡淡的痕迹，从形状上看，完全就是牙齿留下的痕迹，可是前几天
我根本就不在家！而刚才的交欢，我也并没有弄她的乳头，那么，这个齿痕到底
是谁留下来的？是谁竟敢这么大胆？

　　此刻我的胸中完全的充满了怒火，没想到我一直所担心的事竟然是真的，月
薇竟然真的在外面有染，而我马上想到的奸夫就是那个大佛寺的老和尚！这个贱
人！

　　很奇怪，一般人在知道自己的妻子在外面有染的情况下，肉棒是不应该还硬
着的，但是我好象和一般人不同，在知道月薇和那个老和尚有染之后，肉棒竟然
变得更加坚硬，好象心中积压着什么东西急切地需要发泄一般。

　　「我肏……肏死你……肏死你这贱人……」我发狠地掐着月薇屁股上的嫩肉，
将她的身体使劲往下压，像烧红的铁一样的肉棒不带丝毫感情地往小穴内捅进抽
出，没几下工夫，两人的肌肉都变得通红，而那张本来很牢固的椅子，此刻也发
出了吱呀吱呀的声音，看来它很快就要结束自己的使命了。

　　本以为这样剧烈的动作会让月薇产生痛苦，可当我望向她时，却发现她满脸
潮红，双眼无神，脑袋左右摇晃着，这却是她即将爆发高潮的表现，没想到月薇
的忍受力竟然这么强。

　　我不服输地从椅子上站起，抱着月薇来到床边，将她扔在床上，纵身扑了上
去，男上女下的姿势才是一个男人发泄的最好的姿势。

　　肉棒没有丝毫停顿地破开妻子紧窄的肉穴，借着大量的淫水很轻易地就顶到
妻子的穴底，惹来了妻子的一声娇吟：「噢……夫君……你好强……顶到人家里
面了……」

　　任谁听到女人称赞自己强，男人都会更加兴奋，我也不例外，虽然心中很确
定妻子在外面偷人，但是对于妻子称赞自己很厉害，我还是心中舒坦，为了不让
这淫妇失望，我没有丝毫保留开始了长程的抽送，长长地抽出，再沉重且完全的
插入到老婆的肉穴深处，在碰到妻子的花心时，我还会用龟头在上面摩擦一阵，
而这个时候，妻子的肉穴就会猛地收缩，让我的龟头享受到强烈的夹吸快感。

　　「哦……你这淫妇……好会夹……夹得我好舒服啊……」在妻子紧密的肉穴
强大吸力下，我几乎是忍不住要丢盔弃甲，还好我及时的将真气运行到肉棒上，
才避免了出丑，今天还真是奇怪，一想到妻子曾和别的男人有染，我的肉棒就不
受控制，还差点早泄，以前可从未出现过这种情况。

　　将真气运行到肉棒上，这是每一个武林中人都会的功夫，但是，这对于内功
的损耗很大，做这么一次，要修炼几天才能补上来，所以不是非必要，几乎是没
什么人使用的，而刚才我也是没办法，如果就那么射了，岂不是让妻子看不起？

　　更何况我现在几乎已肯定她在外面有染，而如果我再出现早泄的情况，那可
真叫人笑话了。

　　还别说，灌注了真气的肉棒还真就和铁棒没什么区别，在妻子的紧密肉穴中
抽送之时，肉棒再没有那种酸麻的感觉，同样，老婆的夹吸也没起什么作用，反
言之，我的肉棒所享受到的快感，几乎也没什么了，但是，我还得让妻子知道我
的厉害，因为我不能让她看轻我。

　　「噢……夫君……你好厉害……」妻子在我的强力冲击下，娇吟不已，看着
她半眯着媚眼，张开的小嘴不住地流着口水的淫靡模样，我就忍不住想到她在别
人身体下面婉转成欢的样子，这让我不禁想再狠狠地干她几次。

　　「你这淫妇……真是欠干……」我一边将妻子的美乳抓在手中不住搓揉，嘴
里却狠狠地辱骂着，因为我心里实在是很气愤。

　　但是妻子却似乎沉醉其中，不但挺起胸脯主动将美乳送上，而且嘴里还附和
着我的话：「对……夫君……人家就是淫妇……你快干死人家……」

　　听到妻子的话，我的肉棒变得更加硬了，几乎是次次到底，肉穴中留出的大
量的淫水在激烈的冲撞中四散开来，将两人的阴毛全都大湿，多余的则顺着阴毛
滴落在床，将床单都淋湿了一大片。

　　在这样剧烈的交合动作下，即便是我灌注了真气的肉棒，在妻子的肉穴长期
的夹紧和她的淫声浪语之下，我终于还是失守了，后腰一阵酸麻，我再狠顶了几
下之后，将精液尽情地灌进妻子的子宫中，而妻子也没有的吝啬的以高潮回报于
我。

　　「夫君……你今天真是好勇猛……」静静地躺在床上，妻子温柔地伏在我的
胸口，享受着我对她粉背的爱抚。

　　我没有回答她，而是感受着这难得的温馨，我知道，自从我对妻子有所怀疑
之后，我和她就没有像今天这样温柔地相拥在一起，当然，做爱也是匆匆而过。

　　而我之所以不说话。只是不想破坏这难得的温馨场面，回想起何知道的话以
及前面妻子乳头上的齿痕，我的心里就像是被针刺一般，我实在是不敢想象天仙
一般的妻子在别的男人胯下承欢的样子，虽然并没有亲眼见到妻子有染，但其实
我的心里早已认定了这是事实。

　　见我没有说话，妻子也没再多问，她静静地伏在我的胸膛，轻柔的呼吸打在
我的胸口，很暖，很暖，但是很快的我又想到她是否也这样躺在别的男人身上轻
柔的呼吸呢？胸口顿时又要炸了开来，天哪，我感觉自己快要爆炸，这种感觉实
在是让人难忍。

　　我一把推开妻子，「通」地一声从床上爬起，抓起衣服，头也不回地出门而
去，我想我应该布置一下，看看是否能找到切实的证据，光是现有的证据，只能
是猜疑，并不能证明妻子真的有染，其实我的心里，还是相信妻子，但是，怀疑
的种子一旦种下，想要消灭，却是很难。

　　首先我在山庄里又多布置了不下二十个暗桩，这都是我的亲信，他们会把自
己所看到的每一件事都报告给我，再加上原来的护院武师等等，相信有什么外来
人员靠近山庄，或者是有什么人从山庄出去，我会在第一时间知道。

　　第二，对于服侍妻子的丫鬟，我先是盘问了妻子这几天的行踪，从中我得到
了一个可怕的消息，原来这几天妻子经常神神秘秘的出去，而且很晚才回来，她
到底为什么出去？她出去做什么？为什么又那么晚才回来？基于这些问题，我严
令让这些丫鬟将妻子今后的一举一动报告给我，我需要知道妻子今后的行踪，看
看事情是否真如我所担心的那样。

　　第三，我准备再去找何知道，跟他确认他所说故事的真伪，如果他讲的真的
是真的，那么，我需要了解更加详细的情形。

　　要想知道何知道的情形很容易，他几乎是整天呆在迎春楼，，看到我亲自来
找他，何知道似乎受宠若惊，他满脸堆笑地替我沏上一杯茶，我也不客气，直接
地说明了来意，这就是权力的好处了，做为明镜山庄的少主，和他们这些江湖新
秀，其地位真是千差万别，所以我说话也不那么客气，不过要是我真对他说话那
么客气，他反而会感到奇怪呢。

　　这何知道也很伶俐，在听到我的来意之后，他便将前次所说的故事再一次地
讲述起来，和上一次所讲的没有什么很大区别，但是其中有几个关键之处我还是
很想弄清楚。

　　「照你这么说，那个美女在亲吻的时候，也没有脱下面纱了？」这个问题是
我最想知道的，因为只要脱下这层面纱，一切就都真相大白了。

　　何知道似乎是回味似地吞了吞口水，然后才缓缓说道：「是的，那个美女还
是很谨慎的，从头到尾也没有脱下面纱，看来她不想让别人知道她是谁，不过从
我观察到的她的面部轮廓看，她肯定是绝色美女。」

　　「不过……」何知道话音一转，用那带着淫荡的声音回味道：「那美女舌吻
时，撩起了面纱的一角，那舌头那叫一个灵活，跟那老和尚的舌头纠缠在一起，
简直就是翻江倒海，好像恨不得将香舌全送给老和尚吃一样……啧啧……看得我
射了好几次！」

　　看来何知道并没有注意那女子的面貌，反而将注意力集中到美女与和尚的肉
搏中去了，那么想确切的知道那个和老和尚偷欢的美女是不是妻子是不可能了，
我在松了一口气的同时心中却不知怎么的涌起一股遗憾之情，摇摇头摆脱了那丝
遗憾的想法，我又问了第二个问题，「那么，那个美女的身上有什么显着的特征
没有？」

　　何知道淫笑了一声：「嘿嘿，当然有了，在老和尚和那个美女狗交式时，两
人的身体粘得很紧，不过在趁着老和尚双手伸到前面把玩着美女的乳房时，我清
楚地看到她左边屁股上有一颗黑痔。」

　　我的脑中轰然炸开，屁股上有黑痔……屁股上有黑痔……这句话不停地在我
脑海中回荡，事已至此，没什么好说的了，因为我知道，妻子的左边屁股上正是
有着一颗黑痔，这不是妻子还是谁？

　　就在我脑海中一片混乱之时，何知道的话又在我耳边响起：「对了，那个老
和尚在最后射精的时候，正拼命地咬着美女的乳头……」

　　这句话再一次地打击了我，妻子乳头上的痕迹，说不定就是哪个老和尚留下
来的，这一切的一切，都表明了那个和老和尚偷欢的美女，就是我的妻子，没想
到美若天仙的妻子，竟然和一个老和尚有染，而且似乎还不止一次。

　　就在我浑浑噩噩地转身离开时，何知道突然对我笑了一笑，我没在意，因为
我整个人早已混乱，现在我只想找个地方好好的醉一场，最好能醉到自己不再醒
来，这样就不用再去想关于妻子的事了。

　　也不知道自己喝了几坛酒，我只知道自己走出酒馆之后，是三步一摔，最后
随便地就躺在一处泥地上，奇怪的是醉了后，脑海中似乎清醒了起来，想起以前
和妻子的点点滴滴，我真是心痛如麻，难道妻子真的是那么淫荡，难道她真的并
不满足我一个男人么？还是她喜欢特别的刺激？

　　在我不断地反问自己之时，我下了一个连自己也感到不可思议的决定，如果
妻子真的喜欢别的男人的话，那么我就满足她的愿望，如果能让她快乐的话，即
便我再做另一个绿帽公又如何？

　　这一番酒醉后的决定让我和妻子从此以后的人生发生了根本性的转变……


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）