记忆中我的第一次和一个少妇的一夜情（全）　作者：极度深
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 07:07

简评
----------
　　　　　　　　　记忆中我的第一次和一个少妇的一夜情


作者：极度深蓝
2008/08/27发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　性对于大家来说应该是个不陌生的话题，今天我也把记忆中的第一次写给大
家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　认识她的经过也许大家都不太相信，是我夜里实在无聊就去ＱＱ斗地主，刚
开始不知道她也是这个城市的。

　　我用ＱＱ表情夸她很棒，她说了一句你也是ＷＳ的我一看她资料就加了她。

　　然后我们就开聊天她开玩笑说比我大，要我叫姐。我说，可以但是的请我吃
饭。最起码五星期的标准，她给了我个笑脸说牛肉面已经很不错了。于是就这样
我们认识了。

　　我们聊了起来，知道了我们住的也很近，我就留了我手机给她，她也给我留
了。想着就当场打过去她居然接了，一听就知道岁数不会太大，在３０岁左右。

　　我问她不怕她老公听到还敢接，他说他们一个单位，老公夜班来回倒。我就
再没说什么，聊了一会别的就说有时间见个面，一块吃个饭。她欣然同意了。

　　至此过去１个月左右，联系也不是很多。有一天我给她打电话问她哪天有空
见个面，她说明天晚上吧我说好。

　　过了一天再给她联系，她告诉我老公家的弟弟结婚，要等上几天，我就没说
什么，一个星期６的晚上，２点多我基本上都要睡着了，她给我打电话要我出去
一下，外面下着雨她死活要让我出去，还说来我家找我，废话肯定不行，家里又
不是一个人，我一听她象是喝酒了就找了个离家很近的地让她先到。

　　去了以后见到她首先第一眼感觉很不错，在仔细看是属于中等身材有点小发
福，很不错她闹着要喝酒，我肯定不去了。

　　下雨嘛她没打伞，本来只是我们一块打着的，她喝了酒离的很近，我就一激
动把她给抱着了，顿时感觉怀里一阵芳香传来，这个时候我想大家都应该知道下
面该干什么了，抱着她我就吻了过去，大概一分多种才分开，嘴里传来一股酒气
加上香味真的很刺激。

　　她还叫我带她去喝酒，我说你都这样了找个地休息吧，刚开始她不同意，又
说了几遍就默许了。

　　接下来我就想到了附近一的个宾馆，没去住过但还不算陌生，就打了个的去
了。

　　打的的时候师傅狠往我怀里看，弄的我很不好意思。

　　到宾馆门口她突然清醒了，不让我扶，自己先到楼梯半台子那等着我开房，
都快三点了，平时记得房价可以杀到八十，今天居然一分不少要一百于是我就开
了，郁闷的是给钱要两百。

　　本人身上就一百多，去问她要，她直接给了我一百，我说回头退房你来退就
行。坐电梯到楼上，进门后我突然害怕了。

　　我警校出身还干过半年警察，当然知道＜仙人跳＞，等等。她呢，到房间刚
好有短信，当时我的心跳直线上升，想着别真着了道，就糗大了。

　　我跟她坐到一块搂她，居然躲开了，不死心再去，又躲开了，说别动她。当
时那个郁闷想着都来了，要不多亏。我问怎么了她说难受，她随口问了句你多大
了，我就说２２，她当时就说看我干的什么事呀，我侄子都快和你一样的了，她
好象家里最小一个。

　　心想有戏，我就说别想了，去洗洗睡。

　　等下她进到洗手间，我飞快的拿起她的手机，接着刚打开就来信息了，我怕
她听到就去给她说，她说别理他关掉就好，正如我想，嘿嘿。

　　看到是一个宝贝发来了，问了句你在哪，快回来。当时一想肯定是给老公闹
别扭了去喝酒才找的我。我那提到嗓子的心才落了下来。

　　接着她脱完衣服了就跑进去，装着看她有事没，过了一分钟想着怎么也把内
衣已经脱了吧。

　　于是我就第一次看到了少妇的身体，稍微有点胖，当然给杨贵妃比还是瘦，
还没说句话就被赶出来了，然后门也被插上了，十多分钟她出来了，围着浴巾。

　　看不到里面。她说叫我也去洗。我就去了。

　　本狼谨慎期间就直接在里面脱的衣服，心里那个急呀，脱光直接冲还不到两
分种就草草的搞定，为什么？呵呵当然是秀色可餐激动呀。

　　出来什么也没穿就往外面冲，一看她盖着被子，扳过她的身子，我上去就想
往被子里面钻，结果看到我差点鼻子的画面，上面的高上丘陵，我就一把把被子
抓开了，只见光光嫩嫩白白的一片，往下下面用手半遮半开的芳草地也很茂盛。

　　实在忍不住了，小弟可是处的呀，没什么性经验，但是片子我可看的多了，
先亲她的樱桃小嘴，手也没闲着先在上面活动半天，觉得不过瘾，就换成吃着樱
桃，手到下面去了。

　　第一感觉就是下面很湿润，刚把手活动两下她就夹着不让动了，没办法小狼
也快忍不住了就，扳开她的双腿，小弟就往上冲，本来想着一下就进去，可是弄
了好几下没进去，再冲，只觉的小弟突然被一片火海夹住了一样，很舒服知道是
进去了，我就狠在那动，没过两分种我突然一阵爽的感觉到了心头，一想射了。

　　她看着我皱着眉头说你是处的还是紧张，我说是处的，她推开我起身就去拿
纸擦拭她下面的小穴，只见一股白白的跟牛奶样的东西慢慢的从她的芳草地流了
下来。

　　当时我就在想我也没带套子，她也没说，千万别出事了。很害怕，还害怕她
有病。

　　她处理完后问我要烟我说没，我不抽的。这时她又打开了手机，刚过了一分
钟就听到几条短信，接着电话来了，她看完皱着眉头对我说别说话，一想就知道
是他老公。

　　接起电话听到那边很象一个东北大汉子一样的声音；首先问了句你在哪，她
说你管我，这边还在问，她就说我在家。

　　我一听慌了，连骗人都不会这下死定了。谁知到男的说刚为什么关机，不回
短信什么的。这边就说要你管，你厉害就别回家在外面玩到天亮什么的。男的就
说我怎么了你来就摔麻将当那么多人面给我面子了什么的，等等。

　　听到这里我的心才塌实点，也知道事情的经过，十分为我庆幸。但是我还是
觉得此地不易久留，再想起刚她皱着眉头的表情和那句话，觉得自己真的很无能
是不是她对我很不满意，还是我自己以前打飞机造成我这样。于是我就起身穿起
衣服来了，她问我干什么，我说要回去，家里知道出来说过等下就回的。

　　到了门口她说了句以后别再给我联系。让我想到了一夜情，其实这样反而正
是我所想的。走下去幸好门没锁，我就往外面冲，回家的路上很害怕，不时回头
看有没人跟踪，还给一个哥们打了个电话，吵醒了他，大概说了下情况，不敢说
我２分钟就了事，他还在那里直骂我有此艳福呢，回到家刚躺下，一个电话又来
了一看记得是她的号我刚都删了的。

　　接了就问我押金收据呢，一想还在我着呢，我就说刚到家明天早上过去，她
就挂了电话。早上怀着不安的心情去退房，问了下服务员说她早走了我走后大概
半个多小时。没敢要发票居然可是收银员只找我三十块，我问她为什么，她说床
单脏，枕头脏什么的，我一听也不敢辩解就拿上走了。

　　路上就在想她们这些是不是知道我搞的是地下工作不敢声张专门房价和扣我
钱的，但是没办法要在平时，本小狼能把移动公司漂亮的美女说哭，气的后来换
地方可想俺的水平。

　　这样的心情过了两天，中午一个电话来了一看象是她的号，没接。过了会还
打。我摁掉，又响了。

　　这次等了好久我刚接着就有一个男的问我是不是ＸＸＸ，一听就是她老公的
声音。我厉声说你打错了。他就问我姓什么，我说王，就把电话挂掉了。当时想
着也许还没完，我不大声说话态度恶劣他肯定就感觉我心虚那就麻烦大了。心里
还担心一点就是他查话单，好在那天晚上我是用小灵通给她联系的，记得办的时
候没留名字要不然就事大了。（本小狼多长了点心眼，嘿嘿你也记好了）

　　怀着不安的心情度过大半个月，公司要出差顺便一块去旅游，我就和公司的
一块开着车走了。

　　慢慢的半个月过去了，不想那件事心里阴影也小了，只是觉得是不是我的小
弟不行被别人看不起，后来觉得又不象，记得处男第一次都是那样，再加上经常
去色网看贴，性经验的帖子也多看了些才消除了我心里阴影……

　　还有点就是他老公也挺强的能感觉有别的男人的存在，和老婆的行为。也许
这个男人敏感有关系吧。到此我的第一次也没了，我的一夜情也该结束了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　