北京火车站候车室大厅里她竟然在我旁边手淫
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:37


简评
----------
　　　　　　　　北京火车站候车室大厅里她竟然在我旁边手淫


作者：emily
2008/04/09发表于：SexInSex
排版：6yt

　　第一次写，还真不知从何写起。就是昨天（２００８年４月８日）发生的事
情。

　　昨天，在北京火车站转车，两趟车之间有三个小时的间隔，下了前一趟车就
进了候车室。看了指示牌，我的车在二楼候车，和谐号候车室。

　　顺便说一下，强烈鄙视北京火车站的动车组候车室，一进去乌烟瘴气的，还
有服务员追着问喝咖啡吧，给安排座位，懒着理他们。

　　环顾四周连个休息的地方也没有，找了一个位置刚坐下，一个服务生跟过来
问喝点什么，我说不喝，他说对不起，这是喝咖啡的座，我日他大爷的，走人。

　　出了动车组候车室，想到别的屋看看，一出来，看到二楼中间大厅北面有两
长排座椅，当时是下午一点多，那里人不多，就找了个地儿坐下了。去过的人都
知道，东面就是第三候车室，我就坐在第三候车室和动车组候车室中间大厅的一
个位置上。

　　交待完环境，言归正传。

　　当时没事干，就拿出我的杂志在看，也没注意旁边那个女的。其实她和我之
间还隔一个座。看了一会，随意的抬头看别的地方，咦，她的腰带明显开了，没
系上啊，再一看她的手在裤裆里有节奏地动，一开始还挺好奇的，想这个人怎么
在这弄。

　　还不好意思定睛看，就假装一边看书一边慢慢地把身体稍微转向她这边，但
没完全转过去。斜眼看见她仰面朝天，手一直没闲着，身上穿了一个紫色的算是
个棉夹克吧，黑裤子，脚上穿一双旅游鞋。

　　心想算了吧，她弄她的，我看我的书。但人总是有好奇心，大家都知道吧，
总想看看她长什么样子，时不时地还偷看她几眼，隐约她好像还往我这边看。

　　其中一个细节是有一次我看她，她仰面好像还在偷笑，手在她裆里时动时停
的。过了一会她停了下来，我看了她一眼，这回看清楚了，大概四十岁左右，就
一个人，什么行李都没有，脸上好像还有点雀斑。

　　她的手又在来回摩擦，我能感觉的到，越来越快，我日她两妈的，她身体幅
度也越来越大了，弄的椅子吱吱嘎嘎直摇，大家知道，那的椅子是连在一起的，
我的座位都开始强烈地晃了，我好像还闻到了酸酸的味道，我日，在我旁边搞这
个，也太大胆了吧。

　　我真想大喝一声，但转念又一想，林子大了什么鸟都有，还是回身看书吧。
大约过了半分钟吧，她终于停了下来，我瞥她一眼，她把手拿了出来，在那低头
看着，手指头在还那搓，好像搓掉了什么落在地上。ｓｈｉｔ，一定是她手上的
的淫水干了搓成了渣，也不知道对面座位上的人看到没有。过了一阵儿，过来等
车的人渐渐地多了，她起身晃晃悠悠地走了。

　　现在一边写一边回想，唉，要是长得好点还应该算是个小艳遇了，说不定还
发生点什么事情来。呵呵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以前看到别人发帖时总说「第一次写，有点乱」，轮到自己写时还真体会到
了不好下笔之处，不知写清楚了没有。呵呵。希望下次有好事的时候，再来写出
更好的文章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

