食性城市
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-30 12:31


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-10 23:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 食性城市


作者：品花客
2009/12/10发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　夏天酒吧里，纷纷扰扰的人群涌进，发泄着怒气，饮灌着冰镇的啤酒。

　　晚上８点钟了，小Ｇ和小Ｐ互相使了个颜色，看到一个形貌娇小的女孩子跟
着一群男女走进了酒吧。红黑格子的休闲衬衣，黄色的裤子，白色的匡威鞋子，
隐约可以看到白色的蓬松的袜子，披肩直发遮住了她的侧脸，这群人径直走向舞
池边上的一个角落，然后叫了一打啤酒，边喝边聊着天。

　　「哈哈哈，走跳舞去！」

　　突然好像猛然间特别的激动，男男女女疯狂的甩着头发，涌进了舞池。

　　一个中年胖男人悄悄的也跟着他们走进了舞池的一角，向黄裤子的女孩身上
蹭去，那女孩好像没觉察到，本来就没腰带的裤子扣子挤开了，拉链褪下了，露
出了黑丝的Ｔ裤子，然后中年男人下身的突起开始兴奋起来，双手摸索的揉捏着
女孩并不丰满的乳房，过了片刻，手指穿过黑丝的Ｔ裤来回测抽拉，一根手指，
两根手指，当第三根手指也能伸进去的时候他已经按捺不住了，就当肉棒即将插
入嫩穴的时候，小Ｇ和小Ｐ也过来了，把女孩掺住，胖子跟着一起从舞池边上的
走廊曲曲折折的走进了一个包间。

　　小Ｇ给了胖子三粒药丸，黑的，红的，白的，胖子迫不及待的把白色的药丸
吞进了肚子里，又往女孩嘴里赛了个红色的，小Ｐ把女孩的裤子褪了下来，又给
她穿上了黑色的连裤丝袜，白色的小袜子，和白色的匡威鞋子。然后用剪刀剪开
裤袜的中缝，露出流出蜜汁的肥穴。

　　胖子不耐烦的把两个人推了出去，女孩身体已经翻涌了起来，并发出呜呜的
叫声，胖子的肉棒已经坚强似铁，疯狂的插入了女孩的肉穴。

　　「啊……啊……」一股白色的暖流从女孩的肉穴中流出。

　　胖子稍懈片刻，抬起女孩两条黑丝双腿，白色的匡威鞋子将近压到女孩的脸
上，胖子肥胖的肚子贴着女孩的小腿用的的压着，半个小时后他抬起了女孩的一
条腿，把一只鞋子褪了下来，压着女孩的腿，咬着女孩的玉足反复起伏，然后再
换另外一只脚。

　　也许是那片伟哥起了作用，４个小时之后换了各种动作，还是没喷出来，胖
子玩的很ｈｉｇｈ，当到了早上５点终于那股久违的暖流射入了女孩的嫩穴，小
Ｇ和小Ｐ也在听到胖子沉重的喘息声后走了进来。

　　「张主席，玩的给爽了？」

　　「爽，实在是爽。」

　　「爽了就好。」

　　小Ｐ，小Ｇ赶紧清理下现场，还有一个半小时，小Ｇ和小Ｐ用软毛巾把女孩
身上污秽的液体擦干，穿好了女孩昨晚来时候的衣服，把女孩抬到昨晚来的那群
人所在的舞池的偏角的沙发上。

　　「那地块的审批呢？」妖媚的女老板跟胖子继续说着。

　　「你放心……」

　　胖子吃着送来的甜点，半躺着。２０分钟后上了一辆奥迪Ａ６Ｌ，一路绝尘
而去。

　　那群男男女女也在近７点的时候醒了过来，黄裤子女孩艰难的爬起来，只是
觉得双腿，双腿间，脚疼的厉害，以为是酒醉的原因，大家一起上了朋友开来的
别克轿车，回家睡觉。

　　第二天上课，李梦婕一直发困，连政治老头王老师的课都敢睡觉，老王生气
了让她下课后到办公室。

　　李梦婕正在听取王老师的批评。

　　「上课专心点，别总是像晚上没睡觉的一样。」

　　李梦婕点点头。

　　「上课粘什么眼睫毛，不挡光啊。」

　　李梦婕扑哧一笑。

　　「笑什么笑，严肃点。」

　　李梦婕左脚撑地，右脚踮着脚尖。

　　这时候门外进来一个人，一个胖子，王老师目光移了过去，只觉得可能是某
个学生家长，再一眼看过去，连忙站起身来，疾步走过去。

　　「您好。」王老师毕恭毕敬的对来人问好，因为他看到校长点头哈腰的跟在
胖子的身后，就知道，一定是个大人物。

　　胖子这时挺圆的肚子好像更圆更挺了，眯缝的眼睛笑了笑，突然脸色一变，
瞬时又恢复了满脸堆笑的样子。

　　李梦婕也看到了这个胖子，觉得有点眼熟，又想不起来是在什么地方曾经见
过，又一想，如果是大人物，难免上个报，上个电视的，感觉面熟也不奇怪了。

　　胖子脑子里可波涛汹涌起来，看着穿校裙的李梦婕好像就看到了那块芳草茂
盛，水流潺潺的芳草地，恨不得马上把手指插进去，感受下那份温度。

　　「原来这妞是这个学校的，呵呵，真是有缘千里来相会，不对，是相干，哈
哈……」胖子心里想着，眼睛眯缝的更小了。

　　「这个女生叫什么，犯了什么错了？」胖子装做随意瞥了一眼旁边的女孩，
随口问了句。

　　王老师毕恭毕敬的说到：「现在的女孩子越来越不像话，上课魂都不知道上
哪里去了，她是旅游系的李梦婕。」

　　胖子（文二）点了点头，道：「是啊，整天的上课，缺乏运动都这样，这样
吧，你们给这些女孩子办个体操班，在４号体育馆，我不定期抽查训练成果。」

　　校长哈着腰，堆满笑容问道：「请文厅长放心，我们一定加强学生各方面的
培养。」说完冲着文二眨了眨眼。

　　文二心里想：「小Ｂ还是很懂事的么，有机会提拔提拔。」

　　「下午我整理下准备先找１２个人做下试点，第一期６个人，就算上这个李
梦婕一个。」

　　文二眼睛一亮。

　　「好啊，连我心里想什么都知道，小子不简单啊。」

　　李梦婕在一旁听说涉及自己，心想：「晕，不知道算不算周末，周末也要练
习什么体操就傻了，不能出去玩了。」

　　胖子满意的点点头，「吃饭去，文厅长？」

　　「好好。」

　　看着校长亦步亦趋的跟着胖子走了，王老师也让李梦婕回去吃午饭了。

　　李梦婕和几个女孩一起走进了食堂，一边吃着饭一边聊着衣服啊，鞋子啊，
之类的话题。

　　下午２点上课，李梦婕接到老师通知让晚上８点到４号体育馆集合。

　　「晕，效率也太高了吧，马屁精校长。」李梦婕心里想着。

　　８点３分李梦婕走到了离主教学区已经很远的４号体育馆，因为学校实在太
大了，这里平时很少有人来，只有举行大型的体育赛事的时候才会动用，说起来
上次用来做场馆已经是２年前的事情的了，省运会用这里做排球馆来着，平时少
有人来，场馆外的荒草比种的草坪要高出许多，不过因为修建规格甚高，所以即
使是很长时间不要，内部也没有灰尘，很清洁。

　　「李梦婕，第一天就迟到，先做１００个仰卧起坐，王思监督。」

　　「张瑞雪，把各自的训练服装发给大家。」

　　代理训练的是体育系年轻的女老师叫许莹夕的，许老师是北体大的高材生，
体操系毕业的。

　　训练服是短裤和Ｔ恤的样式，白色的Ｔ恤，淡黄的短裤，另外每人发了一个
杯子，方便大家喝水。

　　「好了，大家没事就可以回去了，明天准时晚上８点到，记住要带训练服，
鞋子要软底的运动鞋。李梦婕，你留一下。」

　　另外５个女孩一听到解散，就像归林的小鸟，一起跑走了。

　　「有什么事么老师？」

　　「是系主任专门要求要加强你的训练，你把宿舍里的东西搬到这里来，上课
从这里跑到教学楼基本上是半个小时，你也可以顺便锻炼下身体。」

　　在许莹夕苦口婆心的劝说下，李梦婕答应了老师的要求，许莹夕用车把李梦
婕宿舍里的东西搬了过来，虽然是开车，只搬了被褥之类也到了９点钟。

　　许莹夕看了下表说：「现在时间还在，这样先跟我去外面跑跑步，回来压压
腿。」

　　９点２０分，跑回了４号体育馆，在许莹夕的指导下，李梦婕用手抓住脚后
跟，前胸贴在绷直双腿的膝盖上。

　　「没想到你很有天赋嘛，休息下喝口水。」

　　「好累啊，我想回去歇一下……」

　　清晨的阳光撒到体育馆里，李梦婕穿上衣服赶紧向教室跑去，在上课铃响的
一刹那才赶到了教室。

　　「怎么没找到袜子，晕。」平时习惯了穿长袜再套一个短袜的她今天却很少
见的光着腿走进了教室。

　　这一丝的反常同时也让教室后排的几个小色狼心里犯了嘀咕。

　　「怎么感觉李梦婕最近双腿之间的间距变大了许多啊。」

　　「是啊，被干多了吧。」

　　前一日晚上：「李梦婕已经睡了，文二哥。」

　　文二接过小Ｐ的一盒套套，又从西装上衣口袋里拿出一版药扣出一片白色的
药片放入口中。

　　喘息声在体育馆里回荡着，文二肥胖的身体压在李梦婕小巧的身躯上，是近
乎毁灭性的力量，４个多小时后一股暖流从文二的体内射到了李梦婕的黑丝长袜
上，小Ｐ清理的时候就把袜子拿去洗了……

　　一连５天，文二终于玩不动了，李梦婕周五终于没有在「紧张的训练」中睡
下。

　　坐上了回家的汽车回家去了，文二把最近在李梦婕身上使用过的３１种姿势
的录像做成了一部专辑，下一周周一李梦婕收到了一股包裹告诉她只能一个人拆
开，李梦婕找到了一个僻静的角落打开一看，脸色发白，头脑一片混乱，原来是
文二干她时的照片，照片最后是一张纸条，让她下午到校门口找云Ａ８８８８８
的车。

　　李梦婕如此大胆的女孩也不知所措了，下午按照纸条的要求来到门口，看到
的是一辆保时捷卡宴，文二开着车，她坐到副驾驶上，低下头，文二发动了车，
车子缓缓加速，突然李梦婕疯狂的扑向了文二，文二连忙停下了车子，抓住了李
梦婕。

　　「你这个禽兽……」李梦婕疯狂的捶打着文二。

　　「我承认，我是禽兽，好了，如果你不想你的视频被传到网上，你的同学都
看到你的裸照的话，乖乖听我的话。」

　　李梦婕瘫软的倒进文二的怀里。

　　「给你，最新款的手机，车后面还有许多的礼物都是送给你的，只要你听我
的话。」

　　李梦婕接过手机，说道：「那我就用它打１１０。」

　　文二哈哈大笑道：「我是公安厅长，你打电话给谁啊？」

　　李梦婕绝望了。

　　文二一手握着方向盘，一只手把裤子上的拉链拉开，抽出略显勃起的阴茎，
「帮帮忙，呵呵……」

　　李梦婕迟疑了片刻，将文厅长的阴茎含在了嘴里，来回的抽搐着。

　　过了几分钟，文二把车停在街边，把李梦婕校裙下的黑色蕾丝内裤拔下来，
熊抱着李梦婕把阴茎插进了李梦婕的嫩穴里，开起车来，李梦婕的身体在文二的
身上上下颤动着。

　　８点钟，文二把李梦婕送到了４号体育馆，心满意足的回家去了。

　　许莹夕看着蹒跚而来的李梦婕问道：「李梦婕，你不舒服么？」

　　李梦婕迷茫的说：「没事，我想休息一下。」

　　许莹夕说：「经过一周的训练，大家都有了长足的进步，今天大家就休息一
天吧。」

　　当大家都走后，体育馆里回荡起李梦婕歇斯底里的哭声。

　　第二天周二班主任接到李梦婕的请假条，之后３天李梦婕都是在家里过的，
周５接到电话，文二打电话叫她出门。无奈只好在离家有段距离的路口上了文二
的卡宴。

　　「换衣服。」文二把车两旁的玻璃盖上了。

　　李梦婕看到后排车座的衣服，抿了下嘴，把身上的衣服拖了下来，换上了透
明的内衣裤和肉丝长袜，白色的短袜，ＮＩＫＥ柔底的鞋子，浅蓝色的超短裙，
淡黄的Ｔ恤。然后穿过前排的座椅给文二口交起来。

　　文二狠狠的把她头一次次按下去，肉棒充斥着李梦婕的喉咙，然后一股热流
涌入。

　　「不许吐。」

　　李梦婕只好把粘稠的东西吞进肚子里。

　　「李梦婕，这个吃下去。」

　　李梦婕的脑子中涌入一股寒意，但是看到文二坚定的眼神，不得不照他做的
办。

　　几分钟以后，李梦婕的视线变的模糊了起来，只感觉车子停了下来，两个人
抬起自己，然后躺在了一张大床上。

　　「赵副市长，您好啊，这两天我发现了一个可以锻炼身体的运动，保证你喜
欢。」

　　赵副市长缓缓的看了看小Ｐ和小Ｇ抬着的小女孩，眼睛渐渐变得有神起来，
他拿起桌子上的一个小瓶凑到鼻子跟前狠狠的闻了两下，又拿出一个金属小盒，
抽出一只香烟，顺手指了指隔壁的房间，文二招了招手，让小Ｇ和小Ｐ把李梦婕
送到了赵副市长的卧室。

　　一双粗糙的手抚摸着李梦婕的乳房，轻轻的舒缓的渐渐变得狂暴，挤压着，
直到乳头已经坚挺起来，然后右手顺着腹部划了下去，撕烂了长袜，内裤，手指
不停的摩挲着李梦婕的阴唇，突然食指插入到淫穴中，抚摸着李梦婕的Ｇ点，时
而缓缓的，时而猛烈的，渐渐的一股水流从淫穴中喷射出来。

　　赵副市长已经迫不及待的将他坚挺的肉棒插入李梦婕的嫩穴中，猛烈的冲击
着李梦婕的身体。一股暖流从身体猛冲出去，然后这个健硕的中年人缓缓的躺到
了床上，抓起手机。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　等李梦婕反过神来，又一次歪坐在文二的车里了，她的第一感觉是下体的疼
痛，嘴唇干涸的发裂，浑身上下酸痛，用力咽下口水，文二转过头来，眯起眼睛
对着她，肥厚的两片嘴唇来回开阖，李梦婕只听懂了一点，这周末以及下周的一
段时间，文二要去Ｂ市开会。

　　无奈的跟文二吃完饭又返回到４号体育馆。见到了许莹夕又跟另外４个同学
一起跑步，做操。最后许莹夕宣布学校下通知说她们第一阶段强化体质训练算是
告一段落，于是，许莹夕帮她把东西搬回了宿舍。

　　突然间李梦婕的感觉由在体育馆的恐惧中挣脱了出来，见到室友李雅和谢小
宁，三个女孩子聊着聊着，李梦婕感觉舒服了许多，在三个人的卧谈中这一天过
去了。

　　恢复了正常的校园生活，李梦婕依旧过着叛逆女孩或者说非主流的生活，课
堂对于她们而言是不得已被迫走进的牢笼，业余时间是鸟雀归林的时候。

　　「李梦婕，最近怎么总见不到你？」刘宇鹏问到。「这周我还开车去喝酒，
一起吧。」

　　「是啊，一起吧。」李雅赶忙帮着搭腔，刘宇鹏早就喜欢李梦婕，这是路人
皆知的事情，可是李梦婕平日里就是那种看起来什么玩笑都开得，关键让男生占
不到一点便宜的主，刘宇鹏跟李梦婕出去玩几十次，硬是没占到一丝半点便宜，
只不过那次被张主席下了东西。

　　这段时间发生的事情引起了李梦婕的思考，她在思索最近的事情，那次「酒
醉」的事情自然很快被她发觉不对了，平日里她酒量很好，但是那天没记得喝了
多少就喝醉了。她有些心有余悸。

　　「走吧，最近都没怎么出去玩了，放松放松。」谢小宁也帮着劝。

　　李梦婕点了点头。

　　「那么约好了，周五下课我在学校侧门外恭候各位美女了。」

　　李梦婕回到宿舍的时候接到文二的一通电话，说是在Ｂ市买了东西寄给她，
还说要到周末才可能回来，渐渐的李梦婕又觉得文二没什么了，反正做的是爱，
不是感情。这样做了也不是白做。

　　李梦婕回到宿舍，李雅跟谢小宁都还没有回来，李雅是瑜伽社的社员，谢小
宁则跟男朋友在外面浪漫呢，李梦婕觉得有点无聊了，在床上躺下，手突然碰到
阴唇一下，感觉很舒服，于是想起以前跟男朋友一起看Ａ片里的女的自慰。

　　用手轻轻的抚摸着阴唇，然后搙搓着到Ｇ点，缓缓的然后似乎舒缓不能满足
似得，动作开始猛烈起来，自己也像膝跳反射似得，小腹离开了床面，然后淫水
沾满了右手，李梦婕赶忙起身把污湿了的床单和短裤换了，重新躺到床上，感觉
很舒服，然后沉沉的睡了。

　　睡梦中感觉李雅推门进来，往李梦婕的床上看了一眼，又轻轻的叫了李梦婕
几声，在确定李梦婕已经睡熟了以后，脱掉衣服上到床上，李梦婕看到李雅在床
上蠕动着，想到刚才自己的举动，隐约猜出了李雅此刻正在做着什么，李梦婕心
里有些暗自发笑了。

　　原来大家都一样，只不过此刻的李梦婕和李雅在宿舍里，谢小宁可能在任何
地方罢了，自己以前也就像谢小宁一样，只是在不同的地方跟不同的人一起。

　　周三的早晨的阳光有些扎眼，李梦婕睁开膨松的双眼，看到李雅和谢小宁都
已经走了，第一感觉还在想着早晨的太阳，转念间想到，坏了，迟到了。

　　赶忙推开被子，打开床边的柜子，拿出白色的Ｔ恤，浅蓝的短裙，黑色的丝
袜，穿鞋子的时候，突然发现那天上文二车上换的那双ＮＩＫＥ的板鞋也在柜子
下面摆着，犹豫了一下，还是抽出来穿上，又赶忙刷牙，洗脸，简单的化了妆，
粘了睫毛，拎起文二送的ＬＶ的包包往教室赶。

　　巧了，今天第一节是李梦婕最不喜欢上的卓老师的西方经济学，因为她总觉
得卓大伟这个人有点不正派，经常眼睛往小姑娘胸口瞟来瞟去的，要不就是在女
生裙子边打转。

　　刚喊完报告，就发现卓大伟的眼睛扫到自己的胸口，隐约看到白色Ｔ恤下的
黑色的ＢＡＲ，然后视线移到了李梦婕裙摆边。「报告。」李梦婕又喊了一次，
卓大伟惊醒过来。「原来是李梦婕同学，赶紧进来，下次注意，别迟到了。」

　　李梦婕快步走到自己的位置上。然后听到后面议论纷纷，李梦婕平时张扬习
惯了，也没很注意这些人的言论，因为早上急急忙忙的从宿舍里赶过来，有被满
脸胡茬，头发乱蓬蓬，露着两颗黄牙的的卓大伟目奸了一把，心里有点窝火，这
时候听着后面说的话格外的刺耳。

　　「两条细长的腿直接都能放进一个拳头了，李梦婕那里肯定很肥，你看她坐
下的时候，有点像Ｍ型不？」

　　「小骚货下面穿的是黑色蕾丝的内裤，我刚才好像看到毛露出来了。」

　　李梦婕狠狠的回头瞪了一眼。

　　「大家安静，今天期中考试，大家坐开一点，每两个人之间隔两个座位。」

　　「哦……」班里的同学拉长了声，答到。

　　李梦婕突然意识到要考试了，可是平时她一点都没注意听过卓大伟嘴里讲过
什么。闲坐着搬弄指甲过了１个小时后离开了教室。

　　终于熬到中午吃饭，李雅和谢小宁跟她一起吃饭，还认识到了谢小宁的男朋
友叫张跃明的，一个很帅，穿着很ＰＵＮＫ的男生，人很风趣，后来听谢小宁说
他父亲是市委的某个领导，人很好，小宁曾经去过他家一次，张叔叔人很好，亲
自做饭给他们吃，谢小宁那天还陪张叔叔，张跃明喝了杯红酒，不过不胜酒力的
她没出息的睡到晚上１１点多才醒，张叔叔还专门开车送她回的宿舍。

　　下午又梦游了半日，终于熬到下课的时间，李雅和谢小宁都走了，李梦婕也
收拾了东西回宿舍去了，走到楼下门卫室的阿姨叫住了她，递给她一个矿泉水瓶
大小的包裹，让她签了字，走到宿舍拐角打开来一看，原来是自慰棒，心里骂了
文二几句畜生。

　　这时候电话响了，李梦婕心想，不是吧，文怎么这么准时，难道他有千里眼
不成，拿出电话一看是卓老师。「喂，李梦婕，赶紧到６０３办公室来一趟，李
雅她们已经在这了，大家都等你了。」然后听到好像有男生在喊。「让她快过来
啊，我们还要去打球呢！」

　　李梦婕也不上楼，把包裹放进包里，坐电梯走到办公楼６０３门口觉得很奇
怪，走进去一看才发现只有卓老师在，其他人都不在。「他们等不急，我给他们
说完都跑了，坐到这边来。」李梦婕把包放在办公桌上，坐在卓大伟的侧对面。

　　「你今天交了白卷？」看到李梦婕无可不可的表情。

　　卓大伟的板起了脸。「西方经济学是必修课程，如果你今年考不过，明年要
继续重修的。」

　　李梦婕依旧你说你的，她眼睛侧着瞟旁边的椅子。

　　「你高数，哲学上学期已经挂科了，一学期四门必修课，累计三门考不过就
会被留级的。」说着卓大伟的手摸向了李梦婕的左臂。

　　李梦婕吃了一惊，下意识的甩开他的手，李梦婕的包顺势被卓大伟扫落到地
上，包里的东西滚落了出来，卓大伟俯身捡起那个蓝色的自慰棒时，李梦婕的脸
一下白了。「这是什么东西，我要好好研究一下，李梦婕同学你，愿意配合我一
下吗？」

　　说着卓大伟把办公室的门反锁了。

　　「你知道我很喜欢你的，过来，别躲啊，让我摸摸你细长的小腿。」

　　夜里的风有些凉，李梦婕还是第一次清醒的时候被人这么粗暴的对待，卓大
伟简直是个禽兽，除了裙子和有弹性的Ｔ恤没被他撕烂以外，胸罩，内裤，袜子
都被他扯坏了，李梦婕的背上被他抓伤的地方隐隐做痛。「卓大伟我要你付出代
价。」

　　李梦婕咬着嘴皮，心底呐喊着。

　　接下来的几天虽然卓大伟又曾打过电话来找李梦婕，李梦婕都把电话挂了。

　　周四，周五，终于到了周五的下午，虽然答应了刘宇鹏要去酒吧放松下的，
可是因为卓大伟的事情，李梦婕真的没有什么心情，可又磨不过李雅和谢小宁的
生拉硬拽，刘宇鹏开着车一路绝尘走到他们经常去的那个酒吧，酒吧里昏暗的灯
光给年轻的男女提供了方便的空间，灯光音效营造了迷离的环境。

　　「张叔叔，你怎么在啊？」谢小宁对着一个中年胖男人喊到。「哦，是小宁
啊！」胖子的脸由刚被叫住的一惊舒缓下来，进而再看到李梦婕时脸角又不由的
抽搐了一下。

　　在看到李梦婕也没怎么看他后，才舒缓了下跟谢小宁说了几句嘱咐的话走开
了。李梦婕他们一直玩到快２点钟了才从酒吧里出来，老板娘今天特意给打了七
折，还说以后他们来都给他们优惠。

　　把大家一个个送回家了，刘宇鹏最后送李梦婕来到她家门前。「李梦婕，你
知道么，我真挺喜欢你的。」刘宇鹏盯着李梦婕。李梦婕并没想到突然他会说这
个，一下子呆住了，刘宇鹏一把拉过李梦婕来，抱住亲了一下，李梦婕推开他。
「太晚了，回去吧。」刘宇鹏犹豫了下，反身回到车里走了。

　　李梦婕望着远去的尾灯，迟疑了下，上楼回家去。

　　手机灯闪了两下，李梦婕拿起来。「卓大伟你个混蛋。」

　　「别急挂电话，你听我说，那天是我不对，我太急躁了，而且忘了把办公室
后排的摄像机关了，不过还好，可以拿出来看看，说实话那天你开始虽然挣扎的
厉害，可后来那股骚尽儿，我看一次真是想你一次。」

　　「你想怎么办？」李梦婕的声音里仿佛要喷射出怒火。

　　「这个嘛，简单，你知道怎么做的，呵呵，哈哈……」

　　手机挂断了……

　　李梦婕放下电话，又拿起来。「喂，你找谁？」文二的声音里有点懒惰。

　　「我是李梦婕。」

　　「ＨＩ，宝贝儿，你好么？」文二的声音压低了些。「有件事找你帮忙。」
李梦婕的声音里透露不出一丝的伤心和无助。

　　「我还得在北京呆两天，估计要过几天才能回去，你如果有什么事情找你们
校长吧，我跟他打声招呼，你明天就可以打电话找他。好了，先这样吧！宝贝，
再见……」

　　李梦婕打开窗帘，黑夜里天上的星星格外的刺目，此刻丝毫没有睡意。虽然
不期待清晨的太阳，但它依旧不期而至，电话响了，李梦婕随手抓起来。

　　「喂？」

　　「李梦婕么？我是校长啊。」

　　李梦婕一下来了精神。「校长好！」

　　「听说你找我有事，这样吧，上午１０点钟，在翠微饭店这里见。」

　　「好。」

　　李梦婕坐起身来，心想，校长怎么会是文二的同伙呢，因为在她看来，校长
除了见到领导时候有点献媚的神态外，其实看起来还是很好的一个人。

　　整理好，李梦婕打车如约来到翠微饭店，大厅里正在放着复古的老歌。李梦
婕进去突然感觉有点格格不入，因为这里的几乎都是三四十岁的中年人居多，四
周环顾了一圈发现西北角有人抬手跟她打招呼……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）