我和校花娇妻的淫乱性史
北斗第八星
　　　　　　　　　　　　我和校花娇妻的淫乱性史


作者：ｅｘｃｈａｎｇｅｗｉｆｅ

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-8 20:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第１章　三人同居

　　我叫刘伟，１９８６年生人，大学毕业后来到深圳，在一家外资医药公司任
职。我的女朋友是我的大学同学，比我小一岁，叫秦晓叶，曾经的校花，毕业后
也跟我一起来到了深圳，却一直未能找到合适的工作，天天呆在我们的出租屋里
，照顾我的饮食起居。

　　深圳寸土寸金，虽然我的工资收入不算太低，但要负担两个人的生活，却还
是有些捉襟见肘。买不起房，只好租了一间比较小的房子，只有一个客厅、一间
卧室、一个厨房和一个小卫生间。这间屋子虽小，却被叶子收拾得井井有条、温
馨宜人。

　　叶子是一个漂亮温柔的女孩儿，身材高挑、皮肤白皙、性格体贴，还有点儿
小小的腼腆。她的身材堪称完美，苗条而不骨感，胸部宏伟、乳头粉嫩、屁股挺
翘，但在性上却有些保守，很放不开。大学里一个死党骂我调教不利、暴殄天物
，曾叫嚣着告诉我，只要我肯把叶子借她半月，保准帮我调教出一个风情万种、
极尽妩媚的绝代佳人，最后被我一顿老拳打跑。这厮叫朱子豪，江湖人称「情场
屠夫」绰号「处女终结者」别名「荡妇制造者」据说毁在他鸡巴上的处女有一个
加强连——当然，只是据说。我们学校全部处女加起来有没有一个新兵班还成问
题。后来我把这件事当笑话讲给叶子听，结果把叶子臊得满脸通红，赏了我几记
粉拳，然后给天下男人盖棺定论，说「天下男人一副嘴脸，没一个好东西，都是
色中饿鬼」但那晚做爱的时候，叶子却出奇的投入，呻吟声妩媚销魂，半个小时
来了三次高潮。

　　大学毕业后，我跟这位死党各奔南北，我到了深圳，他则去了北京。虽然经
常被他各种远程骚扰，但却再也未能在现实中一聚。本以为大家的生活从此不会
再有交集，却不料最终影响并改变了我和叶子生活的，还是这厮。

　　那是２０１０年的夏天，我刚在公司工作不到一年，生活稍有起色的时候，
接到了这小子的一个电话。这厮从来没拿自个儿当外人，直接在电话那头儿吩咐
：「有个表弟高中刚毕业，没考上大学，要去深圳淘金找工作，精穷，住不起宾
馆租不起房，就住你那儿了。」然后挂电话走人，没一句客套，气得我瞪着手机
咬牙，却又拿这小子无可奈何。知道即使打回电话去抗议，也会最终被裁定无效
，索性省了口水。

　　回家后跟叶子说了这事儿，叶子也发愁。我们只有一间卧室，来的又是一个
血气方刚的雄性动物，实在是不好安排。但死党的命令高于一切，容不得半分推
诿。最后我跟叶子商量的结果是，暂时先让那小子睡客厅，没准儿找工作顺利，
几天就找到工作搬走了。

　　两天后，我正在公司跟一个美女客户撒谎，鼓吹我们的医疗器械可以生死人
、肉白骨的时候接到一个电话，电话那头的声音很腼腆，自称叫李小白，是朱子
豪的表弟。我一听就明白了，但看一眼刚被我忽悠得有点儿上钩动向的美女客户
，觉得这时决不能擅离火线，于是让他在火车站等，然后打电话给叶子，让叶子
去接他回家。

　　那天的美女客户被我忽悠得找不着北，下班后执意要请我吃饭。为了人民币
我不敢拒绝，只好慷慨赴宴。原以为按照潜规则，她会叫上一群把酒当水喝的牲
口，借宴请之名把我干倒，然后趁我生活不能自理的时候使劲儿杀价。结果却出
乎意料。当天赴宴的只有我们俩人，在一家法国菜馆吃烛光晚餐。

　　吃饭的时候，美女客户绝口不谈生意，只跟我喝酒聊天，说一些不着边际的
体己话儿；又仗着酒勇使劲儿瞅我，看得我脸红耳热、心跳如雷。最终的结果是
我喝多了，被这位足足大我十岁的美少妇，开着她的宾利送回了家。

　　醉醺醺地打开门，看到一个穿着西裤衬衣的英俊小伙儿，正拘谨地坐在沙发
上看电视，居然还打着领带！因为资金紧张，我们的出租屋里并没有装空调，夏
天全靠电扇和棒冰制冷。那小伙儿在这种天儿还穿得这么整齐，真不知道他是怎
么熬过这几个小时的。看到我进门，他赶紧起立，腼腆地向我鞠躬，问候「刘哥
好」我虽然已经醉得有点儿生活不能自理，但依稀还记得这小子是我死党的表弟
，叫李小白。

　　对待死党的表弟，那可要像春天般温暖，于是我热情地走上去跟他握手，要
他不要拘束，问清他没有带睡衣，又让叶子把我一套居家的短衣短裤找出来给他
穿，末了吩咐叶子：「开几瓶酒，炒盘花生米，我要跟小白表弟喝个痛快。」然
后坚定地否决了李小白关于早些休息的倡议，推翻了叶子关于我不能再喝了的结
论，轮起酒瓶，跟死党表弟酒过三巡再三巡。


　　　　　　　　　　　　　第２章　洗澡没关门

　　半夜里突然醒了，发现床上只有自己一个人；觉得有些内急，于是晃晃悠悠
下床，结果又发现自己居然一丝不挂，粗壮的分身昂首怒目。当时我的头脑还是
有些不清醒，忘了家里又住进一个二十多岁的小伙子，也就没把自己的裸体当回
事儿。我跟叶子一向都是裸睡的。如果不是李小白住进家里，我夏天在家顶多穿
条内裤，睡觉则赤条条一丝不挂。

　　我晃着坚挺的分身，趔趄着走向卫生间，结果发现卫生间里亮着灯，里面还
有哗哗的水声。我推了推门，发现门没有闩，于是昂首直入。卫生间里传来叶子
一声惊叫——声音不大，仅次于德艺双馨的苍井空叫床——吓了我一跳，然后我
瞪着一丝不挂正在洗澡的叶子抱怨：「吵什么吵，吓死我了。」叶子可爱地捂着
坚挺的胸说：「我才被你吓死了。干嘛不敲门？我还以为是小白。」

　　我这才想起来，家里还有一个二十多岁的小伙子。但我并不肯就此认输，瞄
了眼叶子白皙美妙的肉体，不怀好意地狡辩：「你还知道家里有个李小白。那你
洗澡还不闩卫生间门？」

　　叶子的脸一下变得通红，怯怯地告白说「忘了」然后心虚地抱怨：「你还好
意思说，喝那么多酒，把我刚买的一套睡裙都吐脏了。洗完澡穿什么？」

　　我本来就是狡辩，但叶子一脸红，反而让我心生警觉，觉得事情没那么简单
。这妞儿难道故意不闩门？万一要是李小白闯进来呢？想到这里，我突然浑身一
个激灵，心里酸溜溜的却又非常刺激，本来已经有点儿偃旗息鼓的小弟弟，又突
然变得杀气腾腾，重新昂首怒目。我不怀好意地看了一眼叶子，阴险地说：「睡
衣又不只有一套。」

　　气得叶子举起拳头向我示威，咬牙切齿地说：「你又不是不知道，那些睡衣
太暴露，怎么好意思当着小白穿。」

　　「习惯了一样。」我荡笑着走向叶子，心里也不知道出于什么目的，居然顺
脚把卫生间门又踢开了些，留了好大一条门缝。小弟弟更加坚挺了。

　　「你要干嘛？」叶子两手抱在胸前，掩住了坚挺的双乳。

　　「你说呢？」我冲叶子一笑，从背后抱住了叶子，一只手放在了她白皙笔直
的大腿上，另一只手插进她的臂下，捂住了她的鸡头小乳，用手指轻轻捻动她粉
嫩的乳头。

　　「不要啊，门还开着呢！」叶子舒服地呻吟了一声，眼神迷离地抬起头来，
张开嘴索吻。

　　「不要管他。喝了那么多酒，醒不了。」我一边吸吮叶子柔嫩的小舌，一边
敷衍她。

　　「不要。」叶子一边软弱地抗议，一边跟我激烈的接吻。

　　我透过卫生间的门缝瞄了客厅一眼，发现客厅沙发上两点晶莹正在黑暗中熠
熠闪光。我的心一紧，阴茎越发坚挺。这时，叶子的下身已经湿得一塌糊涂。我
把她推到墙上，让她翘起了屁股，双手扶着她的腰，作势欲进；但看了一眼客厅
里晶莹的两只狼眼，突然又改变了主意。我扶着坚挺的阴茎，一点一点地插入叶
子的阴道。叶子发出沉闷而满足的呻吟。但我却不肯把全部阴茎都插进去，只插
进去一个龟头，然后又抽出来。几次三番后，叶子觉出不对了，咬着嘴唇回过头
来，幽怨地看了我一眼，问：「怎么了？」

　　「这里不舒服。」我快速用阴茎抽插了一下叶子——这次把整个阴茎都插进
去了，快活得叶子闭着眼使劲儿呻吟了一声——然后我又不动了。

　　叶子掐了我一把，恨恨地说：「怎么又停了？你又耍什么花样？」

　　「我怕被小白看到。」

　　我冲客厅努了努嘴。「不会的。他喝多了。」叶子也看了一眼客厅——那两
盏晶莹的狼眼已经熄火儿了。

　　「真的？那咱们去客厅做。」我的心又紧了一下，咬着牙说。

　　「不要啊，会被小白看到的。」叶子慌了。

　　「不会的。他喝多了。」我阴险地荡笑了一声。「以彼之矛，攻彼之盾」一
向是我对付叶子百试不爽的杀手。叶子没话说了。狠狠地剜了我一眼，骂了一句
。刚要去穿睡衣，却被我直接推出了卫生间，顺手关了灯。睡衣还放在了卫生间
里的洗衣机上。

　　叶子全身上下一丝不挂，头发还湿漉漉的，不情愿地被我推着走到客厅，来
到李小白休息的沙发前。

　　李小白赤裸着上身，穿着一条四角内裤，别扭地趴在沙发上。他是学校里的
体育生，人高马大、身材健壮，跟我这种文弱书生完全是两种类型。看着李小白
赤裸的上身和大腿，叶子的脸更红了。

　　「在这儿怎么做啊？」叶子下意识地用一只手捂住了胸，一只手掩住了下体
，小声问。

　　「这样。」我掰开她的手，让她的两只胳膊撑在了沙发背上，弯腰翘臀。叶
子长长的秀发耷拉了下来，几滴水珠还顺着头发滴到了李小白身上。我知道李小
白在装睡，心里越发刺激。看着叶子两只乳房几乎垂到了李小白背上，阴茎更是
涨得不行。

　　我用手摸了摸叶子的下体，发现依然泥泞湿润，于是悍然挺枪，直捣龙庭，
快速抽插了起来。叶子咬着牙，辛苦地忍着叫，但还是会发出闷闷的呻吟声，听
得我越发激动，肉体相撞的啪啪声更响了。

　　这样抽插了十多分钟，正在我想要换个姿势的时候，李小白忽然呻吟了一声
，翻了个身。就在李小白翻身的时候，我清楚地看见，叶子的两只乳房完全贴在
了李小白的胸膛上，俩人的乳头甚至彼此摩擦了一下。叶子突然大声呻吟了一声
，整个身子都趴在了沙发背上，软得托不住，两条大腿也跟李小白赤裸的上身贴
在了一起——她受到了突然刺激，高潮了。而我也在猛然抽插了十几下之后，一
泄如注，把浓浓的精液射进了叶子的子宫。

　　叶子趴在沙发背上，我趴在叶子背上，叶子的大腿靠在李小白身上，我的阴
茎还插在叶子的阴道里……这样的情形持续了五分多钟后，我才从痛快的高潮中
醒来，恋恋不舍地拔出了阴茎。叶子则捂着下体，生怕我射进她身体里的精液不
小心流到客厅，急匆匆跑进了浴室。

　　我看了一眼仍在装睡，但小帐篷却高高撑起的李小白，心里暗骂了一句：「
便宜了你小子。」


　　　　　　　　　　　第３章　娇妻睡裙上的精液

　　再次醒来的时候，已是凌晨四点半。我是被叶子掐起来的。我睡眼朦胧地把
头靠在叶子胸前，用嘴去吸她的乳头，一只手摸着她滚圆挺翘的屁股，另一只手
摸着她的大腿，迷迷糊糊地问：「干嘛呢叶子，大清早的，难道还想要？我不行
了啊！」

　　「你去死。」叶子狠狠地又掐了我一把，轻轻推了推我，小声说：「你看。
」我顺着叶子指着的地方看去，发现我们卧室的门竟然是虚掩着的，而且门缝不
小。

　　「呃……你昨晚又没闩门？」我迷糊着问。

　　「卧室门锁是坏的。」叶子说。

　　「呃……」我想起来了。我们卧室的门锁一直都是坏的，里面锁不上。因为
之前一直是我们两个人住，所以也没在乎，一直没有去修。

　　「但我昨晚进了卧室后，把门关上了的。」叶子又说。

　　我的心里又是一紧，阳具瞬间又坚挺了起来。我俩昨晚都是裸睡的，而且这
么热的天儿，根本就不会盖被子。这样的话……我越想越兴奋，但却不能跟叶子
坦白说，只好骗她说是我自己上厕所，回来忘记了关门。

　　叶子半信半疑，狐疑地看着我问：「你不会有什么变态嗜好吧？」

　　「哪儿能呢。」我亲昵地咂了下叶子的乳头，心想说不定还真有。

　　「那你去卫生间给我取回睡衣。」

　　叶子呻吟了一声，从门缝里看了眼客厅。

　　「昨晚你没拿回来？」我狐疑地问。

　　「嗯。」叶子的脸红了。

　　「那你清理完身体后，又这么赤裸着回来了？」

　　「身子好湿的嘛！」叶子忸怩地说。

　　「你不会有什么变态嗜好吧？」我一边儿抚摸叶子的大腿，一边儿荡笑着问
。

　　「你去死。才不会。」叶子一把推开我，红着脸说：「不求你了，我自己去
取。反正小白还睡着呢！」说完，裸着身子跳下床，蹑手蹑脚地推开门，穿过客
厅直奔卫生间而去。

　　「说不定还真有。」我心里想。卧室有衣柜，还有一套睡裙的。至少还有十
几条内裤、五六个胸罩，如果叶子真怕被偷窥，先换上内裤和胸罩再去卫生间总
可以吧？又联想到昨晚叶子洗澡没闩卫生间门，我的心里一下子豁然开朗。每个
女人都有自己不同的性心理。这小妞儿的性心理兴奋点，估计还就在这上面：暴
露。或者还有别的。

　　挺变态的。但是……我喜欢。正好狼狈为奸。

　　叶子抱着她的半透明睡裙和内裤，又悄悄跑了回来，依然没有关门。

　　「干嘛不穿上？」我洞若观火地问。

　　「怎么穿？」叶子小脸红扑扑的，两眼亮晶晶地反问，然后抖开她的内裤和
睡裙，兴奋地指着上面一块块污渍说：「你看，你看。」

　　我用手捻了捻，粘乎乎的；又探鼻子闻了闻，骚哄哄的，心下了然。但我已
经有了更刺激的计划，决不肯把事实真相公布给叶子，于是撒谎：「呃……我检
讨，那是我干的。昨晚我又来兴致了，结果看你睡得熟，不好意思扰你，就……
嘿嘿，你懂的。」

　　「你个死变态，臭色狼。」叶子小脸红扑扑的，轮着粉拳要跟我比武。

　　「女侠饶命。」我赶紧抱头告饶，然后笑眯眯地劝她：「就这样穿着吧，没
事儿。这种超薄睡衣洗勤了不好，容易破。」

　　「嗯。」叶子罕见地没有跟我抬扛，红着脸穿上了到处都是精液的内裤，又
穿上了超薄半透明的粉红色睡裙。睡裙上刚好在胸部，有一块精斑，被叶子的乳
头高高顶起，耀武扬威。

　　「相公，帮娘子我看看，会不会太暴露，用不用穿乳罩。」叶子穿着超薄、
超短、超透的粉红色睡裙，害羞地问我，没等我说话，又补充了一句：「这么热
的天儿，在家戴乳罩怪闷的。」

　　「那就不要戴，你乳头小，基本看不出来。」我撒谎说。叶子是鸡头小乳，
乳头粉嫩小巧不假，但这睡裙也太透明太超薄了，有点儿像情趣内衣，叶子乳房
又坚挺宏伟，更是显得乳头无比醒目，睡裙那点儿薄纱几乎遮不住。

　　「哦，一切都听你的，相公。」叶子开心地说，又瞄了一眼客厅。

　　「平时就不见这么乖。」我狠狠地腹诽了一句，又揉了揉叶子的屁股，色迷
迷地说：「快给相公做饭去。相公喂饱了你下面的嘴，你可得负责喂饱相公上面
的嘴。」

　　「你去死。」叶子红着脸赏了我一记飞脚，快乐地奔厨房而去。

　　吃早饭的时候，李小白表情有点儿不自然，很腼腆很害羞的样子，但一双贼
眼还是忍不住向叶子的胸部乱瞟，看着叶子胸前那凸起的两点，口水都快流出来
了。李小白的猪哥样儿全落在了我的眼里，闹得我心里一阵紧似一阵，酸溜溜的
却越发刺激。

　　　　　　　　　　　　　第４章　淫靡的迪厅

　　白天去上班，有点儿心不在焉，一直在想李小白和叶子这对孤男寡女在家里
，会不会发生点儿暧昧故事。被李小白观淫是一回事，真要让李小白赤裸裸地压
在叶子身上，把下身那庞大狰狞的东西塞进叶子身体里交媾，我心理上还是缺乏
准备。但我隐隐又有些期望，觉得真要发生了那样的事，恐怕此后一段时间内，
我的生活会更丰富多彩，而不至于像之前一样，乏味枯燥。

　　正在胡思乱想、患得患失的时候，昨天那位美女大客户又来了。这位美女客
户叫张小嫣，虽然比我大十岁，但看上去却只有二十七八的样子，保养得极好，
皮肤白皙、神态妩媚、仪态万方，充满了成熟美少妇的魅力。她是深圳一家私人
医院的院长，丈夫是个台湾富商，一年有一多半时间都在全球各地乱飞。张小嫣
的医院，是我们公司最大的客户之一，每年都能为我们公司创造几千万的效益，
是万万得罪不得的。其实我们俩昨天才刚见面，但今天刚一上班，我就被头儿喊
去，让我全权负责跟进与张小嫣医院间的生意。

　　头儿是个四十多岁的上海人，叫王德宝，在公司呆了十几年，是公司元老级
人物，但不知道什么原因，却一直没能混进高层，只在中层岗位上来回转悠，整
个公司的部门中层岗位，他都干了一圈儿，最后又到市场部来管我。张小嫣本来
是他的客户，在每年给公司创造几千万效益的同时，估计也至少能给王德宝创造
几十万效益。昨天王德宝家里临时有事，只是安排我暂时接待一下张小嫣，结果
没想到第二天张小嫣就成了我的固定客户。

　　其实我很清楚地知道，凭着我的资历，是根本不可能接张小嫣这种固定大客
户的，顶多跑跑散户，拉点儿零单。而且我也知道，王德宝让出张小嫣这个大客
户，是极其不情愿的。那可是他的财神爷。把张小嫣让给我，就相当于每年把自
己收入的几十万让给了我，搁谁身上也肉疼。这肯定不是王德宝的意思。应该是
高层的意思。而我属于公司三无人员，无资历、无背景、无人民币，高层凭啥关
照我？我不笨，我知道，这应该是张小嫣亲自跟公司要求的。她为啥特意要我负
责她们医院？这事儿犯琢磨。

　　凭着一个猥琐男的敏锐直觉，我觉得张小嫣对我的兴趣，远比对我们公司医
疗设备的兴趣要大。但她这样做，却直接伤害了我顶头上司的利益。看来我以后
的日子，估计不会太好过，得随时准备穿王德宝牌小鞋。不过，这年头谁怕谁？
所以，面对王德宝最后饱含深意和杀气的目光，我潇洒地赏了他一个后脑勺。去
他母亲的，反正以后张小嫣这财神奶奶归我了，每年几十万的进账是跑不掉了，
你王德宝又算个鸟。

　　从王德宝办公室出来后，我是兴奋的；再次见到美少妇张小嫣后，我是激动
的；当明确了张小嫣决不可得罪后，我跟张小嫣之间的谈话又是愉快的。凭我从
幼儿园就开始泡美女老师的资深情场浪子阅历，哄个把美少妇开心不在话下。

　　我跟张小嫣之间的谈话整整持续了一个下午，什么都谈到了，就是没谈生意
。转眼到了下班时间，眼瞅着张小嫣意气风发、谈兴仍浓，我拍了拍月初尚算丰
满的荷包，慨然决定晚上请财神奶奶潇洒一把，饭桌上接着谈。张小嫣开心地答
应。就在我准备打电话给叶子请假的时候，叶子的电话却先打来了。

　　叶子说她白天没事儿，陪小白一起出去找工作了，晃了一天。晚上小白准备
在饭店里请请我和叶子，表示答谢。小白是死党交待过来的，当然不能让他请客
，否则以后见到死党，估计得尝遍那厮的满清十大酷刑。不过张小嫣这边又应下
了，这饭局也不好推。我正沉吟的时候，张小嫣倒先说话了：「别为难，今晚姐
请客，把你女朋友和表弟都接来。这是私人饭局。」

　　我无奈地看了眼手中的索爱手机，心里慰问了一遍倭寇的直系女性长辈。这
破手机听筒声音这么大，搞得人一点儿隐私都没有。不过张小嫣的提议我还是接
受的。人家小白第一天来自己就没在家招待，第二天再避而不见，难免让人心中
有想法。

　　我问清楚了叶子她们现在的位置，然后很牛叉地跟叶子说娘子稍候，相公这
就去接你，听得张小嫣捂着小嘴直乐，说都啥年代了你们还相公娘子，听上去跟
穿越了似的。

　　当我无比拉风地从宾利上推门下车，故作波澜不惊地请叶子和小白上车时，
我看到了叶子两眼乱冒的小星星和李小白对我的一丝敬畏。张小嫣很得体又不失
亲热地跟叶子和李小白打招呼。李小白狐疑地看了张小嫣一眼，又看了我一眼，
我马上感觉自己被打上了「小白脸」、「面首」、「吃软饭的」等标签，但又无
可辩驳。至于叶子那丫头，则是根本没心没肺，一个劲儿地喊张小嫣姐姐，快乐
得不得了。这就是信任。这就是感情。几年的爱不是白做的。

　　张小嫣美丽大方，风情万种又善解人意，在她刻意调动气氛的情况下，这一
顿饭吃得宾主尽兴，还没喝多。这是一家非常高档的海鲜酒楼。签单的时候我看
了下核价，大概花了三万多，吓得我咂着牙花疙瘩吸凉气，心里庆幸不是自己请
，否则这半年算是白给这天杀的酒楼打工了。

　　吃饱喝足，大家兴致高涨。张小嫣提议带大家去迪厅跳舞，引来一片赞誉。

　　「这个迪厅很有意思的。」停车后，张小嫣颇为神秘地说。

　　很快我就明白了张小嫣的意思，这个迪厅还真有意思。跟一般迪厅不同，这
家迪厅一轮曲子大概有４０分钟，开头和结尾的５分钟都是正常的，而中间的半
小时，灯光却突然变得暧昧而诡异起来，自上而下的灯光全部熄灭，只有位置很
低的转灯在乱扫。这半小时期间，只要不是个子特别矮或者完全蹲下，灯光是根
本照不到脸的，最多照到胸部。而且灯光很急，闪的人眼花，即使偶尔照到脸，
也根本分辨不出面目。休息区也有灯光，同样照不到脸。而且在灯光转换之前的
５分钟，会有很响亮的警示音。

　　诡异的灯光使得整个迪厅充满了暧昧和淫靡的气氛。但据张小嫣说，这个迪
厅其实是个高档会所，是她一个朋友开的，不是会员根本进不来。今天我们能进
来，完全是靠张小嫣的朋友关系。

　　「这里边玩的人，都是有钱人或有钱人的情侣。会员入会前都需要递交身体
健康证明，而且每个月会所都会组织会员定期体检，可以放心玩。」

　　张小嫣笑眯眯地看着我说，又加了一句：「小姐是绝对进不来的。」

　　我越发觉得看不透张小嫣了。这个女人不简单啊！

　　我们刚到迪厅的时候，正好赶上一轮曲子刚刚开始，灯光还正常的时候。开
始除了张小嫣充满暧昧的微笑外，大家都很随意，点了啤酒和水果，边喝边吃边
看。但当灯光转换之后，一切都变了。


　　　　　　　　　　第５章　他把龟头插进了娇妻身体

　　高速旋转的灯光下，一粒粒纽扣被揭开，一条条裙子被掀起，一条条圆润修
长的大腿在摆动，一个个挺翘丰满的屁股在扭动，一只只白玉般的双手在抚摸，
一双双坚挺丰盈的乳房在颤动，一根根粗大狰狞的阴茎在勃起……

　　除了张小嫣外，我们三个人全傻了。白活了二十多年，还是第一次见到这么
淫靡混乱暧昧的场面。由于灯光的关系，即使近在咫尺，我也看不清大家的表情
。但叶子已经浑身软绵绵地瘫倒在了我的怀里，抬着我的手伸进了她的衬衫里，
去摸她的乳房。而在灯光闪烁下，我似乎还看到一双男人的手，在叶子的大腿上
，隔着丝袜轻轻抚摸。一定是李小白那厮。

　　但叶子没反抗，我也自然懒得拆穿，心里倒是涌上一阵快感，阴茎迅速勃起
，撑得裤子鼓鼓的。这时，一双柔软的小手摸索着探到了我的小帐篷顶，轻轻按
了按，然后悄悄给我拉开了拉炼，从内裤里伸了进去，握住了我的坚挺。虽然我
看不到大家的表情，但我知道那只手不是叶子的。因为那手上戴着戒指，而叶子
是从来不戴戒指的。

　　是张小嫣。我心里一荡，把腿慢慢向张小嫣方向探了过去，却不小心在桌子
下碰到了另一条毛绒绒的腿，尴尬得我赶紧收腿，不敢造次。

　　在我们尴尬、激动、放荡等各种情绪交织下，４０分钟很快过去，一轮曲子
结束了。５分钟后，下一轮曲子将再次开始。

　　我抱着浑身瘫软的叶子，心里犹豫着要不要上去玩玩，还没打定主意呢，却
听张小嫣在一旁说：「这里可是高档会所，不是一般人能进来的。想玩就抓紧。
」一边儿说，一边儿暧昧地笑着，用修长柔软的手，轻轻掠过叶子娇嫩的脸。

　　叶子居然低低呻吟了一声。「咱们也去玩玩？」我趴在叶子的耳朵上，轻声
征求她的意见。

　　「嗯。」叶子用几不可闻的声音回答道。

　　叶子站起来的时候，已经理好了衣服。她今天刻意打扮了一下。上身穿着一
件白色低胸轻纱衬衫，裙子是一件清凉飘逸的碎花短纱裙，长丝袜，凉高跟，再
配上那一头飘逸柔顺的长发和出尘脱俗的气质，刚一站起，就吸引了四周无数目
光。与叶子相比，我的打扮就比较傻，还穿着一身职业装，衬衫西裤领带，看上
去跟这里的气氛格格不入。但我才不在乎，挽着叶子的胳膊直入舞池。

　　叶子曾是大学里的舞蹈皇后，快三、慢四、芭蕾、伦巴，无一不会、无一不
精。而我也是大学里的跳舞王子，除了叶子会的舞蹈外，我还精擅贴面、钢管、
脱衣……算了，不说了。总之，我们俩就是在大学的新生舞会上勾搭成奸的。毕
业后生存压力太大，很少有兴致再进迪厅舞厅了。这次突然来到这种很独特的迪
厅里，居然有一种熟悉而又恍若隔世的感觉。

　　为免尴尬，我特意拉着叶子往人群中挤，几乎走到了舞池中央。音乐响起，
是慢舞节奏。我揽着叶子纤细的腰，随着音乐轻轻摇摆。但很快灯光就转换了。
刚才熟悉的一幕，开始在身边上演。我也不甘落后，一手揽着叶子的腰，一手去
解叶子的衬衫纽扣。

　　「不要。」叶子用蚊蚋般的声音不坚定的抗议。

　　「脱了凉快。」我信口敷衍了一句，手上未停。

　　「去死。」叶子娇嗔地赏了我一记粉拳，居然没再阻止。

　　很快，叶子的衬衫纽扣就被我全部解开了，贴在乳头上的乳贴也被我揭掉扔
了。叶子使劲儿地揽着我，把脸贴在我的脸上，一对坚挺的乳房随着舞步轻轻颤
动。我看了眼周围，发现一些动作利索的，已经完全脱掉了裤子和裙子，下身完
全赤裸。我也不甘落后，又伸手去解叶子的裙子。

　　「不要嘛！」叶子真害羞了，坚定地挣扎。

　　「你看。」我揽着叶子半转了个身，让她看我旁边一对儿。那对儿舞伴的下
体已经完全赤裸，女孩儿的一双修长柔嫩的小手，正在男伴勃起的阴茎上轻轻撸
动。叶子「啊」了一声，再次把头靠在我的肩上，但反抗我魔爪的行动已经不再
坚定了，相反还伸手去解我的衬衫纽扣。

　　很快，叶子的裙子和内裤就被我完全褪下，露出一双修长圆润的大腿和赤裸
裸挺翘的屁股，下身已经完全赤裸，只有脚上还穿着一双高跟凉鞋，腿上还穿着
肉色丝袜，看上去更增诱惑。这时，我的衬衫也已经被叶子完全解开，裤子的拉
炼也拉了下来。我嫌叶子动作太慢，干脆自己动手，直接把衬衣和裤子、内裤都
脱掉，扔在脚下。再想去剥叶子的衬衫，却被叶子阻止了。我也没坚持。罗衫半
解、下体尽赤，这场面比全身赤裸更诱惑。

　　我揽着半裸的叶子的腰，轻轻摇摆。叶子探上嘴来，向我索吻。我一边儿与
叶子深吻，一边儿看周围的情况。

　　刚才在休息区，只能看到舞池外围的情形。等到了舞池中央才发现，原来这
里的表演更精彩。我旁边的一对儿舞伴，女孩儿已经毫不在意地蹲了下来，含住
男伴怒挺的阴茎，忘情地套弄。透过闪烁的灯光，我甚至可以看到她下身有一丝
丝淫水在滴落。另一对舞伴更激烈，男人的阴茎似乎已经插入了女孩儿的下体，
正在激烈抽送、呻吟。还有一对舞伴，已经从两人变成了三人。浑身赤裸的女孩
儿在中间，弯腰翘臀，抱着前面一个赤裸的男人；而另外一个赤裸的男人则在女
孩儿身后，扶着女孩儿的腰，不停地耸动着屁股。

　　我再也忍不住，分开叶子的双腿，就要试着往里插入。但我毕竟还是第一次
做这种事，这个姿势难度又极大，插了半天没插进去，倒是把叶子的下体搞得湿
得一塌糊涂。

　　「别插了，我给你夹着吧！」叶子小声说。一边儿说，一边儿并拢双腿，紧
紧夹住了我的阴茎。

　　「啊，舒服。」我发出了一声忘情的呻吟。叶子在刚跟我同居的时候比较害
羞，允许我和她赤身裸体地睡在一张床上，却不允许我真正插入她的阴道。在正
式把叶子拿下之前，有一段时间我们就这样假凤虚凰，她用笔直坚挺的大腿夹住
我的阴茎，我就用阴茎在她大腿间摩擦，最后射精高潮。几年没玩这种把戏了，
这时突然在大庭广众之下重温旧梦，感觉更是格外刺激。

　　就在我一边儿观淫，一边儿享受叶子的大腿服务的时候，一个很有磁性的中
年男人的声音在我耳边说：「兄弟，真羡慕你，女伴身材很好啊！」

　　我循声看去，只见一具健壮高大的身躯，正搂着一个浑身赤裸的小巧女孩儿
，在我身边轻摇曼舞。俩人紧紧抱在一起，倒没有做爱。那个女孩儿身材娇小，
看上去比叶子骨感一些，但似乎更具风韵，一双乳房紧紧地压在男人胸膛上，看
不出大小。

　　「你的也不错，尤物。」我笑了笑说，这是高档会所，在里面玩的都是所谓
社会名流、成功人士，每一个都不是我这种小人物得罪的起的，指不定以后哪个
就成我大客户了呢。

　　「要不要换一下舞伴？」中年男子很自然地说。

　　「不要。」叶子赶紧抗议。

　　「那算了。」中年男子并不勉强，但又接着说道：「那能让这位女士转过身
，让我看看她的正面吗？这样精致的娇躯，可不是随便能看到的。」

　　我想了想，觉得这男人的提议很刺激，去征求叶子的意见，叶子用几不可闻
的声音「嗯」了一声。我心里一紧，阴茎更加勃起坚挺，揽着叶子，轻轻把她转
了过来，让她正面向着那个男人。

　　「太美了。」那个男人感叹道，信手放开了他的舞伴，对那女孩儿说：「你
去陪这位先生玩玩。让我好好欣赏一下这位女士的娇躯。」

　　那女孩儿很听话地放开那男人，从我背后抱住了我的腰，把一双乳房紧紧地
压在我的背上，大腿紧贴着我的大腿，轻轻舞动。我的心里一荡，阴茎已经坚挺
得不象话，涨得难受。这时，却有一只柔嫩的小手伸了过来，用掌心轻轻压在了
我的龟头上，慢慢揉动。我舒服地呻吟了一声，更紧地搂住了叶子。

　　这时，那男人已经挺着巨大的阴茎来到了叶子面前，突然揽住了叶子的腰，
俯下身去，用嘴含住了叶子的一个小巧的乳头。叶子激动地大声呻吟了一声，居
然用手抱住了那个男人的头，使劲儿压向她的乳头。这时，那女孩儿的手劲也开
始加大，按的我的阴茎非常舒服。

　　「我快射了。」我忍不住呻吟道。

　　「射到我里边来。」我背后的女孩儿轻声说。

　　我精液上头，再也顾不得叶子，猛地转身，放开叶子，抱住了那个女孩儿。
那女孩儿轻车熟路地引导着我的阴茎插入她的阴道，我立刻托着她的屁股，疯狂
抽插起来。女孩儿低下头，轻轻吮吸着我的乳头。我一声闷哼，在女孩儿身体里
一泄如注。我死死地抱住女孩儿，阴茎依然插在她的身体里不停抖动。由于是站
着交媾，我的阴茎已经堵不住射在她身体里浓稠的精液，开始慢慢滴了下来。

　　「好舒服啊！」那个女孩儿把脸贴在我胸膛上，轻声说。

　　我慢慢冷静下来，才想起叶子。但女孩儿的下体非常温暖，我又不舍得抽出
阴茎，只好抱着女孩儿慢慢转身，看到了叶子和那中年男人。

　　叶子的衬衫已经被完全脱了下来，掉在地上。现在的叶子，只穿着一双高跟
凉鞋、一双肉色长筒丝袜，然后就全身赤裸了。叶子的双手揽着那中年男人的脖
子，头搭在他的肩膀上。她的一条大腿支在地上，另一条却被中年男人揽在腰间
。那男人一只手揽着叶子的大腿，一只手扶着她的腰，下身正在小幅度地抽送着
。他看见我转过身，笑着对我说：「放心吧兄弟，你这位女伴儿很忠于你，不肯
让我进入她的身体。我们说好了的，我只控制让龟头部分进入，不算是真正的交
媾。」

　　「也不能内射。」我想了想，接受了眼前的现实，但依然醋溜溜地补充了一
句。

　　「好的，放心吧！」那男人爽朗地笑了笑，加快了抽插的速度。

　　这时，警告铃响了。那男人闷哼一声，大股精液激射而出，没射进叶子的身
体，却都射在了她的大腿和丝袜上。男人喘息了一阵，掰过叶子的嘴，轻轻亲了
一下，温柔地说：「谢谢你，我的小美人儿，让我这么舒服。」然后我们各自松
开彼此，抓紧从地上捡起衣服穿起。

　　夏天的衣服穿得很快。灯亮前，我们已经穿戴齐楚。那中年男人摸出一张名
片递给我，爽朗地说：「兄弟，我们跟你们很投缘，这是我的名片，有事可以联
络我，没事也可以约着一起玩。」

　　「谢谢。」我收起名片，又摸出自己的一张名片递给对方，说：「常联系。
」心里对对方的舞伴也格外有意思。她挑逗男人的本领，可比叶子强多了，真正
是个尤物。

　　灯光再亮起的时候，舞池里的人又全部都变成了衣冠楚楚的君子和淑女，就
好像刚才淫靡的一幕完全没有发生过一样。

　　「你们好讨厌啊！我的衣服和丝袜全脏了。」叶子在我怀里娇嗔着说。

　　「好玩吗？刺激吗？」我在叶子耳边吹着气问。

　　「嗯，太好玩、太刺激了。」叶子小声说。

　　「你干嘛不让他全插进去？」我问叶子。

　　「我只让你插。」叶子红着脸说。

　　「可是我已经在那个女孩儿身体里射精了。」我腆着脸自首。

　　「你们男人，没一个好东西。」叶子恨恨地掐了我一把，却没有真正生气。

　　「下次也让你尝尝让别的男人在身体里射精的滋味。」我淫荡地笑道。

　　「啊……抱紧我。」叶子死死地抱住了我，身体一阵颤抖，居然在这时候高
潮了。

　　「好玩儿吗？」看着我们回来，张小嫣眯着眼，似笑非笑地看着我们问。我
们俩红着脸一起点头。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-3 16:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第６章　两个女人的性

　　「Ｗａｉｔｅｒ……」张小嫣打了个响指，召来一个服务生，跟他耳语了几
句之后，服务生微笑着点头离开。不大一会儿，服务生又微笑着回到张小嫣身边
，递给张小嫣三张银色的像信用卡一样的东西，还有一迭表格。张小嫣接过，挥
了挥手，服务生轻轻鞠了一躬，含笑退下。

　　「这是三张推荐卡和三张申请表，你们三人每人一张。」张小嫣把卡和表格
都递给我，笑着说：「下次来的时候，把表格填好，然后再带来你们的健康证明
，就可以在这里办理会员金卡。这三张金卡都是我的子卡，所有消费都记在我账
上，算是我送给你们的见面礼。」

　　「谢谢张姐。」我欣喜若狂地收起这些东西。这玩意儿可是有钱都买不到的
。这种高档会所，是上流社会的私密之地，有了这张会员卡，就相当于有了无数
结交社会名流的机会，相当于未来无数的潜在客户，相当于未来不可限量的人民
币。至于这种销魂蚀骨的玩乐方式倒在其次。

　　「不准你自己偷偷来。」叶子小声威胁我，又使劲儿掐了我一把。

　　「娘子饶命，小生不敢。」我急忙讨饶，看得张小嫣吃吃直笑。

　　我们又在迪厅里坐了一会儿，却只是喝酒，并没有再下舞池玩。等再一轮舞
曲结束的时候，我们都喝得有点儿高。李小白仗着酒勇站起身，伸手向张小嫣邀
舞，张小嫣微笑着摇了摇头，说「身体有点儿不舒服」拒绝了。李小白又看了眼
叶子，脸色赤红、双目鼓胀，看来已被欲火焚烧得快扛不住了。

　　「嫂子……」他嗫嚅着说。

　　我的心一下子提了起来。他万一要是向叶子邀舞，我该怎么办？叶子不同意
还好，如果同意了，我是否让叶子陪他去跳舞呢？这种舞，跳起来谁知道会发生
什么事。但我心里又隐隐有些渴望，似乎觉得让叶子陪李小白去跳一曲也不是什
么坏事。刚才叶子都被陌生男人猥亵了，阴道也被人用龟头捣了无数下，即使再
被李小白的阴茎插几下也无所谓，肥水不流外人田嘛，何况李小白跟叶子跳舞，
也未必有那胆量真去跟叶子性交，说不定只是搂搂抱抱而已。谁知道呢？

　　让自己的女友在大庭广众之下暴露，让自己的女友在大庭广众之下被凌辱，
而这女友又是自己深爱的女人，自己准备与她结婚、共度一生的女人，这是多么
刺激的事！我脸若红霞、心跳如雷，却不料李小白嗫嚅了半天，自己倒是先冒了
松泡儿，居然说：「嫂子，咱们该回家了。」

　　让我松了口气的同时，又隐隐有些失望。

　　叶子却不想回家。她今晚第一次喝了这么多酒，又受到了这么大的刺激，非
常兴奋，还想继续喝酒继续玩。我和张小嫣也觉得不能再让叶子喝下去，于是哄
叶子说人家迪厅要下班了，咱们回家接着喝。不料叶子当了真，回到家后，死活
不让张小嫣走，摇摇晃晃地下厨去炸了盘花生米，又搬出一箱青岛啤酒，拽着张
小嫣和李小白接着喝。张小嫣无奈地看着我笑，我也拿叶子没办法，只好对张小
嫣说：「今晚喝太多，我也不放心你再自己开车。干脆不要扫兴，再陪叶子喝一
点儿，喝多了就在家里睡。」

　　张小嫣眼睛一亮，没拒绝。李小白则饱含深意地看了我一眼，露出一个会心
的狼的微笑。我冲李小白撇了撇嘴，示意他别想歪歪，结果李小白已经别过脸去
，帮着叶子开啤酒了。

　　之前很少喝青啤，因为江湖传言说青啤有利尿剂。原来还有些半信半疑，现
在倒是彻底信了。所谓空穴来风、枳句来巢，江湖传言总有它的道理。反正这次
喝酒，我们是越喝肚子越涨，越喝头脑越清醒。两箱啤酒喝出来，几次厕所跑下
来，大伙儿倒是醒酒了。

　　「困了，不能再喝了，明天还要上班。」我看了看表，凌晨２：３０了，看
了眼面若桃花的叶子和风情万种的张小嫣，露出一脸荡笑，问：「晚上怎么睡？
」

　　「你别做梦娶媳妇儿，净想好事儿。」叶子被我一脸的猪哥相气倒，狠狠白
了我一眼说：「我跟张姐睡卧室，你们俩凑合睡客厅。」

　　「顶。」张小嫣笑嘻嘻地看着一脸失望的我，促狭地说。

　　俩女人睡床，李小白睡客厅长沙发，我只好在客厅打地铺。晚上喝酒太多，
又在陌生女人身体里射了精，十分疲劳，尽管地铺很不舒服，但我一会儿功夫也
就睡了过去。

　　再次醒来的时候，是被尿憋起来的。不知道是不是上辈子纵欲过度，反正我
从小尿频，一晚上要起夜好几次，更何况喝了这么多酒。急匆匆撒完尿，走到卧
室门口的时候，心却怦怦乱跳起来，有点儿想偷窥的冲动。想想风情万种、优雅
妩媚的张小嫣睡在我的床上，衣衫不整、玉体横陈，我的阳具就快速勃起了。我
看了眼睡在沙发上的李小白，听了听他的呼吸，感觉均匀细密，应该不是装睡，
于是色胆陡壮，手拧住了把手后，又把耳朵凑到门上去，活脱脱一个贼。

　　不料刚把耳朵凑上去，我就发现有些不对了。房间里居然传来叶子轻声的呻
吟，似乎已被挑逗得情热难耐。难道张小嫣还好这一口？我的心里一紧，阴茎受
到刺激，变得更加坚挺。我轻轻拧开门锁，把门推开一条细缝，然后把眼睛凑上
去……果然！

　　卧室内春光旖旎、风情无限，两具粉雕玉琢的娇躯紧紧地纠缠在一起，一上
一下，正在互相搂抱着接吻。两具白皙娇嫩的肉体，瞬间亮瞎了我的２４Ｋ氪金
狗眼，让我的呼吸变得粗重起来。这明显是两具青春美女的肉体。而这种肉紧的
场面，除了在倭寇拍摄的爱情动作片上看到过，现实中还真是第一次亲眼目睹，
没想到就在我眼前，就在我家铺着粉红色床单的大床上，活色生香地发生了。

　　我悄悄地推开门，偷偷地摸进了卧室，然后重新掩上门。我自信修为已经达
到了盗贼的巅峰境界，过程中决没有发出任何一点声音。事实证明也是如此。床
上正在缠绵接吻的两具娇躯，都没有发现我的侵入，仍然在极其投入地深吻娇喘
。我选了一个很好的观察点，藏进了阴影里，然后掏出了自己的阴茎，看着床上
的活春宫，轻轻地套弄着打手枪。

　　压在叶子身上的，正是一丝不挂的张小嫣。张小嫣的床上功夫十分了得，捧
着叶子线条柔和的小脸，吻得深入浅出、十分投入。俩人身高相仿，嘴上在接吻
，两对乳房也刚好压在了一起，随着张小嫣娇躯的不断扭动来回摩擦。叶子是鸡
头小乳，而张小嫣则是扣碗形的豪乳，但俩人的乳头都不大，细嫩娇小，在一起
互相摩擦，波涛汹涌、变幻无状，看得我阴茎涨了又涨，一股股粘液从马眼里分
泌出来。

　　张小嫣趴在叶子身上，身子蛇一般扭动，一条大腿更是插入到叶子两腿中间
，扭动着摩擦着叶子的阴阜。俩人接吻了足足有十多分钟，张小嫣才松开叶子的
嘴，一路向下，沿着叶子细腻的肉体吻了下去。叶子眼神迷离、娇喘吁吁，两只
手下意识地开始揉弄起自己的乳房，两条腿则大大地分开，直到张小嫣把头完全
没入她的两条大腿之间，然后叶子仿佛突然受了什么刺激一般，大声地呻吟了起
来。

　　叶子突如其来的叫床，把我吓了一跳。手一抖，碰到了柜子，「乒」的一声
，把床上十分动情投入的两位美女和我自己，都大大地吓了一跳。叶子用胳膊支
起了上身，紧张地向我这边看来；张小嫣则仍是跪在叶子两腿之间，翘着屁股，
但头也从叶子大腿之间抬了起来，看向我这里。


　　　　　　　　　　　　第７章　一龙二凤一观众

　　穿帮了。我苦笑一声，站起身来，小声向两位赤身裸体的姑娘打招呼：「嗨
，美女。」也忘了把坚挺勃起的阴茎塞回内裤。张小嫣见是我，妩媚地笑了，冲
我招了招手，小声说：「快来吧小色狼，这下便宜你了。」叶子倒害羞起来，捞
起一块枕巾蒙住了脸。

　　我色迷迷地走到床边，一把掀开叶子脸上的枕巾，抬腿上床，跨坐在了叶子
身上，轻轻抚摸着叶子无瑕的身体，问：「舒服吗？」叶子红着脸，闭着眼，轻
轻点头。

　　「那以后经常让张姐来陪你。」我抚弄着叶子的乳头说。

　　「你会不会觉得我……」叶子红着脸，睁开眼，怯怯地问。

　　「哪儿能呢！」我轻轻吻了叶子可爱的脸颊一下，说：「我觉得现在的你，
才是真正的女人，充满了风情。」

　　这时，张小嫣已经从叶子的两腿间爬了起来，挪到了床头，俯下头去，又吻
住了叶子的嘴，另一只手却轻轻按在了我的龟头上，温柔抚摸。我的阴茎迅速膨
胀，情热难耐地伸手去摸张小嫣的豪乳和大腿，张小嫣发出了快乐的如哭泣般的
呻吟。

　　这时，正在跟张小嫣接吻的叶子的手，也摸上了我的大腿，摸了几下后又伸
向我的阴茎，却跟张小嫣正在给我抚弄阴茎的手碰到了一起，然后两只女人纤细
修长的手纠缠到了一起，合伙儿把我的阴茎抛弃了。唉，这年头女人不可靠啊，
有了媳妇儿丢了老公。我悲叹一声，挺着涨得难受的阴茎另寻安慰，偶遇一水帘
洞，洞口湿润泥泞，正是我分身修行的洞天福地，于是一头扎了进去，拼命耸动
起来。

　　跟我已经完整地射过一次不同，其实今晚的叶子饱受煎熬。在迪厅的时候，
她就没跟那位陌生中年人有过完整的交配，只用龟头摩擦了几下阴道外部，对于
已有几年性经验的成熟女人来说，这种挑逗是很致命的，却又不能解决问题。至
于那次高潮，则完全是心理性高潮，跟真正的高潮还不一样。刚才又被张小嫣挑
逗了一番，心里的情欲估计已经是翻江倒海。

　　这时总算迎来了我坚挺充实的安慰，立刻激动得不能自已，两条玉腿高高抬
起，使劲儿缠在了我的腰上；屁股也配合着我的抽插，拼命耸动，让我本来就坚
挺怒涨的阴茎，每次几乎都能插到最深，碰到Ｇ点。我也被叶子如火般的热情完
全点燃，脑袋里充满了精液，看着张小嫣已经跨坐在了叶子身上，一个挺翘白嫩
的屁股就在我的眼前扭动，于是两手张开，紧紧地抱住了她的一双大腿，然后把
头使劲儿埋在了她的两腿之间，用嘴拼命去吮吸她粉嫩的阴阜。

　　张小嫣受到了突然的刺激，「啊！」的一声叫了出来。这时，我似乎听到门
轻轻响了一下，好像被人推开了。但这种时候谁还去管那该死的门，就让李小白
那毛小子看个痛快吧！

　　这样抽插了一会儿，张小嫣放开了叶子，回过身来，依然是跨坐在叶子身上
，但却面向着我。她刚转过身来时，似乎怔了一下，但随后就神色如常，抱着我
的头，开始跟我接吻。我插着叶子，吻着张小嫣，一只手抚摸着叶子的大腿，另
一只手却在揉弄这张小嫣的乳房。这情景淫靡到了极点，心理刺激、视觉刺激和
肉体刺激同时达到了顶峰，叶子很快就大叫了一声，泻了身子。

　　张小嫣见叶子高潮了，红着脸松开我的头，回身向叶子问：「叶子，我要你
的老公，要他插入我的身体，在我身体里射精，你肯不肯？」

　　「嗯。」叶子两眼亮晶晶的，使劲儿点了点头，居然又加了一句：「我的就
是你的。」

　　让我又开心又生气，拔出坚挺的阴茎，拍了叶子大腿一巴掌，悻悻地说：「
物权法可没规定我是你的。」

　　随后一把将张小嫣推倒，用狗爬式从后面插入了张小嫣早已湿得不象话的阴
道。在阴茎进入张小嫣阴道的一那，张小嫣似痛苦又似快乐地深深吸了口气，回
过身来对我说：「轻一点儿，我那里已经很久没有男人进入过了。」

　　听得我一怔，心想难道像张小嫣这样的多财而又开放的女人，还会缺男人吗
？但她的阴道的确温润有力，把我的阴茎紧紧地箍住，我还没动呢，她的阴道倒
是先蠕动了起来，无数浸润了淫液的软肉摩挲着我敏感的龟头，那种感觉简直舒
服得无法形容。我「啊」的一声，居然一泄如注，把浓稠的精液全部射进了张小
嫣子宫深处。

　　「你好讨厌啊，我才刚开始。」张小嫣不满地向我抱怨。想想也是，今晚最
遭罪的一个是李小白，一个就是张小嫣。俩人都饱受挑逗而未能发泄，确实挺痛
苦的。不过不要紧，客厅不是还有个欲火焚身的预备役嘛，我讪笑了一下，不好
意思地道：「你太厉害了，那里居然会吸的。要不，让……」

　　接过我还没说完，就被张小嫣打断了。她坚决地否定了我的提议，说：「不
要。今晚我只要你插我，只要你在我身体里射精。」感动得我不轻，心说我刘伟
何德何能，居然让如此美女死心塌地、投怀送抱、非君莫日。但我实在是不行了
。

　　我从张小嫣的身体内拔出阴茎，指着垂头丧气的小弟弟哭丧着脸说：「他已
经吐了两次，估计挺不直腰杆儿了。」

　　「没关系，小女子自有妙计。」张小嫣笑眯眯地从叶子身上翻下身来，牵着
我的手对叶子说：「叶子妹妹，我带咱相公去洗洗。」叶子的眼睛更亮了，使劲
儿「嗯」了一声。

　　「鸳鸯浴！」我的心里一紧，小弟弟抖了抖，却依然未能扬眉吐气。

　　我牵着张小嫣的手，揽着她的腰，打开卧室的门，进了客厅。经过李小白沙
发的时候，张小嫣捏了捏我的手，努了努嘴。我瞄了一眼李小白，发现那厮已经
是一柱冲天，怒挺的阴茎从内裤一侧冲了出来，笔直地昂首问天。阴茎又粗又长
，堪称神器。我突然想，如果这么粗大的阴茎，插进叶子紧致窄小的阴道里，会
是怎么一种情形呢？心里顿时醋海翻涌，小弟弟再次抖了抖，居然有了重振雄风
的迹象。

　　进了卫生间，张小嫣也没有关门。我指了指客厅，张小嫣笑了笑，趴在我耳
边咬耳朵说：「这孩子怪可怜的，在迪厅自摸射了两次，全射进内裤里了。就让
他看看呗，可能还是个雏儿，就当是给青少年进行性教育了。」

　　我心里一跳，低声说：「雏儿？不可能吧！这厮体育生还没考上大学，估计
在学校里肯定不是什么好鸟。那么精力充沛的一个大块头，心思没放上头肯定都
放在了下头，还能是雏儿？」

　　张小嫣娇嗔着拍了我屁股一下，抱怨道：「人不可貌相。人家小白挺好的。
我看人不会错，八成是雏儿。」然后又说：「管他干嘛，来嘛，好弟弟，吻我。
你好像我高中时代的一个初恋男朋友，我看你第一眼就想跟你上床了。」说着使
劲儿抱住了我，任凭水淋在我们身上。

　　「这理由过时了嘿。」我一边儿逗她，一边儿抚摸她的翘臀，虽然觉得这是
她钓凯子的借口，但还是忍不住问：「你有没有跟你初恋男友上过床？」

　　「你觉得呢？」她媚笑了一下，随后拿起花洒蹲下了身子，仔细冲洗我的小
弟弟。

　　「肯定上过。」

　　我享受着她的抚摸和冲洗，说：「你这么漂亮，哪儿有男人能受得了你的诱
惑。」

　　「你错了。」她有点儿伤感地说：「他是唯一一个我看上了却又没有上过床
的男人。」

　　「那他现在在哪里？亡羊补牢，为时不晚嘛！」我戏谑地说。

　　「不知道。分别了这么多年，一直没有联系。他家也搬走了。人海茫茫，哪
里找去？」张小嫣拍了拍我的小弟弟，媚笑道：「春宵一刻值千金，说这些干嘛
！现在你就是我的初恋情人，我得在床上榨干你。」说着，一口将我的阴茎吞下
，用灵巧的舌尖，轻轻在我的龟头马眼处，划起了圈。

　　她的口技太棒了。我舒服地呻吟着，双手在她光滑的脊背上轻轻地抚摸，阴
茎也正在她的挑逗下，迅速勃起。

　　等我的阴茎完全勃起后，她松开了口，吐出了我的阴茎，调皮地用食指压了
压我的龟头，笑道：「年轻真好，这么快就又有反应了。」又用她的一双豪乳夹
住了我勃起的阴茎，轻轻套弄。

　　乳交！我快乐地呻吟着，快感一波波冲上大脑。梦想成真啊！我受倭寇Ａ片
培养这么多年，一直渴望着能有一场真正的乳交，但叶子的鸡头小乳虽然也够坚
挺丰盈，却达不到乳交标准。乳交只有像张小嫣这样的豪乳，才能真正实现。

　　张小嫣用她的绝世豪乳，为我乳交了大约五六分钟后站起了身，拉着我走到
马桶边，把我按坐在了马桶上，然后扶着我的阴茎，慢慢插进了她的身体。

　　她紧紧地搂着我的头，把我的头埋进了她的一双豪乳中间，然后耸动着身子
，让我的阴茎在她的身体里进进出出。我抚摸着她的大腿和屁股，又艰难地挪动
着脑袋，去寻找她的乳头，含在嘴里，使劲儿吸吮。张小嫣快乐地呻吟了起来，
耸动得更快了。

　　这是我跟张小嫣真正意义上的第一次性爱，进行了足足有一个小时。期间花
样换了无数，张小嫣也高潮了三次。当我最终把精液喷射到她体内深处的时候，
张小嫣已经软得站不住，只抱着我的头，趴在我耳边喃喃地说：「弟弟，你太厉
害了，弄得姐太舒服了。」

　　听得我血脉贲张，男人的自尊得到了极大满足，硕大的阳具又在她阴道里抖
了抖，再次吐出几点精华。

　　天没亮张小嫣就离开了我的出租屋。那时，我正跟叶子一丝不挂地抱在一起
酣睡。张小嫣轻轻叫醒我，温情脉脉地给了我一个吻，然后开始穿衣服。我送她
离开，然后回到卧室继续大睡。


　　　　　　　　　　　　第８章　被张小嫣挑逗

　　白天回到公司，精神萎靡得厉害，几次差点儿趴桌子上睡着。正在困得发昏
的时候，却被头儿喊到他办公室，说刚接到张小嫣医院电话，点名我要去她们公
司签一笔医疗器械供应合同。我精神一振。一则为了钱，合同签了，肯定要有一
大笔提成打入我的个人账户；一则是因为马上又能见到张小嫣。这个女人优雅、
多金、神秘、体贴，对我充满了诱惑，对于我这个年龄涉世未深的年轻人而言，
她的魅力甚至远超纯洁的叶子。

　　我匆匆收拾起相关合同文本下楼，刚准备打车，却听到身后响起一阵汽车喇
叭声，三长两短，很熟悉。我回头一看，刚好看到那辆崭新的宾利和从摇下的车
窗上露出来的一张靓丽的笑脸。

　　「张姐！」我惊喜地几步走过去，却见张小嫣在车子里很潇洒地挥了挥手，
让我「上车再说」我拉开车门，坐进副驾驶的位置。张小嫣熟练地发动车子，拐
了个弯儿，驶入车道。我看了下车子的方向，刚好跟张小嫣的医院背道而驰。

　　「张姐，不是要到你们医院签合同吗？」我有些纳闷儿地问。

　　「合同要签，不过不是在医院。」张小嫣笑了，看了我一眼，说：「昨晚没
睡好吧？我怕你太困，会在公司里硬撑受罪，才特意找个借口把你接出来。到我
家去吧，先好好休息下。」

　　她考虑得如此周到体贴，顿时让我心生感动，至于合同、提成什么的，统统
被我丢到了九霄云外。张小嫣的车子很快驶离了旧市区，在新市区一处高档别墅
小区前停下，然后优雅地请我下车，带我走进她的家。

　　这是一栋三层单体别墅，非常豪华漂亮，格调不俗。张小嫣回到家后，格外
放松，笑着请我吃水果喝咖啡，又端来一些点心请我吃。安顿好我之后，她却去
了卫生间，一会儿功夫里面就传来「哗哗」的水声。

　　我色心大起，丢下点心轻轻走向卫生间，试探着推了下门，果然没闩，于是
鬼鬼祟祟地探进头去，却只看到一片水雾缭绕，并没看到美女洗浴。正纳闷儿的
时候，却听到张小嫣笑骂的声音：「小色狼，想进就大胆进来，干嘛鬼头鬼脑地
像做贼？」

　　我循着声音看去，却见张小嫣整个人泡在一个巨大的浴缸里，只露出一个俏
丽的脑袋在外面，笑眯眯地冲我眨眼。我顿时精虫上脑，几把扯下衬衣裤子，赤
条条冲进了浴缸。

　　浴缸很大，椭圆形，足以容纳四个人同时洗浴。我跟张小嫣并肩而坐，一双
手却不老实地揽着了她的脖子，又去摸她的双乳。张小嫣被我缠得没法儿，只好
半推半就地跟我接吻。但当我准备采取进一步行动的时候，她却推开了我，眯着
眼对我说：「好弟弟，纵欲过度可是很伤身体的。昨晚你太累了，今天不准再做
。跟姐姐好好洗个澡放松放松，然后去姐姐的大床上睡上一天，养足精神，好不
好？」

　　美人儿如此体贴地软语温存，我当然不能失了风度，让龟头左右了人头，于
是强忍着兽欲说：「好！」不敢再去挑逗亲吻，只抱着她的娇躯，在浴缸里温存
抚摸。张小嫣惬意地歪着脑袋，把头靠在了我的肩膀上，用手在我胸膛上画圈圈
。

　　感受着这种温馨的气氛，我忽然有点儿觉得不可思议：怎么好像是在谈恋爱
？跟那种天亮之后说分手的一夜情貌似不大一样啊！但随后也就释然。叶子并不
反对我在她之外发展跟张小嫣的关系，我又何苦去扯淡操心？安享齐人之福才是
正道。

　　这一天我没有回公司，就呆在张小嫣的家里。泡了一个多小时的澡后，又一
起去了她的大床上，赤身裸体地互相拥抱着睡了一上午。中午是张小嫣亲自下的
厨，做了几个简单的小菜，清淡可口。张小嫣做菜的时候，我突然生出恶作剧的
心思，想到倭寇的爱情动作片里常有赤身裸体穿围裙下厨的镜头，于是怯怯地向
张小嫣提出要求，没想到张小嫣很痛快地答应了，就那样穿着一条碎花围裙下厨
，围裙下全是白肉，从后面看一览无余。

　　吃完饭我精神抖擞，扯着张小嫣要做爱，不料她依然笑嘻嘻地不跟我做，却
连续换了几套情趣内衣请我品鉴，看得我欲火中烧却无处发泄，只好心里发狠，
等回家后一定要将叶子正法拿下。

　　又跟张小嫣厮混了一会儿，实在受不了性欲煎熬，于是要走。张小嫣明白我
的心思，玩味地看着我大腿间高高支起的小帐篷，没再留我，只把盖了章签好的
合同交给了我；也没有亲自送我，却给我从出租车公司叫了辆车，送我回去。

　　合同拿下，提成到手，人逢喜事却鸡巴不爽。我欲火焚身，一路催着师傅连
闯三个红灯，终于在下午三点前赶回了家。按照我的估计，这个点儿李小白应该
在劳务市场碰运气，刚好留给我足够的时间可以跟叶子痛快淋漓地交媾。在车上
的时候我就想，这次要跟叶子在客厅沙发上性交，把流到沙发上的精液和淫水，
当作礼物留给李小白，为他晚上打飞机提供直观素材。

　　我匆匆跑到门前，刚要掏钥匙开门，却听到屋里传来一阵快乐的笑声，紧接
着听到了叶子的娇嗔：「你好笨，踩了我的脚。」

　　我心里一紧，心说难道李小白今天没有出去找工作，反而留在家里跟叶子厮
混？为什么他会踩了叶子的脚？心里又酸又兴奋，贼一样轻轻开锁，又轻轻推开
一条门缝，觑着眼往屋里看，只看了一眼，就被屋里旖旎无限的春光吸引了，阴
茎瞬间充血勃起。


　　　　　　　　　　　第９章　裸体教跳舞的淫乱

　　不出我的所料，李小白今天果然没有出去，而是跟叶子在客厅里跳舞。李小
白穿着Ｔ恤和短裤，还算正经；叶子穿得就很清凉了，穿的居然是我给她买的一
套半透明的粉红色薄纱睡裙，穿着Ｔ字内裤，没戴乳罩，胸前高高耸起，乳头清
晰可见。俩人抱在一起，正在跳交谊舞。

　　叶子是大学里的舞蹈皇后，但李小白却不是什么优雅王子，笨得像头驴，一
点儿舞蹈基础都没有，每跳几步就会踩叶子一脚，吓得叶子娇笑着去躲他一双乱
蹦的大脚，结果把自己的舞步也弄乱了。

　　「好难啊！」李小白仰天悲叹一声，有些沮丧。

　　「是你自己放不开嘛！」叶子捂着嘴娇笑，说：「你穿这么多，屋子里又没
空调，浑身是汗，像个挑夫，根本就跳不出优雅的感觉来。还有，俩人跳交谊舞
是很亲密的，又不是比武，你那么紧张，拼命躲着我干嘛？肯定跳不出感觉的嘛
！」

　　我心里一荡，心说叶子难道是在勾引这个小毛孩儿？这话说得暧昧，充满了
暗示，李小白再蠢也该开窍了吧？果然，李小白听了叶子的话，两眼立刻变得亮
晶晶的，满脸猪哥相，口水都快流出来了，也不说话，三下五除二脱掉Ｔ恤和短
裤，只穿了一条风骚的红色三角内裤，一把搂住了叶子，一只手握住了叶子的小
手，另一只手则很大胆地揽住了叶子的腰，居然放在了叶子挺翘的屁股上，表决
心说：「嫂子，我一定好好学跳舞。」

　　「嗯。」叶子的脸有点儿红，应了一声，开始指点李小白舞步。去除诸多拘
束后，李小白果然进步神速，一会儿功夫居然就跳得像模象样，至少不会动不动
就去踩叶子的脚。但就在跳舞越学越熟练的时候，李小白的豆腐也吃得越来越明
目张胆。他把叶子越搂越紧，叶子一双坚挺的乳房已经完全压在了他的胸上；他
的一双手也完全放在了叶子挺翘的屁股上，一只手隔着薄纱轻轻抚摸叶子的翘臀
，另一只手居然去抚摸叶子的大腿。

　　「不要……」叶子开始有点儿慌了，用手去推他，却根本推不动。

　　「嫂子，我……我……」李小白一边儿用高高鼓起的下体，隔着薄纱去摩擦
叶子的阴部，一边儿红着脸，有些语无伦次地说。

　　「你怎么了？」叶子好奇地问。

　　「我……我还是处男！」李小白突然冒出这么一句。他憋了半天，居然憋出
这么一句没头没脑的话，差点儿没把我逗乐。叶子也乐了，问道：「那又怎么了
？」

　　「我还没摸过女人，没跟女人那个过。我……我……」李小白脸更红了，不
知道是天生腼腆还是擅长表演。

　　「可是，我是你嫂子啊！你想怎么样？」叶子居然这样问，听得我心头一跳
，心说都到这地步了，这小子还能想怎么样，肯定想把你按倒，扒光你的衣服，
然后用他又粗又长的巨大阴茎，狠狠地插入你的下体，然后把他憋了二十多年的
童子精，全部射到你子宫里啊！一边儿想着，一边儿忍不住从裤子里掏出了涨得
发疼的阳具，轻轻抚弄着龟头，做贼似的支棱着耳朵，怕有人突然上楼，看到我
的丑态。

　　李小白果然没有让我失望，吞吞吐吐地道：「嫂子，我只想看看你的身体，
摸摸你的奶子，不会奸污你，更不会往你身体里射精的。你就答应我吧！」

　　「我……」叶子有点儿动摇了。

　　「嫂子，求求你，就这一次。而且，我决不把这事儿告诉伟哥。」

　　李小白这话让我勃然大怒，这厮，想看我校花女朋友的裸体，想摸她大腿和
奶子，想把阴茎插进她身体里抽送，想在她身体里射精，这些我都能忍，但我不
能容忍他叫我「伟哥」虽然他的一句「伟哥」差点儿让我勃起还击，但窥淫欲最
终还是战胜了自尊心，伟哥就伟哥吧，看这小子接下来如何猥亵我漂亮的未婚娇
妻。

　　「那咱们可要说好了，就这一次，下不为例。」叶子终于没拗过李小白的哀
求，答应了。

　　「好的，嫂子。」李小白已经迫不及待了，一下吻住了叶子的嘴，然后手忙
脚乱地去脱叶子的睡裙，很快叶子的下体就完全赤裸了，连鞋子都被那小子扒了
下来。叶子的睡裙是分体式的，上衣没有纽扣，只用两条纱带系着。李小白脱掉
叶子的睡裙后，又把自己的内裤扒了下来。叶子看到李小白那狰狞粗大的阳具，
红着脸捂住了小嘴。李小白这体育生不是白当的，男人的本钱的确丰厚，阳具又
长又粗，我是比不了的。

　　李小白解开了叶子上衣的系带，让叶子的衣襟敞开，露出了她一双白嫩坚挺
的乳房，两粒粉红色的小乳头已经非常坚挺。我知道，叶子完全动情了。我脑袋
里一片混乱，被挑逗了一天的情欲熊熊燃烧，手开始剧烈地撸动，阴茎涨得发疼
。就在这时，我听到了低低的一声女人的惊呼，吓了一跳，一抬头，看到了一位
非常漂亮秀气的美女站在我的身边，看着我粗涨的阴茎，瞪大了眼，捂住了嘴。

　　我记起来了，这是我们新搬来的邻居。他们两口子比我们小两岁，大学刚毕
业，刚刚在我旁边的公寓里租住了不到一个月。俩人男的是记者，女的是空姐，
平时非常忙，很少跟我们碰面。

　　被没见过几面的美女邻居看到了自己的丑态，这让我有些尴尬。但我此时精
虫上脑，唯恐惊吓了屋里的野鸳鸯，让自己看不成好戏，于是把中指放在嘴边轻
轻一嘘，示意她不要作声，又指了指屋里。空姐邻居好奇地走到我身边，顺着门
缝往里一看，也呆住了。

　　屋里，叶子背靠在墙上，闭着眼动情地呻吟，双手扶着李小白的肩膀，一条
白皙修长的大腿，则被李小白揽在腰间，而李小白则在粗野地吸吮着叶子的乳房
，另一只手在叶子阴部扫来扫去。

　　空姐邻居当然知道叶子是我的未婚妻，看到屋里的情形后，再看我的眼神里
就多了几分怜悯，不过受屋里俩人的影响，她的呼吸也开始变得粗重起来。我看
着她姣好的身材和秀美的脸蛋，色向胆边生，居然轻轻拉住了她柔嫩的小手，放
到了我的阴茎上。她的手一哆嗦，却没有挪开，而是轻轻握住了我的阳具，慢慢
地摩挲着。她一身职业装，立领白衬衫，蓝色到膝裙，脖子上还斜系着一条纱巾
，看上去气质高贵优雅，跟叶子相比，又有另一种妩媚风情。

　　屋里，李小白已经不满足于亲吻和抚摸，开始用手扶着阴茎，准备进入叶子
的身体。而此刻的叶子仍在闭着眼睛呻吟，丝毫没注意到即将到来的侵犯。我的
心一下子提到了嗓子眼儿。叶子赤身裸体被看、被摸这些我都能接受，但要让别
的男人骑到她身上，把丑恶的阳具在她美好的身体里抽插，我还是没有做好心理
准备。正在犹豫要不要出手阻止李小白的时候，李小白的阳具已经碰到了叶子的
阴唇。叶子「啊」的一声从无边欲海中惊醒，羞恼地推开了李小白。

　　李小白哭丧着脸求她，说：「嫂子，你就让我今天开开荤，破了这个童男身
，行吗？」

　　叶子坚决地拒绝。李小白又求，说就插一下，让他的阴茎尝一下女人味就行
，叶子还是不肯。最后李小白没辙了，居然可怜巴巴地说：「嫂子，你看看我，
都涨成这样儿了，不射出来会憋坏身体的。」

　　这话倒是让叶子有些意动了。想了半天，叶子说：「这样吧，我们裸着身子
跳舞，我想办法让你射出来。」听得我心里又是一紧，心说叶子要拿之前对付我
的那一招来对付李小白了。

　　果然，叶子把上衣完全脱掉，让自己的身体全部赤裸，然后抱住了李小白，
又把李小白狰狞的阴茎夹到了两条大腿之间。李小白个头很高，又加上他的阴茎
正处于勃起状态，所以，李小白的阴茎被叶子夹进大腿之后，猛地一翘，居然让
龟头稍微进去了阴道一些。叶子受到突然刺激，兴奋地呻吟了一声，又幽怨地看
了李小白一眼，居然没再把龟头拿出来，就让李小白小半个龟头戳在自己阴道里
，然后抱着他开始踏着舞步轻轻摇摆。

　　因为叶子的两条大腿要夹紧李小白的阴茎，所以她不敢动作太大；又要给李
小白足够的刺激让他射精，所以叶子的屁股就扭得格外厉害，一堆堆白肉晃得我
眼都花了，李小白也被刺激得连连呻吟，两手使劲儿抓着叶子的两瓣挺翘的屁股
，又去跟叶子接吻。

　　我也有点儿受不大了，轻轻从空姐邻居手中抽出阴茎，把她按在门框边，让
她翘起屁股，然后双手从她衣衫下摆处伸了进去，握住了她盈盈一握的小乳，然
后就要把阴茎插进她的阴道。空姐邻居开始很配合，但见我要插进她的身体，却
咬着嘴唇摇了摇头，指指屋里，居然现学现卖，也用两条大腿夹住了我的阴茎，
搞得我哭笑不得。空姐邻居可不像叶子那样久经锻炼，她的腿法生疏，只能做到
夹住我的阴茎，却不会扭动摩擦，害得我只好自己动，握着她的双乳，用阴茎在
她双腿间进进出出。

　　屋里的肉体刺激很大；但我们屋外的俩人却一边看活春宫一边交媾，心理刺
激同样很大。所以，当李小白低吼一声，把一大堆浓稠的精液射到叶子阴唇、大
腿和阴毛上的时候，我也到了崩溃的边缘。这时，空姐邻居居然全身一阵颤抖，
然后我夹在她大腿间的阴茎就感到了一阵湿热。原来她居然通过观淫，达到了高
潮。空姐邻居高潮的一瞬间，身体瘫软无力，大腿也松开了夹住的阴茎。

　　我当时正处于射精的边缘，突然失去肉体，心里一急，狠狠一挺下身，居然
非常顺利地插进了美女空姐的阴道，而且一插到底。温润紧箍的感觉让我瞬间爆
发，无数精液喷射进了美女空姐的身体。美女空姐又是一阵抽搐，居然在这么短
的时间内，达到了第二次高潮。过了一会儿后，她才从连续高潮的余韵中清醒过
来，回过头幽怨地看了我一眼，低声说：「还不拔出来？」

　　我歉意地一笑，从她阴道里抽出了自己已经射精的阴茎，轻声说：「以后还
能再和你性交吗？」

　　美女空姐瞪了我一眼，小声说：「如果你肯让我男朋友跟你美丽未婚妻交配
，我就肯再跟你性交。」

　　换妻？我心里又是一紧，阴茎居然又勃起了。

　　此时，屋里已经开始了打扫战场。李小白这小子还算有良心，很耐心地在用
纸巾为叶子擦拭精液。叶子瘫坐在沙发上，大张着两腿，任凭李小白在她两腿间
来回擦拭。其实这期间叶子最痛苦，我、李小白、美女空姐都高潮了，唯独她始
终没有高潮。李小白在她阴部擦拭精液的时候，纸巾掠过阴阜，居然又让叶子开
始呻吟。等李小白擦拭完，叶子居然期期艾艾地说：「小白，你……你……你能
不能替嫂子用嘴舔舔下面？」说着自己已经脸红如关二爷了。

　　李小白很痛快地答应了。这时叶子的下身还有没擦拭干净的淫水和精液，他
也不嫌龌龊，就那样趴在地上，去舔叶子的下身。叶子的双腿曲成Ｍ形，把李小
白的头夹在中间，随着李小白舌头的不断舔动，兴奋地颤抖着，嘴里还发出了一
声声快乐的呻吟。

　　我和美女空姐都已经高潮过了，也就没有兴趣再偷窥下去。掩上门后，我随
美女空姐来到了她的家里。美女空姐租住的房子比我的大，足有９０多平米，有
两个卧室。她告诉我她叫李琳，接下来一个月会在家里休职业假。老公又出差了
，大概要４、５天后才能回来。她把手机号码给了我，又要走了我的名片，对我
说：「这段时间我如果想性交了，你可不可以……」

　　「没问题。」我拍着胸脯慨然允诺。

　　「也可以喊上那个小男孩儿一起来。我有时候挺难高潮的，怕你一个人满足
不了我。」李琳一边儿说，一边儿大方地当着我的面换衣服，脱得赤条条的，一
丝不挂地去冰箱里拿了两听可乐，给我一听，然后自己蜷坐在沙发上，专心地喝
可乐。

　　我被她说得心里发紧、喉咙发干，说：「你可够开放的。还玩儿过啥？」

　　「也是第一次。不过觉得挺刺激的。」她玩味地看了我一眼，微笑着说：「
你不是也一样嘛，能躲在门外看自己的美女未婚妻，跟一个强壮的小伙子赤身裸
体地跳舞、接吻、射精。」

　　「呵呵。」我尴尬地笑了笑，说：「我这种心理是不是挺怪的？看到妻子在
陌生人面前暴露就兴奋。」

　　「没什么的。」李琳笑眯眯地说：「我以前飞过国际航线，这种事见多了。
你现在其实心理上还是有些放不开。今天如果你的漂亮未婚妻，真被那小伙子插
入了，内射了，你会不会想不开？」

　　「不好说。」我也把握不住自己的心理底线。

　　「你可以试试。从三人同床开始，一点点地深入，试探自己的心理底线。」

　　李琳笑着道：「等你能接受别的男人骑在你娇妻身上抽插、射精的时候，咱
们两家就可以玩换妻了。挺好玩的。」

　　「换妻？」我心里一紧。

　　「是啊！」李琳说：「我们是邻居，玩起来方便，还不容易被人发现。开始
只是交换了做爱，等彼此熟悉以后，还可以彼此交换来共同生活。譬如说我跟你
像真正的夫妻那样共同生活一个月，你妻子跟我先生共同生活一个月，然后再换
过来。这样大伙儿都会比较新鲜。我先生出差的时候，我可以去你们家住，晚上
跟你太太一起和你交配；你太太来事儿的时候，你也可以到我家来，跟我先生一
起插我。很好玩的。咱们还可以组成联谊家庭，一起出去野炊、露营什么的。」

　　我的心一下子变得活泼泼的。


　　　　　　　　　第１０章　李小白上了我和娇妻的床

　　晚上回家之后，叶子和李小白看我的神情都有点儿不自然。我心里暗暗好笑
，但决不肯戳破他们的那点儿暧昧，只当傻丈夫。一顿饭吃完之后，俩人见我毫
不怀疑，也都变得自然起来。叶子早在我回家前就已经换上了那套不透明、很普
通的睡裙，看上去温柔可爱。

　　「小白，工作不太好找吧？」吃完饭后，我开始了诱导式谈话，准备深入浅
出，不着痕迹，明修栈道、暗渡陈仓地实施我的心理底线测试计划。

　　「是啊，太难了。我学历不高，也没有背景关系。」李小白抱怨道。这让我
暗自腹诽不已，心说你天天心思就没在找工作上，整天琢磨着如何泡别人老婆，
又是裸体跳舞，又是体外射精的，不去找工作还指望工作来找你？当然，这话是
不能说的。我于是笑笑，说：「看来你还得在家里多住段时间啊！本来以为住不
多久，所以将就一下让你睡沙发。但既然要长期住下去，就不能一直睡沙发了，
否则对身体不好。你说呢，叶子？」

　　「啊，对。」叶子有些紧张地说。

　　「哥……」李小白不知道我要说什么，心里忐忑，刚要说些什么，却被我摆
手阻止了，我说：「这样，我们卧室的床也不小，咱们三个完全可以睡一张床。
你觉得呢？」

　　李小白的脸色一下子变得苍白无比，大概是被这突如其来的幸福给烧包的，
紧张地看了一眼叶子，嗫嚅道：「就怕嫂子不方便。」

　　「有啥不方便的，都是成年人了。就算我们两口子有时候要做一些少儿不宜
的事，但你又不是少年儿童，还怕学坏？」我坏笑地看着李小白道。

　　「不会，不会。我同意。谢谢哥，谢谢嫂子。你们对我太好了，真不知道该
怎么报答你们。」李小白使劲儿咽了口唾沫，语无伦次地说。我听了心里熨帖，
心说想报答我们很简单，多给你嫂子舔舔阴蒂就行了。

　　叶子羞得满脸通红，搓着衣襟回了卧室。我知道叶子有话跟我说，所以我也
蹓跶进卧室，还顺手带上了门。

　　「你真要让他跟我们睡一张床？」叶子红着脸小声问我。

　　我不接她的话，荡笑着一把抱住她，掀起她的裙子，在她下身一抹，拿出湿
漉漉的手掌请她看，笑道：「都湿成这样了，还说不乐意？」

　　叶子颤抖着声音说：「快，插我。」

　　我把叶子推到墙上，掏出早就勃起的阳具，一下子插进了她的阴道里，一边
儿抽插一边儿问：「舒服吗？」

　　「舒服。」叶子哼哼唧唧地说。

　　「你希望这是谁的阴茎？」我又问。

　　「你的。」叶子眯着眼说。

　　「撒谎。」我停止了抽插。

　　「别，别停，快点儿动……」叶子都快哭了。

　　「那你告诉我实话，你希望现在插在你身体里的，是谁的阴茎？」我又问。

　　「小白的。」叶子红着脸说，身子猛地一抖，居然高潮了。

　　晚上的气氛有点儿诡异。大家在客厅看电视、聊天都有点儿心不在焉，暧昧
的气氛在这不大的小屋里蔓延。

　　坚持了一段时间，还是叶子先耐不住了，红着脸说「困了」然后跑到卫生间
里去洗澡，很快洗完澡出来，居然还假模假式地穿着那套很普通的睡衣。我刚也
想去洗澡，没想到李小白居然很麻利地站了起来，飞快地走向卫生间，说：「我
也去洗澡。」

　　像是生怕被我抢了这个机会似的。我心里暗暗好笑，心说没女朋友的少男就
是可怜，估计跑卫生间里想着刚才叶子在里面裸体洗浴的场面打手枪去了。

　　李小白刚进卫生间没多久，叶子忽然红着脸惊呼一声：「哎呀，我的内裤还
丢在里面。」然后撺掇我去帮她取，因为她怕「被小白看到怪不好意思的」鬼才
信她。我心里好笑，对她说要取就自己去取。

　　「小白是男人啊，在里面洗澡，你让我去找他要内裤。」叶子红着脸娇嗔，
轮起粉拳要揍我。

　　「你是他嫂子嘛，怕啥，都是一家人。」我帮叶子掩耳朵，让叶子自个儿去
盗铃铛，叶子果然中计，恍然大悟地说了声「也是」然后理直气壮地去了，一推
卫生间门，门居然没闩，一下子开了。我用眼睛的余光瞄了一下，发现叶子在推
开门的一刹那有点儿脸红，估计是又看到了李小白健美的身体和阴茎。然后叶子
装模作样地背过身，反伸着手对李小白说：「把我的内裤递给我。」

　　一会儿从卫生间里递出条半透明的薄纱内裤来，叶子红着脸接过内裤，跑到
了我的身边，在我耳边神神秘秘地小声说：「你猜我刚才看到了什么？」

　　「勃起的阴茎？」我偷笑。

　　「去你的。」叶子捶了我一记粉拳，嗫嚅着道：「答对了。还有，小白用我
的内裤套在他的那东西上，在打手枪。」

　　「可怜的娃儿啊，没有女朋友，想解决生理问题只能靠手了。」我装模作样
地说。

　　「那你也不帮忙想想办法？给他介绍个女朋友。」叶子热心地说。

　　「其实，解决生理问题也不一定非要女朋友。」我瞄了一眼叶子，笑道：「
你也一样能行啊！」

　　「啊……你去死！」叶子红着脸跑了。

　　叶子去了卧室，李小白洗完澡后依然坐在客厅看电视。我心里对不久的将来
充满期待，匆匆洗了洗，也进了卧室。不大一会儿功夫，李小白也红着脸进来了
，不好意思地问我：「哥，我睡哪儿？」

　　「你睡西床边，我睡东床边，你嫂子睡中间。」我装着漫不经心地说。

　　「啊……这不大好吧？我晚上睡觉不老实，怕会碰到嫂子。」李小白口是心
非地说。

　　「嘿嘿，你嫂子睡觉也不老实。你们晚上要是比武打起来，可不要殃及我这
条无辜的池鱼啊！」我嘿嘿奸笑着，又说：「就这么定了。我可不习惯跟大老爷
们儿并肩睡觉。」

　　叶子不吭声，脸更红了。我先躺在了床上，然后叶子也躺在了我的身边，侧
着身子面向着我。一会儿，李小白也躺下了，很老实地背对着叶子，还特意穿了
条四角内裤。叶子则很假地穿着那套普通睡裙睡在中间。

　　刚开始的时候，大家都气息不稳，心里紧张、呼吸急促，一个多小时后才慢
慢适应这种诡异的局面。我本来没计划在第一晚采取行动的，所以也在尽量入睡
，这一晚我主要还是想给他们一个宽松的环境，看看俩人的自发表现。结果等我
迷迷糊糊快睡着的时候，却被叶子推醒了。

　　「干嘛呢？」我有点儿迷迷糊糊地问。

　　「相公，我想要。」叶子两眼亮晶晶地说。

　　我眼睛一亮，心说来戏肉了。但我得把前戏做足，不能这么便宜了叶子，于
是刁难道：「你穿这种睡衣，我一点儿性趣都提不起来啊！」

　　「那咋办？」叶子问。

　　「你去换上那套情趣内衣，就是那套超薄的，露着奶子和阴道的超短吊带小
睡裙。」我说。

　　「啊，相公，你好坏啊！」叶子又赏了我一记粉拳。

　　「而且，不准你上床换，只能在床下换。」我指着衣柜说：「就在那里换好
衣服。」

　　小白侧身睡觉，刚好对着衣柜。我真不信他现在会睡着。叶子含羞带怯地下
床去换情趣内衣了。先是把原来的睡裙脱下来，脱得赤条条的时候，我听到了一
个非常急促的呼吸声。我得意地偷笑起来。李小白这小子，果然没睡。

　　很快，叶子换好了情趣内衣，要从床尾上床，却被我制止了。我指着李小白
说：「你得从他身上迈过来。」

　　「相公，你好变态啊！」叶子咬着可爱的嘴唇向我挥舞粉拳，但却又听话地
从李小白身上爬了过来，爬的时候，两只露出来的乳房，刚好垂在了李小白身上
，看得我心里一阵发紧。

　　叶子回到床上后，我把她翻了个身，让她面向李小白的背，然后自己从叶子
背后抱住她的腰，把涨得不象话的阴茎插了进去。

　　叶子的下体已经淫水泛滥了。我的阴茎刚插进去，叶子就控制不住地大声呻
吟了一下。我心里有鬼，一开始就暴风骤雨般进攻，强力的抽插撞得叶子很快就
贴到了李小白的背上。我见时机成熟，猛地又一挺身，顶得叶子突然冲向了李小
白。叶子收势不及，居然一下子抱住了李小白。我耸动的节奏一下紧似一下，根
本不给叶子改变姿势的机会，结果叶子在我强力的冲击下，不得不死死地抱住了
李小白，一双乳房紧紧地压在他的背上，雪白的大腿也搭在了李小白的腰间，下
身紧紧地贴在李小白穿着内裤的屁股上。

　　叶子的情欲越来越高昂，呻吟声越来越大，下身越来越湿，把李小白抱得也
越来越紧。李小白却很老实地一直以背示人，没有任何表示。

　　疯狂地抽插了约莫二十多分钟，我一声低吼，把满腔浓精射进了叶子身体深
处。但叶子却并没有高潮。我拔出阳具，擦干净淫水和精液后感到非常疲劳，想
睡觉，叶子又欲求不满地过来缠我。可我实在是太累了，敷衍着吻了她几下，就
睡着了。

　　迷迷糊糊中，忽然觉得床在轻微地颤动，心里一紧，睡意全无。但我并没有
睁开眼，只是眯着眼观察敌情。

　　这时的叶子已经全身赤裸，蜷着身子面向着我，春情荡漾地咬着嘴唇，一只
象牙般的小手按在我的胳膊上。从她的背后伸出一双男人的胳膊，将叶子抱在臂
弯里，一只手揉捏着叶子的乳房，另一只手则在抚摸叶子的身子和大腿。同时，
一条男人的大腿也搭在叶子赤裸的胯上，和叶子修长笔直的腿纠缠在一起。李小
白在摸叶子。我的心紧了一下。但感觉他们目前肯定还在前戏阶段，李小白的阳
具应该还没插进叶子的下体，所以，又心下稍安。

　　正想对敌情做进一步的观察分析，却只听叶子闷哼一声，身子猛地一颤，然
后床就开始了有节奏地轻微律动。我心里一紧，不动声色地抬了抬头，发现叶子
背后同样有一具完全赤裸的男人的肉体，健壮的屁股已经开始轻轻耸动，而叶子
的身子也随着那个屁股的耸动而轻轻颤抖。

　　我心里一阵醋海翻涌，紧接着又是一阵无比的快感和兴奋。李小白在我睡着
的时候，开始摸叶子；然后当着我的面，把自己壮硕的阳具，插进了叶子的身体
。那小子显然已经把阴茎完全插进了叶子的阴道，只是为了怕惊醒我，才慢慢地
抽插。这种当着丈夫的面，跟丈夫在一张床上偷情的感觉，我估计应该更加刺激
。

　　虽然事态的发展已经超出了我的控制，但我也同样发现，我的心理底线完全
不仅于此。娇妻被刚认识几天的年轻小伙子当着我的面上了，我反而很兴奋，感
觉很刺激。我慢慢睁开了眼睛。

　　叶子呆住了，咬着嘴唇说：「相公，我……」背后的男人也停止了耸动，用
干涩颤抖的声音说：「哥，我……」

　　「插进去了？」我问。

　　「嗯。」叶子咬着嘴唇说。

　　「全插进去了？」我不甘心地问。

　　「嗯。」叶子红着脸说。

　　我又问李小白：「小白，你嫂子漂不漂亮？」

　　「漂亮。」李小白老老实实地说。

　　「你想完全占有她的肉体吗？」我问。

　　「哥，我……」李小白有点儿懵。

　　「你想把你的精液射进她的身体里，还是准备射到她乳房上、脸上或是嘴里
？」我问。

　　「我听哥的。」李小白已经完全懵了。

　　「娘子，你喜欢那种射精方式？」我问叶子。

　　「我觉得射进身体里会比较舒服。」叶子咬着唇说：「精液冲击子宫的感觉
很舒服，而且烫烫的感觉也容易高潮。」

　　「那么小白，你就把你的精液，全部射进你嫂子身体里吧！」我大方地说。

　　「谢谢你，相公。」叶子双眼亮晶晶地看着我说。

　　「谢谢你，哥。」李小白搂着我全身赤裸、温香软玉般的校花未婚妻，阴茎
插在她的阴道里，真诚地向我道谢。

　　我挥了挥手，「不客气」之类的话就不想说了，然后就又感觉到了床开始有
节奏的律动。叶子也开始眯着眼呻吟起来。我看得肉紧，阴茎再次勃起，涨得厉
害，把嘴凑到叶子耳边，小声问：「舒服吗？」

　　叶子「嗯」了一声，抬起头来向我索吻。我立刻从正面抱住了叶子，把叶子
的乳房狠狠地压在自己的胸前，侧卧着，蜷着身子，用勃起的阴茎抵着叶子的大
腿，激动地跟叶子深吻。

　　李小白识趣地放开搂着叶子的双手，把手放到了她的翘臀上，按住她的翘臀
，有节奏地抽送。叶子使劲儿弯起腰，把臀部送给了李小白，然后用大腿夹住了
我的阴茎，任由我的阴茎在她大腿间摩擦。

　　李小白抽插的频率越来越快。几分钟后，突然闷哼一声，用下身死死抵住了
叶子的屁股，不动了。与此同时，叶子也大声呻吟了一声，死死地抱住了我，白
嫩细腻的娇躯控制不住地颤抖着，居然跟那小子同时达到了高潮。

　　半晌，叶子才松开了我，晕生双颊，两眼却亮晶晶地看着我，说了句：「相
公，我好舒服！」顿时让我醋海兴波，指了指自己仍坚挺昂扬的阴茎，对叶子说
：「我还没舒服呢。上来，给相公去去火。」一边儿说，我一边儿转过身子，仰
脸朝上躺下，狰狞的阴茎高高昂起，贴在我的肚皮上。

　　叶子听话地起身，跨坐到我的腰间，扶着我的阴茎要往阴道里塞，却看到了
正在大睁着眼当观众的李小白，顿时臊得脸通红，似乎忘了刚才还被人家的大阳
具在身体里抽插，最后还被人家把好大一泡浓精射在身体里，娇嗔着李小白说：
「你转过身去，不许看。」

　　我心里暗笑女人的虚伪，见李小白已经乖乖地转过身子，也不说什么，只把
手扶住叶子的大腿，然后等叶子扶着自己的阴茎，慢慢地送进了她的身体。

　　叶子有点儿累，趴在我的身上无力地扭动着身子，有点儿无精打采。我一下
午射了两次，也有些累了，于是闭着眼，享受着这并不激烈的温存爱抚，也很舒
服。但没过一会儿，我忽然觉得叶子身子一紧，随后扭动的动作开始激烈起来。

　　我心里一动，眯着眼偷偷去看，发现李小白不知什么时候已经转过身，把手
放在了叶子的大腿上，轻轻抚摸。

　　叶子的动作越来越狂野，屁股疯狂地扭动，身子摇摆着，小脸通红。她的阴
道越来越湿滑，我插在她里面的阴茎也得到了福利，无比舒服刺激，害得我忍不
住呻吟出声音来，鬼使神差地对李小白说：「小白，跟你嫂子接吻。」

　　李小白本来有点儿偷偷摸摸，这时得了我的口谕，立刻变得生龙活虎，从床
上一个翻身坐起，一把揽住了叶子，把嘴凑了上去。叶子配合地伸出小舌，俩人
柔软的舌头很快就纠缠到了一起。李小白一边儿跟叶子深吻，一边儿把手伸到了
叶子胸前，使劲儿揉捏着叶子的乳房，捏得叶子舒服得大声呻吟起来。

　　「叶子，我……我要射了。」我奋力抽插，闷声说。

　　「啊，射吧，射到我身体里。我……我也要高潮了……」叶子呻吟着说。

　　我再也忍不住，龟头一跳，马眼里射出无数子孙，在浓稠的精液润滑下，喷
进了叶子的子宫。叶子的子宫里本来就灌满了李小白的精液，现在又被我的精液
灌入，小小的子宫再也容纳不下，大量精液顺着她的阴道倒流到了我的阴毛上。

　　「叶子，现在你的身体里，可是混合着两个男人的精液啊！」我促狭地对叶
子说。叶子「啊」的一声闷哼，居然在我已经不抽送了的情况下，高潮了。

　　疯狂地淫乱了一个晚上，我们都累了。我先跑到卫生间，简单冲洗了一下身
体，回到卧室的时候，发现李小白和叶子俩人，居然像陌生人一样，在床上隔着
老远躺着，一个躺在床这头，已经穿上了内裤；一个躺在另一头，也穿上了睡裙
，不过却是那套情趣内衣。原来那套睡裙就脱在李小白身前，估计叶子不好意思
去取。情趣内衣虽然诱惑挑逗，但对于叶子而言，一层纱也足以做心理上的防弹
衣，掩耳盗铃的心思路人皆知。我暗自好笑，心说人的心理真是很奇怪，明明该
看的不该看的都看了，该干的不该干的都干了，完事儿后还过不了自己心里那一
关。

　　我躺回床上，对李小白说：「小白，去洗洗吧，怪脏的。」

　　李小白闷闷地应了一声，爬起身就要走，却又被我叫住，说：「你嫂子也得
洗洗。她身体里有我们俩的精液呢。她累了，你帮她去洗。」

　　李小白的双眼一下子冒出了绿光，贼亮贼亮的。叶子羞涩地捂住了脸，闷哼
一声，娇嗔着踹了我一脚。我呵呵一笑，趴到叶子身边吻了叶子一下，拍了拍她
的背，说：「乖，去洗洗，不然会得妇科病。」

　　这时，李小白很识趣地凑了上来，对我说：「哥，嫂子太累走不动，我抱她
去洗。」见我点头，一把抱起了娇小的叶子，大步走向卫生间。

　　我躺在床上支棱着耳朵听，半天却没听到水声，知道情况诡异，顿时心里一
紧，悄悄下床，摸向卫生间。隔着卫生间毛玻璃门，我似乎看到两团白花花的肉
在上下耸动，心里更是怦怦乱跳起来。走到门口轻轻推门，果然，门没有闩。推
开一条门缝往里看去，只见李小白坐在马桶上，内裤褪在脚边；叶子则穿着那套
情趣内衣，面对着李小白趴坐在他腿上，一上一下地挺动身子。李小白把头埋在
叶子的胸前，亲吻着叶子的乳房，啧啧有声。

　　我看了半晌，悄然退去，留给他们充足的空间去偷情。

　　回到卧室后我很快就睡着了。早上醒来时，看到床上混乱淫靡的春色忍不住
心里一荡，阴茎又快速坚挺勃起。床上，李小白和叶子都完全赤裸。我仰脸躺着
睡，叶子则像往常一样，把一条细腻柔嫩的胳膊搭在我胸前，又把一条玉腿压在
我身上，章鱼一样四肢摊开，俯趴着睡。李小白的阴茎正处于晨勃状态，狰狞凶
恶地顶在叶子的大腿上；他的一只手则扣在叶子的两腿间，似乎摸在她的阴阜上
。

　　如此春色，人间哪得几回见。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-3 16:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第１１章　娇妻小白同床我睡沙发

　　早上出门上班的时候刚好碰到邻居空姐。她一身居家服打扮，透明程度不亚
于情趣内衣，看到我，居然脸上一红，诡秘地笑了笑，低声说：「昨晚你们家动
静好大啊！」

　　我得意地嘿嘿一笑，冲她比了个ＯＫ的手势，见四周没人，一把揽过她，用
手使劲儿在她高耸的胸膛上揉了揉，又吻了她一下，低声说：「下面痒了的时候
，可以到我家来。」然后得到她娇羞的一嗔，外加一记粉拳。

　　到了公司后，我先去找头儿交合同，却在头儿的办公室里看到了大老板。大
老板是个很精干也很帅的中年人，看了眼那份成交额五千多万的合同文本，高兴
得两眼放光，连说了几个「好」字，又问我姓什么、叫什么，拍着我的肩膀说了
很多鼓励的话，令我受宠若惊、倍感振奋。不过最后令我沮丧的是，我明明告诉
他我姓刘，可过了不到五分钟，这厮居然就拍着我的肩膀说：「小王，好好干。

　　才来公司这么短时间就能拿到这么大的单，我很看好你「气得我腿抽筋，差
点儿当场再次严正声明我姓刘。但即使如此，大老板对我如此热情洋溢的高度表
扬，还是打翻了王德宝的醋子。王德宝幽怨地看了老板一眼，又用充满杀机的黑
眼瞳向我释放威压。等老板走后，我也昂然离开，挥一挥衣袖，没带走一片云彩
。

　　下午三点多的时候接到一个电话，陌生号码，通讯簿里没存。我诧异地接起
电话，那头传来一个很磁性的男中音：「刘经理吗？我是赵润生。不记得我了？
就是在迪厅那次，咱们一起跳过舞。你太太好美。」

　　我恍然大悟。原来这个赵润生就是那次在迪厅，把龟头插进叶子身体的那位
，他妻子的身体里，还被我射了好大一泡精液。当时我们交换过名片，因为看他
是房地产公司老总，觉得跟我们公司一般不会有生意交集，所以也没往手机里存
他的号码。没想到他堂堂一个深圳房地产界的大佬，居然会纡尊降贵地主动给我
打电话，倒让我有点儿受宠若惊，急忙热情地跟他打招呼：「当然记得，润生地
产的赵老板嘛，好久不见。」

　　电话那头立刻响起很爽朗的笑声，说：「我邀请了几个好友，准备明天去一
个好玩的地方探险，要不要带着夫人一起去？费用不要担心，大家都是朋友，一
切有我。」

　　我心里一动，当然知道赵润生心里打的什么主意。这厮看中了叶子美妙的肉
体，那次没能真正占有，肯定一直惦记着呢。不过，我也同样惦记着他那风骚妩
媚的太太。如果能一起出游，肯定少不了风光旖旎、春色无边。叶子已经被别的
男人插过了，我的心理测试成绩是优秀，当然不介意让她再被另一个男人插，因
为叶子本身的性心理兴奋点也在此处，暴露、偷情，四厢情愿，何乐而不为？但
我却不得不拒绝赵润生的好意，因为我要上班，得赚钱养活叶子养活家。

　　不过，当我告诉赵润生我没时间的时候，赵润生又呵呵地笑了，说：「你们
公司的孙老板跟我很熟。他出道前还在我手下混过，这点儿面子不会不给。你放
心，我去跟孙老板说。」

　　孙老板就是我们公司的大ＢＯＳＳ。放下电话没多久，我就接到了另外一个
电话。一看手机屏幕，顿时吓了一跳，上面果然显示的是大ＢＯＳＳ的号码。这
赵润生不简单啊！我接起手机，毕恭毕敬地喊了声：「孙老板」却不料孙老板那
头的声音无比激情，一点儿官腔都没了，喊我「兄弟」把我错误的姓氏也主动纠
正了过来，嘘寒问暖了大半天，最后说了句：「润生地产的赵老板很欣赏你，点
名要你去陪他考察项目，你一定要陪好。所有费用公司负担，有什么困难可以直
接找我提。所有发票实报实销，直接找我签字。」

　　然后又嘱咐我说：「赵老板可不只是地产老板，他旗下可是有很多公司，包
括私人医院和药厂，我们公司的上下游环节都有他的产业，千万别得罪了。」

　　我心下恍然，心想如果没有利益纠葛，这年头儿谁还在乎发迹前的那点儿感
情。既然接到了最高指示，我就不再犹豫，立刻放下手头的工作，跟王德宝打了
个招呼，匆匆离开公司。明天就走，时间很急，我得抓紧回家准备。回到家，进
门前我留了个心眼儿，依然是鬼鬼祟祟地开锁推门，留了条门缝往里看，看得心
里又是一紧。

　　屋里李小白正抱着叶子在跳舞。不过跟昨天不同，今天俩人都是赤身裸体地
搂抱在一起，轻轻地摇摆着。李小白还不时挺动一下屁股。他每挺动一下，叶子
都会发出一声娇喘呻吟。我心下恍然。李小白的阴茎肯定插入了叶子身体，不过
这个姿势能插多深就不好说了。估计也就进去个龟头。

　　「嫂子，我受不了了。这样插不深，太煎熬人了。」俩人跳了一会儿，李小
白开始抗议，抗议完了又提议：「不如咱们到床上去，让我痛快淋漓地使劲儿插
你吧！」

　　「不要。」叶子红着脸说：「你想把阴茎完全插进我的身体，在里面射精，
必须得到你刘哥的同意。否则我们就成偷情了。我不能对不住你刘哥。」听得我
心里一暖，心说叶子跟我果然有感情基础，几年的爱真不是白做的。

　　「这样也太不痛快了。」李小白抱怨道。

　　「你把我的一条大腿搂住，这样能插深一点儿。」叶子不忍心地看着李小白
说：「那天在迪厅，有一个男人也这样插过我，挺舒服的。」

　　听得李小白精神一振，马上把叶子的一条大腿抱住，架到了自己腰上，然后
两手扶住叶子的屁股，使劲儿往上挺。叶子又发出了一声闷哼。从我这个角度，
可以很清楚地看到俩人的下体交合处。李小白比赵润生高大很多，阴茎也比赵润
生粗长很多。赵润生用这个姿势，只能把龟头塞进叶子的阴道，但李小白最深却
能把半个阴茎都插进去。他的阴茎很长，即使只插进去一半，估计也能插到叶子
的子宫口。

　　可能之前受到了太多刺激，所以当李小白插到最深的时候，叶子已经舒服得
快要崩溃，两手使劲儿抓住了李小白的背，指甲在他背上划出了几道血痕。

　　李小白开始抽送起来。我看了眼时间，觉得已经不早了，不能在这里等到李
小白射精。于是蹑手蹑脚地带上门，然后退回到楼道上，拿起手机给赵润生打电
话。赵润生接到我的电话很兴奋。我问他要去哪儿玩，他说去河南焦作一个叫风
门村的地方，说那里是中国最着名的鬼村，很有探险价值，听得我连连撇嘴，心
里腹诽不已，心说你们这些有钱的大老板纯属烧包，欧美日韩等国的着名景点去
腻了，居然换口味要去一个破山村，顿时心里对这次出游兴味索然。

　　但电话那头赵润生依然很激情，说到时候去了会有很有趣的活动，包我一辈
子难忘。又嘱咐我啥都不要准备，一切有他。既然他这样说，而且又不是去什么
着名旅游景点，我还真没啥准备的兴致了。去个破村子，穿中山装和黄胶鞋也去
得，准备毛。赵润生跟我要我和叶子的身份证号，说要为我们订机票，我告诉了
他。

　　打完电话，我觉得留给屋里偷情男女的时间也差不多了，作案现场估计已经
清扫整理完毕，作案工具也应该都装进内衣内裤了，这才开门进屋。

　　果然，屋里春光已散。李小白穿着Ｔ恤裤衩，坐在沙发上看电视；叶子则换
上了那套极其保守的居家睡裙，正从厨房端着一盘水果走出来。看见我，俩人一
起做贼心虚地笑，齐刷刷地唱着肥喏问好，一个喊「相公，这么早回来了」一个
起立叫「哥」嘘寒问暖、心虚备至。我若无其事地笑，点着叶子和李小白说：「
你们穿这么齐整，也不嫌热。在家里怕啥，昨晚什么没见过，都脱了，脱了。」
然后自己率先垂范，脱得赤条条的，晃着半硬的阴茎去脱叶子的衣服。

　　「不要嘛，我自己来。」叶子害羞地打开我的手，含羞带怯地往下褪裤子。
李小白早就三下五除二，把Ｔ恤和裤衩都脱了，看看光溜溜的我，也咬牙脱掉了
内裤，欲火未散的阴茎硬邦邦地跳了出来。叶子磨蹭了半天才把衣服脱光，捂着
脸手足无措。我一把拉下她捂着脸的手，笑道：「你身上哪个地方没被我俩摸过
看过，还害啥羞。以后你就是我俩的老婆了，该干嘛干嘛去。」

　　叶子红着脸说：「我要看电视。」我一把将她抱起，丢到沙发上李小白的身
边，说：「那就看呗。」然后躲在一边儿坏笑，笑了半晌才想起来，明天一起出
游的事儿还没跟叶子说，于是简单地把这事儿告诉了叶子，跟她说，那天在迪厅
里一起跳舞的那个赵老板，想约咱们夫妻去河南玩儿。叶子很兴奋，傻乎乎地问
：「哪个赵老板？」我没好气地告诉她，就是最后那个搂着她大腿，用龟头戳她
下体的赵老板。

　　叶子的脸腾地红了，李小白的鸡巴也噌地硬了。「他是不是想……是不是想
……」叶子嗫嚅着说。

　　「猜对了。」我邪恶地笑道：「他那次没捞着把全部阴茎插进你的身体，也
没捞着在你身体里射精，不甘心呢。这次约咱们出去，肯定是有想法的。那你肯
不肯让他把阴茎全部插进身体，让他在你身体里射精？」

　　叶子红着脸嘤咛一声，用几不可闻的声音说：「我听你的。」

　　「那就准备明天一起去吧！」我笑着拍了拍叶子的屁股，亲昵地揉了揉她的
头。

　　「小白咋办？」叶子看了眼李小白，问。

　　「小白就先住家里吧！想做饭就自己做点儿，不想做就叫外卖。我们不在，
他一个人在家里住着也宽敞。」我无所谓地说。

　　「隔壁是不是有个休假的空姐，叫李琳？」李小白突然问。我心里一跳，心
说这小子的侦察能力行啊，没有美女能从他眼皮子底下溜走，于是点了点头，说
：「对。你有什么事，可以找她帮忙。她丈夫是记者，最近出差了。要有用到男
人的地方，你也要帮人家。」

　　刻意把「用到男人」四个字加重了语气，怕这小子傻，不理解我一语双关的
语言艺术。可惜这小子非但不傻，还很敏感，听到我这话后，马上脸红了，已经
稍稍萎缩的阴茎跳了跳，又有勃起的倾向。

　　李琳那么开放，李小白又如此闷骚，说不定趁我和叶子不在的时候，这俩货
还真能干出点事儿来。我心里暗自琢磨。又想李小白和李琳赤身裸体地在我们的
大床上翻滚交媾，阴茎也开始硬了。

　　「你们两条色狼。」叶子没好气地唾了一口，喜孜孜地去为明天的远足做准
备，翻出了一堆性感内衣，一件件穿在身上征求我的意见，让李小白大饱眼福。

　　晚上临睡前，李小白可怜兮兮地说：「嫂子这几天不在，我又成了单身汉。
」

　　听得我心里一荡，鬼使神差地说：「也是。刚刚尝了女人肉体的滋味，马上
就要分开，是挺难受的。要不今晚我就不打扰你们了，让你们新婚小夫妻单独聚
聚？那张大床随便你俩折腾。不过别太累，叶子明天说不定还要伺候别的男人性
交。」

　　听得李小白两眼放光，叶子却警觉地问：「你要去哪儿？隔壁女邻居家不许
去。」

　　顿时把我的如意算盘打乱，害得我只好表决心说我在客厅睡，誓死保卫阵地
，轻伤不出家门。叶子轻轻唾了我一口，红着脸、赤裸着身子进卧室了。李小白
也马上跟着进了卧室，还带上了门。

　　晚上我在沙发上翻来覆去睡不着，听着卧室里传来的叶子的娇喘呻吟，和床
不断发出的吱吱扭扭的声音，想着在床上搂抱着翻滚的李小白和叶子，开始自己
打手枪。想了一会儿又想到赵润生风骚妩媚的年轻太太，那软滑温润的肉体，说
不定明天就会被我抱在怀里；又想到想跟我们进行家庭联谊、夫妻交换的李琳，
差点儿忍不住溜出门去，流窜到隔壁将空姐正法。

　　第二天我很早醒来，推开门进了卧室，发现叶子和李小白还在赤身裸体地搂
在一起睡觉。俩人面对面侧卧着睡，叶子双手搂着李小白的脖子，一条雪白的大
腿搭在李小白腰上；李小白则双手死死地搂着叶子的屁股，阴茎居然插在叶子的
阴道里没抽出来。

　　这淫靡混乱的场面看得我鸡巴一震，全身爆发出一股强大的王八之气。我还
特意看了眼废纸篓，里面的纸巾几乎堆了半筐，而我记得昨天叶子才清理过这个
纸篓。我暗自咋舌，心说俩人还真是干柴烈火熊熊燃烧，这一晚上得干多少次才
能消费掉这么多纸巾啊！轻轻捡起一团最大的纸巾，看里面粘乎乎的好大一堆，
心说估计这次没内射，才会有那么多精液擦在纸巾上。

　　这时叶子也醒了，见我在房间里，有点儿脸红。轻轻推开李小白搂着她的胳
膊，又握着李小白的阴茎，把它从自己的阴道里抽出来，然后赤身裸体地从后面
抱住我，将一对坚挺的乳房压在我的背上。我爱抚地拍拍她的手，轻声问：「昨
晚做了几次？」

　　「四次。」叶子小声说。

　　「这么多……都射了？」我问。

　　叶子轻轻「嗯」了一声。

　　「年轻就是好啊！」我感慨一句，接着指了指她的下体，问：「都射在里面
？」

　　「没。只在子宫里射了一次。」叶子的脸有点儿红。

　　「那还射在哪儿了？」我心里一紧，激动地刨根问底。

　　「一次射在乳房上，一次射在肚皮上，还有一次……」叶子脸红了红，不说
了。

　　「嘴里？」我心里像揣了一面小鼓，怦怦乱跳着问。

　　叶子不回答，探过嘴来跟我接吻。我吻住她的舌头，嘴里果然有一股子腥臭
味道，于是心下恍然。

　　走的时候我们没惊动李小白，在客厅茶几上给他留了个纸条，又担心他身上
带的钱不够用，还给他留下两千元钱，跟纸条放在一起。本来我想留一千就足够
了，但叶子执意要多留一些，我想这男女有了肉体关系后就是不一样，考虑到死
党的缘故，同意了。


　　　　　　　　　　第１２章　七对夫妻半裸户外游

　　按照昨天的约定，我们在机场集合。由于那天在迪厅大家都没看到彼此的脸
，所以其实还互相不认识，只能通过手机联络，好容易才在候机大厅找到赵润生
夫妻。赵润生四十多岁，身材却保持得很好，健壮高大，很有风度。他的妻子看
上去跟叶子一样年轻，但我知道她的实际年龄应该比叶子要大，但决不会超过三
十五岁，相貌非常妩媚，风情万种、充满诱惑，是典型的小巧玲珑的南方女人。

　　赵润生看到叶子的时候，眼都亮了，上来跟我握手，又要拥抱叶子，被叶子
含羞推开，只好作罢，站在一旁搓着手讪笑，向我介绍他的太太：「这是我太太
，今年三十三岁叫白洁，你们以前深入接触过的。」说罢，饱含深意地冲我笑。

　　白洁很优雅地向我伸出手，微笑着风情万种地说：「刘先生，很荣幸再次见
面。上次我很开心。」

　　我心里一荡，赶紧握住了她的小手，还很色狼地揉了揉，又捏了捏，很软，
柔若无骨。白洁任由我握着她的手轻薄，笑眯眯地看着我。我有点儿语无伦次地
说：「是啊，幸会，幸会。上次我也很舒服。」

　　这话说得有点儿露骨，白洁脸上飘起淡淡的红晕，捂着嘴格格地笑了。我心
里又是一阵肉紧，心说白洁这个名字好熟悉啊，似乎在哪儿听说过。皱着眉头琢
磨了一阵，忽然想起，之前不是有一本网上很火的黄色小说叫《少妇白洁》吗？

　　那上面的女主人公白洁可是个很高雅也很风骚的知识女性，爱穿丝袜，很娇
羞，跟很多男人都性交过，不知道这位白洁是不是也是丝袜少妇、知性女人。

　　就在我们四人见面后不久，又陆陆续续来了很多俊男靓女，年龄最大的四十
左右，最小的看上去只有二十多岁，其它大多都是三十岁上下年纪，男的高富帅
，女的白富美，一张张如花的娇靥，一双双白嫩的大腿，彻底晃花了我的２４Ｋ
氪金狗眼。这些男女见到赵润生夫妇后纷纷打招呼。赵润生又把我们夫妇介绍给
他们，结果他们见到我和叶子后，也都是眼睛一亮，热情地招呼我们，一点儿也
没有有钱人的盛气凌人和颐指气使。

　　过了一会儿，赵润生开始清点人数，说了声「人齐了」就开始挨个儿发机票
。趁着他发机票的时候，我数了下这次一起出游的人，加上我们一共是六对夫妻
或情侣，全都打扮时尚、穿着得体，心里一荡，想起赵润生说的有趣的活动，开
始对风门那个鬼地方充满性的期待。

　　张小嫣虽然有钱，却很低调，我其实并没有深入走进过她的生活圈子。这次
跟赵润生他们一群有钱人出行，才算第一次对这种富人圈的生活，有了一个比较
直观的认识，感觉只有一个字：有钱真好。至少在我们下飞机的时候，还有一群
漂亮的旗袍女孩儿捧着鲜花在机场迎接。这种流火铄金的鬼天气让姑娘们穿旗袍
，可见重赏之下，必有勇妇。

　　除姑娘们之外，还有一对中年夫妻，看上去三十五岁左右，也是男的高富帅
，女的白富美，在一旁含笑迎接。见到赵润生夫妇，俩人快步迎上去，都喊赵润
生「赵哥」喊白洁「嫂子」亲热得不得了。不过那男的跟白洁握手时显然也跟我
一样，使了暗劲，又揉又捏的不肯撒手；女的则被赵润生猥琐地拥抱住，还当众
亲了一下。俩人眉来眼去，一看就有奸情。

　　赵润生跟那男的简单交流了几句，然后满意地拍着那人的肩膀笑。在那对接
机夫妻的带领下，我们出了候机大厅就钻进一辆豪华卧铺大巴。大巴是四十人座
的，里面经过了改造，卸掉了部分座位，显得很宽敞。一路风驰电掣，在下午两
点左右的时候，大巴停在了一座大山前。

　　那位接机的男人拿着车上的麦克风喊话，说：「我叫黄一复，这是我太太于
敏，很欢迎大家到河南来。我们这次的目的地是焦作市的风门村，全国着名的鬼
村，发生过无数的灵异事件。」

　　车上顿时响起一片抽冷气声。这些男女们估计之前跟我一样，也没在网上做
功课，查查这个风门村的底细，所以听说之后都有些惊讶。黄一复接着说道：「
风门村其实已经是一座空村，村民早在上世纪八十年代末，就全部迁出了村子。

　　网络传说村民迁出村子的原因，是因为那里闹鬼；党和政府却告诉我们，村
民迁出那座村子是因为交通不便。究竟是什么原因，我也不知道。但那里的确交
通不便。从现在起，已经没有路了。我们只能翻越这座大山进村。爬山的过程中
，大家的手机可能会没信号，但不要紧，我们准备了卫星海事电话，有事可以紧
急与外界联络。现在距离天黑还有段时间，我们可以先爬山，晚上只能在山里露
营。顺利的话，第二天下午这个时间，就会到达风门村。」

　　听说要在深山野外露营，车上的男男女女们顿时又兴奋起来。我和叶子也不
例外，彼此惊喜地对望了一眼，都有点儿色眯眯的。与世隔绝的大山，半原始的
森林，空无一人的废弃村落，多么浪漫，多么适合野外交配！我的阴茎开始勃起
。看了眼其它的男女，发现他们跟我一副嘴脸，都是带着色情的兴奋，估计大家
心有灵犀一点通，都他妈想一块儿去了。

　　赵润生从黄一复手中接过话筒，大声说：「这次是户外活动，黄总为每对夫
妻都准备了专业的装备，大家可以下车后领取。每人一个登山包，包里有帐篷、
睡袋、蚊香、水壶和一应户外物品，还有两套衣服。一套是爬山穿的，比较清凉
；另外一套是晚上露营穿的，连体衣，防蚊虫叮咬的。」

　　车上顿时又是一片赞叹。我越发羡慕这些有钱人，做事不计成本，快乐就好
。这时，又听白洁的声音说：「那套登山穿的衣服，男士比较性感，女士比较暴
露，但都很漂亮。我们这次活动要进行全程摄影和录像的，而女士们如果穿乳罩
和内裤，会影响登山服的效果，所以建议不要穿。」

　　叶子的脸一下红了，搂着我的胳膊小声说：「这怎么好意思！」但我的阴茎
却瞬间勃起，看着周围那些漂亮优雅的美女，心里开始想入非非，劝叶子说：「
随大流呗。群众咋办咱咋办，不当出头鸟。」

　　这时又听白洁接着道：「请大家放心。这次我们选择的进山路线非常荒僻，
一般驴友不会走这里。所以，我们走光的可能性很小。」

　　叶子听了这话，变得有些放松；我却有点儿失望，看了看周围，心想如果叶
子在大庭广众之下……

　　到了车下，我和叶子每人领到了一个登山包，打开一看，里面果然应有尽有
，居然还有折迭手杖、折迭工兵铲、强光手电筒、探索者登山鞋和……长筒丝袜
、连裤袜、避孕套、跳蛋、捆绳、黑色高跟皮鞋等，看得我脸红耳热、欢欣鼓舞
。找了半天，终于翻出一条黑色短裤，很小，四角带弹性的，有点像泳裤。这倒
罢了，关键这条内裤材质居然是半透明的，穿上去面对如此众多的美女，一旦阴
茎勃起出丑，真是情何以堪？

　　叶子这时也从包里翻出了她的装备，脸上更是红晕一片。那是一套粉红色的
分体紧身衣，一条很小的四角紧身短裤，外加一件吊带紧身胸衣，材质跟我差不
多，甚至比我的还要透明。看得我心里一紧，心说这哪儿是户外装备啊，这明明
就是情趣内衣。

　　叶子求助地看着我，我一咬牙，发狠说：「找地方换上。大伙儿都一样，怕
啥。」叶子最听我话，乖乖点头。我们刚要找个僻静没人的地方换衣服，却见有
个二十七岁上下的女孩儿，已经扶着她男友也不知道是丈夫的肩膀，开始脱衣服
。

　　夏天的衣服本来穿得就少，她脱衣服的功力也是明显不俗，很快就脱得赤条
条一丝不挂，开始往身上穿那套透明吊带。我瞠目结舌，阳具坚挺；叶子也是目
瞪口呆，呼吸急促。

　　这时，四周其它的女孩儿也开始行动起来，都是当众去除衣物，脱得赤条条
的后，换上新装。我跟叶子看着眼前一具具白花花的肉体，眼花缭乱、心跳如雷
，几乎陷入呆滞，都忘了要做什么。这时，大部分女人已经换完了装，男人们也
开始换。看着一条条袒露出来的各式各样的阴茎，叶子使劲儿抓住了我的胳膊，
脸色潮红、呼吸急促。

　　就在我俩不知所措的时候，赵润生和白洁来到了我们身边。他们已经换好了
新装备。白洁是一套肉色的衣服，看上去跟没穿一样，透过衣服，乳房和阴毛都
看得清清楚楚；赵润生内裤颜色倒是跟我一样，但里面的阴茎同样隔着裤子看得
清清楚楚，昂首勃起，龟头毕露，看到叶子后，龟头顶着的地方居然湿了，想必
是情欲荡漾，马眼分泌出了粘液。

　　「怎么不好意思吗？」赵润生微笑着说：「我来帮这位漂亮的太太换衣服吧
！」说着向叶子伸出了手。叶子求助地望向我，我心里一阵翻腾，说：「也好。
」

　　赵润生得到鼓励，一手搀住了叶子的胳膊，一手挽住了她的腰，温柔地问：
「刘太太不习惯在这种环境下脱衣服吗？」叶子红着脸点点头。「那我们找个僻
静点的地方去换。」赵润生故作淡定地说。我的心里一阵抽搐，心说到了僻静的
地方，鬼知道你会对叶子耍什么流氓。但叶子那傻丫头居然没拒绝，还红着脸向
赵润生说谢谢，气得我暗下决心，等回家后要拿出专门时间和精力，给叶子补补
防狼课。

　　叶子跟赵润生走后，白洁就靠到我身边，笑着说：「你个大男人，也这么忸
怩的。在迪厅里咋没见你这么害羞？往人家身体里射了那么多。」

　　说得如此露骨，听得我心里情欲翻滚，猫抓似的痒，看着她线条柔和、妩媚
入骨的小脸说：「不知道这次有没有机会，再在你身体里射精。」

　　白洁捂着嘴格格笑，说：「看缘分咯。」然后又说：「难不成你一个大男人
，也要我帮你换衣服？」

　　我心里一荡，顺嘴说道：「好啊，辛苦嫂子了。」白洁娇笑着帮我剥下衣服
和裤子，还耐心地给我脱了鞋，然后抖开那条半透明紧身内裤，细心地帮我穿上
了。提裤子的时候看了眼我勃起的阴茎，用手心按了一下龟头，说：「真精神。
」

　　刺激得我直抽冷气，差点儿就射了。这女人，简直就是条狐狸精啊，骚媚入
骨。那条内裤实在是太不遮羞，腰也够低。我阴茎涨得难受，几乎把裤腰撑起，
要从上面探出龟头。白洁脸色含春地用手指隔着裤子抚弄我的阴茎，我一激动，
一把捏住了她的屁股，然后吻向了她的嘴。她热情地回应，我们就在一群半裸的
红男绿女中，又摸乳房又揉阴茎，激吻起来。

　　半晌我们才分开，再看周围，也早就一对一对地捉对厮杀起来，有激吻的，
有抚摸的，还有掀起胸衣舔乳的。幸好这里还不是深山，只是荒郊，大家不敢太
放肆。而且我还注意到一种情形，现在正在捉对淫乱的，都已经不是原来的夫妻
或情侣组合，早就自愿结合、两两搭配了。

　　又过了一会儿叶子才回来。赵润生揽着叶子的腰，叶子仿佛软得走不动路一
样，是被赵润生半抱着回来的。叶子脸上红扑扑的，眉目之间全是春情。她已经
换上了粉红色的半透明衣裤，看上去更是迷人，充满性的诱惑。赵润生微笑着把
叶子带到我跟前，说了句「完璧归赵」然后拉着白洁的手走到车门边，跟黄一复
低语了几句。随后黄一复拍了拍巴掌，大声说：「各位，换装结束，准备出发登
山了。」

　　于是整个队伍开始迤逦出发，一男一女两两一组，基本又恢复了之前的夫妻
和情侣组合。我特意跟叶子落在队伍最后，咬着叶子的耳朵问：「刚才换衣服的
时候，赵润生没对你耍流氓吧？」

　　叶子红着脸小声说：「他摸我了。」

　　我心里一紧，赶紧问：「摸哪儿了？」

　　「摸了我的大腿，还有乳房。」叶子小声说。

　　「还有呢？」我觉得赵润生这厮决不会如此善罢罢休，只摸摸乳房和大腿，
决非资深色狼所为。

　　「他还亲我了。」叶子红着脸，挤牙膏似的说。

　　「亲哪儿了？」我的心跳骤然加快。

　　「亲嘴，还有乳房，还有……下面。」叶子说。

　　「还有呢？」我问。

　　「他……他还插了我几下。」叶子的脸更红了。

　　「啊？」我大吃一惊，问：「就那么会儿功夫，他就插入你身体了？也太快
了点儿吧！」

　　「他没高潮，没射精的。只抽插了十来下。」叶子红着脸说：「我本来只允
许他插我三下的，结果他说话不算话，硬是搂着我，插了十几下，跟强奸似的，
我都差点儿快高潮了。」

　　我的阴茎陡然昂扬，涨得难受，问：「就那么会儿功夫，你就让他插你了？
你湿了吗？他不会是强迫你的吧？」

　　「没强迫我。」叶子红着脸小声说：「他求我让他插几下，我本来不答应的
。结果他指给我看旁边，我才发现旁边草丛里也有一对，男的正趴在女孩儿身上
耸动着屁股抽插。赵哥又劝我，说出来玩要放得开，要多学学身边优秀的同志，
还保证只插三下，我才答应了他。而且，当时他舔我下身舔得好舒服，我也挺激
动的。」

　　叶子的话更加坚定了我要给她补防狼课的决心，但同时也让我情欲高涨，把
手伸进了叶子半透明的短裤里，使劲儿捏她屁股。

　　赵润生在前面招呼我们，要我们走快些，不要掉队。我只好抽出不安分的魔
爪，拉着叶子快速赶了上去，融进了大部队。即使在这样的俊男靓女大团队中，
叶子的相貌也很出众；再加上温婉羞涩的淑女气质，更是吸引了队里众多色狼的
目光，一路上不断有狼前来跟叶子搭讪，也有狼妻来跟我调笑。很快我们就熟络
起来，不再像刚开始时那么拘束。大家都是心里有鬼而不宣的人，一路上当然是
旗帜鲜明地吃豆腐揩油。遇到一些比较崎岖难走的路，同时会有好几条狼跑到叶
子跟前献殷勤，连拉带抱的，几乎把叶子全身都摸遍了。

　　我好歹也算是条资深色狼，当然不会在这种情况下客气吃亏。于是也争先恐
后地跑到别人的妻子身边揩油献殷勤，队里几乎所有的女性都遭到了我的毒手，
胸和屁股全摸了，就差没把阴茎插进去高潮射精了。

　　这时，我们已经进山二十多里，远离人烟，大家开始放浪形骸。中途休息的
时候，白洁、于敏和另外两个女孩儿脱掉了所有的衣裤，赤身裸体、一丝不挂；

　　还有几个女孩儿则脱掉了裤子，露出了丰满的臀部和浓密的阴毛。叶子在我
的鼓励下，脱掉了胸衣，露出了她引以为傲的玉乳，诱惑得好几条狼前来逡巡搭
讪。

　　这时，只听赵润生大声道：「各位，现在游戏开始。我来宣布一下游戏规则
。第一，目前现实中的夫妻和情侣要全部拆散，重新组合；第二，组合方式以抓
纸蛋形式随机确定；第三，游戏分两天进行。第一天是男权社会，妻子必须听丈
夫的指示；第二天是女权社会，丈夫必须听妻子的话；第四，重新组合后，在游
戏结束前，本团队只承认重新组合后的夫妻合法。就是说，你现实中的伴侣，在
游戏结束前，将成为别人的情侣，你如果想跟她性交，或者做其它一些超越普通
朋友的事，必须征得对方游戏中丈夫或妻子的同意，否则的话，团队将有权按照
对方游戏中伴侣的要求，对违规者作出惩罚。现在，游戏开始。」

　　很快，我和叶子分到了属于我们的编号。我的编号是男七，叶子的编号是女
七。白洁拿着装纸蛋的盒子来到我们身边，给了我一个暧昧的微笑。我心中一荡
，摸纸蛋的同时，又摸了一下她的手，算是揩油。

　　最后的结果是，我跟一个叫何姝的女孩儿成为了游戏中的夫妻，而叶子则被
另一个年纪有些大的男人带走。何姝只有二十三岁，长相清纯秀丽，有点儿像董
洁。她的个子比我矮半个头，也是属于娇小玲珑型的南方美女。此刻她还穿着湖
绿色的胸衣和短裤，虽然穿跟不穿没什么分别。叶子目前的丈夫，年龄是团队中
最大的一个，足有四十岁，但看上去成熟稳重、风度翩翩。

　　当他揽着叶子的腰离开我的时候，叶子有点紧张，向我投来一个求助的目光
。我心里一疼，心想至少这两天叶子是不属于我了，她成了别人的妻子，得跟这
个大她十多岁的老男人上床性交，按照老男人的要求，摆出各种姿势让他干。一
时间神思恍惚，心里说不出一种什么滋味。

　　对于李小白，我其实有一种高高在上的心理。他年龄比我小，社会阅历比我
少，有求于我，对我比较尊重；同时，他还是大学死党的表弟，怎么说也算是半
个亲戚。另外，叶子跟他交配，我是在旁边看着的，比较放心，不担心叶子会受
欺负。但这个老男人又不同。他社会地位比我高，年龄比我大，阅历比我丰富，
各方面都比我优越成熟，一看又是那种久经风月场的积年老手，在跟叶子交尾的
时候，不一定会耍出什么花样。我又不能在旁边监督，万一要是叶子受了委屈，
被他强迫做自己不愿意做的事，采取自己不愿意采取的姿势怎么办？

　　我越想越是不靠谱儿，忍不住对那男人说：「好好待她。」

　　那男人微笑着回过头来，说：「放心吧，我会的。她现在可是我的妻子。这
么漂亮性感的妻子，我怎么忍心对她不好。对了，叫我钟山好了，刘先生。」

　　然后带着叶子走到离我比较远的地方并肩坐下，揽着叶子的肩膀小声聊了一
会儿，随后就把叶子放倒，让叶子仰躺在他的腿间，他则把头埋进了叶子胸前，
吮吸得啧啧有声。而且这厮一边儿吃叶子的奶，一边儿还把叶子的短裤也褪了下
来，让叶子的娇躯变得完全赤裸。叶子一丝不挂的娇躯不受控制地颤抖着，两条
屈起的大腿时开时合，大腿中间的萋萋芳草地上，晶莹湿润。

　　这时，何姝已经凑了上来，笑着挽住了我的胳膊，说：「别看了，现在她已
经是别人的老婆了，老公。」

　　我听着心里一荡，一把揽住她的细腰，在她耳边说：「老婆，你也把衣服都
脱了吧！赤身裸体多好。」

　　「今天你说了算，我一切都听你的。」何姝娇笑着对我说，然后轻轻除下了
全部衫裤，白皙光洁的玉体在阳光下熠熠生辉。

　　这时，已经夕阳西下。黄一复说前面十多里处有条小河，晚上可以在那里扎
营。于是大家稍事休息又继续出发，不过这次的组合已经是新的夫妻组合了。我
特意向叶子那边看了下，发现叶子在钟山的要求下，已经穿上了一双黑色丝袜，
下身似乎也多了件什么东西。我看不清楚，问何姝，何姝笑嘻嘻地告诉我，那是
蝶形跳蛋。我心里一紧，仔细看去，果然发现叶子走路的姿势有些别扭，经常要
走不动的样子，估计是那放在阴道里的跳蛋闹的。

　　我的阴茎迅速勃起。何姝有所察觉，笑道：「原来你喜欢这样玩。要不我也
把阴道里塞上个跳蛋？」

　　我心里一动，笑着说：「才不要。我可不想拾人牙慧。咱得解放思想、创新
思维。」

　　说着从包里翻出一条肉色丝袜，让何姝背靠在一棵大树上，我抱起她的一条
腿，把那条丝袜塞进了她的阴道。何姝快乐地快要哭了，带着哭腔对我说：「哥
哥，你太会玩了，好舒服。」

　　我塞丝袜的过程中，她下身流了好多水。但即使如此，丝袜也还是不能全塞
进去。我想了想，从短裤一侧掏出勃起的阴茎，插进了何姝的阴道。我坚挺的阴
茎推着丝袜深入进了她的子宫，只往里推了三下，何姝就闷哼一声，高潮了。我
不敢把丝袜全部塞进她的身体，那样的话需要做手术才能取出来。所以，我还是
在她体外留了一个袜筒，耷拉在她两条大腿间。

　　何姝浑身瘫软地抱着我的脖子，吹气如兰地说：「哥哥，我爱死你了。给我
个手机号吧，以后咱们一起性交。」于是我又跟她交换了手机号码，然后拉着她
的手，追上了大部队。

　　值得一提的是，路上我们居然遇到了四个人，三男一女，年纪都不大。三个
男的长得跟大猩猩一样，雄壮丑陋；女的长得却非常漂亮，美若天仙，气质脱俗
，看得我口干舌燥，阴茎胀痛。他们四个也都背着登山包，穿着登山鞋，估计是
出来搞户外远足的大学生驴友。他们见到一队十几个人的裸体男女，男的看得眼
都直了，两个女孩儿却羞红了脸，捂着眼睛拉着那俩男的跑开了，估计明天网上
又得多一条关于风门村灵异事件的见闻实录，不知道这如此香艳的灵异事件，能
否将风门村打造成一个旅游胜地。

　　各位色友，有点儿抱歉发晚了一些。下午有事出去了，没在计算机边，没注
意各位色友已经把楼盖到了１５０层……好吧，虽然晚了些，但这次发的内容却
不少，希望能够满足各位色友的色情畅想……昨天晚上写到很晚，又存了一到两
章的稿子，所以还可以悬赏楼层。这次２００楼发文咯……

　　看到各位色友普遍希望女主能够再矜持些、害羞些，希望能再多些女主心理
活动的描写……呃……看来羞涩型、闷骚型女主还是有市场啊……嘿嘿……好吧
，实在不行我让自个儿跟女主离婚，再换个更羞涩矜持的女主来玩？嘿嘿……开
玩笑的……


　　　　　　　　　　（十三）　我和美女在棺材里交媾

　　山路崎岖难行，一个多小时后，我们还是没能找到黄一复所说的那条小河，
却隐约看到前面不远处有个村子。大家都停下了脚步。现在整个队伍里的男女，
或赤身裸体，或穿着半透明的情趣内衣，实在不适合去有人烟的地方伤风败俗。

　　而且大家之前穿的衣服，都丢在了山脚下的大巴车上，现在想换上件能见人
的衣服都不行。

　　黄一复对照着卫星导航仪看地图，诧异地说：「路线没问题啊，根据地图，
这里根本不该有村落。」大家面面相觑。找不到小河，就意味着我们的饮用水得
不到补充。而这时大家带来的水都喝得差不多了，没有补充水源，根本坚持不了
多久。这可是件大事。不过大家看着就在眼前不远处的村子，丝毫感觉不到断水
的压力。大不了派几个脸皮厚的男士，穿着半透明的内裤去讨水。这里如此闭塞
，估计咨讯和网络肯定不发达，有没有相机都成问题。只要大家赤身裸体、伤风
败俗的样子不上网，一切好说。

　　黄一复征求志愿者去村里侦察讨水，没想到大家都十分踊跃，应征者众，男
女都有。看来大伙儿对在闭塞的山村中暴露肉体感到毫无压力，反而觉得新奇刺
激，都想给这个闭塞的小山村带来一场视觉盛宴、精神风暴。黄一复因为是本地
人，倒是格外谨慎，说既然大家都想进村，干脆一起去，不用再派侦察小分队。

　　不过着装要庄重，不能赤身露体。于是那些一丝不挂的家伙就开始嘻嘻哈哈
地穿衣服。但穿上那些半透明的所谓「冲锋衣。」也并不比赤身裸体好多少，反
而更让人脸红耳热、鸡巴勃起。

　　换装结束后，大伙儿开始向不远处的村子进发。十几分钟后，我们来到了村
口，却发现整个村子阒无人声，没有鸡鸣狗吠，没有炊烟袅袅，没有欢声笑语，
没有鸟鸣虫叫，一片死寂，根本就不像是有人住的样子。村里的房子大多都是泥
墙草房，依着地势而建，错落有致。但进村后一路行来，发现很多房子的院墙都
塌了，房门大开着，屋里黑黝黝的，没有声音也没有灯光。大伙儿心里诧异，敲
了几家门，都没人应。用手轻轻一推，门也没关。进屋后发现屋里一片狼藉，闻
不到饭香味也没有一丝人气，倒是有点儿灰尘和泥土的味道，跟那些废弃很久的
老屋一样。连进几家都是这样，大伙儿开始面面相觑。

　　赵润生苦笑着说：「这明明就是个废弃的村落，恐怕几十年没人住了。老黄
，咱不会歪打正着走了条近路，直接就到风门村了吧？」黄一复看了眼手里的卫
星导航，蹙着眉说：「不会的，风门村离这里还远。」赵润生笑道：「既来之，
则安之。这里既然是个无人村，今晚刚好作为我们的宿营地。就是水源麻烦。」

　　黄一复笑了，说：「有村子的地方还怕没有水源吗？人搬走了，可水源搬不
走。我们再找找，肯定能找到。没有河，说不定还有水井呢。」

　　黄一复果然有些见识。很快，大家就发现了一处水井，井边还有木头的辘轳
和很粗的井绳。可惜大伙儿打着手电筒往井下照，却发现井里根本没水，是一眼
枯井。黄一复强笑着安慰大家，说不要紧，继续找，肯定还会有别的水源。于是
大伙儿打起精神继续沿着村子的主道走，直到走到村子的另一头，大伙儿才开心
地发现，原来这里有一条很清澈的小河，流水湍湍，清可见底。大伙儿顿时把满
腔心思全部丢到九霄云外，欢呼一声跑到河边，或装水焉，或洗脸焉，或脱光了
衣服跳到河里鸳鸯相戏焉。

　　我刻意注意了一下叶子和钟山，发现那老男人正赤身裸体地抱着叶子往河里
走，叶子赤身裸体，一条大腿上穿着黑色丝袜，另一条大腿则光裸着，系在腰间
的蝶形跳蛋已被解除，但她的阴道里却多了一条粗黑坚挺的阴茎。叶子被钟山抱
着，双腿盘在他的腰间，双臂紧紧地搂住了他的脖子，垂着头，无力地靠在钟山
的肩膀上，屁股随着钟山的步子而上下颠簸，使钟山粗而短的阴茎在她身体里进
进出出，几次甚至连龟头都露了出来。

　　找到水源后，黄一复轻松了很多，笑着对赵润生说：「原来地图不准，标出
的那条小河在这里。」赵润生爽朗地笑了起来，说：「今天的露营地就建在河边
好了。现在自由活动，晚饭自理。」他抓纸蛋分到的新伴侣是一个只有二十几岁
的小姑娘，清纯可爱；他的太太白洁则成了一个二十多岁小男孩的女伴。

　　何姝俏脸含春地看着我，娇声问道：「老公，你想怎么玩儿我？」我心里一
荡，揽住她的腰说：「咱们先去村里转转。」

　　村子很古老，到处都是断壁残垣。我们拥抱着走进一间废弃的房子，里面光
线非常暗。绕过几条横七竖八乱摆的木条凳，我们走进了一间厢房。厢房里只有
一扇很小的木棂窗，光线更暗。窗下是一盘土炕，塌了一半，露出炕洞里破碎的
土墼和灶灰。

　　刚进屋，何姝就有点儿迫不及待地搂住了我的脖子，把坚挺的乳房压到了我
的胸前，满脸春情地对我说：「哥哥，快玩儿我吧，我阴道里还有你塞进去的丝
袜呢，你太会玩儿了。」一边儿说一边儿闭上双眼，把头靠上来向我索吻。

　　我目光如炬，在适应了黑暗之后，居然发现那盘土炕上有一个粉红色的薄纱
肚兜，顿时精虫上脑，根本没去想在这种闭塞的乡下，怎么会有如此性感的肚兜
，揉着何姝挺翘丰盈的屁股，咬着她的耳朵说：「乖，不要急，你看那是什么。
」指着土炕上的肚兜让何姝看。何姝眼睛一亮，娇声说：「好哥哥，你又生出什
么好玩儿的心思了？难道想让我穿那件肚兜？」

　　我不说话，一边儿吻她，一边儿把她身上的衣服全扒光，丢到炕上，然后拽
过那个小肚兜，挂在了何姝的脖子上，又给她系好系带。薄薄的小肚兜被何姝坚
挺的乳房顶得高高耸起，看上去格外性感。我脱下她脚上的登山鞋，从包里翻出
一双黑色长筒丝袜给她穿上，又把那双黑色高跟皮鞋套在了她的脚上。

　　「你好变态啊！」何姝娇笑着褪掉我的内裤，用手轻轻抚弄着我勃起的阴茎
说。

　　「先不忙着性交。」我说：「看看屋里还有什么好玩的东西。」一边儿说一
边儿取出强光手电筒，把光圈开到最大，照在何姝身上。穿着粉红肚兜、黑色丝
袜和高跟黑皮鞋的何姝，在手电筒光柱的照射下显得更加性感诱人。

　　何姝被手电筒的强光刺到了眼睛，娇笑着躲闪，却不料一个趔趄，差点儿绊
倒。

　　「脚下有个箱子。」何姝抚着被碰疼的小腿说。我举着手电筒往她脚下照，
结果大吃了一惊，说：「这不是箱子，是口棺材。」吓得何姝惊声尖叫，紧紧地
抱住了我的胳膊。

　　「别怕。河南农村有个风俗叫祀灵，会把新死的人放进棺材，在老家祖屋里
放七天。而且，有些时候棺材里未必有尸体，也有农村会提前备好棺材放在家里
，以防日后有个三长两短，不能及时收殓。」我安慰何姝说。

　　「那这里面会不会有死人？」何姝还是有些害怕，问我。

　　「看看不就知道了？」我有些恶作剧地说，又装模作样地要去掀棺材盖子，
想吓何姝一跳，却不料何姝居然有些兴奋地说：「对，掀开来看看。如果里面是
空的，我想试试在棺材里性交的感觉。」她这一说，顿时让我心里一紧，浑身一
哆嗦，阴茎陡然勃起，心想如果真能在棺材里跟何姝这样一个漂亮女孩儿交配，
还真是非常刺激。顿时精虫上脑，忘了害怕，跟何姝一头一个，使劲儿把棺材盖
推到一边，然后打着手电筒往棺材里照。一看之下，又惊又喜。

　　棺材里还真有一具尸体，是一个非常非常漂亮的女孩儿，叶子都比不上。而
且这女孩儿身上穿的，居然是一套红色的立领宫装，看上去极其高贵。何姝也忘
了害怕，娇声赞美道：「好漂亮的女人，好漂亮的衣服。」

　　我心里突然涌上一个疯狂的念头，这念头刺激得我欲火焚身，阴茎涨得发疼
。我问何姝：「老婆，我们在这具棺材里交配，你怕不怕？」

　　「我不怕。好刺激啊！」何姝两眼亮晶晶地说。

　　「那咱们先把她挪出来，咱俩进去。」我指了指宫装少女的尸体说。

　　「嗯。」何姝很痛快地答应了。

　　我们一个抬头，一个抬脚，很快就把宫装少女的尸体抬出棺材，放到了地上
。

　　「老婆，把肚兜脱掉。」我说。

　　「为什么？」何姝不解地问。

　　「我要你穿着她的宫装跟我干。」一边儿说，我一边儿动手去剥宫装少女尸
体的衣服。

　　「啊，老公，你太会玩儿了，我爱死你了。」何姝开心地脱掉肚兜，又动手
去脱尸体的裙子。少女的尸体上只穿着这么一套宫装，除掉宫装后，里面就一丝
不挂了。

　　我温柔地为何姝穿上宫装的上衣，却没有给她系纽扣，让衣襟散开着，露出
了她娇美坚挺的乳房。

　　等我为她套上上衣，何姝居然又要去穿那件宫装的裙子，看得我直乐，摸着
她圆润的大腿说：「丫头，你傻呀，穿上了我还得给你脱，不然怎么把阴茎插进
你的身体？」何姝害羞地一笑，信手把裙子丢到了土炕上。

　　我打横抱起何姝，把她放进棺材里，看了眼一丝不挂躺在地上的女尸，心里
一阵发紧，伸手摸向女尸的下体，居然发现那里还有些湿漉漉的，心里又是一动
，似乎觉得有些蹊跷，但棺材里已经玉体横陈，美色当前，当然是龟头优先，大
脑靠边儿站。于是抚弄着胀痛的阴茎，跨进了棺材。

　　棺材里空间很小，但男女交配空间越小越有味道。我跨进棺材后，想了想，
又把棺材盖盖上了，只留一条很窄的缝以便呼吸。何姝呼吸急促，欲火焚身，我
的身体刚与她接触，她就浑身抖个不停，伸开双臂紧紧揽住了我的脖子，吻得我
几乎透不过气来，一边儿接吻一边儿含含糊糊地说：「哥哥，好哥哥，我爱死你
了。还没被你干，我就快高潮了。回去后我也做你的情人好不好，我要天天被你
干，让你在我身体里射精。」

　　「嗯，好，我也爱死你了妹子，你太骚了，太有女人味儿了。」我一边儿含
糊地说，一边儿用手使劲儿去揉捏她的双乳。何姝双手激动得在我身上到处抚摸
，轻轻抚弄我的阴囊，又用手指去捏我的龟头，技法熟练，搞得我闷哼连连，浑
身抖个不停。

　　「哥哥，我受不了了，你快干我，干我。」何姝带着哭腔说。

　　我听着一阵激动，使劲儿分开何姝的两条大腿，就要把硬得发胀的阴茎插进
她的阴道。

　　「里面还有丝袜。先抽出来，不然会被你全弄进子宫里。」何姝带着哭腔说
。我的龟头蹭在了她的大腿根上，刺激得她娇躯不由自主地乱抖，起了一身棘皮
疙瘩。

　　我伸手扯出了塞在她阴道里的肉色丝袜，用龟头顶在她湿得一塌糊涂的阴道
口上，使劲儿一挺屁股，就把坚挺的阴茎插进了她湿滑的阴道，直达子宫。何姝
闷哼一声，双手死死地按住了我的屁股，浑身一阵乱抖，嘴里如泣如诉地呻吟着
：「不要动，好舒服，好充实……哥哥，我高潮了。」

　　听得我心里一紧，心说这女孩儿真是个尤物，开放、性感、风骚、妩媚，床
上功夫好还容易高潮，简直就是个极品，心里越发坚定了要跟她保持长期性关系
的信念，使劲儿挺了挺屁股，让阴茎能够更深入地插进她的阴道，希望能带给她
更多快感；又用嘴吻住了她的舌头，使劲儿吸吮。

　　过了好大一会儿，何姝才渐渐松开了按住我屁股的双手，喘息着说：「哥哥
，我们先休息一会儿，然后我再伺候你射精。你不要拔出来，就让它在里面，好
舒服，好充实。咱们先在棺材里躺会儿。」

　　我「嗯」了一声，亲了亲她因为高潮而有些发烫的小脸，居然鬼使神差地说
了句：「我爱你，小妹。」

　　「我也爱你，老公。」何姝喘息着，激动地说，一边儿说，一边儿又吻上了
我的唇，揽着我的脖子激吻。

　　无限激情中，我忽然想到了一个老掉牙的命题，就是关于「因性而爱」还是
「因爱而性」的争论，心想，大概所有的爱都由性而来，都是因为荷尔蒙的分泌
产生的吧！我跟何姝认识才不过一天，感情基础无从谈起，但却因为完美和谐的
性，而彼此信誓旦旦地说爱，这样的爱，难道不是建立在彼此满意的性的基础上
的吗？

　　我趴在何姝赤裸的身子上，躺在棺材里，想着严肃而神圣的关于「爱」的命
题。何姝搂着我，亲昵而充满依赖地抚摸着我的脊背、我的屁股、我的大腿；我
也爱昵地抚摸着她的唇、她的脸蛋、她的乳房。我们俩就像结婚多年的老夫老妻
一样，没有激情，只有信任和依赖。

　　不过，何姝虽然已经高潮，但我毕竟还未射精。经过了这么多的刺激，所有
刻意的前戏都显得浅薄无聊。我的阴茎依然勃起，何姝的阴道依然湿润。我慢慢
地耸动着屁股，让坚挺的阴茎在何姝温润的阴道里轻轻抽插。一边儿无意识地抽
送，我们一边儿漫无边际地聊着天。

　　何姝说起她的初恋情人，说那是一个痞子，在高一的时候就夺去了她的童贞
，后来抛弃了她，跟一个四十多岁的寡妇好上了；而她觉得最兴奋、最刺激、最
有成就感的一次性爱，则是跟一位十多岁的初中生。那是一个生活在十分闭塞的
小山村里的小处男，什么都不懂。那时，何姝已经十八岁，因为出席父亲一个投
资项目的开工典礼，而去了那个穷山恶水的小县城。

　　典礼结束后，她穿着旗袍和丝袜，没穿内裤和胸罩，开着父亲刚给她买的凯
迪拉克跑车去乡下兜风，遇到了这个小男孩。出于恶作剧的目的，何姝刻意去勾
引他，请他上车，教他摸自己的乳房和大腿；又把旗袍撩起，让下体完全赤裸给
他看。后来，何姝在那个小山村一个村办企业的废弃的公共男厕所里，撩起了自
己旗袍的下摆，把小男孩勃起的阴茎，塞进了自己湿得一塌糊涂的阴道。

　　那时，小男孩还不能射精，但高潮的时候却一个劲儿地喊她「妈妈。」让她
充满快感和负罪感。俩人性交的时候，她坐在男厕所高及大腿的尿池上，双腿使
劲儿缠着小男孩儿的屁股。高潮的时候，俩人一起跌坐在地上，浑身沾满了厕所
里的污垢。

　　何姝的讲述让我欲火焚身，抽送的速度渐渐加快。而何姝也已经从刚才的高
潮中恢复过来，情欲重新燃烧，呻吟声越来越大。当我激烈抽送了十多分钟以后
，何姝突然失控地喊：「哥哥，哥哥你卡我，卡我脖子！」我毫不犹豫地伸出一
只手卡住了何姝的脖子。何姝脸涨得通红，两条腿失控地乱蹬，然后我只觉得下
体一阵温热，何姝两腿绷直，不再乱动了。

　　我有些害怕，赶紧松开卡住何姝脖子的手，扶着她的脸问：「老婆，你怎么
了？」何姝悠悠地舒了口气，无力地说：「我又高潮了，哥。」接着又说了句：
「你卡得我喘不过气来，高潮来得特别强烈，连大小便都失禁了。」我吃了一惊
，伸手摸了摸下体，果然湿漉漉地像是被尿了泡尿；又抽了抽鼻子，一阵恶臭。

　　这种环境下，我反而更增兴奋，阴茎越发勃起。刚想继续抽送，却不料何姝
呻吟着说：「老公，我真不行了。再干我要死了。你送我回去吧，我要休息。」

　　我无奈地拔出胀痛的阴茎，推开棺材板，从棺材里爬出来。然后又扶着何姝
的胳膊，把何姝从棺材里搀出来。何姝光洁的屁股上还沾着她排泄的粪便，我用
刚才从她阴道里抽出来的丝袜，给她把屁股揩干净，然后扶着她回营地。

　　何姝现在的打扮非常惹火。上身穿着一件没系纽扣的立领宫装，散着衣襟，
露出了坚挺的乳房和雪白的胸膛；下身赤裸裸一丝不挂；腿上还穿着一双黑色亮
光丝袜；脚上则蹬着一双黑色高跟亮光皮鞋。我们快到营地的时候，立刻吸引了
众人的注意，很多人看着何姝的眼光，都充满了不加掩饰的欲火。

　　我没有理他们，因为我看到了震撼的一幕。小河边上，叶子浑身赤裸地侧卧
着，她的一条大腿被高高抬起，两腿间一个粗壮的阴茎正在不断地进进出出。叶
子紧紧地搂住那个插她的男人的头，跟他忘情地激吻。她的身边还坐着两个男人
，一个正在揉她的乳房，另一个则在舔她笔直圆润的小腿。

　　我扶着何姝走到她的身边。那个正在她身体里抽送的男人抬起头来，看到了
穿着宫装、裸着胸膛的何姝，顿时两眼一亮，居然从叶子身体里拔出阴茎爬了起
来，对我说：「兄弟，你现在的太太好性感。我快高潮了，能在她的身体里射精
吗？」我看了眼躺在地上不断抽搐的叶子，对他说：「你还是想办法满足你现在
的太太吧，钟先生。她的身体需要你的精液。」

　　「那我不干她。」中年男人钟山擦着额头上的汗，退而求其次说：「我只要
能摸摸她，亲亲她的奶子就行。」又指着地上的叶子说：「这是你原来的太太，
你可以在我摸何小姐的时候，随便干她。」我看了眼浑身赤裸、充满诱惑的叶子
，有点儿心动。再看何姝时，何姝软弱地说：「我听你的，哥。只要你愿意，让
他插我也无所谓。」我心里一疼，对钟山说：「不准你插她，只准摸和亲奶子。
」钟山迫不及待地搓着手说：「行，好兄弟，就按你说的办。」

　　我把何姝交给钟山，然后躺在地上，揽住了叶子的翘臀。叶子尚未高潮，激
情地吻向我的嘴，双手热烈地抚摸着我的大腿。我也没有高潮，立刻跟叶子纠缠
在一起，把坚挺勃起的阴茎插进了她的阴道。

　　叶子满足地「哦」了一声，用她的乳房死死地压住了我的胸膛。那两个男人
依然在不停地抚摸着她，还把自己的阴茎从内裤里掏出，一个顶在叶子光滑的脊
背上来回摩擦，另一个则顶在叶子的翘臀上不停耸动。

　　我吻着叶子，温柔地挺动着阴茎，叶子发出了舒服的「呜呜」声。正在我慢
慢陷入无边欲海的时候，突然被人粗暴地拖走，阴茎也从叶子的下体里抽了出来
。我睁开眼看时，拖我的人正是钟山。钟山哆嗦着嘴唇说：「对不起兄弟，我快
射了，快高潮了，我得把精液射到你老婆身体里去。」说着一把将叶子翻转过来
，让叶子仰脸躺在地上，然后猛地把身子压了上去，阴茎狠狠地戳进了叶子的下
身。

　　叶子快乐地「哦」了一声，死死地抱住了他的屁股，浑身不断抽搐起来。我
知道，叶子高潮了。而就在此时，一股浓稠的精液也从叶子的阴道口流出，淌在
了她的屁股上。钟山浑身哆嗦，终于在叶子的身体里射精了。俩人紧紧搂抱在一
起，享受着高潮后的余韵，看得我心里一阵醋意翻涌，却又无可奈何。

　　这时，一个二十多岁的小帅哥来到我跟前，指着何姝对我说：「哥，她是我
原来的老婆。能让我干她一会儿吗？哪怕只有五分钟。」我看了眼何姝，对他说
：「她刚刚经过两次高潮，有点儿累。你问下她自己。」小帅哥用哀求的目光看
着性感诱人的何姝，何姝无奈地指着我说：「我现在是他的老婆，只有他才可以
在我身体里抽送射精。」那小帅哥哭丧着脸又看我。我看了眼地上赤身裸体，下
身淌满了污秽精液的叶子，心里非常理解这位小帅哥的心情，于是说：「她太累
了。你想插她可以，但只能插三下过过瘾。」

　　何姝眼神复杂地看了我一眼，对那小帅哥说：「既然我老公允许你干我了，
那么你就把阴茎插进我身体里来吧！」小帅哥两眼发亮，看着我说：「谢谢哥。
」然后一把搂住何姝，抬起她的一条腿，把早就勃起的阴茎插了进去。叶子闭着
眼「哦」了一声，听不出是快乐还是痛苦。

　　小帅哥把阴茎插进何姝的身体后，屁股只耸动了两下，就有一股浓浓的精液
从何姝的下身流了出来。小帅哥一手揽着何姝的腰，一手揉捏着何姝的乳房，快
乐地呻吟道：「我射了，我射了。」估计想起我答应他的三下还差一下，于是又
耸动了一下屁股，把更多的精液从何姝的阴道里挤了出来。

　　何姝眼神复杂地看着我说：「哥，本来我今天的身体，只打算装你的精液的
，好给你怀个孩子生下来。」我心里一颤，突然有了种莫名的感动。那小帅哥却
听得浑身一抖，两眼亮晶晶地说：「就算你生了他的孩子，也得跟我姓，叫我爸
爸。」

　　何姝不置可否地看了小帅哥一眼，把手伸到下体，捏着他的阴茎从自己身体
里拔了出来，然后揽住我的脖子，把脸贴在我的脸上说：「哥，我累了，带我去
帐篷休息吧！今晚我恐怕不能伺候你射精了，真对不住。」

　　「小傻瓜，不要紧。没听说『射精事小，健康事大』吗？」我拍了拍何姝的
背，抱着她走到一处人少的地方，然后将她放到地上，让她躺下，自己从登山包
里取出帐篷，张罗着支起。

　　支帐篷的时候，何姝无力地仰躺在地上，屈着一条腿，平伸着一条腿，两腿
大大地张开着，露出了她沾满了精液的阴道口。她的衣襟散乱，乳房高耸，丝袜
破碎，看得我欲火中烧、阴茎爆胀却又担心她的身体，不敢再去操她。

　　这时，我看到赵润生揽着他那年轻的游戏中的太太，赤身裸体地走向钟山，
对钟山道：「钟先生，今晚能否把你的太太借我一用？我跟这位漂亮的女士认识
很早，虽然在她身体里抽插过，但却一直都未能射精。今晚我想趴在她身上交配
，把精液射到她子宫里，了却一桩心愿。」

　　钟山为难地说：「可是，我晚上还想再交配几次，再射几次精。」

　　「不要紧，今晚你可以趴在她身上抽送。」赵润生笑呵呵地把怀里的女孩推
向钟山，说：「这个女孩儿床上功夫很好的，保准让你欲罢不能。我才只在她身
体里射了一次，她还没有高潮，今晚肯定伺候得你欲仙欲死。」

　　钟山看了眼那女孩儿光洁的下身，和阴道里不断滴落的精液，眼睛一亮，拍
了下手说：「成交。」

　　赵润生松开那女孩儿的腰，弯身抱起了高潮后瘫软在地上的叶子，勃起的阴
茎抵在叶子的屁股上，向自己帐篷走去。叶子捂着脸低声说：「赵哥，我今晚真
不行了。刚才被钟先生在身体里射了三次，我已经高潮了四次，太累了，阴道都
肿了。」听得我心里一紧，阴茎更加坚挺，心说才这会儿功夫，他们就已经交配
了三次，太牲口了。正在胡思乱想间，又听赵润生说：「不要紧。今晚先休息，
明天早上的时候我再插你阴道。」

　　我松了口气，心说至少今晚自己可以不用受折磨了。结果俩人进了帐篷没多
久，我就听到赵润生的帐篷里传来一声低呼：「赵哥，不要插那里，疼……」又
听赵润生淫笑着说：「不怕，哥有凡士林，一会儿润滑后就好了，保你欲仙欲死
。」我看向他们的帐篷，发现帐篷上映出两条影子：一条是叶子的，俯趴在地上
，翘着屁股；另一条则是赵润生的，正按着叶子的屁股使劲儿耸动。我心里一紧
，心说难道赵润生给叶子的后门开苞了？那里我可都没捞着进去啊！

　　我赶紧把自己的帐篷搭好，然后把疲劳到极点的何姝抱了进去。何姝要搂着
我睡觉，我拍了拍她的小脸，说：「乖，你先自己睡，我出去一会儿。」何姝无
力地说：「哥，你不要离开，我会被强奸的。」我心里一荡，但看了眼赵润生的
帐篷，还是咬着牙说：「别怕，哥马上回来。」

　　赵润生果然在操叶子的屁眼。开始叶子还在呼痛，五六分钟后就开始娇喘，
然后开始享受地呻吟，到了最后则大声叫起床来。半个多小时后，赵润生闷哼了
一声，猛地趴在了叶子的背上，一动不动。我知道，那厮已经把他的精液全部射
进了叶子的肛门，成了第一个插入叶子肛门并射精的男人。我的阴茎涨得发疼！

　　回到帐篷里时，何姝已经呼吸均匀地睡着了。我看着那件穿在她身上的从漂
亮女尸身上扒下来的立领宫装，心里风起云涌、翻江倒海，一个邪恶的念头从心
里冒出来，吓得我浑身起栗，强拗着自己不去想它，却不料那邪念却像野草一样
在心底疯长，转眼间占据了我全部的意识。

　　我的阴茎已经胀痛得快要爆炸，想用手去解决，却怎么也不甘心。看了眼何
姝酣睡中挺翘的屁股，心里一阵冲动，想去插她，又实在不忍心打扰她。最后目
光还是落在那件性感的宫装上，心里顿时失去了理智，猛地下定决心，抛弃了所
有伦理道德，悄悄爬出帐篷，看了眼静悄悄的四周，发现所有的人都已经钻进帐
篷入睡了，于是蹑手蹑脚地摸向村子。


　　　　　　　　　　　　　（十四）　香艳奸尸

　　离开营地几百米后，我一路飞奔，很快就跑到了我跟何姝在棺材里性交的那
个屋子。由于已是深夜，整个院子里更是静得人。但我精虫上脑，管不了那么多
，直接抹黑进了屋子。

　　那具漂亮得惊人的女尸，依然静静地躺在棺材边，赤身裸体、一丝不挂。我
颤抖着手去摸她的乳房，发现依然还有弹性，而且肌肤光洁细腻，比活人的肌肤
稍显僵硬，但却更加刺激。我没少看侦破小说，知道这女尸死亡应该还不超过二
十四小时，心里更是没了顾虑。

　　环顾四周，棺材倒是极佳的交配地点，可惜被何姝失禁时弄脏了；土炕也不
错，但却塌了一大半，剩下的几乎躺不住人；地面更不行，凹凸不平，硌死人。

　　看了半天，发现这间屋子实在不适合性交，于是又摸了出去，推开院子里侧
厢房的门，发现这是一个农具房，里面零散丢了些犁、耙等农具，除此之外，整
个屋子里就堆着些麦草。我心里一荡，心说这可是绝佳奸尸地点。于是回屋，抱
起那具绝代佳人的尸体，想了想，又把那件丢在炕上的粉红肚兜捡在手上，直奔
厢房而去。

　　我在麦草堆里扒出个窝，弄得地上软和和的，然后把女尸仰放在草窝里，打
开手电筒，仔细欣赏女尸完美的胴体。她的身上没有任何外伤，甚至没有一道疤
痕和胎记，极其完美；由于死亡时间不久，身体尚未浮肿变形，还保持着绝佳的
身材；肌肤仍有弹性，只是稍显僵硬；全身已经没了血色，苍白而性感。

　　我用手电筒照向她的下体，发现阴毛很乱，好几缕阴毛分成几撮粘在一起，
像是被阴道里流出来的精液粘住的。我又把中指插进她的阴道，抽出来一看，果
然黏糊糊的；放在鼻子底下闻了闻，精液腥臭的味道扑面而来。我心下恍然，想
这女尸未必就是正常死亡，要么是被人先奸后杀，要么是被人先杀后奸，要么是
被人奸了再杀、杀了再奸。看着女尸娇美的面容和火爆的身材，脑海里忍不住浮
现出她活着时被人强奸反抗的场面，血腥香艳，让我血脉贲张。

　　我分开女尸的两条大腿，跪坐在她的胯前，然后将她的腿架在自己腰间，捏
着阴茎就往她身体里插。虽然她阴道里有不少精液，但这毕竟是一具尸体，不会
自己再分泌体液，所以阴茎插入时还是有些干涩困难。但这也同时让我感觉到她
阴道的紧致，夹得我阴茎舒服到极点，几乎让我忍不住呻吟出声来。

　　我慢慢地插入，终于将整根阴茎都插入到了女尸的下体。但就在我的阴茎齐
根没入的时候，女尸的大腿却突然紧绷了起来，随后像在垂死挣扎一样抖了一下
，吓得我以为尸变，差点儿阳痿。刚想拔出阴茎落荒而逃的时候，女尸已经停止
了抖动。我福至心灵，想起了侦探小说里曾经说过，人死后还会有神经反应和生
物电什么的，尸体受到刺激依然会有条件反射，于是稍微安心。又想这不过是一
具柔弱女孩儿的尸体，即使尸变也不会武力值太高，跟我武斗，指不定谁输谁赢
，于是心下大定，鸡巴重新勃起，在女尸的阴道里开始抽插。

　　在这样一个被废弃的村子里，在这样一所充满霉味的黑暗小屋里，做奸尸这
样一件无比刺激的事，这一切使得我的心理兴奋得无以复加。我揉捏着女尸的乳
房，屁股耸动，快感如潮水般冲击着我的阴茎，使我兴奋得几乎失去理智。我捏
住女尸的嘴巴，趴下身子压在绝美女尸的娇躯上，然后去吻她。女尸的嘴巴里也
有一股精液的腥臭味。看来奸杀她的那条色狼并非只干了她一次，也并非只在她
阴道里射过精。但我此时精虫上脑，根本不管不顾，依然吻了上去。

　　女尸嘴巴里的腥臭更加刺激了我阴暗罪恶的心理，快感加剧，终于大吼一声
，在女尸的子宫里射精了。我趴在女尸的身上，使劲儿喘着粗气。我的阴茎依然
坚挺勃起，插在女尸的阴道里，一抖一抖地往外喷洒着精液。我的心里充满罪恶
的兴奋，不想就此离去。于是轻轻翻身，自己仰面躺下，让女尸趴在了自己身上
。期间，我的阴茎依然插在女尸的阴道里，并没有拔出。我扶着女尸站直了上身
，让她有点像女上男下式那样骑在我的身上。我又把那件肚兜给她穿好。她的胸
膛高高耸立，顶得粉红色半透明的肚兜形成了一个好看的坟起，两粒乳头则硬挺
地凸现出来。

　　我松开手，女尸坐不住，慢慢地趴在了我的身上。我的阴茎依然插在她的阴
道里，并未变软。我扶着她的屁股，轻轻上下搬动，一阵阵的刺激再次从阴茎传
来，我忍不住呻吟出声，用手隔着肚兜的薄纱去揉她乳房。

　　这次我们干得并不激烈，只是慢慢地耸动抽插，直到一个多小时后我才再次
有了射精的冲动，急忙把女尸推到地上，拔出阴茎，用手使劲儿撸动了几下，然
后把她身上的肚兜掀起，让精液全部射在了她的乳房上。

　　射完之后，我身心俱乏，觉得麦草堆里很舒服，于是让女尸侧躺，把她摆成
屈膝翘臀的姿势，自己搂着她的身体，一手摸着她的乳房，一手抚弄着她的阴毛
，阴茎顶在她已经稍显僵硬的屁股上，然后用麦草盖住我俩的身体，让我们整个
陷入草窝里，就这么睡着了。

　　朦朦胧胧中，我听到外面似乎有脚步声，心里一惊，醒了过来。刚要翻身爬
起，却不料身体一动，勃起的阴茎就戳到了一个软绵绵的肉体上，这才想起自己
怀里还抱着具貌若天仙的女尸，自己的阴茎刚好捅在她的屁股缝里，顶在了阴唇
上。心里一紧，想到刚才自己居然在一具漂亮美艳的女尸身体里射过两次精，顿
时又是精虫上脑，阴茎涨得厉害，于是用手轻轻抬起女尸的一条大腿，自己扶着
坚挺的阴茎，第三次插入了她的身体。

　　此刻她的身体里还装满了我的精液，润滑泥泞，舒服得我差点儿呻吟出声来
。跟一具美艳的女尸交媾，生理刺激还在其次，关键是心理刺激已经强烈到了无
以复加的地步。我咬着牙，憋着几乎要射精的冲动，慢慢地耸动着屁股。

　　这时，屋外的脚步声更加清晰杂乱，甚至还听到有人说话。我一边儿插着女
尸的阴道，一边儿凝神去听，隐隐约约听着有个男人的声音低声问：「怎么不见
了？」又听另一个男人的声音说：「好臭！棺材里有秽物。」第三个男人的声音
道：「是大便。」然后就是一阵沉默。过了一会儿，一个声音说：「那具尸体还
没吸足阳精，决不会自己走掉。恐怕跟外面那群男女脱不了干系。」另一个道：
「这里有只长筒丝袜，还有条宫装下裙。」第三个道：「老童的话有道理，恐怕
就是那伙人干的。那里面有那么多精壮的男人，伶妃肯定不会放过；还有那么多
骚媚漂亮的女人，王爷也不会不动心。说不定这时候已经得手了。」第一个人道
：「我去看看，你们在这里等我。」说着，一阵脚步声渐行渐远，离开了屋子。

　　我听着心里一团浆糊，心说什么伶妃王爷的，难道这里在拍电视剧？但静下
心来把三个人的话串到一起再一琢磨，又想到风门鬼村的各种网络传说，和这座
地图上并未标记的无人村的种种诡异，一颗心顿时吓得怦怦直跳。我不是共党分
子，所以对共党宣传的那一套无神论从来都嗤之以鼻。对于未知不解的领域和事
务，一棍子统统打死，这本身就不符合唯物主义客观辩证的原则。共产党向来喜
欢自相矛盾，这事地球人都知道。作为我个人来讲，倒是坚信空穴来风、枳句来
巢的道理，觉得所有的流言都不可能凭空捏造，肯定有它存在并传播的道理。既
然网上有关于风门村那么多的灵异流言，我们又凭什么认为这些都是假的呢？这
里距离风门村已经很近了。凭空出现的无人村，安静得不可思议的环境，诡异的
棺材，香艳且被奸污过的女尸……这一切已经在挑战一个正常人的想象力极限了
。现在如果说有鬼，我倒宁肯选择相信。

　　好吧，如果有鬼，那么，能有这么漂亮的女鬼也不错，至少目前我们已经发
生了肉体关系，我已经在她身上高潮过两次了，很舒服。一边儿想着，我又开始
耸动起屁股，坚挺的阴茎在漂亮女尸的身体里不断抽送。

　　大约五分钟后，又是一阵脚步声，接着一个男人的声音道：「果然，河边只
剩下了几顶帐篷，人都没了。」这话顿时吓了我一跳。叶子和何姝可都在河边的
帐篷里，难道她们都遇到了危险？接着又听另一个声音说：「走吧，咱们回古墓
去。香妃的尸体应该就是他们搞鬼弄走的。不过这事儿不敢让王爷和伶妃知道，
咱们得偷着打听。香妃生前就极得王爷宠幸，死后王爷宁肯不让她转生成鬼，也
不让别的男人碰她，往她身体里射入阳精。要是让他知道香妃的尸体被我们弄出
来肆意奸淫，我们兄弟三个可都完了。」

　　第一个声音道：「王爷犯傻。香妃再美，现在也只是一具尸体。让咱们这些
阳间的男人干，在她身体里射精，只要给她吸足足够的阳精，就能转生成鬼，可
以和王爷长相厮守，有多好。可王爷偏偏见不得别的男人的阴茎插进香妃的身体
，见不得别的男人在香妃身体里射精。自己又是具阴魂鬼体，就算天天奸淫香妃
的裸尸，也射不出阳精，不能让香妃复活啊！何苦呢？香妃只是个侧妃，王爷却
这么爱她，容不得别的男人奸淫她的裸尸；可伶妃这个正妃，王爷倒忍得她随意
淫乱，让她阳宠阴宠都蓄了一堆，每天晚上都让一堆男人奸淫，弄得全身上下都
是精液。王爷反而开心，也跟别的男人一起干她，在她身体里射精。只有香妃，
呃，还有那个据说更美貌的燕妃，两个都是侧妃，王爷反而不许任何人干她们。

　　「我觉得王爷是不是有点儿……」前一个声音嘘了一声，说：「不要妄发议
论，当心罹祸。咱们先回古墓。」说完，外面又传来一阵脚步声。

　　「香妃？」我看了眼正在被我干的绝代佳人的赤裸的尸体，心里觉得有些不
可思议：「难道这是具古代王妃的尸体？可她明明娇艳如花，身体还有些柔软，
就像昨天才刚刚死掉一样。」这一晚上我听到和见到了太多不可思议的事，也容
不得自己去慢慢消化。但我最关心的两个女人目前下落不明，这事儿我可不能袖
手不管。我看了眼玉体横陈的香妃的裸尸，强压下心里的色念，从她下体里拔出
阴茎，然后鬼鬼祟祟地爬起身，背好登山包，也来不及再去穿那条透明色情内裤
，赤裸着身子就偷偷缀了上去，蹑手蹑脚、警惕四顾，所有做派都学的是电影敌
后武工队里的魏强。

　　那三个男人大概没想到在这里会有人跟踪他们，一路上根本没有掩饰行迹，
大摇大摆地沿街疾奔，很快就来到了那口枯井旁边。然后他们依次缀着绳子，溜
进了枯井里。

　　我知道，大概他们所说的那座古墓的入口，应该就是这口枯井。我在井边等
了一会儿，约莫着三人应该离开入口了，这才缀着井绳，也溜到了井底。我不敢
开手电筒，摸索着在井底转了一圈，果然发现了一个不大的土洞，人想进去，得
靠爬。我也是受盗墓小说《鬼吹灯》教育多年的人，当然知道这个洞恐怕就是盗
洞，是盗墓贼挖出来的甬道，另一头应该就是墓室了。而前面那三个人既然自称
是「阳间的男人。」那么就不会是古墓里转生成鬼的尸体，说不定就是当年的盗
墓贼。

　　而把这些鸡零狗碎的情节串起来，我就得到了一个让我脸红心跳的故事主线
：几个盗墓贼发现了这个废村里有座王爷墓，于是动了心，准备盗墓，并且才华
横溢地选择这个枯井作为盗洞入口掩人耳目。他们进入古墓之后，有没有拿到值
钱的殉葬品我不知道，但可以肯定的是，他们看到了几具死了几百或是几千年还
栩栩如生、勾人魂魄的女尸，于是跟我一样起了奸尸的念头。

　　而这些尸体既然经过这么久的岁月还能保存完好，肯定死前经过了特殊处理
或者被茅山道士施加了咒法，男人能够在跟女人多次交配，获得足够的阴精，女
人能够在被男人多次奸淫，获得足够的阳精的时候，转生成鬼。而这些盗墓贼显
然又是色胆包天的人，奸尸肯定不止是奸了一次两次，否则香妃的裸尸被我连续
奸淫了两次，之前又被他们也奸淫过几次，早该复活了。

　　肯定这些古尸想要复活，需要比较多的交配次数、比较足量的阳精或阴精才
行。在经过长时间的奸尸之后，伶妃和那个王爷的尸体转生成鬼了，然后又用手
段控制了这些盗墓贼，让他们这些阳间的活人，替鬼打工。

　　不过，这个主线明显有两个漏洞：第一，香妃那么美丽香艳的尸体，为什么
在伶妃和王爷转生成鬼前，没能一起复活呢？按理说，依着香妃的姿容，应该更
额外得到盗墓贼的关照才对，估计奸淫她并在她身体里射精的次数，要比伶妃等
别的女人要多。不过，这个问题我的解释则是，在伶妃和王爷复活前，这些盗墓
贼并没能找到香妃的尸体，所以没有去奸淫她，在她尸体里射精。而在王爷复活
后，他又通过手段控制了这些盗墓贼，不让他们去干香妃。

　　第二个漏洞就是，如果说女尸复活需要阳精，那么王爷复活就必须阴精才行
，需要跟阳间的女人交配。那么，王爷又是如何复活的呢？当然，我的解释则是
，一起盗墓的盗墓贼里，应该有女人。这些女尸既然如此美丽香艳，那么王爷的
相貌肯定也差不了，估计也让盗墓的女人动了春心，把王爷勃起了几千年的阴茎
，插进了自己的身体。然后就是女上位耸动屁股，最后女盗墓贼高潮，王爷获得
阴精。

　　当然，这一切都是我不着边际的猜测，而且是我在看到这个盗洞的一瞬间，
利用自己从《鬼吹灯》、《盗墓笔记》等盗墓小说里学到的知识，架构出的一个
刘伟式盗墓奸尸猜想，不知道跟哥德巴赫猜想相比，哪个看上去更不靠谱儿。

　　我一边儿猜测着这个看上去非常乌龙不靠谱儿的见鬼事件的来龙去脉，一边
儿爬进了盗洞。在爬过一段长长的甬道之后，眼前豁然开朗。虽然这里依然一片
漆黑，但我目光如炬，发现自己正身处一个不算太大的空室当中，面前不远处是
一道一人多高的大门，大门紧闭、颇为气派。

　　受《鬼吹灯》教育这么多年，总算让我明白了很多事。譬如说三国时代有政
府核发执照的盗墓贼叫摸金校尉，而现代有执照的盗墓贼则叫考古专家；譬如说
在古代如果拿到了王爷这种高级职称，死后的墓葬非常奢华，墓室更是仿生前的
府殿建筑，正门、仪门、大殿、接官厅、议事厅等等什么都有。我想这位王爷大
概还算廉洁，只让茅山老道给自己和一干妻妾加持了复活咒，没大兴土木搞地下
工程，因为他的墓室只有一道正门，连仪门都没，在王爷这个圈子里，算得上低
调了。

　　但当我轻轻推开这道门后，马上就发现自己错了。这个墓葬太庞大、太豪华
了。都说侯门深似海，乱闯必迷路，我看这座王爷坟也大概就是这样，到处都是
气派的廊道，到处都有豪华的殿堂。而且，廊道两侧的墙壁上，还燃着灯，虽然
不如电灯泡亮堂，但满眼是灯的感觉还是很气派。

　　不过，我并不怕在这里迷路，因为我已经隐隐约约听到前面有乐器的声音，
似乎有人在举行歌舞宴会。在这么复杂的地下宫殿里我可不敢乱闯，一旦迷路，
我也只能在这里找口空棺材等死了，或者运气好，能够找到一口有美丽女尸的棺
材，自己爬进去把女尸剥光了，干到精尽而亡，来一个安乐死。但我毕竟还不想
死，哪怕是趴在美丽的女裸尸身上，阴茎插在她们的阴道里风流死也不想。所以
，我必须找人多或者鬼多的地方去，寻找叶子、何姝、白洁她们的下落。因为从
那几个盗墓贼的话里我听得出，这些鬼男鬼女捉他们来，是想跟他们交媾。所以
，这时估计他们都在一起。

　　我循着声音走了很久，终于来到了一座大殿前。大殿里灯火通明、丝竹悦耳
、极难藏身。我不敢造次，只能加倍小心地摸进殿里。就在我张惶四顾，想找个
靠谱儿的藏身地儿的时候，一阵脚步声却向我而来，吓得我浑身一个激灵，见不
远处有一口很大的棺材，来不及多想，几步冲了过去，翻身进了棺材。听着脚步
声渐渐远去，我心里仍在怦怦乱跳，躲在棺材里发力，悄悄移动着棺材盖，让盖
子几乎合住，只留下一道缝隙。

　　做完这一切后，我才松了口气，然后发现棺材里居然是有人的，又是吓了一
跳。不过那人被我压在身上也不喊疼，估计也是具尸体，于是我又放下心来，借
着棺材盖缝隙处透进来的一道微光，去看里面的尸体。一看之下，顿时惊为天人
。

　　这也是一具女尸，美得吓人。跟香妃相比，香妃显得有些不食人间烟火的清
纯，而这具女尸则是浑身透着一股妖媚的味道，风骚入骨、媚态天生，是那种色
狼眼里的极品尤物类型的女尸。而且，这具女尸的穿着也更诱人。上身穿一件粉
红色的薄纱抹胸，高耸的乳房和小巧的乳头若隐若现；下体则赤裸裸一丝不挂，
看得我呼吸急促、阴茎勃起。不过现在不是奸尸的好时机，我得以大局为重。

　　我趴在了女尸的身体上，勃起的阴茎顶在了她的小腹上，准备找个舒服点儿
的姿势，观察大厅里的情况。但就在我趴到女尸身上之后却发现，这具棺材上，
竟然有一个很小的蛀洞，刚好与我视线相平，可以透过这个蛀洞观察棺材外的情
形。

　　我心中大喜，赶紧把眼凑到蛀洞上去，却不料身子一动，勃起的阴茎居然戳
进了女尸的阴道，虽然只进去一个龟头，但也让我舒服得差点儿呻吟出声来。我
任由龟头留在娇媚女尸的阴道里，自己则压在半裸女尸的身上，顺着蛀洞向外看
。一看之下，我的阴茎顿时变得更加坚挺，居然有些硬得难受起来。

　　大厅里的情形已经淫靡到了极点。


　　　　　　　　　　　　　（十五）　古墓群交

　　大厅里灯火辉煌。十二名绝色少女或抱琵琶，或弹古筝，或抚琴，或鼓瑟，
或吹箫，丝竹相和，弦乐袅袅。这些少女脸上一副圣洁模样，上身也是朱衣华服
，但下体却偏偏一丝不挂，玉腿坚挺、阴毛浓密，每个人都是上半身的天使，下
半身的魔鬼，庄重圣洁与淫乱放荡两种截然不同的感觉在一个人身上完美交融，
形成了强烈的对比和反差，刺激得我差点儿流鼻血。我突然想起了女子十二乐坊
，她们的姿容或者比不上古墓里的这些少女，但如果肯像她们一样着装打扮，名
声肯定会扶摇直上三千里，让人疑是仙魔落九天。

　　大厅里的主位上，面南背北放着一张宽大的椅子。这张椅子虽然形状像椅子
，有靠背还有扶手，但却宽大得不象话，人坐在中间其实四边不靠，有点儿像是
皇帝的须弥座，但又比须弥座更宽大几分，大小赶得上一张一米八的双人床。我
熟读《西厢记》、《金瓶梅》、《肉蒲团》等历史名着，当然知道这张椅子其实
是床椅，可以当椅子也可以当床用的，是古代资产阶级才能拥有的奢侈品。

　　床椅上并排坐着两人，一男一女，身前都放着木几，桌面上摆满了点心水果
。这一男一女男的高大威猛、气势非凡，双目炯炯、极具威仪，气质一看就不是
赵润生等暴发户比得上的，最少也是省部级高官的范儿。赵润生要搁古代，顶多
也就一乡巴佬缙绅地主，派头儿跟这厮没法儿比。我想，这厮应该就是刚才那仨
活人嘴里所说的王爷。这王爷长发缁衣，并未着华服冠袍，威仪天生之外，看上
去还有几分潇洒风流。这男人有点儿看不出年龄，但至少也有四十岁以上。

　　与他并排坐着的那位女人则不同。那女人看上去三十多岁年纪，但保养得并
不比白洁和叶子她们差，雾眼黛眉、顾盼生情，似乎看谁都是一副情意绵绵的样
子，一看就是个骚媚入骨的尤物。但这女人也不寻常，眉目间固有媚态，也有煞
气。我目光如炬，一眼看出这姐姐不好惹，全身女强人的派头，肯定也是个习惯
于发号施令的主儿。但此刻这女人却看不出一丝领导派头。她披着一袭轻纱，白
皙诱人的躯体隔着轻纱隐约可见，显然轻纱之下未着寸缕。她的左腿翘起，搭在
自己的右腿上，轻纱掩不住，只露出白花花一片大腿；而双腿交叉处则黑乎乎、
毛茸茸一片，看得我血脉贲张，阴茎一跳一跳的，实在忍不住，下身一挺，把阴
茎彻底插进了棺材里绝美女尸的身体，然后轻轻耸动着屁股，享受着女尸下体温
润的包裹。

　　大厅下首，左右各摆着两排矮几，矮几上摆满点心果子和酒水。十几名男女
隐在几后席地而坐，粗略看去很正常，没什么猫腻，但我目光如炬，看人专往下
身瞄，结果这一看就看出了蹊跷，原来这些男女也都是上身衣冠楚楚，下身不着
寸缕。他们显然对这座古墓并不陌生，隐在几后神色自如、吃喝随意。

　　这时，端坐在床椅上披着轻纱的骚媚女人轻轻拍了下手，顿时乐声渐低、几
不可闻。那女人这才从床椅上站起，站起的时候轻纱散落，露出了白皙的双乳和
诱人的双腿，私处也完全袒露了出来，看得我和下面吃喝的男人顿时两眼发直、
口水横流。我目光如炬，清楚地看到那些男人的阴茎快速勃起，一跳一跳地坚挺
直立。

　　女人看了眼下面诸狼的反应，神色之间颇为满意，媚笑道：「各位来自阳间
的佳客，现在我向大家宣布一个好消息：今天，我们又迎来了几位跟你们同属阳
间的客人。他们都是相貌和气质绝佳的人间翘楚，将与我们大家一起，共同在这
地底宫殿中逍遥快活，共享男女合体之乐。」话音刚落，下面顿时马屁如潮，众
男女纷纷赞美「伶妃英明」、「烛照千里」云云，翻来覆去就是那么几句话，词
不达意，一看就没读过《金瓶梅》、《肉蒲团》等历史名着，挺没意思的。不过
他们一番如潮谀词，也让我知道了这个女人原来就是那仨盗墓贼所说的伶妃。

　　伶妃等众人的马屁高潮过去，才微笑着说：「下面，请几位佳客入席，共赏
良辰美景、仙乐歌舞。」说罢重新坐下，双臂微抖，轻纱重新掩住了赤裸的肉体
。

　　这时，乐声再起，十几名上身衣冠齐楚、下身一丝不挂的男男女女鱼贯而入
。他们上衣都跟那些隐几而坐的男女一样，男的身穿白色小衣，女的则穿粉色轻
纱。每人身边都有一名少男少女引路，男的身边是穿着湖绿色轻纱的少女，女的
身边则是穿着锦缎长袍的少男。这些少男少女个个眉目如画，男孩儿英俊，女孩
儿娇媚。

　　我目光如炬，发现这些男男女女们，居然就是赵润生和叶子他们。另外还有
四人，三男一女，正是我们在登山路上遇到的那四个疑似大学生驴友。

　　在少男少女们的引导下，赵润生等人很快落座。而那些少男少女则跪坐在他
们身侧端杯把盏，把赵润生和叶子等人服侍得无微不至。赵润生等人显然受《鬼
吹灯》和《盗墓笔记》等文学名着的教育程度不够，对于自己突然从花花世界来
到这地底古墓，思想上一时间还有点儿不能接受，正处于忡怔懵懂状态，看上去
傻乎乎的。不过，这些家伙却不愧为资深色狼，看到那十二名下体赤裸的绝色歌
伶，和浑身上下充满诱惑的伶妃时，顿时精神抖擞、荡气勃发、双目炯炯、阴茎
坚挺，所有思想上的阴霾一扫而空，人人蠢蠢欲动，开始对服侍自己的轻纱少女
动手动脚。

　　赵润生开始还有些顾虑，没敢太放肆，只试探着用手伸进少女的轻纱中去摸
少女的大腿，见少女并没有反抗，顿时胆气大壮，一会儿功夫就把少女剥成了半
裸，露出了坚挺的乳房供他把玩吸吮。少女娇声呻吟着，神态妩媚娇羞。

　　叶子身边那名英俊少男把嘴附到叶子耳边，轻声说了几句什么。但我远远看
去，发现叶子似乎轻轻摇了摇头，然后那少男有些失望地重新跪坐了回去。

　　这时，乐声渐急。随着音乐，十对浑身赤裸的少男少女彼此牵着手，旋着舞
步粉墨登场。这些少男少女个个英俊娇媚，男孩儿英姿挺拔，女孩儿曲线玲珑。

　　他们随着音乐翩翩起舞，开始还是赤裸着身子跳很高雅的宫廷编舞，虽然看
上去有点儿不伦不类，但毕竟还是赏心悦目；到了后来，舞姿却越来越淫靡放荡
，男男女女们勾肩搭背、摸乳抱臀；再到后来则变成了赤裸裸的性交，少男少女
们采用各种不同的姿势纠缠在一起，奋力抽插、娇喘呻吟，看得我血脉贲张，插
在绝色女尸体内的阴茎，抽插得越发快了。

　　这时，一个健壮的男人从席间快步走到伶妃跟前，几下就撕掉了自己上身的
衣衫，挺着暴涨的阴茎对伶妃说：「伶妃，我……」

　　「这么快就想了？」伶妃媚眼瞟了下坐在旁边的威武大汉，娇笑道：「王爷
，这位先生挺着他的阴茎想来插你的妃子。你觉得让他插在我的哪里好？」那位
王爷看了眼伶妃，说：「第一个，先让他忍忍，给你舔舔阴蒂吧！等你觉得湿透
了再让他插你阴道。」伶妃娇笑一声，说：「谢王爷。」然后对那男人招招手，
说：「来吧！」那男人立刻蹲下身子，趴在了伶妃的两条大腿间，为她舔起了阴
蒂，舒服得伶妃浑身哆嗦，死死地搂住了那个男人的头，双腿缠在了他的背上。

　　这时，又陆续有两名男人上前，在王爷的授意下，分别把勃起的阴茎插在了
伶妃的嘴里和秀发里。这时，伶妃已经仰躺在了床上，那名为她舔阴蒂的男人也
把阴茎插进了她的阴道，趴在她身上使劲儿抽送。伶妃快乐得双腿不断开合着，
诱人的胴体经常无法控制地颤抖。坐在她身边的那位王爷，有些神情复杂地看着
自己正在被多个男人同时奸淫的妃子，一只手也摸到了伶妃的大腿上。

　　这时，又有一个男人走了上来，居然是黄一复。那位王爷看了他一眼，脸上
露出和善的笑容，说：「这位新来的佳客，难道也想跟他们一起奸淫我的妃子吗
？」黄一复估计古装剧看了不少，很麻利地向王爷作了一揖，毕恭毕敬地说：「
很乐意为尊夫人效力。」王爷看了一眼伶妃，说：「那你就插她屁眼吧！射精的
时候就射到里面好了。」黄一复开心地答应一声，挺着阴茎爬上了床椅。

　　这时伶妃已经换了个姿势，将那插她阴道的男人压在身下，又扶着那男人的
阴茎，重新送进了自己的阴道；然后趴在那男人身上，继续为另一个男人口交，
屁股却已经撅了起来。黄一复轻车熟路地扶着阴茎，使劲儿一挺屁股，把细长的
阴茎插进了伶妃的屁眼。

　　这时，其他还坐在席间的男男女女，也在服侍他们的少男少女的带领下离席
而舞。赵润生把怀里的女孩儿翻转过来，让她光洁的脊背靠着自己的胸膛，然后
把阴茎插进了她的屁股缝里，一手摸着她的乳房，一手抚弄着她的阴蒂，跟着音
乐的节奏缓缓跳动。

　　钟山那个老男人独出心裁，居然跑到了那十二名歌伶身边，色情地伸出狼爪
，在她们光滑细腻的肉体上到处乱摸。那些歌伶并不反抗，反而隐隐有些欢喜。

　　最后，钟山选了一位正在抚琴的少女，把手探进她轻纱间摸了摸她的乳房，
然后附在她耳边轻声说：「姑娘，可以操你吗？」那姑娘脸色微红，娇羞地点了
点头，轻轻抬了抬身子。钟山福至心灵地见缝插针，抢先坐在了她之前坐的椅子
上，一手扶着阴茎，一手揽着女孩儿的屁股往下压。女孩儿扭动了几下屁股，让
阴道对准他的龟头，缓缓坐下，随着钟山坚挺的阴茎的不断深入，发出了一声悠
长而满足的呻吟。

　　等女孩儿完全坐到钟山胯上后，钟山兴奋得全身发抖，扶着女孩儿的屁股就
想快速抽送，却被女孩儿红着脸摇头制止了。抚琴少女一边儿优雅地弹着琴，一
边儿随着音律轻轻地上下扭动着身子，钟山的一张脸顿时兴奋成了猪肝色，没几
下之后，居然低吼一声，在女孩儿体内射精了。我目光如炬，看着钟山射入女孩
儿体内的精液倒流而出，流到了钟山的大腿和阴毛上，一片狼藉。女孩儿尚未高
潮，有些失落，善解人意地又坐在钟山阴茎上片刻，等钟山把全部的精液射完，
高潮完全结束后才轻抬玉股，让钟山的阴茎从自己身体里滑落出来。

　　钟山无力地瘫坐在椅子上，居然想赖在上面不走。女孩儿红着脸，咬着唇小
声说：「先生，能再帮我找一个男人来操我吗？我还没有泄身子。」钟山是条老
狐狸，自然知道强龙不压地头蛇的道理。在这座古墓里，人家女孩儿毕竟是主人
，再客气也是条客气的地头蛇，他这条游浅滩的龙根本不敢得罪。于是巴巴地站
起身，屁颠屁颠地帮女孩儿拉皮条去了。

　　很快，何姝的那个男朋友兴奋地跑了过来，先在女孩儿双腿间摸了一把，发
现湿漉漉得到处都是精液和淫水，于是兴奋地坐到了椅子上，扶着阴茎看女孩儿
慢慢把身体坐在他阴茎上，用温润的阴道包裹住了他勃起的阴茎。女孩儿又开始
扭动起了屁股。何姝的男朋友兴奋地大声呻吟，两手使劲儿去捏女孩儿的大腿。

　　这时，我的马眼一阵酥痒，一股无法遏制的快感直冲阴茎，我使劲儿一挺屁
股，让阴茎彻底没入棺材里娇媚女尸的身体，然后浑身哆嗦着在女尸的子宫里射
精了。由于受到了太多刺激，这泡精液射得又多又浓，足足射了两三分钟才射完
，然后我满足地舒了口气，全身都松弛下来，软软地趴在下体赤裸的女尸身上。

　　这时，我忽然发现身下的尸体轻微动了一下，顿时心里一惊。不过这一天的
所见所闻，早已颠覆了我之前所有的常识，让我极大解放了思想、更新了观念，
对诈尸、尸变甚至复活等等平时只当神话听的诸多不可思议的事，都有了很强的
接受能力。所以，当身下的女尸再次动了一下，并发出了一声若有若无的呻吟的
时候，我知道，恐怕这女尸在吸收了我的阳精之后，开始复活成鬼了。

　　这时我的阴茎还插在女尸身体里没拔出来。想想自己之前对女尸所犯下的种
种恶行，顿时觉得自己有些没脸见鬼。不过棺材里空间有限，想要掩藏作案工具
、消灭作案现场都不太现实，只好老着脸听天由命，让阴茎乖乖地留在女尸身体
里不动。

　　下身赤裸的绝美女尸终于睁开了眼。她第一眼看见了我似乎还有些忡怔，一
张骚媚入骨的小脸儿可爱的迷惘着。似乎觉得下体有些不舒服，女孩儿轻轻扭了
扭屁股，顿时让我仍插在她阴道里的阴茎饱受刺激，骤然再次充血勃起。女孩儿
很快就发现了问题所在，感觉到自己的下体插有我的阴茎，顿时一张小脸羞恼得
涨红起来，张嘴就要呼喊。

　　如果让她喊出声来，我可就彻底完了。仓促间我无法多想，一低头用自己的
嘴堵住了她的嘴。她「呜呜」地抗议着，舌头乱动，试图用舌头顶开我讨厌的嘴
。可惜她不知道我资深色狼的身份。她用舌头反抗的行径，在我这种色狼看来，
那是赤裸裸地索吻。于是我不客气地张开嘴吸住了她柔软的舌头，使劲儿吮咂起
来。绝美女尸很快就由反抗而顺从，在我熟练的吻技之下彻底投降。她拼命推我
胸膛的双手已经悄悄抱住了我的背，含住我阴茎的下体也开始有节律地轻轻挺动
。

　　这已经不是奸尸了，而是在跟活色生香的绝色美人交配。这女孩儿的床上功
夫显然极好，很快就挑逗得我欲火大炽，阴茎在女孩儿阴道里再次勃起，龟头牢
牢地顶在了她的子宫口。不过，虽然欲火焚身，但我还是更挂念在外面的叶子和
何姝，性交不忘关怀，时不时抬起头，从蛀洞里观察棺材外的世界。

　　在我跟复活的女尸由搏斗而交尾的这段时间里，棺材外面的世界也变得更加
淫靡精彩。白洁此刻已经躺在地上，一名少男正跪在她高高翘起的两条大腿间，
捏着自己的阴茎往她阴道里戳；于敏则坐在一名少男的身上，阴道里插着那名少
男的阴茎，屁股一上一下地耸动，让那少男的阴茎不断地在她阴道里进进出出。

　　何姝趴在一名浑身赤裸的少女身上，与那名少女互相搂抱着激情接吻，而在
她身后抽插的，居然是那个长得像大猩猩一样的大学生驴友。他的阴茎黝黑粗壮
，在何姝牛奶一样白皙的身体里进进出出，视觉冲击十分强烈。

　　我目光如炬，搜索全场，却没有发现那名美若天仙的女大学生驴友。正在我
诧异间，忽然听到棺材外传来轻轻的脚步声，随后我的棺材盖子被奋力推开，一
个娇小的身影翻进了棺材，刚好压在我不停耸动的屁股上。在强烈的外力推动下
，我的阴茎一下子挺进到了极限，插到了一个前所未有的深度，绝美女尸浑身一
阵颤抖，两条大腿紧紧地绷直，居然高潮了。

　　那个翻身而入的身影没想到棺材里有人，压到我的屁股上后，把她也吓得不
轻，刚要出声惊叫，棺材外又传来一阵脚步声，吓得她赶紧捂住自己的嘴，没叫
出声来。

　　借着外面透进来的一丝微光，我看清楚了这个跳进棺材的家伙，居然就是那
个美若天仙的大学生驴友。她的眼睛此刻估计也已经适应了黑暗，看清楚了我的
模样。因为之前在山上见过，而且那时候我也够淫乱的，所以此刻在棺材里，她
再次看到我赤身裸体地趴在一个下体赤裸的女孩儿身上，并没有表现出太大惊讶
，而是狠狠地瞪了我一眼，伸手去推棺材盖。她并不知道我身下的这具娇躯刚才
还是具尸体，否则还指不定怎么鄙视我。

　　她此刻跟叶子她们一样，也是上身穿了一袭轻纱，下体完全赤裸。她赤裸的
屁股刚好坐在了我赤裸的屁股上，软软的两团肉紧密地接触在一起，感觉怪怪的
。这口棺材不愧是古代资产阶级家的棺材，够大够深够宽敞，不过要挤三个人还
是有些局促。

　　我小声对那美女大学生说：「美女，能不能挪一下贵，让我先从另一位美女
体内拔出阴茎？」虽然在黑暗中，但我还是能看到她脸上快速飞起两朵红晕，轻
轻唾了一口，似乎骂了句「色情狂」什么的，然后挪了挪屁股。不过棺材里空间
有限，她再挪也挪不到哪里去，最后居然见缝插针地缩着身子蹲在了我和绝美女
尸叉开的两腿间。我身上一松，马上耸着屁股往外拔阴茎，不料屁股一动，阴茎
是拔了出来，但刚好甩在了美女大学生的脸上，阴茎上沾满了精液和淫水，弄得
美女大学生满脸都是。

　　美女大学生猝不及防之下轻「啊」了一声，然后一只手去擦脸上的精液和淫
水，另一只手则狠狠地在我大腿上掐了一把，疼得我差点儿喊救命。

　　「美女，轻点儿。」我呲牙裂嘴地揉着大腿说，一边儿说一边儿也缩着身子
坐在了棺材一角。

　　这时，那具刚刚被我强奸射过一次精，然后又跟我通奸达到过一次高潮的复
活女尸也抱着胸屈膝坐了起来，整个棺材顿时显得敞亮了。

　　「你们是什么人？」绝美女尸看了我和美女大学生一眼，有些疑惑地问。

　　「我叫刘伟，很高兴刚才能跟你交配。」我热情洋溢地向复活女尸伸出手去
。

　　「我叫李小燕，是王爷的侧妃，他们都称我燕妃。」燕妃有些羞怯地看了我
一眼，说：「你伸过手来想干嘛？」

　　我拍了一下脑门子，心说她们那个时代恐怕还不兴握手礼，是我忘了这几千
年的时差，胡涂了。于是热情洋溢地张开双臂，使劲儿把燕妃充满弹性的半裸娇
躯抱在了怀里。

　　「啊，你好讨厌。」燕妃娇嗔地在我怀里挣扎了一下，又捶了我一拳，说：
「除了王爷，还没人敢这么轻薄我。」

　　「刚才比这更厉害的事儿都办了。你身体里现在还有我的精液呢！」我恬不
知耻地说，一边儿说，一边儿更紧地抱住了燕妃，让她硕大的乳房紧紧地压在我
的胸前。燕妃的身子一下子软了下来，居然又开始呼吸粗重，似乎动了春情，嘴
里还小声地抗拒着：「讨厌。除了王爷，还没人敢把那东西插进我的身体，在我
身体里射精。」

　　我心说这可未必。听那仨盗墓贼说，你们这种死了几千年的古尸，即使被施
放了巫术能够在吸够阳精的情况下复活成鬼，但似乎需要的阳精数量相当庞大，
没有几十上百次的交媾射出的精液，恐怕很难复活。那个王爷本身就不是活人，
只有鬼精而没有阳精，所以他的精液不管用。

　　而我则是第一次在她身体里射精，她能马上活过来，这足以说明之前还有阳
间的男人奸淫过她的尸体，往她尸体里射过精液。但我断然不肯说破。每个女人
都会对第一个占有她身体的男人有一种莫名的情愫。我虽然不是第一个占有她身
体的男人，但却宁愿做她心目中第一个奸淫她尸体的男人，希望她也能对我有不
一样的感觉。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-3 16:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　（十六）　娇妻与鬼王裸体共舞

　　我拍了拍燕妃光洁的背，松开了双臂，转脸向大学生美女问：「你呢美女，
你叫什么名字？」

　　「我叫赵慧，北大中文系的学生。很讨厌在这里见到你们。」美女大学生赵
慧红着脸对我说，说完又唾了一口。

　　「大家同棺共济，何必离心离德？」我色眯眯地笑着说。赵慧长着一张娃娃
脸，看上去非常清纯美丽。但她掩在轻纱下没有乳罩掺假的胸却又高高耸起，甚
至远超我见过的巨乳御姐张小嫣。她的腰肢纤细，但屁股又高高耸起，果真是童
颜巨乳的楷模，诱人犯罪的尤物。

　　我深深地看了一眼她赤裸的下体，尚未第二次射精的阴茎再次坚挺。我不怀
好意地伸出双臂抱了过去，假惺惺地说：「很高兴再次见到你美女。」结果被赵
慧一记劈空掌打飞，悻悻地贴在棺材壁上说：「何必呢美女，不要动手动脚的嘛
！」

　　赵慧害羞地用手去遮私处，却不料这样一来更增诱惑。我使劲儿咽了一口唾
沫，问：「美女，看你这害羞劲儿，莫非还是处女？」

　　赵慧脸一红，飞快地拍了我一巴掌，说：「要你管，讨厌！」又问：「你们
谁有条裤子给我穿？这个样子丑死了。」她这一说，燕妃也注意到了自己赤裸的
下体，顿时一张脸也羞红了。

　　我心里一动，在背包里翻了半天翻出一双黑网格丝袜和一条连体衣来，丢在
三人中间，说：「只有这几件能穿的东西，你们自个儿挑。」

　　赵慧目光如炬，立刻抢走那条连体内衣，比了一下，可能觉得身上穿着纱衣
没法儿穿这条连体衣，于是对我小声娇喝道：「你先闭上你的色眼，姑娘我要换
衣服。」我顿时嗤之以鼻，说：「爱换不换，反正我才不会闭眼。」顿时气得赵
慧瞪着大眼喘粗气，却又无可奈何。

　　这时，燕妃已经手脚麻利地穿上了那条黑网格丝袜，开心地摆动着修长的黑
丝大腿，惊喜地说：「好漂亮啊，真是太漂亮了。这是丝绸的吗？」顿时把我雷
了一个外焦里嫩，心说要是丝绸的还不得一双几百块啊，这是化纤的好不好，不
值钱。

　　燕妃美孜孜地自我欣赏了一会儿，害羞地搂着我的胳膊，用自己坚挺丰盈的
胸膛压在上面，说：「好哥哥，还有好看的衣服吗？」我想说没了，但灵机一动
又起了色心，不怀好意地拿出那件蝶形跳蛋，对她说：「这玩意儿好。要不要穿
上试试？」燕妃开心地说好，伸手想接过去，我心说这可是高科技电子产品，你
几千年前的老古董了，怎么可能知道怎么穿，又怎么可能知道要把跳蛋塞哪儿，
于是摆摆手对她说：「我来给你穿。」开心得燕妃一个劲儿夸我体贴。

　　赵慧抱着那条连体衣，用杀人的目光瞪着我，希望我能在她充满威压的目光
下浪子回头。可我精虫上脑，只当没看见，先是把跳蛋塞进燕妃阴道，引来燕妃
浑身一阵颤抖和赵慧警告的一声咳嗽；然后又为燕妃系好了蝶形跳蛋的带子。

　　燕妃抱着我不解地问：「好哥哥，下身里塞那么个东西干嘛？」

　　我荡笑着从背包里拿出遥控器，不理赵慧如实质一般的杀气，打开了低档开
关。跳蛋在燕妃的阴道里轻轻震动起来，燕妃闷哼一声，死死地抱住我开始浑身
抽搐，两条充满弹性的修长大腿扭动纠缠着，来回开合着，绷紧颤抖着……一个
廉价跳蛋，让一个几千年前尚生活在冷兵器时代的绝代佳人，几乎在瞬间就达到
了高潮。

　　赵慧似乎觉得这是个很好的时机，因为她觉得我这时的注意力应该都在高潮
时无比性感的燕妃身上，所以迅速地脱掉了自己的纱衣，露出了她雄伟壮观的乳
房。她却不知道我眼观六路、耳听八方，在她去解纱衣的一瞬间目光就已经锁定
了她。当她暴露出她的超震撼巨乳时，我的目光已经再也无法从那双大奶子上挪
开，两行鼻血涔涔而下。

　　赵慧的脸顿时通红，顾不得义正辞严地申斥我这头色狼，手忙脚乱地先把那
套连体衣穿上了。我看得心中暗爽，心说那套连体衣才是个真正的陷阱。那玩意
儿我早就研究过了，是一种极特殊的弹性材质制成，黑色半透明，下体阴道处还
留了个空档，便于男人的阴茎出入。穿上那套连体衣，只有让女人更增情趣诱惑
，远比裸体更能引人犯罪。

　　果然，赵慧在穿好连体衣后也发现了不对，羞恼地狠狠瞪了我一眼，又把那
件轻纱小衫披在了连体衣外面，稍微能遮一下胸前的无限春光。不过她两腿间的
漏洞是无法弥补了，只能因陋就简。

　　燕妃再次高潮后身体软得厉害，挪了挪位置，身体整个依偎进了我的怀里。

　　我在她耳边轻声说：「好妹子，我还没射精呢。」燕妃立刻乖巧地抬起赤裸
的屁股，捏着我的阴茎送进了她的阴道，然后慢慢坐了下去，让我的阴茎没根尽
入，又轻轻地扭动着屁股，给我快感。我心里一阵感动，心说这位几千年前的王
妃还真没架子，如此温柔体贴，真便宜那死鬼王爷了。想到死鬼王爷，又忍不住
从蛀洞里向外看去，却发现棺材外面的所有男女几乎都开始了交媾，包括那几名
歌伶也都放下了乐器，跟黄一复等人纠缠到了一起。硕果仅存没有交配的两个人
，一个是那个王爷，一个就是叶子。但我发现那个王爷的目光已经开始不断地瞅
向叶子，似乎已经注意到了这个美丽而不同寻常的女人。叶子也是满脸潮红，辛
苦地忍着澎湃的情欲，艰难地拒绝着一个又一个的性交邀请。

　　那位高大威猛的王爷走下床椅，大步流星地来到叶子身边坐了下来，温和地
问：「这位姑娘，为什么不一起去玩？」

　　「我有男朋友的。没有他的允许，我不能跟别的男人交配。」叶子咬着唇说
。

　　「男朋友？男朋友是什么东西？」王爷迷惘地问。

　　「呃，就是未婚夫。」叶子解释道。

　　「未婚夫……」王爷皱着眉沉吟了一下，说：「好吧，我尊重你的意愿。不
过，可以邀请你跳支舞吗？」

　　「我……」叶子沉吟了一下，似乎在措辞想拒绝。

　　「来吧！」王爷拉住叶子的手，霸气地站起身，拽得叶子再也坐不住，跟着
站了起来，露出了她赤裸的下体。她的下身已经湿得一塌糊涂，阴毛沾满了淫水
，一缕一缕地粘在了一起。

　　这位王爷显然也是为风流不羁的王爷，平时没少跟戏子歌伶下海戏耍，舞步
一动就见功力，虽然跳得不是现代舞蹈，但却另有一种狂放大气和潇洒不羁的韵
味。

　　那些正在交媾的歌伶一见王爷起舞，急忙将趴在自己身上抽送的男人推开，
各自归位，重新开始演奏。

　　这位风流王爷跳舞的时候显然是动了心思，刻意控制着舞步和动作，创造许
多跟叶子身体接触的机会。他舞技精妙、力大无穷，把自己的浪子色心掩饰得天
衣无缝，但却瞒不过我如炬的火眼金睛。他拉住叶子小手的手臂轻轻一抖，我就
知道这厮想把叶子揽到怀里去。果然，在他妙到毫巅的控制下，叶子毫无悬念地
被他带向了自己的怀抱，嘤咛一声，高耸的双峰紧贴在了王爷的胸前。

　　不过，叶子的舞技也绝非浪得虚名。本来那色狼王爷是想让叶子舞步失控跌
进他怀里，却不料叶子乃是我们学校里赫赫有名的舞蹈皇后，对跳舞时的各种突
发状况都有一种下意识的救场反应，就在身体被拽得一个趔趄，眼见要失去平衡
的时候，她很自然地做出了一个身体平衡的动作，一腿支地，向前探身，另一条
腿则优雅地翘向身后，巧妙地控制住了身体平衡，没使自己舞步紊乱，跌入王爷
怀中，只是让高耸的胸部压在了王爷胸前。这本来没什么，但现在的叶子却极不
适合做这种平衡动作，因为她的下体是完全赤裸的。她这一向后踢腿，顿时将私
处袒露无遗，看得周围众狼狂吞口水。

　　叶子在下意识地做出这个动作后，显然也发现了不妥，急忙收腿。却不料那
王爷极其阴险，就在叶子收腿的一瞬间，猛然一个半转身，抖掉了披在身上的长
袍后变得浑身赤裸，顺势又将叶子整个搂在了怀里，拉着她的手臂环绕在她的胸
前，一条腿则从叶子的双腿间伸出，向前轻轻翘起，带着叶子的一条光洁圆润的
大腿也不得不翘起，让王爷坚挺的阴茎抵在了自己的阴道口，看得我心里一阵怦
怦乱跳，使劲儿握住了燕妃的乳房。

　　赵慧此时也在透过蛀洞向外看，看到此时脸上也是一片绯红，掩住下体的手
却不由自主地轻轻动了起来。她以为我没看见，却不料我目光如炬、明察秋毫，
心里暗笑，心想这嘴硬的小姑娘终于也动了春心，开始悄悄自慰了。

　　叶子连续两次被那死鬼王爷轻薄，已经娇羞得不能自已，轻轻一个滑步，想
脱离那死鬼王爷的魔爪，却不料那厮料敌机先，拉住叶子的手小指一勾，居然将
叶子上身的轻纱勾开，散乱地披在了叶子肩上，袒露出了她洁白如玉的胸膛和高
高耸起的乳房。

　　叶子惊叫一声想去用手掩乳房，却不料那王爷伸手一捞，揽住了叶子的腿弯
，将叶子打横抱了起来，身体开始快速旋转。叶子「啊」的一声惊叫，唯恐被不
小心甩出去，下意识地伸手紧紧抱住了王爷的脖子，一双坚挺的乳房也死死地压
在了王爷健壮的胸膛上。

　　死鬼王爷吃了块大豆腐，嘴角露出得意的笑容，转了几圈后，不知道是出于
什么目的，居然又将叶子放到了地上，松开叶子的手，开始像开屏炫耀的孔雀一
样，围着叶子翩翩起舞，舞姿优美、动作潇洒、神态自然，极显阳刚之气。

　　不知道叶子是被那死鬼王爷转昏了头还是怎么想，居然也随着王爷的舞步开
始配合着舞蹈，俩人在优美的旋律中赤裸而舞，竟然说不出的和谐自然。

　　叶子丢掉思想包袱后，舞姿顿时优美高雅，深厚的舞蹈功底尽显无遗。虽然
她不懂古典舞，但与那死鬼王爷和舞，却根本看不出一丝破绽。这一男一女、一
鬼一人越舞兴致越高，越舞默契越深，到后来叶子居然不再避嫌，毫不顾忌俩人
全都是赤身裸体、一丝不挂，毫不犹豫地由着舞步与鬼王牵手贴面、搂搂抱抱。

　　最夸张的一次是叶子一个高踢腿，把脚跟搭在了鬼王肩上，而鬼王则是一手
揽住叶子的纤腰，一手抱住了叶子的翘臀，坚挺勃起的阴茎露出狰狞粗大的龟头
，整个捅进了叶子的阴道。叶子浑身剧烈地颤抖起来，咬着牙发出了一声呻吟，
随后收腿转身，转到了王爷的背后，把坚挺的乳房压在鬼王的背上，两条修长的
玉腿夹住了鬼王的一条大腿，阴阜死死抵住了鬼王的腰胯，轻轻地上下摩擦，看
得我目瞪口呆，心说这哪是在跳舞啊，俩人分明借着跳舞，在大庭广众之下调情
前戏。

　　这时，鬼王再一转身，抱住叶子轻轻向身后一甩，叶子顿时腾空，两条大腿
刚好夹住了鬼王的脖子。鬼王双手托在叶子坚挺的乳房上，头埋在叶子的两条大
腿间，开始旋转身体。叶子一腿弯曲一腿绷直，身子在旋转中向上挺起，居然发
出了毫不掩饰的呻吟声。赵慧不知道叶子是我的女朋友，好奇地问：「他们在干
吗？那女的干嘛叫得那么大声？」我狠狠地瞪了她一眼，说：「你要是被男人舔
阴蒂，叫得比她还要大声。要不要试试？」赵慧伸腿踹了我一脚，红着脸说：「
你去死，死变态。」却不料她这一踢腿，顿时让我看到了她裸露的下体。她的小
手果然在阴蒂处揉捏摩擦，而她的下体也早已经淫水涟涟，雨露滋润。

　　这时叶子已经被鬼王放到了地上，俩人拥抱着贴面而舞，胸膛和大腿紧紧地
贴在一起，鬼王的半根阴茎已经进入了叶子的身体。就在我以为俩人借跳舞前戏
的过程已经结束，开始进入正常性交程序时，鬼王却一把将叶子抱起，像抱孩子
一样抱到胸前，然后往下轻轻一放，将坚挺的阴茎完全插进了叶子的下体。

　　叶子娇躯猛然绷紧，闭着眼闷哼了一声，双臂死死地搂住了鬼王的脖子，一
双玉腿则紧紧地绞在鬼王的腰间，一人一鬼开始激情相吻，相拥抽插。叶子被身
强力壮的鬼王抱在腰间，全身的重量都落在对方的阴茎上；而鬼王的阴茎又惊天
地、泣鬼神般粗壮硬长，一下下捅着叶子的下体，把叶子舒服得娇喘不已。

　　这时，那位同时被好几个男人抽插的伶妃已经高潮了好几次，身体里已经没
有了男人的阴茎，只有几个男人在她身边为她摸乳吻腿。她看着正在尽情交媾的
鬼王和叶子，一双眼通红，几乎要喷出火来。

　　棺材外，叶子正被鬼王抱在腰间，激情性交；棺材内，受到了刺激并且身体
极度敏感的燕妃已经转过了身子，面向着我，双手揽着我的脖子不断耸动屁股，
让我的阴茎在她肉体里进进出出。我剥掉了她上身的轻纱，露出了她硕大坚挺的
乳房，用嘴叼住了她坚挺的乳头。赵慧早已双颊潮红、目光散乱，身体软软地瘫
倒在我的身边，斜靠在燕妃光裸的背上，一只小手下意识地揉着自己的阴蒂。

　　作为资深色狼的我，感觉这时对赵慧下手的时机已经成熟，于是毫不犹豫地
也伸手揽住了赵慧，让她也斜倚在我和燕妃身体之间。赵慧被我揽住后，浑身颤
抖了一下，却在我意料中的没有反抗。我得意地笑，伸手在赵慧被上轻轻一拉，
把连体衣背后的小拉炼拉开了，一直拉到了她的屁股缝间，然后将手伸进了连体
紧身衣内，一把按在她丰盈硕大的巨乳上，手感好极了。赵慧浑身又是一阵痉挛
，同样没有反抗，任由我的魔爪在她的巨乳上肆意揉捏，嘴里倒是发出了舒服的
呻吟声。

　　这时，我又摸上了赵慧的大腿，并且顺着她的大腿根，把手插进了她的阴毛
丛中，刚好碰到了她那双正在不停揉动的手指，于是果断将她的手指驱逐，让自
己更加灵活、更富技巧的手指顶缺上岗，几下就揉得她娇喘连连，差点儿呻吟出
声来。

　　阴蒂被我揉了一会儿，赵慧就吃不住劲了，扭转身来把脸凑到我的脸上，闭
着眼不说话。我知道她是想要索吻，但我这时却涌上一个邪恶的念头，身子阴险
地往后一靠，在我和燕妃相贴的肉体之间留出一道空隙，然后用手一按赵慧的身
子，赵慧顿时趴在了我和燕妃赤裸的肉体之间，胸前一双惊人的胸器压在我俩的
大腿上，而她的脸则刚好顶在我们的下体交接处。

　　我揉捏赵慧阴蒂的手再次发力，赵慧身体一阵抽搐，居然失控地尿了出来。

　　这时，我忽然感觉到阴茎在抽插过程中，碰到了一个软绵绵的东西，心里一
紧，心说那不会是赵慧的舌头吧？用心感受了一下，果然，就是赵慧在伸着舌头
舔我和燕妃的下体。她的舌功很不熟练，纯属在欲火焚身情况下的本能反应，一
会儿舔在了我和燕妃的大腿上，一会儿舔在了我俩的小腹上，一会儿又舔到了我
的阴茎上，东一口西一口的乱舔，但……我还是很舒服！

　　刺激啊！跟一个穿着黑网格丝袜的古代佳人交配，另外还有一个童颜巨乳的
现代美人儿给我俩舔下身，真是人生能有几回淫，该淫之时使劲儿淫。

　　就在这时，我忽然听到棺材发出了「咚」的一声，紧接着棺材开始剧烈摇晃
起来，同时鬼王粗重的喘息和叶子压抑着的娇喘呻吟声传了进来。我心头一紧，
心说这鬼王太坑爹，居然把叶子搬到了棺材盖子上来插，真是欺负我这个未婚夫
欺负到了头上。但同时又感到很刺激很兴奋，心想叶子赤裸着身子在自己头顶上
被鬼干，自己则躲在叶子身子下同时跟俩美女性交调情，这种人生际遇真是鬼斧
神工、一言难尽、淫荡蹊跷、月落乌啼。

　　我微微抬头，刚好能够透过棺材盖的缝隙看到叶子雪白的屁股，正在棺材盖
子上来回摩擦。过了一会儿，叶子可能又被那鬼王翻了个身，俯趴在了棺材盖上
，刚好透过缝隙探进半个奶子来。随后，叶子的身子开始在鬼王剧烈的冲击下拼
命晃动，那探进棺材的半个奶子更是激烈地乱颤。

　　我心里一紧，鬼使神差般伸手捏住了那半个奶子，使劲儿揉搓。叶子乳房突
然被棺材里的手捏住，她没有害怕，居然更加兴奋地呻吟起来，让鬼王还误以为
是他下身功夫了得，于是抽插得更加卖力。

　　过了一会儿，叶子又被扶起换了个姿势。这次是鬼王坐在了棺材盖上，估计
叶子也是跟燕妃一样，跟鬼王面对面跨坐在了一起，然后用阴道纳入鬼王的阴茎
，开始交合。这次，估计鬼王已到了射精的最后关头，抽插得格外有力。果然，
没过多久，在叶子一声闷哼之后，棺材停止了晃动，然后从俩人的下体交合处开
始淅淅沥沥地流出精液，又多又浓，下雨一样淋在棺材里我们仨人的脸上、身上
和腿上。

　　我也不知道自己是出于什么样的心态和目的，居然用手揩了一把鬼王流在赵
慧脸上的精液，然后兜到她的大腿间，让鬼王的浓精顺着赵慧的阴道，流进了她
的子宫。赵慧身子一颤，把脸死死地埋在了我和燕妃的下体交接处。

　　过了好大一会儿才听棺材上的鬼王柔声说道：「乖，你叫什么名字？」

　　叶子的声音道：「秦晓叶。」

　　鬼王道：「好吧，秦晓叶，我爱上你了，要纳你为妃。从今天起，你就是我
的侧妃，叶妃。」

　　「不！」两个声音同时叫了起来。一个是叶子的，另一个则是伶妃的。

　　「我有未婚夫。」叶子小声说。

　　「未婚夫？」鬼王不屑地哼了一声，说：「先不说他的地位没法儿跟我比。
就算是男人的本钱，他有我行吗？他能像我一样把你干得这么舒服？刚才你连续
高潮了三次吧？告诉我，你舒服吗？」

　　叶子用几不可闻的声音「嗯」了一声。

　　鬼王满意地哈哈一笑，说：「那就是了。那你为什么还不肯做我的妃子？难
道你不喜欢我健壮的体魄、粗长的阴茎，不喜欢跟我用各种花样性交？」

　　「喜欢。」叶子支支吾吾地说：「但我只是喜欢跟你交配，却喜欢跟我未婚
夫做一切事。」听得我心里一颤，感动得差点儿要流泪。心说感情啊感情，几年
的爱真不是白做的。

　　还没等鬼王说话，又听伶妃道：「王爷，你难道忘了当初对我的承诺？你可
以让她做你的通房大丫头，一样可以随时干她，但却不能再纳妃。」

　　「通房大丫头？」鬼王不屑地冷笑一声，道：「如此佳人，怎么能做丫头？
我要给她名分，让她正正当当地做我的侧妃，天天跟我赤裸着身子抱在一起，睡
在一张棺材里，想交配的时候就插进去，这样才会满足。你懂什么？」

　　「别忘了你的誓言。」伶妃威胁道。

　　「不就是答应你做一件事吗？」鬼王不屑地道：「你说好了。只要是我能做
到的，肯定会答应你。」

　　各位色友，小狼如约发文，这章几乎全部都是叶子的肉戏，看来各位对「我
」这位校花娇妻很有感情嘛，都想上校花……好吧，尊重各位色友的意愿，校花
以后的肉戏会更加充足的，还请各位色友多回帖支持……话说，网络连载就有这
样一个好处，可以及时与各位读者色友互动，了解到大家的好恶后，小狼就有了
创作的方向。大家既然喜欢推叶子，那就加大叶子的肉戏，让大家尽情在叶子身
体里发泄。


　　　　　　　　　　　　（十七）　叶子被轮奸

　　外面沉默了一会儿。随后，伶妃的声音再次响起，似乎有点儿咬牙切齿地说
：「好。这件事你肯定能够做到，希望你言出必践。」顿了一下，恶狠狠地说：
「我要让你抱着她，让她躺在你的怀里，被这里的男人干，至少十个，要让他们
在她身体里射精；另外，这里所有的男人，最后都要把精液射到她阴道里，但为
了免于她被干死，可以只在最后射精的时候，再让其他男人把阴茎插进她身体里
。当然，跟她性交，在她身体里抽送到射精的这十个男人，一半可以由你亲自来
选。不过，你可要保证他们的轮奸能顺利进行。」

　　「不要啊！」叶子哭了起来。

　　「你这个恶毒的女人。」鬼王咬牙切齿地说。但过了一会儿又叹了口气，道
：「好吧，我答应你。」

　　我听得心里一颤，心说这女人太毒了，居然要让一个男人自己选五个男人来
轮奸自己心爱的女人。又想到叶子马上会被赤身裸体的轮奸，顿时心里一阵难过
，一阵激动。

　　这时，棺材一震，想是鬼王抱着叶子跳下了棺材。随后我从蛀洞里看到，鬼
王抱着赤身裸体的叶子，正大步走向大厅。而在伶妃的授意下，一口巨大的棺材
被抬进大厅，大小足有我这口棺材的三个大，极尽华丽，大概就是之前安葬这位
鬼王的棺材。伶妃指着棺材说：「你就抱着你的叶妃，在这口棺材上等着那些男
人来轮奸她吧！」

　　「不要，我不要被轮奸。」叶子把头埋在鬼王怀里抽噎着说。

　　「乖，不要怕，一会儿就过去了。」鬼王词不达意地安慰道，然后抬腿迈上
了棺材，叉开两条粗壮的大腿，让叶子依着他的胸膛，斜坐在他的大腿间。

　　鬼王扫了眼大厅里的众位男人，忽然喊了一声：「卫兵！」顿时有三名虎背
熊腰、全身甲胄的大汉手按腰刀冲进厅里。伶妃脸色剧变，色厉内荏地指责道：
「你想干嘛？难道要反悔？」

　　「不会的。」鬼王不屑地看了伶妃一眼，说：「我选他们三个来干叶妃。

　　还剩两个……」他沉吟了一下，指着那三个大猩猩一样的大学生驴友中的两
个说：「就是他们。」那俩驴友顿时像中了五百万大奖一样，喜不自胜地跑了过
来，站在那些虎贲鬼卫身边。

　　鬼王看了一眼五人，指着其中一名鬼卫说：「你先来干你嫂子吧！」

　　那鬼卫顿时胀红了脸，上前一步道：「大哥，不要啊！」

　　叶子也强烈抗议，说「不要。」

　　鬼王叹了口气，对那鬼卫说：「脱衣服吧！」又安慰叶子道：「乖。这三位
将士都是跟我出生入死、亲如兄弟的老兵。第一位还是我的亲弟弟，你是他的亲
嫂子。他是主动要求为我殉葬的。死之前一直跟我南征北战，从未碰过女色，是
个童男子。按照我们族里的风俗，我是族里的老大，我在正式成婚前必须先有一
个女人为我破身，教我各种房事技巧。按族规，这个女人是我的母亲，但不能是
亲生母亲。我的第一次，是趴在我父亲最宠爱的一个小妾赤裸的身体上，插在她
的阴道里射精的。不过，除了老大之外，其他兄弟的第一个女人，都应该是他们
的大嫂，也就是我的妃子，无论正妃还是侧妃。我的妃子有责任手把手地教会我
的兄弟如何操女人，还必须让我的兄弟在她身体里射精。我有很多兄弟，他们都
是趴在伶妃赤裸的身体上，把阴茎插在她的阴道里，射出自己人生的第一泡精液
的。而且，他们在各自成家后，还经常来找伶妃交配。伶妃从不拒绝，经常让我
们兄弟几人同时趴在她赤裸的身体上干她。伶妃为我们家族贡献很大。所以，我
答应伶妃的事，也必须做到。现在，该你来履行这个义务了。教会我的兄弟如何
干女人，让他赤裸着身子趴在你肉体上抽送，在你身体里射精。你看他，见了赤
裸的女人，连脱衣服都直哆嗦。你去帮他脱吧！」

　　「王爷，不要。」叶子捂着脸说。

　　「乖，去吧！」鬼王温存地在叶子耳边说。

　　叶子羞红着脸，扭扭捏捏地从鬼王怀里爬起身子，挪到了那名鬼卫身边。

　　「嫂子。」那年轻而雄壮的鬼卫羞红了脸。

　　叶子咬着唇，开始用颤抖的手帮他脱掉甲胄，又帮他褪掉衫裤。当最后把他
的内裤也剥掉后，一根狰狞凶恶的阴茎，顿时直挺挺地从内裤里跳了出来，刚好
打在叶子的唇上。叶子娇呼一声，捂着脸躲回了鬼王的怀抱。

　　「大哥，我怎么能当着你的面干嫂子，在嫂子美好的胴体里射精？」年轻鬼
卫为难地说。

　　「来吧，干她吧！」鬼王挥了挥手，然后又把叶子屈起并拢的大腿使劲儿分
开，让叶子的阴道完全袒露了出来。叶子嘤咛一声，把脸埋在了鬼王的怀里，不
敢再看。

　　年轻鬼卫笨手笨脚地爬上棺材，挺着阴茎在叶子的大腿间乱撞，却总是不能
准确地插进叶子的身体。

　　「你用手帮帮他。」鬼王说。

　　叶子害羞地伸出手去，轻轻握住年轻鬼卫的阴茎，慢慢引导着插向自己的阴
道。

　　我躲在棺材里，上下搬动着燕妃肥白的屁股，让自己的阴茎在她身体里进进
出出；身边还有位罗衫半解、童颜巨乳的美女大学生在舔我阴茎和大腿。但这一
切的刺激，都比不上此刻我亲眼看着叶子用她柔若无骨的小手，捏着一个强壮男
人的粗长阴茎，慢慢塞进自己阴道这种场面所造成的快感更强烈。

　　当叶子将未经人事的年轻鬼卫的阴茎送入自己的阴道后，尽管还只送进去了
一个龟头，但她那美好的肉体和温润的阴道，也已经让那名鬼卫彻底丧失了理智
。

　　他闷吼了一声，狰狞地说了一声：「嫂子，你的身体里太舒服了。我要干你
，我要在你身体里射精，我要搞大你的肚子，让你给我怀个孩子。」随后就没头
苍蝇一般，用两条强壮的手臂箍住了叶子的大腿，拚命耸动起屁股来。

　　年轻鬼卫粗壮的阴茎在叶子的身体里进进出出，毫无节奏和技巧，几次居然
把阴茎彻底拔出了叶子的身体，再次插入时没对准阴道口，龟头直接从叶子的两
片阴唇间滑过，又从她的两条大腿上方露了出来，都没插进叶子的阴道。

　　「你慢一点抽送，不要慌。」叶子红着脸、咬着唇小声说：「再温柔点，阴
茎插入阴道，要九浅一深。」年轻鬼卫聪明好学、从善如流，很快就根据叶子的
指点，改进了自己的性交方法，抽送开始变得有节奏起来，叶子也开始舒服得发
出了呻吟。

　　「嫂子，干你真爽。」年轻鬼卫扶着叶子屈起的双腿，一边儿抽送一边儿咬
着牙说。

　　叶子呻吟一声，娇羞地把头钻进了鬼王的臂弯里。

　　「再教他点儿别的花样。」鬼王用手指搓弄着叶子坚挺的乳头说。

　　「你先把阴茎拔出来。」叶子捂着脸对年轻鬼卫说。

　　年轻鬼卫又在叶子身体里抽送了五六下，才咬着牙拔出了阴茎。叶子轻轻翻
了下身，侧躺在棺材上，嘴巴刚好凑在鬼王坚挺勃起的阴茎边。

　　「你把我的一条腿抬起来，架到你的肩膀上。」叶子小声说道：「然后你再
一只手搂住我的大腿，一只手摸我的乳房，把阴茎插进我的身体，开始抽送。」

　　我听叶子在耐心细致地教别人如何日她，心里激动得无与伦比，直接把手探
到了赵慧下体，将三根手指，狠狠插进了她的阴道。赵慧快乐地呻吟了一声，两
条大腿死命地夹住了我的手，喘息着骂道：「流氓，色狼，死变态……你手别停
啊，再动动……」让我哭笑不得。

　　这时，年轻鬼卫已经再次将阴茎插进了叶子的下体，开始抽送。叶子娇喘呻
吟着，双手死死地搂住鬼王的腰，居然伸出灵活粉嫩的舌头，去舔鬼王坚挺勃起
的阴茎和不断蠕动的卵蛋。鬼王的双手则死命地揉捏着叶子的两瓣屁股，在她娇
嫩的屁股上留下了无数红手印。

　　抽插了大概有五六分钟后，那名年轻鬼卫忽然闷哼一声，紧张地道：「哥，
嫂子，我要射了，我要射了。」居然一边儿说，一边儿惊慌失措地要从叶子体内
拔出阴茎。叶子搭在他肩膀上的腿使劲儿一勾，顿时把他勾得再次扑向叶子，整
个身子都趴在了叶子身上，阴茎也重新重重地插回了叶子的阴道。年轻鬼卫大口
喘息着，健壮的身体趴在叶子赤裸的娇躯上不停颤抖，显然是射精了。

　　「好烫，好舒服。」叶子这时也闷哼一声，呻吟着说：「快亲嫂子的奶子，
咬嫂子的乳头。嫂子也要高潮了。」但年轻鬼卫几千年来还是第一次在女人身体
里射精，强烈的快感已经让他神游物外，根本没听到叶子的话。这时，那名大猩
猩一样的大学生驴友却反应迅速，一个箭步蹿到了棺材旁边，整个身子都趴在了
棺材上，然后张嘴将叶子半个奶子都吸了进去，使劲儿吮咂起来。

　　叶子「啊」的一声闷哼，伸出一条玉臂，死死地抱住了那大猩猩的头，两条
大腿紧紧绷直，娇躯不停地颤抖着，高潮了。

　　年轻鬼卫趴在叶子胴体上休息了一会儿，等高潮退去后，红着脸拔出插在叶
子身体里的阴茎，失落地离开了棺材。临走的时候，又忍不住抱住叶子笔直的小
腿亲了一口。

　　那名大学生驴友仍被叶子夹在臂弯里，使劲儿吸吮着叶子的乳房。另一名大
学生驴友不肯吃亏，见叶子阴道已经滕空，迅速爬上棺材，把自己早已胀得发疼
的阴茎，塞进了叶子的阴道里，然后拍着叶子的屁股说：「美女，换个姿势，趴
着让我干。」

　　鬼王凶狠地「哼」了一声，扫了那个大学生驴友一眼，说：「你是什么东西
，敢对我的妃子指手画脚。」却不料伶妃介面道：「他是你请来干你妃子的男人
。

　　你得保证他能够随心所欲地干你的叶妃。你得满足他的所有要求。「鬼王无
奈，只得伸手将叶子托起，让叶子双臂压在自己腿侧，跪趴在棺材上，高高撅起
了屁股。

　　开始那名吸吮叶子乳房的驴友，在叶子更改姿势后已经亲不到叶子的奶子，
于是一翻身爬上了棺材，然后钻到了叶子身下，对鬼王说：「王爷，麻烦让你老
婆把腿再分开些，我们俩要同时玩弄她的肉体。」听得我在棺材里一哆嗦，心说
难道他们要玩三明治？这种香艳场面我也只在倭寇的爱情动作片里见到过，还真
没有实践经验，更没想到有一天自己漂亮的校花未婚妻，会成为三明治中被两片
面包夹在中间的果酱。

　　在这种时候，明显能够看出我们这个时代的诚信建设，远远不如古代。那名
鬼王如此身份地位，居然在这种无耻下流的要求之下，不敢违背他的诺言，铁青
着脸用手去掰叶子的大腿，让叶子的两腿分得更开。

　　那名吸吮叶子乳房的大学生驴友「噌」的一下，手脚利索地钻进了叶子身下
，然后伸手揽住了叶子的屁股，使劲儿往下压。他的个头很矮，只有不到一米六
。

　　他的阴茎坚挺勃起，刚好对准了叶子的阴道。此时叶子的阴道里，已灌满了
鬼王和他弟弟的精液。这俩死鬼射精都极多，估计如果射进杯子里，至少能射满
一个二两半的高脚杯。叶子俯身向下，子宫里被灌入的精液开始倒流，一滴滴地
滴落在了身下驴友的龟头和阴毛上，很快就滴了好大一滩。由于身高的原因，这
位三等残废驴友的脸只到叶子胸膛。当他压着叶子的屁股，让叶子最终坐在他又
粗又短的阴茎上，阴道完全包裹住他的阴茎后，叶子一双坚挺的奶子已完全压在
了他的脸上。他张开嘴，再次含住了叶子的一个乳头，然后屁股耸动了一下。叶
子顿时发出了一声呻吟。

　　「先不要动。」另一名大学生驴友说。他伸手在俩人下体连接处一捞，捞起
了一把精液和淫水，摸在了叶子肛门处，又用手指将精液捅了一些到叶子肛门里
，说：「没有凡士林，只好用精液代替润滑了。」做完这一切后，他压着叶子的
屁股，把细长坚挺的阴茎，缓缓插进了叶子的屁眼。

　　叶子兴奋地「啊」了一声，双手紧紧抱住了鬼王的大腿。两名驴友显然不是
第一次配合做这种勾当，很有默契地开始抽送。叶子在两根阴茎的同时抽送下，
兴奋地一口含住了鬼王的阴茎，开始为鬼王口交。鬼王兴奋地抚摸着叶子光洁的
脊背，不断地发出一声声闷吼。

　　十几分钟后，那名干叶子屁眼的驴友首先发出一声闷哼，接着趴在了叶子背
上，哆嗦着屁股一动不动。当他最后从叶子屁眼里拔出阴茎时，叶子的屁眼已经
被他的阴茎撑成了一个肉洞，肉洞里，精液涔涔流出，沿着叶子的屁股沟，流到
了叶子和矮个子驴友的下体交接处。很快，矮个子驴友也发出了一声低吼，然后
死死地将叶子的屁股按在他的身上，把自己的头埋进了叶子的双乳间。他两腿乱
蹬，在激烈的高潮中也射精了。

　　当两名驴友从叶子身上下去后，叶子依然撅着屁股、趴着身子在吞吐着鬼王
的阴茎。鬼王舒服地喘息着，向其他两名鬼卫挥了挥手。那两名鬼卫倒没玩三明
治的花样，老老实实地一个个爬上棺材，按照官职大小，官儿大的先插进了叶子
的阴道，经过一番激烈抽送后射精；然后官儿小的顶缺而上，最后也在叶子的身
体里射了精。

　　就在最后这名鬼卫射精的同时，鬼王猛地抱住了叶子的头，把叶子死死地按
在了他的大腿间。他粗长的阴茎估计已经插进了叶子的深喉，插得叶子浑身痉挛
抽搐，看得我心疼不已。这时，我又注意到，叶子的嘴角流出了浓浓的精液，滴
落到了鬼王阴毛上。这时，鬼王松开了手，叶子开始剧烈咳嗽起来。随着她的咳
嗽，大股大股的精液从她嘴里流出，流到了鬼王腿上。

　　「还有五个男人可以干她，可以在这个人尽可夫的女人身体里射精。」伶妃
恶毒地说：「这五个人我不指定，先到先干，大家随意。」她的话音一落，立刻
有一个男人跳上了棺材，挺起阴茎就插进了叶子的阴道。居然是赵润生那厮。那
厮一直没能在叶子阴道里射精，估计一直引以为憾，所以有此机会，毫不犹豫地
冲锋在前，把他的阴茎插进叶子的身体。

　　就在赵润生的阴茎插入叶子阴道的一瞬间，叶子的身体又开始了剧烈的颤抖
。

　　我知道，她达到了今晚的第五次高潮。赵润生由于已经多次射精，所以在叶
子身体内抽送的时间较长，足有半个多小时。期间在他的要求下，换了无数姿势
和花样。最后，他居然让鬼王像抱小孩子撒尿一样，站着抱起了叶子，然后自己
也站起身来，把阴茎插进了叶子的阴道，并最终在里面射精。

　　当他射完精走后，鬼王稍微调整了一下姿势，竟然就那样又把他粗长狰狞的
阴茎，塞进了叶子的阴道。不过，他那种姿势不比赵润生，只能插进一半阴茎。

　　鬼王抱着叶子乱颠，让叶子的身体上下乱颤，不停套弄着他的半根阴茎。

　　这时，又一名古墓少年冲上了棺材。他长期臣服于鬼王的淫威，显然不敢像
那些阳间生人一样放肆，无奈地看着鬼王抱着叶子抽插，只好用自己的手去套弄
胀得发痛的阴茎。

　　「王爷，您这样可不合规矩。」伶妃冷冷地说道。

　　鬼王不甘心地从叶子体内抽出阴茎，将叶子高高抱起，把叶子的阴道对着那
名古墓少年道：「来吧，插我的叶妃吧！」

　　最后，几乎所有在场的男人和男鬼，只要是有阴茎的，都在叶子身体里射精
了。当然，只有十个阴茎动物是在叶子身体里完整射精的，其他的都是用手自己
套弄到快射精后，才把阴茎插进叶子的身体，然后抽送十几下后就射了。

　　也有一些家伙把精液射进了叶子的屁眼和嘴里，还有一些则干脆射到了她的
乳房上、小腹上、大腿上甚至头发上。期间，叶子又高潮了两次，叫床叫得声音
都嘶哑了。但我看出了叶子的兴奋。对于这种乱交、群交的游戏，她似乎内心里
有些热衷。

　　就在叶子被人轮奸的时候，我也在燕妃的身体里射了精。当我瘫软的阴茎从
燕妃的身体里拔出来后，马上又被欲火焚身的赵慧纳入口中。赵慧口技生疏，几
次用牙齿咬到了我的龟头，痛得我倒抽冷气，差点儿阳痿。我看了眼她宏伟的双
乳，顿时想起了那天跟御姐张小嫣的浴室乳交场面，于是调教着赵慧为我乳交。

　　赵慧此时已经被欲望控制了灵魂，对我言听计从，当即跟我双双躺倒，以六
九的姿势为我乳交。我也不能慢待她，于是伸着舌头为她舔阴，舔得她舒服得跟
尿了一样，淫水流了我一脸。

　　最后我的阴茎再次勃起，顺理成章地插进了童颜巨乳的赵慧的身体里，一边
儿用狗爬式干赵慧，一边儿揉捏着燕妃的乳房跟燕妃亲吻，爽得无与伦比，真想
在这棺材里淫乱一辈子，再也不会到阳间去贩卖那些可以合法杀人的医疗器械。

　　我今天多次射精，身体几乎被榨干，所以在赵慧的身体里抽送的时间格外长
。

　　当我最后把精液射进赵慧的子宫里时，已经是一个多小时以后。这时，棺材
外已经繁华散尽，只留下飘摇的烛火未灭和满地的精液淫水未干。

　　就在我想到棺材外去看看具体情形时，燕妃却抱住了我的胳膊，娇声说：「
哥哥，我头好晕，昏昏沉沉地想睡觉。」我心里一动，心说难道天快亮了？

　　《聊斋志异》教导我们说，鬼魂不能见天日，即使在不见天日的房间和墓穴
里，只要公鸡一叫，所有鬼魂等阴晦之体得统统以昏睡来躲天罚。我急忙到登山
包里去翻夜光表，看了眼时间，果然，已经到了凌晨五点半。夏天这个时间，马
上就要出太阳了。

　　我拍了拍燕妃的脸说：「乖，不要怕，马上就要天亮了。你见不得阳光，得
睡觉避天罚。好好睡一觉，等到太阳落山的时候，你就会重新醒来。」燕妃乖巧
地「嗯」了一声，说：「那我再醒来的时候，还会不会看到你？你还会不会再抱
着我，用阴茎在我下体里抽送，在我身体里和嘴巴里射精？」

　　我心里一痛，心说阴阳不同界，虽然我向往这种胡天胡地、淫乱无度的生活
，但我不可能放弃阳间的一切繁华，到这古墓里天天守着几具红粉骷髅啊！

　　而且，我要长期留在这里，只能臣服于鬼王。那时，叶子势必要成为鬼王的
侧妃禁脔，我可就再也不能搂着她美好的肉体睡觉，在她温润的阴道里抽送，然
后往她子宫里射精了。我还想搞大叶子的肚子，让她给我生个孩子呢。

　　想到这里，我心里一凛，心说我这是怎么了，居然会出现这种念头，居然会
有放弃阳间生活、一辈子生活在这暗不见天日的古墓里的想法！我的思想是不是
已经在无意识中受到了侵蚀和影响，甚至是控制？幸好我还挂念着叶子，不乐意
叶子被鬼王占为己有。倘若没有鬼王欲纳叶子为妃的事，我会不会真就沉沦于自
己想在这里淫乱一生的古怪想法里呢？很难说。看来，每一个到这古墓里的人，
在不知不觉中，都已经受到了这里的精神控制，或者说洗脑。这种洗脑不是用言
辞，而是用行动和奢华淫乱的生活方式，用这种最能激发人原始欲望和阴暗心理
的与世隔绝的地底环境。古人告诫我们要「慎独。」又说要谨防「鬼迷心窍。」
原来并非妄言。

　　当然，这一切只发生在我电光石火的一转念间。我拍了拍燕妃的小脸，温柔
而模棱两可地对她说：「快睡觉吧！对你来说，一切都会好起来的。」我的意思
是指她获得了新生，无论这新生是否受到了种种限制，但复活毕竟还是好事，哪
怕成鬼。但燕妃显然误解了我的话，以为我会在这里陪着她，开心地枕着我的大
腿睡着了。睡梦中她娇媚的脸上，还露出了淡淡的微笑。


　　　　　　　　　　　（十八）　逃离古墓也风流

　　赵慧是北大高材生，智商高得可怕，一眼就看穿了我言不由衷的内心，鄙夷
地撇撇嘴说：「你会在这里陪她？你骗鬼呢。」我苦笑了一下，摸着她宏伟的乳
房说：「你说的没错儿，我就是在骗鬼。还好，你没有想留在这里的想法，没被
鬼迷了心窍。」赵慧听我这么一说，顿时警觉，问：「难道你也曾有过要留在这
里一辈子的想法？」我也警觉起来，问：「你也有过？」

　　「嗯。」赵慧咬着嘴唇红着脸说：「就在刚才你干我干得快高潮的时候，我
突然想如果能在这里淫乱一辈子该多好。不过，当我高潮过去后，很快就感觉到
自己刚才那种想法离奇古怪。根本不可能嘛！这里再好，也是见不得光，没有电
视、冰箱、飞机、迪厅、手机等各种各样现代工具和娱乐手段的坟墓，想淫乱，
只要思想放开了，在古墓外也一样可以淫乱。现在不是有换妻俱乐部和化妆舞会
群交俱乐部吗？我想淫乱完全可以去那里。」

　　「思想转变挺快嘛！」我拧了拧赵慧的脸蛋，说：「你这话说的，听上去忒
像女流氓。告诉你，我觉得这里不正常，会对人产生精神控制。我说为什么鬼王
他们会如此放心我们这些阳间来的活人，一点儿都不限制赵润生他们的行动自由
，原来他可以控制人的思想。思想统治是最强大的统治武器。他根本不用从行动
上限制我们。你我都是理性的人，你智商还比我高那么一点点，又在这里呆的时
间不长，所以才会对这种精神控制比较有抵抗力。赵润生他们可不一定。那些家
伙本来就是随心所欲的人，最容易被鬼迷了心窍。」

　　「赵润生？就是跟你们一起来的那帮人？」赵慧一手抚弄着我的阴茎，一手
摸着我的大腿，说：「那可不是什么好东西，一群老流氓。」

　　「跟你一起的那俩货也不是啥好鸟。」我没好气地瞪了她一眼：「那个被轮
奸的女人是我未婚妻，他们那么玩她，能是好鸟才怪。」

　　「啊，那个被轮奸的女人是你未婚妻？」赵慧用一种古怪的目光看着我说：
「可我觉得，你看着她被人用各种各样的姿势轮奸的时候，好像很兴奋啊！干我
的时候特别有劲。你未婚妻被人干得呻吟声越大，你的快感好像就越强烈。」

　　「嘿嘿，不说这些。」我有些尴尬地摸了摸头皮，说：「咱们得去找找他们
，把他们都带出古墓。他们都是跟咱们一起来这里的，一旦他们留在这古墓里不
出去，人家家里找不到人，还不得报案啊！条子一查就会查到我们身上。」

　　「好吧！」赵慧善解人意地说：「不过，在去找他们之前，你得……你得…
…」说着，红着脸，咬着唇低下头去。

　　「怎么了？」我诧异地问。

　　「你得再干我一次。」赵慧用几不可闻的声音道。

　　「不是吧……刚刚才在你身体里射完精。」我傻了。

　　「人家又想要了嘛！人家可是第一次。初试云雨，刚尝到甜头，所以特别想
。」赵慧娇嗔着说。

　　「你是处女？见鬼了。我可没见你落红。」我叫着屈说：「你不会要我对你
负责吧？我可是有未婚妻的人。」

　　「你去死。」赵慧使劲儿捏了我阴茎一下，说：「你以为自己有多招人爱吗
，还怕我赖上你？来吧，不要你负责，只要你干我。」说着翘起了屁股，趴在了
棺材里。

　　「大姐我真不行了。今天射太多次了。再干你一次，非得精尽人亡不可。」

　　我哭丧着脸看了一眼赵慧高高撅起的肥白美臀，说：「要不，让别的男人来
干你一次，满足一下你？」

　　「不要嘛，人家跟他们不熟，会害羞的。」赵慧嗲嗲地说。

　　「那就找个健壮的雄性死鬼来干你。」我灵机一动，说：「反正他们现在已
经睡着了，你就当奸尸。」

　　「奸尸……」赵慧浑身一个激灵，一个翻身爬了起来，兴奋地说：「咱们快
去吧！」

　　我们顺着地底走廊一路寻去，很快就找到了一座非常普通的地下宫殿前。我
轻轻把门推开一条缝隙，看到宫殿里面有一口不算太大的棺材，棺材旁的床上，
一男一女正浑身赤裸、相拥而睡，下体还紧紧地连接在一起，显然是房事未毕就
陷入了昏睡。

　　我们蹑手蹑脚地走到床边，发现那个女孩儿就是在大厅里抚琴的少女，而那
个插在她身体里，与她相拥而睡的，则是参与轮奸叶子的三个护卫之一，十分健
壮。

　　我轻松地舒了口气，说：「还好，他们都不是活人。这个男鬼挺壮的，轮奸
叶子的时候花样也挺多。你觉得怎么样？」赵慧唾了一口，说：「花样多不多有
什么关系？反正现在是奸尸，他又动不了。那里比你粗、比你硬就行。」顿时气
得我喘不上气来。

　　我抱住赤裸的女鬼，让赵慧把男鬼从她身上拽了出来，扶着他仰面躺下。他
的阴茎粗壮坚强，坚挺地一柱冲天。赵慧红着脸爬到他的身上，用手捏着他的阴
茎，塞进了自己的身体，然后开始颠着屁股，奸淫尸体。

　　她干了一会儿有些累，看了我一眼说：「你来抱着我奸尸。」

　　我只好像鬼王抱叶子一样，用抱孩子撒尿的姿势抱起赵慧，然后端着她在男
鬼阴茎上一起一落，让男鬼坚挺的阴茎在她身体里进进出出。抱着她干了一会儿
，我也来了情欲，于是把她放下，一把将她推趴在男鬼身上，自己端着阴茎，插
进了她的屁眼。

　　赵慧「啊」地惊叫了一声，骂道：「臭流氓。」然后又来了句：「快点儿插
，我快到了。」

　　我推着赵慧的屁股抽送，一推一拉间，两根勃起的阴茎同时在她的身体里进
出。赵慧呻吟的声音越来越大，最后不管不顾地吻上了男尸的嘴，激烈地跟男尸
接吻。

　　很快赵慧就高潮了。她高潮的时候我还没有射精，然后就被她抛弃，说高潮
后我再插她屁眼，她会很疼，拔身就走，对我弃若敝履。我无奈之下，只能把胀
得发疼的阴茎插进那具抚琴女尸的阴道里，继续奸淫尸体。

　　半个多小时后，我把精液射在了抚琴少女坚挺的乳房上。

　　发泄完性欲，我和赵慧继续挨个房间搜索。最后在一间非常奢华的房间内找
到了叶子。叶子赤身裸体地睡在两个同样赤裸的男人中间，其中一个是鬼王，另
一个则是鬼王的弟弟，那个年轻的鬼卫。叶子侧身而睡，被鬼王抱在怀里，阴道
里插着鬼王巨大的阴茎。那名年轻的鬼卫则一手摸着叶子的乳房，一手撸在自己
的阴茎上，显然正在观淫自渎的时候，陷入沉睡。

　　赵慧撇了撇嘴说：「你这位漂亮的未婚妻，可伺候了不少男人啊！那么多男
人在她身体里射精，也不知道她的子宫里能装下不。」我把她酸溜溜的话视为对
叶子的嫉妒，懒得理她，爬上床拍了拍叶子的大腿，喊道：「叶子，叶子！」

　　叶子迷迷糊糊地睁开眼，看见是我，顿时开心地笑了。想要爬起身，却不料
下身里插着一根巨大的阴茎，挣扎了一下，没能如愿。我急忙说：「别急，你身
体里有男人的阴茎呢。等我先给你拔出来再说。」叶子顿时脸红了，说：「相公
，你会不会……」我说「不会的。」又安慰叶子说无论多少男人干过她，我都会
一如既往地爱她。

　　我拉着王爷的屁股往外拽，总算让他粗壮的阴茎离开了叶子的阴道。不过，
在他阴茎拔出来的同时，叶子的阴道里又流出了大量的精液和淫水。

　　「今晚被那么多人轮奸，舒服吗？」我小声问叶子。

　　「嗯，好舒服。我泄了好几次身子。」叶子红着脸说。

　　「那等以后我还找男人来轮奸你。」我色眯眯地说。

　　「不要。」叶子捂着脸，害羞地道。

　　「回来之后又干了几次？」我问。

　　「两次。」叶子指了指年轻鬼卫说：「他先干的我。射精后，王爷又干我。
王爷说，按照他们族里的风俗，我得跟他的亲弟弟同床一个月。他还说，从明天
开始，他就不能碰我了，我属于他弟弟。等一个月之后，我才是他的。」

　　「这死鬼王爷，居然想霸占我的未婚妻。」我踢了那死鬼王爷屁股一脚，恨
恨地说。

　　「你别踢他。我觉得这位王爷挺好的。」叶子拉着我说：「我觉得他对我动
了感情，挺疼我、尊重我的。本来他想今天单独跟我睡，明天再让我去跟他弟弟
同房，后来听我说喜欢跟两个男人一起抱着在一张床睡，他又把他弟弟喊了来，
还先让他弟弟插我。」

　　「如果没有我……」我觉得不妙，赶紧试探。

　　「如果没有你，我真想留在这里，做这位王爷的妃子，天天让他干，让很多
人轮奸。」叶子无限神往地说。

　　坏了。我心里一惊。心说叶子跟我感情如此之深，都会有这种想法，真不知
道赵润生他们那些无牵无挂，一门心思寻找肉体刺激的有钱大爷和阔太太们，会
如何留恋这里淫乱不羁的生活。

　　很快，我们在其他房间里找到了赵润生他们，还有那两名大猩猩驴友。我找
到他们的时候，他们几乎每个人都在奸尸，而且是各种各样的奸尸。有一人一尸
的，有二人一尸的；有一人二尸的，还有人尸混交的，不一而足。而且，果然不
出我所料，他们都想留在古墓里，享受这种淫乱放荡的生活。不过幸好我早有计
划，吓唬他们说鬼王准备在今天晚上把他们的阳气全部吸光，然后将他们用秘法
制成僵尸傀儡。叶子在我的授意下配合地点头，说是在她跟鬼王交媾到高潮时，
鬼王讲给她听的。

　　叶子被鬼王封为王妃众所周知；鬼王对叶子的恩宠大家也有目共睹。所以叶
子说出这话来，无人不信。顿时这些鬼迷心窍的家伙被死亡吓得开了窍，无论射
没射精，达没达到高潮，一律从交媾对像身上爬了起来，跟着我往外溜。

　　期间赵润生在我身边小声说：「兄弟，干你太太真是太舒服了。出去后，能
让你太太到我家跟我共同生活几天吗？一个礼拜就行。作为交换，我可以让我太
太到你家去陪你。」我心里一紧，心说换妻啊！但我随后就知道这不现实。我们
家还有李小白呢。我和叶子可是租房住的。出租房里突然换了个女主人，房东不
报警才怪。

　　经过燕妃的棺材的时候，我听到棺材里有粗重的喘息和呻吟，心里一动，往
里看时，果然发现有个不认识的男人，正趴在燕妃赤裸的娇躯上抽送。心想这厮
应该就是那伙盗墓贼中的一个。果然他们之前偷偷干过燕妃的尸体。

　　临出古墓的时候，我回头看了一眼这个豪华而巨大的墓葬，心里有些难过，
默默地对燕妃说：「别了，燕妃。珍重。」

　　由于生命受到威胁，大伙儿出了古墓后无心逗留，也没人傻乎乎地再提去什
么风门村，只是一路赤裸狂奔，大约在中午时分就回到了大巴车旁。跟我们一起
回来的，还有那三名大学生驴友。到了车上，大伙儿都松了口气。在回程的路上
，大家都心照不宣地把窗帘拉好，然后自由结合，在车厢里开始淫乱。

　　赵慧开始还有些放不开，拒绝了一个又一个性交邀请。赵润生还想干叶子，
却不料叶子的选择比较离奇，居然红着脸指着那两个大猩猩一样的大学生驴友，
对他们说：「你们俩愿意和我一起交配吗？」顿时把那俩畜生开心得跟服用了冰
毒一样，不由分说地把阴茎插进了叶子阴道，然后就那么插在她身体里，抱着她
走到后排座，继续玩人体三明治游戏。

　　身材高挑的于敏极力邀请我跟她交尾，我答应了。在我们俩的交配快要到高
潮的时候，赵慧终于熬不住，过来把她的一双乳房堵到我的脸上，请我吃她的奶
。

　　最后我从于敏身体里拔出阴茎，把精液射在了赵慧乳房上。那时于敏尚未高
潮，又被别的男人抱走，继续干。赵慧放不下脸跟别人性交，只是在纠缠我。最
后我还是勉为其难，把她干到了高潮两次后，又在她嘴里射了泡精液。


　　　　　　　　　　（十九）　男工宿舍叶子被奸淫

　　回到灯红酒绿的城市后，大家的生活很快恢复了正常。不过也正是因为这次
出游，使我跟这些有钱人，或有钱人家的公子少爷们，有了更亲密的关系，好得
跟自家兄弟姐妹一样。尤其是何姝，对我的态度热情得厉害，简直把我当成了她
的情人。

　　大家都刻意不去谈古墓里的事，因为每个人都感觉这种事太过离奇，太过匪
夷所思，说出来会惊世骇俗。不过我却在闲暇之余，偶尔会想起那位娇媚体贴的
燕妃，心里有些黯然。心说燕妃我对不起你，不能永远陪在你的身边。不过我倒
是有了个离奇的主意，心想有一天我要成立一家鬼交俱乐部，专门在白天带领俱
乐部成员去古墓奸尸。反正白天里古墓是没有任何危险的，而且奸尸还能给这些
几千年前的死鬼带去意想不到的好处，我赚钱，鬼养生，双赢。又想就算不会做
这种发阴财的生意，也要趁白天的时候去那里看看燕妃。哪怕是奸淫一下她的尸
体，也算是对她的一种补偿。还有香妃，希望她的裸尸在那间厢房里能够被更多
的男人发现并奸淫，早日复活成鬼。

　　从鬼村探险回来后，赵润生在孙老板面前说了我的很多好话，让孙老板很开
心，虽然没有提拔我，但却开始重用我，经常把我喊到他办公室去，亲自给我安
排一些很私人的工作，还把公司里的一些重大决策跟我商量，让我有些受宠若惊
。

　　在深圳就是这样，老板的脸色就是公司人情的指挥棒。大伙儿见老板重视我
，顿时纷纷对我改颜相向，就连王德宝现在给我派活儿，都得赔着笑问一句：「
行不行？不行我让别人去做。」一点儿不敢再给我脸子看。

　　老板如此重用，我当然不能辜负老板的信任，于是更加拚命工作，很费心思
地为公司设计了几套产品推广方案，结果大获成功，又为公司拉到了好几笔巨额
订单，还引起了一个医药界非常着名的跨国集团的兴趣，准备在近日派一名亚太
区总裁到我们公司实地考察。这时，已经距离鬼村探险过去了一个多月。

　　这一个多月期间，我的事业蒸蒸日上，生活却没有多大变化。从鬼村回来后
，李小白看着叶子的眼神有点儿像饿了一个冬天的狼，瞳孔都变绿了。我想这厮
大概没能泡到隔壁的空姐，所以生理问题始终未能解决。不过很快叶子就红着脸
悄悄向我投诉，说她的一些情趣内衣、性感内衣和长筒丝袜、连裤袜都脏得不能
穿了，上面全都是男人的精液，还把罪证让我看。我很认真地研究了下罪案现场
，然后得出一个结论：李小白这小子一天至少要在叶子的内衣上射三次精，而且
每次射精的量都很足。

　　后来我又在家里的电脑上找到了一个自拍视频，视频中，李小白上身赤裸，
腿上却穿着叶子的肉色长筒丝袜，下身则穿着叶子的半透明情趣内裤，让阴茎从
内裤里露出，然后又用另一条叶子的情趣内裤蒙住阴茎，他则用手隔着叶子的内
裤握住坚挺的阴茎，忘情地手淫。最后，他把精液射在了叶子的内裤和丝袜上，
射精的时候还发出了如泣如诉地呻吟告白，说：「嫂子，我爱你，我爱死你了，
真想趴在你赤裸的身上干你一辈子。」

　　他的话让我心惊。我可以让他跟叶子性交，让他搂着叶子赤裸的肉体疯狂地
抽送，最后在叶子身体里射精。但我却不希望他们之间发生感情。那样的话就太
危险了，直接威胁到了我和叶子未来的生活和即将组成的家庭。所以我很快就作
出决定，是时候将李小白请出家门了。

　　当然，现在的我也算是一个事业小小有成的人了，考虑问题不会再像刚毕业
时那样单纯、一根筋。所以，虽然我的最终目的是要将李小白请出家门，但我却
决不会把事情做得太露骨，更不会撕破脸去赶他走。我得让事情发展得顺理成章
，对李小白和死党都有一个交代，让死党觉得我够朋友，让李小白也至少不会记
恨我。

　　所以，刚回家的前两个晚上，我对李小白说为了安慰他受伤的心灵，决定让
叶子单独陪他。第一天晚上他俩在我们卧室里性交，我则躺在客厅里的沙发上，
想着张小嫣、何姝、燕妃和赵慧打手枪；第二天晚上我让他们到宾馆里去睡，想
给他们一个绝对私人的空间，让两人无拘无束地彻底燃烧性欲。第三天晚上，我
们三人睡到了一起，跟叶子玩三明治。此后的一个多礼拜，我们仨也都在一张床
上睡，每天晚上都会把叶子干得高潮好几次。

　　不过，这一个礼拜我并没有闲着。我托张小嫣帮忙给李小白找工作，要找那
种工作地点离我们家忒远的，但工资待遇又比较高的工作。这样一方面能吸引到
李小白，让他舍不得这个岗位；另一方面又让他没法儿住我家。果然，当我把这
样一个工作机会抛到李小白跟前时，李小白简直高兴坏了，非要请我和叶子吃饭
。

　　我们欣然赴约，反正他请我们吃饭的钱也是之前我给他的，不吃白不吃。吃
饭的时候李小白说了很多感激我的话，最后喝多了，居然痛哭流涕地要给我磕头
，把我奉为他的再生父母。我心里有鬼、愧不敢当，见李小白这么诚恳地感激我
，倒是觉得自己有些太过分，风声鹤唳地非要赶他走。

　　第二天，李小白高高兴兴去报到，什么东西都没收拾，估计他没想到我会阴
险地把他打发那么远，还以为可以继续住我家里，跟我们夫妇睡一张床上，夜夜
趴在叶子赤裸的身体上抽送，在叶子子宫里射精。不过他下午就打回电话来，说
公司太远，晚上回不来了，得住公司宿舍；又说公司实行的是半军事化管理，三
班倒不说，平时还不让出厂门，以后住我们家恐怕不太方便了。

　　他的话里打了埋伏，我听出来他想让我帮他换一个工作。在他心里肯定认为
我能量很大，可以做很多大事。不过他显然并不知道我的真实想法。本来我还对
他有些愧疚，但当叶子后来告诉我说，昨晚吃饭的时候，他居然在酒店里又把叶
子拉到男厕所干了一次后，我就彻底失去了对他的任何同情。

　　但我还是在电话里安慰他说，凭他这样的学历，在深圳要找一个各方面都满
意的工作不太现实，让他先安心在那里上班，东西可以让叶子帮他收拾好送过去
。他听我这样说后马上精神一振，开心地说谢谢哥。其实这是我故意给他们创造
的最后一次机会，让叶子跟他之间画上一个圆满的句号，最后再做一次爱。

　　叶子是在一个多礼拜后的周六去的，去之前很认真地打扮了一下，穿上了一
套几乎完全透明的红色薄纱情趣内衣：乳罩不仅透明，还很节约布料，小得仅能
包住乳头，奶子一多半都露在外面；内裤倒不是性感的丁字裤，而是传统三角紧
身的，不过却有开裆，方便阴茎直接插入阴道。

　　叶子磨蹭到下午才走，晚上十点多打来电话说路太远，回不了家了。我听着
心里一紧，心说晚上叶子又要被别的男人干了，心里兴奋，嘴上却很关心地嘱咐
叶子要小心，晚上不要到街上乱逛，深圳郊区治安不太好。

　　晚上我孤身一人睡在我们的大床上，辗转反侧。想着叶子现在可能正在李小
白身下娇喘呻吟，心里一阵翻江倒海，阴茎充血、嘴唇发干。想要用手去撸，又
觉得自己太犯贱，把自己娇艳如花的校花级女友送到别人床上，去让别的男人干
，自己却只能在家用手自摸。我欲火焚身，翻来覆去得睡不着，一直到凌晨一点
多的时候终于忍不住，拿起电话给叶子打了过去。

　　打第一遍的时候，叶子没有接听。我不甘心，拿着手机接着打。直到打第三
遍的时候叶子才接了电话，在电话那头很小声地说了句：「喂！」

　　我赶紧问：「叶子，你现在在哪儿呢？」

　　叶子小声地说：「在小白宿舍里。」

　　我听得心里一紧，问：「你晚上住在小白宿舍里？」

　　叶子羞怯地小声说：「嗯。」

　　「他们宿舍是平房还是楼房？」我提着心问。

　　「楼房，人很多的。不过这是男宿舍，都是男人。」叶子说。

　　叶子居然睡在李小白工厂的男宿舍里！我浑身一个激灵，阴茎胀得不行，颤
抖着声气问道：「他们宿舍里不会只有李小白一个人吧？」

　　「没，七八个呢。」叶子说道。

　　「那你们俩性交了吗？」我问。

　　「嗯。」叶子小声答应道。

　　「干了几次？」我问道。

　　「三次。」叶子羞怯地说：「不过第三次没干完。李小白刚插进去没多久，
你就打来电话了。」

　　听了叶子的话，我的心里一阵抽搐，说：「那是男工集体宿舍啊，你们俩在
那里咋干呢？也不怕走光给人看见？」

　　「不怕的嘛，小白都把蚊帐放下了。」叶子娇羞地嗔道。我心里一哆嗦，心
说放下蚊帐有毛用，隔着蚊帐看得更诱惑。不过心里还是存了一丝侥幸，又问道
：「那你们是在别人都睡着了才脱的衣服吧？」

　　「没有啊！黑灯瞎火的怎么脱衣服？我们是在熄灯前脱的衣服。不过你放心
吧，我和小白都是在蚊帐里脱的衣服，不会有事的。」叶子说。听得我鸡巴一跳
，差点儿射了。心说一个宿舍八个男人，个个都是年轻力壮、精力充沛、孤身在
外的大小伙子，你居然在人家面前开着灯公然脱衣服。在蚊帐里脱衣服貌似跟当
着人家面脱没啥区别吧？

　　「那你们总是在别人都睡着了以后才开始干的吧？」我问。

　　「反正我们是熄灯之后才干的。」叶子娇羞地说。

　　我实在受不了了，用手握住了胀得发疼的阴茎，开始轻轻套弄，问：「那你
们干的时候，总该是盖着毯子的吧？」

　　「天气这么热，你还让我们盖着毯子性交。」叶子娇嗔道：「相公你太坏了
。」

　　刺激得我差点儿吐血，心说这次可亏大了，叶子的裸体被那七个农民工全看
了去，甚至连在男人身下婉转娇啼、扭曲高潮的样子，也都落到了那些农民工的
眼里！

　　他们可不是赵润生那帮人。那帮农民工恐怕一辈子都不会想到，会看到像叶
子这样一个漂亮女人的裸体，并且看到她赤裸着身子被男人干，让男人在她身体
里射精，并且在高潮后呻吟的样子吧？

　　我套弄着自己坚挺的阴茎继续问：「那你们性交过程中，同宿舍那些男人也
没有起夜上厕所的？」

　　「有啊！」叶子诧异地说：「好多人都起来上厕所。有个人一个小时去了五
次厕所。我觉得他可能有前列腺疾病。」叶子的话差点儿让我吐血。我心说他们
哪儿是真上厕所，肯定都是藉着上厕所的名义，近距离欣赏你们的活春宫呢。

　　我又问：「他们是睡吊床吧？小白睡上铺还是下铺？」

　　「下铺。」叶子说。

　　我心里一凛，想到了一个可能，问：「有没有人走错床，不小心睡到小白床
上？」

　　「相公，你简直就是诸葛孔明嘛！你怎么知道的？」叶子无限崇拜地对我说
：「还真有一个人走错了床。他是个五十多岁的老男人，胡子拉碴挺邋遢的，睡
在小白的上铺，结果爬了两下没爬上去，居然就钻到小白的床上了。而且一上床
就抱住了我的腰，把胡子拉碴的嘴拱到了我的大腿间。」

　　我心里一紧，赶紧问：「你那时候不是在和李小白交配吗？你被李小白压在
身下，那老男人怎么会抱住你的腰？」

　　「那时候我是在上面嘛，把李小白压在身下，我在他阴茎上动。」叶子说。

　　「那你们怎么对付那走错床的老男人的？」我紧张地问。

　　「那时候我们俩都快高潮了，也没有理他。就让他在我的两条大腿间拱了五
六分钟。后来李小白射精的时候，把精液都弄到他胡子上了，呵呵。」叶子没心
没肺地笑了起来，没笑几声就紧张起来，说：「哎呀不跟你说了，我怕吵到别人
休息，在男工宿舍走廊里给你打电话呢。这里还经常有男人起来上厕所，老往我
身上看，怪讨厌的。」

　　我心里一紧，问道：「你赤裸着身子打电话？」

　　「不会的，我又不傻。」叶子娇嗔道：「人家穿了内衣的嘛！」叶子这话顿
时让我流了鼻血，心说你穿那种透明情趣内衣站在男工集体宿舍的走廊上，那可
比赤身裸体更引人犯罪。心说叶子太单纯了，给叶子补一补防狼课真是势在必行
啊！正在我胡思乱想的时候又听叶子说道：「好了，不跟你聊了。我内急，想去
厕所。」

　　我急忙问：「这是男工宿舍，有女厕所吗？」

　　「当然没有。我只好去男厕所里方便了。」叶子不以为然地说：「这都凌晨
一点多了，一般不会有人的。」

　　叶子穿着透明的红色情趣内衣去男厕所方便！我的鸡巴胀得生疼，手撸得更
起劲了，喘息着问道：「那万一要是有人呢？」

　　「呸，乌鸦嘴。」叶子娇嗔着唾了一口，挂掉了手机，估计是去男厕所方便
了。

　　第二天接近傍晚的时候叶子才回家，脸色娇羞，看着我有些欲言又止的样子
。叶子一向不擅作伪，心里有事全写在脸上。我看着叶子的表情，觉得昨晚在我
们通完电话之后，肯定又有事情发生，心里一紧，酸溜溜又充满期待。

　　「叶子，你是不是有话要跟我说？」我阴险地开始套叶子的话。

　　「我……我昨晚去男厕所的时候，遇到了男人。」叶子红着脸，吞吞吐吐地
说。

　　「啊？到底怎么回事？」我心里一紧，急忙问。

　　「本来我去的时候，那里是没人的。」叶子红着脸说：「他们那栋宿舍楼是
栋老建筑，大概是上世纪八十年代左右建的吧！厕所挺大的，有点儿像我念初中
时的学校公共厕所，外面是长条形的水泥洗脸池，里面是尿池和茅坑。我本来以
为那些茅坑是有门的，以为进去后关上门，只要进出厕所的时候小心些，就不会
被人发现。结果却没有。」

　　「然后呢？」我问道。

　　「我进去后找个茅坑蹲了下来，褪掉内裤想赶紧方便完回宿舍，结果，我刚
脱掉内裤后，就进来一个男人。」叶子红着脸说。

　　「那个男人没发现你吧？」我紧张地问。

　　「没。他睡得迷迷糊糊的，背对着我在尿池边小便。」叶子说。

　　「还好。那他应该很快就会离开的。」我松了口气说，心里又稍微有些失望
。

　　「可他很久都没离开。」叶子红着脸说：「他方便完了，居然……居然就站
在那里手淫。」

　　「啊，太可恶了，居然深更半夜到厕所里手淫，简直就是男人中的败类。」
我愤慨地说，脸上有些红。其实这种勾当我在上学的时候没少干。

　　「他站在那里手淫了好久，最后射了很浓很多的一泡精液在墙上，然后提上
内裤走了。」叶子说：「不过我刚要也准备起身离开的时候，外面又进来一个男
人。」

　　「这个男人有没有发现你？」我赶紧问。

　　「他也是睡得迷迷糊糊的，居然一丝不挂地来上厕所，而且，直接走到我那
个茅坑，捏着阴茎就要尿。」叶子红着脸说。

　　「你不会被他尿到身上了吧？」我的一颗心怦怦乱跳。

　　「没。就在他要尿的时候，我轻声喊了一下，及时阻止了他。」叶子低着头
说。

　　完了。我心里一凉，心说你穿成那个样子，深更半夜蹲在男厕所里，然后碰
到一个赤身裸体的精壮男人，你还喊了一声提醒他注意到了你……这种情况下那
男人如果不勃起抗争，挺身而日，那他就不是男人，而是太监了。但我心里还是
抱了一丝侥幸，小心翼翼地问：「那……他没怎么样你吧？」

　　「他看到了我，很惊讶，软趴趴的阴茎一下子就勃起了。」叶子红着脸、低
着头说：「我觉得挺庆幸的。因为男人的阴茎勃起后，一般就很难再尿出来了。
」

　　这话听得我一阵头大。心说叶子啊叶子，你现在其实还是个学生思想，单纯
得犯傻啊！男人阴茎勃起的确是很难尿出来了，但也同样很容易插入女人的身体
啊！那种情况下，一个勃起的随时可以插入女人下身的阴茎，远比一个萎缩的随
时可以撒尿的阴茎要危险。看来，叶子的单纯我得负一定责任。我不能再让叶子
这样无忧无虑地宅在家里，我得让她赶紧接触社会，得让她有个工作。

　　正在我胡思乱想的时候，叶子又说：「那个男人很吃惊，红着脸问我说，这
里是男厕所，为什么我会在这里。」

　　「那你是怎么说的？」我问。

　　「我说，我男朋友在这里打工，我来看望他。」叶子红着脸道：「相公，我
是骗他的，你不会生我气吧？」

　　「哪儿能呢！」我吻了一下叶子，说：「后来呢？」

　　「后来他就哭丧着脸，指着他勃起的阴茎对我说：你看你把我搞得，都尿不
出尿来了。」叶子说道：「我看着他勃起的阴茎，自己也觉得怪不好意思的，就
问他该怎么办，那男人苦笑着说，如果不能射精的话，恐怕很难软下去，他会被
尿憋出前列腺炎的。」

　　「他说得没错。你怎么说？」我眼睛一亮，感觉戏肉来了。

　　「我说那我赶紧出去，你在这里自己用手解决好了。」叶子红着脸道。

　　「这个建议很不错。」我嘴上表扬叶子，心里却在暗自腹诽，心说那男人如
果肯听你的建议，那他八成是个太监，要么就是脑残。

　　果然，叶子接着说道：「可他不干。他说自己手淫缺乏刺激，射精太慢，会
让他憋很长时间，还是容易导致前列腺炎。」

　　「他想怎么样？」我双眼亮晶晶地问。

　　「他说……他说……他说让我帮帮他。」叶子用几不可闻的声音说：「他说
他现在这个样子，都是我造成的。我有责任帮他解决目前这种困难。」

　　「他说的有道理。」我暗自咬牙，问：「他想让你怎么帮他？」

　　「他让我脱掉内裤，说看着我赤裸的下体会比较刺激。」叶子红着脸说。

　　「那你脱了没有？」我赶紧问。

　　「脱了。」叶子用蚊蚋般的声音道。

　　「他还让你干什么了？」我把手悄悄伸进了内裤，握住了自己硬得不像话的
阴茎问。

　　「他看着我赤裸的下身，用手抚摸自己的阴茎。摸了一会儿后，又对我说这
样刺激还是不够，问我可不可以摸摸我的大腿。」叶子咬着唇说。

　　「那你答应他了吗？」我轻轻撸动着阴茎问。

　　「我没办法，觉得挺对不起人家的，就……就答应了。」叶子害羞地捂起了
脸。

　　「后来呢？」我问道。

　　「后来他又说刺激还不够，问我能不能让他再摸摸我的乳房。」叶子小声说
道。

　　「那你答应了吗？」我赶紧问。

　　「嗯。」叶子用几不可闻的声音说：「我只想让他赶紧射出来，然后可以正
常方便。可是他……他摸了我乳房之后，居然又去用嘴亲，还去吸吮我的乳头，
弄得我下身都湿了。」

　　「再后来呢？」我知道，这事儿没完，除非那男人是太监或脑残。

　　「再后来他就说想抱抱我，说抱着我赤裸的身子会比较刺激，容易射精。」
叶子说。

　　然后的事情就顺理成章了。那厮一步一步紧逼上来，从摸叶子大腿，到摸叶
子乳房，然后再去亲她的乳房，吸吮她的乳头，让叶子动情；再然后他又抱住了
叶子柔软美好的胴体，开始跟叶子接吻，使叶子赤裸着下身，仅穿着一件红色薄

　　纱情趣内衣在男公寓厕所里春情泛滥；再然后他又说要用阴茎在叶子大腿上
摩擦增加快感；再然后他蹭完了叶子的大腿就开始蹭阴毛，蹭了一会儿后，又用
手捏着坚挺的阴茎，用龟头去蹭叶子的外阴，刺激叶子的阴蒂；再然后……

　　「再然后他就把我推到墙上，让我背靠着厕所的墙站着，然后抱起我的一条
腿，就把他坚挺的阴茎插进了我的身体。」叶子捂着脸说：「他一边儿抽送一边
儿吻我。我拚命用手去捶他肩膀说不要，可他不听。」

　　他要听的话，那么不是太监就是脑残。我暗自腹诽了一句。接下来的事情就
更简单了。无非是那男人在叶子的身体里来回抽送，正面抱着干了一会儿后，又
让叶子趴在厕所墙上，撅起挺翘白嫩的屁股给他干。最夸张的是，那厮换了几个
姿势之后还不过瘾，竟然把叶子抱了起来，让阴茎插在叶子的下体里，然后抱着
赤裸的叶子边走边干，一直走出了厕所，在走廊里抽送着走了一个来回，最后又
回到厕所把叶子放到洗脸池上接着干。

　　「后来我们听到了脚步声，他很紧张，赶紧抱着我躲进一个最偏僻的茅坑里
。不过，他抱着我的时候，阴茎也没抽出来，依然插在我的身体里，随着他的走
动来回抽插。」叶子说：「他跟我躲进茅坑后，就有人进了厕所。我们一边听着
那男人哗啦哗啦的撒尿声，一边儿偷偷地交配。后来又陆续来了两个上厕所的男
人。就在最后一个男人进来撒尿的时候，他在我身体里射精了。」

　　「那你高潮了吗？」我问。

　　「嗯。」叶子红着脸说：「高潮了两次。在陌生地方的男厕所里被陌生男人
干，真是挺刺激的。」叶子说，那男人射完精后并不肯拔出阴茎，而是继续搂着
她的裸体靠在墙上，直到阴茎在她身体里软了下来。然后那男人居然在她身体里
尿了，把一泡尿尿进了叶子的子宫。叶子说，被尿尿进子宫，跟被精液射进子宫
感觉完全不同。尿很多，而且冲击力很强，热乎乎地冲刷得子宫非常舒服。

　　「就在他在我子宫里撒尿的时候，我又高潮了一次。」叶子害羞地说。一切
结束后，那男人牵着叶子的手往厕所外走。他把叶子的情趣内衣要走了，说要留
作纪念，让叶子光溜溜地回宿舍。而且在俩人出厕所的时候，居然发现在旁边一
个茅坑里还蹲了个男人。那男人两眼铮亮地看着俩人裸体走出男厕所，没有说什
么。那男人还想要叶子的手机号码，但叶子没有给他。

　　「如果你以后再去小白那里的话，还会不会让他干？」我问道。

　　「如果还是在男厕所里被他碰到，那让他再干一次也无所谓。你说呢相公？
」叶子两眼亮晶晶地看着我问。

　　「嗯。但一定要小心，不要被别人捉到。这事儿能做不能说，一旦传出去，
咱们可就不好做人了。」我十分严肃地嘱咐叶子这个傻妞。

　　「放心吧相公，我懂的。」叶子开心地眯着眼说。

　　「你怎么这么晚才回来？」我抚着叶子的小脸，又问。叶子的脸顿时又红了
。

　　原来叶子折腾了一夜，回到李小白宿舍后神困心乏，很快就睡着了。由于在
厕所里跟叶子交媾的那个男人拿走了叶子的内衣，所以叶子只能在李小白床上裸
睡。当然，是在蚊帐里裸睡。叶子在迷迷糊糊中感觉有人分开了她的大腿，把阴
茎插进了她的身体，然后开始抽送。她以为是李小白，所以连眼也没睁，一边儿
继续睡觉，一边儿接受着男人的奸淫。

　　后来那男人在她身上干得舒服，又来摸她乳房，亲她的嘴。她迷迷糊糊中被
那男人也挑逗起了情欲，于是就抱住了那男人，挺动着屁股，主动迎合着他的奸
淫。后来那男人在她身体里射精的时候她也高潮了，然后睁开眼要去清理下体，
结果发现那男人根本不是李小白，却是一个七十多岁的老头儿。

　　那老头儿见叶子醒了，吓得光着屁股、抓着内裤就跑出了宿舍。叶子全身赤
裸，下体还不断有男人的精液滴落，当然不好意思去追。等她穿上衣服后才发现
，整个宿舍都已经没人了。原来她睡得沉，一直睡到了上午十点半多才被奸淫她
的老男人折腾醒。这时候李小白和他的舍友们早就上班去了。


　　　　　　　　　　（二十）　大学宿舍轮奸美少妇

　　我听着叶子的述说，忽然感觉这一幕似曾相识。

　　那是在大二的时候，我住集体宿舍，一个宿舍住六个人。那时，死党朱子豪
就是我的舍友，跟我睡一张床，我睡上铺，他睡下铺。那个时代的朱子豪就已经
是着名的花丛浪子，招惹过各个职业、各个年龄段和各种肤色的不同女人。这厮
一般情况下还是比较讲究，都能忽悠得女人自己出钱带他到宾馆开房性交，一般
不会把女人带到宿舍，刺激我们这帮射精全靠手的可怜单身汉。

　　但有一次却例外。那次，他带着一个比我们大七八岁的少妇来到了我们宿舍
，而且晚上就睡在了宿舍里。他带来的那个少妇非常妩媚漂亮、优雅高贵，据说
是一个阔太太，交游广阔，怕在宾馆里开房被熟人看见，所以才执意要跟朱子豪
到大学宿舍里交配。

　　那少妇穿得很清凉，人也很和气，看见我们后都微笑着打招呼。她穿着薄如
蝉翼的半透明睡裙，跟我们一起去卫生间洗漱。她的睡裙里没穿乳罩，两个坚挺
小巧的乳房隐约可见；她也没穿内裤，隔着睡裙，连她两腿间的阴毛都看得清清
楚楚。我们都有些尴尬，但她却很大方，毫不在意。朱子豪向我们介绍说，她叫
刘潇。

　　快熄灯的时候，刘潇钻进了朱子豪的蚊帐，在灯光下开始脱睡裙，很快就脱
得一丝不挂。那时朱子豪还在卫生间刷牙，她就赤裸着身子，两条腿搭在一起，
半躺在朱子豪的床头看小说。宿舍里所有人几乎都忍不住去看她，连我也悄悄从
上铺探下头来，去欣赏一个绝色少妇的赤裸胴体。那时，对于我们这些血气方刚
的半大小伙子来说，一个成熟美少妇的赤裸肉体，绝对是一种无法抗拒的诱惑。

　　面对我们充满欲火的目光，刘潇毫不在意，还抬起头来冲我笑了笑，然后低
下头去接着看书。我的阴茎瞬间硬了。

　　熄灯后，朱子豪的床上很快就响起了不加掩饰的喘息和呻吟。床剧烈地摇晃
着，刘潇的喘息声越来越大。我们都把头探出了蚊帐在看。其实藉着月光，即使
隔着蚊帐，他们俩纠缠在一起拚命蠕动的肉体，也根本难逃我们这些饥渴少年的
法眼。

　　跟宿舍其他人相比，我是比较吃亏的。因为我就在朱子豪的上铺，角度很不
好，抻着脖子看得很累。但我平时表现虽然呆，这种时候却有急智，于是三番五
次地装作上厕所下床，最近距离地欣赏俩人的活春宫。看到不能自已的时候，就
又爬回床上手淫。那时，几乎整个宿舍除了朱子豪在日女人外，大家都在手淫，
半公开的，不加掩饰。

　　很快，朱子豪发出了一声闷吼，床也停止了晃动，估计是这厮射精了。没多
久，我也在手心里射了精，困倦地睡着了。

　　中间起来上厕所的时候，我发现朱子豪的床又开始了晃动，于是特意往他蚊
帐里瞅了一眼，发现刘潇正侧卧在床上，脸向外，一条大腿被朱子豪高高举起，
另一条腿则弯曲着放在床上；两腿间一条黝黑粗壮的阴茎正在急速抽送。她看见
了我在偷窥她，冲我一笑，然后继续蹙着眉呻吟。我精虫上脑，居然鬼使神差地
掀开朱子豪的蚊帐钻了进去，躺在了刘潇身边。结果刘潇一把搂住了我，把一双
小巧坚挺的乳房压到了我的胸膛上，跟我激烈接吻。

　　那时我还是处男，第一次接触女人的身体就是在这么刺激的环境下，顿时龟
头一抖、马眼一松，射精了。我的一大泡精液喷射而出，射在了绝色少妇刘潇的
大腿上还有她和朱子豪的下体结合处。刘潇有点儿惊讶，松开我，安慰地看着我
笑，轻声问：「这是你第一次？」

　　我红着脸点点头，然后逃也似地跳下床，爬回了自己的床上。

　　第二天我醒来的时候，已是上午十点多。这时，宿舍里的其他同学都去上课
了。我爬下床，发现刘潇还躺在朱子豪的床上，赤身裸体。

　　我鸡巴大动，色念顿生，见宿舍里再无别人，于是又摸上了朱子豪的床，钻
进了他的蚊帐里。刘潇依然还在酣睡。我分开她的两腿，捏着自己坚挺的阴茎，
插进了她依然湿漉漉的阴道。我摸着刘潇坚挺的乳房奋力抽送，很快刘潇就被我
弄醒了。她看见是我趴在她身上干她，微微一笑，伸手抱住了我的屁股，压着我
的屁股使劲儿按，让我冲击她身体的力度更大一些。她闭着眼娇喘，我忍不住探
上嘴去吻她。

　　刘潇的性经验非常丰富。开始是我压在她身上抽送，后来她见我技术不够成
熟，干脆把我推倒压在身下，自己扭动着身子干我。她很会用阴道发力，会让阴
道紧紧地夹住我的阴茎，然后很有力度地挺送，弄得我舒服极了。

　　她干了我大约十分钟后，突然急切地说：「快，亲我的乳房，吸我的乳头。
」我急忙按照她说的去做，她又用快哭了的声音娇声喊：「吸大力些，再大力些
。」

　　一边喊一边使劲儿拍我的屁股。我嘴里猛一用力，刘潇大叫了一声，身子猛
然绷紧，阴道死死地夹住了我的阴茎，还流出很多的淫水来。过了一会儿，她无
力地趴在了我的身上，亲着我的唇说：「好弟弟，姐高潮了。姐已经很久没有高
潮了，不知道为什么看到你特别有感觉，居然高潮了，还潮喷了。弟弟，我没力
气了，你让我下来，然后把我压在身下操我吧，我不能再干你了。」

　　于是我搂着她赤裸的娇躯放到床上，分开她的大腿，压到她身上继续抽送。

　　我担心在她体内射精会让她怀孕，于是在快射精的时候想拔出阴茎，结果她
却死死地按住了我的屁股对我说：「不要拔出来，就在我身体里射，让我给你怀
个孩子。」听得我一阵激动，把人生中的第一泡男人的精液，射进了她的子宫。

　　我们俩干完，她就起床开始穿衣服，然后走了。

　　一个多月后，朱子豪又带她回宿舍过了一次夜。那次她依然高贵优雅，依然
在尚未熄灯的时候脱得赤身裸体，钻进蚊帐里看书，跟第一次没什么两样。不过
等朱子豪在她身体里射精之后，我却听到她小声对朱子豪说：「我还没高潮。你
们宿舍还有谁想操女人，都可以到我身上来发泄。」于是朱子豪光着身子爬出蚊
帐，向我们宣布了这个宿舍有史以来最大的一项福利：轮奸美少妇。

　　朱子豪的决定得到了大家的一致拥护。我们按照年龄大小，排着队钻进朱子
豪的蚊帐，轮流压在刘潇赤裸的身体上，把阴茎插进她的阴道抽插。而且，几乎
每一个人都在射精的时候被刘潇按住了屁股，最后把精液射进了她的子宫。

　　我年龄最小，是最后一个钻进帐篷里的。刘潇看到是我，很开心地笑。他们
干她的时候，她都是让他们压她在身下干她，但轮到我之后，她就毫不客气地把
我推倒在床上，然后爬到了我身上，捏着我坚挺的阴茎塞进自己身体，开始扭动
着屁股干我，以致于此后很长一段时间我都被宿舍里的其他舍友取笑，说我被女
人强奸。

　　不过在宿舍里六个男人都跟她交配了一遍之后，她还是没有高潮。于是我们
又开始了第二次轮奸，依然没能让她达到高潮。无奈之下只能作罢。我们各归各
位睡觉，朱子豪则重新钻进他的蚊帐，搂着赤裸美少妇睡。

　　我正在做春梦的时候被人弄醒，睁开眼一看，发现刘潇正趴在我的身上，扭
动着屁股干我。此刻她穿着一件黑色薄纱情趣睡裙，裙摆短得连屁股都盖不住；

　　下体赤裸，双腿穿着一双黑色网格丝袜，脚上还穿着黑色亮皮皮鞋。她的阴
道依然紧握我的阴茎，强有力地撸动。

　　她见我睁开眼，就来跟我接吻，还拉着我的手去揉她的乳房。后来，我们俩
一起高潮了，她高潮时的叫床声惊醒了宿舍里的所有舍友，大伙儿都玩味地看着
我们。我脸一红，心说完蛋，这被女人强奸的恶名算是坐实了。

　　当然，事情还没有结束。刘潇和我干完后并没有再回到朱子豪床上，而是就
在我床上抱着我睡。大概凌晨两三点钟的时候，我被她弄醒了。她趴在我耳边说
：「弟弟，我要去厕所小便。我害怕，你陪我一起去。」

　　我当然不能拒绝，于是牵着她的手，蹑手蹑脚地出了宿舍，往厕所走。现在
的刘潇依然是刚才那副打扮，穿着仅到胯部的黑色薄纱情趣睡裙，没带胸罩，没
穿内裤，基本相当于完全赤裸着下体；腿上穿着黑色网格丝袜，脚上则是双黑色
亮皮高跟皮鞋。我看她穿得清凉，心里一阵哆嗦，不知道出于什么样的阴暗心理
，居然连内裤也不穿，就这样赤裸裸地带她裸奔于凌晨中的男生宿舍。

　　在男厕所里，我看她蹲在茅坑上小便，心里又是一阵激动，心说她要是我的
女朋友该多好，那我就能天天干她，在她身体里射精，想着这些不着边际的东西
，阴茎又开始充血勃起。等刘潇小便完起身，便上去一把抱住了她，将她推倒在
充满尿素味的厕所墙上，咬着她的耳朵说：「姐姐，我又想要了。」

　　刘潇吃吃笑着把一条腿勾住了我的屁股，说：「想要就来，干我吧！在男生
厕所里性交也挺刺激的。」她这一说，我倒犹豫起来，问：「要是被人看见咋办
？」

　　结果她笑着说「不要紧。」又说谁看见算谁有艳福，可以让他干她并在她身
体里射精。她大胆不羁的话刺激的我精虫上脑，于是果断将阴茎插进了她的身体
，在厕所里又干了一次。期间还真有人来上厕所，不过我俩巧妙地躲了过去，没
让刘潇在我们学校的男生宿舍里，再承受第七个男人的抽送和精液……

　　突然想起这些往事，再对比叶子这一天的经历，我发现历史何其相似。我又
有些怀念起那位第一次教我做男人的美丽少妇，不知道她现在怎样了。不过后来
听朱子豪说，那女人虽然嫁入豪门，却挺可怜的，一直没能生个孩子出来，惹得
婆家很不高兴，不断地撺掇她的丈夫跟她离婚。她自己去医院做了检查，医院说
她一切正常，不该不能怀孕，建议她丈夫去医院检查。结果她回家把这事儿跟丈
夫和婆婆一说，顿时招来了一场家庭风暴，连一直对她不错的丈夫都差点儿揍她
。

　　她想不通，所以想出来借种试试，又担心跟社会上的男人发生这种事后会纠
缠不清，所以才把主意打到我们这些纯洁大学生头上。当然，我们知道这事的真
相后并没有怪她。毕竟这事儿对于我们双方来说都是自愿的，而且互利互惠、各
取所需，谁都没有吃亏。

　　后来我问朱子豪，刘潇到底有没有怀孕，朱子豪苦笑，说的确是怀孕了，而
且她很肯定孩子的父亲就是我们六人中的一个，但究竟是谁的孩子，恐怕除了做
亲子鉴定，谁也不敢说。毕竟那次大伙儿都跟她干了，而且也都在她身体里射了
精。当然，在她身体里射精最多的是朱子豪，其次就是我。但怀孕这事儿不好说
，运气好一次就中标，运气不好就算在她身体里射个几千次，也不一定能怀孕。

　　所以孩子到底是谁的，大家都没谱儿。

　　那时，大家还都是学生，谁都不想在这种时候弄个孩子出来喊自己爹，所以
都很默契地保持沉默，谁也没想去深究这件事，更没想去扮演父子相认大戏中的
爹，而是下意识地进行了选择性遗忘。如果不是这次叶子的遭遇跟那次我们的经
历太相似，我甚至都快把这荒唐事彻底忘掉了，永远不会再想起。现在想想，自
己倒是有六分之一的机会，是一个豪门公子哥儿的亲爹。不过这事儿也就想想而
已，我断然不肯做那种恶事，去扰乱人家好容易获得的幸福生活。再说了，对于
这个让我真正成为男人的美丽少妇，我的心里还是有一种很特殊的情愫的。那个
女人虽然性上比较随便，但两次接触我却能够感受到她的性格和内心，觉得她绝
对是那种温柔善良的女人，对谁都不坏，更不会使心眼儿害人。因为朱子豪说，
他们刚开始接触交往的时候，刘潇就把她的处境和目的全告诉他了，一点儿都没
有隐瞒，把坏事做得坦坦荡荡，把阴谋也变成了阳谋。

　　我抱着躺在我怀里的叶子，看着她因诉说如何被奸淫而羞红的小脸，思绪万
千，感觉真是「忆往昔淫荡岁月稠」；展望未来，又觉得「数风骚人物，还看今
朝。」

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-3 16:35 编辑 ]
----------
第二十一章　旗袍美女迎黑鬼

　　我很快就无暇再理叶子和李小白之间不得不说的故事。因为公司已经进入了
一级战备期，上上下下都忙活得七窍生烟、脚不沾地。博朗西斯集团亚太区总裁
大卫将在十天后到我们公司考察，并根据考察情况，确定是否与我们公司建立长
期战略合作伙伴关系。博朗西斯集团是世界上最大的生物制药及医疗器械跨国公
司，如果我们公司能抱上这条大腿，以后的业务量和业界知名度，肯定会像坐火
箭一样来个跨越式发展。

　　所以，公司上上下下都对这次考察极为重视，接待的方案、预案做了一份又
一份、改了一遍又一遍，各部门都厉兵秣马，全力以赴搞好这次考察接待工作，
力争使每一个细节都做到完美无缺，都能为大卫先生留下一个好的印象，从而奠
定我们两家公司合作的基础，让我们能够抱上这条大腿。这事儿关系到企业前途
，关系到我们每一个人未来的发展前景和荷包饱满度，所以大伙儿都打起十二分
精神来，争先恐后、加班加点，一不怕苦，二不怕苦，三还不怕苦。

　　由于这次考察机会是我的策划案吸引来的，所以在这次接待筹备工作中我被
委以重任，在公司成立的临时性机构「大卫先生接待工作筹备指挥部」里，担任
副总指挥。总指挥是大老板孙健。我参赞机枢、运筹帷幄、指挥若定、神采飞扬
。都说小丈夫不可一日无钱，大丈夫不可一日无权，虽然我现在手中掌握的这点
儿小小权力，仅能调动公司有限的几十个人，但还是让我感到了意气风发、不可
一世，俨然自己已经成了个人物，能够一言兴邦。

　　其实说实话，对于这次的接待筹备工作，我还真是挺卖力的，属于那种既要
操控大局，还要关心小事的工作狂型干部，事无钜细一律躬亲。老实说，对于这
种接待工作，我实在是缺乏实战经验。请教度娘，度娘教导我们说接待工作就是
要「给足脸、养足眼、塞足钱。」我深以为然。不过我实在缺乏现成的成功案例
可以借鉴，不知道该如何将度娘教导的三项基本原则与实际相结合，将其落到实
处。最后灵机一动，居然想起了那次跟赵润生一起鬼村探险的经历。

　　那次，河南的黄一复其实是个小角色。他所拥有的产业和资产比赵润生差太
远，基本属于靠抱着赵润生大腿吃饭的人，指着赵润生看不上眼的小工程捡漏。

　　那次赵润生对他的接待表现非常满意，回来后肯定少施舍不了这厮好处。黄
一复ＶＳ赵润生，跟我们公司ＶＳ博朗西斯集团是一个道理。老黄要讨好赵润生
，想办法抱赵润生大腿；而我们则要讨好博朗西斯的大卫，想办法抱博朗西斯的
大腿，所以，之间很有可比性。

　　我把黄一复接待赵润生的前后过程，与度娘教导我的商务接待三项基本原则
相对照，发现简直就是丝丝入扣、分毫不差，想必黄一复也是度娘教主的忠实粉
丝，凡事没少向度娘取经请教。老黄亲自到机场迎接，排场很大，还专门为这次
远足探险改装了一辆大巴车：这是给足脸；安排旗袍美女迎宾，提前准备性感登
山装，这是揣摩赵润生的心理，让赵润生养足眼；期间所有费用，包括吃喝及装
备的费用，老黄没提啥「ＡＡ制」等一个字，算是变相地塞足钱。

　　高，实在是高。我得向老黄学习。

　　给足脸，就是要给大卫安排最高档的宾馆，最奢华的车队，最顶级的迎接队
伍，最昂贵的宴会……当然，孙老板是必须亲自到机场迎接的。养足眼，就是要
请一堆最漂亮的模特，穿着最显气质的中国旗袍，要高开叉那种，到机场迎接。

　　另外，还要给大卫安排好色情娱乐专案，外国人嘛，都好这口。先找个女大
学生陪着大卫和孙老板一起泡个温泉；如果大卫看中那女大学生，就直接可以留
宿。

　　如果看不中，那就再找。深圳别的不多，漂亮的小姐到处都是。只要塞够钱
，处女都能找来，而且是原装处女，不是那种撕毁包装后重新封口的回炉货色。
塞足钱，这个简单，在大卫一行离开深圳的时候，要给人家准备足够贵重的个人
礼品，譬如说２４Ｋ白金自由女神像什么的，当然不会跟纽约那个一样大，否则
我们公司还没等抱上大腿就得先宣告破产。

　　接待方案报上去后，孙老板大加赏识，说凭我这份滴水不漏的接待方案，就
完全够资格当上深圳市政府的副秘书长，然后大笔一挥，照准执行。我得了老板
嘉奖，工作干劲越发热火朝天，立即亲自驱车跑模特公司，一个模特一个模特的
挑，选出来的全都是青春靓丽、身材高挑、气质高贵的大美人儿，一共选了十六
个，到时候在机场分两排站，一排站八，又气派又吉利。

　　敲定美女人选后，我还很狗腿地把所有美女都带到了孙总办公室，请他亲自
把关。孙总色眯眯地在每个美女的胸前都扫了一遍，然后赞不绝口、连声夸好，
吩咐说：「所有的旗袍都要量身定制，一定要把各位美女的身段完美展示出来。
」又说：「旗袍胸部和裆部要做特殊处理，加上衬布，厚一点不要透光，到时候
就可以不穿内衣直接穿旗袍，既展示身材又不至于走光。」末了还假模假式地征
求诸佳丽意见：「大家觉得怎么样？」众美人儿当然齐声叫好。她们得了我的厚
赏，我给他们允诺的报酬，是她们辛苦走台一个月都赚不到的。

　　送走十六位绝色美女后我也要告辞，却被孙老板拽住。孙老板色眯眯地对我
说：「兄弟，看美女的眼光真不错，这次挑的美人儿个顶个是绝色。哪天真得把
弟妹请出来见一见。你这小子看美女眼光如此毒辣，选的老婆肯定也是人间绝色
。」我果断谦虚，说：「哪里哪里，一般一般。」心里却很佩服孙老板举一反三
的本领，心说老板英明，我家娘子还真比她们每一个都漂亮。

　　孙老板东拉西扯了一会儿后突然说：「那个旗袍的定制，你要亲自过问。」

　　我赶紧说：「老板放心，一定要最好的布料，找最上乘的设计师，做最性感
时尚的款式。」孙老板荡笑着说：「不是说这个。我是说那个。就是那个开叉要
高，走动的时候要能露出整条大腿来，要能看到美女私处；胸部和裆部要做特殊
处理，但不是加厚，而是超透，至少胸部要保证能让人看到凸起的乳头。另外，
一定不要让她们穿内衣内裤贴胸贴，一定要真空装出场，知道不？出场费可以再
高些。只要搞定了大卫，钱不是问题。」一番密语听得我瞠目结舌，傻乎乎地问
：「老板，这到底是搞欢迎仪式还是拉皮条招嫖啊？」孙老板胸有成竹地荡笑着
说：「就当拉皮条招嫖好了。大卫那厮的底细我搞定了。那货是个黑人，好色。
我们得投其所好。还有，这些旗袍美女不要只接机，要全程陪同参观。报酬你看
着给。我的底线，你懂的。」

　　领了老板密旨出来后，我又是大忙了几天。很快就到了大卫赴公司考察的日
子。

　　那一天万事俱备却没了东风。接机迎宾团出了点儿问题，一个女孩儿在来的
路上出了车祸，被送进了医院。虽然没什么大碍，但显然不能让人打着绷带瘸着
腿来接机。我急得团团乱转。少一个人就成了十五个，两边儿人数不对称肯定不
行，选出一个来不站伫列只献花？孙老板估计不会答应。孙老板是个很讲吉利的
人，十六的人数就是他钦定的，突然变成了十五，谐音首先不吉利，老板会不开
心，对景儿说不定就要给我小鞋穿；十四？笑话，更不吉利；十三？好吧，洋人
可是很讨厌十三的，估计大卫会ＰＫ我；十二？一边六个，人数太少，稀稀拉拉
的不壮观，不符合「给足脸」的三字经方针。而且未经孙总同意擅自减少人数，
老孙心里肯定会有疙瘩，认为我擅作主张。我可不想给老板留下个擅权的印象。

　　总之这一切都怪我，没有把方方面面都考虑到。其实有经验的活动组织者，
都会把这些突发情况考虑到，提前做好预案，譬如说十六人的迎宾队伍，按照十
八人甚至二十六人准备，一旦有突发情况，可以马上有人顶上不耽误事儿。

　　我焦头烂额、无计可施。现在临时去找人，别说美女品质不能保证，就算是
旗袍大小也未必合适啊！那些旗袍可都是量身定制的，而且款式也是专门设计的
，市面上绝对买不到。这时，距离大卫飞抵深圳的时间已只剩下不到两小时。半
小时后我就得跟着孙老板，带着美女们去机场提前候着。

　　我咬着牙苦思冥想，忽然之间福至心灵，心说我怎么把叶子给忘了，叶子的
身材跟那名出车祸的模特差不多，而且相貌和气质只比她强不比她差，是最佳救
场人选。主意打定后，也顾不得老孙曾说过「大卫好色」的话，赶紧打电话给叶
子，让她在家里哪儿也不要去，然后自己带着公司的一部奥迪Ａ６，风驰电掣般
赶向我和叶子的出租屋。

　　十几分钟后我来到出租屋，不由分说拽着叶子就下楼上车。叶子有点儿莫名
其妙，但她对我从来言听计从，不习惯质疑什么，倒是看见我带来的那辆奥迪Ａ
６以后，惊讶地赞美道：「哇，好漂亮的车子。」

　　我让叶子坐到后座，自己则坐在副驾驶位置，然后催促司机老李赶紧回公司
。路上，我简单把事情经过跟叶子说了一下，又交代了叶子几句注意事项。叶子
听了很淡定。她在学校里没少出这种风头，也算是见惯了社交场面的女人，这种
事儿对她而言跟逛商场和吃哈根达斯没啥区别，不用刻意准备，风华绝代、丽质
天成，信手发挥就能做到最好。

　　我把那套旗袍递给叶子，说：「赶紧在车子里换上，我怕到了公司会来不及
。」叶子害羞地接过旗袍，看了一眼司机老李。老李吹了声口哨，很自觉地把后
视镜扭了上去。叶子刚要动手换，我又补充了一句：「呃，公司不让穿内衣内裤
，要真空穿旗袍。」说完看了老李一眼，自己的脸也红了，心里诅咒孙老板生个
私生子上不了户口，心说这货太缺德，搞这么多花样。

　　开始老孙提出这个方案的时候，我倒不觉得有什么不妥，因为那时我是置身
事外的，只等看众美人儿裙底风光；但现在又不同，现在受害者成了叶子，我的
心态马上就变了。让叶子在公司同事面前挺着凸起的乳头走来走去，脚一迈就会
露出大腿和私处，真是情何以堪……不过还真挺刺激的。想着，我的阴茎就充血
勃起了。

　　这时，叶子还在拿着旗袍犹豫，指了指窗外，向我撇了撇嘴。奥迪Ａ６的车
窗比较缺德，玻璃很透，不贴膜的话从车窗外看车里面看得清清楚楚、一览无余
。而公司这两奥迪Ａ６才提回来没多久，还是辆新车，车窗玻璃也没贴膜。真让
叶子在车子里脱光了换衣服，确实有些不妥。不过当我看了眼手表，默算了一下
时间后，再也不敢犹豫了，咬着牙向叶子点了点头。

　　叶子有些委屈地一件件开始脱衣服。幸好车子速度比较快，就算有人看到了
车内春光，也只是惊鸿一瞥而已，甚至连叶子的脸都记不住。不过，就在叶子开
始脱胸罩和内裤的时候，情况出现了。前方十字路口红灯。这时叶子已经脱掉了
乳罩，也把内裤褪到了腿弯处，红着脸、咬着唇，穿也不是，脱也不是。

　　这时，车两旁的行人已经注意到了车内赤身裸体的叶子，开始探着头往里看
。老李也好像有些心不在焉的样子，一个劲儿低头看收音机。我挺纳闷儿，顺着
老李的目光看去，发现车子里跟收音机整合在一起的有一台车载ＤＶＤ，ＤＶＤ
的荧幕就跟一面镜子一样，把车后座赤身裸体的叶子进行了全景展现。

　　叶子在大庭广众下赤身裸体，暴露了乳房和私处。我的心里一紧，阴茎顿时
胀得生疼，将西裤撑了个小帐篷出来。不过这时叶子已经回过神来，果断地选择
了继续脱，三下两下脱掉内裤，然后在众目睽睽之下，套上了那件高开叉、露乳
头的旗袍。

　　十几分钟后，当我们从车上下来时，叶子已经换好了全套行头，包括旗袍、
肉色超透明高筒丝袜、黑色亮皮高跟皮鞋，又把头发简单地盘了一下，盘成了发
髻。看上去气质优雅高贵、仪态万方。叶子走了两步，注意到了这旗袍上的玄机
，红着脸举着小拳头捶我，说：「讨厌。」但却并不是强烈抗议，反而隐隐有些
兴奋的样子。我心下了然，心说叶子的性心理兴奋点，果然有暴露一项。

　　我带着叶子下车走向迎宾队伍的时候，刚好碰到了孙老板。孙老板看到靓丽
的叶子之后，眼睛猛地一亮，问我：「这位小姐有些面生，应该之前没见过吧？
」我见逃不过，赶紧把事情原原本本都招了，心说反正事情已经发生了，又不是
我的主观错误；而且事情发生后，我也已经尽我最大的能力去弥补了，至少目前
来看，根本没对这次接待活动造成任何不利影响，你总不好意思记恨我吧？

　　没想到孙老板的反应很奇特，非但没有生气，反而很开心的样子，拍着我的
肩膀连声说好，夸我：「以公司为家，急公司所急，想公司所想，很有主人翁精
神，是公司全体员工的楷模。」又夸叶子：「漂亮，气质好，是所有迎宾礼仪中
最出色的。」然后当场拍板加了一项日程：由叶子领队，站在左侧第一的位置，
怀抱鲜花向大卫献花。随后笑呵呵地走了，临走的时候拍着我的肩膀说：「兄弟
，真有你的，我果然没看错，你看美女有一套，选老婆也是选的最漂亮、最优秀
的。」

　　我急忙拍马屁迎合，赞美孙老板：「目光如炬、神机妙算、料事如神。」又
谦虚说：「一般一般，也不算很漂亮，跟西施、貂蝉比，还有很大差距。」惹得
孙老板哈哈大笑，玩味地看了叶子一眼，走了。

　　老板走后我赶紧安排人去买鲜花。安排完后再看叶子，发现她有些忡怔，神
不守舍的样子。我拍了拍她小脸，问：「怎么了叶子？」叶子红着脸咬着我的耳
朵说：「相公，这人我见过。那次小白临走前请我们吃饭的时候，喝醉了把我拖
到饭店男厕所去性交，还忘了关门。结果这位孙老板就推门进来了。当时小白坐
在马桶上，我坐在小白大腿上，小白的阴茎插在我阴道里正在抽送，双手还在捏
我的奶子。我那时下体已经完全赤裸，上身的衣服也被小白掀到了乳房以上，整
个身子几乎都被这位孙老板看到了。而且……而且他临走的时候，还故意摸了我
大腿一把，很猥琐的样子。」

　　叶子的这段香艳秘史顿时让我瞠目结舌。心说完蛋了，自己的形象在领导眼
里彻底毁了。领导以后怎么看自己？绿帽公？乌龟男？如果不是有绿帽情结的男
人看到这种事，是绝对不会对出轨女人的老公抱有同情的，只会鄙视。不过，这
时候大事要紧，我在领导眼中究竟成了什么形象也顾不上多想了。

　　一群身着性感高开叉旗袍，乳头凸显，走动间阴毛毕露的绝色美女来到机场
，顿时引来群狼围观。叶子更是神态忸怩，看上去有些不太自在。这身旗袍本来
就不是为她量身定做的，虽然勉强可以穿，但还是稍显不合适。叶子的身高比那
位出车祸的模特稍高，穿上这种已经高开叉到极限的旗袍之后，更是差之毫厘、
谬以千里。别的模特真空穿上旗袍，只在走动间会隐约走光；而叶子则不同，她
穿上这件略显短些的旗袍，就算是站在那里，仔细看都会看到微微鼓起的阴阜、
茂密弯曲的阴毛和大腿间流出来淌到丝袜上的淫水。叶子穿这种近乎下身赤裸的
旗袍亮相机场，显然为她带来了巨大的心理刺激，下身已经湿透了，淫水都流了
出来。

　　幸好在机场站桩的时间并没有太久。半个多小时后，我们迎来了高大魁梧的
黑人大卫。作为知名跨国大公司的亚太区总裁，大卫显得忒随和，笑嘻嘻地与孙
总握手，用流利的中国话说：「你好，很荣幸见到你，孙老板。」寒暄过后叶子
献花。大卫不愧为资深老色鬼，看到风姿绰约的叶子后，立刻两眼放出了幽幽的
绿光，接过叶子的鲜花后，又无比热情地拥抱住了叶子，还吻了叶子的脸。叶子
当然知道这是国际礼节，跟赵润生那时的趁机揩油不同，所以并不抗拒。只有我
才知道这黑人老色鬼的底细，心说这厮是借国际礼节之名，行色狼揩油之实。

　　果然，叶子被抱了一会儿也觉得不对劲了，红着脸不留痕迹地推开大卫，不
自然地微笑说：「欢迎大卫先生来到深圳，对我们公司进行考察。」她不自然是
有道理的。因为我分明看到大卫那老色狼把手沿着叶子旗袍的开叉，探进了叶子
的衣服之内，还伸手在叶子赤裸的屁股上摸了一把。他把手伸进去的时候，将叶
子的旗袍也带高了一些，使叶子赤裸的下身几乎完全暴露了出来，顿时引来机场
万众瞩目。

　　叶子在大庭广众之下公然暴露下体！我的心里一阵醋海翻涌，还夹杂着一丝
丝强烈的兴奋和冲动，阴茎瞬间充血勃起，差点儿当场出丑。

　　在接下来的考察过程中，大卫简直粘到了叶子身上，根本就无视了孙老板，
倒像是叶子才是这家公司的老板一样，扯着叶子问东问西。幸好叶子久经锻炼，
对这种外事接待活动并不陌生，任凭大卫去不着边际地瞎问，她就是微笑着陪同
，自然有孙老板在一旁为大卫释疑解惑。

　　有了叶子，其他的模特美女几乎都成了摆设，老色鬼大卫几乎连正眼都不看
她们一眼。孙老板是生意场上混成精的人物，也不让那些美女离开，只让她们亦
步亦趋地跟在后面，一走动就露大腿、露下体，为大卫的随行人员提供养眼的福
利。

　　欢迎午宴安排在深圳星河丽思卡尔顿五星级大酒店。

　　本来欢迎午宴安排的是中方十人作陪，全部是公司高层、资深中层和公关部
几位美女，连我都没能上主桌，只能去吃工作餐。考察团还有十人，一共是二十
人。结果后来硬又把叶子塞了进去。为了不使就餐太过拥挤，还特意减掉了一名
陪餐的公关部美女，让那美女醋意大发，甩脸子离开了酒店。

　　我的心里也有些醋溜溜的。一个是因为叶子去了主桌，而我只能呆在副桌吃
工作餐；另一个则是因为我知道大卫那老色鬼的心思，这厮想把叶子剥光了弄上
床，然后把他那个黑人特有的粗长阴茎插进叶子身体，使劲儿抽送。

　　吃饭的时候我有些食不下咽，匆匆吃了点东西后就跑到主桌门外，悄悄观察
里面的情形。主桌上觥筹交错，宾主把酒言欢，气氛十分融洽。孙老板坐在主陪
的位置，慇勤地为大卫劝酒夹菜；叶子则坐在大卫身边，跟大卫微笑着交流着什
么。我很主观地认为有些不对劲，因为我明察秋毫地发现叶子的脸色有点儿红，
感觉大卫肯定对叶子动了什么手脚。但在我这个位置，是根本看不清饭厅里的具
体细节的。于是我踌躇再三，终于鼓足勇气悄悄走了进去，不动声色地走到了叶
子背后。

　　果然有问题。

　　由于旗袍开叉太大，叶子穿着又不太合适，所以当叶子坐到座位上后，那件
旗袍几乎完全堆到了胯部以上，开叉处已到了腰间，露出了整个屁股和大腿外侧
。由于是坐着的，所以旗袍的前摆还能遮住叶子的私处，但后摆则完全垂落到一
边，露出了叶子的大半个屁股，白花花的一团。

　　这时，大卫的手就放在叶子赤裸的大腿上，里里外外地在揉搓。大卫的手黑
得发亮，叶子的大腿则白得耀眼。当大卫黑透了的手放在叶子白皙滑腻的大腿上
的时候，鲜明的对比更增添了惊人的诱惑。我心里百味杂陈，阴茎却不争气地竖
了起来。看着自己的校花未婚妻被当众凌辱，心里居然感到了无比兴奋，恨不得
马上把阴茎掏出来，套弄到射精。

　　这时，孙老板似乎注意到了我，看了我一眼，目光里有些歉意，咳嗽了一声
，招手把我喊到他的身边，然后站起身郑重介绍道：「尊敬的大卫先生和各位贵
宾，我身边这位先生，是我们公司最优秀的年轻员工，才华横溢、学识渊博，上
个月敝公司那个产品推介会，就是由他亲自策划实施的。同时，这位先生也是今
天在座的最漂亮的明星秦晓叶秦小姐的未婚夫……」

　　孙老板前面的介绍，大卫似乎都未往心里去。但当他听到我是叶子的未婚夫
的时候，立刻热情地站了起来，握着我的手表示亲切慰问，对我能拥有叶子这么
优秀的未婚妻，表示了羡慕以及适当的嫉妒，随后又对孙老板说：「我觉得如果
能跟秦小姐夫妇同桌就餐的话，会非常荣幸。」孙老板急忙吩咐侍应生加椅子、
加餐具。大卫则很体贴地示意侍应生把我夹塞到了叶子右手边，他则依然坐在叶
子的左手边，我们俩男人把叶子夹在了中间。

　　我倒有点儿欣赏起大卫来。似乎这老黑鬼除了有点儿色，做人还是很厚道的
。不过，即使我坐在叶子身边，他的一只大手也没停止过骚扰叶子，摸了大腿摸
屁股，最后甚至抠弄到了阴道，弄得叶子几乎呻吟出声来。我悄悄握住了叶子的
另一只手，捏了捏，表示安慰。

　　其实我们公司说穿了就一二道贩子，一无工厂，二无店铺，靠的就是两头忽
悠两头骗，从生产方骗来设备和药品，再从经销方和终端客户手里骗来订单，然
后从中牟利。所以，我们公司压根儿经不住考察，几乎没东西可以看。大卫一行
考察了一个上午，已经看得公司山穷水尽，所以下午根本就没安排考察日程，想
直接拉着大卫去华侨城泡温泉。

　　却不料饭局结束的时候，大卫突然接到一个电话，然后很遗憾地说刚接到美
国总部通知，要回美国去参加一个重要的高层会议，合作事宜只好改日再来探讨
。孙老板不敢怠慢，急忙安排车辆将这尊爷送到机场。幸好孙老板是国航ＶＩＰ
高级会员，在飞往纽约的飞机即将停止检票的时候，还是一个电话搞了张票，将
大卫一行送上了飞机。大卫显然对这次没能搞定叶子很不甘心，临登机前当着我
的面把叶子紧紧地拥在怀里，让叶子坚挺的乳房压在他的胸前，然后把手伸进了
叶子的旗袍，捏着她的屁股跟她告别，看得我差点儿流鼻血。


　　　　　　　　　　（二十二）　温泉里的三人淫乱

　　大卫走了，孙老板大大松了口气，笑着对我说：「看来希望很大。大卫此行
对我们态度非常友善，其间秦小姐功不可没。这样吧，反正华侨城的总统套间也
定了，现在退也退不掉，不如咱们仨一起去泡个温泉，潇洒潇洒？」叶子两眼顿
时放出光来。华侨城那鬼地方大名在外，可不是一般的工薪阶层消费得起的地方
。「到华侨城泡温泉，去香格里拉住一晚。」是叶子毕业后最大的消费心愿。叶
子充满期待地看着我，希望我能答应。

　　但我此时想事情却远非叶子那么简单。联想到孙老板对叶子的过分热情，再
联想到之前叶子在饭店男厕所，跟李小白性交的时候曾被孙老板目睹过肉紧现场
，感觉这货似乎对叶子有企图，有点儿想跟李小白一样，把坚挺的阴茎插进叶子
身体里抽送的意思。想到叶子赤身裸体地被孙老板抱在怀里，下身插着孙老板粗
黑的阴茎娇喘呻吟的场面，我就觉得一阵精虫上脑。但我毕竟还未丧失理智，感
觉这样有些卖妻求荣的味道，而且以后我跟孙老板之间的关系也不好处，于是开
始斟酌着词句想推辞。

　　孙老板是个精似鬼的人物，见我沉吟，大概知道了我的想法，笑吟吟地对我
说：「小刘，跟我到这边来一下。」然后七拐八歪地把我带到一个僻静地方，点
了颗烟，吞云吐雾地沉吟，面沉如水，却不说话。

　　我是心里有鬼的人，小心翼翼地问：「孙老板，喊我到这里来有什么事？」

　　孙老板把只吸了三分之一的烟丢到地上，使劲儿碾了几脚，斟酌着说：「小
刘，最近公司账上短了一笔三十万的款子，你怎么看？」

　　我心里一惊，赶紧说：「老板，我回去之后马上查。」

　　「不用查了。」孙老板玩味地看着我说：「我问过财务，他们已经查了帐目
，说是你签的字调出了这笔款子，但相关票据却迟迟没有提交上来，银账不符。
而且，这笔款子已经抽走两个多月，再补不上票据或者归还款子的话，三个月期
限一到，就可以按『挪用公款罪』立案了。」

　　孙老板的话让我心惊肉跳、面无人色。那笔款子是我挪用的，本来看好了一
支绩优股，以为必赚，想用这三十万狠发一笔横财的，结果没想到中国证券市场
黑幕泛滥，前几天还形势一片大好的绩优股，转眼就变成了一支险被摘牌的垃圾
股。这三十万算是被套牢了。如果这时把股票卖掉套现，至少要缩水四分之三，
而且剩下的那些钱，我也根本还不上。我家里没有阔亲戚可以借钱，赵润生那种
皮肉朋友估计也不会借我钱。张小嫣那边倒是可以考虑，但我如果张嘴跟她借钱
，先别说她会不会借，就算是借了，以后我在她眼里的形象也完了，恐怕长期的
合作以及她曾经对我的欣赏都会就此告吹，每年几十万的提成从此成为泡影。

　　我在瞬息之间权衡利弊，感觉孙老板在这种时候、这种地方找我谈这种事，
恐怕不是为了让我尽快还帐或者要送我坐牢，话里话外全都是敲打和警告的味道
，有点儿像是在谈判。我心里一哆嗦，大概知道了孙老板的想法，由不得一阵肉
紧，心说难道我还真被逼到了卖妻求荣的份儿上？但只要能不坐牢，让孙老板把
叶子上了也不是不可以的。把校花级娇妻献给上司玩弄的屈辱感，让我阴茎瞬间
充血勃起，胀得厉害。我赶紧向孙老板承认错误，简单说明了一下情况，又请孙
老板「包涵。」求他「宽限些时日，容我筹钱。」

　　「三十万而已，不算什么大事。」孙老板摆了摆手，看着我说：「还钱的事
你也不要着急，毕竟这时候卖了股票套现太吃亏。这件事我心里有数，一切好办
。」

　　我赶紧狗摇尾巴地表示感激，又识趣地对孙老板说：「有什么吩咐，我一定
办。」

　　孙老板爽朗地呵呵笑了起来，拍了拍我的肩膀说：「好，小刘，你小子晓事
，是个能成大器的人，我很看好你。」接着话锋一转，变得暧昧起来：「你的未
婚妻太漂亮了。今天穿着那种旗袍，看得我阴茎都快胀爆了。你能不能想办法让
我干她一次？算哥求你。」

　　我心里暗自鄙视孙老板，心说刚才你威胁我的时候，摆出一副老板派头来，
叫我小刘；现在想上我女朋友了，又自称是「哥」了？真是翻脸比翻书还快，嘴
里却说：「没有问题。咱们一起去泡温泉，我会见机行事。」

　　孙老板一脸猪哥相，猥琐地拍了拍我的肩膀，笑呵呵地说：「兄弟，别怪哥
猥琐，的确是你女朋友长得太祸国殃民了，红颜祸水啊，让人忍不住就想把她推
倒剥光，然后狠狠地把阴茎插进她的身体，揉搓着她的奶子抽送，最后在她子宫
里射精。」想了想又说：「而且女人不能只看外表。有些女人外表圣洁如仙女，
看上去不沾人间烟火、没有七情六欲的，其实却骚媚入骨，一旦上了床，就恨不
得把男人榨干吸光。你懂的。」

　　我当然懂。他在暗示那天叶子在男厕所里被人干的事，想说叶子其实并不是
什么贞洁烈女，同样喜欢跟野男人苟合。但他大概不清楚我是否知道叶子这件事
，所以说得比较含蓄，对叶子而言，也算是厚道。从这点上来看，孙老板还不是
那种无事生非，到处挑拨离间的小人。

　　为了「给足脸」接待好大卫，公司在华侨城定的是一间最大、最豪华的温泉
套房，宾馆、舞厅、花园、温泉三合一，包一天要五万多。叶子走进套房后，马
上被里面的奢华装修吸引住了，连连感叹。在大卫跟前，叶子一切严格按照外事
礼仪，中规中矩，表现得像是一个老到的交际花。

　　而当大卫走后，叶子在我跟前就又恢复了她的本性，一惊一乍得像个没见过
世面的柴禾妞，前后强烈的反差搞得孙老板喷然失笑，递给叶子一张消费卡说：
「这是张华侨城的消费卡，一个月消费上限是五千，都由公司埋单。虽然还不够
在这种豪华套房里消费一晚的，但如果去普通一点的温泉房，还是能玩个几次。
」叶子看了我一眼，见我没有反对，赶紧连声道谢。

　　接下来就比较尴尬了。孙老板居然当着我俩的面开始宽衣解带，一会儿功夫
就脱得赤条条一丝不挂，两腿间吊儿郎当地耷拉着一条长蛇，没勃起的时候都尺
寸惊人，看得叶子臊红了脸，捂着眼不敢抬头。

　　孙老板看了我一眼，我赶紧说：「叶子，脱衣服吧！这里的套房都这样，男
女混浴。」

　　叶子低声说：「我穿着衣服去。」

　　孙老板呵呵笑了，说：「秦小姐是第一次到华侨城吧？泡温泉哪有穿衣服泡
的？不舒服也不卫生。再说了，现在西方发达国家都很流行天体浴，很多生意都
是在天体温泉和天体浴场谈成的，男女都有，没什么大不了，不要少见多怪嘛！
」

　　「可我还是不习惯。」叶子娇羞地说。

　　「乡下姑娘，没见世面。」我调笑叶子说：「快脱吧！你再不脱，就让孙老
板来帮你脱。」

　　孙老板听了之后两眼一亮，赏了我一个赞美的目光，然后晃动着胯间长蛇走
到叶子身边，一只手扶住了叶子肩膀，另一只手却从叶子旗袍开叉处伸了进去，
摸上了叶子的大腿，说：「好姑娘，我来帮你脱吧！」一边说，一边伸手去解她
旗袍的扣子。

　　叶子「嘤咛」一声，腿脚似乎有些发软，但也没再抗拒，任由孙老板从她脖
颈处开始，一颗颗帮她解开纽扣。

　　我看着叶子旗袍的扣子被孙老板一颗颗解开，修长的脖子，雪白的胸膛，坚
挺的乳房，平坦的小腹，毛茸茸的下体，笔直的大腿等部位一一呈现，顿时口干
舌燥、心跳加快，阴茎不由自主地充血勃起，很快就胀大到了最终形态，龟头毕
露、面目狰狞。

　　再去看孙老板，随着叶子玉体的逐一呈现，他的阴茎也发生了巨大的变化，
由软趴趴的死蛇，逐渐变成了杀气腾腾的蛟龙，长度和粗细仅次于鬼王，堪称东
方神器。随着阴茎的勃起，孙老板的龟头已经顶到了叶子的大腿上。叶子红着脸
，一动都不敢动。

　　很快，叶子的旗袍就被彻底除掉了，只剩下黑丝和高跟。孙老板一手扶着叶
子的手臂，另一只手揽过叶子的腰，放到了她的大腿上，阴茎则顶到了她的臀部
，笑着说：「弟妹先不要脱鞋子，外面扎脚。我扶你去温泉。」我心说这藉口不
好。这色狼明明是想看叶子高跟丝袜的诱人模样，却藉口说地面扎脚，听上去格
外假。

　　叶子娇羞地看了我一眼，然后就在孙老板的搀扶下，走向了花园里的温泉汤
池。

　　我在原地发了一会子呆，然后也把自己脱得赤条条一丝不挂，挺着勃起的阴
茎跟了上去。当我来到温泉汤池的时候，叶子已经坐在了池边，翘着脚让孙老板
为她脱高跟鞋。孙老板蹲在地上，很认真地帮叶子脱鞋，两眼却时不时地瞄向叶
子的私处。叶子的肉体十分敏感，这时已经开始动情，私处流水潺潺，估计已经
湿得一塌糊涂了。

　　我跳进温泉池，看孙老板温柔地帮叶子脱掉了丝袜，还顺手摸了叶子大腿一
把，赞美道：「弟妹的身体真是太好看了，刘兄弟不知道前生积了什么德，这辈
子才能找到像你这么美的女朋友。」叶子娇羞地说了声：「谢谢。」转身下了温
泉池，坐到了我的身边。

　　孙老板随后也下来了，老实不客气地坐到了叶子身边。叶子有些紧张地向我
身边靠了靠，结果孙老板也很不拿自个儿当外人地向叶子身边靠了靠，把叶子更
紧地挤在了我们俩男人中间，屁股和大腿都紧紧地贴在一起。

　　「弟妹的身材和皮肤真是太棒了。我可以摸摸你的腿吗？」孙老板腆着脸说
。

　　「不……」叶子咬着嘴唇拒绝道。

　　孙老板看了我一眼，我无奈地对叶子道：「就让孙老板摸摸嘛，他那么欣赏
你。摸一摸又不会掉块肉。」

　　「嗯……我听你的，相公。」叶子揽着我的脖子，把脸贴在了我的脸上。

　　孙老板毫不客气地把叶子的一条腿搬到了自己腿上，然后用手温柔抚摸，一
直从大腿根摸到脚趾头，一边摸一边花言巧语地赞美，最后居然让自己坚挺的阴
茎，完全贴在了叶子的大腿上，轻轻摩擦。手也开始不老实地频频侵犯叶子的阴
阜，几次甚至摸到了阴蒂上，弄得叶子浑身颤抖，把我越抱越紧。

　　「弟妹，你的乳房太美了，坚挺丰盈。我可以摸摸吗？」孙老板得寸进尺地
说。

　　叶子搂着我拚命摇头。我知道自己把柄捏在孙老板手里，叶子今天根本躲不
过这一劫，于是抽着冷气劝叶子说：「就让孙老板摸摸吧！你的乳房那么漂亮，
那么性感，手感还那么好，应该让更多的男人知道她的好。」

　　叶子不说话，只是搂着我，热烈地亲吻我的耳垂。我知道，她默许了，于是
示意孙老板可以摸了。

　　孙老板探过身子，把坚挺的阴茎捅在叶子柔软的屁股上，几乎把半个身子都
压在了叶子身上，然后伸出一只手去摸叶子的乳房，另一只手则在温柔地抚摸着
叶子光滑的脊背。叶子浑身颤抖，把一条腿搭在我的腿上，让下身紧紧地贴着我
的大腿，在上面轻轻地来回摩擦。

　　孙老板算是风月场上的积年老手，见叶子这副模样，知道她动了春情，于是
看了我一眼，暧昧地笑了笑，说：「弟妹，我想亲亲你坚挺的乳房、小巧的乳头
，不知道你允许不允许。」

　　「不要。」叶子闷声说道，死死地搂住了我的脖子。她是真紧张了。

　　孙老板看了我一眼，我赶紧抽着冷气劝叶子：「不要任性嘛叶子，让孙老板
亲亲你的乳房又没什么。我在这里呢，还怕他强奸你？」

　　「我怕……」叶子小声地说。

　　「怕什么？」我问道。

　　「我怕我会忍不住想要……」叶子用蚊蚋般的声音道。

　　孙老板笑了，慷慨地说：「这简单。这里两个男人呢，你如果想要，我们都
可以满足你。」

　　叶子不说话，使劲儿地把乳房压在我的胸前，娇嗔地扭动了下身子，下体在
我大腿上摩擦得更厉害了。

　　「来吧，让孙老板亲亲你的奶子。」我一把抱起了叶子，让她翻了个身，背
靠着我，坐在了我的两腿之间。我用一只手轻轻地揉捏着她的阴蒂，另一只手撑
在了她的背上，让她的身子奋力向前挺着，胸膛高高耸起，便于孙老板抚摸亲吻
和吸吮。

　　孙老板惊喜地看了我一眼，恨得我直咬牙，心里祈祷这货千万不要在心里默
默对我说「小伙子很机灵，很有眼色，我很看好你」之类的话，把自己未婚娇妻
的美好肉体奉献给自己的上司，而且还做得如此露骨狗腿，这可不是件光荣的事
。

　　孙老板毫不犹豫地俯下身，狠狠地亲住了叶子的乳房，一只手揉捏着另一个
乳房，另一只手则在抚摸着叶子的大腿和腰胯。叶子难过地扭动着身子，娇喘呻
吟着，到处寻找我的嘴想接吻。我心里又矛盾又刺激地躲避着叶子的双唇，对她
说：「让孙老板跟你接吻吧！」孙老板听了之后浑身一震，立刻抬起头来，吻向
了叶子。叶子开始还挣扎了两下，结果被孙老板吻住后就放弃了抵抗，反而伸出
双手揽住了孙老板的脖子，跟孙老板激烈舌吻起来。

　　孙老板一边跟叶子舌吻，一边对叶子的娇躯上下其手，五分多钟后才结束了
跟叶子的长吻，气喘吁吁地对我说：「兄弟，我想把阴茎插进弟妹的身体，请你
不要介意。」

　　「不要，我不要让你干。」叶子捂着脸拒绝。

　　「我胀得不行了，不射出来的话，会很难过的。」孙老板苦着脸说。

　　「你们才刚刚认识一天，就让你跟叶子交配，不妥啊！传出去对叶子的名声
也不好。」我装模作样地说。叶子使劲儿点头，孙老板则有些诧异地看着我。

　　「不过，让你干叶子不行，但可以让你把阴茎插进叶子身体里，抱着叶子赤
裸的娇躯坐一会儿。这样也不算我们太薄情寡义。是吧，叶子？」我阴险地说。

　　孙老板两眼一亮，叶子则满脸红晕，娇嗔道：「相公，不要嘛！」

　　「来吧！」我大方地挥了挥手，问：「孙老板，你喜欢什么姿势插叶子？」

　　「我坐着，让弟妹背靠着我，坐到我阴茎上来吧！」孙老板两眼亮晶晶地说
。

　　我心里一紧，心说这厮还在想着那晚厕所里的事儿。这姿势不就是李小白当
时在厕所里干叶子时，被孙老板看到的姿势吗？估计这厮那晚被刺激得不轻，所
以才念念不忘。

　　叶子娇羞地搂着我抗议，说：「不要。」我温声细语地劝她：「别怕，让他
插进去也没什么。他只要不抽送就不算奸淫了你。就让他插一会儿嘛，又不会掉
块肉。」叶子不吭声了。

　　我见孙老板已经靠着池子坐好，两腿挺直、阴茎耸立，于是让叶子趴在我的
胸前，揽住自己脖子，自己则扶住了叶子的屁股，抱起了叶子。叶子的双腿紧紧
地缠在我的腰间。

　　我抱着赤裸的叶子走到孙老板面前，蹲下身子，让叶子的阴道对准了孙老板
坚挺的阴茎，慢慢往下放。孙老板用手握着阴茎配合着我。在我们的共同努力下
，最终让孙老板的阴茎成功找到了叶子的阴道口。我轻轻放下叶子，让孙老板的
阴茎在叶子的身体里没根尽入。

　　当孙老板的阴茎完全插入叶子身体的时候，俩人一起长长吐了口气，同时呻
吟了一声。

　　「插进去了？」我肉紧地问。

　　「嗯。」孙老板一手揽在叶子胯间，一手抚弄着叶子的乳房说。

　　「舒服吗？」我下贱地问。

　　「太舒服了。兄弟，谢谢你，把这么漂亮的妻子让我插。我不会忘了你的好
的。」孙老板真诚地说。一边说，一边轻轻地耸动屁股。

　　叶子轻声喘息着，开始还说：「不要动，说好了只把阴茎插进我下身不抽送
的。」结果她的抗议被孙老板和我无视，孙老板继续耸动着屁股慢慢干她，我则
抚摸着她的大腿，隔着清澈的温泉水，看孙老板粗黑的阴茎在叶子的阴道里轻轻
蠕动。动了一会儿叶子就扛不住了，开始呻吟着说：「稍微快点儿，幅度大些，
不要停。」孙老板干脆把叶子翻转了个身，让叶子面向他坐在他阴茎上，乳房紧
紧地压在他胸膛上，然后他搬动着叶子的屁股，使劲儿在他阴茎上挺动。

　　这样抽插了大约十几分钟，孙老板咬着叶子的耳朵说：「弟妹，我们到床上
去交媾吧！」叶子咬着唇，轻轻点了点头。孙老板立刻抱着叶子站了起来，阴茎
依然插在叶子的阴道里，随着孙老板的走动，而在叶子身体里不断地进进出出。

　　我急忙拎着叶子的皮鞋和黑色高筒丝袜跟上。

　　床边，孙老板依然站在地上抱着叶子干，并没把叶子放床上。他看我走来，
对我说：「小刘，我和弟妹的身子都还是湿的，你拿块毛巾帮我们擦干。」我感
到一阵强烈的屈辱，心说你把阴茎插进了我美丽娇妻的身体，干着我的娇妻还要
我帮你们擦身子，真是岂有此理。但这屈辱的感觉又让我格外兴奋，居然痛快地
答应了一声，拿来块毛巾开始给俩人擦身子。

　　我擦得很细，甚至连俩人的身体连接处都擦到了，结果把毛巾弄得一塌糊涂
，到处都是淫水。

　　孙老板刚要把叶子放到床上，我却突然想起了古墓里的那一幕，心里一紧，
鬼使神差地说：「等等。我先上床，然后抱着我的娇妻让你操。」孙老板两眼一
亮，夸了我一句：「好兄弟，真有你的。」

　　我靠着床头半躺在床上接过叶子，让叶子背靠着我倚在我胸前，然后我双手
抱着叶子的腿弯，把叶子的两条大腿分开了，露出了她粉红的阴唇和湿润的阴道
口。「快把阴茎插进来。」我对孙老板说。

　　孙老板惊喜地上床，把坚挺的阴茎再次插进了叶子的身体，开始抽送。

　　「干我女朋友的感觉怎么样？」我屈辱地问。

　　「太棒了。她的阴道又紧又湿滑，每抽插一次我都差点儿忍不住射精。」孙
老板喘息着说，过了一会儿又问道：「不知道以后还能不能有机会再干弟妹。干
弟妹的感觉太好了。」

　　「你问她。」我对孙老板说。

　　「弟妹，以后我还可以再干你吗？你还允许我再把阴茎插入你身体吗？」孙
老板一边抽送一边问。

　　「只要我相公不介意，你就可以插。」叶子激动地说。

　　「兄弟，你介意我以后插你未婚妻吗？」孙老板喘息着问。

　　「不介意。」我看着眼前肉紧的场面，享受着屈辱的快感，说：「只要你想
干她，随时都可以到我家里来干。」

　　「太谢谢你了兄弟。」孙老板喘息着说：「我想请弟妹到公司上班，就当我
的女秘书好了，月薪按照公司中层计算。你觉得如何？」孙老板一边在叶子身体
里抽送，一边问。

　　我心里一动，心说公司中层月薪大概在一万左右，比我还要高四千多，这可
是个好机会。但又想到「有事秘书干，没事干秘书」的警句格言，顿时心里又有
些迟疑。我倒不是怕孙老板没事儿干秘书，就是担心人言可畏，最后别闹得公司
里风言风语的，个个指着我的脊梁骨骂我「绿帽公。」说我「卖妻求荣。」

　　就在我沉吟间，孙老板又说道：「只要你答应，从今天起你就是公司市场部
主管，薪水跟叶子一样。」

　　我的心里一动，顿时将什么「人言可畏」之类的担心丢到了九霄云外。这年
头，笑贫不笑娼，只要我大权在握，把钱赚足，管他别人怎么说。但我毕竟还是
要矜持一下的，于是问叶子道：「叶子，你愿意做孙老板秘书吗？」

　　叶子咬着嘴唇点了点头。

　　「可是你想过没有，如果你当了孙老板的秘书，就必须得听他的话，孙老板
想干你的时候，你就得脱光了衣服让他干，你愿意吗？」我问道。

　　「啊……我……快，干我，使劲儿点儿。」叶子咬着嘴唇，紧紧地捏着孙老
板的腿低声喊。

　　「兄弟，我快把弟妹干高潮了。」孙老板喘息着说。

　　「嗯，把她干到高潮吧！」我抽着冷气，一边说一边用手抚弄着自己的阴茎
。

　　这时，孙老板已经坐起身子，把叶子揽了过去，让叶子面向他坐在他阴茎上
，一边扶着叶子的屁股上下挺动，一边拚命去吸吮叶子的奶子，舒服得叶子娇喘
连连。

　　「以后叶子做了我的秘书，白天上班的时候给我干，晚上回家给你干。咱哥
俩共产共妻好不好？」孙老板喘着粗气说。

　　「好。你晚上想干她也行，到我家，我们俩一起干她。」我也喘着粗气，套
弄着勃起的阴茎说。

　　「不要……」叶子红着脸呻吟。

　　「弟妹，你有没有避孕？我可以在你身体里射精吗？」孙老板喘息着问。

　　「没有……不过，你射进去好了。」叶子咬着唇说。

　　孙老板低吼一声，紧紧地抱住了叶子，把头埋进了叶子胸前，玩命儿地吸吮
着叶子的乳房，浑身颤抖着把精液射进了叶子的身体。大量的精液顺着叶子的阴
道流到了俩人的下体结合处，弄得阴毛一塌糊涂。叶子尚未高潮，等孙老板高潮
结束，从她身上拔出阴茎，放开她的肉体后，立刻过来缠我。

　　我说了声：「稍等。」然后用最快的速度帮叶子穿上了黑色丝袜、黑高跟皮
鞋和旗袍。不过，我故意没把叶子旗袍上面的几颗扣子系好，让衣襟耷拉下来，
露出了叶子坚挺的乳房。我拉着叶子站到地上，一手揽起了她的大腿，一手撩开
她旗袍的前摆，露出了她白玉一般的下体。我挺动身子，把坚挺的阴茎插进了叶
子的阴道，开始抽送。整个过程看得孙老板目瞪口呆，竖起大拇指夸我说：「兄
弟你太会玩了，看得我又硬了。」

　　「老板你先来，等你干完我再干。」我很有觉悟地从叶子身体里拔出阴茎，
请孙老板过来继续插她。

　　孙老板感激地看了我一眼，急忙从床上爬下来，学着我的样子揽住叶子的大
腿，然后扶着叶子的腰，把再次勃起的阴茎插进了叶子的身体。

　　就在孙老板的阴茎插入叶子身体的一瞬间，叶子忽然浑身颤抖起来，用接近
哭泣的声音说道：「老板抱紧我，相公快来吸我奶子，我高潮了。」

　　孙老板的确天赋异禀，那一天几乎插了叶子整整一个晚上，阴茎几乎没从叶
子身体里拔出来过。他的特点是刚射完很快就又勃起，而且干起来一样激情澎湃
，每次射精都充沛有力，精液数量和品质，并不因为射精次数的增加而降低，干
得叶子娇喘连连，一晚上高潮了七八次，就算是在古墓被轮奸的时候，也没高潮
这么多次，算是开了历史先河。

　　到后来叶子和我实在困得不行，可孙老板还是兴致盎然、阴茎勃起、抽送有
力，叶子无奈，只得抱着我睡觉，留给孙老板一个屁股和一个阴道，随便他去怎
么折腾，临睡觉前还跟我咬着耳朵说：「相公，你这位孙老板太厉害了，一个人
就能轮奸我。」我听得心里一荡，说：「以后他也是你的孙老板了，说不定会经
常干秘书轮奸你。」叶子眯着眼笑，问：「那你会不会吃醋？」我捏着叶子因为
孙老板的不断冲击而晃个不停的乳房说：「你舒服吗？」叶子想了想，说：「挺
舒服的。他挺会玩的。」我笑了：「那我干嘛还吃醋？只要你舒服就行。」叶子
又问我：「他今晚在我身体里射了这么多精液，万一我怀孕怎么办？」我心里一
紧，想了想说：「那就给他生个孩子。」叶子娇嗔着捶我：「你倒大方。把自己
漂亮的妻子让给别人操，最后还要让给别人生孩子。」

　　不过，这种香艳的聊天并没有持续多久，很快叶子就沉沉地睡着了。孙老板
发现交尾的时候叶子没了动静，大概以为自己把叶子给轮奸致死了，吓了一跳，
用手去探叶子鼻息，发现呼吸悠长平稳才放下心来，想去摇醒叶子，却不料叶子
迷迷糊糊地说了句：「你继续干，就当奸尸好了。」听得孙老板再奋龙马精神，
比之前更激情地去干叶子。这事儿让我觉得孙老板大概也有奸尸的癖好，于是想
等有机会带孙老板古墓一游，让他奸尸奸个痛快，利人利鬼。

　　早上醒来的时候，我发现孙老板已经沉沉睡去。他双手搂着叶子的腰，阴茎
依然处于勃起状态，插在叶子的阴道里。他们下体结合处附近已经是一片狼藉，
仿佛遭了水灾一样，到处都是精液和淫水的混合物，味道很大。

　　我轻轻摇醒叶子，指了指孙老板，摇了摇手，示意不要吵醒他；又示意她将
孙老板的阴茎从身体里弄出来。叶子把手伸到下身处，小心翼翼地握住了孙老板
的阴茎，轻轻地从自己阴道里拔了出来。我指了指自己勃起的阴茎，冲叶子色眯
眯地笑了笑。叶子会心地起身，坐到了我的身上，用手引导着我的阴茎插进了她
的下体。

　　我们一边温柔地接吻，一边轻轻地抽送，感觉不是很激情，但却很温馨。我
小声问叶子：「孙老板的阴茎是不是很大？」叶子红着脸点了点头。我又问：「
我的阴茎和他的比，哪个干得你更舒服？」叶子想了想，不好意思地说：「他的
。不过，我还是更喜欢跟你干。」听得我心里一紧，心说果然女人都喜欢大鸡巴
。我又问她：「你喜欢女秘书这个职业吗？」

　　叶子很单纯地问：「女秘书是干嘛的？」顿时问得我瞠目结舌，半晌才回答
说：「就是帮老板处理各种事情，包括工作上的和生活上的；还得满足老板的各
种要求，包括性要求。」叶子一边耸动着屁股一边指着孙老板问：「那我做了他
女秘书，是不是得经常满足他的性要求？」我说：「估计不是经常，而是天天。
」叶子考虑了一会儿，说：「我喜欢。跟他交配挺舒服的。他阴茎又粗又长，持
久力也好，能干得我高潮好几次。」说得我肉紧得厉害，阴茎胀得发疼。

　　这时我忽然发现孙老板不知什么时候已经醒了，双目炯炯地偷听我俩说话，
饶有兴致地看着我俩交媾。我一边耸动着屁股干叶子，一边向孙老板打招呼：「
老板早。」叶子见孙老板醒了，有些害羞，挣扎着想从我身上下来，却被我一把
抱住了，说：「昨晚你身上哪个地方孙老板没见过、没摸过，害羞什么？」孙老
板也笑，说：「弟妹还认生，这样做秘书可不合格。」一边说一边凑了上来，用
手去摸叶子的大腿和小腹。

　　叶子被他摸得浑身一哆嗦，阴道里一阵抽搐，夹得我舒服到不行，阴茎瞬间
暴胀，龟头一松，射精了。叶子这时估计也到了高潮的边缘，死死地抓着我的肩
膀，咬着牙喊：「不要停，不要停。」但我已经有心无力，急忙从叶子身体里抽
出阴茎，对孙老板说：「老板你来。」孙老板立刻挺着阴茎插进了叶子身体，还
没等耸动，叶子就高潮了，死死地搂住了我，却去跟孙老板激情接吻，看得我马
眼一松，又吐了两滩精液出来。

　　从华侨城出来后，孙老板送了叶子一张商城提货卡，是面值十二万八的爱马
仕包，见卡付货。叶子很坚决地拒绝，甚至没征求我的意见。我知道孙老板此举
有点儿伤叶子的自尊，大概让叶子觉得自己像卖淫女，用身体换报酬。

　　孙老板倒是很懂女人的心理，硬是把提货卡塞到了叶子手里，爽朗地笑着说
：「弟妹别多心，这卡算是给你的提成。昨天接待大卫，你是功劳最大的人。只
要跟博朗西斯公司的合作达成，这就会是我们公司有史以来最大的一单生意，而
且这笔生意的利润和前景是无可限量的，十几万的提成远远还不够，只算是预支
给弟妹的一点心意。这是公司的规矩。你相公谈成一笔生意，也会有相应提成的
。」说罢看我。

　　我急忙点头，说：「收下吧，总是孙老板的一片心意，于公于私都不该拒绝
。」说罢，我也看了孙老板一眼，心说这十几万的包对叶子来说于公于私还都应
该拿。于公，叶子牺牲色相勾住了大卫，算是为公司跟博朗西斯的合作，奠定了
奸情的基础；于私，叶子昨晚让你干了那么多次，子宫里都被你的精液灌满了，
这十几万的健康损失费也不算多。当然，没有精神损失，精神上大家双赢，都赚
了。

第二十三章　网路暴露校花娇妻

　　昨晚差不多干了整整一宿，孙老板、叶子和我都太累。

　　孙老板当然不会再去公司，而且也给我放了大假，让我在家好好休息一个礼
拜，算是筹备接待大卫这一个多月来不停加班的补偿。

　　随后孙老板又装作不经意地问叶子什么时间能来公司上班，我心下了然，心
说孙老板还真迷恋上了叶子的肉体，打算跟她长期保持肉体关系，不准备提上裤
子说拜拜，于是模棱两可地说尽快。

　　回到家后，叶子脱光了衣服去洗澡，我坐在客厅里胡思乱想，总觉得让叶子
给孙老板当秘书有些不妥。

　　孙老板四十多岁，正是年富力强的时候，精力充沛、潇洒多金，充满了成熟
的魅力，而且床上功夫和性能力也很强，可以一夜不停地干，让叶子连续达到几
次高潮。

　　这样的男人对于叶子这样的女人来说，充满了致命的诱惑。而且，孙老板貌
似至今独身。

　　听公司同事含含糊糊说起过他的家事，说孙老板有过一段婚史，曾经娶过一
个非常漂亮的太太，但不到五年就离婚了，留下一个孩子归孙老板带，今年大概
有十四五岁。

　　这样的男人对于叶子而言，可以说充满了危险。不过，孙老板开出的条件同
样充满了诱惑，让我很难拒绝。

　　我左思右想，一想到叶子当上孙老板的女秘书后，整天跟孙老板形影不离，
而我又不能天天盯着他们，无法掌握俩人的动向，搞不清俩人之间关系进展的具
体程度，心里就跟猫抓一样，充满了不安的感觉。

　　我忽然觉得，得想办法对他俩进行必要的监控，不能当一个看不见的瞎子、
听不到的聋子，到时候连怎么死的都不知道。

　　我想到了大学时的寝室长高大全。这厮是个北京愤青，高干子弟，老爹是北
京某军分区的政委，能量很大。毕业后，这厮凭着微积分、单片机原理和航空通
讯工程基础三门功课皆零分的成绩，混进了一所部队的科研单位，专门从事特种
通讯设备的研发。本来这种单位对外都是高度机密的，核心科研人员的人身自由
和对外联络也都受到严格管制。

　　但这小子是个例外。凭他三门功课皆零分的成绩和刚毕业两年的资历，居然
就混进了这个科研机构的核心团队，负责管理仍处于试验阶段、尚未量产配备部
队的工程样机，以及已经小范围投入使用的特种设备。

　　这厮之前在ＭＳＮ上跟我吹嘘过，说他负责管理的仓库内，有多少多少拿到
市面上能引发整个社会恐慌的高科技产品，其中就包括监视监听器材。

　　这厮吹嘘说，他仓库里的监视监听器材已经是技术成熟的产品，但未量产，
更未大范围装备部队，而是主要应用于间谍、暗杀、航空航太和一类军事禁地安
保等各个特种行业，讯号是发射后通过军用卫星传输的，图像品质堪比高清电视
；还可以通过卫星通道实现远端操控，可旋转角度，还带小长焦和小广角等。

　　至于隐蔽性，更是非专业器材无法探测，非专业人员无法发现，云云。我笑
他吹牛，这厮急了，居然有一天把那些军事禁品夹带回了家，亲自演示，并通过
摄像头请我瞻仰。

　　我一看之下，果然名不虚传，恐怕在中国除了特种部队和高度机密的军事科
研单位外，普通人一辈子也见不到这玩意儿，穷尽想像也想像不到这玩意儿能有
多恐怖、多变态。

　　怪不得高大全这厮说这玩意儿一旦让老百姓知道，就会引发社会恐慌。这话
并不夸张，这玩意儿如果一旦流入民间，恐怕老百姓就再无隐私可言。

　　我马上上网守株待兔，这货一般会在晚上九点左右准时上线，开着ＱＱ钓妹
子，开着ＭＳＮ跟我们这些狐朋狗友吹牛，两不耽误。

　　我心急如焚地守在网上整整一天，叶子则在床上呼呼大睡了一天，除了中午
起床吃了碗泡面外，基本就没出卧室门。

　　她是真累了，昨晚整整被孙老板折腾了一个晚上，阴道都肿了。

　　果然不出我所料，晚上八点半左右，高大全准时上线。我赶紧呼他，跟他东
拉西扯地调侃了一会儿，才向他提出我想弄几套远端监控设备，结果被那小子一
口回绝。

　　那厮回绝我的时候一副忧国忧民的口气，听得我肚子里酸水乱冒。

　　见那货喋喋不休地还要继续说，我立刻发飙，说高老大你还想不想在哥儿几
个中间混了，你丫再这么假模假式地扯国家民族，信不信我马上跑北京去踹你家
大门？还把你娃儿说的这些忧国忧民的鬼话截下图来，放到咱１１７寝室群里公
开展览，让你娃儿彻底身败名裂。

　　那厮立马软了，赔着笑说：「别价，哥，你是我哥还不行吗？我给你弄几套
可以，但你想用来干嘛？咱违法的事儿可不能干。」

　　我知道不让这小子安心肯定不行，这厮牛皮吹得再响，骨子里也是个胆小鬼
。

　　上次在宿舍里轮奸刘潇的时候，这货当时色胆包天、一马当先，轮奸完了却
怕了，天天念叨说刘潇会不会是个女骗子，想借这件事诈我们钱，让我们身败名
裂甚至去坐牢云云，一副熊包蛋模样。

　　我干脆跟他实话实说，说叶子被一家大公司老板看中，选去做秘书。我担心
叶子单纯不懂事，怕她被那老板骗了，所以想通过这种方式了解她的处境，及时
帮她出谋划策、化解难题，免得她上当受骗，被人劫了色。

　　高大全在网路那头听得流口水，打字赞美我：「英明。」说凭叶子的姿色，
不打她主意的男人少，还真得防着点儿，别给人钻了空子劫了色。

　　本来说得挺上道儿，结果末了却来了句：「如果真要被劫色，那也肥水不流
外人田，得先尽着咱１１７宿舍的哥们儿劫。」

　　气得我真想把拳头通过互联网传过去，在网线那头揍高大全一个满脸花。

　　这小子早就对叶子美妙的肉体有意思，几次试图染指，曾语重心长地劝说我
要向朱子豪那二货学习，把叶子贡献出来给寝室的哥儿几个发福利，让大伙儿像
轮奸刘潇一样，按年龄大小轮流趴在叶子身上交配，然后把精液射进叶子的子宫
。我当然不肯答应。

　　后来这货退而求其次，又想请我和叶子到寝室里睡一晚，表演裸体交合的活
春宫给他们看，最后也被我严词拒绝。

　　我在摄像头里冲网路那头儿的高大全扬了扬拳头，说：「你小子少废话，帮
不帮兄弟的忙给个准信儿，少扯些没用的。」

　　那厮流着口水说：「帮，当然帮。不过你知道我对弟妹曼妙肉体的感情。要
不你让我在网上看看弟妹的裸体吧。」听得我心里一动，心说这也未尝不可。想
到自己娇妻的裸体即将被同学偷窥，心里又有一份说不出的兴奋，阴茎开始充血
勃起。

　　在警告了这小子不许录影、不许拍照后，我把聊天窗弄成了最小化隐蔽起来
，然后招呼叶子到我这里来。

　　叶子睡眼惺忪地打着哈欠向我走过来，揉着眼问我有啥事儿。她今天没有裸
睡，而是穿着一套白色情趣内衣，又透又露的那种。

　　我觉得这样虽然更增诱惑，但恐怕达不到高大全那猥琐小子的要求，于是一
把揽过叶子，让她坐在我的腿上，色眯眯地对她说：「没啥，就是想你了。」

　　「你去死。」叶子没好气地掐了我一把，说：「是想我了还是想干我了？」

　　我腆着脸说：「都想。」然后就把手伸进了她的轻纱里，握住了她丰盈坚挺
的乳房，又用手指去搓她的乳头。

　　叶子自从李小白住进家里，发生了种种香艳的事情以后，身体就变得非常敏
感，乳头被我搓了几下就硬了起来。她呻吟着把头使劲儿向后仰，让高耸的胸部
向前挺起。

　　我一边揉着叶子的乳房，一边俯下身去吻叶子，另一只手则温柔地抚摸着叶
子的大腿和屁股，心里想到这香艳的一切，都会落到网路那头儿高大全的眼里，
更是刺激得无与伦比，阴茎高高挺立，顶在叶子柔软白皙的屁股上。

　　我跟叶子接吻的时候，已经把叶子睡裙的系带解开，让她身上的睡裙散落到
一旁，胡乱地缠绕在我和她的身体之间，露出了她坚挺的乳房和白皙的胸膛。

　　我一口含住了她的乳房，一边吸吮，一边用舌头轻轻地去舔她的乳头。叶子
激动得不行，闭着眼呻吟道：「相公，干我，快干我。」

　　我抬着她的屁股剥掉她的情趣内裤，然后三下五除二也脱掉自己的内裤，把
叶子翻转过身来，让她面向着我跨坐到我的腿上。

　　叶子用手扶着我坚挺的阴茎，插进了她的下身，上下耸动着屁股，让我的阴
茎在她身体里进进出出。快感一波波向我袭来。

　　正在我跟叶子干得舒畅的时候，耳机里忽然传来高大全那贼厮气急败坏的声
音：「老大，我看不到奶子了。你一直让我看你老婆的背干嘛？我要看奶子，看
大腿，看屁股，看阴道。」气得我差点儿吐血。

　　叶子也停止了耸动，喘息着问我：「相公，你让人从网上偷窥我们交媾？」

　　我无奈，只得招了，说：「一个高中生，从没看过女人的身体和男女交配的
场面，就让他看看呗！」

　　我愿以为叶子会不答应，结果没想到叶子却娇羞地「嗯」了一声，又开始轻
轻地耸动屁股，问道：「他是不是想看我的奶子、大腿、屁股和阴道？」

　　我心里一紧，说：「嗯，你都听到了。那你让不让他看？」

　　叶子娇喘着说：「别让他拍照，也别录影。」

　　我赶紧说：「不会的，我们早说好了。」

　　叶子一边动一边呻吟着说：「那就让他看看吧。」

　　我心里一紧，阴茎更加坚挺。我让阴茎依然插在叶子下体里，抱着叶子站了
起来，把她仰面放在了写字台上。叶子上半身躺在写字台上，双腿则搭在了我的
肩膀上。我调整好摄像头角度，站在写字台下继续抽送。

　　耳机里又传来高大全那厮的声音：「哇，姐姐的皮肤好白哦，腿好细哦，奶
子好大好挺哦，我好想也把阴茎插进姐姐身体里哦……」

　　那厮捏着嗓子学高中生嗲声嗲气的样子，还一个劲儿玩角色扮演叫叶子：「
姐姐。」听得我浑身汗毛直竖，心说高中男生也到了变嗓的年龄，不至于这么细
声细气吧？这ＴＭ也不像是高中生的声音啊，倒像是……像是太监的公鸭嗓。

　　还没等我在心里吐槽完高大全的声音，这厮又来了一句：「这位哥哥的鸡巴
也好细哦。」顿时气得我吐血，却逗得叶子咯咯笑了起来，说：「你这位中学生
网友真有趣。我的网友都是些成年人，除了同学就是同学，聊天好枯燥的。」

　　我心里一动，说：「网友网友，要都是熟人还有啥意思？你也可以找陌生的
网友聊聊天嘛，管他是中学生大学生还是痞子流氓强奸犯呢！」

　　叶子身子一抖，呻吟了一声，说：「我才不跟强奸犯做网友聊天。要让他看
到我的身体，说不定就跑家里把我强奸了。」

　　我忽然觉得谈到强奸这个话题的时候，叶子似乎格外兴奋，于是一边耸动着
屁股冲击着叶子的下体，一边喘息着说：「被强奸也没什么。很多女人越是被强
奸越容易高潮，快感越强烈。」

　　叶子啊的一声叫了起来，猛地拧住了我的胳膊喊道：「强奸我，快，强奸我
。」

　　我心里一阵激动，一把卡住了叶子的脖子，阴沉着嗓子说：「不许喊。再喊
就掐死你然后强奸你的尸体。」

　　这样的对话让我的阴茎受到了巨大刺激，更坚挺、更粗壮，我抽送的动作也
更有力。

　　叶子被我卡得喘不过气来，咳嗽着说：「别杀我。我让你奸淫，你想怎么奸
污我都行，插我子宫、屁眼还是嘴巴都行，想在我子宫里射精也行，射到屁眼里
、嘴里、奶子上也都随你。只求你别杀我。」

　　说着说着，居然身体一阵痉挛，两条大腿猛地绷直，浑身颤抖着高潮了。我
的阴茎在她的阴道里猛然感觉到一阵湿热，随后叶子的下身就像尿了一样流出一
滩水来。

　　我心中一荡，心说叶子潮喷了。这还是叶子第一次跟我性交时潮喷。随着叶
子身体的不断痉挛，我阴茎上传来的快感也一波紧似一波。

　　当叶子身子停止颤抖时，我猛地一挺下体，闷哼一声，也在叶子的阴道里射
精了。

　　叶子拿下她搭在我肩膀上的双腿，起身抱住了我。当我的阴茎在她身体里停
止了跳动后，她才松开抱住我的双手，捏着我的阴茎从她身体里拔了出来，无力
地下地，对我说：「好累，我去洗洗。」说完就在摄像头前裸着身子、扭着屁股
去了卫生间。

　　我随意用面巾纸擦了擦自己的阴茎，恢复了聊天窗。视频窗里，高大全上身
穿着Ｔ恤，下身完全赤裸，身上坐着一个一丝不挂的女孩儿，正在他的不断冲击
下咬着唇呻吟，但我这边却听不到任何声音。看来这厮是把麦克风打在手动上，
故意隐瞒他也在同时交尾的事实。

　　这女孩儿看上去只有十七八岁，面容清秀靓丽，乳房不大，但很饱满。那女
孩儿见我正在专心致志地看他们交配，竟然冲我嫣然一笑，按着发言键说：「哥
，你也一起来干我吧！」

　　听得我心里一紧，信口答应了声：「好！」那女孩儿按住了发言键后就一直
没松开，高大全嘴里念念有词的那些话，全通过网路传到了我这边来。

　　那厮一边在干那女孩儿，一边捏着嗓子喊：「姐姐，我想干你，我想把阴茎
插进你身体里，把精液射遍你的全身，让你用我的精液当沐浴液洗澡……」

　　听得我一阵肉紧，心说这厮还真富有想像力。嗯，他的创意不错，可以发扬
拿来主义精神，费厄泼来一下，在叶子身上实践实践。

　　这时我只觉得腰间一紧，一具清凉的娇躯已经贴在了我的身上，一对坚挺的
乳房也压在我背上，轻轻揉动。原来是叶子洗完了澡，赤裸着身子又过来了。

　　我吓了一跳，心说不好，要穿帮。果然，叶子已经从正常化的视频视窗看到
了高大全，伸手在我腰间掐了一把，脸红了，但却并没有离开，依然在看高大全
和那女孩儿在视频里交媾。

　　我们宿舍里每一条狼叶子都见过，还都跟他们吃过饭。尤其是高大全这条狼
一号，更是给叶子留下了深刻的印象，曾夸他「看女人的时候仿佛带Ｘ光。」说
自己在他的目光下「仿佛一丝不挂。」

　　高大全这厮就一标准的京油子，脸皮既厚，嘴巴又甜，没少用黄色笑话撩拨
叶子，跟叶子混得精熟，早就打成了一片，没事儿还会在一起开几句玩笑逗两句
嘴。

　　高大全此刻正闭着双眼，全身心地沉浸在对叶子美妙肉体的意淫当中，根本
不知道那被他操的小女孩儿已打开了麦，还在喋喋不休地向叶子的肉体告白，说
自己想「用红绳子绑住姐姐干。」还想「抱着姐姐到猪圈里干。」想「带着姐姐
去青岛海水浴场，当着几千人的面，在海水里把阴茎插进她身体里，偷偷地干。
」云云。

　　无限淫荡，无限风骚。

　　叶子红着脸听着，一边听一边抚弄我的阴茎。当她听说高大全想带她去海水
浴场当众性交的时候，身体一阵痉挛，开始用阴阜贴着我的大腿摩擦。

　　那女孩儿一边承受着高大全的冲击，一边冲着叶子笑，用一只手打字说「姐
姐好，姐姐的身体真美。」叶子也打字回复说：「你也是。还那么年轻，真让人
羡慕。」

　　这时，１１７寝室的狼一号已濒临爆发的边缘，两腿猛地一蹬，紧紧捏住了
女孩儿的乳房，疼得女孩儿直抽冷气。

　　那厮射完后终于睁开了眼，刚好看到赤身裸体的叶子，又瞄了眼显示器，看
到了叶子打的字，顿时吓了一跳，捏着太监嗓子喊：「弟妹！你怎么在这里！」
然后像被捉住的嫖客一样，慌乱的四处去找衣服，结果身子一扭，阴茎从女孩儿
的身体里滑了出来，居然还戴着避孕套，避孕套里装着好大一滩精液。

　　叶子红着脸、咬着唇从我背后走出来，赤身裸体地面对着摄像头打字说：「
这么想干我啊？那你到我家里来，我让你干个痛快，想怎么插就怎么插，想射哪
儿就射哪儿，想干几次就干几次。」

　　打完字，胜利地瞥了眼瞠目结舌的高大全，又娇羞地掐了我大腿一把，低头
拾起丢在地上的性感内衣，当着摄像头一丝不苟地穿好，无比性感地扭着白皙挺
翘的屁股走了。

　　「我要去你家干弟妹！！！」高大全那厮在那头疯狗一样打字，敲了一堆感
叹号。

　　我打字给他泼凉水说：「省省吧你，继续闭着眼发春梦吧！」

　　这时那女孩儿已经从高大全身上站了起来，赤裸着身子去卫生间冲澡了。

　　我打字问高大全：「那女孩儿是？」

　　高大全打字回我：「网上招嫖的雏妓，还不满十八岁。」

　　羡慕得我咬着牙花疙瘩抽冷气，打字回他：「你真敢玩儿，连未成年少女都
不放过。红二代就是好。」

　　高大全打字回骂：「去你的。」然后摘下阴茎上装满了精液的避孕套，在套
口打了个结，感慨地说：「真想把这些精液射到弟妹火热的子宫里。可惜，现在
却只能让他们躺在冷冰冰的橡胶套子里，可怜啊。这些可都是我的子子孙孙，成
千上万呢。」

　　气得我打字骂他：「一窝生六个就是猪，你比猪强，一窝儿能生成千上万个
。」然后心里一动，说：「不过我满足你的愿望。你把这个套子和里面的精液，
跟我要的那些玩意儿一起发快递过来，我当着你的面把它们倒进叶子阴道里去。
」

　　高大全听了我的话，浑身激动得直哆嗦，抖着手打字说：「哥们儿你太够意
思了。你真能办到，让我给你当牛做马都愿意。可爽死我了。」

　　我打字说：「你去死。最少给我弄三套，要功能不同的，最先进的。」

　　高大全立刻表决心：「十套，绝对都是最最先进的军工产品，专供特种部队
和国防航空的。」

　　两天后，我果然收到了一个包装严谨的快件。拚死拚活地打开了一层层包装
，取出了里面包装简陋但却用料、做工、性能、科技含量都是全国最顶尖的视听
通讯设备，刚好十套，还带着一套卫星地面接收设备，大小和外观都跟一款三星
手机一模一样，５寸超大屏，极具伪装性。

　　另外还有一个装在密封玻璃器皿里的避孕套，避孕套里装着高大全浓稠的精
液，远比那天射的要多太多。估计那厮把之后几次射出来的精液，也都归总装了
进去，想一起填满叶子的子宫。

　　高大全如此仗义，我当然也不能失信于人。何况，对于答应高大全的这件事
，我的心里也充满兴奋的期待。

　　我打开ＭＳＮ，那小子居然线上。那时可是白天，显然那厮翘班了，专门在
家守着网路，等着看我如何把他的精液，灌进叶子的子宫。

　　那厮见我上线，如同蹲了二十年监狱刚放出来的老色鬼一样，一下子扑到了
摄像头上，吓了我一跳。不等他催我，我就主动喊来了叶子。

　　那时叶子正在做饭，而且按照我的要求，她是赤身裸体穿着一件透明围裙在
做饭。这件透明围裙是我从淘宝上特意购买的，本身就是情趣围裙，裸体穿上后
，更是看得我快流鼻血。

　　没想到高大全那头却不领情，挥舞着手臂叫嚣道：「我不要看赤裸主妇，我
要看高跟黑丝气质美少妇。」

　　叶子红着脸问我：「你又要跟我交配让你寝室色狼一号看？」

　　我荡笑着点头，说：「不仅如此，还有更刺激的。」

　　叶子充满期待地看了我一眼，当着摄像头脱掉了透明围裙，然后赤身裸体地
回了卧室。

　　网路那头儿高大全不满地跟我抱怨，说：「都是你教坏了弟妹。干嘛说是『
色狼一号』？哥拉风的江湖绰号多了去了，你怎么……」

　　我不耐烦地打断他，说行了行了，您老哪个江湖绰号不是跟「色狼」二字沾
亲带故的？「色狼一号」就是您老所有江湖绰号的集大成者。

　　气得高大全在网路那头翻着白眼吐白沫，叫嚣着说等他独孤九剑大成时，一
定要跟我比武定生死。

　　就在我跟高大全斗嘴约战紫禁之巅的时候，叶子已经换好了高跟黑丝。她走
到写字台旁，把手撑到了写字台上，翘着屁股对我说：「来吧，相公，来奸淫我
给你同学看吧！」

　　视频那头儿的高大全已经激情地脱光了所有衣服，坐在椅子上，挺着阴茎用
手轻轻套弄。

　　今天的重点不是性交，所以我在进行了简单的前戏之后，就把阴茎插进了叶
子的阴道，开始抽送。

　　通过网路被人窥淫似乎让叶子十分兴奋，叫得很大声，也很快就达到了高潮
。当叶子达到第二次高潮的时候，我也射精了。但我这次没在叶子体内射，而是
拔出了阴茎，把精液射到了叶子的大腿和丝袜上。

　　叶子的子宫没能得到滚烫精液的浇灌，似乎感觉有些空虚，摇着我的胳膊呻
吟：「好哥哥，好相公，不要体外射，我要你的精液。」

　　我拿出那个装满精液的避孕套对叶子说：「这里面是高大全的精液。我把它
倒进你身体里好不好？说不定还能让你给高大全怀个孩子呢。」

　　叶子听了我的话，突然浑身痉挛起来，两条腿紧紧地绷直，居然在刚刚达到
两次高潮后，接着达到了第三次高潮。

　　不过叶子还是在高潮中挣扎着说：「不，不要，我才不要怀高大全的孩子。
」

　　我抬起了她的腿，让她的阴道口向上，说：「乖，别怕，不一定会怀上的。
」然后解开避孕套，把避孕套口塞进叶子的阴道，将里面的精液全部倒进了叶子
的体内。

　　随着高大全精液的不断注入，叶子的两条腿痉挛得越发厉害。当我倒空避孕
套里的精液后，并没有扯出避孕套，而是依然让它塞在叶子的阴道里。叶子也没
去管那只塞在她阴道里的避孕套，只是弯曲着两腿仰躺在写字台上，不停地痉挛
。

　　高大全在我往叶子身体里倒他的精液的时候就已经射了。浓稠的精液如箭一
般喷射出来，还喷到了摄像头上很多，搞得我都看不清高大全那边的情况了。

　　过了好大一会儿，高大全才起身擦干净摄像头上的精液，激动得脸色苍白、
语无伦次、逻辑错乱，对我说：「好兄弟，哥感动死了。你就是哥的亲哥啊！」

　　我翻着白眼儿打字，说：「我是你大爷。」

　　结果这厮居然认了，回我说：「你就是我大爷。大爷，今天您就别关电脑别
关摄像头了，把你们家对我开放一天吧。您也别让弟妹穿衣服，就让她光着身子
在屋里，干啥都行。我就想看看弟妹赤裸的身体。她可是我的梦中情人啊。我在
大学里手淫都是想着她射精的。今天总算得偿所愿，把自己的精液弄进她身体里
了。」听得叶子脸都红了。

　　我答应了高大全，摄像头一天没关。那厮自己住一套２６０多平米的复式房
子，也不怕别人看到。

　　这一天里，叶子浑身赤裸着做饭、拖地、削水果、看电视、洗澡、洗衣服，
一切都在网路那头高大全的监视下。叶子似乎很享受这种暴露的感觉，中间又拉
着我在客厅当着摄像头交媾了一次，等我射精后，再次把高大全那只避孕套塞进
了自己的阴道。不过，为了怕让高大全知道我们太多的隐私，我把麦克风关了。

　　第二天，我开始在高大全不遗余力的指导下，用他快递过来的高科技监控设
备改造叶子的爱马仕包。根本无需破坏包的结构和外观，靠着特种设备的仿生隐
形功能，监视器很快就融入了手包的金属ＬＯＧＯ里，没有专业设备别说肉眼，
就算特意去找都找不到。

　　我又在高大全的指导下安装了接收设备和控制端。一切就绪。

　　这时，七天的假期已经过去了四天。

二十四 与艺术系绝代美女同房

　　我的心里开始隐隐期待着叶子的女秘书生涯。

　　靠着高大全提供的特种通讯设备，我可以随时掌控叶子的一切动向。如果她
和孙老板交媾，同样躲不过我的火眼金睛。而且即使我不在，高大全那套设备的
接收端也有自动录像功能，充一次电可以连续录制一个月的高清视频。

　　我很期待我不在场的时候，叶子跟别的男人性交的表现。

　　我很感谢孙老板送给叶子的这个价值十几万的包。这是个爱马仕的手包，很
小，携带方便；而且，这个包又价值十几万，叶子恐怕一辈子都没见过这么多钱
，肯定会走到哪儿把包带到哪儿。

　　所以，也正是因为这个价格昂贵且携带方便的爱马仕手包，使得我对随时掌
控叶子的动向，充满信心。

　　就在我准备提前销假回公司上班的时候，一个意想不到的人却突然说要来深
圳，而且在电话里很不拿自个儿当外人地命令我：「我带着女朋友乘南航ＣＺ３
９６１次航班飞深圳，大概在下午５点左右到。你带弟妹到机场接我。晚上我要
吃海鲜，跳舞，泡温泉。」

　　不用看号码，一听这口气，我就知道除了朱子豪那厮没别人。接到电话后，
我和叶子赶紧收拾了一下，奔赴机场。朱子豪那厮精擅满清十大酷刑，一旦去迎
接晚了几分钟，肯定又要惹他不快，到时候免不了又是一番肉体折磨和精神打击
，想想都让我头大。

　　飞机准点到达。我见到朱子豪后，居然鼻子有些酸，拥抱他的时候声音都哽
咽了。

　　朱子豪也动了感情，一边使撩阴腿阴我，一边揉着眼睛说：「嗨，眼睛进了
沙子。行啊你小子，活得挺精神，一没得梅毒，二没得痔疮，了不得！」

　　我飞身躲开他的撩阴腿，回了他一记化骨绵掌，红着眼骂：「去你的！哥们
儿，几年没见，过得还好吧？可想死我了。」

　　朱子豪很没风度地拽着我两千多大洋的Ｔ恤衫，在上面使劲擤了擤鼻子，搓
着手说：「给你们介绍，这是我最新版女朋友，何晓桦，中央美院的助教，全国
着名年轻画家，北京市青年画家协会常任……」

　　还要喋喋不休地罗列他新版女朋友的头衔，结果被我一记飞脚打断，我不耐
烦地说：「行了行了，又不是面试找工作，说那么多干嘛？知道她是你女朋友就
行了。」说着热情地向何晓桦伸出手，说：「很高兴认识你。虽然你可能比我小
，但朱子豪这厮欺压我怕了，我还得尊你一声嫂子。」

　　何晓桦漂亮得有些晃眼，长发披肩、温婉俏丽、眉目如画、曲线玲珑，穿着
白色瘦身衬衣和一袭湖绿色短裙，配着肉色亮光长筒丝袜，看上去飘逸出尘又性
感诱惑。

　　她微笑着轻握住我的手，很得体地说：「经常听子豪说起你。你们的友谊让
我羡慕。」

　　我表示怀疑地撇了撇嘴，说：「我俩算是不打不相识。所谓的友谊，都是通
过比武产生的，见面就想练练，刚才过了几招，修为差不多，不分胜负。」

　　逗得何晓桦掩着嘴笑，夸我「真逗。」甚至忘了抽回握在我手里的纤纤玉手
，就那么任由我握着。她的手纤细修长，皮肤白皙细嫩，一看就是养尊处优的手
，是能够创造出艺术感染力的手。我忍不住捏了捏，感觉好极了。

　　这时何晓桦也发现了我的不轨小动作，脸色微红，轻轻抽回了她的手。我也
觉得有些怪不好意思的，搓着手讪笑道：「给你们介绍。这是我未婚妻秦晓叶…
…」

　　结果被朱子豪那货坚决地打断，说：「切，谁用你介绍，要不是你下手早，
提前把叶子的裤子扒下来上了，现在叶子还指不定是谁的未婚妻呢。是吧，叶子
？」一边说一边热情地上前要拥抱叶子，被叶子含羞推开，说：「去你的。我只
爱我家相公，才不会看上你。」

　　朱子豪不屈不挠地跳着脚往前扑，试图破开叶子的防御，抱住她的娇躯，一
边蹦脚还一边叫嚣：「要是当年我先扒掉你的裤子干了你，你还会看上刘伟这厮
？切，我才不信。我哪点儿不比刘伟强？鸡巴都比他粗一圈。」

　　臊得叶子脸通红，何晓桦也红着脸拍了他一巴掌，娇嗔道：「你就不能文明
点儿？张嘴就三俗。」

　　作为坚定的死党，我深知朱子豪这货的脾性。这厮一向是三字经秀才，讲话
专向女人下三路使劲的粗货，指望他狗嘴里能吐出象牙，还不如自己去教会母猪
上树。

　　我怕这厮再说出什么粗鄙不堪的下流话来，赶紧转移话题说：「嫂子，按照
朱子豪这狗才的要求，我为你们准备了接风宴，还订了迪厅位置和华侨城的温泉
包房，不如先去家里坐坐，休息一下然后一起去吃饭。」

　　朱子豪搂着我的肩膀，狎昵地说：「好哥们儿，还真安排了呀！不会吧？那
我这次亏大了，还真不能陪你们玩儿，得马上走。」

　　我听他的话不像作假，摸不着头脑地问：「干嘛呢这是，这是闹哪出，刚来
就要走？」

　　朱子豪很懊恼地叹了口气，说：「不仅我要走，叶子也得跟我走。这事儿说
起来麻烦，我简单跟你说说大致经过，能听懂多少就看你的天资悟性了。」

　　说罢开始东一榔头、西一棒槌地讲故事，我听了半天才总算大致搞清楚。原
来朱子豪这厮虽然邪气凛然，挺着一根鸡巴到处射精惹祸，但他的家族却是名门
正派，在只有三百多户的小山村里势力极大，以书香门第自居，并自封为山村望
族，家风严谨、学究气浓郁，对朱子豪的择偶把关极严。

　　朱子豪一生扒了无数女人的裤子，我以为他已经达到了：「万花丛中过，片
叶不沾身！」的至高流氓境界，不料这厮最后却栽在了何晓桦手上，对这个浑身
充满知性的女孩儿动了情，执意要娶她。

　　在别人眼里，他跟何晓桦根本不配，都觉得他俩是美女与野兽的组合，鲜花
和牛粪的搭档；但在他家人眼里，却是何晓桦配不上朱子豪。

　　因为他们家族有一个古怪的世界观，认为所有搞文艺的女人，都是娼妇。画
家也不例外。于是朱子豪和何晓桦的交往遭到了家里的强烈反对。

　　朱子豪虽然在外放荡不羁，但对父母却非常孝顺，甚至于畏惧成性。家里反
对，他就不敢带何晓桦回家；家里逼迫他马上结婚，他就得乖乖带个媳妇回家去
表演结婚给爹娘看。

　　带何晓桦回去是肯定不行的。带别的女人回去假凤虚凰的结婚，交情不够的
人家不肯，交情太够的又怕被人将计就计，从此上了贼船下不来。于是想到了我
，请我发扬死党一不怕苦、二不怕死、三不怕戴绿帽子的傻逼风格，借他叶子一
用。

　　这厮一把鼻涕一把泪的在我Ｔ恤上抹，哭丧着脸说：「兄弟，你可得帮哥一
把啊！我和晓桦的幸福就全捏在你手上了。」

　　不过，他这副可怜相根本瞒不过我。换任何一个同学跟我提这事儿，我都得
考虑考虑，只有这货，根本没得商量。我太了解这厮了，那简直就是流氓成性，
见了母猪都恨不得挺着鸡巴插三下，更何况要跟叶子这么漂亮的女人假凤虚凰、
同处一室、共睡一床。

　　那简直就是把叶子往火坑里推，注定要失身的。我坚信朱子豪这厮控制不住
自己的鸡巴，尤其是在叶子这种美女跟前。而且这厮根本就不信奉啥「朋友妻，
不可欺」的教条，曾语重心长地教导我说：「朋友妻，不可不欺，不欺朋友肯定
生气。」而且当年也曾积极拥戴过高大全，主张让我贡献出叶子，让寝室众人扒
光了轮奸，更嚣张地提出想让叶子每晚都到寝室侍寝，供大伙儿集体淫乱的混账
主意。

　　像这样一头流氓，我怎么放心把如花似玉的叶子交到他的手上？不过，当我
严词拒绝后，何晓桦也开始劝我，说让我放心，朱子豪一定不会对叶子乱了规矩
；还说她愿以自身担保，留在我身边作抵押；说朱子豪一旦给我戴了绿帽子，她
马上就勾结我也给朱子豪戴顶绿帽子。

　　充满知性和艺术魅力的美女对我说出这样一番话，让我有些怦然心动。心说
就算朱子豪针对叶子下了毒手，那我有如此美人可以插入鸡巴、狠狠抽送，也不
算亏。

　　我征求叶子意见，叶子说她一切听我安排。我考虑再三，还是答应了朱子豪
这厮。

　　接机那天，叶子不想在我分别几年的死党跟前丢脸，刻意打扮了一下，上身
穿着低胸飘逸的白色小开衫，下身穿一件薄纱短裙，腿上穿着肉色亮光长筒丝袜
，脚上则是一双可爱的白色高跟淑女凉鞋，看上去温柔端庄、贤淑大方。

　　我目送她跟朱子豪并肩远去的背影，忽然觉得心里酸酸的。凭我对朱子豪的
认识，叶子是绝对会被他扒光了压在身下干上几次的，失身已成必然。不过，对
于叶子被朱子豪干，甚至被朱子豪往身体里射精这种事，其实我并不太在意，而
且还觉得挺刺激。

　　但想到叶子是要跟朱子豪去扮演新郎新娘，要在朱子豪的亲戚和乡邻们的众
目睽睽之下，以新娘子的身份与他共赴洞房，心里就不是滋味。我还没跟叶子办
过婚礼呢，哪怕是假的。

　　朱子豪带着叶子走了，我也没心思再去吃饭、跳舞、泡温泉，于是带着何晓
桦回到家，准备随便对付点东西吃。何晓桦进门后很自然地脱掉鞋子和丝袜，光
着脚走进客厅，笑着对我说：「屋子不大，但很温馨。一看就知道叶子是个贤慧
女人。」

　　我急忙谢谢她的夸奖，又取出果盘请她吃，却不料她笑着拒绝，说想先洗个
澡。我心里一紧，忙带她去卫生间。卫生间里有点儿乱，盆里堆着一堆没洗的脏
衣服，有我的，也有叶子的。

　　朱子豪的电话来得有点儿急，我们接到电话后，只来得及简单收拾了一下，
根本没顾及到卫生间这个卫生死角，而这个卫生死角在目前的我看来，则是非常
致命的。那里有叶子褪下来的接待戴维时穿的旗袍；有她的一套红色情趣内衣，
是那种带着蝶形跳蛋内裤的情趣内衣；还有两条黑色网格丝袜。

　　叶子的情趣内衣和丝袜上，沾满了精液，有李小白的，也有我的。那次李小
白把叶子的情趣内衣都射上了精液之后，也让我受到启发，开始学着在叶子衣服
上射精。而且，这套沾满李小白精液的情趣内衣，我一直没让叶子洗，而是让叶
子继续穿着，等我干完她后，把精液射到上面，然后丢到卫生间收纳盆里，等下
次交尾的时候再穿上。一个多月的时间累积下来，那套情趣内衣上已经糊满了精
液。

　　我暗自祈祷何晓桦没看见，却不料她深深地看了那套情趣内衣一眼，又玩味
地看着我笑，一副「我懂的」的样子，搞得我更加局促，急忙逃也似地离开卫生
间。

　　卫生间里很快就传来水声。但没过一会儿，我就听到何晓桦在喊我：「刘伟
，你家卫生间冷水怎么调？水好热，我不会兑。」

　　我心里一紧，急忙走到卫生间门口，问：「我可以进来吗？」

　　何晓桦的声音说道：「进来吧，门没有闩。」

　　听得我心里一荡，心说她是一直没闩门，还是刚刚给我开的门呢？这里面可
是有说道的。我深吸了口气，推开门走了进去。

　　卫生间里热气腾腾，显然何晓桦不会用我家的热水器，只开了热水，而没有
兑冷水。我没急着去调热水器，倒是先打量了一眼何晓桦。何晓桦此时已经脱光
了衣服，身上只披了一块白色的大浴巾，勉强掩住了乳房和私处，却依然暴露出
了雪白的胸膛和笔挺的大腿，使得她全身上下都充满了诱惑。

　　我心里一荡，竟然拉着她的手抬起来，放到热水器冷水阀上，手把手地教她
如何兑冷热水。何晓桦的脸有点儿红，却没有挣脱，任由我握着她柔若无骨的小
手，教她将冷水阀忽向左转焉，忽向右转焉。

　　我把一个很简单的问题，足足教了何晓桦五六分钟，最后自己都觉得不好意
思再呆下去了，只好讪讪地对何晓桦说：「水调好了，你先洗吧，我出去了。」
说罢转身就走，却刻意没有把卫生间门关紧。

　　不过让我失望的是，在我刚离开卫生间后，门就被何晓桦关上了，而且听声
音，似乎还闩上了门闩。我无奈地隔着门上的毛玻璃向卫生间里张望，心里暗骂
自己没提前在卫生间里装上高大全提供的间谍设备。

　　我家卫生间的门中间有好大一块毛玻璃，隔着毛玻璃虽然不能看清里面的情
形，但却大致可以看个轮廓。所以，我此刻只能眼巴巴地看着里面一团肉乎乎的
颜色在动，却根本分辨不清哪是何晓桦的乳房，哪是她的屁股。

　　半个多小时后，卫生间里又传来何晓桦的声音，她说：「刘伟，我走得匆忙
，忘记了带换洗的内衣和睡裙。你女朋友的可以借我穿一下吗？」

　　我心里一荡，忙说可以，几步冲进卧室，帮何晓桦选了一套叶子的睡裙。我
承认，我很邪恶，我选的这套睡裙，是叶子的一套情趣内衣，黑色高透，裙摆短
得只能挡住半个屁股，而且配套的内裤还是条丁字裤。

　　当我把这套睡裙隔着门缝递进去后不久，里面就传来何晓桦一声娇羞的低喊
：「刘伟你好坏，居然让我穿这种衣服。」我在外面嘿嘿荡笑，说：「我们家叶
子只有这种睡裙，我也没办法啊！」里面没动静了。

　　过了一会儿，卫生间门打开，何晓桦红着脸走了出来。不过令我绝望的是她
并没有穿那套透明情趣内衣，而是依然包着那条大浴巾，裹得很紧，只留下两条
大腿供我瞻仰，连胸膛都掩得死死的。

　　我经验老到地往她胸前瞄了瞄，发现高耸之处依稀能看到两个小小的凸点，
于是心下了然，心说这妞儿是真空包装，里面没戴胸罩，直接只披了条浴巾，估
计内裤也没有穿。

　　从她洗完澡就要换衣服的行为来看，是属于那种有洁癖倾向的女人，这种女
人是绝对无法容忍洗完澡不换干净衣服的。

　　何晓桦注意到了我的一双贼眼，红着脸娇嗔：「看什么看，怪不得你跟子豪
那头猪那么要死要活的好，原来都是一类货色，全是色狼。」

　　我吞了口口水，红着脸谦虚说：「哪里哪里，我比你家朱子豪差远了。」

　　何晓桦盯着我的眼睛说：「你坦白告诉我，朱子豪是不是在大学的时候很风
流？」

　　我赶紧摇头，矢口否认说：「哪里哪里，那小子在大学的时候看见女孩儿就
脸红，在我们整个学校都有口皆碑，绰号一尘不染美少年，诚实可靠小郎君……
」听得何晓桦掩嘴「噗哧」一笑，说：「去你的。你俩一丘之貉，没一个好东西
。」

　　说罢径直去了卧室，留下我在背后为刚才撒下的弥天大谎自责不已，心说那
厮可不是一般的风流，简直就是头牲口，只要是雌性，那是逮谁上谁，在女人身
体里射出的精液总量，足够让黄河再泛滥一次。

　　我乖乖坐回沙发，眼睛瞄着电视，耳朵却在支棱着听卧室里的声音，猜测何
晓桦现在在干嘛。

　　毕竟何晓桦是个超级美女，跟这样一个超级美女共处一室，说心里没点儿暧
昧旖旎的想法，那是不现实的。我又不是太监，虽然没朱子豪那么牲口，但……
其实也挺畜生的。

　　我听着里面先后传来吹风机的声音，和手掌拍打脸部的声音，心里偷偷说：
「在吹头发……呃，现在在擦脸……」

　　又想在何晓桦吹头发的时候，那条披着的浴巾失去了她两手的控制，会不会
从胸前滑落下来，露出雪白的胸膛、坚挺的乳房、平坦的小腹和浓密的阴毛等等
不该君子去想的问题，一时间心乱如麻、阴茎勃起。

　　正在我胡天胡地地想入非非的时候，卧室门开了，何晓桦依然紧紧地包裹在
浴巾里，看着我问：「家里有铅笔和纸吗？」

　　我聪明地问：「你想画画？」

　　她点了点头，说：「我其实不是什么青年画家，只是一个刚毕业没多久的美
术系学生。现在在大学里做助教，压力很大，一天不敢放弃基本功的练习。一天
不练手就生。」

　　我很佩服她的敬业精神，赶紧去找，很快就找了一本货品报关单和几支铅笔
出来，又很体贴地从一个老鼠洞里抠出一张不太大的三合板，冲洗干净后递给何
晓桦，笑眯眯地说：「这个当画板。」

　　何晓桦夸我「体贴心细。」我欣然接受，并自吹自擂道：「其实我优点很多
，这只是冰山一角。」头上立刻吃了何晓桦一记爆栗。

　　何晓桦又让我去找水果和果盘，我满含玄机地说：「你难道就会画那种东西
？那玩意儿高中美术生都画得，体现不了你大学美女助教的风采。」

　　何晓桦可爱地白了我一眼，说：「那你想要我画啥？总不能这个点儿出去写
生，天都快黑了。」

　　我见小白兔一步步向狼外婆走来，心中大喜，说：「你可以画人物。譬如说
我，就可以客串你的人体男模。」

　　何晓桦不知道是真傻，还是装不明白我的阴险心思，认真地打量了我几眼，
说：「这个主意不坏。不过，做男模很辛苦的，有时候要一动不动几个小时，你
行吗？我可不会付你钱。」

　　我奸诈地笑了，一边说：「哪好意思让美女付钱。」一边麻利地脱掉了Ｔ恤
和裤衩，很快就一丝不挂地站在了何晓桦面前。

　　何晓桦晕生双颊，红着脸问我：「你干嘛？」

　　我故作惊讶地说：「做你的写生模特啊！」

　　何晓桦吃惊地瞪大了眼，半晌才说：「我说呢，你怎么会这么热心……好吧
，既然你喜欢做裸模，那就来吧！」说完转身走向卧室。

　　我心里一喜，顿时胡思乱想起来。心说这妞儿不会是怕我跟她索要报酬，想
先施展美人计，给我来一个以身相许吧？明知绝无可能，但还是忍不住想入非非
，挺着勃起的阴茎跟了进去。

　　进了卧室后何晓桦就开始布置，指使着我光着身子搬椅子，选了一个背着书
架的角度，让我坐在藤椅上，翘着二郎腿，以手支颐作沉思状。

　　我故意装作很笨的样子，总是摆不对姿势，惹得何晓桦一边娇嗔说我：「笨
得像头猪。」一边过来亲自指导，手把手地教我摆姿势。

　　她把事做得很绝。我愿以为通过这种伎俩，可以使她双手无暇再去抓浴巾，
从而可以一览春光。却不料她狡猾地找了仨塑料夹子，把浴巾给夹住了，让我阴
谋没能得逞。

　　但她来指导我摆姿势的时候，还是免不了近距离的肌肤相亲，这也让我心猿
意马、想入非非，呼吸着她头发上的洗发波香味，感受着她近在咫尺、不时与我
接触的柔软娇躯，心里欲海翻腾，阴茎胀得生疼。

　　何晓桦站在我背后指导我「以手支颐」的动作，但我故意总做不到位，气得
她直接伸手抓住了我的胳膊，拉着放到了合适的位置，气呼呼地批评我：「好笨
！」却不料在她伸手去拉我胳膊的时候，身子低了一下，一双饱满坚挺的乳房刚
好压到了我的背上，让我心里一荡，阴茎更加坚挺。

　　摆好我手臂的姿势，何晓桦又转到我身前，帮我摆腿的姿势。这时，夹住她
胸前浴巾的夹子已经松动，我在她不注意的情况下，轻轻一个小动作，顺利把那
个小夹子搞掉了。何晓桦浴巾散开，露出了雪白的胸膛和硕大坚挺的乳房，看得
我激动不已，恨不得猛扑上去，吸住她的乳头，把她压在身下，狠狠奸淫。

　　何晓桦并未发现她已走光，仍在搬着我的腿，帮我摆姿势。我看着那对在她
胸前乱跳的小白兔，眼都直了，脑袋里浮现出各种少儿不宜的画面，何晓桦说了
些什么我压根儿没听见。

　　何晓桦终于发现了不对，随后看到了我两眼死盯着她乳房的猪哥相，红着脸
惊叫一声，伸手掩住了胸前散落的浴巾，骂道：「臭流氓。」

　　我很无辜地呵呵一笑，摊开手说：「不怪我啊！你衣襟散落、露出胸膛，那
么一双坚挺饱满的乳房就在我眼前乱晃，总不能让我视而不见、坐怀不乱吧？我
又不是太监。」

　　何晓桦红着脸瞥了我勃起的阴茎一眼，唾了一口，指着我坚挺的阴茎说：「
你这个样子，就算是额头上烙一个太监的印，都没人会信。」然后转身出了卧室
，说：「你先等我一会儿。」

　　何晓桦再次出现的时候，让我眼前一亮。她已经脱掉了浴巾，换上了我为她
准备的那套黑色情趣内衣，甚至连丁字裤都没穿，隔着轻纱，依稀可以看到她黑
白分明、充满诱惑的三角地带。她胸部硕大、屁股挺翘、大腿笔挺瘦削，身材火
爆得让我差点儿流鼻血。

　　何晓桦看着我的猪哥相，玩味地笑着说：「好了，你奉献了你的裸体给我当
模特，我也不好意思太吝啬，也让你看看我的身体。不过，你可得记住，我是你
嫂子，是你最好的朋友朱子豪的未婚妻。朋友妻，怎么说来着？」

　　我脱口而出：「朋友妻，不可不欺，不欺朋友会生气。」

　　气得何晓桦瞠目结舌，半晌才想起要惩罚我，弯起指头用指节敲了我脑袋一
个爆栗，娇嗔道：「什么乱七八糟的。这么说，你要真上了我，把你的精液射进
我身体里，朱子豪还得感激你？」

　　我赶紧说：「差不多是这样的。我不跟你睡，他肯定会生气。」

　　「你去死！」何晓桦又是狠狠的一个爆栗敲在我脑袋上，然后飞快地跑到床
边坐下，板着脸命令我：「赶紧摆好姿势，我要作画了。」

　　我无奈，只好按照何晓桦的要求摆好姿势。

　　何晓桦端起画板、拿着笔端详了我一会儿，指着我的下体蹙着眉说：「你那
里是怎么回事？」

　　我莫名其妙地问：「哪里？」

　　何晓桦「呸」了一口，红着脸说：「就是你想用来在我身体里作案的那个东
西。」

　　我诧异地说：「很正常啊，怎么啦？」

　　何晓桦红着脸道：「你知不知道，你那玩意儿一直挺立着的样子很丑？你看
过哪个人体画作，里面男模的阴茎是勃起坚挺的？」

　　我的脸也红了，说：「岂有此理！我光着身子看着你这样一个半裸美女，哪
儿有阴茎不勃起的道理。除非我是阳痿男。」

　　何晓桦红着脸说：「你想想办法，让你的阴茎别老勃起。」

　　我诧异地说：「这是自然反应，我哪儿有什么办法。要不你教我。」

　　何晓桦威胁地向我扬了扬拳头，红着脸说：「别告诉我你不知道。你可以想
办法自慰射精。我们学校男模都是先射精后才来上画的。」

　　我心里一动，心说这也算是业内秘闻，一般人是不可能知道的。怪不得那些
人体画作上，所有男人的阴茎都是耷拉着的，原来是先射精，后给人当模特。我
意味深长地看着何晓桦，说：「想要我射精其实很简单。譬如说你就可以……」

　　「你想得美。」何晓桦红着脸娇嗔，说：「赶紧去卫生间自行解决。」

　　我被逼无奈，只好苦着脸去卫生间。

　　不过进了卫生间后却眼前一亮，看到了何晓桦褪下来的半透明薄纱小内裤和
肉色长筒丝袜，顿时鸡巴雄风再起，急忙拿起她的小内裤坐到马桶上，然后把她
的丝袜套到自己的双腿，又用那条薄纱小内裤套住了坚挺的阴茎，开始闭着眼，
想着何晓桦火爆的裸体打飞机。

　　就在我刚刚进入状态，享受着从下身传来的阵阵快感的时候，卫生间的门却
被打开了，穿着一身黑色薄纱情趣内衣的何晓桦站在门口，红着脸看着我，娇嗔
道：「果然如此！你居然穿着我的丝袜，用我的内裤摩擦你的阴茎。」

　　我吓了一跳，说：「大姐，这样会导致阳痿的。我用你的丝袜和内裤，也是
为了增加刺激，好早些射精嘛。」

　　何晓桦无奈地叹了口气，说：「算了，你别非礼我的内裤了。还是让我来帮
你吧！」

　　我眼睛一亮，说：「难道你要让我把阴茎插进你的身体，在你身体里射精？
」

　　何晓桦唾了一口，说：「你想得美。我用嘴来帮你吧！」

　　朋友的漂亮未婚妻要给我口交！我眼前一亮，赶紧把她的内裤丢到洗衣机上
，两眼亮晶晶地说：「好嫂子，快来吧！」

　　何晓桦红着脸瞪了我一眼，走到我跟前，蹲下了身子。我昨晚在叶子的阴道
里射精后，一时懒惰，没有冲洗下体，所以现在的阴茎和阴毛上，还沾满了精液
和淫水干涸后的污垢。何晓桦蹙着眉看了一会儿，无奈地说：「我先给你洗洗吧
，太脏了。」

　　我精神一振，急忙称好。何晓桦瞪了我一眼，说：「你先脱掉我的丝袜。大
男人穿女人的高筒丝袜，丢不丢人？」我讪笑一声，赶紧去脱。

　　这时，何晓桦也开始脱自己身上的衣服。那套叶子的情趣内衣很快就被脱了
下来。

　　何晓桦也跟我一样，赤条条一丝不挂了。她打开水龙头，调好水，很认真地
帮我清洗阴茎，用柔软纤细的艺术家的手，抚摸着我坚挺的阴茎、差互的阴毛和
蠕动的卵蛋。

　　我被她弄得舒服极了，忍不住紧紧地抱住了她柔软的娇躯，让她的乳房使劲
压在我的胸膛上，又用手去抚摸她的大腿和股沟。她似乎也有些动情，在我的抚
摸拥抱下，喘息开始变得粗重。

　　我把手探到她的下身摸了一把，发现那里已经湿得一塌糊涂。我粗重地喘息
着说：「好嫂子，让我把阴茎插进你的身体，奸淫了你吧！」

　　她坚定地摇头，说：「不行。我是朱子豪的未婚妻，在他奸污叶子前，我不
能先让你干。」

　　我说：「朱子豪那货我太了解了，他跟叶子同处一室能坐怀不乱才怪，肯定
会对叶子下毒手，而且估计一个晚上不会只干一次。」

　　何晓桦古怪地看着我说：「那你还让你未婚妻去陪他。」

　　我苦笑道：「我这不是也想干你嘛。你就让我插进去吧！」

　　何晓桦坚决地拒绝，说：「等朱子豪把阴茎插进叶子的身体，奸淫了叶子再
说。」

　　我无奈，只好一边忍受着何晓桦纤手的挑逗，一边拼命抚摸她美好的胴体，
喘息着问：「你这么漂亮，不可能只跟朱子豪一个人睡过吧？」

　　何晓桦呻吟着道：「当然。现在谁还会从一而终，搂着一个男人睡一辈子？
」我心里一紧，问：「那你还让谁上过？」

　　何晓桦道：「学校里那些男模特，有一些是很帅的。其实，他们在上画前为
了不使阴茎勃起，都需要射精，不过很少有男模是靠自慰射精的。我们这些女学
生，会让自己看顺眼的男模干，让他们把阴茎插入自己的身体，然后在自己身体
里射精。」

　　我听得肉紧，使劲儿用手揉着她坚挺的乳房问：「你也让男模干过？让他们
在你身体里射过精液？」何晓桦娇喘着点点头。

　　我又问：「都在哪儿干？」

　　何晓桦说：「就在画室旁边的男厕所里。大家都心照不宣，谁也不会把这事
儿当事儿。有时候好几个班在上人体课，要用不同的男模。那时男厕所里就会有
好几对男模和女学生在交配。我们学校里有句谚语说：美术系男厕所里的精液比
尿都多。」

　　何晓桦的话让我激动得不得了，探着嘴巴想去跟她接吻，却不料她拼命躲避
，说：「不要。」我问：「为什么？接吻而已，又不是插入。」她娇喘着说：「
我对接吻忒敏感。被男人一吻就会动情动得厉害。我怕到时候会忍不住，让你把
阴茎插进身体。」

　　我一听之下更是坚持，却不料何晓桦拒绝得很坚决，没有一丝商量的余地。
不过当我低下头去吸吮她的乳头和乳房的时候，她倒没有抗拒，只挺着胸让我吸
吮，嘴里呻吟得更大声了。最后我是在何晓桦的嘴里射精的。

　　何晓桦的口技很好，明显受过专业训练。在我射精后，她还把我射到她嘴里
的精液，都吞进了肚子里，感动得我不得了，表决心说坚决要做好她的男模特，
宁肯阳痿也不再勃起，逗得她直乐，娇嗔地赏了我一记化骨绵掌。

　　帮我射完精后，何晓桦又穿上了叶子那套情趣内衣，看得我刚软下去的阴茎
，差点儿又再次勃起。这次我没有故意捣乱，阴茎既未勃起，姿势也摆得很到位
。

　　不过何晓桦并不买账，说我怎么也摆不出那种深沉思索的姿势，好好的经典
Ｐｏｓｅ让我一摆，就成了一副风骚招嫖相，整个儿一小白脸面首架势。气得我
要跟何晓桦肉搏，结果被她一记无影脚重伤，差点儿失去性功能。

　　何晓桦画功非凡，大概不到半小时就画完了。我急忙跑到她跟前去瞻仰，搂
着她半裸的肉体一起看画，她红着脸挣扎，却被我抱得更紧，最后只得无奈放弃
，警告我说：「别揉我下体，我会受不了。」

　　我一边摸着她的大腿一边去看画，看了一会儿后就叫起了撞天屈。我委屈地
要撕画，何晓桦护着不让，问：「干嘛呢，画得不好？」我哭丧着脸说：「惟妙
惟肖、极其传神，堪称鬼斧神工。」何晓桦诧异地问：「那你干嘛还一副苦大仇
深的样子？」

　　我苦着脸说：「这画儿绝对不能见人，尤其不能让叶子看见！你看看你画的
我，一副淫荡表情，结果阴茎还是下垂的，软趴趴的。这画儿挂到治疗阳痿的男
科医院行，就说我是患者。」

　　何晓桦听了我的话直乐，说：「你这么一说，还真像。人家男模虽然上画的
时候阴茎不勃起，但人家的表情也圣洁，不像你这么猥琐淫荡。你这副表情再配
上软趴趴的阴茎，还真有点像是阳痿患者。」

　　我苦着脸说：「你就不能实事求是地画？画我雄风大振的时候，阴茎坚挺的
时候，一柱擎天的时候？人的气质不能改变，但阴茎是否勃起却可以改变啊！」

　　何晓桦笑着说：「以前还真没画过阴茎勃起时的人物像。因为那些画作是要
交给老师评分，或拿出去展览的，画个阴茎坚挺的男人，会让人觉得是色情作品
。不过，要画你倒也没这么多讲究，反正这是练笔的作品，又不用公开。」

　　我捏了捏何晓桦的乳房，表示很赞同她的观点，然后说：「那咱们雷厉风行
，马上开始？」

　　何晓桦笑着摸了摸我软趴趴的阴茎，说：「它行吗？好像很没精神啊！」

　　我精神抖擞地说：「这简单。只要你配合，一会儿保准它雄风大振、一柱擎
天。」

　　何晓桦呵呵笑着说：「不着急，还是等它自然勃起吧！我先去帮你做饭。」
说罢起身，穿着那套裙摆只能遮住半个屁股的透明内衣去了厨房。她的下身没穿
内裤，走动间阴毛毕露、诱惑无比。

二十五　我和艺术系美女的性爱写真

　　我看了下时间，已经是晚上九点多。这时候朱子豪和叶子应该已经下了飞机
。他们在飞机上的时候，我怕影响飞机通讯，所以不敢通过监控器监控他们。现
在既然下了飞机，我也就无所顾虑了。

　　朱子豪这厮的老家在陕西省的一个小山沟里，极其偏远，属于那种兔子不拉
屎的地方，下了飞机后还需要转火车再乘汽车，非常麻烦。

　　我拿出地面接收器，戴上地摊儿上十块钱买的劣质耳机，打开开关，经过十
几秒的通道搜索后，清晰度堪比ＤＶＤ的监控画面，就完整地出现在显示幕上。
我盯着画面看了一会儿，判断出那应该是在火车上，而且是在火车的软卧包厢。
不过，本有四个铺位的包厢，现在却只有叶子和朱子豪俩人。

　　俩人都坐在下铺，很随意地聊着天。朱子豪那厮花言巧语，哄得叶子开心地
格格直笑，听得我心里醋味翻涌，心说朱子豪这厮果然是逮谁泡谁，只要对方下
身有条阴道的，都无法脱离他的魔掌。

　　过了一会儿叶子打着哈欠说困了，放开被子要睡觉。朱子豪看着她要和衣往
被子里钻，笑道：「你穿这么多睡觉，乏不乏？脱了外衣再睡吧！」

　　叶子红着脸说：「不要。」又说：「这是在火车上呢，穿着内衣睡怎么好意
思。」朱子豪率先垂范，把自己剥得只剩条三角内裤，笑着对叶子说：「你看我
，有啥好怕。出门在外，互不相识，就算是被人看见了又怎样。下了火车谁还认
识谁？」

　　说得叶子有些心动，但还是拒绝道：「不好的。要只有咱俩倒无所谓，我怕
一会儿还会有别人。」听得我差点儿冒鼻血，心说啥叫：「只有咱俩无所谓？」
只有你俩才有问题！朱子豪那厮危险性堪比一车皮裸体男人。

　　朱子豪果然不肯善罢甘休，说：「都这么晚了，一般不会再有人上车了。要
不，我来帮你脱？」叶子红着脸不说话。

　　朱子豪腆着脸上前，开始解叶子纽扣，一边解一边安慰说：「弟妹，不要怕
。你就是太害羞，老放不开。」很快就脱掉了叶子的外衣和裙子，露出了叶子暴
露的内衣。

　　叶子里面穿的是一件红色薄纱睡裙，丁字裤，没戴乳罩，只贴了一个胸贴，
粘在乳头上防止走光。自从那次河南探险回来后，叶子就很喜欢把情趣内衣当普
通内衣穿，出门的时候往往在情趣内衣上套上外衣，直接就走。很多时候甚至连
内裤都不穿。

　　我知道她的性心理，也不阻止她，随她去。不过，叶子这次穿的这套睡裙还
算保守，虽然也很透很露，但至少裙摆能够遮住屁股，不像刚才何晓桦穿的那件
一样，穿跟没穿一个样，下体一览无余。

　　朱子豪扒掉了叶子的外衣外裙，又去脱她的丝袜，一边脱一边赞美：「弟妹
真是好身材，好皮肤，穿的睡衣也好，很显身材，很性感。」又把手探进叶子衣
襟里，向叶子的乳房处摸去。

　　叶子浑身一震，挣扎道：「你要干嘛？」

　　朱子豪很阳光地笑道：「你贴着乳贴吧？那不好。睡觉戴乳罩和贴乳贴都容
易患乳腺癌。我帮你揭下来。」

　　叶子不再挣扎，任由朱子豪的狗爪伸进她的内衣，贴着她的乳房揭掉了乳头
上的乳贴，末了还在她乳房上揉了两把，顿时让叶子的脸变得通红。

　　叶子的睡裙很透，乳贴揭下来后，两个丰盈的乳房和坚挺的乳头隔着睡衣几
乎一览无余。

　　朱子豪在叶子脸上轻轻吻了一下，无限深情地说：「弟妹，你太美了。真羡
慕刘伟那小子能整天抱着你的裸体，趴在你身上，把阴茎插进你身体里抽送，然
后在里面射精。太幸福了。」

　　叶子听到如此露骨的话居然没表示反感，反而好奇地问：「你不也是一样？
晓桦嫂子也很漂亮，你不也一样可以抱着她的裸体，插在她身上抽插耸动，然后
在她子宫里射精的吗？」

　　朱子豪笑了，腆着脸把手放到叶子的大腿上，说：「你不懂的。男人永远都
对别人的老婆好奇，都希望能够把自己的阴茎插进别人老婆的身体，然后在别人
老婆的子宫里、屁眼里甚至嘴巴里射精。只有那样才会觉得刺激。」

　　叶子红着脸钻进被子里唾厍：「色狼，流氓！」

　　朱子豪笑着把手伸进被子，大概还在摸叶子的大腿，说：「要说流氓和色狼
，你家那位一点儿也不比我差。估计这厮这时候已经跟我未婚妻何晓桦，光着身
子抱在一起翻滚接吻了。说不定已经把阴茎插进何晓桦体内，开始耸动着屁股交
配了。」叶子不吭声。

　　我知道，她对朱子豪的话并不怀疑。

　　这时我忽然感觉背上有些异样，回身一看，原来穿着透明睡裙的何晓桦正站
在我的身后，弯腰凝神看我的监视器，一双饱满的乳房正贴在我的背上。因为戴
着耳机，我没察觉何晓桦已经走到了我的背后。

　　在她这个位置，劣质的头戴式耳机并不能起到保密作用，估计朱子豪那番话
全被她听了去，所以脸色才如此难看，煞白着脸咬牙切齿地说：「朱子豪这混帐
东西，居然这么说我。」

　　我急忙息事宁人地将她揽了过来，让她坐在了我赤裸的大腿上，抚摸着她的
大腿根说：「别生气。要不，咱就听你未婚夫的，按他说的办？」

　　何晓桦红着脸横了我一眼，说：「看你表现，说不定真行。」激动得我阴茎
一跳，快速勃起。

　　何晓桦用手抚摸着我充血勃起的阴茎，似笑非笑地说：「呵，你还真来劲了
啊！」又问：「你手上这是啥玩意儿，咋能看到他们？你们男人真没一个好东西
，还用间谍手段对自己的女朋友搞监控？」

　　我红着脸狡辩，说：「我是怕叶子在外面遭遇坏人。那妞儿太单纯了。我估
计她受不了朱子豪那老色狼的诱惑，很快就会被他插入并射精了。」

　　何晓桦白了我一眼，一手揽着我的脖子，一手抚摸着我的阴茎，聚精会神地
去看监视器。我干脆取掉了耳机，与何晓桦共用朱子豪的无耻谬论。

　　不过，朱子豪并没有得瑟太久，因为很快卧铺包厢里又进来了俩人，一男一
女，大约三十六七岁左右，穿着时尚、气质高贵，男的比较成熟，女的有些妩媚
，一看就是养尊处优的白领阶层或领导干部。

　　朱子豪怨恨地看了俩人一眼，无奈地回到了自己的床位。

　　那两位中年男女似乎也挺累，进了包厢后，礼貌地跟朱子豪和叶子打了个招
呼，就开始宽衣解带、准备休息。

　　男的脱得只剩下一条四角内裤，女的则当着朱子豪的面，脱得只剩一个乳罩
和一条三角内裤，然后钻进被子里蠕动了一会儿，大概把乳罩也脱了下来。之后
监视器里就安静了。四个人各躺在自己床上，不再有什么语言和肉体上的交流。

　　我想把何晓桦推倒，把阴茎插进她身体里抽送，然后在她子宫里射精，从而
使朱子豪的预言得以应验，却不料何晓桦机灵地躲开了我，对我说：「吃饭。」
吃完饭后我又向何晓桦提出了交配要求，却不料何晓桦笑着推开我，说：「咱们
去床上。带着你的特务设备。」我高兴得快要把鸡巴胀破了，急忙拿着监视器冲
进卧室，把监视器放到了床头柜上。

　　结果何晓桦进了卧室后却又宣布道：「我现在还不想和你交配。但你可以跟
我做除了交配以外的任何事。」立刻又让我愁眉苦脸起来。不过，我很快就有了
主意。心想，要打动艺术型女人，还得靠艺术的手段。

　　某人不才，曾是大学摄影协会秘书长，最擅长人体写真摄影，拍过无数叶子
的裸体和性感照片；还擅长自拍，自拍过很多我跟叶子在一起交配射精的艳照。
我忽然想，何晓桦如此尤物，如果能动员她跟我一起玩儿自拍，想必非常刺激且
有纪念意义。

　　果然，当我跟何晓桦提出这个建议后，何晓桦的眼睛立刻变得闪亮，说：「
真有你的。就按你说的办。」于是我赶紧把摄影器材找出来，包括尼康Ｄ９０单
反相机一个，三脚架一个，自拍遥控设备一套。我轻车熟路地架好相机，很快就
选准了位置，告诉何晓桦我们的表演区在哪儿，如果离开那个表演区，构图就会
出现问题等等。

　　何晓桦是中央美院的高材生，毕业后又直接留校当老师，当然比我更懂构图
，我一说她就明白了，还夸我说：「有艺术细胞和审美基础。」表示愿意收下我
这个便宜学生，免费教我学画画。

　　我欣然同意，并表示我只想学人体画，专画各种裸体美女，包括性交美女。
何晓桦不屑地唾弃我，说我狗嘴里吐不出象牙，是个践踏艺术神圣殿堂的斯文败
类。

　　既然要拍性爱艺术写真，何晓桦这位艺术殿堂里的虔诚教徒，当然乐意为艺
术献身，所以对我的各种要求毫无刁难，都是不折不扣的执行。

　　我当然与艺术无缘。我的人生二十几年来，只专注于色情。所以，我所有的
拍摄姿势要求，全部建立在色情的基础上。

　　先是拍我跟何晓桦拥抱的镜头；接着拍我亲吻何晓桦乳房的镜头；还拍我抬
起何晓桦的一条大腿，用舌头舔她阴道的镜头；最后又开始拍我们性交的镜头。

　　前面的镜头都还顺利，可拍到性交镜头的时候，出问题了。因为何晓桦不肯
让我干她，所以我们只能假凤虚凰地做虚假动作。我的阴茎并不插入她的身体，
只在她阴道口比划。

　　我倒没什么，可何晓桦不愧是艺术家，对构图和画面非常挑剔，皱着眉看了
几幅性交照片的拍摄效果，极度不满地说：「太假了，不好。」

　　我赶紧说：「想要效果，就得真干。」

　　何晓桦白了我一眼，说：「你想得美。」然后又说：「其实也有办法可以折
中。」

　　我兴味索然地问是什么办法，何晓桦说：「你把阴茎插进我的身体，但不要
抽插。我们拍完你就拔出去。」我眼睛一亮，立刻表示同意。

　　先拍传教士体位。我让何晓桦一条完美修长的腿搭在我肩膀上，然后把她压
在身下，用坚挺的阴茎顶住她的阴道口，慢慢挺进。她的阴道很紧，虽然已经湿
得一塌糊涂，但还是很紧。

　　在我刚插进去一个龟头的时候，何晓桦呻吟了一声，说：「有点儿疼。」

　　我很自豪地说：「我的阴茎比朱子豪的粗。」

　　何晓桦「嗯」了一声，说：「你的阴茎比很多男人的都粗。」听得我一阵肉
紧，心里琢磨「很多男人」这个偏正结构片语的潜台词，这时却听何晓桦呻吟着
说：「好哥哥，你亲亲我，跟我接吻。」

　　我心里一动，心说她不是说自己对接吻很敏感，一接吻就动情，会忍不住想
交配吗？但如此好事当前，我岂肯犹豫止步，于是迅速俯下身，吻住了她柔软滑
腻的舌头。

　　我们刚刚接吻，何晓桦的阴道就分泌出大量淫水。她呻吟着去摸我的大腿，
说：「好哥哥，可以插了，不疼了。」

　　我的阴茎再次缓缓挺动，最终没根尽入，插进了她的阴道深处。何晓桦满足
地呻吟了一声，然后来了句：「你的阴茎没有朱子豪的长。」气得我刚要反驳，
却不料她又来了一句：「好像比很多男人的都短。」

　　是可忍孰不可忍？我觉得这时一切言语都显得苍白，只能用行动证明她的言
论有多离谱儿，于是再次奋力一挺身，又把阴茎往她身体里顶了一下。

　　「好舒服。」何晓桦闭着眼呻吟。但当我想要开始抽送的时候，却被她制止
了，她按着我的屁股说：「快拍照，不许抽送。咱们这是为了艺术摆Ｐｏｓｅ，
可不是让你在我身上发泄兽欲。」气得我真想拔鸟走人、罢工不干。

　　我用这个姿势连拍了三张，然后开始慢慢往外拔阴茎。何晓桦在我往外拔阴
茎的过程中，再次发出了满足的呻吟。我也不是个胶柱鼓瑟的人，当然懂得变通
之法，在拔阴茎的过程中，又「不小心」把阴茎推进去了几次，变相算是在她身
体里抽插了几下。

　　何晓桦对我这种小动作并没表现出强烈的反对，不过当我想再抽送几下的时
候，却被她按住了大腿，然后扭动着屁股，把我的阴茎吐了出来。

　　接着又摆老汉推车式的性交体位拍照，摆怀中抱月式、倒挂金钩式、跑马射
箭式、观音坐莲式等等，各种姿势基本都摆了一遍，我的阴茎在她身体里进进出
出，却没有一次真正意义上的抽送。

　　就在我俩正以观音坐莲式摆拍完照片，我的阴茎尚在何晓桦身体里的时候，
监视器上的画面开始出现了变化。那时，何晓桦已经全身赤裸，和我相对而坐。

　　她的屁股压在我的大腿上，我的阴茎插在她的阴道里；她的乳房压在我的胸
膛上，我的手放在她的屁股上，她搂着我的脖子，跟我摆出了接吻、仰脸挺胸、
甩头等各种姿势拍照，最后却停了下来，指着监视器对我说：「快看。」

　　我转头看向监视器，发现此时软卧包厢里已经熄了灯，但高大全这套特务设
备十分厉害，传输回来的图像远比普通红外图像要清晰得多，最关键是图像依然
色彩饱满，不是红外摄像机拍摄的那种发白的单色图像。

　　显示器里，朱子豪悄悄下床，来到叶子床前，拍了拍她的脸，轻声问：「要
去厕所吗？」叶子点头。

　　朱子豪说：「我陪你去吧！火车上什么人都有，你自己去不安全。」

　　叶子又点头，然后起身，警惕地看了眼睡在对面上铺的中年男人，就要穿衣
服。

　　朱子豪笑了，小声说：「穿什么衣服。来来回回的也不怕麻烦。走吧！」

　　叶子咬着唇说：「我这套睡裙太暴露了，不大好。」

　　朱子豪笑道：「怕什么，都这么晚了。走吧！」

　　叶子犹豫了一下，没再抗拒，起身下了床，朱子豪揽着她的腰向外走去。

　　想着叶子这样几乎全裸地走在火车车厢里，我的一颗心几乎要蹦了出来。叶
子很在意她的包，上厕所时也随身携带。不过这时画面已经不能看了，只能看到
局部的肉体和不断震动变换的场景。

　　很快，叶子又在朱子豪的保护下回到了包厢，放好包，画面再次变得清晰稳
定。朱子豪扶着叶子上床，然后自己坐在了床沿，轻声说：「坐火车挺累吧？」
叶子点了点头。

　　朱子豪道：「我给你按摩按摩，放松一下？」

　　叶子看了眼对面中年男人，轻声说：「有人啊！」

　　朱子豪笑道：「怕什么，下了车谁认识谁。」一边说，一边将手按在了叶子
的头上，用似乎很专业的手法开始帮叶子进行头部按摩。

　　叶子很享受地呻吟了一声，说：「好舒服。」

　　朱子豪荡笑道：「比刘伟插你还舒服？」

　　叶子捶了他大腿一拳，唾道：「流氓。」

　　朱子豪不以为意地笑了笑，继续按摩。

　　我和何晓桦对望了一眼，然后又各自别转头去，继续看显示器。朱子豪这招
其实并不新鲜，我曾经为了泡妞也练过，百试不爽。基本肯让我按摩的妞儿，最
后都没能逃脱我的毒手，都被我的阴茎插入了，而且也基本都被我把精液射进了
子宫。

　　我想，今晚叶子恐怕身上要压个人，身体里得多根阴茎，子宫里也要多一泡
男人的精液了。想着，阴茎在何晓桦的阴道里更加坚挺。

　　何晓桦有所察觉，忿然赏了我一掌，骂道：「你这人怪，看自己的未婚妻被
别的男人凌辱，居然会觉得兴奋。」

　　我讪笑一声，说：「我也没吃亏，也在凌辱别的男人的未婚妻。」

　　何晓桦看了我一眼，居然呻吟了一声，趴在我耳边轻声说：「要不，你动动
屁股，轻微耸动一下？我有点儿想被你干了。」

　　我精神一振，立刻奋起龙马精神，缓缓挺动屁股。我轻轻一动，何晓桦就有
点儿受不了，抱着我的头向我索吻。我们深吻到了一起。当我们接吻结束后再看
显示器时，朱子豪那厮的狗爪已经在按摩叶子的胸部了。

　　他经验老到地使劲儿按摩叶子的胸膛，但靠近叶子乳房时，手掌却只是轻轻
扫过，有几次甚至很轻地隔着薄纱掠过叶子的乳头，搞得叶子喘息粗重、十分难
受，咬着嘴唇说：「稍微使点劲。」

　　朱子豪假模假式地说：「使劲儿太大，怕把你衣服弄脏弄破。」

　　叶子咬着嘴唇不吭声。

　　朱子豪又说：「要不，给你把睡裙脱了？」

　　叶子咬着唇看了眼对面的中年男人，犹豫了一会儿，点了点头。

　　朱子豪大喜，动作麻利地褪掉叶子的吊带，几下就把叶子的睡裙扒掉了。

　　而且这厮在脱叶子睡裙的时候，还捎带把叶子的丁字裤也给扒了下来，让叶
子一丝不挂地躺在了火车卧铺包厢里。

　　这时，我忽然发现叶子对面上铺的男人动了一下，认真一看，果然发现了猫
腻。那厮居然装睡，此刻正眯着眼、侧着身看下面的春宫大戏，叶子却浑然不觉
。我心里又酸又兴奋，猛地挺动了一下屁股，让阴茎狠狠地刺入何晓桦身体。

　　何晓桦发出了一声哭泣般的呻吟，用两条圆润修长的腿，死死地夹住了我的
腰。

　　朱子豪两只手按摩上了叶子的乳房，像性交前戏一样连揉带搓，还用两根手
指去捻叶子坚挺的乳头，弄得叶子喘息粗重、娇躯乱颤。

　　朱子豪按摩完了叶子的乳房，又去按摩她的小腹、大腿和小腿，甚至还捶了
她脚心几拳，貌似非常专业，却偏偏漏掉了叶子的阴道。

　　叶子有些忍不住了，小声说：「还有……还有下面没按摩……」

　　朱子豪得意地笑了笑，把手指压在了叶子的大腿根处，忽轻忽重，手法极为
熟，很快就逗弄得叶子忍不住，呻吟着说：「再往下一点，再靠近大腿根一点。
」差点儿就点明让朱子豪直接去揉她阴蒂了。

　　朱子豪不再挑逗叶子，很直接地把手指按在了叶子的阴蒂上，然后俯下身去
，一口吸住了叶子的乳房。

　　叶子「啊」的一声轻叫，身子猛然向上挺起，使劲儿搂住了朱子豪的头，忘
情地呻吟。

　　朱子豪松开叶子乳房，把嘴送到叶子唇边，叶子立刻如饥似渴地吻住了朱子
豪。朱子豪一边跟叶子接吻，一边还拉着叶子的小手伸到自己大腿根处，又从内
裤里掏出勃起的阴茎，让叶子握在手中。叶子轻轻地揉捏着朱子豪粗长黝黑的阴
茎，很快朱子豪也呻吟起来。

　　叶子喘息着小声说：「插我吧，我想被男人干。」

　　朱子豪喘着粗气说：「到床下来，我站着插你。」

　　叶子听话地下床，被朱子豪一把推倒在窗上，让她面向窗外，脸和乳房紧紧
地贴在窗玻璃上。朱子豪扶着她的腰，让她撅起了挺翘的屁股，然后挺着勃起的
阴茎，慢慢插了进去。随着朱子豪阴茎的缓慢深入，叶子发出了一声如叹息般的
悠长呻吟。

　　朱子豪慢慢地耸动着屁股，不紧不慢地在叶子身体里抽送。火车在他们的交
媾中，连续经过了两个灯火通明的月台，不过却没有停。但即使如此，叶子紧贴
在车窗玻璃上的脸和乳房，也被月台上的乘客看了个清清楚楚，刺激得我阴茎大
胀，使劲儿搂着何晓桦赤裸的身子，拚命耸动屁股。

　　大概在火车包厢里当着陌生人的面交媾很刺激，十几分钟后，朱子豪的抽送
节奏猛地变得激烈起来，冲击得叶子身子乱晃，屁股上的白肉一荡一荡的。

　　再过了没有五分钟，朱子豪突然发出一声闷吼，屁股猛地一挺，随后整个人
趴在了叶子光滑的背上，死死地抱住了叶子的腰，身子不受控制地颤抖着，显然
是在叶子身体内射了精。

　　又过了一会儿，朱子豪才从叶子阴道里拔出阴茎，拍了拍叶子的翘臀，打了
个哈欠说：「睡吧，困了。」叶子没有高潮，有些意犹未尽地回到床上，没擦下
体的精液和淫水，甚至没有盖被子，就那么赤身裸体地睡了过去。

　　我心里一紧，心说要是那中年男人起来上厕所，发现了叶子的这个样子该怎
么办？就在这时，我感觉何晓桦的阴道猛地夹住了我的阴茎，然后她重重地挺动
了几下屁股，死死地抱住我，不再动了。我的阴茎上传来一阵湿热的感觉，我知
道，何晓桦高潮了。

　　过了几分钟后，何晓桦抬起屁股，让我的阴茎离开了她的阴道，简单冲洗过
后，赤身裸体地躺在床上睡了。我没有高潮，翻来覆去得睡不着，一会儿起来喝
口水，一会儿又起来上个厕所，没个消停。

　　大约过了近一个小时，我开始有了些朦朦胧胧的睡意，迷迷糊糊正要睡去的
时候，却又鬼使神差地看了眼监视器，不料这一看之下，顿时精神抖擞。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-16 16:07 编辑 ]
----------
二十六 火车包厢里的暴露和淫乱

　　画面上，中年男人正鬼鬼祟祟地爬下床，两腿间竖着一根粗壮勃起的阴茎，
随着他的动作而左右乱晃。这看上去很矜持、很高贵的败类，现在居然也一丝不
挂。

　　中年男人悄悄下床，鬼鬼祟祟地看了眼朱子豪的床铺。朱子豪此刻正在裸体
大睡，还轻微地打着呼噜。中年人又站了一会儿，大概觉得比较安全，这才偷偷
摸向叶子的床铺，看着叶子美妙的娇躯，呼吸变得粗重起来。

　　他的手慢慢伸了出去，中间犹豫了一下，之后又缓慢而坚定地摸向了叶子坚
挺的乳房。他的手在叶子丰盈的乳房上轻轻抚摸着，又经验老到地用掌心去揉叶
子的乳头，让叶子在睡梦中也舒服得忍不住呻吟出声来。

　　玩弄了一会儿叶子的乳房后，他又伸手去抚摸叶子的全身，一双狗爪从叶子
的唇开始，轻轻滑过了叶子的脖子、胸膛、乳房、小腹、腰肢、阴阜、大腿、小
腿，一直到脚。他的手法极其温柔，抚摸得叶子身子扭曲着开始呻吟。

　　男人摸完了叶子的全身，俯下头轻轻吻了一下叶子的眉毛，随后爬上了叶子
的床，把叶子的双腿分开，握着自己坚挺的阴茎跪在叶子两腿之间，用龟头轻轻
摩擦叶子的阴道口。

　　叶子在睡梦中激动地喘息着，一双手居然摸上了男人的大腿。男人浑身一抖
，大概再也耐不住性子去前戏，直接将龟头对准了叶子的阴道，开始慢慢插入。

　　我心里一阵紧似一阵，默默地在心里大喊：「叶子，醒醒，快醒醒。」但一
颗心似乎又随着男人阴茎的插入，而变得越来越兴奋，已经软掉的阴茎也开始充
血勃起。我忍不住用手握住了自己坚挺的阴茎，开始慢慢套弄。

　　中年男人终于把阴茎全部插入了叶子的身体，长长舒了口气。叶子也满足地
呻吟了一声，挺了挺胸。中年男人开始扶着叶子的屁股慢慢抽送。叶子的呼吸越
来越粗重，两条腿被刺激得来回开合着。

　　中年男人跪着抽送了一会儿后，拔出阴茎换了个姿势，整个身子压在了叶子
的娇躯上，又把阴茎插入，继续开始抽送。他一边耸动着屁股，一边俯下身去吻
叶子的唇。

　　俩人很快就激吻在了一起。我心说坏了，中年男人要穿帮。我跟叶子共同生
活这么多年，很了解叶子的生活习性。她对接吻非常敏感，睡得沉的时候，被我
连干三次可能都不会醒，但只要一吻上她的唇，她立马就会激动得睡意全无。

　　果然，俩人刚刚亲吻不到三十秒，叶子就睁开了眼，看到压在自己身上的居
然是个陌生男人，顿时拚命挣扎起来，却没有喊叫。

　　中年男人有点儿慌，一边耸动着屁股继续奸淫叶子，一边慌不择言地小声说
：「姑娘，别闹。你们刚才的事我都看见了，你没高潮。就让我干一次吧！你这
么美，能干你一次，就算是马上死都值了。何况，你还没高潮，我肯定会让你高
潮的。」说完，又吻住了叶子的嘴。

　　叶子依然在挣扎，但却不那么激烈了。被中年男人吻了一会儿后，叶子放弃
了所有的抵抗，伸手抱住了中年人的脖子，忘情地跟他拥抱着激吻。俩人一边接
吻一边交合，十几分钟后才分开嘴唇。

　　叶子娇嗔着小声说：「你强奸我。」

　　中年男人苦笑道：「姑娘，你长得这么漂亮，又赤身裸体地睡在我面前，就
算我是柳下惠，也忍不住要强奸你啊！」叶子不说话了。

　　在中年人强有力的抽送下，叶子再次发出了轻声的呻吟，身子扭曲着，配合
着中年人的撞击，轻轻耸动着屁股。

　　中年人笑道：「姑娘你放心，今天的事我不会告诉任何人。而且，我保证会
让你高潮的。你到我上面来吧！我比较喜欢女上位。」一边说一边从叶子体内抽
出阴茎，开始和叶子换位置。

　　叶子红着脸，光溜溜地趴在男人身上，把散落的长发掩到耳后，握住男人的
阴茎，引导着送进了自己的阴道。火车软卧包厢空间很低，叶子坐在男人阴茎上
根本直不起腰，只好趴在男人身上，轻轻蠕动着身子。

　　俩人插了一会儿，中年男人问：「那个男人是你丈夫？」

　　叶子红着脸摇了摇头，娇喘着说：「不是。他是我未婚夫的朋友，这次是借
我回他老家结婚的。」

　　中年男人吃惊地问：「借你结婚？」叶子一边扭动着身子，一边说：「嗯。
不领结婚证，只回老家办个婚礼，骗骗老人亲戚的那种。」

　　中年男人道：「那也太匪夷所思。还有借朋友的未婚妻办婚礼的。而且，你
们间的关系似乎……那个男人把你给上了，还在你体内射精，你不怕你未婚夫知
道？」

　　叶子扭动着身子，咬着唇呻吟着说：「不怕，他喜欢我这样的。从他答应把
我借给他朋友冒充新娘那一刻，我就知道他其实已经默许了他朋友和我发生性关
系。他想让他朋友奸淫我，在我身体里射精。不过，他大概以为我进了洞房之后
才会被他朋友奸淫。没想到在火车上，我就当着你们这些陌生人的面，被他朋友
干了。」

　　我听得心里一紧，心说，原来叶子早就看穿了我的心思。

　　就在这时，中年男人忽然停止了抽送，对叶子说：「好姑娘，咱们玩点刺激
的，去包厢门口干，好不好？」

　　叶子红着脸摇头道：「不要，会被人发现的。」

　　中年男人道：「不怕。都这么晚了，不会有人的。」一边说，一边抱着叶子
下了床，将阴茎从叶子身体里抽了出来，揽着她的腰走到包厢门边，让叶子趴在
门框上，把屁股高高撅起。

　　中年人握着阴茎，慢慢插入了叶子的下体，开始激烈抽送。俩人肉体相撞，
发出了「啪啪啪」的声音，深夜里显得格外清脆。干了大约五分钟，叶子忽然带
着哭腔小声说：「再快一点儿，再深一点儿，我要高潮了。」中年人精神抖擞，
再次加快了抽送的频率。

　　但叶子似乎始终未能达到高潮，一直在用几乎哭出来的声音说：「再快一点
儿，再深一点儿，就还差一点儿。」就在这时，中年人猛地打开了软卧包厢门。
叶子趴在门边，两只坚挺的乳房垂落下来，在中年男人激烈的冲击下来回晃动。
这时如果有人上厕所经过这里，肯定会毫无遮拦地看到这一幕。

　　我也在监视器里看得目瞪口呆，心里刺激到不行，一把揽过熟睡中的何晓桦
，趴在她身上，把阴茎狠狠地插进了她的阴道。

　　何晓桦睡眼朦胧地看了我一眼，伸手在我腿上掐了一把，娇嗔道：「讨厌，
人家在睡觉呢。轻点儿插，别弄疼我。我继续睡了，你当奸尸好了。」

　　我听得心里一紧，说：「你睡你的，我就把你当美艳女尸来奸淫。」

　　何晓桦听了反而来了精神，睁大了眼睛很认真地看着我，问：「你不会真有
奸尸心理吧？」

　　我撇了撇嘴不回答她，心说这妞儿还拿奸尸当稀罕事，却不知道爷我早奸尸
奸了几十遍了。

　　何晓桦没再继续奸尸的话题，她的注意力已经被监视器里的肉紧画面吸引了
，吸着冷气说：「太刺激了。你未婚妻太会玩了。哥哥，我也要玩暴露。」

　　这时，监视器里还真显示有人经过叶子包厢门口。那是个精壮的年轻男人，
只穿着一件风骚的红色三角小内裤，吹着口哨去上厕所。经过叶子包厢时大概发
现门没关，往里随便一瞥，结果就看到了这令人终生难忘的肉紧一幕。

　　年轻男人愣住了，阴茎立刻起了反应，把红色小内裤撑成了一顶小帐篷。他
目瞪口呆地站在原地，傻乎乎地看着叶子包厢里香艳的一幕。

　　叶子也发现了那个年轻男人，想去伸手关门，却被中年男人阻止了。

　　中年人喘息着低声说：「不要关，让他看。让所有人都来看我是如何奸淫你
，如何把自己的阴茎插进你美好的肉体，并在里面射精的。等你怀了我的孩子，
我也要把你剥得一丝不挂，让你挺着大肚子到火车上展览。我要告诉全火车的人
，就是在这列火车上，我把你给奸淫了，让你怀孕的。」

　　就在这时，叶子闷哼一声，浑身发出一阵剧烈的颤抖，在中年男人的抽送和
年轻男人的注视中，高潮泄了身子。

　　中年男人大概也早到了射精的边缘，只是顾忌到叶子还没高潮，这才一直辛
苦忍耐。此刻见叶子高潮，顿时也低吼一声，死死地顶住了叶子的屁股。

　　年轻男人大概这时已经回过神来，一个闪身进了包厢，对中年男人说：「老
兄，能让我奸淫这位姐姐一次吗？在姐姐体内射完精我就走，保证不乱说。」

　　中年男人沉吟着对年轻人说：「我们也才刚认识，你得问她。」

　　年轻人赶紧赔着笑脸对叶子说：「姐姐，就让我干你一次吧！保证射完精就
走，不到处乱说，以后也不会纠缠你。」

　　叶子无力地摇了摇头，红着脸说：「不要。」

　　年轻男人哭丧着脸道：「好姐姐，求求你了。我活了二十多年，还从来没上
过像你这么漂亮的女人呢。你看看，我下身都胀成这样了，你不让我干，我回去
还怎么睡得着啊！」

　　我听年轻人这么说，心里马上就知道坏了。叶子心最软，最怕人打悲情牌，
今晚恐怕要失身于第二个陌生男人了。

　　果然，叶子无力地看了一眼年轻人下体的小帐篷后，开始变得犹豫起来。年
轻人见叶子犹豫，居然从内裤里一把扯出了他坚挺的阴茎，用手握着在叶子柔润
白皙的大腿上轻轻摩擦，一边摩擦一边可怜兮兮地说：「好姐姐，就让我把它插
进你身体里吧！否则我会被憋疯的。」

　　叶子无奈地说：「好吧！不过就这一次。」

　　年轻人快乐地答应了一声，将叶子翻了个身，让叶子靠着门边面对着他，他
则抱起叶子一条腿，把阴茎插进了叶子的阴道。

　　叶子呻吟一声，伸手抱住了年轻人的脖子。随着年轻人阴茎的进入，叶子的
喘息又开始变得粗重起来，居然主动去向年轻人索吻。

　　这一切让我心里一紧，心说叶子经过这段时间的淫乱生活，身体居然变得如
此敏感，整个人也变得更加容易动情了。

　　中年人看他们俩已开始交配，想去关掉包厢门，却被叶子阻止了。叶子一边
大口喘息着一边红着脸说：「不要……不要关门。这样好刺激……」

　　中年人担忧地说：「万一再被人看见……」

　　叶子呻吟着说：「谁看见，就让谁来干我好了……」

　　听得我阴茎爆胀，使劲儿在何晓桦的身体里抽送了两下。

　　这时，何晓桦也已被刺激得进入了状态，掐着我的大腿，用哭泣一般的声音
说：「我也要这样玩，我也要这样玩。」

　　我看了一眼挂钟，现在已经是凌晨一点半多，心想这个时间还是比较安全的
，于是心一横，也不拔出阴茎，就那么把何晓桦抱了起来，几步来到床前，一把
拉开了窗帘，让何晓桦脸向窗外，趴在了窗玻璃上。

　　我按着她的屁股狠狠抽送，一边抽送一边问：「过瘾吗？这样过瘾吗？」

　　何晓桦用哭一般的声音说：「还不过瘾，还要更刺激些。」

　　我一咬牙，伸手打开了灯，卧室里顿时一片灯火通明。何晓桦一下子哭了出
来，说：「好哥哥，太刺激了，太过瘾了。」这时我才注意到对面楼上也有一个
房间亮着灯，里面有一个浑身赤裸的年轻女人，正在旁若无人地洗澡，往身上打
沐浴露。我心里一紧，拍了何晓桦屁股一巴掌，说：「快看对面。」何晓桦看了
一眼对面，更加兴奋地呻吟起来。

　　这时，对面洗浴的赤裸女人似乎也发现了我们，一动不动地趴在窗玻璃上向
我们这边看。我一边耸动着屁股干何晓桦，一边学着伟人的样子，微笑着向对面
的女人招手。那女人看见我的伟人式微笑和招手，似乎「呸」了一口，随后灯就
熄了。

　　我心里有些惋惜，心说早知道这样，不如装没看见人家，学什么伟人招手微
笑啊，现在好，裸体出浴美少妇看不到了。

　　正在失望的时候，对面又亮起了灯。不过这次却是另一间屋子，里面有床，
应该是卧室。屋子里那出浴的女人正在赤裸着擦身上的水，擦干净后又开始穿衣
服。

　　我心里暗骂，心说你要穿衣服干嘛还开灯开窗帘让我看，这不是调戏我嘛。
却不料过了片刻之后，我又变得惊喜起来。

　　原来那女人穿的是黑色吊带袜和ＳＭ紧身亮皮衣，乳房和阴道都露着。那女
人搬了张椅子面向我们坐下，两腿分开，咬着唇把一只手伸向了两腿间，按在阴
蒂上轻轻揉动；另一只手则伸向了自己的乳房，压在上面又揉又捏。

　　我看得肉紧，抽送得越发用力。就在我快要高潮的时候，何晓桦一声闷哼，
泄了身子。

　　我死盯着对面的半裸自慰女人，狠狠地在何晓桦阴道里抽送了两下，也射精
了。等精液全部射完，高潮完全过去后，我冲对面的女人挥了挥手，关上了灯。
刚要去拉窗帘，何晓桦却阻止了我，无力地说：「暴露的感觉真好，好刺激。不
要拉窗帘嘛，就这样好了。不开灯别人看不见的。」

　　我心说未必，一旦天亮，里面咱俩的裸体就得全部大白于天下。但何晓桦既
然不怕，我一个大老爷们儿怕啥。深圳是个移民城市，今天是邻居，明天说不定
就会天各一方，谁怕谁。

　　我抱着何晓桦回到床上，再看监视器时，那个年轻小伙儿也已经到了射精的
紧要关头。不过包厢里没再有其他男人，看来叶子跟年轻小伙儿交配的时候，没
人从门前经过。否则叶子今晚还不知道要让几个男人在她身体里抽送，还不知道
子宫里要装入多少男人的精液。

　　又过了大约不到五分钟，年轻小伙儿闷哼一声，猛地俯下身去，把叶子的乳
房含进了嘴里，使劲儿吮吸。他浑身颤抖，双腿绷直，显然已经在叶子的身体里
射精。

　　过了一会儿，年轻小伙儿放开了叶子，把阴茎从叶子身体里抽了出来，抱歉
地说：「不好意思，没能让你高潮。你太漂亮了，我实在忍不住射了精。」

　　叶子粗重地喘息着，把手伸到了下身阴道口处，按在阴蒂上，轻轻揉动。

　　两个男人的精液混杂在一起，从叶子的阴道里流了出来，滴落在地面上。

　　年轻小伙儿站在原地想了一会儿，说：「虽然没能让你高潮，但我却有个好
主意，能够满足你。」

　　叶子红着脸看了年轻小伙儿一眼，没吱声。

　　年轻人继续道：「我们包厢里四个全是男人，而且都很健壮。我可以跟你换
一下铺位，让你去我的包厢里睡。你这个样子睡在床上，就算是太监也会忍不住
趴到你身上动两下。那三个家伙我观察了一下午，应该也是牲口级别的，肯定会
忍不住奸淫你的。到时候你想不高潮都难。」

　　叶子红着脸娇羞地说：「不要。」

　　年轻人笑道：「好姐姐，你都被我们俩奸淫过了，还怕再多几个男人来奸淫
你吗？你已经动了情，如果达不到高潮，会很难过的，还会伤身子。」叶子不吭
声了。

　　年轻人一把揽起了叶子赤裸的肉体，笑道：「来吧姐姐，把你送到我的包厢
，那些牲口肯定会让你一个晚上高潮好几次。」

　　叶子听了年轻人的话，居然忍不住开始呻吟起来。不过，她还是有些不放心
，说：「我朋友……」

　　中年男人笑道：「放心吧，我会跟他解释的。他又不是你男朋友，不要怕。
而且，他想干女人的话，我就让我老婆跟他干。我老婆也很喜欢跟野男人交配的
。」

　　叶子不说话了，红着脸走到床边，要去取衣服。

　　年轻小伙儿赶忙阻止，说：「姐姐，你还穿衣服干嘛？过去了也得脱。要碰
上性急的想奸淫你的男人，说不定还会给你撕烂了。你就把你的情趣内衣和外套
都放这里吧，我要是半夜忍不住了，还能看着你的性感内衣打手枪。对了，我如
果把精液射到你的透明内衣和内裤上，你会不会介意？」

　　叶子红着脸摇了摇头，想了想，又害羞地低声说：「如果你想了，可以去那
边奸淫我。要是觉得用我的内衣打手枪更舒服，也可以在快射精的时候，到那边
插在我身体里射精。」

　　年轻小伙儿兴奋得两眼放光，摸着叶子的乳房说：「姐姐，你太好了。你叫
什么名字，留个电话号码呗。」

　　叶子摇了摇头，说：「还是不要了吧！」

　　年轻小伙儿黯然地摸了摸脑袋，说：「天亮说分手。唉……我要是有你这样
一个女朋友，就天天跟你腻在床上，什么也不干，就操你。」

　　叶子光着身子拿起自己的手包，咬着唇想了一会儿，说：「我还是披件衣服
。否则这样赤身裸体地走在火车过道里，万一被上厕所的男人碰见不好看。」

　　小伙儿「嗤」地一笑，说：「姐姐你刚才开着门性交的胆色哪去了？怕什么
，走吧！要是真被男人看见，就把他也喊来干你，正合适。」

　　叶子听得浑身一抖，不再坚持，让年轻小伙儿搂着出了门。手包被叶子拎在
手里，画面已经变得凌乱不堪，只能看到两条大腿快速摆动，其他有意义的画面
都看不到。不过，他们路上似乎没遇到人，而俩人的包厢隔得也并不远，没过一
会儿，俩人就到了年轻小伙儿的包厢。

　　叶子放下了手包，裸体坐在了年轻小伙儿的床上。小伙儿的床也在下铺。小
伙儿搂着叶子吻了一会儿，又揉了揉她坚挺的乳房，然后起身说：「我先过去了
姐姐。早上我会带着你的衣服来接你。祝你今晚能被奸淫到十次高潮。」叶子呻
吟了一声，用鼻子「嗯」了一下，随后仰面躺在了床上。

　　我和何晓桦相视一眼，俩人都没了睡意。

　　我知道，今晚对叶子而言，注定将是一个不平常的夜晚，快乐的夜晚，充满
高潮的夜晚，体内装满精液的夜晚。

　　何晓桦赤裸地趴在床上，我则趴在何晓桦光滑的背上，射精后已经软掉的阴
茎抵在她的屁股缝里。我亲吻着何晓桦光洁的脊背，手还在摩挲着她柔软的耳朵
和脸蛋。

　　何晓桦被我摸得舒服，回过头来冲我笑，说：「你就不知道消停。看看你漂
亮的校花未婚妻，很快又要被男人奸淫了。」

二十七　火车包厢里的滥交

　　何晓桦料事如神。她话刚说完，就有一个男人迷迷糊糊地起床上厕所。那是
一个三十多岁的中年男人，看上去比我要大一些。他穿着条蓝色的三角内裤，摇
摇晃晃地下了床，居然没看见赤身裸体躺在床上的叶子，打开门直接去了厕所，
出门后还忘了关门。

　　我心里一紧，心说这时候要有人从门口经过，肯定能看到赤身裸体躺在床上
的叶子，甚至直接就能从叶子叉开的两腿间，看到她湿淋淋的下体。

　　不过，中年男人很快就回来了。他摇摇晃晃地进屋，关上门，要上床的时候
才看到赤裸的叶子，顿时整个人都呆住了，一跟又粗又长、青筋毕露的阴茎从内
裤一侧钻了出来，直挺挺地竖着，还一抖一抖的。

　　他似乎有些不敢相信地向叶子靠了靠，见叶子正在闭着眼酣睡，轻轻松了口
气。不过，这厮的胆子似乎有些小，居然看着叶子的裸体打起手枪来，甚至连碰
都没敢碰叶子的身体一下。十多分钟后，中年男人套弄阴茎的速度开始加快。

　　我知道他要射精了，心里正在猜测他会把精液射到叶子的乳房上、大腿上还
是脸上的时候，这厮浑身打了个哆嗦，随后快速把阴茎收回了内裤，让一泡精液
全部射在了自己的内裤里。

　　我大失所望的同时，又对这男人佩服得五体投地。一个男人胆小到如此程度
，实在是对不住两腿间生出的那根肉棒啊！

　　男人手淫射精后，又恋恋不舍地看了叶子娇躯一眼，心满意足地爬回床上睡
了。

　　大概半个多小时后，又有一个男人从床上爬了起来。这是一个五十多岁的老
男人，但保养得还不错，体格健壮。他下床之后就看到了赤裸的叶子，内裤立刻
撑起了小帐篷。

　　这厮慢慢走到叶子床前，认真看了叶子裸体一会儿后，居然重新回到了自己
床上，先是脱掉了自己的内裤，露出了又长又硬的阴茎；然后又不知道从衬衣口
袋里取出些什么，捏在手里。

　　很快，他再次来到叶子床边，把手放在叶子挺翘的屁股上，摇晃着叶子说：
「姑娘，姑娘……醒醒。」

　　叶子睁开了眼，问：「什么事？」

　　老男人叹了口气，语重心长地说：「姑娘，这是在火车上，你怎么能一丝不
挂地睡在床上呢？」

　　听得我瞠目结舌，心说看这厮的前后举动，也不像是个正人君子卫道士啊，
怎么能说出如此冠冕堂皇的话来？而且，还是在他刚刚脱掉自己内裤，也一丝不
挂的情况下说的。

　　叶子大概也没想到会出现这种事，红着脸小声说：「对不起。我在家里习惯
了裸睡，所以……」

　　老男人叹了口气，继续语重心长地说：「唉，你们这些年轻人！就算是要裸
睡，也该盖条毯子在身上嘛。如果今天你不是遇到我，而是遇到别的男人，比如
……」他指了指其他的床位，继续说：「……他们，可能你就会被奸污了。」

　　叶子红着脸道：「谢谢你的提醒。我本来是盖着毯子来着，大概太热，不小
心踢掉了。我在家里睡觉经常踢被子的。」

　　「这样可不好。」老男人沉吟着说：「我得想个办法帮你解决，不能看着像
你这样一个漂亮的年轻姑娘，被那些坏男人奸污。你知道的，现在那些强奸犯，
已经不满足于只把阴茎插进女人身体抽送了，还都喜欢把精液也射进女人体内。
这样会搞大你的肚子的。」叶子红着脸看着老男人，没说话。

　　我知道，她心里现在估计也是翻江倒海，没想到会碰到这么极品的老头儿吧
。

　　老头儿想了一会儿，又说：「这样吧姑娘，我牺牲一下，今晚跟你睡一张床
上。我会一眼不眨地守护着你，一旦你蹬了毯子，我会马上帮你盖上，不让你走
光，你可以放心睡……呃，这是我的名片，我是华庆大学的教授，你可以相信我
。」

　　叶子「嗯」了一声，把赤裸的身子向里靠了靠。

　　老男人立刻兴奋地爬上了叶子的床，赤裸的身体紧紧地贴在叶子的胴体上，
却并没有去盖毯子，舒服地呻吟了一声，说：「姑娘，其实咱们这样睡在一起，
不盖毯子也无所谓。他们会以为咱俩是夫妻，就不会打你的主意了。而且，我是
华庆大学的教授，估计也没人有这个胆子来打我的主意。」

　　叶子又是「嗯」了一声。

　　这时的老男人还算规矩。叶子是面向墙壁向里侧躺的，他就也面向叶子侧躺
着，身子绷得紧紧的，手贴着自己的大腿老老实实地放着，似乎很君子地刻意避
免与叶子间的身体接触。

　　不过，老男人接下来的话，彻底撕碎了他君子的面具。

　　老男人说：「姑娘，你看我也是个男人，为了让你免受其他男人的凌辱，我
牺牲自己来保护你。但我跟你这样赤身裸体的抱在一起，还是会有生理反应。我
是个有身份的人，如果被人看见我阴茎勃起的样子，会很没面子的。你看，能不
能拜托你，让我把阴茎插进你两腿之间藏起来？」

　　叶子娇羞地「嗯」了一声，轻轻抬起了一条腿。老男人立刻把坚挺的阴茎插
了进去，龟头刚好顶在叶子湿得一塌糊涂的阴道口。叶子把抬起的大腿放了下来
，夹住了老男人的阴茎，老男人立刻舒服地呻吟了一声。

　　过了没几分钟，老男人又说：「姑娘，你坚挺的乳房还暴露在外面。如果让
那些色狼看到，也是一件很麻烦的事。虽然他们会忌惮我华庆大学教授的身份，
不一定敢真正强奸你，但我却不敢保证他们不会去摸你的奶子和大腿。甚至，碰
到那种胆大包天的色狼，就算不强奸你，也可能会让你帮他们口交甚至乳交的。
」

　　叶子呻吟了一声，娇羞地问：「那该怎么办？我不太喜欢口交，宁肯让他们
奸淫我，把阴茎插进我身体里射精，我也不愿意为男人口交。」

　　老男人说：「这好办。我可以再牺牲一下，用我的手捂住你的奶子，让别的
男人看不到。」

　　叶子用几不可闻的声音「嗯」了一下。

　　老男人立刻把叶子的裸体抱进了怀里，让叶子枕着他的一条手臂，另一条手
臂则压在叶子身上，两只手同时捂住了叶子坚挺的乳房。

　　过了一会儿，老男人又说：「姑娘，我是华庆大学的教授，我的学问你是不
用怀疑的。我对医道比较有研究。我发现你的乳房里似乎有些肿块，这对身体健
康很不利。我可以帮你揉揉，缓解症状。」

　　叶子又「嗯」了一声，居然还说了句：「谢谢教授。」气得我差点儿吐血，
心说凭着叶子的单纯心思，说不定还是真心感谢那条老色鬼。

　　这时，老色鬼已经开始肆无忌惮地揉捏起了叶子的乳房，甚至还技法熟地用
手指去捏叶子的乳头，很快就弄得叶子娇喘呻吟起来。

　　老色鬼抬起半个身子，严肃地说：「姑娘，我是华庆大学的教授，对生理学
也有很深的研究。我知道，你现在发出呻吟，是出于女人受到性刺激后的本能反
应。不过，你的娇喘呻吟声如果被别人听见，会让人觉得你不是一个正经的女人
，还会对我的清誉造成影响。要不，我再牺牲一下，用自己的嘴堵住你的嘴，让
你别再发出这种令人误会的声音？」

　　叶子娇喘着点了点头，老男人立刻俯下身去，把嘴印到了叶子的唇上，还含
含糊糊地说：「姑娘，你张开嘴。要想不让你发出声音，我得把自己的舌头伸进
你嘴里，控制你的发声器官。」

　　叶子果然听话地张开了嘴，让老男人的舌头伸了进去。老男人的舌头开始在
叶子的口腔里乱搅，跟叶子激烈地接起吻来。叶子的娇喘呻吟声更响了。俩人吻
了好长时间才分开。

　　这时，叶子的脸已经红得可怕，浑身上下都燃烧着欲火。而老男人则仍是不
紧不慢地道：「姑娘，为了帮你，我作为一个男人的生理反应已经越来越强烈了
。我的阴茎胀得发疼。你的大腿也掩藏不住我的阴茎了。我想，现在只有你的身
体里才能藏住它。你愿意用你的身体藏住我的阴茎吗？你放心，我只把阴茎藏进
你的阴道而已，决不在里面抽送，所以不算是奸淫你。」

　　叶子红着脸「嗯」了一声，然后抬起了一条腿。老男人立刻把坚挺的阴茎插
进了叶子的阴道。在阴茎进入阴道的一瞬间，俩人同时发出一声满足的呻吟。

　　过了一会儿，老男人又说：「姑娘，我是华庆大学的教授，学问高深。我觉
得你阴道里又湿、又滑、又热，这是很不好的征兆，可能会是一种很厉害的妇科
病。我想给你做更深一步的检查。不过，这样一来，可能我的阴茎会在你身体里
进进出出，有点儿像奸淫你。我想请你不要误会。」

　　叶子「嗯」了一声，随后长长地舒了口气。

　　我都有点儿同情叶子了，心说遇到这种学术二逼型的伪君子，连交个尾都不
消停，事儿多。

　　这时，老男人已经抬着叶子一条光洁赤裸的大腿，开始在叶子身体里抽送起
来。插了大约十多分钟，老男人又要换体位，说把叶子压到身下会「比较不容易
被发现。」采取男上女下的传教士体位又干了十分钟。随后，老男人又让叶子骑
到他身上，在他身上耸动着屁股干。

　　干了一会儿，老男人呼吸急促起来，却依然不失道貌岸然的本性，喘息着说
：「姑娘，我已经检查出你妇科病的发病原理，这需要男人的精液才能治疗。我
现在就可以帮你，把我华庆大学教授的精液射进你的身体，肯定会药到病除。我
希望能够得到你的同意，不让你误会我是在奸淫你，还要在你身体里射精。」

　　叶子「啊」了一声，没有说话。

　　这时，老男人已经双腿绷直，浑身不由自主地颤抖起来，双手死死地捏着叶
子富有弹性的大腿，低声喊道：「射了，射了，我把精液射进一个天仙般美少妇
的身体里了。太舒服了。」叶子也在这时闷哼了一声，浑身颤抖着达到了高潮。

　　老男人射精后，又装模作样地抱着叶子的裸体躺了一会儿，然后皱眉说道：
「虽然我这样抱着你睡可以帮你掩饰，不让你被色狼男人奸淫，但床太小，挤两
个人恐怕会让你睡不好，从而影响健康。我是华庆大学教授，学问渊博，说的话
是不会错的。这样吧，我帮你盖好毯子，还回自己床上去睡。但请你放心，我会
经常下来帮你照看一下毯子的，如果又被你蹬掉，我会帮你盖好。」

　　随后也不等叶子答应就下了床，用毯子很敷衍地盖在了叶子身上，却只盖住
了叶子身体的一部分，露出了叶子整个脊背和半个屁股，甚至连乳房也未能完全
盖住。这样半遮半掩的样子，只有更增叶子的肉体诱惑。

　　我被老男人的所作所为气得够呛，揉着何晓桦坚挺的乳房说：「你们这些高
校老师、知识份子太坏了，做坏事还做得那么冠冕堂皇，恶心不恶心？」

　　何晓桦眯着眼冲我笑，说：「你可不要一棍子打死一群人。要不然等你一会
儿再冲动起来的时候，我可不让你趴在我身上抽送发泄。再说了，这老头儿未必
就是华庆大学教授。现在的教授可不值钱，都是夹着尾巴做人的，上街后女教授
巴不得大伙儿认为自己是开窑子的老鸨，男教授则恨不能在脑袋上刻几个大字，
写着黑社会老大。只有那种乡巴佬才会冒充大学教授。

　　我也笑，说：「这厮出门能睡得起火车软卧包厢，肯定不会是普通的乡巴佬
，说不定是个养猪万元户出身的暴发户。」

　　何晓桦揉着我的阴茎说：「那你的未婚娇妻可惨了，居然被一个养猪的给上
了。」我听着心里一紧，阴茎又悄然开始充血勃起。

　　我跟何晓桦的谈话没能持续多久。因为就在这个时候，又有一个男人起了床
。这是一个只有十四五岁左右的年轻小伙子，发型前卫、一表人才。

　　不过这厮估计是个非主流，在公众场合下也打扮另类，居然只穿了一件宽大
的Ｔ恤，下体则是赤裸裸得一丝不挂，阴茎高高翘起，暴露在Ｔ恤的下摆遮挡之
外。

　　那厮一边迷迷糊糊地下床，一边用手撸动着勃起的阴茎，嘟嘟囔囔地去了厕
所。等他上完厕所回来的时候才发现半裸的叶子，一双狼眼顿时变得火红，直接
走到叶子床边，一把掀掉盖在叶子身上的毯子，粗暴地把叶子扳成了仰躺的姿势
，跨坐在了叶子身上。

　　叶子这时已被惊醒，恐惧地看着跨坐在她赤裸娇躯上的少年，刚想说些什么
，却被少年用手卡在了脖子上，凶狠地威胁道：「美女，别喊，否则我弄死你。
」叶子吓得浑身发抖，涨红着脸拚命点头。少年一手卡在叶子脖子上，一手握着
阴茎，在叶子的两腿间乱捣。

　　何晓桦看了我一眼，小声说：「这小子恐怕是个雏儿。便宜你家叶子了。」

　　我白了何晓桦一眼，说：「叶子是我未婚妻啊！就算是被一个处男给上了，
我也不乐意。」

　　何晓桦不理我虚伪的表白，白了我一眼说：「鬼才信你的话。」

　　非主流少年握着勃起的阴茎，在叶子两腿间捣弄了半天也不得其门而入，倒
是把叶子的情欲勾了起来，喘息开始逐渐变得粗重。

　　又过了一会儿，叶子也发现了不对，红着脸怯声怯气地说：「不对，不是那
里。」

　　非主流少年折腾了半天，汗流浃背，脸也红了，恼恨地卡着叶子的脖子说：
「你来帮我，把我的阴茎弄进你的身体里去。快。」

　　叶子被他卡得透不过气来，咳嗽了两声，说：「你卡得我喘不过气了……轻
点儿。等我快高潮的时候再卡厉害些，那样会比较舒服。」

　　听得我心里一荡，想起了之前跟何姝在棺材里性交的时候，何姝快高潮的时
候也要我卡她脖子，而且她那次高潮格外强烈，大小便都失禁了。

　　非主流少年听了叶子的话，呆了一下，随后松开了卡住叶子脖子的手，问：
「你不反对我强奸你？」叶子红着脸，轻轻摇了摇头。

　　非主流少年恍然大悟地说：「我明白了。你一丝不挂地躺在这里，恐怕就是
想勾引我们来奸淫你吧？」叶子红着脸不说话。

　　少年福至心灵地伸手到叶子两腿间摸了一把，又把手放在鼻子上闻了闻，有
些压抑不住兴奋地说：「又臭又腥，是男人精液的味道。说，在我之前，今晚你
还被几个男人干过？」

　　叶子红着脸小声说：「四个。」

　　「这么多！」非主流少年兴奋了起来，一巴掌拍在了叶子的屁股上，说：「
原来你是个婊子，就想勾引男人来操你。那还不快点儿把我阴茎弄进去，让我也
来满足你？」

　　叶子被他一巴掌打得哭了起来，流着泪抽泣着伸手握住了非主流少年的阴茎
，然后分开两腿，慢慢地把他的阴茎送进了自己的阴道。

　　当非主流少年的阴茎进入叶子阴道的一那，那厮却突然浑身颤抖起来，随后
双手紧紧地按住了叶子的大腿，翻着白眼开始抽搐。

　　何晓桦目瞪口呆地说：「这小子，原来是个银样蜡枪头，早泄了。」我还在
为那小屁孩打哭叶子生闷气，也不理何晓桦。

　　叶子似乎也没料到这小屁孩会早泄，浑身刚刚被挑逗起来的欲火无处发泄，
居然趁着他的阴茎还没有软掉的时候，又用手引导着全部插进了自己的身体，让
小屁孩的整根阴茎，在她的身体里没根尽入。

　　小屁孩很快从高潮的快感中清醒过来，趴在叶子身上哭丧着脸问：「姐姐，
跟你打听个事儿，我是不是有病？是不是以后不能干女人了？」听得我脸上一抽
一抽的，心说阳痿早泄这种事果然最能打击一个男人的信心，这小子这时候一点
儿凶神恶霸的神气都没了，整个儿一找不到回家路的小红帽。

　　何晓桦则在旁边叹道：「这孩子真可爱。如果有机会，真想跟他交配一次。
」我狠狠地抽了何晓桦屁股一巴掌，凶恶地说：「你先跟我交配，满足我再说。
」

　　何晓桦呻吟了一声，说：「你把灯都打开，咱们拉开窗帘打开灯在床上交配
。」听得我心里又是一紧，已经射过一次精的阴茎再次重振雄风、充血勃起。我
伸手打开灯，把何晓桦压在了身下，让她的一条腿搭在我的肩膀上，然后将坚挺
的阴茎慢慢插进了她的阴道。

　　何晓桦在我阴茎插入她阴道的一瞬间，发出了一声闷哼，拉着我的手摸上了
她坚挺的乳房，红着脸说：「好哥哥，这次咱慢慢抽送慢慢干。这么开着灯和窗
帘交配，我觉得好兴奋。」我一边在何晓桦身体里慢慢抽送，一边关注着监视器
里的情形。

　　这时，非主流少年已经趴在了叶子的裸体上，半边脸靠在叶子坚挺的乳房上
，可怜巴巴地瞅着叶子。他的阴茎依然插在叶子的阴道里。

　　叶子脸上含着母性的、温柔的微笑，拍着非主流少年的背安慰说：「不要怕
，不是你想的那样。这是你第一次跟女人性交吧？这很正常。每个男孩在第一次
成为男人的时候，基本都会发生这种事。毕竟这是你们第一次接触真实的女人的
肉体，第一次把阴茎插进女人的阴道里，受到的刺激会很大。等多跟女人玩几次
，有了经验就好了。」

　　非主流少年道：「我叫孙巍。姐姐你叫什么名字？」

　　叶子沉吟了一下，说：「你喊我秦姐吧！」

　　听得我心里一颤，心说叶子居然告诉这小子自己的真实姓氏。果然女人一旦
母性泛滥，就会失去理性。

　　非主流少年孙巍再没了之前的神气，可怜兮兮地说：「好姐姐，你能让我多
玩几次吗？」

　　叶子沉吟道：「可以。不过，仅限于天亮之前。天亮前你就趴在姐姐身上好
了，什么时候硬了、能干了，就抽送几下。发现忍不住快射精的时候，再停下来
；等射精的感觉消失后再继续。姐姐的身体今晚就交给你了，任你随便玩弄抽插
好了。」

　　孙巍快乐地道：「谢谢秦姐。等我硬了之后，一定好好操你，让你高潮。」
听得叶子呻吟了一声，忍不住用手去抚摸少年孙巍的屁股。

　　这时，孙巍又说：「姐姐，我家住深圳。你呢？」

　　叶子听了孙巍的话有些吃惊，说：「深圳？那你跑这么远出来干嘛？还没有
家里的大人跟着。而且，现在也不是假期啊！」

　　孙巍撇着嘴道：「我是从家里偷跑出来的，要去新疆见一个女网友。我十五
岁了，已经是大人了。古代人家三十岁就自称老夫，周瑜十六岁的时候就……」

　　听得叶子哭笑不得，拍了他屁股一下，说：「行了，你还引经据典的。下面
是不是该说曹冲八岁称象了？」

　　孙巍嘿嘿一笑，不好意思地摸了摸头说：「曹冲是谁？这么厉害的？八岁就
当了宰相？」

　　气得叶子白了他一眼，说：「你都在学校里读的什么书！不是当宰相，是称
大象的体重。小学课本里好像就有啊，你没学过？」

　　孙巍嘿嘿一笑，说：「哪一套课本跟我在一起的时间也没超过三天，都被我
当手纸擦屁股了。」

　　又说：「都怪那些老师不好。他们要是都像姐姐你教我奸淫女人一样这么耐
心，我怎么会不好好学习？」

　　这话把我雷得不轻，心说要是学校老师都靠肉体教学，那学校该改名叫妓院
了。

　　俩人进行着雷人聊天的同时，孙巍的阴茎大概也再次勃起了。他趴在叶子身
上开始慢慢抽送。

　　叶子抬起双腿，把小腿交叉着搭在孙巍腰上，喘息着说：「频率不要太快，
节奏要稳定。等快射精的时候再使劲快干。」孙巍答应了一声，放慢了抽送的频
率，不再像刚才那样没头没脑地胡冲乱撞。

　　叶子闭着眼呻吟着小声说：「好弟弟，你把姐姐干得真舒服，里面流了好多
水。你太强了。」又说：「弟弟，亲亲姐姐的奶子，使劲儿吸姐姐的乳头。」

　　孙巍立刻照办，反应迅速、动作规范，一点都不像是个连曹冲称象典故都不
懂的非主流笨蛋。

　　由于刚刚射过一次精，这次又是在叶子的精心调教之下，所以非主流少年孙
巍跟叶子的这次交配，持续了大概一个多小时才结束。

　　期间，在叶子的指导下，孙巍使用了各种不同的体位来干叶子，插得叶子中
间达到了两次高潮。最夸张的一次是孙巍让叶子撅着屁股站在地上，他则拉着叶
子两条反背过来的手，把阴茎插进叶子的下体抽送，一边抽送一边在包厢里到处
走动。

　　不知道叶子是有心还是无意，最后居然走到了那个只敢看着叶子裸体手淫的
胆小鬼男人的床前。叶子就在那里站住了，还把腿靠在那个男人的床沿上，把半
个身子都探了进去，垂落下来的一双奶子刚好压在男人脸上。

　　叶子的奶子随着孙巍的强烈冲击而激烈晃动，在胆小鬼男人脸上不停地蹭来
蹭去，看得我心里一阵发紧，阴茎爆胀，更加用力地冲击起何晓桦的裸体。

　　这时，那个胆小鬼男人终于醒了，也不知道哪来的胆子，居然张嘴含住了叶
子的乳房，又用手揽住了叶子的大腿，激动地上下抚摸着，不时还能碰一下孙巍
和叶子下体的交接处。

　　就在这时，孙巍和叶子同时闷哼了一声，俩人的身体一起绷紧挺直，同时达
到了高潮。当孙巍从叶子身体里抽出阴茎后，胆小鬼男人也来了胆气，一把将叶
子摁倒在他的床上，挺着勃起的阴茎就要插进叶子的下体。

　　孙巍愤然上前去拉中年男人，还在中年男人背上捶了一拳，骂道：「敢强奸
我秦姐，你活腻味了？没听说过小爷我的江湖绰号叫作深圳鬼见愁吗？」

　　胆小鬼男人不管不顾地往叶子下体里塞着阴茎，硬扛着孙巍的拳脚，终于把
整条阴茎都插进了叶子下身，满足地呻吟了一声，小声威胁道：「年轻人，别动
手动脚的。你敢在这里打人，我就把你刚才做的事都说出去。向深圳公安局举报
你在火车上耍流氓，还要告诉你家长和你学校，你就等着坐牢吃死人饭吧！」

　　孙巍再狠，毕竟缺乏阅历，被中年人一番虚言恫吓，顿时吓得不敢做声。不
过他看了眼在中年男人胯下婉转娇啼的叶子，还是硬咬着牙说道：「我宁肯坐牢
，也不能让你欺负我秦姐。你他妈下来。」说着又举拳要去捶中年男人。

　　这时叶子呻吟着说话了。她说：「好弟弟，别打他。他的阴茎已经插进了姐
姐的身体，抽送了很多下，这时就算拔出来，姐姐也已经被奸淫了。干脆让他奸
淫完姐姐吧，姐姐身体里也不差最后那一泡精液了。」

　　听得我心里一紧，阴茎爆胀，连续几次抽插，次次直捣龙庭，舒服得何晓桦
闷哼一声，再次泄了身子，死死地搂住我的脖子跟我接吻。

　　这时，火车包厢里那老教授也醒了，从床上爬了下来，看着正在蠕动着性交
的两具白花花的肉体，气得浑身颤抖，指着俩人骂道：「好个不要脸的奸夫淫妇
，居然在公共场所公开交媾，有伤风化、有害天理！作为一名华庆大学的教授，
我一定要……」

　　「要你妈！」孙巍正憋了一肚子气，见老头儿出来聒噪，奋起挥拳，狠狠地
砸在了老头儿脑袋上，砸得老头儿闷哼一声，抱着头蹲在了地上，所有义正辞严
和正气凛然的气势全没了，硬撑着说：「君子动口不动手，有话好好说，不带打
人的。」

　　孙巍又是一脚踹在了他的大腿上，骂道：「老子就是要动手，怎么着？」打
得老教授哑口无言不敢再吭声。

　　十几分钟后，胆小鬼男人在叶子身体里射了精，浑身抽搐着拔出了阴茎，哆
嗦着嘴唇说：「小伙子，你的麻烦大了。他是华庆大学的教授啊，你把人家给打
了，这下要吃不了兜着走了。」

　　孙巍这时大概也有了些害怕，但还是硬撑着说：「怕什么，大不了坐牢，几
年出来后，还是条好汉。」

　　胆小鬼男人裸着身子点了颗烟，颤抖着手教训孙巍：「小伙子，你还年轻，
不知道生命和青春的可贵。你以为天朝的牢是那么好坐的？几年牢坐下来，好人
也给教成了流氓。何况，你年纪轻轻，还没结婚吧？女人也没干过几个吧？牢里
可是不准干女人的。你忍得住？」

　　听得孙巍一哆嗦，不敢再反驳。

　　胆小鬼男人看了一眼正在享受高潮余韵的叶子，说：「我倒有一个办法，可
以帮你。」

　　孙巍软弱地道：「您说。」

　　胆小鬼男人吸了口烟，沉吟着说：「让这位老教授也干你姐姐一次吧！等他
也奸淫完了你姐姐，我们就是一条线上的蚂蚱了，谁敢报警谁说不清楚。又不是
深仇大恨，恐怕这位老教授也不会甘冒自身名誉扫地的风险，非要把你送进牢里
吧？」蹲在地上的老教授抬头看了一眼赤裸地躺在床上的叶子，连声称是。

　　这时的叶子正仰脸躺在床上，浑身赤裸、两腿大开，一道道精液从她的阴道
里缓缓流出，经过阴毛和股沟淌在了床上，把床单洇湿了一大片。由于刚刚高潮
，她的呼吸还不平稳，娇躯也在颤抖，充满了性的诱惑。

　　孙巍看了叶子一眼，咬牙说道：「不行。我深圳鬼见愁孙巍也是江湖上叫得
响的一号人物，最是仗义，怎么能干出这种卖姐求荣的事来？」

　　老教授扭头看了孙巍一眼，没底气地威胁道：「那你就等着坐牢吧！」结果
被孙巍瞪了一眼，吓得又老老实实地重新抱着头蹲在了地上。

　　这时叶子说话了。她无力地说：「好弟弟，刚才这位在姐姐身体里射精的大
哥说的对，咱不能坐牢。你就让他也奸淫姐姐一次吧，姐姐不怪你。」

　　老教授听了这话后精神大振，直接从地上蹦到了床上，压在了叶子赤裸的身
体上。

　　孙巍无奈地叹了口气，走过去抚弄着叶子坚挺的乳房说：「姐姐，我对不起
你，让你受委屈了。」

　　叶子轻轻摇了摇头，用手抚摸着孙巍的头说：「好弟弟，真不怪你。用嘴含
着姐姐的奶子吧，使劲儿吸吮。姐姐喜欢这样。」

　　孙巍听话地俯下身子，用嘴含住了叶子的乳房，使劲儿吮咂起来。就在这时
，老教授的阴茎也插入了叶子的阴道，开始了奋力的抽送。胆小鬼男人看得心头
冒火，居然福至心灵地也凑上去，伸嘴与叶子激吻到了一起。

　　叶子的双腿被老教授扛在肩上，乳房、嘴都被不同的男人占领侵犯，终于在
半个小时后，跟老教授一起达到了高潮。叶子死死地抱住了孙巍的脖子，浑身抽
搐着问：「弟弟，你还想奸淫姐姐不？」

　　孙巍摇着头说：「不了，姐姐太累了，需要休息。」

　　叶子轻声说：「那你把姐姐送回姐姐自己的包厢去。姐姐原来并不在这个包
厢里。」这话说完，孙巍没什么反应，那俩成年人却互相对望了一眼，似乎心下
了然。

　　孙巍虽然只有十五岁，但却生得人高马大、体格健壮。他打横里抱了浑身赤
裸的叶子，出了包厢。在叶子的指引下，俩人很快回到了叶子原来的包厢，路上
并没有碰到人。

　　叶子刚进门，我就听到她发出了一声低低的惊呼，但直到她放好手包我才看
到画面，原来在朱子豪那牲口的床上，正有一个穿着半透明薄纱情趣内衣的女人
，跨坐在朱子豪阴茎上扭动着身子上下挺动。

　　那女人身上的情趣内衣很面熟，正是叶子刚才脱下来的那套。而那个女人，
也正是原来奸淫过叶子的中年男人的老婆。这一男一女在性交，另外的两个男人
却在兴致勃勃地围观。那个中年男人还用手握住了自己的阴茎，慢慢地套弄着。

　　年轻小伙儿见叶子被一个赤裸少年抱了回来，也没觉得很惊讶，微笑着打了
个招呼，身子往床里边挪了挪，说：「回来了？先在一张床上挤一挤吧，一会儿
我再回去。」

　　不知道为什么，孙巍对这个年轻小伙儿一点儿脾气都没有，大概之前跟人家
较量过，吃了亏，所以恭恭敬敬地喊了声：「哥。」然后将叶子放到年轻小伙儿
的床上。

　　年轻小伙儿此刻也是赤身裸体，一根阴茎胀得不像话。他一把抱住了赤裸的
叶子，一条腿搭在了叶子的胯上，双手则握住了叶子的双乳，对孙巍说：「你不
想回去的话，可以先到上铺去躺会儿。」

　　孙巍恭敬地答应了一声，乖乖爬到了上铺，也就是那个在朱子豪身上交媾的
女人的床上。

　　何晓桦看到朱子豪正在跟别的女人性交，一双眼也亮了起来，死死地盯着显
示器看，情绪明显亢奋。我尚未射精，勃起的阴茎依然插在何晓桦阴道里，但却
一直未能抽送。因为何晓桦一般达到一次高潮后，再被男人抽送就会觉得很难受
，所以我只能如此。不过，此刻何晓桦再次兴奋，伸手推了推我的大腿，娇嗔着
说：「动动，你再动动嘛。轻点儿，别太快。」

　　我心里一喜，开始慢慢地在她身体里继续抽送。

　　这时，年轻小伙儿的阴茎已经插进了叶子的阴道，开始挺送；中年男人则爬
下床来，站在朱子豪床边，一边打手枪一边揉捏他老婆的奶子，场面十分肉紧；
孙巍满脸涨红地看着这一切，使劲地套弄着自己坚挺的阴茎。

　　最后，朱子豪把精液射进了中年女人的身体；接着是孙巍，趴在中年女人身
上抽送了片刻后，也在里面射了精；中年男人第三个射精，不过他是通过手淫射
的精，把精液射在了叶子的情趣内衣上；年轻小伙儿第四个射精，他是在叶子身
体里抽送到快射精的时候，才拔出阴茎插进中年女人身体里射精的。

　　中年女人似乎有些高潮困难，在连续经历了三个男人的奸淫后，还没有泄身
，最后爬到了叶子床上，把叶子压在身下，抬起叶子的一条腿，用自己的下身顶
住了叶子的阴阜，呻吟着磨起了豆腐。二十多分钟后，俩人同时闷哼一声，高潮
泄了身子。

　　这时，我跟何晓桦也都到了爆发的最后关头。何晓桦红着脸拧着我的大腿，
用哭泣一样的声音呻吟着说：「快点儿，好哥哥，再快点儿，我要到了。」

　　我咬着牙狠命一顶，何晓桦「哇」的一声哭了出来，浑身抽搐着喊：「我到
了，我高潮了……」我也马眼一松，在何晓桦身体里射了精。

　　当我想把射完精的阴茎从何晓桦身体里抽出来的时候，何晓桦使劲搂着我的
屁股阻止了我，说：「就这样插在里面，别拔出来。好哥哥，我喜欢你插着我睡
。」听得我一阵肉紧，软了的鸡巴又跳了两跳，差点再次勃起。

　　最后，我把阴茎插在何晓桦身体里，抱着何晓桦沉沉睡去。

　　那时，窗帘大开，天色大亮。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-16 16:07 编辑 ]
----------
二十八、小山村里的三人野战

　　由于做了太多次，高潮太多次，我俩都很疲劳，这一觉也不知睡了多久，醒
来时已经到了晚上。何晓桦赤身裸体地从床上爬起来，揉着惺忪的睡眼对我说：
「你再睡会儿，我去弄点吃的。」说完裸着身子下床，打开了卧室的灯。我看了
一眼何晓桦一丝不挂的身体，赶紧跳下床去拉窗帘。

　　何晓桦冲我媚笑，用指头点着我说：「看你那点儿出息，一个大老爷们儿吓
成这样。我都不怕走光你怕啥？」

　　我黑着脸说：「你当然不怕。你在我家光着身子走来走去，到时候拍拍屁股
就走人。我和叶子还得在这里住下去，还得生活在这周围的社会舆论里。万一招
来色狼，你跑路了，叶子就得替你被奸污……」我还要黑着脸继续数落何晓桦，
结果这妞儿皮着脸一笑，甩了我一个后脑勺，扭着屁股去了厨房。我一肚皮准备
好的言论没能得到及时发表，气得连放了三个响屁以示抗议。

　　我失落地爬回床上，看了眼监视器。监视器里，叶子正在陪着一大桌子的人
吃饭，饭菜还算丰盛，不过饭局已近尾声。饭桌上有一精瘦但很矍铄的老头儿和
一很富态也很面善的老太太，我分析应该是朱子豪那流氓的爹娘。朱子豪规规矩
矩地坐在叶子身旁，一边殷勤地给叶子夹菜，一边不时抬起头，冲他爹奉献一到
两个谄笑不等。他爹黑着脸，有板有眼地吃饭，目不斜视，根本不理会朱子豪臊
眉耷眼的谀笑。他娘倒是挺和气，不过显然是个不管事的家庭主妇，只殷勤地给
桌子上的人盛饭添菜，也不多说话。

　　这一顿饭吃得很沉闷。几分钟后，老头儿放下筷子，咳嗽了一声，顿时整个
饭桌鸦雀无声，连碗筷撞击的声音都没了。

　　朱子豪轻轻握住了叶子的手腕，示意叶子暂停用饭。老头儿威严地扫视全桌
，又咳嗽了一声，说：「子曰：食不语。姑娘，不要嫌怠慢。我们家在这方圆百
里内，也算是个名门望族，族上出了几个举人秀才，都做过大官。后来……」

　　老太太在旁边使眼色，低声说：「被杀头抄家的事就别说了。」

　　老头儿会意，咳嗽了一声继续说道：「所以说，我们家算是书香门第，上敬
孔子，下敬观音，笃信如来佛祖，崇拜玉皇大帝，对关二爷也是很尊敬的。总之
，满门知书达理。所以……你和子豪既然还没结婚，今晚就不能住在家里。」

　　听得我哑然失笑，还以为老爷子绕这么大圈子要进行多么重要的家训呢，闹
半天是为了这事儿。又听老爷子继续道：「不过我已经为你安排好了住处，是个
正经人家，丈夫是部队里的军官，按前朝算，也算是个武举人吧；按本朝说，这
女人就是个军属。你住她家里，我们都放心。」

　　朱子豪刚刚在叶子身体上尝到甜头，当然不肯那么轻易放叶子走，拉着叶子
躲进他的屋里一个劲儿磨蹭。不过朱子豪的家族比较奇怪，为了示人以心地无瑕
，居然所有的屋子都不设门闩。朱子豪大概怕他爹娘搞突击检查，所以并不敢放
肆。他们家住的是一眼很大的窑洞，窑洞旁又开出了两眼小窑洞，分别住着朱子
豪的大哥大嫂和二哥二嫂，三家一个院儿。俩人一直磨蹭到晚上１１点多，才在
老两口再三再四地催促下，一起出了窑洞，奔军嫂家而去。那时，我和何晓桦也
都吃完了饭，浑身赤裸地抱在一起，在床上欣赏俩人的乡土题材真人秀。

　　在朱子豪老家那个兔子不拉屎的地方，夜生活十分贫乏，除了看电视就是男
女行房。到晚上１１点多的时候，电视里已播完了热门电视剧，开始公开行骗，
到处都是各种男女高音声嘶力竭的吹牛声，惹得农村人都不待见，早早把电视机
关了，上床行房。朱子豪的家族虽然自诩为书香门第，但他们这个小破村的村风
实在不够文明，男女行房的声音十分嘹亮，俩人一路走来，到处都是粗重的喘息
和呻吟声，还有豪放的农村女郎喊着号子鼓舞压在她身上的雄性壮丁：「使劲，
再快些，再深一些……」听得叶子脸红耳赤，跟在朱子豪身后闷头疾行。

　　由于包被叶子拎在手里，所以画面显得有些零碎晃动。我很郁闷，见显示器
旁有俩虚拟按键，一个写着「视野模式」，另一个写着「陀螺仪」，于是试着调
了一下，把镜头的「视野模式」转换成小广角，又把「陀螺仪」功能打开，顿时
整个画面变得开阔稳定起来，稍有颠簸已能接受。何晓桦一边抚摸着我的鸡巴夸
我聪明，一边惊讶于我间谍设备的先进，表决心说一定也要到中关村去搞一套，
多少钱都买。我心里暗笑，心说这种设备中关村是搞不到的，多少钱都不行。要
搞只能去中南海。

　　俩人走了一会儿，朱子豪忽然停下来，笑着对叶子说：「弟妹，你脱了裙子
和内裤，光着下身走路吧！」

　　叶子浑身一颤，红着脸摇手说：「不。」

　　「不要怕，都这个时辰了，农村没人。再说了，你的衬衫下摆也够长，就算
脱了裙子，也能遮住一半屁股，放心吧！」朱子豪用充满诱惑的声音勾搭叶子说
：「光着下身在村子里逛街，想想都刺激。到了城里可就没这机会了，到处都是
人，到处都是摄像头，不安全。」说着就去给叶子脱裙子。

　　叶子显然已经动了心，半推半就地让朱子豪剥掉了她的裙子，内裤也被那流
氓给褪掉了，只剩下腿上一双长筒丝袜。叶子的衬衫下摆垂了下来，果然遮住了
她的小半个屁股。但这种半遮半掩的着装，只有更增性感诱惑的，甚至比全裸更
能勾人情欲，看得我色心顿起，阴茎在何晓桦手里变得坚挺如棍。

　　何晓桦用她坚挺的乳房蹭了我大腿一下，红着脸骂我：「你这个死变态，看
见自己未婚妻当众暴露就兴奋。」

　　我喘息着揉捏着她的奶子说：「一会儿我也带你去暴露。」

　　听得何晓桦两眼一亮，嘴里却拒绝道：「死变态，你想得美。姑娘不去。」

　　朱子豪揽着叶子的腰，一手拉着叶子的手，一手放在叶子笔挺的大腿上，慢
慢在大街上走动。十几分钟后，俩人竟然走到了村外的公路上，离开了村子。

　　叶子咬着唇诧异地问：「不是说要去那位军嫂家吗，怎么走到了村外？」

　　朱子豪邪恶地笑着说：「急什么。先玩一会儿嘛！」

　　叶子紧张地拉着朱子豪的胳膊问：「这公路上会不会有过往的汽车？」

　　还没等朱子豪回答，远处就传来一阵汽车马达声，接着两道刺眼的灯光照了
过来。叶子惊叫一声就要往公路旁的野地里跑，不料却被朱子豪拽住了胳膊。汽
车呼啸着从叶子身边疾驰而过。但里面的司机显然看到了叶子赤裸的下身，经过
俩人时鸣长笛致意。

　　朱子豪得意地笑着说：「刺激不刺激？」

　　叶子煞白着脸说：「都被人看到了。」

　　朱子豪无所谓地道：「怕啥，不过是路人甲和路人乙。过了今天谁还认识谁
？没事的。」说得叶子也放松了下来，不再那么紧张。

　　朱子豪就这样搂着下身赤裸的叶子在公路上散步，俩人身边不时有汽车经过
，无一不向俩人鸣笛致意。朱子豪这时又说：「乖，把衬衫也解开吧，露出你的
奶子让这些乡巴佬看看。」

　　叶子红着脸呻吟了一声，没表示同意也没表示反对。

　　朱子豪不客气地解开了叶子的衬衫纽扣，又撕掉了叶子贴在乳头上的两片乳
贴，袒露出了叶子雪白的胸膛、坚挺的乳房和平坦的小腹。

　　这时，一辆农村罕见的太子车从俩人身后慢慢驶来，灯光亮得耀眼。太子车
开到俩人身边停了下来，车上的摩托车手是一个看上去挺憨厚的年轻人。年轻人
浑身肌肉、十分健壮，赤裸着上身，下身穿了一条深蓝色的四角内裤，小帐篷已
经高高撑起。

　　年轻人用腿支着摩托车，流里流气地冲朱子豪喊：「嘿，哥们儿，要坐车兜
风吗？不要钱。」

　　朱子豪不耐烦地看了年轻人一眼，挥了挥手说：「去，一边去。我们散步，
不坐车。」

　　年轻人也不生气，骑着太子车慢慢跟在俩人身边，两眼不停地在叶子半裸的
身体上扫来扫去，羞得叶子扯着衬衫去挡乳房，又并紧了双腿企图夹住私处。

　　年轻人笑了，对朱子豪说：「哥们儿，眼生得很，不是本地人吧？哪儿的？
」

　　朱子豪两眼一瞪，用本地话骂道：「小兔崽子，一边去。爷在这地儿亮着鸡
巴冲小媳妇撒尿的时候，你娃儿还在家抱着奶嘴儿啃呢！」

　　年轻人一听顿时笑了，也用本地话说：「哎呦，原来是老乡。怪不得见了哥
我还觉得怪亲的。哥，上来吧，我载你们一程，真没恶意，也不要钱。就是看你
们会玩儿，想跟你们玩儿个新鲜。」

　　朱子豪听年轻人一说，大概也动了心，问道：「玩儿什么新鲜？」

　　年轻人看了眼叶子，笑道：「哥，你看我这太子车，后座不大不小。你跟你
女朋友坐上，想干点儿啥都能干。我带你们专挑颠簸的小路跑，保管你连动都不
用动，就能让你女朋友高潮。」

　　听得朱子豪两眼贼亮，奸笑着说：「好兄弟，真有你的。好主意，就这么办
。」说着，三下五除二就把自己的裤子和内裤都脱了，塞进了年轻人太子车上的
储物箱，露出了坚挺的阴茎。

　　年轻人看了眼半裸的叶子，笑着说：「姐姐，不介意我也脱了内裤吧？」

　　叶子嘤咛一声，摇了摇头。年轻人轻轻抬了下屁股，熟地脱掉了自己的内裤
，露出了黝黑坚挺的阴茎，不长却很粗。

　　朱子豪先坐到后车座上，又让叶子上去。叶子在年轻人的指导下，面对着朱
子豪跨坐了上去。朱子豪握着自己坚挺的阴茎，让叶子慢慢地坐在他阴茎上，最
终将整根阴茎全部插入了叶子的身体。在朱子豪的阴茎全部插入后，叶子长舒了
口气，无力地把光洁的脊背靠在了年轻人赤裸的身上。

　　年轻人问道：「哥，姐，插进去了吗？咱们出发？」

　　朱子豪扶着叶子的屁股说：「好，出发。」

　　年轻人加起油门，摩托车缓缓开动，离开公路，直奔崎岖颠簸的小路而去。

　　随着摩托车的颠簸，朱子豪的阴茎在叶子身体里不断进进出出。摩托车驶入
了田间小路，四周一片荒原，根本不见人烟，叶子也就放开了大声呻吟，被两个
男人夹在中间，激情地跟朱子豪接吻。但很快朱子豪就受不住了。这个姿势他很
辛苦。他的双手要抱住叶子，只能靠双腿来固定身子。而摩托车在田间小路上又
颠簸得厉害，好几次险些把他摔下来。不得以，朱子豪只能请年轻人先停下车子
，让他们俩换个姿势。

　　「你转过身去，趴到他背上，抱住他。这样咱俩就能坐稳了。」朱子豪对叶
子说。

　　「不要。」叶子红着脸抗议道。

　　「乖，不要害羞嘛，兄弟又不是外人，还怕他碰到你的奶子？」朱子豪笑呵
呵地说。

　　叶子不说话了。想了一会儿，乖乖地转身，趴在了年轻人背上，让一双坚挺
赤裸的乳房，压在了年轻人健壮的身上，又伸手搂住了年轻人的腰。她伸过手抱
年轻人的腰时，不小心碰到了年轻人勃起的阴茎，顿时引得年轻人倒吸了一口冷
气，伸手握住了叶子娇柔的小手，拉着放到了自己坚挺的阴茎上，温柔地说：「
好姐姐，帮忙揉揉。」

　　叶子询问地看了朱子豪一眼，朱子豪大方地说：「你就帮兄弟揉揉吧！」

　　听得我一阵气闷，心说朱子豪这厮太可恶，慷我之慨，让我未婚妻去帮一个
陌生男人揉阴茎。

　　何晓桦见我生气，善解人意地张开小嘴，把我坚挺的阴茎含了进去。我闷哼
一声，死死地抱住了何晓桦的头，咬着牙说：「好舒服，妹子，你的口技太棒了
。」

　　何晓桦吐出我的阴茎，笑眯眯地对我说：「没被朱子豪那混蛋骗上床前，那
厮经常给我买棒棒糖吃，我还以为他会讨女孩子欢心。结果第一次上床他就让我
给他口交，教导我说就像舔棒棒糖一样舔他阴茎，我这才恍然大悟，原来这厮当
年请我吃棒棒糖就没安好心，是在进行性奴养成训练。」何晓桦的话让我阴茎爆
胀，同时暗下决心，等叶子回家后也要请她没事儿多吃棒棒糖。

　　显示器上，叶子已经完全趴在了年轻人背上，抱着年轻人的腰，一只手还在
为年轻人手淫。叶子的两条腿也缠在了年轻人腰间，小腿搭在了年轻人的大腿上
。朱子豪从叶子背后插进了叶子的身体，一只手抱住叶子的胯，另一只手则探进
叶子的大腿间，在叶子的阴蒂处轻轻揉动。随着摩托车的颠簸，朱子豪的阴茎开
始不规律地冲击着叶子的身体，撞得叶子闷哼连连，把脸也贴在了年轻人的背上
。

　　十几分钟后，当摩托车驶过一个水坑，剧烈颠簸了一下的时候，朱子豪发出
了一声闷吼，紧接着绷紧了身体，双手死死地按住了叶子的大腿。通过万能的监
视器，我看到叶子的下体流出了丝丝精液。

　　又过了一会儿，朱子豪无力地对年轻人说：「哥们儿，停下车，我射了。」

　　年轻人听话地停下了车子，等朱子豪下车后，自己也麻利地从摩托车上跳了
下来，还转身抱住了赤身裸体的叶子，将叶子抱下了摩托车。叶子搂着年轻人的
脖子，无力地靠在年轻人怀里，一双乳房紧紧地压在年轻人的胸膛上。年轻人勃
起的阴茎则顶在叶子的小腹上，轻轻摩擦。

　　朱子豪无力地躺在草地上，说：「我累了，想休息会儿。你们也休息会儿吧
。叶子，回去的时候咱俩再性交一次。这样干太刺激了。」

　　叶子「嗯」了一声，想要坐下，却被年轻人紧紧抱住了。

　　年轻人一手抱着叶子的屁股，一手揽起叶子的一条大腿放在腰间，低下头去
吻住了叶子的乳房。叶子闷哼一声，身子一颤，想要去推年轻人，却不料年轻人
屁股一挺，坚挺的阴茎竟然滑进了叶子的阴道，不过只进去了半根，另半根还露
在外面，青筋毕露。叶子「啊」了一声，咬着牙去捶年轻人的胸膛，却被年轻人
轻轻抓住了小手。

　　年轻人轻声在叶子耳边说：「姐，别闹。我只插进去半根阴茎，不算奸污你
。我就找找奸污女人的感觉。」

　　叶子红着脸说：「那你不许抽送。」

　　年轻人急忙小声赌咒发誓，说决不抽送。不过，男人的赌咒发誓基本不靠谱
儿。年轻人说不抽送，其实自从他的阴茎插进叶子身体半根以后，他就没停止过
耸动。不过他做得很隐蔽，只是小幅度地耸动着屁股，能够给叶子持续而轻微的
刺激，还真算不上是抽送性交。

　　过了一会儿，朱子豪翻身坐了起来，看着两人暧昧的姿势，不由一愣，问道
：「插进去了？」

　　叶子带着哭腔说：「没有。」

　　年轻人则放开叶子的乳房，大方地承认：「插进去了半根阴茎。哥，我想把
嫂子彻底奸污，请你批准。」

　　朱子豪笑了笑，说：「都这样了，叶子，你也别想不开。既然都被人把阴茎
插进去了，不如让他把你完整的奸污了吧！」

　　叶子带着哭腔说：「不要，我不要被奸污。」

　　朱子豪道：「怕什么。萍水相逢，你不说，我不说，他不说，还有谁会知道
？反正天亮以后说分手，射完精液拔鸟走，不要怕。来吧！」

　　叶子无奈，只好对年轻人说：「你奸污我可以，但我不想让你在身体里射精
。」

　　年轻人哭丧着脸问：「那我射哪儿？」

　　叶子说：「除了阴道，其他随便。嘴、胸膛、乳房、小腹、大腿都行。」

　　年轻人快乐地答应了一声，说：「没问题。」

　　朱子豪看了一眼太子车，说：「咱们还是一边往回走一边奸污我女朋友吧。
兄弟，你还骑回车上。」

　　年轻人莫名其妙地放开叶子，跨坐到了摩托车上，发动了车子。朱子豪抱起
叶子，让叶子面对着年轻人，跨坐在了年轻人勃起的阴茎上。叶子搂着年轻人的
脖子，把乳房紧紧地贴在了他的胸前，又让年轻人的阴茎完全插进了自己的身体
。朱子豪跨坐到车座上，对年轻人说：「出发吧！」

　　年轻人答应了一声，发动了摩托车。摩托车剧烈颠簸着，叶子挂在年轻人脖
子上的身子也随着颠簸而剧烈晃动，使年轻人的阴茎在她的身体里不断进进出出
。

　　随着年轻人的抽送，开始时叶子还咬着唇坚持着，到了后来实在忍不住，就
伸嘴吻住了年轻人的嘴，俩人就在行驶中的摩托车上激吻起来。随着叶子的情欲
不断被挑起，她在年轻人身上的动作也越来越主动，已不仅限于摩托车颠簸所造
成的抽送，而是主动缠在年轻人身上，上下扭动着身子，让年轻人的阴茎在她身
体里进进出出。十几分钟后，叶子闷哼一声绷紧了大腿，高潮泄了身子。之后没
多久，年轻人也射精了。不过他没来得及拔出阴茎，依然把精液射在了叶子的阴
道里。

　　年轻人抱歉地说：「对不住嫂子，你身体里太舒服了，我一时没忍住就……
」

　　叶子娇喘着说：「算啦。不过今天是我的危险期，如果一旦怀孕，都不知道
孩子的爸爸是你们俩中的哪个。」

　　听得我心里一紧，心说万一叶子要是怀个杂种回来……不敢再想下去，阴茎
却越发坚挺了。

　　年轻人停下车子，朱子豪先下了车。年轻人抱着叶子的屁股，也下了车，尚
未萎缩的阴茎依然插在叶子的阴道里。下车后，年轻人托着叶子的屁股，抽着冷
气往上抬。当他的阴茎从叶子身体里完全拔出后，大股大股的精液也从叶子阴道
里流了出来。「你们射进去好多啊。万一怀孕可惨了，都不知道孩子的爸爸是谁
。」叶子红着脸小声说。

　　年轻人不好意思地嘿嘿一笑，把叶子放到了地上。朱子豪从太子车的储物箱
里拿出衣物，年轻人抢着翻检出叶子的内裤和裙子，讨好地对叶子说：「姐，我
来帮你穿。」叶子红着脸点点头，伸手扶着年轻人健壮的裸体，看着年轻人轻轻
为她套上了内裤，又穿上了裙子。年轻人给叶子系纽扣的时候忍不住又摸了叶子
乳房两下，叶子发出了快乐的呻吟。

　　最后，年轻人驾车把两人送到了村口，然后向两人挥了挥手，说：「哥，姐
，我会记住你们的，有时间还找你们玩。」

　　朱子豪似笑非笑地看着年轻人说：「嘿，奸污我女朋友还奸上瘾了，还想下
一次呢？」

　　年轻人不好意思地摸着脑袋笑了，说：「看你说的，哥。其实，我把嫂子伺
候的也挺舒服的。是吧，嫂子？」

　　叶子红着脸，用几不可闻地声音「嗯」了一声，说：「你那里挺粗的，干得
我挺舒服。」

　　听得我阴茎大胀，一声闷吼，在何晓桦的嘴里射精了。我死死地按住何晓桦
的头，不让她吐出我的阴茎。何晓桦没好气地白了我一眼，竟然配合地用舌头灵
活地去舔我正在射精的龟头和马眼，舒服得我身体抽搐，差点儿精尽人亡。

　　我这次射精射得格外多，精液从何晓桦的嘴角渗出，慢慢地流到了她细嫩的
脖子上。射完精后，我从何晓桦嘴里拔出阴茎，何晓桦用手擦着嘴角上流出的精
液，「咕嘟」一声，把我射在她嘴里的那些污浊液体，全都吞进了肚子里，然后
瞅着我媚笑。我心里一荡，突然对何晓桦生出了一丝莫名的情愫，俯下身去，吻
住了何晓桦满是精液的嘴。

第二十九章　长着粗长阴茎的女军嫂

　　这时大概已是晚上十二点多。

　　年轻人离开後，朱子豪牵着叶子的手，七拐八弯，没多久就来到了一处窑洞
前，拍了拍大门，扯着嗓子低声喊：「嫂子，阿杏嫂子……」

　　屋里很快亮起了灯，一个三十多岁的俊俏女人打开了门，隔着门缝眯着眼冲
俩人笑：「呵，童宝，找个媳妇儿真俊，跟画上的仙女一样，怪不得这麽黏糊，
到这个点儿才来。嫂子还以为你们不来了，随便在村里扒个草窝就睡下了呢。老
实跟嫂子说，刚才跟媳妇在外头行过房没？」

　　朱子豪似乎跟这女人挺熟，不好意思地摸着脑袋说：「呵呵，什麽都瞒不过
嫂子的法眼！嘿，嫂子，看你穿的这个样子，恐怕除了这件大Ｔ恤，里面啥也没
穿吧？乳头都露出来了。」

　　一边说，一边下流地摸上了女人的大腿，沿着女人的大腿向上摸去，摸得女
人闷哼一声，飞也似地逃进屋子，远远地唾厍：「童宝你个臭流氓，打你一岁还
吃奶的时候，嫂子就觉得你不是个好东西。那时候你一边吃你娘的奶，一双贼眼
还骨碌碌地盯着别的女人的胸膛看，从小就是色狼……」

　　叶子看了眼朱子豪，大概在极力想像当时的情形，强忍着笑，脸胀得通红。

　　朱子豪被叶子看得不自在，乾笑了一声，讪讪地道：「你快进去吧。这个军
嫂其实是头女流氓，没人比我更清楚。晚上在她那里睡小心点，别让她占了你便
宜去。」

　　叶子红着脸瞪了朱子豪一眼，娇嗔道：「你乱泼脏水。阿杏嫂是个女人，怎
麽能占我便宜？」

　　朱子豪嘿嘿一笑，说：「到时候你就知道了。总之你小心些，被太多人奸污
，伟哥那边我不好交代的。」

　　叶子赏了朱子豪一记无影腿，红着脸骂了句「去你的」，跑进了院子，又顺
手关上了门。

　　阿杏嫂很热情地招呼叶子进屋，笑着说：「屋里乱，你是城里来的文明人，
别笑话。家里就我一个人住，平时都是胡凑合的，也没心思收拾家。晚上你就跟
我一个炕上睡吧，另一张炕上挺乱的，放着些乱七八糟的东西，我也没来得及收
拾。如果你不习惯跟别人一起睡，那我就马上去把另一张炕收拾出来。」

　　叶子打量着阿杏嫂的窑洞，连声客气，说：「阿杏嫂你别忙活，咱俩都是女
人，睡一张炕就行。你这窑洞收拾得真乾净，你太能谦虚了。」

　　从监视器里看阿杏嫂的窑洞，果然收拾得清清爽爽丶一丝不苟，根本不乱。

　　阿杏嫂指着正屋里的一个大木桶说：「你是城里人，睡前肯定要洗澡的。我
已经给你准备好了开水，你要洗的话就到桶里去洗。农村条件不行，没有你们城
里的先进设备。听说你们城里人洗澡都用花洒的？真讲究，洗个澡还要把鲜花洒
到身上。农村没花洒，我就给你在桶里撒了些玫瑰花瓣，不知道能不能比得上你
们城里人用的花洒。」

　　听得叶子格格直笑，掩着嘴说：「阿杏嫂你真逗，我们说的花洒就是淋浴用
的喷头，可不是把鲜花洒身上。这是谁跟你说的？」

　　阿杏嫂咬着牙发狠说：「这狗日的童宝真不是东西，就是他骗我的。明天见
到他，一定要像小时候过家家一样，剥了他的裤子揍。」

　　叶子乐得呵呵笑，说：「阿杏嫂你可别剥他裤子，那家伙就一发情的色狼，
你一剥他裤子，说不定他就把你强奸了。」

　　阿杏嫂脸上一红，唾了一口说：「谁强奸谁还不一定呢。」

　　又换上笑脸对叶子说：「快脱衣服洗澡吧妹子，水都要凉了。」

　　叶子「嗯」了一声就去宽衣解带。

　　阿杏嫂殷勤地帮叶子解衬衫扣子，笑着说：「你们城里女人就是会穿衣打扮
。看这衣服的料子，真顺滑。」

　　叶子笑了，说：「那只是件很普通的衬衣，地摊上买的，才几十块钱。」

　　阿杏嫂把叶子的衬衣脱了下来，露出了叶子雪白的胸膛和坚挺的乳房，说：
「那也好，摸着舒服。」

　　又去赞美叶子的乳房，说：「你们城里女人就是会保养，看你这双奶子，这
麽大还不下垂，让我这个女人看了都忍不住要摸一摸。妹子，我能摸摸吗？」

　　叶子红着脸低下头去，「嗯」了一声。

　　阿杏嫂两眼放光地用手握住了叶子坚挺的乳房，爱不释手地又揉又捏，还用
掌心去轻轻揉搓叶子的乳头，就像是情场老手调情前戏一样，很快就逗弄得叶子
乳头坚挺丶呻吟不止。

　　此刻叶子已经脱光了衣服全身赤裸，我甚至能看到她的两条大腿绞在一起，
难过地扭曲着。

　　阿杏嫂似笑非笑地看了眼婉转呻吟的叶子，不再去戏弄她的乳房，搀着她的
胳膊说：「来吧妹子，嫂子扶你进桶里泡花瓣澡。」

　　叶子在阿杏嫂的帮助下，红着脸踩着凳子迈进大木桶，把整个身子都浸泡到
了热水中，舒服地呻吟了一声。

　　阿杏嫂转到叶子背後，脱掉了她套在身上的那件宽大Ｔ恤，顿时也变得赤条
条一丝不挂了。

　　她的身材极好，丰乳肥臀丶曲线优美，皮肤白皙得根本不像是个农村女人。

　　阿杏嫂用自己胸前的两团丰盈抵住了木桶，俯下身去把双手浸到水中，在水
下握住了叶子的乳房。

　　叶子闷哼一声，睁开眼呻吟着说：「嫂子，你……」

　　阿杏嫂笑了笑，说：「都是女人，怕什麽。明天就要结婚入洞房了，嫂子帮
你洗洗身子。」

　　叶子咬着唇红着脸说：「嫂子别老揉那里，我那里挺敏感的。」

　　阿杏嫂笑了，说：「怕什麽。你动情想要的话，嫂子虽然是女人，也一样能
满足你让你高潮。」

　　叶子呻吟了一声，说「不要」，但也没再拒绝阿杏嫂那双邪恶的手。

　　阿杏嫂揉了叶子乳房几分钟後，把叶子逗弄得娇喘连连丶呻吟不止。

　　这时，她松开了揉捏叶子乳房的手，抬腿迈上凳子，一步跨进了大木桶中。

　　就在阿杏嫂的身子完全暴露在监视器中的时候，我忽然发现她的身体似乎有
些怪异，不像是普通女人的身体，似乎比普通女人的身体更性感丶更诱惑，但具
体怪异在哪儿又没看清楚，说不明白。

　　阿杏嫂跨进木桶，把自己的身子浸泡在水中。

　　叶子吃了一惊，问：「嫂子，你怎麽也进来了？」

　　阿杏嫂笑道：「嫂子身子也脏了，看你洗得舒服，忍不住也想洗洗。放心吧
，这桶够大，我平时都用来跟你哥洗鸳鸯浴的。咱们两个女人完全装得下。」羞
得叶子又红了脸。

　　阿杏嫂在桶里伸开两腿，张着双臂对叶子说：「来，妹子，到嫂子怀里，嫂
子抱着你洗。」

　　叶子红着脸说「不要」，却被阿杏嫂嬉笑着连拉带扯地拽进自己怀里，一把
抱住了她的身子，说：「都是女人，还害羞。」

　　说着，一只手揉着叶子的乳房，另一只手则伸到了叶子的双腿之间，大概是
按在了叶子的阴蒂上，刺激得叶子闷哼一声，身子绷紧，胸膛拼命向前挺起。

　　阿杏嫂把脸贴在叶子脸上，邪恶地笑着说：「高潮了？」

　　叶子无力地瘫软下来，红着脸点了点头。

　　阿杏嫂笑道：「一碰就高潮，妹子你可真是个尤物。你阴道里湿乎乎的，是
男人的精液吧？」叶子咬着唇摇了摇头，不说话。

　　阿杏嫂笑道：「撒谎。嫂子火眼金睛，一摸就知道那是男人的精液。恐怕还
不是一个男人的，对不对？」

　　叶子有些慌了，拼命地摇头。

　　阿杏嫂眯着眼笑，说：「好了好了，小美女，嫂子不逗你了。跟嫂子亲个嘴
吧！」说着就把柔软的双唇印到了叶子唇上，又用舌头灵巧地撬开了叶子的嘴，
把舌头伸进了叶子的嘴里。

　　叶子对接吻一向极其敏感。

　　被阿杏嫂吻住後，开始还挣扎几下，到後来则乾脆揽住了阿杏嫂的脖子，迎
合着阿杏嫂的吻，跟她纠缠在了一起。

　　俩人吻了很久才再次分开。

　　叶子脸色赤红，激动地娇喘不已，白皙的胸膛激烈地起伏着。

　　阿杏嫂也动了情，红着脸喘息着对叶子说：「妹子，想男人了吧？是不是现
在忒想有一根又粗又长的阴茎插进你的身体，把你压在身下使劲奸淫？」

　　叶子喘息着摇了摇头，咬着唇主动迎上去，又跟阿杏嫂吻在了一起。

　　过了很久俩人才再次分开。

　　阿杏嫂气喘吁吁地娇声说：「我不行了。妹子，嫂子想高潮。这样不行，咱
俩到炕上去，嫂子想办法让你也再高潮一次。」

　　说罢搂着叶子的裸体从大木桶里站了起来，扶着叶子一起跨出木桶，来到了
东一间窑洞的土炕上。

　　阿杏嫂让叶子赤裸地躺在炕上，自己则跨坐在叶子身上，把叶子压在了身下
，让俩人坚挺的两对奶子紧紧地贴在一起，随着阿杏嫂在叶子身上的蠕动而不停
摩擦。

　　叶子咬着牙呻吟着说：「不要，不要这样……」

　　阿杏嫂红着脸笑，说：「妹子，你总是放不开，把自己压抑得这麽厉害。咱
们都是女人，我有什麽不懂的？你现在已经动了情，最想被男人的鸡巴操，还害
羞什麽？」

　　叶子呻吟着抗拒道：「可你是女人……我不想被女人奸淫，相公说那是女同
，是百合，是变态性行为……啊，你别揉那里。好舒服。」

　　阿杏嫂的两条大腿跟叶子的两条大腿紧紧地纠缠在了一起。

　　阿杏嫂喘息着说：「你想太多。我就不管那麽多，别人爱咋说咋说。我男人
在外头当兵保家卫国，我是军嫂，凭啥就得在家里独守空房当活寡妇？女人是一
朵花，一生中就那麽几年是最美的，我才不要虚度。不管男人女人，只要我看上
的，我都要，我也都能要。」

　　一边说，一边拉着叶子的手摸向了自己胯下，娇笑着说：「妹子，你摸摸看
这是什麽？」

　　过了片刻，叶子突然惊叫了起来，说：「你是男人？」

　　一边说，一边挣扎着要从炕上爬起身。

　　阿杏嫂死死地搂住叶子，用自己的唇堵住了叶子的嘴，摸索着使劲一挺屁股
，叶子发出了一声闷哼，身体紧紧地绷了起来。

　　阿杏嫂趴在叶子身上轻轻耸动着屁股，喘息着松开了叶子的嘴，娇声说：「
好妹子，嫂子的阴茎大吗？粗吗？长吗？干得你舒服吗？」

　　叶子显然被阿杏嫂的阴茎奸淫得很舒服，喘息着说：「你……你到底是男是
女，怎麽长一副女人的样子，有乳房，还会有阴茎？」

　　听得我在这头浑身一颤，跟何晓桦对望了一眼，心里充满了震惊。

　　阿杏嫂一边在叶子赤裸的身体上纵横驰骋，一边娇喘着说：「嫂子当然是女
人。」

　　又拉着叶子的手去摸她坚挺的双乳，说：「你看哪个男人能有这麽好看的奶
子？嫂子这可是实打实自然生出来的奶子，不是用矽胶造出来的。你摸摸，软和
不？有弹性不？」

　　叶子听话地揉捏着阿杏嫂的奶子，红着脸点了点头，说：「这是真的奶子，
不是人造的。可是，你插在我身体里的那根东西，又是怎麽回事？」

　　阿杏嫂一边耸动着屁股奸淫叶子，一边喘息着说：「好妹子，这是嫂子的秘
密。其实，嫂子绝对是个女人，一个不折不扣的女人，但嫂子却是天生双阴，身
上同时长了男人的阴茎和女人的阴道。」

　　叶子「啊」的惊呼了一声，说：「怎麽会这样？」

　　阿杏嫂叹了口气，说：「大千世界，无奇不有。我这种双阴共存的人，世界
上其实还有不少。我们都是别人眼中的怪胎，被称作阴阳人。但我不这样认为。
我感觉自己无论从心理上还是生理上，都是一个纯粹的女人。唯一跟其他女人不
同的是，我除了能让男人的阴茎插进自己的阴道，满足男人的性欲外，还能用自
己的阴茎插入女人的身体，满足女人的性欲。而我自己，无论是被插还是插别人
，都能从中得到性高潮。如果不是被世俗歧视，这样其实真是挺好的。」

　　叶子此刻显然已经接受了阿杏嫂，主动地扭曲着身子，挺动着屁股迎合着阿
杏嫂的奸淫。

　　她一只手揉搓着阿杏嫂的乳房，另一只手抚摸着她的大腿，娇喘吁吁地说：
「好舒服！阿杏嫂，你把我奸淫得好舒服。」

　　阿杏嫂得意地笑，说：「咱们都是女人，只有女人才最了解女人，才会在床
上给女人以最大的快乐。」

　　叶子喘息着问：「可是，你平时怎麽掩饰你的阴茎？」

　　阿杏嫂一边抽送一边娇喘着说：「我的阴茎比较特殊，不勃起时非常小，跟
身上生了个小肉瘤一样，就算是我赤裸着站在别人面前，别人也很难发现。而且
，我是没有睾丸的，阴茎之下就是正常的女人阴道。所以，你不要担心会被我奸
污怀孕。我只具备女性的生殖能力，不具备男性的生殖能力。」

　　叶子遗憾地说：「你不能射精吗？其实，我挺喜欢被男人滚烫的精液冲击子
宫那种感觉的。」

　　阿杏嫂亲了亲叶子的脸，笑了，说：「这才像个正常的女人。女人嘛，不要
总是压抑自己的欲望，想要就该大胆说出来。放心吧，嫂子会满足你的。嫂子能
射精，但精液里没有精子。只能射精，却不会让你受孕。」

　　叶子红着脸「嗯」了一声，闭上眼投入地呻吟了起来。

　　这时，阿杏嫂却从叶子身体里拔出阴茎，翻身下了炕，摸着叶子的奶子笑着
对叶子说：「好妹子，嫂子想跟你玩个刺激的。咱俩到大门口去干。」

　　叶子娇羞地摇头，说：「不要，会被人发现。」

　　阿杏嫂笑着去拉叶子，说：「来吧。这个点儿了，村子里哪还会有人上街。
嫂子平时为了掩盖自己阴阳人的身份，偷偷摸摸地压抑惯了，今天想彻底释放一
下，在大街上公开用自己的阴茎干一个美女。你就当可怜嫂子，答应嫂子这一次
。」

　　叶子想了一会儿，红着脸点了点头。

　　阿杏嫂拉着叶子下炕，要出屋时叶子摇摇头，又返回来带上了自己的手包。

　　阿杏嫂看着叶子的手包咬着唇笑，说：「这包好看。不过，里面装着啥宝贝
，让你这麽紧张，走哪儿带哪儿啊？让嫂子瞧瞧。」

　　说着抢过叶子的手包，拉开拉炼在里面翻看，结果就看到了叶子那条沾满男
人精液的睡裙，惊喜地抖了出来，开心地在自己身上比着说：「好漂亮的裙子。
不过，这麽短又这麽透，怎麽敢穿到大街上去啊？你们城里女人胆子就是够大。
」

　　叶子捂着嘴娇笑，说：「那不是上街穿的裙子，是睡裙，睡觉的时候穿的。
而且还是情趣睡裙，专门在男女房事的时候穿，可以增加性感诱惑的。你看，它
的设计是专走性感路线的，跟正常的衣服不同。」

　　阿杏嫂又惊又喜，问叶子说：「能借给嫂子穿穿吗？」

　　叶子红着脸道：「上面有男人的精液，我还没来得及洗。你如果不嫌弃就送
给你了。」

　　阿杏嫂惊喜地亲了叶子一口，说：「不嫌弃，不嫌弃。不就是童宝那小子射
的精嘛。跟你说句实话，其实嫂子八岁那年就破身了，就是被童宝这小子夺走了
童贞。现在还会在乎他射的精液？」

　　叶子娇羞地说：「不是子豪的精液。是我在火车上，被一个不认识的陌生男
人奸污，射在上面的精液。不过，你刚才说的是真的？怎麽会那麽小就被……」

　　阿杏嫂叹了口气，说：「我比童宝大两岁，我俩是街坊，从小青梅竹马一起
玩过来的。那时候小，不懂事，在一起玩过家家，他总是让我当她媳妇。结果那
次我被他骗进草窝子里，稀里糊涂地被他扒掉了裤子，又让他把阴茎插进了下体
。那时他还小，不能射精。也不知道是无师自通还是从哪儿学来的本事，那麽小
就知道把勃起的阴茎插进女人的身体，还有板有眼地趴在我身上抽送，最後高潮
了事。那时我也不知道这是怎麽回事，否则也不会放过他，怎麽着也得让他对我
负责。後来懂了，这小子也考上大学跑了。唉。」

　　这个无意中听到的惊心动魄的历史掌故，让我在千里之外瞠目结舌，心里对
朱子豪那狗才佩服得五体投地，心说王侯将相果然有种，朱子豪这王八蛋原来是
天生色胚，打小儿就不是东西；又琢磨着寻找个什麽合适的机会，当着朱子豪那
贼人的面儿喊他童宝，然後含蓄地戳他痛脚，揭露他小时候犯下的累累罪行，让
那厮在我跟前从此抬不起头来，见了我就赔笑喊「哥」，不敢再像之前那样趾高
气扬。

　　正想得不着边际的时候，阿杏嫂已穿上了叶子那套情趣睡裙，透明的短裙根
本挡不住她坚挺勃起的阴茎，让那话儿毫不客气地暴露了出来，昂首挺立在空气
中，看得我咋舌不已，心说幸好阿杏嫂本质上是个女人，否则就凭这本钱，不知
得让多少男人羞愤阳痿。

　　阿杏嫂的阴茎又粗又长又硬，整体素质直追鬼王，怪不得刚没插叶子几下，
就把叶子彻底征服，让叶子沦为一个阴阳人的胯下玩物。

　　阿杏嫂牵着叶子来到大门口，不过在叶子的强烈要求下，并没有真到大街上
去交合，只是把大门打开了一条很大的门缝，俩人则坐在门洞里的一把小藤椅上
，采用观音坐莲丶怀中抱月等多种姿势性交。

　　最後，叶子浑身抽搐着达到了高潮，激动地把头埋在阿杏嫂高耸的胸膛上，
用嘴含住了阿杏嫂的乳头拼命吮咂。

　　阿杏嫂被叶子吸乳，也双腿绷紧，浑身颤抖着射了精，同时还达到了女性的
高潮，潮喷了。

　　这一切，我和何晓桦通过高大全的特务设备看得清清楚楚，甚至能够清晰地
看到阿杏嫂潮喷时的场面，让我俩大长了见识。

　　俩人高潮过後，关上大门回到炕上。

　　阿杏嫂让叶子躺在她的臂弯里，自己则把尚未萎缩变软的阴茎顶在叶子大腿
上，互相搂抱着睡了。

　　她的身上还穿着叶子那套情趣睡裙。

　　我在何晓桦的嘴里射了精，但何晓桦吞吃过我的精液後还没有高潮，所以一
直在缠着我想要跟我交媾。

　　我有心无力，只好用舌头帮她舔阴，舔得她死死地抓住床单，两条高高翘起
的腿抖个不停。

　　最後，在我优秀的舌功之下，何晓桦也达到了高潮。

　　我跟何晓桦互相搂抱着，慢慢睡着了。

（三十）叶子与阿杏嫂夫妻同房

　　半夜起床上厕所，迷迷糊糊地小便完回到床上后，下意识地看了眼监视器，
结果监视器里的场面让我立刻睡意全无。

　　其实，监视器里也没什么，只有叶子侧身躺在炕上的固定画面，身上还披着
薄毯，盖住了胸膛和屁股，只露出半个光洁的脊背和半截大腿。

　　不过，监视器里传出的声音，却让我精神抖擞。

　　阿杏嫂不在画面里，但监听器里却传来她兴奋的声音，说：「你怎么这时候
回来了？不是刚休完探亲假吗？回来也不提前打个招呼？」

　　大概是怕惊醒叶子，声音被刻意压得很低。

　　一个很有磁性的男人的声音低声说：「你这套睡裙好性感，看得我鸡巴都胀
疼了。部队拉练经过这里，我跟指导员打了个招呼，半夜偷偷溜回家里看看你。
这事违反部队纪律，怎么敢提前打招呼。我就是怕你一个人在家寂寞，所以才特
意这个点儿回来。等把你奸污了之后，我还得在天亮前赶回部队，不敢让手下的
兵知道，否则队伍就没法儿带了。」

　　又低声荡笑着说：「我不在的这段时间，有没有想我的大鸡巴，有没有偷偷
给我戴绿帽子？」

　　阿杏嫂娇嗔着说：「你的鸡巴还没我的大。绿帽子倒是给你戴了，怎么着？
男人女人我都干过，给你缝了好几顶绿帽子，喜欢不喜欢？」

　　男人抽着冷气说：「阿杏，好刺激啊。这辈子能跟你睡一张炕上，一手摸着
你的阴茎，一手摸着你的乳房奸淫你，真不知道是我几辈子才修来的艳福。咱们
快上炕吧，我想摸着你的鸡巴和奶子奸污你。」

　　阿杏嫂幽怨地说：「就算我长了条阴茎，可也还是个女人。就算是我趴在女
人身上，用阴茎在她们身体里抽送的时候，我对自己的感觉也还是个女人，从来
没觉得自己是个男人。不过真是挺刺激的。小时候要隐藏自己阴阳人的身份，感
觉这个样子很苦恼；等大了以后才发现，作为一个有阴茎、有阴道又有乳房的阴
阳人，自己有多么幸福，能够同时享受男人和女人的高潮。不过，你应该知道的
，我们这种人的性欲实在是……」

　　男人的声音道：「别说了，我都懂的。别说让你在家守活寡，就算是我天天
守着你，天天跟你在一张炕上，压在你身上奸淫你，恐怕一个人也满足不了你。
你想跟男人同房还是想跟女人同房，我都不在乎。只要你别跟我离婚，你爱有几
个相好就有几个相好。」

　　阿杏嫂笑道：「好吧，你这么说我就放心了。现在炕上就躺着我的一个相好
，是个女的，大美女。我不知道你今天会回来，所以就请她在家里过夜了。她是
村里朱老爷子的儿媳妇，明天就要办婚礼，城里的女人，水灵着呢。」

　　男人的声音醋溜溜地说：「行啊你，连城里的女人都勾搭到自己炕上来了。
」

　　阿杏嫂娇嗔道：「你还说不生气。她不是我勾搭的，我哪儿那么大本事，能
去城里勾搭城里的女人。她是朱老爷子安排到家里的，想借宿一晚。朱老爷子古
板，在结婚前断乎不肯让儿媳住到自己家惹闲话的。」

　　男人的声音笑道：「结果却便宜了你。得手了没？」

　　阿杏嫂笑道：「当然得手了。把她摸到了一次高潮，又把她奸淫到了一次高
潮。这女人又漂亮又敏感，很容易就能动情高潮，真是个尤物。」

　　男人的声音道：「是吗？我倒要看看的。」

　　阿杏嫂道：「你还是省省吧。人家让我奸淫，是看在我女人身份的面子上。
你就不一定了。人家可是明天就要做新娘入洞房的人，怎么肯在前一晚让别的男
人奸污，在她身体里射精？」

　　男人道：「那也不一定。城里的女人都开放，万一她肯呢？」

　　阿杏嫂笑道：「那就看你的本事了。不过你不能用强。这姑娘挺好的，单纯
善良。如果我是男人，我都要爱上她了。」

　　男人的声音道：「你要帮我煽风点火什么的。你懂的。」

　　阿杏嫂笑道：「你就放心吧。你对我这么纵容，让我随意去跟男人和女人交
配，我又怎么肯在这方面扰你兴致？一定尽心尽力的配合你。但有一点，一切尊
重人家姑娘的意愿，不能强奸。你们当兵的，犯起浑来我可拉不住。」

　　男人笑道：「向毛主席保证，只诱奸，决不强奸。」

　　阿杏嫂的声音说：「水好了。先洗洗吧！」

　　男人的声音道：「鸳鸯浴啊，好。我先去看看炕上的你那位女相好。」

　　阿杏嫂道：「你轻点儿，别吵醒人家。」

　　男人的声音道：「我晓得。」

　　这时，监视器里出现了一个男人。

　　这是一个穿着军装的男人，个子不高、身体健壮、浓眉大眼，看上去十分憨
厚朴实，一看就是个没什么心机好相处的人。

　　男人爬上炕，小心翼翼地凑近叶子，看了眼叶子的模样，两眼顿时放出绿油
油的光。

　　男人盯着叶子看了好久还舍不得离开，伸出手去想揭掉叶子的毯子，犹豫了
一阵又缩回手来；又想去摸一摸叶子的大腿，结果想了半天还是没敢。

　　这时阿庆嫂也进了画面，娇嗔道：「俊吧？看傻了吧？」

　　男人一脸猪哥相地点头，气得阿杏嫂去拽他大腿，娇嗔说：「看什么看，一
会儿表现好，说不定就让你干了。光看有啥用，又不能只靠看就高潮射精。」

　　男人讪笑着下炕，跟阿杏嫂一起出去了。

　　过了一会儿，监视器里传来阵阵水声，然后是阿杏嫂的呻吟声，估计这对狗
男女在水桶里已经开始互相抚摸调情了。

　　再后来是「吧嗒吧嗒」的亲嘴声，随后传来阿杏嫂的一声闷哼，问：「进去
了？」

　　男人喘息着说：「嗯。又湿又滑又紧，好舒服。」之后就是一阵肉体撞击的
「啪啪」声，和俩人压抑着的呻吟喘息声。

　　过了一会儿，一阵水声响起，没多久画面里就多了赤身裸体的俩人。

　　阿杏嫂浑身赤裸，八爪鱼一样缠在当兵的身上，两条雪白的手臂揽着男人的
脖子，两条白皙修长的大腿缠在男人腰间，乳房紧紧地压在男人胸膛上，嘴里也
不闲着，在跟男人接吻。

　　男人的阴茎则插在阿杏嫂的身体里，随着走动进进出出。

　　进了卧房后，男人把阿杏嫂放在了叶子身边，让阿杏嫂仰躺在炕上，自己则
骑在阿杏嫂身上开始抽送。

　　男人的抽送十分有力，肉体撞击的声音格外响亮。

　　阿杏嫂的阴茎也坚挺勃起。

　　阿杏嫂一手搂着男人的屁股，一手撸动着自己的阴茎，呻吟着说：「阿牛，
你今天的阴茎好像格外粗、格外硬，干我的时候好像也格外有力，是不是因为我
身边躺了个美女的原因？」

　　阿牛呻吟了一声，说：「嗯。真想把她也奸污了。」

　　阿杏嫂呻吟着道：「一会儿会让你如愿的。」

　　阿牛一边在阿杏嫂身上抽送，一边不时把目光瞄向叶子。

　　他抽送了一会儿后，大概也被精液冲昏了头脑，开始把手伸进毯子里，去摸
叶子的大腿。

　　叶子呻吟了一声，却没醒来。

　　不过即使如此，也把胆小的阿牛吓得一个哆嗦，急忙往回抽手，却把毯子给
撩开了，露出叶子挺翘的屁股和夹在大腿间的阴唇。

　　阿牛被叶子的肉体刺激得呻吟了一声，居然胆大包天地伸出手去，把叶子身
上的整条毯子都掀开，露出了叶子全部的裸体。

　　阿牛安分了一会儿，见叶子并没有反应，于是再次把手放到了叶子大腿上，
还顺着叶子的大腿向上，一直抚摸到了叶子的腰间、脊背和乳房。

　　当阿牛用颤抖的手握住叶子坚挺的乳房的时候，我心里一紧，阴茎迅速充血
勃起，急忙用手握住，轻轻套弄起来。

　　阿牛握住了叶子的乳房，叶子却依然在酣睡。

　　阿杏嫂一边承受着阿牛的冲击，一边媚眼如丝地问：「我相好的奶子好摸吗
？」

　　阿牛舒服地说：「太好摸了，光滑坚挺，乳头小巧。」

　　阿杏嫂接着给阿牛出了道必答题，问：「比我的呢？」

　　顿时把阿牛难住，嗫嚅了半晌道：「跟你的一样好摸。」

　　估计是怕阿杏嫂接下来还出什么难题，干脆用行动表决心，俯下身去，用嘴
含住了阿杏嫂的乳房。

　　阿杏嫂再次呻吟起来。

　　阿牛的手并没有一直停留在叶子乳房上。

　　他摸完了叶子乳房，又顺着叶子的脊背摸了下来，摸到了腰，摸到了叶子挺
翘的屁股，还顺着屁股沟摸到了叶子的阴蒂。

　　阿牛忘乎所以地去揉叶子的阴蒂，结果让叶子起了反应，睡梦中开始呻吟，
还把一条腿微微抬起，为阿牛的手提供方便。

　　被阿牛揉了大约五分钟的阴蒂，叶子下体已经湿得不行，居然呻吟着转过身
来，吓得阿牛急忙抽手，一个翻身从阿杏嫂身上滚落，藏在了阿杏嫂身侧。

　　阿杏嫂见叶子朦朦胧胧地睁开了眼，大概也急了，一侧身揽住了叶子，又用
嘴堵住了叶子的嘴，跟叶子激吻起来。

　　阿牛在阿杏嫂身旁耐不住寂寞，又伸手去抚摸阿杏嫂的大腿和屁股，逗得阿
杏嫂娇喘连连。

　　过了一会儿，阿杏嫂跟叶子结束了激吻。

　　叶子红着脸喘息着说：「嫂子，刚才你摸得我好舒服，下身全湿了，又想要
了。」

　　阿杏嫂温柔地亲了亲叶子的额头，说：「乖，转过身去，嫂子满足你。」说
着扳着叶子的身子转向炕的内侧，让叶子侧着身背对着自己，又伸手把叶子揽进
自己的臂弯，让叶子的脊背压在她胸前的丰盈上，一只手握住了叶子的乳房，另
一只手则抬起叶子的一条大腿，挺着阴茎插向叶子的阴道。

　　阿牛此时已经用手撑着抬起了半个身子，看着这肉紧的一幕，激动地伸出手
去握住了阿杏嫂的阴茎，引导着她的阴茎插进了叶子的身体。

　　当阿杏嫂的阴茎完全插入叶子的身体后，叶子发出了一声如释重负的喘息。

　　阿杏嫂挺动着屁股在叶子身体里抽送，阿牛趁机把自己的阴茎插进阿杏嫂的
身体，也开始挺动着屁股抽送。

　　三人就这样干了一会儿，喘息越来越粗重，呻吟越来越大声。

　　阿牛此刻大概又被精虫啃噬了大脑，居然一边干着阿杏嫂，一边又伸出手去
摸叶子的大腿。

　　叶子很快就觉出了不对，诧异地问：「嫂子，怎么好像多出一只手在摸我大
腿？」

　　阿杏嫂喘着粗气道：「别理他，让他摸。那是我丈夫，刚从部队回来探家，
正在我身边干我呢。部队有纪律，他不会在这里住多久，射完精就会走的。」

　　吓得叶子「啊」的一声叫了起来，在阿杏嫂怀里挣扎着低声喊：「不要，放
开我，让我走。」

　　阿杏嫂紧紧地抱住叶子，屁股仍在不停地耸动抽插，笑着安慰她说：「别怕
，我丈夫不反对我交女朋友的。他人很好。一会儿如果你想，可以也让他把阴茎
插进你的身体奸污你。毕竟他才是真正的男人，可能会更能让你舒服。」

　　阿牛这时也不再遮遮掩掩了，讪笑着说：「妹子你好。你不要怕，只管跟我
老婆交媾，我不介意的。我老婆天生阴阳，性欲强得厉害，我从来都不反对她找
情人的，男女都行。」

　　叶子听了这话后，终于放下心来，挣扎得不再那么厉害了。

　　这时，阿杏嫂的喘息突然变得粗重起来，她呻吟着道：「好阿牛，你太厉害
了，我快高潮泄身子了。再快点儿，再使点劲。」

　　又对叶子说：「好妹子，嫂子要先享受女人的高潮了。一会儿再来奸污你。
」说着从叶子身体里拔出阴茎，跟阿牛很默契地换了个姿势，重新采用传教士体
位开始交合。

　　叶子有些失落地爬起身来，坐在炕上看着俩人激情交尾，忍不住把手探到自
己两腿之间，按在阴蒂上轻轻揉动。

　　阿牛似乎看到了叶子的小动作，把他的大手安慰地放到叶子大腿上，轻轻抚
摸。

　　阿杏嫂用带着哭腔的声音低喊道：「快一些，阿牛，再快一些。就差一点，
就差一点点就高潮了。」

　　阿牛抽送得越发快了，大颗大颗的汗珠从他额头上滴落下来。

　　阿杏嫂几乎是哭喊着说：「妹子，你亲亲你阿牛哥，给他点刺激。嫂子就差
一点就高潮了。」

　　叶子犹豫了一下，但最后还是起身抱住了阿牛，把唇印到了阿牛嘴上。

　　俩人舌头交缠，开始激吻起来。

　　这时，阿杏嫂忽然发出一声闷哼，用接近哭泣的声音说：「阿牛，你的阴茎
突然变得好硬，太舒服了。我……我高潮了……啊……」

　　阿杏嫂的身子一阵抽搐，浑身绷紧着泄了身子。

　　过了一会儿，阿杏嫂高潮退去，对依然压在她身上抽送的阿牛无力地道：「
别干了，我高潮了，再干会很难受。」

　　阿牛无奈地停止了抽送，从阿杏嫂身体里拔出了坚挺的阴茎。

　　他的阴茎上沾满了阿杏嫂的淫水，看上去油光铮亮。

　　阿杏嫂无力地对叶子说：「好妹子，你和阿牛都还没有高潮，我伺候不了你
们了。不如你俩在一起干吧！」

　　叶子红着脸低声说：「不要。他是你老公，我怎么能让你老公当着你的面跟
我性交。」

　　阿杏嫂无力地笑着说：「你又犯傻了妹子。放开些。人生在世，不就图一乐
吗，何必老拘束着自己这也不能做，那也做不得呢？我知道你想，既然想，就放
开去做，大胆把我老公的阴茎放进自己的体内，让它在你身体里抽送射精。」叶
子呻吟了一声，红着脸看了阿牛一眼。

　　阿牛有些天然呆，此刻不知道怎么突然福至心灵，居然一声不吭地扑了上去
，直接把叶子扑倒在炕上，压着叶子的肉体，跟强奸一样把自己坚挺的阴茎塞进
了叶子的阴道。

　　叶子「啊」了一声，也不反抗，还回过头去跟阿牛接吻，越发鼓励了阿牛的
嚣张气焰，一边跟叶子激吻一边耸动着屁股抽送，一双手还在叶子的身体上到处
乱摸。

　　阿杏嫂看着俩人在自己面前行房，也激动地撸动着自己勃起的阴茎，热切地
打起了手枪。

　　十几分钟后，阿牛突然加快了抽送的速度，没多久就发出一声闷吼，浑身抽
搐着趴在了叶子的娇躯上，一动不动了。

　　叶子小声问道：「你射精了吗？」

　　阿牛无力地点点头，说：「对不起妹子，你太漂亮了，我实在忍不住了。没
让你高潮，真抱歉。」

　　叶子有些失落，但依然说「没事」。

　　阿杏嫂对阿牛道：「老公你先下去，我来干妹子，让妹子高潮。」

　　等阿牛从叶子身上爬下去后，阿杏嫂又压在了叶子身上，把依然坚挺的阴茎
插进了叶子的身体。

　　叶子闷哼一声，双手握住了阿杏嫂的乳房，用接近哭泣的声音道：「嫂子，
被你奸污太刺激了。你又有阴茎又有乳房，感觉真是太性感了。」

　　阿杏嫂喘息着说：「嫂子也是。妹子你那么漂亮，嫂子能奸淫你，真是太幸
福、太刺激了。可惜你是城里人，否则嫂子就天天把你接到家里，跟你一个炕上
睡觉，天天晚上奸淫你。」

　　听得叶子浑身一哆嗦，接着抽搐起来，用哭泣一样的声音说：「嫂子，我…
…我高潮了。」

　　这时，阿杏嫂也闷哼一声，无力地趴在了叶子身上，亲吻着叶子的乳房说：
「好妹子，嫂子也射精了。」

　　这时的我也是马眼一松，一泡精液喷射出来，刚好射到了何晓桦赤裸的大腿
上。

　　何晓桦还在沉睡中，根本毫无知觉。

　　被阿牛和阿杏两口子奸污过后，叶子不再跟他们避嫌，晚上就睡在俩人中间
，跟阿牛面对面地侧睡。

　　俩人的腿交缠在一起，阿牛的手则放在叶子的翘臀上。

　　阿杏嫂把叶子揽在怀里，双手捂住了叶子的乳房，阴茎也夹在了叶子的两腿
之间。

　　三人的睡姿让我浮想联翩，敏锐地感觉到晚上肯定还会有故事。

　　但我实在困得受不了，于是打开了监视器的录影功能，自己爬上床搂着何晓
桦的裸体睡觉了。

　　第二天起床的时候，监视器里传回的画面已经很阳光很健康，是叶子跟阿杏
嫂一起吃早饭的景象。

　　大概叶子娘家不在附近，按照陕西民俗，暂时把阿杏嫂家当成了叶子的娘家
，出门的时候就从阿杏嫂家出吧，包括上花轿等。

　　我懒得去看这些老少咸宜的镜头，于是打开录影档，忽快进焉，忽后退焉，
专门找少儿不宜的镜头。

　　功夫不负有心人，果然在录影档中，被我发现了十八禁画面。

　　不过也没什么新鲜，就是半夜的时候阿牛又来了兴致，在阿杏嫂不知情的情
况下，把叶子翻了个身，抬着叶子的腿，又把叶子奸淫了一遍。

　　俩人干到激情处，叶子抱住了阿杏嫂，用嘴含住了阿杏嫂的奶子使劲儿吮咂
，结果把阿杏嫂也弄醒了。

　　之后就是三人间的又一场友谊赛，赛事结果是阿杏嫂和阿牛双双在叶子体内
射精，叶子连续高潮了三次，阿杏嫂只射了精却没能泄身子，算是留下了一点小
小的遗憾。

　　天快亮的时候阿牛起了床，穿上军装要离家归队。

　　阿杏嫂和叶子一起裸身相送，一直送到大门外。

　　阿牛临走的时候给了俩女人每人一个吻，又冲叶子说：「好妹子，叫声老公
听听。」

　　叶子含羞带怯地喊了声「老公」，快乐得阿牛差点儿当场嗝屁，气得我醋海
翻涌，暗恨叶子没立场，被人干得舒服了连老公的职称都信手批发，这可不是好
习惯。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-23 21:46 编辑 ]
----------
三十一、叶子的洞房花烛夜

　　除了性格比叶子更开朗更阳光以外，何晓桦很多地方都跟叶子比较相似，譬
如说贤慧。早上起床后，何晓桦肯定会第一时间下厨房帮我弄饭，还会很细心地
为我挤好牙膏，帮我烧好开水。

　　我有些感动，以阿牛为榜样逗何晓桦，说：「妹子，叫声老公听听。」

　　结果何晓桦不买帐，白了我一眼说：「你去死，臭流氓。」

　　气得我打了一早上的嗝儿，又对着镜子画了张自己阴茎勃起的裸体画，画上
题字曰：「干都干了，还不叫声老公？」黑着脸递给何晓桦，算是向她提出书面
抗议，结果被她笑着丢进垃圾桶，算是委婉驳回。跟何晓桦置气归置气，早操还
是要做的。

　　吃完饭后，我俩又光着身子搂抱着滚到了床上做早操，我含恨干得何晓桦淫
水涟涟，最后连泄三次身子，总算报了一箭之仇。

　　当我射精的时候，何晓桦含羞带怯地来了句：「老公，你今天早上太厉害了
。」算是弥补了我的精神损失，总算让我捉了个美女喊自个儿「老公。」一进一
出，两账相抵，自己不算亏。

　　就在我准备收看叶子婚礼现场直播的时候，我接到了孙老板的电话。电话那
头孙老板有些气急败坏，命令我：「马上到公司开会，火烧了房子也要等会开完
再救。」

　　我心里「咯」一下，想到的居然是「东窗事发」四个字，看来以后反腐题材
的扯淡电视剧得少看点了。我以为是我挪用公款的事穿了帮，一路上患得患失、
精神恍惚，几次甚至生出畏罪潜逃的念头来。

　　到了公司后才知道自己有多幼稚。自己挪用公司的那三十多万，如果不是得
罪了领导非要整自个儿，那点钱根本就上不了台面，人家检察院都懒得来立案侦
查。能让孙老板气急败坏的，现在只有一件事，那就是跟博朗西斯公司间的合作
。合作看上去挺美，实际上还是出了问题。

　　据孙老板斥钜资搜集到的内部消息显示，大卫目前已更倾向于跟另一家国内
医疗器械公司合作。那家公司曾是我们公司的主要竞争对手，没少跟我们公司干
一些互相拆台、彼此穿小鞋的事。如果这一合作最终尘埃落定，那我们公司未来
的前景将更倾向于破产清算。

　　我现在已被正式任命为市场部主管，原顶头上司王德宝则被调入库房部任主
管。由肥差调任闲差，王德宝对我恨得牙根痒痒，见到我时浑身爆发出强烈的杀
气，最终被我「以彼之道，还施彼身」给轻松化解。

　　这次会议是公司的全体中层干部会议，主要议题就是研究如何应对目前大卫
另觅新欢的困局。会议开得很沉闷。

　　开始是人人装死、没人吭声，气得孙老板骂娘说谁不发表意见就开销谁，又
吓得人人自危，纷纷发表各种不靠谱儿的高见，牵强附会三十六计，结果没一个
是具有可操作性的。

　　孙老板面色憔悴，黑着脸一根接一根地吸烟，听着公司那些小官僚们扯皮放
炮，讨论到底是「明修栈道，暗渡陈仓」计好，还是「釜底抽薪」或「李代桃僵
」计好。其实我心里也在琢磨三十六计，但我跟别人不同，我琢磨的是「美人计
。」

　　大卫那厮的嘴脸已经很清楚，想搞定他就得投其所好奉献美女。

　　不过那厮对美女的口味十分刁钻，上次来对叶子情有独钟，我如果向孙老板
献上「美人计。」倒是能得到孙老板赏识，但随之而来的肯定还有孙老板赐予我
的一顶绿帽子。

　　这计别人可以献，但我不能献。就算我有暴露女友、凌辱女友、交换夫妻等
等比较流氓、比较不靠谱儿的性嗜好，我也不能当众犯贱献妻求荣，毕竟日后还
得在公司里混日子做人。我心里其实早就有了见鬼的直觉，觉得孙老板对此早有
主意，而且这主意八成就是那狗日的「美人计。」

　　现在召集开会不过是个幌子，他想让我主动投诚献上「美人计。」免得日后
自己没法儿向叶子交差。毕竟叶子也跟他有过肌肤之亲，发生过性关系不说，还
深得他的宠爱。他肯定不乐意做这个恶人去得罪叶子，于是寄希望于我身上，希
望我能傻了吧唧地主动跳出来，献上我妻子的肉体，交给大卫那个老黑鬼蹂躏。

　　让孙老板的如意算盘去见鬼，老子才没那么贱。这事儿可以办，但得你求我
。我瞥了眼愁眉苦脸的孙老板，心里一横，也开始跟着那帮无聊的小官僚凑热闹
，抢献「无中生有」计和「围魏救赵」计，遭到孙老板白眼。

　　孙老板大概想跟我玩持久战和心理战，想用长时间的马拉松式会议拖垮我的
精神防线，让我主动缴械投诚。岂料我对此根本不怵，精神抖擞地与小官僚们辩
论到底是「偷梁换柱」计靠谱儿，还是「反客为主」计可行，讨论得不亦乐乎。

　　会议开了差不多一天一夜，到了饭点儿就在会议室啃肉包子吃，反正公司埋
单，我还乐得省钱呢。

　　最后接近凌晨三点多的时候，孙老板自己扛不住劲了，狠狠地拍了下桌子，
对这次马拉松会议的成果进行总结陈词说：「都他妈扯淡。」然后点着我的鼻子
说：「刘伟，你到我办公室来一趟。」

　　我心说来了，这厮要密授我「美人计」了，于是热烈地回应了一声，屁颠屁
颠地跟着孙老板去了他办公室，一路上还在琢磨，到底要不要趁此机会，再向孙
老板勒索点好处呢？思前想后还是觉得不要，人得把目光放长远，不能被眼前这
点蝇头小利蒙住了眼。

　　这功夫趁火打劫八成能得手，但肯定会让孙老板记恨，对景儿的时候赏一双
孙氏小鞋，就够我喝一壶的。我还想在公司长远混下去，就算最后还得卷铺盖滚
蛋，也要先赚上个百八十万，可不想这么早就砸了自己饭碗。

　　到了办公室后，孙老板也不跟我拐弯抹角地啰嗦，干脆地问：「弟妹呢？」

　　我心里一抖，心说这也太直接了吧？赶紧回道：「她有事去陕西了，很快就
回。」

　　孙老板用夹着香烟的手指点着我说：「不管她有什么事，你马上给她打电话
，让她立刻回公司。陕西……两天之内我要见到人，来不及给我包直升机也得飞
回到深圳。」

　　我赶紧装出一副可怜相，说：「老板，这么急让叶子回来干嘛？」

　　孙老板狠狠吸了口烟，玩味地看了我一眼，说：「大卫的事，还得靠叶子去
摆平。关键时候，个人利益该牺牲就得牺牲。公司不会让你们白白牺牲的。你懂
的。」

　　我心里「咯」一下，对孙老板佩服得五体投地。在我无数次的心理预演中，
孙老板跟我之间的这次谈话都不是这个样子的。

　　我觉得孙老板应该低声下气地求我，请我奉献出自己的妻子给那老黑鬼，让
那老黑鬼奸污叶子；又觉得孙老板也可能会一副猪哥相地跟我扮演嫖客密友，猥
琐地跟我讨论该如何把我未婚妻献给老黑鬼的细节，等等。但我就是没想到，如
此猥琐、如此下流、如此不要脸的一个「美人计」

　　献妻计划，孙老板居然能够说得如此冠冕堂皇、不着痕迹、恩威并使、公私
兼顾。老板就是老板，不服不行。我暗叹一口气，赶紧向孙老板表决心说：「我
懂的。」

　　我拖着疲惫的身子回到家后，已是凌晨四点左右。何晓桦并没有睡，而是光
着身子躺在床上，看着监视器自慰。我推开卧室门，无力地向何晓桦挥了挥手说
：「嗨，美女，自慰呢？」

　　何晓桦两眼亮晶晶地说：「快看，你家叶子又被人给上了。」我百无聊赖地
说：「废话。洞房花烛夜，哪个新娘不被新郎上？再说了，又不是第一次被你家
那头牲口干了，还有啥新鲜？」

　　何晓桦说：「不是的。我也是才知道，原来按照朱子豪老家的规矩，新娘子
的洞房花烛夜，是不能跟新郎一起睡的，而是要跟两个伴郎睡；新郎则要去陪两
个伴娘睡。」

　　我听得心里一紧，骂道：「这是什么破规矩。朱子豪那厮的家族不是当地的
名门望族，自诩为书香门第吗？怎么也会干这种牲口才能干出来的事儿？」

　　何晓桦一边自慰一边说：「什么书香门第，别恶心我了。说穿了那一大家子
就一窝乡间愚民，一群伪君子、卫道士。一方面看不起我们这些搞艺术的女人，
觉得我们生活糜烂，作风不正派；另一方面又主动去维护这种道德败坏的民俗。
叶子开始不答应，还惹得那个道貌岸然的老头儿好一个批评，那叫一个义正辞严
、语重心长，把一场淫乱的婚礼说成了是维护道统的圣典，可真能扯。」

　　我听得心里又是一紧，赶紧问：「淫乱的婚礼？什么意思啊？」

　　何晓桦不屑地唾了一口说：「他们那地儿的民俗是，婚礼上新娘子只能上身
穿衣服，下体必须赤裸一丝不挂，所有来参加婚礼的人，都可以对新娘子的肉体
进行猥亵，不过不能当众奸淫新娘子。」

　　我听得心里一颤一颤的，抽着冷气问：「那么叶子她……」

　　何晓桦说：「叶子也是光着下身参加的婚礼，被好几十个男人又摸又亲的，
当场就高潮了三次。」

　　何晓桦的话让我阴茎迅速充血勃起，我三下五除二把自己脱得一丝不挂，奋
力扑到何晓桦赤裸的身上，把阴茎插进她的下体，激烈抽送。我一边奸淫何晓桦
，一边去看显示器。显示器上，叶子正跪在炕上，被一个精壮的男人奸淫。

　　那个男人双手扶着叶子的腰，屁股使劲耸动，撞击得叶子身体乱颤，一对奶
子更是垂在身下剧烈摇晃。另一个男人则坐在炕上，把手伸到叶子的身下，去抚
弄叶子的一对乳房，还荡笑着说：「没想到这次做伴郎，会遇到这么漂亮的新娘
子。干起来太爽了。」

　　我心里一动，想起了孙老板的吩咐，鬼使神差地拿起手机，给叶子拨了过去
，同时很细心地从床头柜里取出一个耳塞式耳机，插进接收器的监听插孔，把其
中一个耳塞塞进耳朵，另一个耳朵则对着手机听筒。通过高大全的特务设备，我
听到叶子在那边呻吟着说：「等等再干，有人打我手机。」

　　正在奸淫叶子的男人喘息着说：「这才几点，就有人打你手机，还让不让人
睡觉了。不要接了吧，啊？」

　　叶子在她手机里把我的号码设置了独一无二的铃声，此刻她手机里响起的正
是「黑猫警长。」一群二逼小孩咋咋呼呼地在唱：「眼睛瞪得像铜铃，射出闪电
般的精明；耳朵竖得像天线，听到一切可疑的声音……」

　　正是我的铃声，所以叶子坚决地摇了摇头，说：「快把手机递给我，是我…
…是我前男友打来的。」

　　那个在摸叶子乳房的男人一听就乐了，一脸八卦地说：「新婚之夜，前男友
打来手机。天哪，有故事。他难道想听你被新郎倌干的叫床的声音？他恐怕还不
知道这里的风俗吧？肯定以为你现在正在新郎倌的胯下，被新郎倌的阴茎抽送，
却料不到现在正在捅你阴道的，是我们两个陌生人。」一边说，一边促狭地从叶
子的包里翻出她的手机，递给了她。

　　「先不要抽送了，等我打完电话。」叶子一边接过手机，一边承受着男人的
冲击，咬着牙辛苦难耐地说。

　　「不好。我快高潮了，这时候不能停。你就这样接电话吧，没事。」那个正
在叶子身上耕耘的男人说。

　　叶子无奈，只好一边承受着男人的抽送，一边接通了我的电话，哑着嗓子说
了句：「喂。」

　　我当然不能让叶子知道我在偷窥她，对她一切的行踪了若指掌，所以只能在
电话里演戏问：「叶子，你还好吗？今晚是洞房花烛夜吧？朱子豪那厮有没有欺
负你？」

　　叶子咬着牙「嗯」了一声，不置可否。我心里一紧，接着追问道：「难道他
把你奸污了？」

　　叶子又是「嗯」了一声，紧接着发出了一声难以忍耐的喘息。我赶紧问：「
他干了你几次？我听你的声音，似乎正在跟男人交合，是不是现在朱子豪正趴在
你身上干你？」

　　叶子在那边呻吟着说：「不是的。朱子豪干了我好几次，但不是在今晚。今
晚是我的洞房花烛夜，但正在干我的，是两个陌生男人……啊，轻点儿，你弄疼
了我。」

　　听得我鸡巴乱颤，急忙问：「陌生男人？怎么会这样？今晚不是你跟朱子豪
的洞房花烛夜吗？真要干你的话，也该是朱子豪那新郎倌啊。」

　　叶子呻吟着道：「你别问了，他们这里的风俗就这样，洞房花烛夜新娘子必
须陪两个伴郎睡……啊，你怎么了？」

　　监听器里一个男人的声音道：「太刺激了。我高潮射精了。」另一个男人道
：「你下来，该我了。」接着我又听到叶子闷哼一声，再次呻吟起来。

　　我端着手机问道：「叶子，被陌生男人干舒服吗？」

　　叶子在那边呻吟着「嗯」了一声，说：「挺舒服的。他们俩今晚干了我整整
一宿，轮流着奸污我，每个人都在我体内射了三次精。」

　　我赶紧问：「那你高潮了吗？高潮了几次？」

　　叶子呻吟着道：「嗯，我高潮了五次了。」接着又说：「你先稍等一下，奸
淫我的这个男人想换个姿势。」

　　我听得一阵肉紧，急忙说：「好。」看监视器时，发现那男人将叶子放倒在
炕上，让叶子仰面躺着抬起双腿，自己则把叶子的双腿架到肩上，把阴茎再次插
进了叶子的下体，开始抽送。

　　叶子在电话里喘息着说：「好了，他已经换好姿势重新开始干我了。相……
你找我有什么事？」

　　我这才想起孙老板交代的正事来，说：「是这样。公司跟博朗西斯间的合作
出现了问题，孙老板说这事还得靠你来解决，要你两天之内务必赶回深圳。」

　　叶子娇喘着说：「好。等他在我身上射完精后，我就马上收拾准备回深圳。
」我又在电话里嘱咐了叶子几句后，挂掉了手机，专心致志地开始干何晓桦。

　　「我们在一起只有两天的时间了。」何晓桦搂着我的肩膀，呻吟着说：「这
几天被你干的，我都快有些离不开你了。以后我还可以再找你性交吗？」

　　我急忙赌咒发誓说：「没问题。」又安慰地去跟何晓桦接吻。

　　何晓桦在听了我的电话，知道我们在一起的时间只有不到两天后，变得格外
激动，在我身下拚命扭动着身子，想尽一切办法来迎合我的奸淫，弄得我舒服极
了。

　　很快何晓桦就闷哼一声，高潮泄了身子。这次她达到高潮后没再急着把我赶
走，而是继续承受着我的冲击。五分钟后，她突然浑身抽搐，两条腿紧紧地绷直
，居然再次达到了高潮。就在这时，我也马眼一松，在何晓桦身体里射出了自己
宝贵的精液。

　　说实话，经过这么多天的朝夕相处，我对何晓桦也产生了很不一般的感情。
如果没有叶子，我不敢保证自己不会爱上何晓桦。

　　所以在接下来的两天里，我没在跟何晓桦整天窝在家里交媾，而是像一对恋
人一样，陪着何晓桦在深圳的大街小巷里乱晃，牵着手、勾着肩，惹得很多人频
频回眸，用目光向我俩传递他们羡慕嫉妒恨的心思。

　　为了迎合何晓桦暴露的嗜好，我带她逛街的时候都不让她穿内裤、戴乳罩，
基本都是真空出场，挤公车的时候没少被机车色狼吃豆腐。

　　逍遥的日子很快过去。

　　第二天凌晨我接到朱子豪那老流氓的电话，那厮在电话那头有气无力地对我
说：「上午七点半，宝安机场见。收拾好晓桦的东西，我们直接返程。」

　　我在电话里骂他说：「怎么了，有气无力的样子，得艾滋了？」

　　朱子豪长叹一口气说：「唉，多情自古伤离别，跟美人分手在即，当然无限
伤感。」

　　接着电话里传来叶子娇嗔的声音，还有朱子豪的一声哀嚎，估计是吃了叶子
一记化骨绵掌，听得我在这边直乐，说：「得了吧您。要不咱换换？我还舍不得
晓桦呢。」

　　朱子豪在那边精神大振，得瑟着说：「唉，这事儿可以商量。要不……」

　　气得何晓桦夺过我的电话发出河东狮吼，骂道：「朱子豪你这王八蛋，你要
把你老婆送人了是吧？玩腻了是吧？别人的老婆干起来更爽，高潮得更舒服是吧
？」

　　吓得朱子豪在电话那头连连告饶，连声撒谎说：「说啥呢亲爱的老婆，你看
你老公翩翩君子一个，哪儿能像您说的那么牲口？声明一点，这次我跟弟妹之间
是绝对清白的，没发生过肉体关系，天日可表。」

　　气得何晓桦脸上青一块紫一块，刁声恶气地骂：「朱子豪你去死。告诉你，
我可跟你朋友发生肉体关系了，身上每一个洞都被他灌满了精液，干得我舒服极
了。」

　　吓得我急忙抢过手机，撒谎表白说：「豪哥，你可别听晓桦瞎说，我们之间
是清白的，一切天日可表。」

　　朱子豪在那头坚定地表示不信，说：「去你的清白。你小子那牲口样儿还能
清白的了？晓桦也是一勾搭就劈腿的主儿，你俩在一起肯定早就干柴烈火了，对
不对？」

　　又神神秘秘地问我：「学艺术的美女，干起来爽吧？感觉不一样吧？」

　　我咂吧咂吧嘴说：「嗯，确实不一样。」

　　结果惹得朱子豪在电话那头精神抖擞，无限得瑟地说：「看看，看看，被哥
一诱供，立马就招了吧？说说，这几天你是怎么干你嫂子的？趴在你嫂子身上射
了几次精？」

　　我一个不慎被朱子豪诱出真相，懊恼地拍了何晓桦大腿一巴掌，气急败坏地
说：「你少来。我跟何晓桦上床了怎么着，这几天你也没少干叶子。嘿嘿，叶子
都跟我说了，你别抵赖。」

　　顿时把那小子吓得不轻，在电话那头告饶说：「好哥哥唉，你小点儿声，这
事儿可不能让晓桦知道。那是头母老虎，醋味大着呢，一向只许州官放火，不许
百姓点灯，哥哥苦啊……」

　　我不屑地撇了撇嘴，说：「你拉倒吧！你那德行，晓桦早知道了。回家后好
好表现，争取将功折罪吧！」说着挂了电话，看了眼时间，距离俩人飞抵深圳还
有两个多小时，估计这电话是他们在机场候机的时候打来的。

　　我跟何晓桦对望一眼，目光中饱含无限深情和惆怅。我们很有默契地扒光了
自己的衣服，赤条条搂在了一起。这次我俩干得都格外投入、格外动情，半个小
时内何晓桦高潮了三次。

　　最后在我射精的时候，何晓桦用哭泣一样的声音说：「好哥哥，你还没干过
我屁眼吧？把你阴茎插进去，在我屁眼里射精吧！」

　　我听得心头一荡，急忙从何晓桦阴道里往外拔阴茎。结果最终还是没忍住，
把一泡又浓又稠的精液射到了何晓桦挺翘的屁股上。

（三十二）把娇妻献给黑鬼

　　在机场送走了朱子豪和何晓桦，我和叶子连家都没回，直接去了公司找孙老
板。孙老板在办公室里看到叶子后，连续黑了几天的脸终于露出一丝微笑，热情
地上前抱住了叶子，还把一双鹹猪手伸进了叶子的裙子，在叶子大腿上摸来摸去
，搞得叶子红着脸发出了动情的呻吟。

　　孙老板看了我一眼，又去跟叶子接吻，说：「乖乖，想死哥哥了。最近几天
没见哥哥，有没有想哥哥？」

　　叶子害羞地点了点头，结果孙老板一个激动，直接把叶子推倒在了办公桌上
，伸手去扒叶子的裙子。

　　叶子娇羞地抗拒，含含糊糊地说：「不要。」

　　结果孙老板喘息着说：「从今天起你就是我的女秘书了。没听说『有事秘书
干，没事干秘书』吗？现在我想干你了。」

　　我站在屋里有些尴尬，见孙老板已经掏出了他粗长黝黑的阴茎，正顶在叶子
大腿间摩擦，于是识趣地说：「老板，你们先忙，我出去一下。我未婚妻刚下飞
机，有点累，你干她的时候轻一点。」

　　孙老板沖我挥了挥手，喘息着把阴茎插进了叶子的身体。我鬼鬼祟祟地打开
门溜了出去，又把门紧紧地关好。

　　自己在孙老板办公室门外犹豫踌躇，不知道该怎么办。走吧，孙老板没从里
屋闩门，随时可能会有人闯进他办公室；不走吧，自己的上司在办公室奸淫自己
老婆，自己还在门外替人站岗放哨？这也太下贱了。但最后我还是以大局为重，
决心忍辱负重，甘当偷情卫兵。

　　半个多小时后，我觉得孙老板差不多该射了，于是偷偷推开门，溜进了孙老
板办公室。果然不出我所料，俩人已经交合结束，但办公室里却依然春色无边。
叶子此时正坐在孙老板宽大的办公桌上整理衣服。

　　她的裙子已经穿好，但一头长发却非常淩乱；衬衫衣襟散落，乳头上的两片
胸贴早已被孙老板揭掉，露出了两个硕大坚挺的乳房和小巧的乳头；她的一只高
跟鞋穿在脚上，另一只脚则是光裸着的；一条腿上穿着丝袜，另一条腿的丝袜则
被扒到了脚踝处，还未穿好；一道精液从叶子的嘴角流出，滴落到她的乳房上。

　　显然孙老板最后射精的时候，是射在叶子的嘴里。就是不知道叶子有没有把
他的精液都吞吃下去。

　　孙老板这时正坐在沙发上，用面巾纸清理自己沾满精液和淫水的阴茎，见我
进来，笑着对我说：「好兄弟，真是太感谢你把弟妹这样的尤物让哥哥奸淫了。
虽然哥哥也很舍不得，但接下来的事，还得靠弟妹出马。到时候说不定还要让弟
妹付出一定的牺牲才行。想到弟妹这么娇嫩的身体，马上会被一个老黑鬼的阴茎
插入，我的心里也很不是滋味。不过，为了公司的利益，为了我们共同的前程，
这事儿我们得正确对待。」

　　我看了眼叶子，问：「叶子，你愿意在必要的时候，向那个黑鬼大卫献身吗
？愿意跟一个黑人发生肉体关系吗？」

　　叶子红着脸系好衬衫纽扣，低声说：「我听相公的，听老板的。」

　　开心得孙老板连声称好，说：「大卫目前正在海南三亚度假。我们马上飞往
三亚，面见大卫。」为了这次合作，孙老板显然做足了功课。

　　下飞机后，我们直接登上一辆早就等在机场外的丰田巡洋舰越野吉普，目的
明确地直奔三亚第一海水浴场。到达浴场后，已经有两辆沙滩卡丁车在等着我们
，孙老板搂着叶子上了一辆，我自己坐了另一辆。两辆卡丁车载着我们在沙滩上
飞驰，很快到了一个很隐蔽但很豪华的小型游轮码头。

　　在那里也早就有人等候，见到孙老板，立刻递给他三张船票。我们在一个英
国船员的带领下登上游艇，游艇立刻启程，载着我们三人驶离码头。

　　在海上疾驰了两个多小时后，我们的游轮泊靠在一处不大的小岛旁。小岛环
境幽静、绿树成荫、鸟语花香、景色宜人。孙老板示意我们登岛，临行前还支付
了那位英国船员一笔不菲的小费。

　　登岛后，我们坐上了一辆观光车。观光车上有一位非常漂亮的导游小姐，衣
着性感。

　　她在我们登上观光车后，向我们微笑了一下，并没有进行过多的导游介绍，
只简单说了几句：「欢迎各位贵宾到欢乐岛。这个小岛占地面积三千多公顷，是
一个刚刚进行旅游开发的岛屿，位置偏僻、环境幽雅，没有任何航线经过这里，
也没有接待过多游客。凡是有资格登上欢乐岛的，都是社会各界的名流雅客，各
位可以在岛上尽情游玩。这个小岛周围还有六个卫星岛屿，面积很小，距离也近
，水性稍好点的贵宾，都可以游到那些卫星岛上。」然后就缄口不言，对一路上
经过的一些貌似景点的地方，也不进行任何介绍。

　　观光车很快就到达了一处海岸，导游小姐微笑着对孙老板说：「这位贵宾，
您要找的那位先生就在前面。」

　　孙老板很绅士地微笑着点点头，示意我们下车，又支付了导游小姐一笔不菲
的小费。观光车走后，孙老板微笑着对我们说：「大卫就在前面。咱们这次来的
目的只有一个，就是不惜一切代价让大卫开心，满足他的任何要求。」说着饱含
深意地看了叶子一眼，眼神复杂。

　　叶子娇羞地低下头去，有些不知所措。

　　孙老板微微一笑，说：「走吧，咱们去见大卫。」

　　大卫见到我们的时候，表情十分丰富。那时他正半躺在沙滩椅上，眯着眼睛
喝饮料。他旁边的沙滩椅上，坐着一位非常性感的泳装少女，正在懒洋洋地跟大
卫聊天。

　　在孙老板的授意下，我们装作没有看见大卫，很随意地从大卫身前走过。结
果大卫一下子蹦了起来，表情丰富地喊了句：「秦小姐，秦小姐……」叶子演技
拙劣，红着脸转身，怯怯地说：「啊，大卫先生，原来是你。」

　　孙老板则以影帝级的表演技巧，迅速作出一副惊喜的表情，快步走上前跟大
卫来了一个熊抱，仿佛老友久别重逢一般，拍着大卫的背说：「啊，大卫，真没
想到会在这里见到你，真是太高兴了！」

　　大卫这才注意到孙老板的存在，有些尴尬地说：「啊，孙老板，你怎么会在
这里？这个小岛貌似还没有对外公开，很少有人知道这里的。」

　　孙老板松开大卫，用热情洋溢而充满惊喜的表情说：「我跟三亚市政府的一
些领导很熟，是他们邀请我到岛上度假的。您呢？您又是怎么来这岛上的？」

　　大卫的演技明显不如孙老板，略显尴尬地说：「一样，一样。我也有几位朋
友是三亚市政府的官员。」又沖身边那位泳装女郎说：「这里没你什么事了，你
先回去吧！」泳装女郎微笑起身，姗姗离去。接下来又是一番假惺惺的客套寒暄
。

　　大卫信口敷衍着热情到可以煮熟鸡蛋的孙老板，一双贼眼却不时地在叶子身
上瞟来瞟去，说：「世界真小，世界真奇妙。真没想到会在这里遇到秦小姐、孙
老板和这位……」

　　我知道这孙子忘了我的贵姓，于是赶紧说：「呃，我姓刘。」

　　大卫哈哈一笑，说：「啊，刘先生。真是太高兴了。人生何处不相逢！不如
一起游玩，共同度过这个美妙的假期。」

　　我心里拈酸作醋，心说这是你这孙子的美妙假期，却是爷爷我的绿帽之旅。
你孙子想奸污我未婚妻我又不是不知道，偏偏还得装不知道，还得千方百计把未
婚妻献给你，请你来日，真是莫名其妙。

　　但我此刻断然不敢对大卫动粗坏了孙老板大事，于是两眼一翻，去看沙滩上
的色男欲女。这处小岛虽然尚未对公众开放，大概未来也不一定对公众开放，但
目前这片沙滩上还是有不少游客，放眼望去，至少也有上百人。

　　这几百名身着泳装、性感妖艳的男男女女散佈在沙滩上，既不似三亚第一海
水浴场这种公众浴场的嘈杂混乱，又不似荒岛鬼村那般死气沉沉，为这座小岛增
添了生气，还不破坏这里幽静的气氛。

　　这些游客显然也是非富即贵、素质很高，与这里的环境相得益彰。看来这座
小岛的开发商还算品位不低，对登岛人的身份和数量进行了严格控制，算是变相
为有钱人和有权的大爷建了一个销魂场和度假村，别的不说，单是这人脉资源，
也够他左右逢源了。这里的消费肯定低不了，但到了孙老板这个层面上，一向讲
究的就是不选最对的，只选最贵的，要的就是这派儿，消费低了他还觉得没面子
。

　　就在我胡思乱想的时候，孙老板大概已经与大卫达成了一致，彼此开心地哈
哈大笑起来。

　　我知道，叶子这趟三亚之行是免不了要彻底失身了。倭寇爱情动作片教导我
们，黑鬼的阴茎远超亚太人种，粗、长、大，即使鬼王那种东方神器也是有所不
及，不知道叶子那紧致小巧的阴道能否装得下。

　　想到这里一阵肉紧，一时间魂飞天外，脑海中胡天胡地地浮现出很多少儿不
宜的十八禁画面，阴茎充血勃起，胀得我发疼。

　　这时，天色已晚。在孙老板的热情邀请下，大卫欣然同意与我们共进晚餐。
来三亚之前，孙老板特意带叶子去一家高档时装店买了套时装，又带叶子去一家
高档洗浴中心洗了个澡。孙老板在洗浴中心有贵宾卡，要的是那种豪华的套间。
叶子洗澡的时候，孙老板也脱光了走进浴室，但没喊我一起去。

　　我只好在套间里的大床上干坐着，隔着浴室的毛玻璃门，看着叶子白花花的
肉体在里面上下挺动，后来又被孙老板推到门上，使劲撞击。

　　隔着毛玻璃门，我依稀可以看到叶子的脸和乳房都压在玻璃上，一条腿支地
，另一条腿被孙老板抱在怀里，孙老板下体耸动，一下下有力地撞击着叶子的身
体，玻璃门发出怦怦的响声。

　　叶子洗完澡后红着脸出来，换上孙老板为她买的高级内衣和高级时装。人靠
衣装马靠鞍，这话一点不假。

　　叶子本身就天生丽质，穿几十块钱地摊货的时候已经妩媚动人，此刻再穿上
衣料华贵、剪裁得体、做工优良的国际品牌女装，更是显得高贵优雅、仪态万方
，看得孙老板都傻了，抱着叶子当着我的面好一个接吻，还让叶子穿着漂亮的裙
子趴在窗台上，自己伸手撩起了她的裙摆，粗暴地扒掉了她的内裤，又当着我的
面把他粗长的阴茎插进叶子的身体，再次奸淫了一遍，最后在叶子子宫里射精，
完全不把我这个原装未婚夫放在眼里，直接拿我当空气。

　　临走的时候，叶子要把她换下来的几十块钱买来的衣裙打包，结果被孙老板
一把抢过，不屑地看了一眼，丢进了垃圾桶。

　　叶子心疼地说：「别扔，好几十块钱呢。」

　　孙老板不屑地说：「垃圾。以后我给你买几千块钱的。价钱低于三千块的衣
服不能穿，对身体不好；低于一千块的内衣尤其不能穿，会得妇科病。」

　　这时叶子说了句话，差点儿让我掉下眼泪。她说：「可那是我相公给我买的
，再便宜我也不能丢。」结果被孙老板霸道地拽着手臂，强拉着出了洗浴中心。

　　晚餐时，大卫两眼放光，情绪异常亢奋。孙老板点了几瓶正宗茅台，大卫逢
敬必干、十分豪迈，深谙中国酒文化神髓。

　　轮到他敬酒的时候，这廝居然唱着肥喏掉书袋说：「子曰：酒逢知己千杯少
，话不投机半句多；诗云：感情浅，舔一舔；感情深，一口闷。我，美利坚合众
国的大卫，跟中华人民共和国的叶子女士，孙先生，刘先生，感情歪锐歪锐深，
这一杯，我谨代表美国人民，闷了。」一口干掉二两半的茅台，趴桌子底下去了
。

　　我蹲下身子把大卫从桌子底下拽了出来，看这廝闭着眼流着口水，嘴里还在
不停地放狠话说：「闷了，闷了，谁不闷谁就瞧不起我大卫，瞧不起我美国人民
，我要向美国大使馆投诉，闹一场外交纠纷。」听得我郁闷不已，在他脸上轻轻
拍了两巴掌，说：「嘿，大卫，您得代表美国人民醒醒酒，这模样太掉美国人民
的身价了。」

　　见大卫还是人事不省，愤愤地吐了口唾沫骂道：「呸，不就一美国老黑鬼嘛
，到我们中国来装什么大尾巴狼。就这熊样儿，还敢到中华大地上逞酒英雄呢？
我代表中华儿女喝死你。」

　　孙老板在一旁没好气地说：「行了行了，别说些没用的。今晚大卫交给你们
俩了，你们俩一起睡到大卫的房间里去，把大卫给我照顾好，千万别出事儿。」

　　我纳闷地说：「让叶子去陪大卫睡好了，我一大老爷们儿，去大卫房间干嘛
？让人还以为我有断袖分桃的嗜好呢。」

　　孙老板白了我一眼，说：「大卫醉成这样，你放心叶子自己一个人在他房间
里？再说了，叶子一个女人，万一要出点什么突发状况，你让她怎么应付？」

　　我听了无语，知道孙老板顾虑得对，但仍然狡辩道：「那万一大卫半夜要是
醒了，想干叶子怎么办？我在那里，不就成一电灯泡了吗？坏人好事。」

　　孙老板乐了，看着我笑，说：「行啊兄弟，现在觉悟这么高了，一门心思成
人之美啊。不过大卫这人你还不瞭解。其实这廝最喜欢奸污人妻，而且最喜欢在
别人的丈夫面前，公开调戏人家的妻子，把自己的阴茎插进对方妻子的身体里去
，抽送射精。你在那里，大卫只会更勇猛地奸淫你未婚妻，不会嫌你碍事的。」

　　听得我浑身一颤，心说太刺激了，大卫这廝真会玩。

　　如果让大卫当着我的面，把他粗长黝黑的阴茎插进叶子的身体，然后使劲耸
动冲撞，最后把精液射到叶子屁股上的话……怎一个刺激了得。

　　孙老板早就做足了功课。小岛上只有一家五星级酒店。我们不费吹灰之力地
找到大卫所在的房间，侍应生甚至没问什么就给我们打开了大卫房间的门，让我
们架着醉得不省人事的大卫进了房间。

　　大卫的房间很大，是个极奢华的总统套间。孙老板把我们送进大卫房间后就
走了，临走的时候对我说他就住在隔壁房间，有事可以去找他。

　　孙老板走后，我和叶子费力地想把大卫弄到床上，结果大卫还没上床就很不
给面子地吐了，弄得他和叶子满身都是秽物。

　　叶子无奈地看着我，问：「怎么办？」

　　我说：「得给他洗洗。这样子臭也把我们臭死了。」

　　叶子不开心地说：「我的新衣服全脏了。原来的衣服也被孙老板丢了，连换
都没得换。」

　　我看了眼大卫，笑着说：「你脱下来交给洗衣房去洗，明天一早就干了。」

　　叶子也看了眼大卫，犹豫着说：「万一他要是醒了呢？我的身体岂不是全被
他看到了？」

　　我抽着冷气骗叶子，说：「他醉成这样，哪里还会醒。别怕。」

　　叶子听话地哦了一声，动手去脱衣服。

　　我见她只脱掉了连衣裙，不甘心地诱惑她说：「把内衣和乳罩一起洗洗吧，
洗干净了才舒服。」

　　叶子犹豫了一下，还是听话地脱掉了内衣和乳罩，一丝不挂地站在房间里。

　　我打电话叫侍应生来取衣服，一会儿功夫门铃就响了。我去开门，见是一个
只有十七八岁的年轻男侍应生，于是挥了挥手，请他自己进去取。

　　叶子大概没料到我会让男侍应生进房间，吓得呆住了，紧接着发出一声惊叫
，把衣服扔到侍应生身上，自己光着身子跑进了卧室。侍应生红着脸带着衣服离
开房间。

　　我关上门后去看叶子，叶子正娇羞地趴在床上捂着脸，见我进来，立刻跳起
身来赏了我一记粉拳，嗔道：「你这个老流氓，非要把自己未婚妻的裸体给陌生
人看。」

　　我一把抓住她的粉拳，亲了她脸蛋一口，说：「你去给大卫洗澡，我来收拾
房间里的秽物。」

　　叶子娇嗔道：「才不要。干嘛让我给别的男人洗澡？」

　　我奸笑道：「你不会让我去给大卫洗澡吧？我一个大老爷们儿，去给另一个
赤身裸体的大老爷们儿洗澡搓身，你想想不觉得汗毛倒竖吗？」

　　叶子犹豫了一下，红着脸说：「算了，还是我去给他洗吧！」说完，光着身
子就去搀倒在地上的大卫。

　　大卫人高马大，叶子根本扶不动，折腾了半天，无奈地放弃了，看了眼正在
笑吟吟看热闹的我，没好气地说：「你还笑，不来帮忙？」

　　我眯着眼虚情假意地说：「我相信你，你行的，你一定行。」

　　气得叶子举着粉拳向我示威，我不为所动，威胁叶子说：「你再不把他弄进
浴室，我可要叫侍应生来帮忙了。」吓得叶子连说不要，俯下身子抱住了大卫的
头，让大卫的头顶在自己坚挺的乳房上，使劲儿拽着往浴室里拖。

　　大卫身子沉重，叶子拖了几下，他的头就从叶子的胸部掉到了叶子大腿之间
，刚好顶在叶子的阴阜上。叶子呻吟了一声，急忙放开大卫，手足无措。

　　我不好意思再看叶子笑话，于是说：「需要我帮忙吗？」

　　叶子白了我一眼，赌气说：「不需要！」却又扑上来拧我耳朵，还起了个飞
脚踹我，说：「你好坏啊你，还不赶紧帮忙？」

　　我一片好心却遭遇家庭暴力，心里不忿，出难题道：「他身上太脏了，泳裤
上全是秽物。你先给他把泳裤脱掉再说。」

　　叶子白了我一眼，说：「脱掉泳裤他就一丝不挂了。」

　　我笑眯眯地说：「一丝不挂就一丝不挂呗，你一会儿给他洗澡，不会让他穿
着泳裤洗吧？」

　　叶子听了无语，瞪了我一眼后就去脱大卫泳裤。大卫的泳裤被脱掉后，露出
了他非常巨大、非常黝黑、非常粗壮的阴茎，坚挺直立，看得叶子脸色潮红、呼
吸急促，居然发出一声轻微的呻吟。

　　我看了眼叶子，若无其事地说：「我搬头，你搬脚，咱们把他抬进浴缸里去
。」说着分开大卫的两条粗长的、长满黑毛的大腿，把叶子推到了大卫的两条大
腿之间，让叶子伸开双臂，一条手臂夹住大卫一条大腿。

　　叶子红着脸按我说的去做，她和大卫的下阴部位刚好蹭在了一起，惹得她又
呻吟了一声。我俩费尽心思，总算把大猩猩一样的大卫丢进了浴缸。叶子把浴缸
里放满了水，开始给大卫沖洗身子。

　　我三下五除二把外面的秽物处理好后，又回到了浴室，见叶子很彆扭地站在
浴缸外给大卫擦身，奸笑道：「叶子你好笨。这样多彆扭，根本使不上劲。反正
你自己也要洗澡的，浴缸又够大，还不如到浴缸里去跟大卫一起洗。」

　　叶子白了我一眼，说：「你个老流氓，让自己的未婚妻跟陌生男人洗鸳鸯浴
。」

　　我抽着冷气说：「又不是没洗过。今天上午在洗浴中心，你跟孙老板不是就
洗过鸳鸯浴吗？别害羞了，快进去吧！」

　　叶子咬着牙想了一会儿，说：「那我可真进去了。你不生气？」我抽着冷气
表决心说：「不生气！」

　　叶子又问：「不吃醋？」我赶紧又表决心说：「不吃醋！」

　　叶子白了我一眼，迈腿进了浴缸，把整个身子浸到水里后，又分开双腿，让
大卫坐在她两腿之间，偎在她的怀里，脊背紧紧地压着她的奶子。

　　叶子粗重地呻吟了一声，开始捞着水去洗大卫身子，给他洗了胸膛洗胳膊，
洗了胳膊洗大腿，最后洗到了下体。叶子红着脸用手去搓他的睾丸和阴茎，有点
像是在给大卫手淫。大卫的阴茎被叶子搓弄过之后，变得更加坚挺粗硬。

　　我正看得肉紧，叶子忽然问我，说：「相公，你说为什么黑人的阴茎比你们
的会大这么多？」

　　我抽着冷气说：「基因遗传吧！」

　　叶子又问：「你说，女人的阴道那么细，能容下大卫这么巨大的阴茎吗？」

　　我抽着冷气奸笑道：「你试试不就知道了？」

　　叶子呸了一口，说：「你去死，臭流氓。」过了一会儿又问：「相公，你说
，大卫这么巨大的阴茎，如果全部插进我阴道的话，龟头会顶到哪里？」

　　我抽着冷气说：「应该能顶进子宫里。」

　　叶子说：「我觉得不会。我觉得最多顶到子宫口。」

　　我又犯贱说了句：「你试试不就知道了？」

　　叶子白了我一眼，不说话了。

　　很快，叶子给大卫洗完了身子，跟我一起把大卫弄到了卧室床上，问我：「
相公，今晚怎么睡？」

　　我叹了口气说：「你在这里照顾大卫，我到外面客厅去胡凑合一晚。」

　　叶子犹豫了一下，怯怯地问：「我跟陌生男人赤身裸体地躺在一张床上，你
不怕我会……」

　　我亲了叶子一口，温柔地说：「有什么好怕的。大卫只要不是强奸你，只要
你心甘情愿跟他发生肉体关系，我就只会为你感到开心，才不会生气，也不会吃
醋。」

　　叶子嗫嚅着道：「要不……要不我就试试？」

　　我怔了一下，问：「试什么？」

　　叶子红着脸小声说：「试试他的阴茎完全插进我的身体后，到底能顶到哪儿
。」说完后飞快地看了我一眼，说：「你放心相公，我只想试试他阴茎能插到我
哪里，不会让他在身体里抽送奸淫我的。」

　　我抽着冷气说：「好。咱们试试。」

　　叶子红着脸看了我一眼，爬到了大卫身上，用手握着大卫坚挺的阴茎顶到了
自己阴道口，抽着冷气说：「相公，太粗了，我真怀疑这么巨大的阴茎，到底能
不能插进我的身体。」一边说，一边握着大卫的阴茎，用他的龟头来回去蹭自己
的阴蒂，蹭过几下后，她的下身就淫水涟涟、泥泞不堪了。

　　我看着这肉紧的一幕，把手悄悄伸进了自己的内裤，用力握住自己坚挺的阴
茎套弄起来。

　　这时，叶子已经握着大卫的阴茎慢慢插进了自己的阴道。随着大卫阴茎的不
断深入，叶子发出了忘情的呻吟。当大卫的阴茎最终在叶子身体里没根尽入时，
叶子闷哼一声，浑身抽搐着趴在了大卫身上。

　　我吃了一惊，心说不会这样吧，这也太夸张了。这大卫还没抽送呢，只是在
插入过程中就能让叶子高潮？这让我们这些东方男人情何以堪？尽管我不愿意相
信，但叶子的确是高潮了，就在大卫的阴茎完全插入叶子的阴道后，叶子达到了
高潮。

　　高潮结束后，叶子撑起了自己的身子，对我招手说：「相公，你快来看，我
觉得他的阴茎插到了我的这里。」一边说，一边比着肚脐眼上方的一个部位给我
看。

　　我抽了口冷气，问：「有那么深吗？那应该插入进子宫了吧？」

　　叶子说：「我也不确定。如果能让他的阴茎在我身体里动一动的话，感觉可
能更准一些。」

　　我咬着牙说：「那你就让他在里面动动。」

　　叶子红着脸说：「那可就要抽送了。我就算被大卫奸淫了。」

　　我听得心里一颤一颤的，说：「轻轻抽送几下不要紧，不算的。」

　　于是叶子就咬着牙，把手撑在大卫的胸膛上，开始轻轻地耸动起屁股来。

　　我问：「确定了吗？」

　　叶子咬着牙说：「还要再动动。」

　　我咬着牙说：「既然让他插进去了，就不能留有遗憾，一定要找到这个问题
的答案。不要急，你多动一动，一定要搞清楚大卫的阴茎最深能插到你哪里。我
先出去一下。」说完，我离开卧室，顺手关上门，坐在客厅的沙发上使劲套弄自
己胀得发疼的阴茎。

　　二十多分钟后，卧室的门猛然打开，叶子赤身裸体，一脸惊慌地捂着下体跑
了出来。我急忙拉住叶子，问：「怎么了娘子？」

　　叶子红着脸说：「大卫射精了，全部射在我子宫里，射了好多，差不多都把
我子宫灌满了。我现在子宫胀得厉害，得去卫生间把精液排出一些来。」

　　我心里一紧，问：「那你高潮了吗？」叶子咬着嘴唇摇了摇头。

　　我说：「那就好。」一把将叶子推倒在墙上，拉开了叶子捂着下体的手。浓
稠的精液顿时从叶子阴道里流了出来，沿着叶子的大腿，淌到了地毯上。我握着
自己尚未射精的坚挺的阴茎，狠狠地插进叶子装满大卫精液的阴道，感觉叶子的
阴道里又湿又滑，分外刺激。

　　叶子突然被我插入，「啊！」地惊叫了一声，娇嗔道：「你好坏啊，我的子
宫本来就被大卫的精液灌满，胀得厉害，你还来火上浇油。」

　　我粗重地喘息着，使劲撞击着叶子的身体，说：「我也要把我的精液射进你
的子宫。不知道我和大卫的精液一起让你受孕的话，会生出个什么孩子来。双胞
胎？一个黑皮肤，一个黄皮肤？还是一个孩子，既有大卫的特徵，长了根大鸡巴
；又有我的特徵，黄皮肤、黑眼睛？」

　　叶子激动地啊了一声，大声呻吟着说：「干我，使劲干我。我要给你们俩同
时生个孩子……」

　　十几分钟后，我在叶子的身体里射了精，叶子也在我射精的同时达到了今晚
的第二次高潮，泄了身子。

　　高潮过后，叶子温柔地用纸巾帮我清理下体，没理自己的身子，任由我和大
卫的精液从她下体流出，淌得满地毯都是。我一边享受着叶子温柔的善后服务，
一边揉捏着叶子的奶子说：「叶子，晚上你还得进去陪大卫睡。他醉得太厉害了
，我怕他一个人睡会出事。」

　　叶子娇羞地嗯了一声，起身去了卫生间。叶子从卫生间里出来的时候，手上
拿着一套红色的透明睡裙，兴奋地对我说：「相公，你看，我在卫生间壁橱里找
到了这个。今晚可以不用光着身子陪陌生男人睡觉了。」

　　我看了眼那套睡裙，苦笑道：「叶子，这是一套情趣睡裙好不好，穿上它比
不穿更增性的诱惑。而且，这是要付费的。」

　　叶子咬着嘴唇说：「我才不管。就算是情趣睡裙，也比赤身裸体强。而且，
这是大卫的房间，就算要付费，也是大卫付费。他有的是钱。」

　　我无奈，说：「你想穿那就穿吧！不过，你穿上这衣服躺在大卫身边，比光
着身子还危险。」

　　叶子白了我一眼，一边穿睡裙一边说：「知道危险你还让我陪大卫睡觉。」

　　顿时说的我哑口无言。叶子穿的这套红色情趣睡裙，除了让她光裸的身子上
多了层纱外，其他全无用处，该露的地方全露了，不该露的地方也露了，起不到
一点衣服保护隐私的作用，看得我欲火大炽，差点再次扑到叶子身上，把叶子奸
淫一遍。

　　我目送叶子穿着诱人的情趣睡裙走进卧室，躺在大卫身边，自己则心情复杂
地帮叶子关好卧室门，颓然躺倒在客厅沙发上。今晚，大卫会不会半夜醒来把叶
子奸污了呢？今晚，叶子会不会再想试试大卫的阴茎能戳到她身体的哪个部分呢
？带着纷乱的思绪，我沉沉睡去。

　　这一觉睡得沉，醒来时已天色大亮。我竖着耳朵听卧室的动静，没有任何发
现；又鬼鬼祟祟起身，贼一样推开卧室门，看到里面一片春光。

　　大卫和叶子俩人睡得正香。大床上，叶子穿着透明的情趣内衣侧身而睡；大
卫浑身上下一丝不挂，粗长黝黑的阴茎正处于晨勃状态，足有半根压在叶子大腿
上。大卫睡得口水横流，但一双狼爪睡觉不忘佔便宜，一只从叶子睡裙里探进去
，握住了叶子坚挺的乳房，另一只则搭在叶子挺翘的屁股上。

　　我看的肉紧，蹑手蹑脚溜进卧室，轻轻拍着叶子的脸叫醒叶子。

　　叶子睡眼惺忪地醒来，这才发现自己被大卫那老黑鬼吃了豆腐，羞红着脸搬
走大卫的一双狼爪，又小心翼翼地把大卫的阴茎从自己大腿上挪开，这才下床投
入到我的怀抱里，跟我接吻。

　　接吻的时候，我感觉到了叶子的激动，心说这小妞又动情了，会不会昨晚…
…问叶子，叶子矢口否认，说昨晚大卫绝对没有奸淫她，甚至可能一直都未醒来
，一觉睡到现在。

　　叶子的话是可信的，她自己都偷偷试过大卫的深浅了，没必要再在这种事上
骗我。而大卫那廝如果夜里醒来看到身边睡着近乎赤裸的叶子，不下黑手才怪。
所以，我相信大卫一夜未醒，一觉睡到现在还没醒酒。

　　不过，就在我和叶子继续接吻的时候，我发现大卫的身体轻微动了一下，眼
睛也闪了一闪。

　　我心中暗笑，心说这廝现在可算醒了，心里起了一丝邪恶的念头，一边跟叶
子接吻，一边把叶子压倒在床上，轻轻褪掉了叶子睡裙的吊带，露出她一对坚挺
的乳房；又把她只能遮住半个屁股的裙摆推到腰部，挺动着阴茎插进了她的身体
。

　　在我阴茎插入叶子身体的一瞬间，叶子发出了一声舒畅的呻吟。但她随后就
掐着我的胳膊抱怨：「你这时候干我，万一大卫醒了怎么办？」

　　我心说那老黑鬼早醒了，在装睡偷窥呢，嘴上却撒谎骗叶子说：「不会的，
他喝那么多，一时半会儿醒不了。」说着就开始在叶子身体里抽送，大力挺动着
屁股，冲击着叶子的下体。

　　我是让叶子俯趴在床上的，放的位置也比较巧妙，使叶子的头刚好处于大卫
大腿根部，再往上一点就是大卫勃起的阴茎。我怀着不可告人的目的去干叶子，
每次冲击叶子的力道都非常大，几次之后叶子就被我顶得压在了大卫大腿上。

　　叶子无奈，只好伸手抱住了大卫的腰，一双奶子紧紧地压在了大卫勃起的阴
茎上。叶子坚挺的乳房随着我的强力撞击而不断来回蹭着大卫的阴茎，就像是在
给大卫乳交一样，看得我心里发紧，阴茎越发胀得厉害，冲击叶子下身的力度也
越来越大。

　　二十多分钟后，我一声闷哼，在叶子身体里射了精。就在那个时候，叶子也
发出一声低低的惊叫，神色惊慌地从床上爬起身来，奶子上、胸膛上、脸上、衣
服上全是精液。

　　我心里一紧，问：「怎么了？」

　　叶子红着脸说：「大卫射精了，射了我一身一脸。」

　　我心里醋海翻涌，心情复杂地看了仍在装死的大卫，心说小子行啊，精都射
了还在装。

　　叶子要去清理身上的精液，我对她努了努嘴说：「你先把大卫的阴茎擦干净
，万一他这时候醒了，看到自己阴茎上沾满了精液，咱们不好交代。」

　　叶子嗯了一声，扯过几张面巾纸，细心地帮大卫擦拭着阴茎上的精液，看得
我心里更是一阵紧似一阵，一阵酸似一阵。

　　叶子很快就帮大卫清理完了精液，刚把沾满精液的纸巾丢进垃圾桶，大卫就
从床上翻身坐了起来，装模作样地打了个哈欠，又揉了揉脖子，用流利的中文说
：「啊，美妙的清晨。昨晚喝多了，睡得真香。」

　　这时叶子尚未穿好衣服，睡裙只有一边的吊带挂在肩膀上，另一边则脱落在
腰间，露出了一只坚挺的乳房，另一只乳房也是半遮半掩，乳头和一大半乳房都
露在外面；她的乳房、胸膛、脖子和睡裙上还沾满了大卫的精液，下体阴毛淩乱
，沾满了我的精液和她自己淫水的混合物，场面十分淫靡。

　　这时大卫突然醒了，顿时让叶子不知所措，手忙脚乱地把脱落的吊带扯到肩
膀上，遮住了露在外面的乳房。

　　不过，她这套睡裙极其透明，穿跟不穿没啥两样，隔着睡裙，她胸前那对坚
挺的凶器依然清晰可见，甚至连乳房上和胸膛上沾满的精液，隔着睡裙也能看得
清清楚楚。

　　这套睡裙的下摆极短，叶子连件内裤也没有穿，下体几乎相当于完全暴露于
大卫面前。大卫一眼不眨地看着叶子，刚刚射过精的阴茎又有勃起的迹象。

　　叶子被大卫看得满脸通红，嘤咛一声，转身就要溜走，却不料被大卫一把拽
住了胳膊。大卫笑着对叶子说：「秦小姐穿得好性感。不过，秦小姐脸上好像有
点脏，我带秦小姐去卫生间洗洗吧！」

　　叶子大概急于要摆脱眼前的困境，居然想也没想就答应了大卫。大卫赤裸着
身子揽住了叶子的腰，对我说：「刘先生不介意吧？」我心情复杂地摇了摇头，
鬼使神差般地来了句：「她下体也脏了，大卫先生可以一块帮她洗洗。」大卫大
喜，连声称好。叶子白了我一眼，被大卫半抱着走进了卫生间。

　　俩人进了卫生间后，大卫很仗义地没有关门，让我可以从门外轻松看到里面
的情形。大卫打开水龙头，温柔地接着水帮叶子洗掉脸上的精液；又让叶子抬起
一条腿搭在洗脸池上，他则用手接着水，很细心地帮叶子沖洗下身。大卫显然不
怀好意，打着为叶子洗下身的幌子，去揉叶子的阴蒂。被大卫揉了几下后，叶子
就有些受不住，咬着唇呻吟起来。

　　不过，大卫并没有採取更进一步的行动，而是放弃了叶子的下身，褪掉叶子
的吊带，帮叶子沖洗胸膛和乳房。这廝借着帮叶子洗乳房的机会，温柔地揉了叶
子乳房几分钟，揉得叶子再次春潮氾滥、呻吟不止。大卫始终没对叶子採取进一
步行动。

　　我看了眼他耷拉在胯间的阴茎，心下了然。心说这廝不是不想奸污叶子，而
是不能，力不从心。毕竟刚刚射过精，他的阴茎还处于疲软状态，白白看着发情
的美女，想干也干不了，可怜。

　　就在这时，门铃响了。我去开门，见是孙老板，于是请他进屋。我们进屋后
，卫生间门已经关上了。

　　几分钟后，叶子红着脸跟大卫一起从卫生间里推门出来，这时，大卫已经穿
上了新的泳裤，而叶子还是穿着刚才那套红色情趣内衣。我注意观察了下孙老板
，发现孙老板看到叶子后的第一眼，胯下的小帐篷就狠狠地支了起来。

三十三、沙滩和海水中的淫乱

　　「大卫先生，该吃早餐了。」孙老板很快就掩饰了自己的尴尬，热情地对大
卫说。

　　大卫欣然同意，对叶子说：「这里的早餐很有特点，丰盛又不腻味。早餐厅
在三十六楼，是旋转餐厅，可以边吃早餐边看海景。」

　　叶子红着脸忸怩着说：「可我的衣服还没有洗好送来。」

　　大卫色眯眯地道：「你现在这身衣服就很好。吃完早餐咱们就到海边去游泳
，这套衣服其实也可以当泳衣的。」

　　叶子红着脸说：「不要！」却被大卫一把抱了起来，说：「走吧我的小公主
，怕什么，这个度假区人很少，大家都是有地位、有名望的人，你这样还害羞，
太少见多怪。」

　　大卫人高马大，叶子被大卫突然抱起，吓得惊叫了一声，紧紧地搂住了大卫
的脖子，把一对坚挺的乳房压在了大卫胸前。

　　大卫一手抱着叶子的脊背，另一只手揽在叶子的腿弯，叶子的裙子向上掀起
，完整地露出了整个下体，看得我心头突突乱跳，心说这可是当众暴露，暴露得
一览无余啊！

　　大卫就这样抱着叶子出了房间，乘电梯直达三十六楼旋转早餐厅，乘电梯的
时候，电梯里还有五六人，男女参半。其中一位看上去很有领导气质的中年人看
了眼叶子，对大卫笑着说：「这位先生，贵太太很性感啊！」

　　指了指旁边一位娇媚漂亮，看上去只有二十四五岁的女孩说：「这位是我太
太，一会儿可以交换一下玩吗？我太太也不错的。」说着伸手扯掉了女孩衣服上
的系带。

　　女孩衣襟散开，露出了雪白的胸膛和坚挺的乳房，优雅地沖大卫笑了笑，看
得我一阵兽血沸腾，鬼使神差地伸出手去，握住了女孩坚挺的乳房，还把手顺着
女孩的身体向下，伸进了她的裙子，摸在了她的两条大腿之间。她的大腿根处已
经湿成一片。

　　我用手指揉了揉她的阴蒂，她立刻娇喘了一声，瘫倒在我的怀里，仰着脸、
踮着脚向我索吻。我看了眼中年男人，见他一脸坦然地看着我们，毫无介意生气
的表现，于是色向胆边生，一口吻住了女孩。

　　大卫对中年男人说：「这是我的朋友，也是我怀里这位女士的未婚夫。其实
我也是刚刚认识这位元女士没多久，还没来得及跟她交合。所以一会儿……」

　　中年男人急忙道：「不要紧，相见就是缘分。今天不能换着玩，以后还会有
机会的。」

　　看了眼正在跟他太太激吻的我，又说：「既然这位先生跟我太太如此有缘，
那么今天我的太太就归他了。希望他们能玩得开心。」

　　听得我心头一荡，更紧地握住了女孩的乳房。

　　早餐的时候，中年人很识趣地去了别的餐桌，只留下他的太太跟我们一起就
餐。叶子想坐我旁边，却被大卫拉了过去。大卫看着我和那个女孩，微笑着对叶
子说：「不要去打搅他们。今天我陪你。」

　　我赶紧对叶子说：「对，今天大卫先生陪你玩，你就把大卫先生当成你的老
公好了。」

　　大卫听得两眼一亮，半开玩笑半认真地说：「那我可真要做秦小姐的老公了
。是不是所有老公能做的事，我都可以对秦小姐做？」

　　听得我一阵肉紧，强忍着心里翻涌的醋味说：「当然。」

　　大卫开心地拍了下巴掌，说：「好，刘先生痛快。我最喜欢痛快的中国人，
不喜欢孔夫子教导出来的那种虚伪的读书人，口直似剑，心曲如钩。」听得我一
愣一愣的，心说这黑小子国学功底不弱啊，差点都要把我给比下去了。

　　这时，又听大卫问那位女孩说：「不知道这位小姐怎么称呼。」

　　那女孩莞尔一笑，说：「我姓冯，叫冯珊。」

　　大卫道：「冯小姐，能否请你暂时回避一下，我们之间有些事要谈，只要十
分钟。」

　　冯珊立刻起身，笑道：「我去趟洗手间。」

　　冯珊离开后，大卫很认真地看了眼孙老板和我，喝了口咖啡，说：「中国有
句古话，叫作『无巧不成书』。但咱们这是生活，不是书。所以，太巧了就显着
假。孙老板，我，大卫，不相信世上会有这么巧的事。你是为了跟我们公司合作
的事，特意找到这里来的吧？」

　　孙老板脸色不变，打了个哈哈说：「大卫先生目光如炬。正如您所说，我们
这次是特意来找先生，谈一下两家公司合作的事。」

　　大卫沉吟道：「我对你们上次的招待非常满意。尤其是对秦小姐，更是一见
锺情。但你们公司的实力，实在是令我缺乏合作的勇气。」

　　孙老板急了，说：「大卫先生……」

　　大卫摆了摆手，说：「你听我说完。我这人一向公私分明的，虽然很舍不得
秦小姐，但也不敢拿公司的利益做交换。不过，这次你们特意带着秦小姐来找我
谈，足见诚意。我也就冒一次险，给你们一个机会。」

　　孙老板赶紧说：「谢谢大卫先生，真是太感谢了。」

　　大卫摆了摆手道：「我只是给你们一个机会，之后还要看你们公司的表现，
并不意味着我们两家公司就一定能够达成合作。这个机会就是：我可以推迟公司
总部最终在中国大陆确定合作夥伴的时间，最多三个月。这期间，你们可以尽可
能地提高你们公司在大陆行业内的名气和地位。这三个月，我不要求你们公司增
加多少实力，只要求你们公司增加业内的名气和声望。」

　　孙老板为难地说：「大卫先生，这恐怕有些困难，声望和地位是需要长期积
累的，三个月的时间恐怕……」

　　大卫摆了摆手，说：「一点不难，我有个很好的建议送给你。以叶子小姐的
姿色，完全有潜力包装成一个二线明星。之后，你们就可以请叶子小姐担任你们
公司的形象代言人，在大陆进行铺天盖地的广告宣传。史玉柱的脑白金怎么样？
不过是麦乳精勾兑了些蜂蜜，通过广告轰炸，一样哄得全中国农民跟着发神经。
那二货骗子都能办到的事，我相信孙老板一定也能办到。」

　　孙老板眼前一亮，看了眼叶子，兴奋地说：「闻君一席话，胜读十年书。这
事儿可行。」

　　大卫又道：「不过，我给你这个机会的同时，还有一个小小的要求。」

　　孙老板赶紧狗颠尾巴地说：「您说。」

　　大卫道：「我想请叶子小姐做我在中国大陆的情人。只要我在大陆，叶子就
要优先陪我，无论以后她是否跟刘先生结婚。当然，我一年中不会有太长时间留
在大陆。我不在的时候，叶子依然是刘先生的妻子，可以跟刘先生做任何事。但
只要我在的时候，叶子就只能是我的太太，不得到我的允许，刘先生就不能再碰
她，甚至不能再跟她以夫妻或男女朋友相称。这要得到叶子小姐和刘先生的同意
。」

　　孙老板看了我一眼，我有把柄在他手里，没有任何讨价还价的本钱，赶紧说
：「我同意，没问题。只要大卫先生在大陆，叶子就是大卫太太，我会对大卫太
太谨守君子之礼，决不逾越冒犯，更不会跟她发生肉体关系。」

　　大卫含笑看了叶子一眼，问：「那叶子小姐呢？」

　　叶子红着脸低声说：「我听刘先生和孙老板的。」

　　大卫开心地亲了叶子额头一下，说：「好，那咱就这么定了，叶子。」

　　我听大卫剥夺了我的特权，亲热地喊我未婚妻叫：「叶子。」心里一颤，又
酸又刺激，心说从现在开始叶子就是大卫太太了，大卫不离开大陆，我跟叶子性
交就他妈成强奸或通奸了。真他妈世事无常啊。

　　吃完早餐我们来到海滩，海滩上已经有了很多人，男男女女，或青春靓丽，
或优雅稳健，只看外表就知道这些人绝非普通小市民，会整天为了柴米油盐而斤
斤计较。到了海滩后，大卫笑着对叶子说：「叶子，咱们去游泳。」

　　叶子摇头说：「我不会游泳。」

　　大卫乐了，说：「现在还有不会游泳的人。我教你吧！」

　　叶子看了我一眼，低声说：「好。」

　　大卫又说：「你穿这套衣服学游泳不合适。脱掉吧！」

　　叶子红着脸说：「我没带泳衣。」

　　大卫哈哈一笑，说：「那就裸泳。人体的曲线是最符合流体力学了。来吧！
」说着就去脱叶子的衣服。

　　叶子娇羞地挣扎，说：「不要！」大卫不理，紧紧地抱住叶子后，俯身吻了
下去。叶子被他吻得透不过气，挣扎的力度越来越小。

　　大卫一边跟叶子接吻，一边脱掉了自己的泳裤，露出了他粗长黝黑的阴茎。
大卫握着阴茎顶在了叶子的阴道口，威胁说：「你不脱衣服，我现在就把阴茎插
进去，当众奸淫你。」

　　吓得叶子连说：「不要！」大卫趁机将叶子的衣服剥掉，让叶子一丝不挂地
暴露在大庭广众之下。

　　我看得兽血沸腾，偷眼四顾，发现很多人已经向这边看来，色眯眯地盯着叶
子赤裸的身子看。

　　冯珊看着我笑，说：「一会儿你未婚妻白皙的身体里，恐怕要多一根黑乎乎
的阴茎了。听说黑人性能力都很强的，你猜你未婚妻会被那老黑干得高潮几次？
会不会被干晕过去？」

　　我抽着冷气说：「大概能高潮三次吧！至于被干晕过去，倒不太可能。不过
叶子太激动的话，很容易抽筋。」

　　冯珊看着我笑，问我：「你的未婚妻马上要被别人猥亵奸污了，你想不想奸
淫别人的老婆？」

　　我坦白地说：「想。」冯珊则很快地脱掉自己全部的衣裙，又把我剥了个精
光，笑道：「那就来吧！希望你也能让我高潮三次。」

　　我抽着冷气说：「这可难说。不过，如果我不能满足你，你可以去找大卫继
续干你。」

　　冯珊捂着嘴娇笑，说：「你可真大方。」

　　这时，大卫已经抱着赤身裸体的叶子下了海，而孙老板也不知道跑到了哪去
，沙滩上只剩下了我跟冯珊。冯珊娇笑着拉着我的手跑进海里，问我：「你最擅
长哪种姿势？」

　　我看了眼正光着身子被大卫托着腰学游泳的叶子，信口说：「观音坐莲。」

　　冯珊红着脸唾弃我，娇嗔着骂我说：「臭流氓。我是问你最擅长哪种游泳姿
势。」

　　我脸色一红，说：「潜泳。」

　　冯珊拧着我的胳膊笑我，说：「呸，潜泳算什么游泳姿势。我是问你擅长自
由泳、蝶泳、仰泳还是蛙泳？」

　　我红着脸说：「狗刨算哪种？」

　　冯珊赏了我一记爆栗，说：「你去死。难道就会狗刨？」

　　我红着脸说：「其实最拿手的还是潜泳。」我最拿手的的确是潜泳。我学潜
泳是下了功夫的，动机也很明确，就是为了在泳池里或海底下看各种美女的大腿
。

　　想起潜泳，我的思绪一阵恍惚，眼前景物突变，仿佛瞬间穿越时光，回到了
三年前。那年我大三，跟叶子谈了一年多恋爱，刚刚把叶子搞上床没多久。那时
，我们俩正处于热恋阶段，黏糊得一个非君不嫁，一个非卿不娶。

　　那年暑假，在叶子的强烈要求下，我跟她一起去了她老家。她的老家在福建
沿海一个小县城里，家境一般。

　　她有一个姐姐，比她大三岁，大学毕业后第一年就奉子成婚，长得漂亮妩媚
，浑身上下充满成熟女人味道。她的性格跟叶子完全不同，是属于那种格外成熟
、格外精明的性格，优雅大方。她的丈夫是她大学时的同学，长得人高马大、一
表人才。

　　叶子对她的姐夫很仰慕，谈恋爱的时候就经常跟我说起她姐夫，夸他人长得
精神又温柔体贴，学识渊博、文武双全，总之是夸得天上少有、地下无双。

　　最后在我的诱供下，这妞儿还坦白承认说在认识我之前，其实曾暗恋过她的
姐夫，听得我醋海兴波，拈酸作醋地说：「我现在要日你。你就把我当成你的姐
夫。」

　　结果一个晚上日得她高潮连连，最后一次高潮的时候居然喊：「姐夫，你好
棒，插得我好舒服。」气得我再次龙马精神，又插了她一轮。

　　那次之后，我会常常在交媾之前跟叶子说起她的姐夫，勾引她充分发挥想像
力，想像一下她跟她姐夫孤男寡女独处一室的情形，结果那段时间我的性福指数
大增，常常被叶子缠得挑灯夜战，并勇破朱子豪那狗才「一夜七次」最高纪录，
获得叶子颁发的「一夜十一次郎」荣誉称号。

　　回家之后，叶子的姐姐和姐夫带我们去海边游泳。他们那个小地方根本没有
像样的海滨浴场，我们去的地方，其实就是一块还算干净的海滩，至少那片海滩
尚未被无处不在的养殖大棚佔领，已经被当地政府列入保护性规划，留作日后进
行旅游开发。

　　不知道现在那里怎样了，但三年前那里还很荒凉，既无养殖场，又无观光客
，冷冷清清，十分僻静。

　　叶子虽然生在海边，但却不会游泳。叶子的姐姐和姐夫都是游泳健将，而我
则是潜泳高手，憋一口气能在水下游出三百多米，十分了得。

　　那时，叶子不敢下水，只看我们仨在海里游得热闹，自己在海滩上孤零零的
十分眼红。

　　叶子的姐夫让我教教叶子游泳，我讪笑，说我这纯属自学成才，而且潜泳最
关键就是要能憋气，为了练这憋气神功，我当年可是遭了好罪，硬是靠着一股「
坚决要学会潜泳方便水下看美女大腿」的坚定信念撑了下来。叶子肯定没有像我
一样坚定的信念和不屈不挠的决心，憋气这关她就过不了。最后她姐夫无奈，说
：「你们俩去玩，我来教叶子。」

　　当时，叶子穿的是她姐姐的泳衣泳裤，很性感的分体式，泳衣是系带的，泳
裤是三角的，白底蓝点，弹性很强，紧紧地拘在叶子身上，勾勒出了她完美的曲
线。叶子在她姐夫的搀扶下下了水，但却不敢往深里走。

　　我看着她姐夫扶着叶子的腰，托着叶子的腿教她狗刨，心里倍感刺激，心说
叶子曾暗恋过她姐夫，这时被他姐夫借着教游泳的机会，浑身上下摸了个遍，不
知道下身会湿成什么样。又想如果我和叶子姐姐不在跟前，他们之间会不会发生
什么有趣而暧昧的故事。

　　越想心里越刺激，最后把心一横，决定给他们创造一个独处的机会，看看最
后会发生什么好玩的事，于是对叶子的姐姐说：「咱们是高手，在浅水区玩没劲
。有没有兴趣比一下，看谁能游更远？」

　　叶子的姐姐练的是正宗的蝶泳，心里瞧不起我这种自学成才的土八路，见我
悍然挑衅，顿时勃然大怒、慨然应战。我俩定好方向，奋然跃入水中，各施神通
、毫不相让、争先恐后、勇夺第一。

　　叶子的姐姐受过专业训练，轻松潇洒地在海面上施展蝶泳大法，翩然若淩波
仙子；我则是一个为了崇高目标而自学成才的泳坛奇葩，忽潜泳焉，忽狗刨焉，
两大神技交替使用，丝毫不落下风。

　　十几分钟后，我们已经远离海岸，再看叶子和她姐夫时，已经成了两个小黑
点。这时，叶子的姐姐忽然惊叫了一声，速度骤然慢了下来。

　　我原本就只比她落后一步，这时刚好追上她，问：「怎么了？」叶子的姐姐
皱着眉说：「糟糕，好像有点腿抽筋。」我心里一惊，看了眼四周，发现这里已
经到了深水区，正常情况下要游回去也要十几二十分钟，如果叶子的姐姐腿抽了
筋，后果不堪设想。

　　我看了眼叶子的姐姐，她的表情很痛苦。我想了一阵，说：「你哪条腿抽了
筋？我潜下水去帮你揉揉。」

　　叶子的姐姐咬着牙说：「右腿，好像在大腿处。」我不再迟疑，一个猛子紮
进水里，抱住了叶子姐姐的大腿，开始使劲揉。

　　叶子姐姐的腿白皙修长、充满弹性。刚开始按摩的时候，我还心无邪念，但
揉了一会儿后，脑袋里就开始出现各种少儿不宜的画面，下手不再像刚才那样刚
猛有力，而是变得温柔起来，不像是按摩，倒像是在抚摸；也不再只按摩大腿，
而是抱着叶子姐姐的整条腿，用手温柔地上下抚摸，极尽挑逗。

　　我抚摸了一会儿，一口气憋不住，猛地松开叶子姐姐的大腿冒出水面，长长
换了口气，接着我就发现了一个让我无比吃惊的画面：叶子的姐姐此刻正仰着脸
、闭着眼，梦呓一般地呻吟着，还用手隔着泳衣，轻轻揉着自己的乳房。

　　我神色一呆，急忙再次潜下水去。这次我底气十足，抱着叶子姐姐的两条大
腿，开始给她往下扒泳裤。

　　叶子的姐姐毫不挣扎，很配合地任由我扒掉她的泳裤，露出赤裸的下身。我
又在水里脱掉自己的泳裤，跟叶子的姐姐泳裤一起，左脚踝绑一条，右脚踝绑一
条，以防落入海里。

　　我在水下抱住叶子姐姐的大腿，用自己勃起的阴茎顶在她的小腿上；又把手
伸进她的两条大腿间，去揉她的阴蒂。她配合地分开两腿，让我的手指轻松地找
到了她的阴蒂。

　　当我再次浮出水面换气的时候，叶子姐姐红着脸娇羞地看着我，说：「流氓
，你刚才对我做了些什么？」

　　我嘿嘿一笑，伸开双臂把她抱进怀里，俯身吻住了她的唇。她很配合地张开
嘴，让我的舌头侵入到她的嘴里，又伸出自己灵巧的舌头，跟我的舌头纠缠在一
起。

　　我一边跟她接吻，一边解开了她泳衣乳罩的带子，扯掉她的乳罩，丢在一边
，任其随波逐流。我紧紧地把她拥在怀里，让她坚挺的乳房压在我的胸前，自己
则用阴茎死死地顶在她的阴阜上。

　　吻了一会儿后，我松开她的唇，开始去吻她的乳房，用舌头划着圈去舔她的
乳头。

　　叶子的姐姐粗重地喘息着，呻吟着说：「不要，不要这样。我是叶子的姐姐
，以后也是你的姐姐……」

　　我用行动宣告她的抗辩无效，伸手分开了她的两腿，把自己坚挺的阴茎顶到
了她的阴道口，挺了挺屁股，先把龟头插进了她的阴道，揉着她的乳房问：「真
不要吗？」

　　叶子的姐姐不回答，用火热的唇堵住了我的嘴，再次跟我热烈接吻。我屁股
一挺，整条阴茎没根尽入，全部插进了叶子姐姐的阴道。叶子的姐姐重重地喘息
了一口，下死手捏住了我的屁股。

　　在海里交媾无处借力，很难进行强力抽送。不过幸好我俩都是游泳健将，维
持身体浮在水面还不成问题。我不便抽送，叶子的姐姐就把两条腿缠在我的腿上
，以此借力，在我阴茎上上下蹭动，而我只需要踩着水保持浮在水面上即可。

　　这样的性交充满新奇和高难度，对我俩而言，更增添了许多心理刺激。二十
多分钟后，叶子的姐姐一声闷哼，死死地抱住了我。我也在继续抽送了十几下后
，把精液射进了叶子姐姐的身体。

　　当我们高潮过后想穿衣服的时候才发现，叶子姐姐的乳罩已经不知道漂到了
哪里，而我系在自己脚踝上的俩人的内裤，也在我们激情的过程中脱落，奉献给
了海神。我俩无奈地对望一眼，只好赤身裸体地往回游。

　　为了防止叶子和她姐夫发现我俩的窘态，我们往回游的时候非常小心，尽量
避免惊动俩人。在距离俩人还有五十多米的地方，我俩停下了。此刻，叶子姐夫
正背对着我俩，叶子则在他的身前。

　　我凭直觉感到俩人有问题，于是示意叶子的姐姐噤声，自己则悄悄潜入水下
，偷偷游向俩人。凭藉我神乎其技的潜泳技术，我神不知鬼不觉地游到叶子姐夫
的身边，仔细一看，阴茎瞬间充血勃起。

　　叶子的姐夫的确在教叶子游泳，很尽心地在教。他让叶子分开两腿缠住他的
腰，他则双手托住叶子的身子，指导叶子划水；叶子也的确是在很用心地划水，
一切从表面看上去都没问题。

　　有问题的只有三点：第一，叶子和她姐夫的下身都是赤裸的，俩人的泳裤已
经不见了踪影；第二，叶子的阴道里插着一根黝黑粗长的阴茎，而且这根阴茎还
在不停地进进出出；第三，叶子姐夫的手托住叶子身体的位置，是在叶子的乳房
处，而且是从泳衣里插进手去，直接托在了叶子的奶子上。

　　他俩在性交，我目瞪口呆、阴茎爆胀。

　　就在这时，叶子姐夫的抽送速度突然急促起来，抽送了十几下后就发出一声
闷吼，紧紧地顶在叶子的胯间，一动不动了。叶子显然还没有高潮，急切地说：
「姐夫，你再动动，再动动。」

　　她姐夫无力地从叶子身子里抽出阴茎，说：「姐夫不行了，已经射精了。」
在他抽出阴茎的瞬间，一丝精液从叶子身体里流出，在海水里凝成白色的一团，
嫋嫋浮起。

　　我一咬牙，从水里钻了出来，翻过叶子的身子，把叶子面对面地抱在了怀里
，握着阴茎插进了她的阴道。

　　叶子姐夫和叶子所在的地方已是浅水区，水深不过一米五六，我完全可以踩
着海底干叶子，难度不大、抽送自如。

　　叶子见我突然出现，吓得面无人色。我一边在她身体里抽送一边安慰她说：
「叶子别紧张，你跟姐夫的事我都看见了，我不怪你们。我和你姐姐刚才也干过
了，还在你姐姐身体里射了精，咱们扯平了。」我说完这话，听到叶子和她姐夫
同时松了口气。

　　叶子去掉心思后，开始专心享受性交的快感，很快就达到了高潮。我没有射
精，抱着叶子回到了岸上。

　　这时，叶子的姐姐和姐夫也都上了岸。大家的泳衣泳裤都奉献给了海神，只
好坦诚相见。不过幸好我们都还带着帐篷。大家有些尴尬地把帐篷支起，谁也不
好意思先开口说话。

　　帐篷是双人的，共有两顶。我先选了一顶帐篷钻了进去，接着叶子的姐姐也
钻进了我的帐篷。

　　叶子在帐篷外怯怯地喊：「姐姐，我……」

　　叶子的姐姐说：「你跟你姐夫睡一起吧！」

　　这时，叶子的姐夫掀开帐篷门帘探进头来，扔进来几包避孕套，对我说：「
你姐姐这几天是危险期，你干她的时候最好戴上套，免得闹出人命来。」又问：
「叶子呢，叶子这几天是不是安全期？」

　　我听着觉得古怪，心说你刚才咋不问就往叶子子宫里射了精呢？算了算，这
几天还真是叶子的危险期，于是也建议他说：「你操叶子的时候，也戴上套吧，
她这几天也刚好是排卵期。」

　　我们那天晚上没有回家，就住在海滩上的帐篷里，一夜春宵。

　　我一晚上干了叶子的姐姐六次，干的时候想戴套，结果她姐姐不让，说戴套
性交没感觉，我只好採取体外射精，在快射精的时候拔出阴茎，射在她小腹上、
大腿上、乳房上和脸上。

　　后来她姐姐又让我把精液射进她嘴里和屁眼里，弄得我爽极了。那些地方都
被叶子列为禁区，严禁我去碰的。但在叶子的姐姐这位成熟少妇眼里，女人的身
体没有地方不可以装男人的精液。

　　早上的时候我早早起床，裸着身子闯进了叶子和她姐夫的帐篷。那时，她姐
夫正趴在她身上耕耘，叶子两条白皙的腿高高翘着，随着她姐夫的抽送而不断晃
动。我数了下丢在帐篷里的避孕套，大概有七个之多，每个避孕套里都装满了乳
白色的精液。

　　加上现在还套在叶子姐夫阴茎上的这个，一共八个。也就是说，昨天一个晚
上，叶子的姐夫共奸淫了叶子八次，比我更禽兽。不过据我后来从叶子嘴里撬出
的解密档案显示，那天晚上她姐夫其实跟她干了十次，还有两次没射在避孕套里
，而是射在她嘴里和阴道里。

　　这段往事无论对我、叶子还是叶子的姐姐、姐夫都比较尴尬，因为大家毕竟
是很亲近的人，叶子和她姐姐还是亲姐妹，有点涉嫌乱伦。

　　所以那次以后，我们四人再也没有进行过类似疯狂的交换行为，都很谨慎地
回避这段历史，相处融洽，跟大家从未发生过如此混乱的肉体关系一样，若无其
事。

　　因为尴尬和世俗的目光，我们都选择了刻意遗忘。但历史往往会以惊人相似
的方式重演，提醒你有些事其实已经发生，并不能靠刻意的遗忘去抹杀。

　　冯珊很开放，赤身裸体地拉我下海，在浅海区就要缠着我交媾。我这几年虽
然没少干荒唐事，但真要在光天化日、众目睽睽之下，跟一个美少妇在海水里性
交，这样的事做起来还是有心障。

　　这毕竟不同于鬼村之行。那次一起去鬼村玩的，虽然大多我并不认识，但毕
竟大夥儿都是心里有鬼的人，组织时大家就都心照不宣地存着淫乱的心思，所以
在那个小圈子里一旦淫靡成风，那就算是我这样的雏儿，也不会觉得有什么不妥
。

　　但这个小岛不同。在这里游玩的人虽然大多也不是什么好鸟，但大家毕竟都
还素昧平生，也没有像赵润生那样的一个牵头人或组织者，万一中间有一两个伪
君子、卫道士呢？

　　我看了眼正在跟叶子裸体戏水的大卫，本想奉上几句忠告的，但再三权衡，
又实在不敢去扫那黑鬼的淫兴，只好作罢。

　　但我毕竟不敢如此放浪形骸，于是对冯珊的各种性交暗示、明示甚至于强迫
，统统置之不理，只在水里跟她暧昧地搂抱抚摸亲吻，决不肯有进一步行动。

　　冯珊被我挑逗得意乱情迷，最后实在忍不住，在水里跳起来缠到我的身上，
双腿纠缠在我的腰间，伸手抱住了我的脖子跟我接吻，又扭动着屁股去寻找我的
阴茎。我在她近似于强暴的状态下，最终被她搞定，把半根阴茎插进她的阴道里
。

　　我的半根阴茎能够插进她的身体，也纯属误打误撞，是在她八爪鱼一样缠住
了我的身子，限制了我一大半的行动自由之后，在她屁股乱扭的情况下，一不小
心滑进去的。

　　那时，冯珊的阴道已经湿得一塌糊涂，在我阴茎插入的一瞬间，她浑身剧烈
地颤抖起来，像要把我揉进她身体里一样，死死地搂住了我的脖子，缠住了我的
腰。

　　她拼命吸吮着我的舌头，力度之大是我此前从来没有经历过的。我被她挑逗
得在一瞬间也失去了理智，抱着她挺翘的屁股狠狠往下一压，让我的阴茎在她阴
道里没根尽入。

　　她快乐地呻吟了一声，松开我的舌头，挺直了身子，把一对挺翘的乳房送到
我的面前，更紧地搂住了我的脖子，把我的头狠狠地按在了她的胸前。

　　她用哭泣一样的声音说：「快，舔我的奶子，吸我的乳头。我要到了。」

　　我听话地把她几乎半个乳房都含进嘴里，使劲吸吮着，又用舌头灵巧地在她
乳头上绕着圈舔弄。

　　冯珊坐在我坚挺的阴茎上，使劲挺动了几下身子，让我的阴茎在她阴道里狠
狠抽送了几下，之后她就发出一声闷哼，浑身颤抖着，无力地趴在了我的肩膀上
，狠狠地拧着我的背，用哭泣一样的声音说：「好哥哥，我到了，我高潮了……
太舒服了。我从未想到，自己能这么快就达到高潮，而且高潮会这么强烈。」

　　本来这话没什么，反而让我有些沾沾自喜，颇以自己的性能力自雄，正要琢
磨一些既能表现自己的谦虚，又能恰如其分地渲染自己性能力的客套话来回她的
时候，她又补充了一句，顿时把我雷得外焦里嫩，彻底失去了吹牛的兴致。

　　她说：「没想到，强奸一个男人会这么爽。」让我产生了把阴茎从她身体里
拔出来，然后一把将她丢进海水里喂鲨鱼的冲动。

　　不过，冯珊虽然高潮了，但我还没有射精，正憋得难受的时候，还不至于为
了她一句雷人的话，就放弃自己享受性高潮的权利。于是我搬动着她的屁股，让
她坐在我阴茎上上下挺动，自己的阴茎则在她湿润温暖的阴道里进进出出，快感
强烈。

　　冯珊的体质大概跟叶子差不多，达到高潮后继续被男人奸淫，并不会产生什
么不舒服的感觉。

　　在我的抽送下，冯珊很快又来了感觉，呻吟着把手探入我的两腿之间，轻轻
抚弄我的睾丸；又低下头去，用灵巧的舌头舔我的乳头。她的性技巧十分高明，
很快就逗弄得我快感不断、呻吟不停。

　　冯珊逗弄了我一会儿，忽然似笑非笑地问我：「好哥哥，开始我还以为你是
个坐怀不乱的柳下惠，没想到一旦乱起来，也挺禽兽的。告诉我，是我不够漂亮
，所以你刚才才会拒绝我，不肯跟我交合吗？」

　　我心里一颤，心说这个问题对女人来讲至关重要，答案是否满意，直接关系
到女方的脸面和自尊，得谨慎对待。

　　于是我急忙否认她的观点，说：「冯小姐好谦虚。其实，凭着冯小姐的姿色
，我见到你的第一眼，就想把你剥光了扔床上，把自己的阴茎狠狠地插入你的身
体，使劲干你。」

　　冯珊红着脸开心地说：「乱讲话。那你为什么不干？」

　　我尴尬地笑道：「这里可是公共场所。在公共场所当众淫乱，我到现在都觉
得不可思议。如果不是冯小姐的美丽让我无法自拔，我怎么能做出如此禽兽的事
来？」

　　冯珊红着脸笑，说：「你如果到现在还不从我，那你就是禽兽不如。」

　　在我唇上亲了一口，又说：「这算什么当众淫乱。这个岛不是什么样的人都
能上来的。这是人间仙境、世外桃源，也是销魂窟和温柔乡。在这里，没有什么
是不可能的，尤其是在性方面，淫乱到你不可想像。你抱着我，往那边走一下，
去看看那些在海水里游玩的人，到底在干吗。」

　　我听了她的话有些心动，心想，这个岛肯定不简单，不会只像我表面上看到
的那样。

　　但我还是有些不放心叶子，往她那个方向看了一眼，见大卫正在专心致志地
教她学游泳，托着她的胸，揽着她的腰，叫她如何换气划水，看上去挺认真的样
子。

　　我跟他们间的距离不算远，又特意透过海水观察了下水面下的情况，发现大
卫尽管阴茎已经勃起，但尚未插入叶子身体，只是借着教叶子游泳，把勃起的阴
茎不停地在叶子大腿、阴阜、奶子上蹭来蹭去。

　　豆腐没少吃，但神人共愤的事还没有做。用冯珊的话讲，大卫目前还处于禽
兽不如状态。

　　在大卫的悉心教导下，叶子的泳技大涨，已经能像模像样地刨动两下，勉强
游出个三、四米了。

　　显然，叶子在游泳方面，天赋并不太差，当年在她老家海滩上，她姐夫并非
因为叶子太笨没能教会她游泳，而是那廝一直没把心思放在教学上，估计一门心
思只琢磨着挑逗叶子动情，然后勾引她跟他在海水里偷情交媾了。

　　大卫不遗余力的教导，明显博得了叶子的好感。叶子现在看上去已经跟他很
熟悉也很亲密了。有时候大卫会逗叶子，托着叶子游泳的时候，会突然把扶在她
腰肢和奶子上的手挪开，让叶子冷不防坠海呛水。这时叶子就会羞愤地从海水里
蹦出来，娇嗔着扑到大卫怀里又捶又打，化骨绵掌和隔山打牛拳等绝招都使出来
了。但大卫防禦太高，叶子根本不能破防，所以只惹得大卫呵呵大笑。

　　我看着这些亲密温馨的画面，忽然觉得有些嫉妒心酸，心说自己闹得这算哪
一出，现在怎么看自己怎么像外人，而大卫和叶子则像是一对热恋中的情侣。

　　如果他们只是保持性关系，跟赵润生等人一样，跟叶子交配完之后就各自提
上裤子说拜拜，那我只会感到刺激，不会觉得吃醋；但大卫这老色鬼对「色」之
一道明显浸润已久，早已脱离了只追求插入、抽送、射精等较低级的肉体享受层
面，开始更注重感情交合与肉体交媾相结合的灵肉相融的高级享受，这他妈跟谈
恋爱有啥分别？他明显已经侵犯了我这个未婚夫的一些独有的权利，让我嫉妒。

　　冯珊似乎也注意到了我的情绪变化，温柔地问：「怎么，看着自己的未婚妻
跟别的男人调笑，吃醋了？」

　　我摇了摇头，揉了揉冯珊的奶子，强笑着说：「哪里。我只是担心叶子能不
能受得了黑人那粗大的阴茎。大卫的阴茎，足有我两个粗、两个长，叶子的阴道
那么紧致窄小……唉。」

　　这只是我的托词。其实，昨晚叶子已经用实际行动证明，大卫的阴茎完全能
插进她的阴道，而且会插得她非常舒服。

　　冯珊不置可否地笑了笑，刚要说些什么，忽然眼前一亮，拧了我背一把，兴
奋地指着大卫那边说：「快看。」

　　我急忙顺着她指的方向看去，只见这时的叶子已被大卫抱进了怀里，大卫双
手托着她的腰将她高高举起，使她的整个下身都暴露在海水之上，还露出了两条
白晃晃的大腿。大卫促狭地用嘴含住了叶子的一个奶子，然后抱着叶子开始转圈
。叶子惊慌地叫喊着，两条腿随着大卫不停地转动荡起在海面上。

　　不过，叶子很快就习惯了这种旋转，开始发出像孩子一样快乐而兴奋地大叫
，格格笑着用拳头去捶大卫的肩膀，娇喊：「快一些，再转得快一些。」

　　这时大卫突然停止了转动，叶子收势不住，尖叫一声，伸腿盘住了大卫的腰
。大卫狡猾地荡笑着，猛地屈起了举着叶子的手臂。叶子再次发出一声惊叫，整
个身子快速地落了下来，刚好压在大卫的胸前，一对坚挺的乳房紧紧地压在了大
卫的胸膛上。

　　叶子娇嗔着去拧大卫，却不料就在这时，我敏锐地发现大卫粗长黝黑的阴茎
已有大半露出海面，大卫正用手握着，轻轻对准了叶子的阴道。随后，叶子发出
了一声悠长的呻吟，激动地把头向后仰去。

　　我的心里一紧，心想，叶子被大卫插入了。这次，是在大卫完全清醒的状态
下，被大卫当众奸污了。大卫黝黑的阴茎在叶子雪白的身体里进进出出，给我造
成了剧烈的视觉冲击。

　　冯珊看着我笑，说：「你的未婚妻被那个黑人给干了，看上去还挺舒服的。
你担心吗？要不要过去看看？」我看着叶子抱着大卫娇喘呻吟的样子，咬了咬牙
，说：「不用了。咱们去那边。」说着抱着浑身赤裸的冯珊，向另一边海滩走去
。

　　那边的海滩人很多，很多时尚男女正在海里嬉戏。我的阴茎插在冯珊的阴道
里，随着走动而进进出出。冯珊在我的抽送下，再次发出了享受的呻吟。我没有
大卫那样人高马大，所以专挑水比较深的地方走，始终保持海水能没过我和冯珊
的下体交接处，以免被人看到难堪。我们很快就来到人群密集处。

　　这时，我已经接近高潮，强忍着射精的冲动，继续在冯珊美妙的肉体里抽送
。冯珊呻吟着对我说：「你看他们，是不是也跟我们一样？」

　　我放眼四顾，见海水中到处都是一对对的男男女女，虽然大多都在跟我们一
样搂抱亲吻，但人家都穿着泳装，并没有像我们一样赤裸着在海水里交媾。我刚
要反驳冯珊，冯珊又说：「你再走近些，看水下。」

　　我在冯珊的指挥下，走向距离我们最近的一对男女。那是一对非常年轻也非
常俊美的男女，大概只有二十五六岁左右年纪。男孩身材跟我相仿，属于比较文
弱型的，皮肤白皙、文质彬彬；女孩则长发飘飘、身材娇小，脸部曲线非常柔和
，看上去也绝对算得上是一代佳人。

　　这让我不禁感慨，心说龙生龙、凤生凤，王侯将相其实有种。我几次接触这
种出身名门、富贵人家的男女，发现这些人大多相貌姣好、气质绝佳，决非那种
整天计较于柴米油盐的农家子弟可比。

　　这足以证明共产党那套理论不管用。贫下中农和工人老大哥永远不会成为社
会的领导者。每个人的出身和目前的地位，其实都是优胜劣汰的结果。八代贫农
的家庭，估计再下去八代还是贫农。这不是社会造成的，而是这个家庭的遗传基
因决定的。我觉得党的成分论还是对的，不过结论却应该刚好相反。

　　有人能在一个时代里脱颖而出，带领一个家族成为富贵名门，这足以证明这
个人具备这种成功的基因或者素质。而当一个人或者家族成功后，更多的社会资
源，尤其是美女资源肯定会主动向其倾斜，导致了社会上大多数的美女资源都被
这些有钱人垄断，使有钱的更有钱，漂亮的更漂亮。

　　至于叶子则纯属意外，是被我一不小心霸佔到手的。但至于以后，谁又敢说
呢？别说我跟叶子还没结婚，就算是结了婚，不是还能离婚的吗？我看了眼远处
正趴在大卫身上挺送的叶子，心里酸酸的，忽然有了种不太好的预感。

　　冯珊见我有些走神，使劲挺送了下身子，提醒我说：「嘿，想什么呢。看到
没？」

　　我看了眼女孩，发现女孩穿的是分体式泳衣，是属于非常性感的那种，只有
两条细布条从胸前挡了一下，勉强能够遮住乳头，但大半个乳房都是露在外面的
。而且，女孩的泳衣也比较古怪，似乎只是普通的乳罩，并不具备泳衣那种自带
衬垫、防止浸水走光的功能，两个乳头虽然被布条包裹着，但从外面看依然凸起
挺翘、清晰可辨。

　　我咬着牙吸了口气，心说这里的海滩果然够开放，这种泳衣如果放到公众海
水浴场，哪个女孩敢穿啊。不过，受到冯珊的提点，我并没有只关注水面之上。

　　当我把目光投入到水下时，顿时让我吃了一惊。海面之下，男孩赤身裸体，
挺着一根粗长的阴茎；女孩儿光洁溜溜，根本没穿泳裤，修长笔直的大腿、浓密
诱人的阴毛清晰可见。

　　这时，女孩的一只手正在握着男孩的阴茎，上下轻轻套弄。女孩的大腿也有
些欲火难耐地交缠着，不停地开合摩擦。我吸了口冷气，看了眼满面春色的冯珊
，加快了抽送的速度。

　　冯珊忽然说了句：「两位，要一起吗？」男孩回过脸来，刚好看到浑身赤裸
，趴在我身上不停挺送的冯珊，眼前一亮，急忙说：「好！」

　　女孩则向我看来，我急忙向女孩献上最迷人的微笑，逗得女孩脸也红了，说
：「能先拔出来，让我看看这位大哥的阴茎吗？」

　　我自忖自己的阴茎要较年轻男孩更粗长一些，于是毫不犹豫地从冯珊阴道里
拔出阴茎，几步走到年轻女孩身前，荡笑着说：「还可以吗？」

　　女孩伸手摸了摸我的阴茎，立刻摸了一把我从冯珊身体里带出来的淫水，说
：「挺好的，又粗又长。」又问：「你们俩干了好久了吧？你快射精了吧？」

　　我不好意思地点点头，说：「对。」

　　女孩儿道：「那你射精之后，还能再干我一次吗？」

　　我急忙说：「没问题。」于是女孩转过身，沖我翘起了屁股，对我说：「那
么，插进来吧！把精液射进我身体里去。」

　　我看了冯珊一眼，冯珊微笑着沖我点头，自己也跟女孩一样，沖男孩撅起了
屁股。我再不犹豫，一手扶着年轻女孩的屁股，一手握着自己的阴茎，对准女孩
早已湿得一塌糊涂的阴道，插了进去。

　　女孩的身体很敏感，在我阴茎插进去的一瞬间就有高潮的趋势，带着哭腔反
伸过手来，说：「使劲干我，用力。」

　　我一把抓住女孩伸过的手，另一只手则一把扯掉了女孩的泳衣乳罩，紧紧地
捏住了她的奶子，开始用力冲撞起女孩的身体。

　　这时，年轻男孩也已经插入了冯珊的身体。他让冯珊的一条腿支在海里，把
她另一条修长白皙的腿高高抬起，搬着她走到年轻女孩对面，也开始了激情的交
合。

　　冯珊和年轻女孩在我们两个男人的冲撞下，身体越靠越近，最后两个女孩抱
在了一起，互相拥抱着，摸着对方的奶子开始亲吻。

　　很快，女孩就达到了第一次高潮，挺着身子大声喘息，两条腿拼命地抖着，
给了我很大的刺激。她的体质跟冯珊和叶子一样，都能承受连续多次高潮，所以
在高潮之后，她依然很舒服地继续接受我的奸淫。

　　这样干了十多分钟后，我也觉得有些忍不住了，粗重地喘息着对年轻女孩说
：「你是安全期吗？你让我把精液射到你身体里去，怕不怕怀孕？你还没结婚吧
？」

　　女孩喘息着说：「不怕，你把精液都射进去。我想生个杂种出来养着，就是
那种不知道自己父亲到底是谁的杂种，感觉会很刺激。」

　　我激动得不行，问：「可是就算我在你身体里射精让你怀孕，你也只会生出
我的孩子来，怎么会不知道孩子的父亲是谁。」

　　女孩呻吟着道：「在跟你交媾之前，我已经陪七个男人干过了。他们都在我
身体里射过精。如果真能受孕，生出孩子来肯定是杂种，不知道自己父亲是谁。
」

　　我被女孩的话刺激得不行，闷哼一声，在女孩身体里射了精。等我高潮的余
韵过去之后，女孩娇笑着松开了抱着她亲吻的冯珊，握着我的阴茎，让它从她的
阴道里退了出来。

　　女孩反身抱住了我的脖子，吻了我一下，说：「好哥哥，你干得我真爽；还
够体贴，怕我未婚先孕。要不，咱们恋爱吧？」

　　我吓了一跳，急忙说：「我有未婚妻。」

　　女孩娇笑，伸手握住我软趴趴的阴茎说：「你有未婚妻，还敢出来风流放荡
？不怕你未婚妻吃醋休了你？」

　　我呵呵一笑，说：「我未婚妻跟我一起到这里来玩的，大家都快乐，有什么
好担心的？」

　　女孩看了冯珊一眼，问：「她是你未婚妻吗？看上去不像。」

　　我说：「不是的。我跟冯小姐也是萍水相逢刚认识。我未婚妻在那边。」说
着，指向大卫和叶子那边。

　　这时，叶子依然跟大卫面对面站在海水里交配，叶子一条白皙修长的腿搭在
大卫肩膀上，另一条腿支在海水里，大卫正抱着她的屁股，咬着牙挺送着阴茎。

　　叶子练过舞蹈，身体柔韧性极好。换成一般人，如此高难度的动作根本做不
出来。他们此刻已接近海滩，海水尚不能没过两人的膝盖。叶子已相当于全身赤
裸，在众目睽睽之下被大卫奸淫。

　　虽然他们所在的海滩比较僻静，但如果有人极目远眺，还是能够很清楚地看
到俩人赤裸交媾的情形。

　　何况，在这片海滩上游玩的贵人们，很多都手持望远镜在到处扫描，如此热
烈香艳的场面，又怎么会没人注意到？年轻女孩向大卫那边看去，有些吃惊地说
：「那个女孩是你未婚妻？好漂亮，身材也好。不过，她能受得了黑人的阴茎？
上次我被一个老黑迷奸了一次，插得我阴道都肿了，几乎有一个礼拜走不动路，
差不多一个月没敢再性交。」

　　我咬着牙抽着冷气说：「还好。昨天他俩干过一次，我未婚妻并没什么不适
，就是觉得阴茎插得比较深，几乎顶到了子宫尽头。」

　　年轻女孩羡慕地说：「那肯定这位黑人比较温柔。迷奸我的那个黑鬼，简直
就是头畜生，就那么没死没活地插我，蛮牛一样地撞击我的身体，真受不了。」

　　我摇了摇头，没好意思说昨晚其实是叶子在老黑昏睡的状态下，把老黑给奸
淫了，不知道这算不算是迷奸。

　　这时，年轻男孩也在冯珊身体里射精了。冯珊没有达到高潮，有些幽怨地看
了我一眼，趁人不注意，拧了我一把，在我耳边小声说：「我没高潮。一会儿你
要补偿我。」

　　疼得我抽着冷气跳脚，报复地捏了她奶子一把，结果倒惹得冯珊发出一声销
魂的呻吟，还问我：「能勃起吗？现在能干我吗？」吓得我拔鸟就逃，告饶道：
「姐姐妹妹们，纵欲过度有伤身体，哥哥我着实不行了，一个小时内不能行房。
」

　　他们三个在后面笑着追了上来。冯珊一边追还一边喊：「那位壮丁哥哥不要
跑，我党的政策是优待俘虏，一向是缴枪不杀的。」我跑得更快了，回头沖他们
喊：「拉倒吧你们，骗鬼呢。贵党一向是『坦白从严，抗拒从宽』的，当我不知
道？」

　　我们嬉闹着跑到海滩上，赤身裸体地闹作一团。冯珊童心很大，非要把我当
成国匪，挖了个沙坑说要活埋我。我无奈，只好在临死前提出一个小小要求，请
求将年轻女孩给我陪葬，让我黄泉路上鸡巴不孤单，照样有美女操。冯珊准了。

　　最后，我先做到了沙坑里，又让年轻女孩面对面坐到了我腿上。其实那个时
候我已经恢复了生猛，阴茎在年轻女孩即将坐到我身上时悄然勃起。我握着阴茎
对准了女孩的阴道，当女孩坐下后，我的阴茎已经在女孩身体里没根而入。

　　女孩这时也发现了我的阴谋，红着脸呻吟一声，抱住了我的脖子。我这个小
动作做得比较隐蔽，冯珊和年轻男孩都没有注意到，依然在兴致勃勃地把沙子推
到坑里，要活埋我俩。

　　最后，我和年轻女孩被埋进了沙坑里，沙子堆到了我俩的肩膀处，只露出了
两个人的脖子和头。不过冯珊和男孩并没下黑手，我们身上的沙子其实没堆多少
，也没踩实，所以我的手在沙坑里还勉强能动。

　　我先是挣扎着把手放到女孩大腿上，摸了几把女孩的大腿，摸得她气喘吁吁
；又把手伸到她胸前，一手抓住了她一个乳房，隔着沙子揉捏。

　　大概这种新鲜刺激的玩法让女孩很兴奋，女孩在我的抚摸挑逗下，开始喘着
粗气扭动身子。她的身子不断地扭动，使得我的阴茎在她身体里开始小幅度地摩
擦。

　　这种感觉虽然不如大幅度地抽送强烈，但心理上的刺激却更加厉害，带动着
肉体也越发敏感起来，快感一波波袭来，刺激得我俩把仅露在沙滩外的头也凑到
了一起，开始吃力地接吻。

　　年轻男孩很快就发现不对了，问：「你们插进去了？」

　　女孩红着脸点点头。

　　冯珊有点吃醋地说：「刚才还说不行，这会儿功夫就又插进去了。把他们挖
出来，我要奸淫了这个撒谎的小子。」

　　我急忙告饶，说：「好妹子，刚才老夫真不行。结果你这一活埋我，刺激得
老夫又勃起了。在沙窝子里性交真是挺刺激的，你们别闹，让我俩先交配完。」

　　年轻男孩伸手揉着冯珊的乳房，红着脸说：「好姐姐，我也勃起了。要不，
咱俩先交配？」

　　冯珊看了我一眼，无奈地说：「好吧！这次你可不能那么早射精，得让我高
潮。」

　　年轻男孩急忙赌咒发誓。之后，俩人就躺在我们身边，开始了新一轮交媾。
这次冯珊很快就达到了高潮。在年轻男人射精前，又达到了一次高潮。这期间，
年轻女孩已经达到了三次高潮，而我还没有射精。

　　我跟年轻女孩性交的时候，依然没忘记关注叶子。叶子和大卫的姿势始终未
换，一直採用那种高难度的动作在干。不得不说，黑人的性能力的确惊人。

　　期间，我亲眼目睹了叶子连续达到了四次高潮，而大卫还没有射精。最后，
当叶子第五次高潮的时候，大卫终于激动地把叶子死死地搂在怀里，用下体狠狠
地顶住叶子的下体，不再动弹。俩人的下体相接处，一股浓稠的精液顺着叶子大
腿流了出来，最后滴落到海面上。那些精液又浓又稠又多，很快海面上就漂浮了
好大一滩大卫的精液。

　　就在大卫在叶子身体里射精的一瞬间，我也闷哼一声，在沙窝子里射精了。
我的精液全部射进了年轻女孩的身体里，为年轻女孩带来了新一轮高潮。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-3-9 21:52 编辑 ]
----------
（三十四）餐厅里「自由的爱」

　　这一天我们玩得很尽兴。吃中午饭和晚饭的时候，都没见到孙老板。不过孙
老板已经通知了总台，在岛上的所有费用都由我签字，最后到公司统一结算。中
饭也还罢了，我们只简单吃了点西餐；晚饭的时候，大卫神神秘秘地对我和冯珊
说，要去一个别致点的餐厅，保管让我们大长见识。

　　冯珊似乎知道大卫说的是哪儿，嫣然一笑，说：「你不会要去『自由的爱』
餐厅吧？」

　　大卫乐了，说：「你也知道那儿呀。」

　　冯珊脸上居然红了一下，说：「我先生也曾带我到那里吃过东西。」

　　我见他俩说得神秘，也起了好奇的心思。又想以大卫和冯珊这俩家伙色到骨
子里的性格，去的地方肯定不是什么正经地方，八成是个色情餐厅。但我想像不
出一个餐厅能色情到哪儿，看了叶子一眼，也积极回应起大卫的号召。

　　这时的叶子，穿的依然是早上那套透明的红色情趣内衣，看上去比赤身裸体
还充满诱惑。

　　「自由的爱」餐厅好像名气很大。我们坐上一辆观光车，当大卫报出「自由
的爱」餐厅时，司机用玩味地目光看了我们几个一眼，然后发动电瓶车，轻车熟
路地直奔「自由的爱」而去。

　　刚进餐厅，我就感觉到了餐厅的不一般。这个餐厅的装修全部采用暖色调，
几乎没有窗户采光，大白天估计也需要开灯才行。餐厅的灯光也全部是光线很暗
的暖色调灯光，这就使整个餐厅显得非常暧昧。但更暧昧的并不是这里的环境。

　　在餐厅门口，一溜站着六位迎宾小姐，一边三位。这些迎宾小姐个个都是人
间绝色，穿着高领旗袍，左边的三位用中文说：「欢迎光临！」右边的三位则同
时用英文说：「ｗｅｌｌｃｏｍｅ！」看上去没什么不妥，不过是排场大了些而
已。

　　但就在看到这几位迎宾小姐时，叶子和我的眼全直了；大卫盯着叶子幸灾乐
祸地笑；冯珊则掩着嘴偷笑，脸色泛红。

　　让我和叶子如此失态的，正是这六位迎宾的打扮：她们穿着高领旗袍，但这
些高领旗袍全部都是红色薄纱制成，透明度跟叶子的情趣睡裙不相上下。而且，
除了这件超薄超透的高领旗袍外，这些迎宾女孩就只穿了双高筒黑色丝袜，内裤
和乳罩都没有穿，里面的春光看得一清二楚。

　　不过，叶子的着装并不比她们更保守。所以，当她们看到叶子穿的红色情趣
睡裙时，脸上也有些微微泛红。

　　但她们并没有表示什么，只是礼貌地对我们说：「里面请。」我们去得比较
早，餐厅里还没有多少客人，显得冷冷清清的。找位置坐下后，立刻就有一位非
常漂亮的女侍前来照应。

　　开始我还没觉得怎样，只感觉这里的女侍着装怪怪的，跟门口的迎宾小姐刚
好走了两个极端，穿得非常正式，居然是白衬衣、黑西服的白领职业装，如果不
是她递上菜谱，我根本就不知道这是位女侍。

　　也幸好餐厅里冷气足够，否则要在这种流火铄金的天气里穿西装，还不把人
热死。就在我皱着眉头研究菜谱的时候，坐在我对面的叶子在桌子下轻轻踢了我
一脚。我抬头看叶子，见叶子正红着脸鬼鬼祟祟地往女侍脚下指。我好奇地顺着
叶子指的方向去看，阴茎瞬间就勃起了。

　　那个女侍上身穿的整整齐齐，下身居然一丝不挂，只在脚上穿了双高跟黑皮
鞋。

　　对面的大卫也看着我饱含深意地笑，说：「刺激吧，孙先生？」

　　我也饱含深意地看了大卫一眼，语重心长地说：「我姓刘。」

　　大卫这厮大概也不好意思了，呵呵讪笑着说：「不好意思刘先生，中国的百
家姓太他妈难记了。」气得我翻了个白眼，心说你他妈连三字经都学会了，还记
不住百家姓，真不是东西。

　　这时，大卫又做了一个令我震惊的举动。他一把扯过菜谱，一边翻看着菜谱
，一边伸出另一只咸猪手，摸到了女侍大腿上，在女侍的大腿上来回抚摸，甚至
还把手伸到了她的大腿根间，去揉她的阴蒂。

　　更怪的是女侍毫不反抗，任由大卫在她身上摸来摸去，甚至还发出了快乐的
呻吟。

　　大卫很快点好了几个菜，挥手让女侍走了。等女侍走后，大卫才微笑着小声
对我说：「第一次来，第一次看见这种事吧？」我茫然点头。

　　大卫又说：「这就是『自由的爱』餐厅的特色。这里的侍者都是穿半身职业
装服务的，无论男女，下半身一律赤裸。在店里，你想对这些侍者做什么都可以
，他们都不会拒绝－－当然，杀人和人身伤害是不行的。还有，你猜这些侍者都
是什么人？」

　　我接受的信息量有些大，仅次于在鬼村古墓那次，有些不知所措地问：「什
么人？」

　　大卫笑着说：「他们都是这里的普通游客，随便拉住一个问问，说不定就在
岛外有几亿家财。」

　　我惊讶得差点说不出话来，结结巴巴地问：「那……那他们还来做这种事？
」大卫又笑了，说：「人家都是自愿的，要的就是这种感觉，你以为他们来这里
做事是为了赚钱？」说完又看了眼叶子，说：「叶子你如果愿意，也可以来这里
做一天女侍玩玩。」叶子赶紧红着脸摇头。

　　这时，刚才那位女侍端着一道菜走了过来，刚把菜盘放到桌上，就被大卫一
把拉到怀里。大卫把他的泳裤褪到膝盖处，露出了坚挺的阴茎。

　　那位女侍放下菜盘，背对着大卫，握着大卫的阴茎慢慢坐了下去，一边承受
着大卫的插入，一边发出了快乐的呻吟。当大卫的阴茎完全插进她的阴道后，她
拿起一个对讲机说：「呼叫总台，六号女侍已被奸污，二十九号桌需加派侍者。
还有两男一女三位客人。」

　　这时，另一位女侍从我身边经过。我一把拽住了她的胳膊，看了一眼，觉得
这位女侍长相也非常秀丽，于是站起身来，把手伸进了她的上衣，握住了她的奶
子。

　　她果然没穿乳罩。她的奶子很大，我非常满意，于是走到她背后，让她弯下
腰翘起屁股，我握着坚挺的阴茎插进了她的身体。她的淫水早已泛滥成灾，我的
插入毫无困难。

　　就在我插到她阴道最深处的时候，她发出了一声粗重的喘息。但我忽然对她
失去了兴趣。因为在插入过程中，我觉得她的阴道非常松弛，几乎不能给我的阴
茎以紧握感。

　　我拔出阴茎，意兴索然地冲她挥了挥手，退回到座位上。这位女侍有些怨怼
地看了我一眼，整理好上身的衣衫，离开了我们的餐桌。

　　这时，又有一位长相非常帅气的男侍端着一盘菜来到我们餐桌。大卫一边在
女侍身体里抽送，一边笑着对叶子和冯珊说：「两位，有看中这位男侍的吗？」

　　冯珊看了一眼那男侍的下体，笑着说：「还没有完全勃起，看不出大小。」
说着离开座位，用手握住那男侍的阴茎，开始抚摸揉弄。男侍的阴茎在冯珊的抚
弄下很快勃起。

　　冯珊看了眼，笑道：「小了点，不太合我意。」

　　我抽了口冷气，问叶子道：「叶子，你呢，你要吗？」

　　叶子红着脸，用几不可闻地声音「嗯」了一声。

　　男侍的神色本来已经变得失望，但听到叶子的话后，马上变得兴奋起来，阴
茎更加坚挺，放下菜盘挤到叶子身边，对叶子说：「这位女士，就餐的时候交配
，一般会采用观音坐莲式，两不耽误。您想用哪种姿势干我？」

　　叶子红着脸小声说：「那就观音坐莲吧！」说着起身，让男侍先坐到了椅子
上。等男侍坐好后，叶子才扶着男侍坚挺的阴茎，撩起自己情趣睡裙的下摆，慢
慢地把阴茎送进了自己的身体，开始轻轻地上下挺送。

　　男侍在对讲机里说了几句后，很快又有一位男侍端着菜盘来到我们餐桌。这
位男侍来的时候阴茎就是勃起的。冯珊看了一眼他勃起的阴茎，脸上泛起喜色，
等男侍放下菜盘，她立刻拉着男侍的手说：「跟我去女厕所干吧！我不太习惯边
吃边干。」男侍痛快地答应一声，又在对讲机里说了几句，跟着冯珊走了。

　　接着又来了几个女侍，我摸过或插过之后都感觉不太满意。尽管她们都很漂
亮，但还是不够完美，有些奶子太小，有些阴道太松，有些腿不够修长。最后，
我看了眼门口侍立的几位迎宾，吞着口水问大卫：「这些迎宾小姐我能干吗？」

　　大卫一边喝汤一边耸动着屁股操女侍，说：「当然可以。不过，那些都是店
里特意挑出来最漂亮的侍者，要额外付费的。」我心想反正是花孙老板的钱，不
花白不花，于是很大爷地敲了个响指，说：「多大点小事，不就花俩钱嘛，有钱
难买爷高兴。」

　　在大卫无限敬仰的目光中离席而去，走到门口，握着阴茎挨个插了一遍，最
终选中了一个身材高挑、皮肤白皙、阴道紧致的迎宾小姐，带回了二十九号桌。

　　我坐好后，握着坚挺的阴茎请姑娘上座。美丽的迎宾姑娘大概只有二十六七
岁，有些害羞地红着脸撩开旗袍下摆，露出她坚挺修长的大腿和乌黑的阴阜，伸
手握住我的阴茎，慢慢坐了上去。

　　刚才我插她的时候太匆忙，没感觉出什么，这时却觉得她的阴道里湿得不像
话，绝对不像是淫水造成的。伸手摸了一把她的大腿根处，发现那里有很多液体
秽物。我心里一紧，问道：「之前有男人奸污过你，在你身体里射过精？」

　　女孩红着脸点头，说：「餐厅没开门前，老板先把我干了一遍，在身体里射
了精。」

　　我经验丰富地摇头，说：「不对，你身体里精液这么多，肯定不是一个男人
射的。除非那个男人是大卫这样的黑人，才有可能一次射这么多精液。」

　　大卫自豪地冲着我笑，伸手拍了拍叶子的大腿，说：「中国女人虽然大多美
丽温柔，但子宫的确小了些。我刚才在叶子身体里射精，都把叶子的子宫灌满了
，还流出好多来，太遗憾了。」

　　叶子娇羞地打开大卫的手，说：「以后你再奸淫我，要戴避孕套的。否则我
身体里真装不下那么多精液。」

　　大卫立刻哭丧着脸说：「别价，当我刚才啥都没说。」吓得连北京腔都出来
了。

　　我揪住透明旗袍女孩的小辫子不放，追问道：「快告诉哥哥，除了老板奸污
过你，还有谁？」

　　女孩在我阴茎上轻轻挺送着身子，呻吟着说：「老板走后，他十几岁的儿子
又进来操了我一次，射的精比他爸爸还要多。」听得我阴茎大胀，把手伸进她的
旗袍里，使劲捏着她的奶子干她，说：「你真是红颜祸水，把人家爷俩都给干了
。」

　　这顿饭其实真没吃到什么，但最后签单的时候我看了下餐金，总共花了十万
多，吓得我一哆嗦，心说字是我签的，孙老板要是嫌多，我该怎么交代。不过，
这顿饭我也吃得真够爽，连续两次在旗袍女孩身体里射了精，叶子在被一位男侍
干到高潮，并且在她身体里射精之后，又选了一位比较健壮的男侍，最终也让他
在身体里射了精，先后达到三次高潮。

　　大卫把那位女孩干得连续三次高潮，最后他还是到我身上的旗袍女孩身体里
射的精。在大卫射过精之后，我又把自己坚挺的阴茎插进了旗袍女孩身体里，结
果女孩说了句：「好胀。」就连续高潮了两次。

　　我的阴茎泡在大卫射出的大量精液里，感觉很刺激，很快又射出了第三泡精
液，弄得女孩旗袍上全都是精液，狼藉不堪。

　　冯珊是在我们快吃饱的时候才回到餐桌，两眼亮晶晶的，精神抖擞。我凭直
觉感到一个男人不能把冯珊干得如此精神饱满，于是开始对冯珊进行诱供。冯珊
很没气节地招了，说她在厕所里先后跟三个男人交配，身体里装了四泡精液，有
个男人连干了她两次。这顿饭除了花的钱多点，其他都是皆大欢喜。

　　我以为孙老板临时有事离开了小岛，所以为了省钱，晚上吃完饭后也没再另
开房，抱着冯珊就进了孙老板的房间。洗过鸳鸯浴后，我跟冯珊就在孙老板的大
床上兴云布雨，干得正在兴头上的时候，房间门开了，孙老板精神抖擞地闯进了
卧室。

　　虽然我跟孙老板曾一起奸淫过叶子，但现在这种情形还是让我有些尴尬。我
阴茎插在冯珊的身体里，一只手还握着她的乳房，用另一只手撑起半边身子对孙
老板说：「老板，你咋这个时候回来了？」

　　孙老板精神不错，笑呵呵地挥了挥手，对我们说：「你们先玩。等你射完精
，我再陪冯小姐玩。」说完去了洗手间。

　　冯珊正在跟我交配的时候被陌生男人闯入，结果她非但没有感到害羞不好意
思，反而变得更加兴奋，使劲地绞着腿夹我阴茎，夹得我舒服到了极点，很快就
射了精。

　　这时孙老板已经赤身裸体地走进了卧室，见我正在往外拔阴茎，笑着说：「
不急，你们先来。」

　　我哭丧着脸说：「已经射精了。」

　　孙老板颇有深意地「哦」了一声，等我拔出阴茎后，立刻用自己的阴茎堵了
上去，一边耸动着屁股抽送，一边喘着粗气说：「好舒服。冯小姐，你的阴道里
装满了刘先生的精液。我的阴茎在刘先生精液里抽送，感觉很爽。」

　　冯珊被孙老板的流氓话刺激得大声呻吟起来，语无伦次地说：「干我，用力
，好舒服。」

　　我已经射精，再看孙老板和冯珊交配就索然无味，于是起身，穿上条内裤离
开了房间。

　　我在宾馆走廊里溜跶了两圈，想了想，又去按大卫房间的门铃。按了好长时
间叶子才来开门。叶子穿了件系带式的睡衣，丝绸的，不是情趣睡裙。但她的带
子显然系得稀松马虎，露出了两条雪白的大腿，乳沟和两个奶子也露了一大半出
来。

　　叶子两眼亮晶晶的，脸上还有红晕未褪，我一看就知道叶子刚才在做什么，
心里有些酸酸的，刚想说些什么，结果就听叶子低声说：「刘先生，您先请客厅
里稍候，我和我先生还有点事没做完，很快就好。」说着抛下了目瞪口呆的我，
快步走进卧室。

　　刘先生？叶子现在居然如此生疏地称呼我。我的脑袋里仿佛装满浆糊，稀里
糊涂地走进了客厅。

　　卧室的门没关紧，我从门缝里看到大卫正赤身裸体地仰躺在床上，一根黝黑
粗长的阴茎高高直立，阴茎上亮晶晶的，沾满了淫水。叶子走到床边，轻轻扯开
睡衣系带，把睡衣丢在床边，自己则赤身裸体地趴到大卫身上，把长发用手往耳
背后抿了抿，又伸手握住大卫的阴茎送进了自己的身体。

　　大卫伸出双手抱住了叶子的屁股，托着叶子的屁股开始上下挺送。我隔着门
缝看着卧室内黑白分明的两具纠缠在一起的肉体，心里不知道是个什么滋味。

　　叶子先是挺着身子坐在大卫阴茎上，上下耸动着屁股，让大卫的阴茎在她身
体里进进出出。她的秀发有些凌乱地散落在胸前背后，一双坚挺的奶子也随着她
身体的挺送而不断上下颤动。

　　这样干了一会儿后，叶子居然又俯下身子，主动去与大卫接吻，看得我心里
一阵酸似一阵，心说看这情形，大卫似乎已经跟叶子感情很融洽了，好得就像当
初叶子和我热恋时一样。

　　最后，大卫把叶子压在身下，让叶子翘起两条雪白的腿，他则趴在叶子身上
拚命耸动。

　　当叶子扭曲着身子达到高潮的时候，大卫也趴在叶子身上一动不动，估计是
射了精。我调整了下角度，果然看到从俩人下体的连接处，一道浓稠的精液快速
淌了下来，把床单洇湿了一大片。

　　这时，叶子娇嗔地把大卫从身上推了下来，说：「讨厌，又不戴套子就射精
。连射了两泡精液在我身体里，弄得我都快胀死了。」说着，捂着下体跑了出来
，看了我一眼没说话，直接跑进了卫生间。

　　这时大卫也赤身裸体地出来了，微笑着对我说：「刘先生来了。今晚不如跟
我和我太太一起睡吧！我太太刘先生也很熟的，在一张床上睡没什么问题。」

　　我这才明白为啥叶子对我那种态度。貌似自己已经把叶子让给了别人当情人
，只要大卫在大陆，叶子就是他的太太，而不是我的未婚妻。

　　我有些酸楚地说：「不了！」说：「我在客厅凑合下就行，不打扰贵夫妇休
息了。」说着说着，心里一酸，眼泪流了下来。大卫没有表情地看了我一会儿，
转身进了卫生间。

　　叶子出来的时候看见我在流泪，似乎有些慌，跪到我身边给我擦眼泪，问：
「怎么了，刘先生，你怎么哭了？」我听她喊我：「刘先生。」更加伤心，眼泪
如黄河决堤般流了下来，抽着鼻子说：「我不要紧大卫太太，你和大卫先生快休
息吧！」

　　这时大卫也从卫生间走了出来，接着我的话说：「刘先生说得对，我们还是
先休息吧，今天挺累的。」

　　叶子忽然站了起来，用从未有过的强硬口气说：「不要。我今天晚上在客厅
陪我相公睡。大卫你自己睡。」

　　大卫怔了一下，似乎没想到叶子会这样跟他说话，呆了半天才说：「叶子，
不要忘了我们之间的协议。」

　　叶子坚定地说：「我才不管你们之间的什么鬼协议，我只不要我相公伤心。
」听得我心里暖暖的，眼泪又止不住地流了下来，心说自己到底犯了什么糊涂啊
，居然把这么好的未婚妻让给别人当情人。不就三十万块钱嘛，怎么着也能想办
法还上的。

　　大卫见此情形，似乎也苦无良策，怔了半天后，摔门进了卧室。

　　我搂着叶子赤裸的身体，抽着鼻子说：「叶子，你太冲动了。这样就完全把
大卫给得罪了，孙老板那里不好交代的。」叶子擦着我的眼泪，说：「我谁都不
管，我只在乎你。」

　　我听了之后大感安慰，心想去他妈的大卫，去他妈的孙老板，去他妈的公司
合作，去他妈的三十万，老子不管。老子只要今晚抱着叶子睡觉，其他的烂事明
天再说。于是在叶子的抚慰下，很快就在沙发上沉沉睡去。

　　半夜的时候，我被一阵奇怪的声音吵醒，迷迷糊糊睁开眼，仔细去听，发现
是大卫卧室传出来的声音。这种声音很熟悉，是男女交配时发出的娇喘呻吟。男
的是大卫，女的则是……叶子。

　　我心里一惊，看了眼身边，果然没了叶子的身影。我悄悄起身，轻轻把卧室
门推开了一条细缝，果然看到卧室的床上有一黑一白两具肉体纠缠在一起。

　　此时的叶子正侧躺着被大卫抱在怀里，一条大腿被大卫高高举起，阴道里则
插着大卫粗长黝黑的阴茎。大卫耸动着屁股，强有力地撞击着叶子的身体。叶子
咬着唇发出了一声声的娇喘，似乎非常动情。

　　大卫一边在叶子身体里抽送，一边喘着粗气说：「你不是要维护你的刘先生
嘛，怎么半夜又跑到我床上来找我交配。是不是刘先生的阴茎太短小，不能满足
你的全部欲望？」叶子不说话，只是咬着唇承受着大卫的冲击。

　　大卫继续说道：「叶子，你的性欲太强了，一般东方男人根本无法满足你。
做我的情人有什么不好，你非要跟着那个姓刘的东方人。那家伙阴茎没我粗、没
我长，不能一晚上让你高潮七次，没有钱，没有事业，没有家庭背景，你跟着他
有什么好？」

　　叶子咬着唇呻吟着说：「不许你说刘先生坏话。我跟刘先生是患难之交，一
起过过贫贱日子的，这些你永远不会懂。我喜欢你粗长的阴茎，强大的性交能力
，但我更喜欢刘先生对我的关怀和爱。你能给我的，刘先生不能给我；刘先生能
给我的，你也不能给我。所以，我答应你，在你到大陆期间做你的情人，尽一个
情人能尽的所有义务，包括陪你性交，还包括把刘先生当成普通朋友。但我不准
你侮辱他，更不准你伤害他。刘先生伤心，我会很难过。而且，你不在的时候，
我还会是刘先生的未婚妻，甚至以后会成为他的妻子……啊，你太厉害了，我又
要到了。」说着一声闷哼，浑身颤抖着再次达到了高潮。

　　「但你今天在刘先生跟前落了我的面子，这事儿不能没个说法。」大卫一边
继续抽送一边说：「你得接受我的惩罚。」

　　叶子喘息着问：「什么惩罚？」

　　大卫把嘴巴附到叶子耳朵上，小声说了几句什么，叶子红着脸抗议道：「不
行，我不要。」大卫狡猾地笑道：「你会答应的，我了解你。」之后俩人没再说
话，只专心交配。

　　到大卫射精的时候，叶子又高潮了两次。我很期待叶子能在交配完继续回到
我的身边，可是没有。叶子交配完后，捂着下身到卫生间冲洗，之后出来看了眼
正在沙发上装睡的我，又回到了卧室。

　　早上我醒来的时候，天已大亮。我竖着耳朵听卧室里的动静，果然又听到了
肉体撞击的声音。

　　我心里酸得不得了，鬼使神差地喊了句：「大卫先生，该吃早餐了。」

　　结果就听到里面大卫的声音道：「马上就完事儿了，稍等。」果然没过多久
，我听到里面传来两声闷哼，接着肉体撞击的声音也消失了。

　　过了一会儿，大卫穿着睡衣走出卧室，微笑着问候说：「刘先生早！」

　　接着叶子也穿着睡衣走出了卧室，两眼亮晶晶的，脸上潮红未褪，看到我正
在一眼不眨地盯着她看，心虚地掩饰道：「我刚起床，进去跟大卫先生商量了点
事。刘先生，你好些了吧？」

　　经过一个晚上，我的情绪已经平复了很多，也想开了很多。再次听到叶子喊
我「刘先生。」我已经不再觉得那么难以接受，那么心酸难忍，微笑着说：「好
多了，谢谢大卫太太关心。」结果这声「大卫太太」一叫，叶子的眼里倒泛起了
泪花，看得我又不忍心起来。

　　这时，我看见顺着叶子的大腿，一道精液流了下来。刚才我并没有幻听，俩
人的确是在性交。

　　这一天我没有陪大卫和叶子他们到海边玩，自己呆在大卫的房间里，躺在大
卫和叶子的大床上，想像着他俩昨晚在床上性交的场面，流着泪用叶子脱下来的
内裤覆盖在阴茎上手淫。最后我把精液射到了叶子的内裤上，心里的难过稍微减
轻了一些。

　　我现在情绪低落，对别的女人的身体没有兴趣，百无聊赖地在大卫房间里闲
逛，最后溜跶到阳台上，发现了一个支架式天文望远镜。我好奇地摆弄着望远镜
向海边观望，清晰地看到了许多淫乱的场面。

　　来着海滩上的男男女女果然没一个好鸟，大多都在海滩上当众宣淫，也有在
海水里脱掉泳裤交媾的。不过，在经历了这么多事后，这些淫乱的场面已经很难
引起我的兴趣。

　　我转动着望远镜四处寻找，最终在一处热闹的海面上找到了大卫和叶子。他
俩赤身裸体地趴在一个充气橡皮筏上，叶子俯趴在下面，大卫则趴在叶子身上。
叶子的双腿大大地分开，大卫趴在叶子身上，偶尔会轻微耸动一下屁股，露出他
插在叶子两腿间的一小截阴茎。

　　我心里紧了一下，阴茎再次充血勃起。我调了下望远镜的焦距，把镜头对准
了俩人的下体。当大卫再次耸动屁股的时候，我清楚地看到他的阴茎果然是插在
叶子身体里的。俩人居然在热闹的海域当众交配。

　　我上了心，不断调整望远镜的视角和焦距，结果又发现了更多的猫腻。俩人
的充气橡皮筏其实也有机关。在筏子底部，共有三个刻意留下的洞，叶子的一对
奶子和她的阴阜、大腿，全部通过筏底的洞暴露在海水里。

　　海面上的游客显然对这种特制的橡皮筏并不陌生，在叶子经过他们的时候，
纷纷伸出咸猪手到筏底抚摸叶子的奶子和大腿，更有甚者还去抚弄叶子的阴阜，
揉弄叶子的阴蒂。

　　一个妩媚的年轻少妇更是大胆，直接把手伸到了叶子和大卫的下体连接处，
轻轻抚弄着大卫的阴囊，和大卫偶尔抽送时露在外面的阴茎。

　　大概这位少妇的挑逗让大卫有些欲火难耐，很快他对叶子的奸淫就不再遮遮
掩掩，开始明目张胆地耸动着屁股干叶子。十多分钟后，叶子的身子猛地扭曲了
一下，全身绷紧达到了高潮。

　　就在这时，一个一直在水下抚摸叶子奶子的中年人，伸手搂住了叶子的脖子
，跟叶子激烈地接起吻来；大卫在猛烈地冲击了叶子身体几下后，也颓然趴在了
叶子的背上，把阴茎死死地顶进叶子的阴道，抽搐着射精了。

　　当大卫最终把阴茎从叶子体内拔出来时，一滩滩浓稠的精液从叶子阴道里流
出，在橡皮筏底下的海水里凝聚成一团团白色絮状粘液，嫋嫋漂荡。这一幕幕淫
靡的场面看得我情欲高涨，于是我再次回到大卫和叶子的大床上，又用叶子的内
裤覆盖在阴茎上打了次手枪。

　　中午吃饭的时候，叶子打我手机请我一起去，我拒绝了，只在房间里叫了点
零点。下午我继续用阳台上的望远镜偷窥海滩，但却只看见大卫再跟几个沙滩女
郎调情，没看到叶子的身影。我有些慌，打叶子的手机，叶子没有接；给孙老板
打手机，孙老板含含糊糊地让我放心，说叶子一切都好，不会有事。

　　大卫的手机号我不知道，又不想亲自到海滩上跟大卫翻脸，想既然孙老板说
叶子没事，那么应该不会有什么问题。毕竟这个岛上的人都是有身份地位的人，
不会有那种为了一点小钱就打劫杀人的恶匪，何况叶子身上也没什么钱。

　　劫色倒是有可能。但这座岛上貌似也不存在强奸这个说法，顶多算是通奸。

　　晚上吃饭的时候，孙老板亲自打电话请我。我本想拒绝，但孙老板却神秘兮
兮地说：「你不是担心叶子吗？吃饭的时候就可以看见她了。」我心想也是，于
是出了房间与他们会合，一起去吃饭。

　　孙老板和大卫是在宾馆大厅里等我的，见我出了电梯，俩人一起看着我玩味
地笑。我见叶子没跟他们一起，脸色有些难看。但在这俩混蛋面前，我是不折不
扣的弱势群体，我自忖没有跟他们叫板翻脸的本钱，只好暗中拧了自己大腿一把
，告诉自己要忍。

　　这次我们依然是乘观光车去餐厅。当我在观光车上听孙老板说出「自由的爱
」四个字时，心里忽然有了一种不太好的预感，但同时又有一种隐隐的期待，鸡
巴也在不知觉间硬了起来。

　　走进「自由的爱」餐厅后，我先在每个迎宾小姐脸上扫了一遍，没发现有叶
子，稍微松了口气。入座后，我又东张西望在餐厅里找叶子，这次我很快就有了
发现。一个下身赤裸，上身整整齐齐穿着衬衫西装的女侍，正在我前面不远的餐
桌上服务。

　　那桌的客人在点菜，女侍抱着功能表笔挺地站立着，两条大腿修长笔直。不
过，她的大腿上有一双男人的手在上下抚摸，那双手甚至把两根手指插进了女侍
的阴道。

　　女侍的腿控制不住地颤抖着，她的两腿之间一片狼藉，沾满了男人的精液和
她自己的淫水。显然这位女侍在之前还被男人操过，而且不止被一个男人操过，
否则下身不会粘有这么多精液。那个女侍从背影和发型上看，就是叶子。我一阵
激动，忍不住喊了声：「叶子！」

　　那女侍回过头来看了我一眼，可不正是我的未婚妻叶子吗？不过叶子看了我
一眼后却说：「那位先生稍等，这桌的六位男客都想跟我发生性关系。等我伺候
他们射精后，再过去伺候您性交。」说话的时候脸红了一下，大概是为了掩饰，
她又拿起对讲机说：「呼叫总台，七号女侍即将被六位客人奸淫。三十九号桌需
要其他侍者，男女不限。」话未说完就被一位客人粗暴地拽到自己怀里。

　　那位客人握着自己的阴茎，没有任何前戏就插入了叶子的身体，一边插还一
边抽着冷气说：「好滑，好紧，姑娘，你可真是个极品尤物。」

　　叶子不吭声，咬着唇，挺动着身子在男人阴茎上耸动。叶子是面对着男人坐
到他阴茎上的。

　　男人随着阴茎在叶子身体里的进进出出，发出了舒服的呻吟，说：「姑娘，
把上衣扣子解开，让哥哥亲亲你的奶子。」叶子听话地解开了西装和衬衫的扣子
，露出了雪白的胸膛和坚挺的乳房。男人看了眼叶子的奶子，激动地张嘴含住，
使劲吮咂。

　　叶子这时大概也动了情，扶着男人的肩膀扭动着身子，俏脸含春地看着我，
咬着唇发出了一声声动情的呻吟。

　　这时刚好有一个下体赤裸的漂亮少妇走到我身边，微笑着对我说：「先生有
什么需要吗？」

　　我看了一眼那少妇，发现这少妇只有二十七八岁年纪，身材凹凸有致，相貌
妩媚娇柔，充满女性的魅力。她的着装跟其他女侍稍有不同，下体一样的赤裸，
不过穿着黑色亮光高筒丝袜；上身不是西装衬衫的职业装，而是一个仿古样式的
粉红色薄纱小肚兜，高透超薄，坚挺的一对奶子和小巧的乳头一览无余。

　　我一把将少妇揽入怀里，伸手探进她的肚兜里，粗暴地握住了她的奶子，使
劲揉捏起来。少妇发出了激动的喘息和呻吟，挣扎着说：「不要，我是这里的老
板娘，不提供这种服务的。」

　　但我根本不理少妇的抗议，把她的肚兜撩起后，又俯身吮住了她的奶子。少
妇的挣扎渐渐减弱，到后来竟然伸手揽住了我的脖子，主动向我索吻。我一边跟
美貌少妇接吻，一边把手探到她两条大腿之间，用手指去揉捏她的阴蒂。

　　她扭曲着身子，激动地呻吟着说：「好哥哥，这里行房不舒服，咱们去女厕
所吧！」

　　我含糊地答应了一声，抱起半裸的老板娘就往厕所里走，听到大卫在身后羡
慕地说：「这小子真走运。我来了这么多次，无论怎么挑逗，无论许下什么样的
重利，这老板娘都只让摸，不让干。没想到最后让他得手了。」

　　我抱着老板娘来到女厕所，连开了几个厕所门都发现里面有人，大多是客人
坐在马桶上，抱着下体赤裸的女侍在交配。也有两个是在小便的女侍，见我开门
，冲我微笑了下，并没有惊慌。

　　最后我干脆把老板娘推倒在墙上，让她双手扶墙翘起屁股，我则揽起她的一
条大腿，从后面把坚挺的阴茎插进了她的身体，开始拚命耸动。由于这一天我没
少手淫射精，所以这次我干得相当持久。当我最后在老板娘身体里射精的时候，
老板娘已经高潮了三次。

　　完事后，老板娘温柔地为我提好裤子，在我唇上轻轻吻了一下，小声说：「
谢谢你让我高潮这么多次。你好厉害。我还要照顾生意，你慢慢玩。」说完冲我
笑了笑，光着屁股出了厕所，下体里还不断有我射出的精液流出来，沿着大腿流
到鞋子里。

　　我走出女厕所的时候，看到隔壁男厕所的门没关好，往里看了一眼，刚好看
到叶子赤裸着下身在洗手池边洗手，洗完手又去整理凌乱的头发和散开的衣襟。
她的身边，两个男人正捏着阴茎在小便，目光不时瞟向叶子赤裸的下体，阴茎充
血勃起，尿了半天没尿出来。

　　我等叶子整理好后走出男厕所，这才迎上去拉住叶子问：「叶子，你怎么在
男厕所？」

　　叶子红着脸说：「刚才有个客人，非要带我到男厕所交合。我刚在男厕所被
奸淫完。」

　　我有点无语，看了眼她狼藉的下身，问：「叶子，你今天接了几个客，下身
弄了这么多精液？」

　　叶子小声地说：「到现在已经是十三个了。外面还有三个客人在等着我，要
在我身体里射精。」

　　我爱惜地问：「那你还能被奸淫吗？我刚才跟这里的老板娘刚交配过，要不
，我去跟她说说，让你先离开这里？」

　　叶子红着脸摇头，说：「这是我跟大卫之间的约定。否则他就会破坏孙老板
和博朗西斯公司间的合作。」

　　我爱惜地对叶子说：「那你要注意身体。今晚别跟大卫干了，纵欲过度不好
。」

　　叶子咬着唇说：「大卫明天就要回美国了。他今晚不会放过我的，肯定会通
宵不停地奸淫我。我的身体里被这么多男人射精，我有点怕怀孕。」

　　我想了想，说：「要不，我去给你买粒毓婷？」

　　叶子红着脸说：「算了。我不喜欢吃紧急避孕药。」

　　叶子猜得没错。那天晚上，大卫跟叶子在床上整整折腾了一整晚。我躺在客
厅里的沙发上，听着隔壁卧室里的云雨呻吟声，心情复杂地打着手枪。

　　卧室门没关，我还一边打手枪，一边溜到卧室门口，隔着门缝往里偷窥，看
着叶子翘着两条修长笔直的腿，白皙光滑的身子上压着一团蠕动着的黑肉，心里
又酸又激动。

　　尤其是看着叶子被大卫压在身下，一边承受着大卫强有力的冲击，一边搂着
大卫的脖子跟他深情相吻的时候，我的心里不知道是一种什么滋味。我撸动着胀
得发疼的阴茎，鬼使神差地推开卧室门走了进去，悄悄走到床边，看着大卫又粗
又长又硬的阴茎在叶子身体里进进出出，心里激动得无以复加。

　　这时，大卫已经看到了我，冲我笑了一下，一边继续在叶子身上抽送，一边
向我打招呼说：「你好，刘先生。」

　　我咽了口唾沫，心情复杂地说：「大卫先生，我快射精了。能让我在夫人的
身体里抽送最后几下吗？」

　　大卫看了眼叶子，问：「夫人，刘先生想要奸污你，在你身体里射精。你的
意思呢？」

　　叶子搂着大卫的脖子，咬着唇，娇怯地点了点头，说：「我跟刘先生平时也
挺熟的，就让他来干我吧！」

　　大卫痛快地从叶子身体里拔出了阴茎，躺到一边对我说：「来吧刘先生，去
干我太太吧！」

　　我激动地趴到叶子身上，把勃起的阴茎插进了叶子的身体。叶子的阴道里又
湿又滑，装满了大卫的精液。在我阴茎插入的过程中，不断有大量的精液从叶子
身体里被挤了出来，淌到了床单上。

　　我一边趴在叶子身上抽送，一边喘着粗气说：「叶子，你身体里装了好多精
液，会不会胀得不舒服？」

　　叶子蹙着眉说：「有一点。大卫射精太多了，射一次就能装满我半个子宫。
他今晚在里面已经射了三次了，我觉得肚子里全都是精液了。」

　　我听得一阵肉紧，猛然挺送了几下，随后趴在了叶子身上，死死地搂住叶子
的身体，浑身颤抖着射精了。

　　大卫在一旁问：「刘先生，干我太太舒服吗？」我无力地点了点头。

　　大卫又说：「我明天就要离开中国了。在我不在大陆的这段时间里，我就把
太太交给你了。你可以随意奸污她，占有她，甚至跟她生个孩子。」

　　我心里一紧，心说这话听着别扭，怎么现在搞得我倒像是个外人一样，占了
别人的太太。

　　但我还是点了点头，说：「谢谢大卫先生。」一边说，一边从叶子身上翻了
下来。

　　大卫冲我笑了笑，挺着坚挺的阴茎就要再次插入叶子的身体，不料叶子却并
紧了双腿不让他进，说：「刘先生，麻烦你拿个避孕套给我先生，我身体里装不
下再多的精液了。他说今晚还要再奸淫我五次，那么多精液会撑爆我的子宫的。
」

　　我听得肉紧，急忙下床去找避孕套，结果又听到叶子在后面喘息着说：「刘
先生，拜托你拿特大号的。」

　　我「嗯」了一声，回头看了一眼，发现大卫已经把阴茎插入了叶子身体，开
始了抽送。我拿了十个特大号避孕套回到卧室，对大卫说：「大卫先生，您太太
身体里被您射入了太多精液，麻烦您先戴上避孕套再奸淫她吧！」

　　大卫先生又在叶子身体里抽送了几下，这才拔出阴茎，喘息着说：「给我。
」我看了眼大卫棒槌一样的阴茎，上面还沾满了他射在叶子身体里的精液和叶子
的淫水，心里一紧，抽着冷气说：「我帮您戴吧！」说着，很仔细地撕开一个避
孕套，帮大卫套到了阴茎上。

　　大卫饱含深意地看着我做完这一切，对我说：「刘先生，你是一个有趣的人
。我把太太交给你，很放心。」说完，再次插入了叶子的身体里。

　　第二天，大卫离开了小岛。他走的时候，孙老板、叶子和我都到码头去送他
。那天，叶子上身穿着一件葱绿色的薄纱小衫，里面的乳房清晰可见；下身则光
溜溜的一丝不挂。我看叶子这身打扮就要出门，心里紧得厉害，偷偷拉住叶子的
胳膊说：「叶子，你穿成这样怎么出去？」

　　叶子红着脸说：「是大卫让我这样穿的。」我听了后无言，只好任她赤裸着
下身走出房间，看着她跟大卫挽着胳膊进电梯。

　　虽然岛上的风气非常开放，但叶子下身赤裸的打扮还是引来了众人侧目。无
论是在酒店里还是在观光车上，叶子赤裸的下体都会吸引无数道垂涎的目光。

　　叶子低着头，用手拉着衬衫下摆，尽量想去遮挡自己的三角地带，但这样的
举动只能更增诱惑，看得我都激动起来，阴茎在泳裤里胀得发疼，乘车的时候刻
意坐在叶子身边，趁大卫和孙老板不注意，偷偷地用手去抚摸叶子光裸的大腿。

　　登船前，大卫忽然把叶子抱在怀里，一手揽起叶子的大腿，一手把自己坚挺
的阴茎从泳裤里掏了出来，当着众人的面，狠狠地插进了叶子的身体。叶子舒服
地呻吟了一声，伸手抱住了大卫的脖子。大卫就在码头上又把叶子奸淫了一遍。

　　不过，最后大卫并没有射精，俩人只干了十多分钟，叶子高潮后大卫就拔出
了阴茎，亲了亲叶子的脸，跟叶子拥抱了一下说：「好太太，我不在的时候要保
重身体，不要跟太多男人上床。」叶子红着脸答应了一声，目送大卫登船离岛。

　　大卫走后，孙老板两眼冒火地看着叶子，对叶子说：「叶子，你跟我来一下
，我有话跟你谈。」说着拉着叶子钻进了一处灌木丛。

　　我当然知道孙老板要跟叶子谈什么，有些心情复杂地站在码头，瞅着远处来
来往往的红男绿女发呆。

　　叶子的娇喘呻吟和肉体撞击声很快从灌木丛里传了出来。我听得心潮澎湃、
欲火飙升却又无可奈何。二十多分钟后，孙老板和叶子从灌木丛里钻了出来。叶
子头发散乱、神情娇羞、下体狼藉，孙老板则是一副志得意满的模样。

　　乘车回到酒店，走进大堂的时候，一个年轻的侍应生红着脸对叶子说：「小
姐，您的两腿间有脏东西流了出来。需要我帮您擦一下吗？」我看了眼叶子赤裸
的下体，果然发现一道精液从叶子阴道里流出，顺着大腿蜿蜒而下。叶子也注意
到了自己的窘态，红着脸冲侍应生点了点头，说：「谢谢。」

　　侍应生迅速抽出一张面巾纸，弯下腰很细心地帮叶子把大腿上的精液擦掉，
又换了张湿巾，很细心地帮叶子清理阴毛和阴道口附近的秽物。

　　我饶有兴致地看着小侍应生在众目睽睽之下帮叶子擦拭下体，心里对着小子
占便宜揩油的手段和藉口佩服得五体投地。

　　这厮显然动机并不单纯，在用湿巾帮叶子清理下体的时候，一根手指在不经
意间已经插进了叶子的阴道，还在叶子阴蒂上揉捏了几下，舒服得叶子差点呻吟
出声来。

（三十五）文化传播公司的淫乱面试

　　欢乐岛之行为孙老板赢得了三个月的喘息机会。

　　回到公司后，孙老板立刻按照大卫的要求行动起来，帮叶子找了一家深圳最
著名的文化传播公司，开出天价，要求对方不惜一切代价，在两个月内把叶子打
造成一个公众明星。

　　孙老板找的这家文化公司是一家非常负责任的公司，在看到孙老板开出的诱
人价格和提出的条件后，并没有立刻拍胸脯打包票，而是要求对叶子进行面试再
做决定。

　　面试那天是我和孙老板一起陪着叶子去的。由于这笔生意涉及到的金额较大
，对方也很重视此事，老总亲自出面参加面试，另外还有三个男人也都在场。

　　那天，叶子上身穿着一件无袖白色轻纱衬衣，下身穿着一条粉色的薄纱短裙
，黑色高跟外加黑色超薄连裤袜，整个人都充满了高贵和神秘的气质。为了更显
身材，叶子没戴乳罩，只贴了乳贴；也没穿内裤，光着下身直接套上了连裤袜。

　　参加面试的所有人看到叶子后，精神都是瞬间振奋，一个个两眼都放出绿油
油的光来。那位老总则不同。他见到叶子的第一反应是惊喜，几步上前走到叶子
身边，不敢置信地说：「叶子，居然是你！真没想到会在这里见到你。」

　　叶子也很惊讶，说：「世界真小！王子鸣，我也没想到会在这里看见你。」

　　我看了一眼那个叫王子鸣的家伙，这厮相貌堂堂、一表人才，年纪跟我差相
仿佛，但派头明显比我大很多，一看就是久居高位的人，发号施令惯了的成功人
士。凭着男人的直觉，我觉得这厮跟叶子的关系不会太简单。

　　孙老板见叶子跟王子鸣认识，也很惊讶，问：「你们俩早就认识？」

　　叶子红着脸娇羞地说：「我们是初中同学，一个班的。」

　　王子鸣则豪爽地笑了起来，说：「叶子是我们学校的校花。我们在一起念了
三年书，我也追了她三年。那时候叶子清纯可人的模样，到现在我还记忆犹新，
晚上做梦梦见了不知多少次。」

　　叶子红着脸娇嗔，说：「都多少年前的陈谷子烂芝麻了，你还提。」

　　看了我一眼，介绍说：「这是我未婚夫，刘伟。」王子鸣这才注意到我，听
到叶子介绍，立刻热情地扑上来跟我握手。

　　我自幼饱读诗书，对《金瓶梅》、《肉蒲团》、《灯草和尚》、《射雕英雄
传》等历史文学名著倒背如流，自然不乏对其中桥段的深刻理解和领会，深知此
情此景下，一握七分险，王子鸣八成是要借握手来向我示威。

　　于是我运起十二分功力，狞笑着迎了上去，一双大手跟王子鸣狠狠地握在了
一起。我们俩手上角力，脸上却都挂着狰狞的微笑，彼此问候。一个说：「久仰
久仰！」一个说：「幸会幸会！」最后功力比拚的结果是半斤八两，谁也占不了
谁的便宜，于是互相使了个眼色，同时罢手收招。

　　王子鸣大概见在外功上占不了上风，就想用地位和名望来打击我，抖着被我
捏疼的手说：「刘先生在哪儿发财？」

　　听得我暗自磨牙，心里痛这厮阴险，一下子就踩到了我的痛脚，让我没法回
答。就在我正琢磨台词，想做到既不离谱儿，又不掉面子的时候，孙老板很识趣
地替我解了围，说：「刘先生是我的投资合伙人。」有钱的是大爷，客户是上帝
。

　　王子鸣听孙老板这么一说，这才忽然发现原来我是他的上帝二大爷，立马改
颜相向，热情地说：「原来是刘老板，果然是人中龙凤，一看就相貌堂堂、非同
凡响。也只有刘老板这样的人间才俊，才配得上我们叶子这样的绝代佳人。」

　　我听他话里话外不拿自个儿当外人，心里恼火，但深知这次合作对孙老板十
分重要，所以也不敢当众赌气，干脆两眼一翻，当没听见。

　　孙老板问：「不知道这次面试，都有什么项目？」

　　王子鸣笑着指着一个相貌堂堂的中年男人说：「给你们介绍，这位是我们公
司特聘的知名策划人刘云飞，目前演艺圈很多的一线演员，都是经过他策划包装
后推出并一举成名的。这次，我们为了把这单生意做到让孙老板满意，特意请刘
先生专门负责这一专案，为叶子量身定做最合适的造星专案。」

　　说完，又指着另一个獐眉鼠目的中年男人说：「这位，则是我们公司特聘的
全国著名导演张毅生，曾导演过许多在国内外都很有影响力的影视作品，其中多
部作品还在国际影展上拿过大奖，相信大家都不陌生。」

　　刘云飞是个四十多岁的中年人，穿着衬衣西裤，虽然一表人才，但在演艺圈
也算不上有多出众。

　　张毅生打扮就有些奇特，大热天戴着鸭舌帽，室内也不摘水晶墨镜；上身穿
一件十几块钱的地摊儿Ｔ恤，下身则穿着一件大裤衩，脚上还蹬着一双木底脱鞋
，一看就是艺术家。

　　开始我粗略打量过他两眼，只觉得有些眼熟；这时听到王子鸣介绍，立刻恍
然大悟，原来这獐眉鼠目的眼镜男居然是大名鼎鼎的导演张毅生。

　　这货全国闻名啊，绝对是中国大陆一线导演中的佼佼者，平时没少在电视上
见，看上去也衣冠楚楚的模样，没想到在现实中居然是这样一副德行。

　　叶子这时也认出了张毅生，开心地尖叫一声跑了过去，红着脸娇羞地说：「
张导演，我可是您的忠实粉丝，人称铁杆生丝。能不能麻烦您帮我签个名？」

　　张毅生这时摘下了他的大墨镜，笑容可掬地跟叶子握手，说：「幸会，叶小
姐。今天见到叶小姐，才知道什么叫回眸一笑百媚生，才知道为什么会有『一笑
倾城，再笑倾国』的典故。能为叶小姐签名，是我的荣幸。」说着一招手，立刻
有美女工作人员送上签字笔来。

　　叶子红着脸尴尬地说：「抱歉张导演，我不知道今天会见到您，所以没准备
本子……另外，我姓秦，叫秦晓叶。」

　　张毅生呵呵一笑，说：「抱歉，我搞错了，原来是秦小姐。没带本子不要紧
，可以签到衣服上甚至身体上，这样纪念意义会更大些。」

　　叶子脸更红了，嗫嚅道：「身体上就算了，洗过澡就没了，怪可惜的。不如
签到衣服上？」

　　张毅生爽朗地笑道：「没问题。那我就把自己的名字，签到秦小姐最美丽的
部位。」说着大笔一挥，在叶子胸前高高耸起的地方，签上了「张毅生」三个大
字，龙飞凤舞，显然是练过的。

　　叶子低头看着胸前衣服上的「张毅生」三个大字，娇羞而快乐地说：「谢谢
张导。」听得我心头火起，心说这妞儿太没防狼意识，被人占了便宜还要谢人家
。

　　这时又听王子鸣说：「这一位元是造型设计兼化妆师柳青宇。当然，我们这
个团队还有全公司甚至是全深圳最优秀的摄影师和灯光师，不过今天面试不需要
他们参加。我可以保证，像这样的团队组合，在全国也找不出几个来。叶子我很
了解，形象和气质绝对没有问题。现在所谓的面试，不过是由我们这几位最有经
验的专家，来为叶子设计一条最适合她的星路。下面的测试，由刘云飞先生全面
负责。」自从叶子进屋，刘云飞的眼睛就没从叶子身上挪开过。

　　此刻见王子鸣已经介绍完他们的团队，也就不客气地拿出张表格坐在椅子上
，翘着二郎腿看着叶子，说：「秦小姐的气质比较奇怪，到现在我判断不出她到
底该走性感路线还是清纯路线。秦小姐给我的感觉是气质清纯，但又充满了女人
的诱惑。性感和清纯两种截然不同的气质出现在同一个人身上，这种情况我十几
年来还是第一次遇见。秦小姐，告诉我，你想走什么路线？」

　　这个问题彻底难倒了叶子。叶子从本质上来讲，其实是一个单纯得像一张白
纸一样的女人，没有心机，没有城府，甚至对自己的未来没有任何规划，完全属
于随遇而安、随波逐流的那种女人。

　　说好听点，叫作温柔贤慧、善解人意；说难听点，就叫胸无大志、缺乏主见
。在我看来，叶子是一个难成大器的小女人，所以我才感觉自己有责任去保护她
。像这样事关自己未来前途选择的问题摆在叶子面前，那纯粹是给叶子出难题。

　　我看了眼无所适从的叶子，问道：「清纯路线和性感路线有什么不同？」

　　刘云飞饶有兴致地看着我说：「清纯路线就是按照清纯善良的玉女形象来包
装，服装、造型的设计和选择，都会保持一种赏心悦目、清新可爱的感觉，不脱
不露；性感路线则要按照性感诱惑的欲女形象来包装，服装和造型方面，要大胆
火辣、暧昧挑逗，让人一看就充满欲望，就想把她推倒奸污。这两种不同的星路
，可以说各有优缺点，主要还是得根据明星本人的气质和形象进行选择。但秦小
姐不同。在我的印象中，秦小姐两种路线都可以尝试，但只要选择了一条路线，
就要坚持走下去，中途改变形象会使之前所有的努力都付之东流。不过，针对孙
老板的要求，我还是建议秦小姐选择性感路线。孙老板要求我们公司用两个月的
时间把秦小姐推出去，这个时间其实是非常仓促的。清纯路线需要慢慢培养，需
要很长一段时间才能真正被公众接受；而性感路线则可以一脱成名，只要身体有
料，再加上我们的精心策划和包装，两个月把秦小姐包装成一个二线明星，应该
还是比较有把握的。」

　　「那就走性感路线。」我咬着牙说。

　　刘云飞玩味地看着我说：「刘先生，你是秦小姐的未婚夫，作为一个负责任
的策划人，我不得不事先提醒你一下，作为性感女星的男朋友，可必须要有很强
的心理承受能力才行。因为你的女朋友随时要以极其性感暴露的形象出现在公众
面前，说通俗点就是要刻意把自己打扮的性感诱惑，接受公众的视奸；同时，在
一些作品里还要跟不同的异性搭档配合，表演一些亲密暧昧的动作。你能接受吗
？」

　　我看了眼叶子，咬牙说道：「只要叶子能当明星，一切我都能接受。」

　　「那好。刘先生有这种态度和觉悟，我们的工作压力就会小很多。」

　　刘云飞意味深长地说：「那么接下来我想请问一下，秦小姐在演艺方面有什
么特长吗？譬如说歌唱得怎么样？舞跳得如何？有没有表演基础？」

　　叶子想了一下，很认真地说：「我不太会唱歌，但可以跳舞；我在大学里演
过话剧，当然，只是很业余的表演，不知道这算不算有表演基础。」

　　刘云飞一边埋头在表格上记录一边说：「秦小姐的外型是绝无挑剔的，作平
面模特拍艺术写真没有问题。秦小姐既然演过话剧，就证明还具有一定的表演基
础。以秦小姐这样优秀的身体条件，只要稍微懂一点表演，那么作为偶像派影视
明星也是问题不大的。秦小姐既然还懂舞蹈，那么还可以在这方面有所兼顾。秦
小姐你觉得这样的设计包装如何？平面，影视，舞蹈，三栖演员。」

　　叶子虽然胸大无志，但却有一个最大的梦想就是当演员，经常跟我说希望能
在电影里演个刘胡兰、江姐什么的。

　　我笑她没追求，整天想着演死鬼受罪，教导她说要么不演，演就要演享福的
角色，比如武则天什么的。

　　刘胡兰和江姐是坚决不能演的，一个被铡刀劈了，一个受尽酷刑后被秘密杀
害了，杀害前还不知道有没有受到过性虐待……我的教导让叶子脸红耳赤，轮着
拳头追杀我，在对我实施完家庭暴力后气喘吁吁地说绝对不要演武则天，我很纳
闷地问为什么，叶子红着脸说武则天跟老皇帝上完床后又陪小皇帝上床，一个女
人伺候父子二代，她接受不了云云。

　　我当时逗她，说武则天可不只是伺候过李世民爷俩性交，她称制后还蓄养了
一大群男宠，专门在床上满足她的淫欲。

　　又说那些男宠个个英俊潇洒、玉树临风，问她这样还想不想演武则天。

　　当时叶子很认真地考虑了一会儿，然后红着脸回答我说：「这样的话可以考
虑。」气得我当即勃起还击，连续把叶子奸淫了三遍才甘休。

　　这时刘云飞忽然说叶子可以做演员演电影，顿时让叶子激动起来。

　　接下来刘云飞又让叶子随便跳支舞，叶子脱下高跟鞋，跳了段芭蕾舞，看得
张毅生眼都直了，连连鼓掌叫好，说叶子这舞跳得，完全可以进中央芭蕾舞团，
夸得叶子两眼放光、晕生双颊，开心得不得了。

　　不过，接下来的表演测试却让张毅生大皱眉头，托着下巴说：「不好，假，
太假了。表演很做作，舞台味道太重，不是影视演员的风格。而且我看这种舞台
表演风格秦小姐信手拈来，想要短时间内改变恐怕很难。」

　　叶子很紧张地问：「张导，我可以不做演技派演员。不是说偶像剧是个人就
能演吗？」

　　张毅生笑了，说：「秦小姐对我们演艺圈误会不少。偶像派演员也不是像你
说得那么不堪，也需要一定的演技。秦小姐的形象是绝对没问题，但演技方面，
无论是偶像剧还是其他影视剧，都不太合适。不过，秦小姐不做影视演员也一样
会有很大发展前途的。」

　　叶子听了张毅生的话，失望之色溢于言表。

　　孙老板跟叶子交配了几次，对叶子也是宠爱有加，见叶子不开心，急忙问：
「难道不能想想别的办法？我们公司重点还是想让秦小姐在影视圈有所发展。」

　　张毅生托着下巴沉吟道：「办法也不是没有，不过秦小姐恐怕很难接受。对
于秦小姐包括刘先生，这样做代价还是挺大的。」

　　叶子听了，急忙问：「什么办法？只要能做演员，付出一些代价我也肯的。
」

　　张毅生看了我一眼，说：「三级片和Ａ片是不需要太多演技的，只要身体条
件好就可以。秦小姐愿意演吗？」

　　叶子一听傻了，红着脸看了我一眼，咬着唇不说话。我听说要让叶子演三级
片和Ａ片，在镜头前赤身裸体地当众跟陌生人交配，拍出的影片还要流向市场，
供众多宅男意淫视奸，心里顿时变得五味俱全，但阴茎却很不争气地硬了起来，
下意识地感觉这样做非常刺激。

　　叶子和我还没有表态，张毅生又说话了。

　　他说：「其实现在很多一线演员，刚出道的时候都拍过三级片，甚至也拍过
Ａ片。刘先生可能比较了解，拍Ａ片在日本非常流行，Ａ片女优在日本的社会地
位也非常高，甚至在谋职方面还有特别的优势。在日本能被选为Ａ片女优，其实
是对一个女人综合素质的肯定，不是谁想拍就能拍的。秦小姐身体条件这么棒，
如果肯接拍三级片和Ａ片，我可以保证秦小姐能够一脱成名，很快就在演艺圈占
有一席之地。而且，三级片和Ａ片只是秦小姐在演艺圈的敲门砖，等敲开了这扇
大门，有了一定的声望和地位后，再转行拍其他影视作品也一样的。成功转型的
女星比比皆是，譬如说舒淇、翁虹。」

　　叶子咬着唇看着我，问：「相公，你的意思是？」

　　我心里一紧，知道叶子既然这么问我，说明她自己已经动了心。难道真让叶
子去在镜头前赤身裸体跟陌生男人性交？我的心里肉欲和理智激烈交锋，矛盾到
了极点。看着叶子充满渴望的眼神，我咬了咬牙，说：「叶子，我尊重你的意见
，永远都会支援你。」

　　叶子开心地搂着我的脖子，在我脸上亲了一口，说：「谢谢你，相公。」又
对张毅生说：「张导，我同意演三级片和Ａ片。」

　　张毅生两眼一亮，兴奋地拍了下手说：「太好了。以秦小姐的身体条件，如
果肯出演三级片和Ａ片的话，我绝对有信心让秦小姐一夜红遍大江南北、五湖四
海。」

　　刘云飞也挺激动，说：「既然秦小姐不反对出演三级片和Ａ片，那么，性感
写真和裸体写真秦小姐肯定也不会拒绝了？」

　　叶子咬着唇说：「嗯！」

　　刘云飞道：「那太好了。这样的话，我对这个项目就有了很大的信心。那么
现在，我们就来进行最后一个检查吧！秦小姐，请脱光你的衣服，请我们的造型
师检查一下你的身体是否有疤痕和其他缺陷，以便为你量身定做相关造型和服装
。」

　　叶子的脸「腾」的红了，嗫嚅道：「就在这里吗？」

　　刘云飞笑了：「秦小姐都肯拍Ａ片了，还在这种事上害羞？当然是要在这里
。不仅是造型师要检查秦小姐的身体，我们也都要检查的。而且，除了检查身体
外，还要对秦小姐进行性感度检查。」

　　叶子娇羞地看了我一眼，开始解扣子脱衣服，很快就在六个男人面前把自己
脱得一丝不挂。柳青云凑上前去，从叶子的脸开始一路向下，一丝不苟地检查叶
子的身体，甚至让叶子把一条腿抬起来，自己把叶子的阴唇分开，去检查叶子的
阴道口。

　　半个小时后，柳青云把叶子的全身都看了一遍也摸了一遍，松了口气说：「
完美无瑕，太美了，我入行十几年，从未看到如此完美的身体。造型和服装没有
需要特别注意的地方，只需要追求效果最大化就行，没有任何避讳和顾忌。」

　　「下面就是性感度检查了。」刘云飞搓着手说：「这项检查由我负责。」说
完走到叶子身边，三下五除二脱光了自己全身的衣服，露出了他坚挺狰狞的阴茎
。

　　叶子「啊」了一声，娇羞地捂上了双眼。

　　「刘先生，这项检查我来负责。」王子鸣忽然说。

　　刘云飞失望地退到一边，悻悻地开始穿衣服。

　　王子鸣深情地看着叶子说：「叶子，这项检查我来负责，你同意吗？」

　　叶子用几不可闻的声音「嗯」了一声，表示同意。

　　「那你帮我脱衣服吧！」王子鸣说。

　　叶子红着脸看了我一眼，见我没有反对，开始颤抖着双手去为王子鸣宽衣解
带。很快，王子鸣就变得一丝不挂，露出了粗长黝黑坚挺的阴茎。王子鸣一把将
叶子揽在怀里，用坚挺的阴茎顶在叶子的阴阜上。

　　刘云飞已经穿好了上衣，却没有穿内裤和裤子，依然露着自己坚挺的阴茎。
他见王子鸣搂住了叶子，急忙上前，在叶子身后蹲下身子，把一个手指按在了叶
子阴道口上。

　　叶子「啊」了一声，红着脸说：「不要。」

　　王子鸣笑了，说：「这是正常测试，不要怕。」说着，俯下身去，吻住了叶
子的唇。叶子猝不及防，刚开始的时候还挣扎拒绝，但很快就放弃了反抗，跟王
子鸣紧紧相拥着深吻起来。

　　刘云飞一只手放在叶子下体，另一只手握着一只码表，说：「１６秒湿身；
２分钟流水……ＯＫ，接吻性感度１０分。」接下来，王子鸣又通过摸叶子奶子
，揉叶子阴蒂等方式，配合刘云飞测试了叶子的乳房性感度和阴蒂性感度，结果
都是１０分。

　　这时，张毅生也脱掉了裤子，挺着坚挺的阴茎走到叶子跟前，荡笑着对王子
鸣说：「王老板，口交性感度测试交给我吧！」

　　王子鸣不舍地看了叶子一眼，说：「好吧！」

　　当看到张毅生把他粗长的阴茎插入叶子嘴里，双手按着叶子的头，使劲耸动
着屁股在叶子嘴里抽送时，我再也忍不住了，拉开裤子拉链，掏出坚挺胀痛的阴
茎，开始打手枪。

　　孙老板比我也好不到哪儿去。不过他没把阴茎掏出来，而是隔着裤子用手轻
轻摩挲。

　　王子鸣看了我俩一眼，吩咐工作人员说：「去找两个签约女演员来，照顾好
两位贵宾。」

　　没多久，就有两个年轻漂亮的女孩儿来到我们身边。这俩女孩儿看上去都很
面熟，但我又叫不上她们的名字。应该是那种演过几部偶像剧，但又没能捞着演
主角的那种二线演员，大小也算是个明星。

　　这俩女孩儿此刻根本没有明星架子，笑容可掬地坐到我和孙老板身边，轻声
细气地说：「先生，我来帮您完成射精。」她俩的穿着极其清凉。

　　坐在我身边的女孩儿，穿的是一套情趣护士服，裙摆短得只能遮住半个屁股
。而且她没穿内裤，坐在我身边，我甚至能够毫不费力地看到她黑乎乎、毛茸茸
的三角地带。

　　很多年后，我坐在电视机旁看春晚。那时，ＣＣＡＶ的春晚已经臭遍大江南
北、五湖四海，假得令人望而生厌。当我百无聊赖地按着遥控器，想找一个勉强
还能看的节目，以混过那个无聊的除夕夜的时候，我看到了一个熟悉的身影。

　　那是辽宁台春晚一个叫《大腕来袭》的小品，上面一个女演员的模样和穿着
让我瞬间穿越时光，回到了多年以前，想起了当年坐在我身边为我手淫性交的女
孩儿。事后我查了一下，那个女演员叫柳岩，在节目上穿着的护士服跟当年那个
女孩儿的护士服一模一样，只不过下摆稍微长了一些；俩人的模样和身材也都很
像。

　　那一刻我甚至怀疑，当年为我手淫性交的女孩儿，是否就是眼前电视荧幕上
那个意气风发的柳岩。可惜，当年我并没有问那个女孩儿的名字，这一切也都无
从考证。

　　女孩儿一边撸动着我的阴茎，一边搂着我的脖子跟我接吻。我解开了她制服
的几个扣子，把手伸进她的衣襟里去摸她的奶子。她的奶子丰盈坚挺，乳头硕大
可人。

　　这时，张毅生忽然发出一声低吼，使劲把叶子的头压在了他的胯下，身子剧
烈地抖动着。我知道，这厮忍不住射精了。当他把阴茎从叶子嘴里拔出来的时候
，一缕精液从叶子嘴角流了出来。

　　叶子红着脸，抬手擦掉了那一丝流出的精液，「咕嘟」一声，把含在嘴里的
精液都吞进了肚子里。

　　这时，刘云飞也挺着阴茎站了起来，对叶子说：「秦小姐，乳交性感度的测
试由我来进行。用你丰盈的一双奶子，夹着我的阴茎帮我乳交吧！」

　　叶子看了我一眼，听话地捧起一双硕大的奶子，夹住了刘云飞粗短的阴茎，
上下搓动。

　　我欲火中烧，抚摸着女孩儿光洁的大腿说：「来，到我身上来，咱俩性交。
」女孩儿娇羞地看了我一眼，说：「对不起先生，除了老板和导演，我一般不陪
其他男人性交的。」

　　我摸了一把她的下体，笑道：「都湿成这样了，就别推辞了。来吧！」女孩
儿娇羞地看着王子鸣说：「老板，这位先生想要跟我合体。您看？」

　　王子鸣挥了挥手，说：「既然刘先生想要奸淫你，那你就让他干吧！一会儿
我也要跟他未婚妻合体的。今晚你不用陪我睡了，就陪这位先生好了。让刘先生
的未婚妻今晚陪我，跟我同床共枕。行吗，刘先生？」

　　我精虫上脑，想着叶子就要跟曾暗恋过她的男人上床，心里一阵酸似一阵，
但又觉得非常刺激，咬着牙说：「没问题。今晚叶子陪你睡，你想怎么干她就怎
么干，想把精液射到她哪儿就射到她哪儿。」

　　一边说，一边将女孩抱到自己身上，让女孩面对着自己跨坐在自己大腿上。

　　女孩很配合地握住我的阴茎，慢慢地送进了自己的身体。当我开始在女孩身
体里挺送的时候，刘云飞已经在叶子身上射了精，把又浓又稠的一大泡精液，射
在了叶子的乳房上和乳沟里，甚至糊住了叶子的一个乳头。

　　王子鸣伸手扶起叶子，说：「咱们去别的房间进行其他测试吧！」

　　叶子红着脸问：「还有什么测试？」

　　王子鸣笑道：「还有性交性感度和肛交性感度测试呢。这两项测试我亲自来
做。」

　　叶子红着脸说：「不要，我不要被你奸污。」

　　王子鸣微笑道：「肥水不流外人田。你马上就要出演Ａ片了，那不知道要被
多少个陌生男人奸污。在这之前，还是先满足一下我十几年来的欲望吧！」

　　叶子没再分辩，看了一眼正在跟漂亮女孩行房的我，默默地跟着王子鸣去了
。

　　我看着叶子被王子鸣半抱着离开房间，心里忽然变得酸酸的。

　　没过多久，隔壁房间里忽然传来叶子「啊」的一声闷哼，紧接着又传来「啪
啪啪啪啪」激烈的肉体撞击声和叶子急促的喘息声。

　　我闭着眼，扶着女孩儿的腰，想像着隔壁屋里淫靡的情形，奋力地在女孩儿
身体里挺送着阴茎。

　　这时，隔壁屋里又传来激烈的接吻声，还有王子鸣含糊不清的声音，说：「
叶子，你太漂亮了。这些年，你不知道我在梦里把你干了多少次。甚至在我结婚
后，晚上我跟太太行房的时候，都要把灯关掉，闭上眼把她当成是你来奸淫。我
对你的心，你知道吗？」

　　叶子呻吟着说：「别说了，都过去多少年了。那时候我们都还小。」

　　王子鸣喘息着说：「我跟你表白了那么多次，可你连考虑都不考虑一下就拒
绝了，甚至联手都不让我拉一下。这些年，你一直是我心里最最圣洁的仙子，洁
白如玉、纯洁无瑕。我真没想到，有一天你会当着我的面说你要出演Ａ片，供千
人骑、万人睡；我也没想到，有一天我会当着你未婚夫的面，跟你接吻，摸你奶
子和下体，最后把你压在身下奸淫。叶子，你的身子好软，阴道又湿又滑，真是
天生尤物，舒服死我了。如果你是我的女人，我绝对会把你含在嘴里，捧在手里
，不让其他任何男人碰你，连摸你的手都不行，更不要说摸你的奶子和阴蒂，还
把你压在身下肆意奸淫。」

　　叶子呻吟着说：「我家相公的性心理比较奇怪。他喜欢看我被别的男人干，
鼓励我去跟别的男人交配。其实，我挺喜欢这种生活的。你对我这么一往情深，
我也很感动。你好好跟我家相公处，以后我还可以陪你睡觉。甚至假扮你的妻子
，陪你在一起生活一段时间也不是不可能的。」

　　王子鸣听了这话显然十分高兴，喘息着问：「真的吗？那太好了。以后我就
把你未婚夫当亲兄弟。你做我的情人好不好？」

　　叶子「呸」了一声，娇羞地说：「你拿我家相公当亲兄弟，那我就是你嫂子
。哪儿有让自己嫂子当情人的？这不是乱伦了吗？」

　　王子鸣不在意地「呵呵」一笑，说：「乱伦就乱伦，更刺激的……啊，嫂子
，我要高潮了，要射精了……」接着传来王子鸣的一声闷哼和叶子的一声惊叫。

　　叶子的声音抱怨道：「讨厌，我不在安全期呢，你把精液都射进去了，怀孕
怎么办？」

　　王子鸣笑，说：「哪有那么倒楣，一次就中枪？如果真怀孕了，你就给我生
下来，我养着。」

　　叶子娇嗔着说：「你讨厌，鬼才要给你生孩子。」

　　几分钟后，赤身裸体的叶子跟在王子鸣身后回到了房间。这时的叶子头发凌
乱、脸色绯红、神情娇羞，浑身上下充满了女人的诱惑。

　　当我看到一缕精液从叶子的下体流出，沿着她的大腿蜿蜒淌下的时候，再也
忍不住，猛地挺送了几下，然后死死抱住了女孩儿的腰，把她的身子狠狠地压在
自己身上，让自己坚挺的阴茎插到了她身体的最深处，浑身抽搐着射了精。

　　女孩儿也在我射精的一瞬间达到了高潮。她高潮的样子有点儿吓人，两眼迷
乱疯狂、双腿伸直绷紧，两手死死地掐着我的屁股，嘴里发出了毫无意义的呻吟
，很大声。

　　我被她这种爆发式的表现刺激得有些忘形，猛地一低头含住了她硕大坚挺的
乳房，使劲吸吮着她的乳头，结果就在瞬间又让她达到了第二次高潮，她疯狂地
扭曲着身体，猛地俯下头，狠狠地一口咬在了我的肩膀上。

　　巨大的痛楚居然使我的阴茎再次勃起。我激动而疯狂地耸动着屁股，在射精
不到五分钟后，又开始了第二次性交。

　　女孩儿第二次高潮过后，浑身无力地趴在了我的身上，任由我疯狂抽插。她
软弱地搂着我的脖子，在我耳边轻声说：「好哥哥，你太厉害了，干得我太舒服
了。要不，我做你的情人吧，保证只跟你交配，不破坏你的家庭。」我没敢接茬
，装傻充愣地继续挺送。

　　其实在我心里，我跟叶子之间再怎么淫乱也都有底线，那就是肉体出轨感情
忠贞。这样的底线一旦在发展了彼此的固定情人之后，就很难说不会被突破。我
可不想因此失去叶子。

　　就在我跟女孩儿梅开二度的时候，忽然听到叶子发出一声惊呼，急忙扭头去
看，发现叶子这时已经穿上了衬衫，但扣子尚未系好。她的下体依然赤裸，不过
腿上已经穿好了长筒丝袜。

　　张毅生站在叶子身后，扶着叶子的腰，使劲耸动着屁股。叶子俯身抱着王子
鸣赤裸的屁股，嘴巴就在王子鸣的阴茎附近。她的身子被张毅生冲击得前后乱晃
，好几次嘴唇蹭过了王子鸣的龟头，就像在给他口交一样。

　　叶子咬着唇呻吟着说：「不要，别干我那里，有点疼。」

　　张毅生冲着王子鸣涎笑道：「王老板，秦小姐的肛交性感度测试就交给我来
进行吧！」

　　王子鸣不悦地看了张毅生一眼，说：「以后叶子还要在你手下拍片，你有的
是机会让她陪你睡觉。现在就干，性急了点。」

　　张毅生腆着脸皮笑道：「秦小姐实在是太性感了，我真是受不了了，一分钟
都不想多等。」

　　王子鸣不再说话，温柔地理着叶子凌乱的长发，说：「叶子，既然都这样了
，那就让他干完吧！来，帮我舔舔鸡巴。」一边说，一边挺着再次勃起的阴茎，
送到了叶子嘴边。

　　叶子红着脸看了王子鸣狰狞的龟头一眼，张开嘴含了进去。当我再次在女孩
儿身体里射精后不久，王子鸣和张毅生也先后在叶子的嘴巴和屁眼里射了精。

　　叶子浑身精液，无力地瘫坐在地上，急促地喘息着。十几分钟后，叶子想要
穿回衣服，不料却被王子鸣拦住了。

　　王子鸣向身边一位工作人员吩咐道：「去，取一套护士服来，给秦小姐穿上
。」

　　很快工作人员就拿来一套衣服递给叶子，跟我身上女孩儿穿的那套护士装一
模一样，不过裙摆稍长些，勉强能遮住屁股。

　　叶子红着脸想去穿内裤，王子鸣笑着说：「还穿什么内裤，就这样吧！」

　　叶子的脸更红了，说：「这怎么好意思。这裙子短得一抬腿就会走光。不穿
内裤，走在街上连阴毛都露出来了。」

　　王子鸣笑，吩咐工作人员道：「去，再给秦小姐取条连裤袜来，要黑丝网格
的。」

　　本来按照王子鸣的意思，今晚他是要留叶子陪他睡觉的，但最后叶子还是跟
我回了家。

　　因为就在叶子刚刚穿好连裤袜的时候，我接到了一个电话，是老爷子打来的
，说他和妈妈来了深圳，要我跟叶子去深圳火车站接他们。

　　我和叶子的事老爷子是知道的，但他和妈妈还从未见过叶子。所以俩人这次
没打招呼直接跑来了深圳，里面就有个突击检查的意思，想看看我和叶子在深圳
过得怎样，大概还想顺路对叶子进行产品品质验收。这种事，叶子当然不能缺席
。

　　王子鸣还算通情达理，听我说明情况后，很痛快地同意叶子跟我回家，但条
件是叶子必须穿身上这套情趣护士服回家，不能再换其他衣服。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-3-9 21:53 编辑 ]
----------
【我和校花娇妻的淫乱性史】第三十六章：我和小妈的淫乱往事
 　　我看着叶子身上那套短得不能再短的护士服，心里隐隐觉得有些不安，但同
 时又感觉到异常的兴奋和激动。
 　　王子鸣没安好心，虽然让叶子穿上了连裤袜，但那条连裤袜却是开裆的。
 　　叶子的裙摆又是那么短，稍一走动就会露出整条大腿和半个屁股，这种装束
 去见我爸妈的话……想想我就要流鼻血。
 　　何况，我爸什么人我还是比较了解的，叶子穿成这样去见我爸，搞不好就会
 闹出个不伦之恋来。
 　　我爸今年四十八岁，但看上去只有三十多岁。
 　　我俩走在大街上，经常会有人以为他是我哥。
 　　我爸长相英俊、气质出尘，年轻的时候就是个风流种子，在那个红色的革命
 岁月里到处留情，先后奸污了多名少女和我妈。
 　　除我妈外，其他都是始乱终弃，居然一次都没被告发，据说还跟那些被他奸
 污过的女孩一直保持联系，风流程度绝对令朱子豪那种牲口级种猪自惭形秽。
 　　我爸是真风流，朱子豪顶多算是个下流。
 　　我妈虽然也是被我爸先奸后娶的，对我爸风流的性子也算是相当了解，但最
 后还是被他到处拈花惹草的事迹给气病了，在我十二岁那年含恨去世。
 　　我妈去世后不到一年，我爸就为我找了个新妈，只有十八岁，比我爸小了整
 整十六岁，却只比我大六岁。
 　　我的这位后妈其实是个非常温柔善良的人，没什么主见，家里一切都听爸爸
 安排，对爸爸爱得死心塌地、死去活来，明知道爸爸婚后依然在外面风流鬼混也
 不计较。
 　　有时候爸爸很过分，会把他在外面勾搭的女人领回家里睡觉，新妈也不生气
 ，反而会很热情地招待对方。
 　　有时候，新妈会陪爸爸和爸爸领回来的女人一起睡觉；有时候则会被爸爸赶
 出来，只好躲到我屋里，跟我躺在一张床上睡。
 　　我的这位新妈可能没有生育能力，跟我爸结婚后一直没有自己的孩子，所以
 对我也极好，简直就拿我当她亲儿子待，娇惯得不得了。
 　　我也非常喜欢这位年轻的小妈，因为她不仅温柔善良，而且还是少有的美女
 ，身上有一种与生俱来的忧郁气质，是那种娇弱的美，美得让人一看就会生出一
 种要怜爱她、保护她的冲动。
 　　其实，我心里从来没拿她当妈看，我一直把她当姐姐，虽然我嘴上喊她叫「
 妈」，但背地里跟死党聊起我这位小妈来的时候，我都会说「我姐」，甚至连做
 梦的时候也都会喊她「姐」。
 　　大概正是因为我小妈的这种气质和性格，才使她最终拴住了我爸那颗不受拘
 束的风流之心。
 　　虽然我小妈没有生育能力，我爸也没跟她离婚。
 　　小时候，我对我小妈的感情很复杂，有依恋，有敬重，有同情，有疼爱，还
 有……爱慕。
 　　在我认识叶子前，小妈一直都是我意淫的对象。
 　　在梦里，我不知道趴在小妈身上干了多少次。
 　　手淫的时候，我也一直都是想着小妈的身体撸动鸡巴的，射精时还会喊「姐
 ，我要射了，我要把精液射进你身体里」
 　　云云，其实喊的就是小妈。
 　　我会对小妈产生如此复杂的感情，其实也是有原因的。
 　　小妈虽然只比我大六岁，但因为她身份的原因，却总拿我当孩子，在我跟前
 从不避讳什么。
 　　从她嫁入我家开始，我所有一切的饮食起居都由她亲自负责，包括我洗澡。
 　　从十二岁到十六岁，小妈一直照顾我洗澡，而且为了不弄湿衣服，她都是把
 自己也脱得赤条条的，跟我在一个洗澡桶里洗。
 　　从小妈第一次跟我裸体洗澡的时候，我就发现原来小妈的身体与她的性格是
 如此背道而驰。
 　　她的性格柔弱温顺，但她的身体却发育得极其完美，丰乳肥臀、纤腰细颈，
 一切都是那么完美。
 　　很多年后我一直在想，如果不是我十六岁那年手淫的时候被小妈撞见，可能
 直到现在小妈还会陪我裸体洗澡。
 　　十六岁那年的一个晚上，我躲在被窝里想着小妈的身体手淫，快到高潮时，
 我激动地掀开了被子，赤裸地躺在床上，闭着眼疯狂地撸动着阴茎。
 　　就在这时，小妈忽然抽泣着推门闯进我的屋子，看到我正在手淫的样子，而
 且还听到我嘴里念念有词地说：「姐，我要射了，我太爱你了，我要把精液射进
 你身体里。」
 　　当时，我和我小妈都惊呆了。
 　　就在我挺着阴茎不知所措的时候，小妈已经回过身来，悄悄向我比了个「别
 出声」的手势，然后关上门走到我床边，用她纤细柔软的小手握住我依然勃起的
 阴茎，替我撸动起来。
 　　她的技术明显比我高很多，揉得我舒服异常，很快就在她手心里射了精。
 　　当我射完精后，小妈才把自己的衣服脱光，赤条条地钻进我的被窝，搂着同
 样赤条条的我说：「我们小伟长大了，知道想女人了。不过，手淫很伤身体的。
 你答应小妈，以后一个礼拜只准手淫一次。手淫过于频繁，对你阴茎的发育也不
 好，容易包皮。」
 　　我做坏事被小妈撞破，现在又被小妈赤身裸体地抱在怀里，说实话，心里多
 少还是有些紧张。
 　　现在听小妈这样说，知道她并没有因为自己手淫而认为自己是个流氓，反而
 跟我约好「一个礼拜只准手淫一次」，顿时让我大胆起来，趁机跟小妈讲条件说
 ：「这个条件我可以答应。不过，小妈，我手淫的时候你要像今天这样帮我，否
 则我就天天手淫，不听你的话。」
 　　小妈被我气乐了，想了想说：「好吧，我答应你。但你也要说话算话，一个
 礼拜只能手淫一次。」我听了，当然忙不迭地答应。
 　　这时，小妈又问我说：「我刚才听你喊‘姐’，还听你说你爱她。她是谁？
 你女朋友？跟小妈说说。」我的脸顿时红了。
 　　但我再大胆，那时候也不敢承认自己嘴里的「姐」
 　　其实就是小妈，所以我支吾着说现在还要保密，以后有机会再告诉她。
 　　小妈很失望地叹了口气，说：「唉，你现在也对小妈有秘密了。你小的时候
 ，还不知道有多么依赖小妈，什么事都跟小妈说。现在大了，心里有了别的女人
 ，就跟小妈隔心了。」
 　　我听了小妈的话，心里有些酸，冲动之下险些说出真相，但最后还是理智战
 胜了魔鬼，聪明地顾左右而言他，问小妈说：「小妈，你刚才为什么哭？」
 　　小妈叹了口气，说：「有些事你还小，说了你也不懂的。」
 　　我心里一急，口不择言地说：「我一点都不小。我只比你小六岁，其实，我
 一直拿你当姐姐看的。」
 　　说完这话就后悔了，心说这有点儿不打自招的意味，如果小妈够警觉，很容
 易就会把我这句话跟之前那个「姐」联系到一起，那我就穿帮了。
 　　果然，小妈在听到我这话之后，狐疑地看了我半天，看得我心头发毛，差点
 撑不住就全招了。
 　　幸好小妈是个很善良的女人，见我被她看得浑身不自在，也就不为己甚，想
 了想说：「你爸爸有个升迁机会，又送不起钱。他说他单位领导比较好色，就想
 让我去陪他领导睡几晚。唉……」
 　　我听了之后一阵冲动，翻过身紧紧搂住小妈赤裸的身体，让她坚挺丰盈的双
 乳紧紧地压在自己胸前，又用自己坚挺的阴茎顶在她两腿之间毛茸茸、水潺潺的
 地方，抽着冷气说：「小妈，你别陪别的男人睡。你陪我睡吧。」
 　　「别这样，我是你小妈啊。」小妈在我怀里奋力挣扎。
 　　我有些慌，语无伦次地辩解道：「你是我姐，不是我妈。何况又不是亲生的。」
 一边说，一边用两手死死地按住小妈的胳膊，怕小妈喊出声来，又聪明地用自己
 的嘴去堵小妈的嘴。
 　　当我颤抖的双唇跟小妈柔软的双唇贴在一起的时候，小妈浑身抖了一下，但
 挣扎得更厉害了，拚命晃着头，想躲开我的嘴。
 　　其实，我那时还是个雏儿，虽然在电视上看到过男女接吻，但实际上自己还
 从未有过实践经验，更不掌握「舌吻」
 　　这些深奥复杂的技能。
 　　所以，我只是慌乱地用自己的嘴去堵小妈的嘴，想到过接吻，但又不知道该
 怎样去接吻。
 　　小妈的反抗越来越激烈，柔软玲珑的娇躯在我身下极力扭动着，想要摆脱我
 的控制。
 　　但小妈毕竟是女人，虽然比我大六岁，但在力气方面还是吃亏，根本挣不脱
 我的怀抱。
 　　就在小妈挣扎反抗的过程中，我俩赤裸的肉体紧紧地贴在一起扭曲厮磨，小
 妈的乳房在我胸前揉动，我的阴茎在小妈阴毛丛里摩擦，这使得我的情欲越来越
 高涨，小妈的身子也变得越来越热。
 　　但我毕竟没有过性经验，虽然急于把阴茎插进小妈的身体，但却在小妈激烈
 的反抗下，一直不得其门而入。
 　　就在我欲火中烧又不得门路的时候，小妈绞在一起的双腿忽然分开了一下。
 　　尽管她劈腿的时间很短，劈腿的幅度也很小，但还是给了我机会。
 　　我的阴茎一直在小妈阴门附近上下求索，这时突然得此良机，只觉得龟头一
 热，一阵温暖润滑的感觉包裹住了我的阴茎，让我忍不住大声呻吟了起来。
 　　随后我就意识到，自己恐怕得手了，恐怕已经把阴茎插进了小妈的身体。
 　　我有些不敢相信地再次挺动了下屁股，让阴茎在小妈的身体里更深入一些。
 　　阴茎上传来的温暖湿润的感觉告诉我这是真的，我真地把阴茎插入了小妈的
 阴道，奸污了小妈。
 　　我兴奋得要死，学着倭寇爱情动作片里的模样开始挺送屁股，让自己的阴茎
 在小妈的身体里进进出出。
 　　小妈的阴道非常湿润，流了很多水。
 　　就在我插入的一瞬间，我甚至还听到小妈发出一声满足的叹息。
 　　但就在我挺动着屁股在小妈身体里抽送的时候，小妈却无声地哭了起来，流
 着泪咬着唇说：「你怎么能这样对我，我是你妈啊。」
 　　我那时已经精虫上脑，根本不理会小妈哭泣的抗议，只管毫无节奏地挺送着
 屁股，狠狠地撞击着小妈娇柔的身体。
 　　小妈默默地承受着我的撞击，闭着眼、咬着唇、流着泪。
 　　她已经放弃了挣扎，认命地用双手握着我的胳膊，很用力。
 　　就在我快要射精的时候，小妈也开始发出了低声的呻吟，轻微地扭动着身子
 ，配合着我的奸淫。
 　　我虽然不会接吻，但却懂得吃奶。
 　　在奸污小妈的过程中，我无师自通地俯下身去，用嘴叼住了小妈坚挺小巧的
 乳头，使劲吮咂。
 　　小妈激动地挺直了身子，用手使劲地握着我的胳膊，把我的胳膊都捏疼了。
 　　我又把嘴凑到小妈嘴边，想跟小妈接吻。
 　　但我根本不懂如何舌吻，只把我们俩的嘴唇贴在一起了事，小妈顺从地任我
 用唇贴着她的双唇，却不肯主动伸出舌头来吻我。
 　　那时我还不知道小妈其实不能怀孕，却又从各种管道获悉男人在女人身体里
 射精会让女人怀孕，所以，当我忍不住要射精的时候，就很有责任感地想要把阴
 茎从小妈身体里拔出，在她体外射精以免小妈怀孕，却不料小妈及时察觉了我的
 企图，伸出手紧紧地抱住了我的屁股，阻止我往外拔阴茎。
 　　我无奈，只好奋力挺送了几下，最终在小妈身体的最深处射了精。
 　　当我把阴茎死死地抵在小妈两腿间，浑身颤抖着高潮射精的时候，小妈的身
 体也突然挺直绷紧，浑身痉挛着搂住了我的脖子，冲动地主动把唇贴到了我的唇
 上，又用柔软灵巧的舌头撬开了我的嘴，跟我的舌头搅在了一起。
 　　这时我才知道，恐怕这才是真正的接吻。
 　　小妈突如其来的吻让我的高潮来得更加强烈。
 　　我花了足足五分钟才射完自己人生中第一泡男人的精液，这些精液射在我小
 妈的身体里，几乎灌满了她的子宫。
 　　当我把阴茎从小妈身体里拔出来的时候，大量的精液被我的阴茎带出，把我
 的床单弄脏了一大片。
 　　小妈在我拔出阴茎后好久才起身，红着脸、咬着唇，满脸抱怨地看了我一眼
 ，从床边扯来手纸，细心地帮我把阴茎上的精液处理干净，之后才去擦自己的下
 身。
 　　这期间小妈没有跟我说一句话。
 　　我高潮褪去后才知道事情的严重性，担心地想去探小妈的口风，但连喊了几
 声「小妈」，小妈都不理我。
 　　在擦拭完自己下身的精液后，小妈又细心地帮我把脏了的床单收起，换上了
 干净的新床单。
 　　当我看着小妈穿好衣服，头发凌乱地抱着床单走出我房间的时候，我忽然想
 如果小妈不是我小妈，而是我媳妇的话，那么，我该有多么幸福。
 　　第二天晚上，小妈没有回家。
 　　爸爸带了另外一个漂亮的女人到家里过夜。
 　　我晚上辗转反侧睡不着，想小妈今晚在哪里，会不会答应了爸爸，真去陪爸
 爸的领导睡觉了，想得心里烦躁非常，不到一个小时去了四五趟卫生间。
 　　当我最后一趟去卫生间的时候，我听到爸爸的卧室里传来女人压抑的呻吟声。
 　　之前爸爸带女人回家过夜的时候，无论小妈在我房间陪我睡还是在爸爸房间
 陪爸爸和野女人一起睡，我都很少听壁脚关心爸爸的风流事。
 　　但这次不同。
 　　我已经有了性经验，所以对这种事既好奇又敏感，索性不回自己房间，躲在
 爸爸门口听他和那个女人性交叫床，听得欲火焚身、难以自制。
 　　但我既然有了奸淫女人的经验，就不肯再去用手自渎，所以最后还是忍着欲
 火回到了自己的房间，直到快天亮的时候才朦朦胧胧睡了过去。
 　　第二天是周六，我在家休息。
 　　早上起床上厕所的时候，发现了爸爸留在客厅的五块钱和一张纸条。
 　　纸条上说他今天要加班，妈妈有事也不能回家，给我留下五块钱让我自己买
 东西吃。
 　　我无奈地笑了笑，心想小妈不在家我就成了孤儿，生活无着。
 　　经过爸爸卧室的时候，我鬼使神差地停了下来，鬼鬼祟祟地推了下门，门没
 有闩。
 　　我偷偷向爸爸卧室里窥探，居然发现爸爸昨晚带回来的那个漂亮女人没有走
 ，正赤身裸体地躺在他的床上酣睡。
 　　爸爸是个风流种子，自身条件不差，眼光也是极高。
 　　他看上并带回家交媾的女人大多都是美女，而且都是良家美女。
 　　所以说，尽管爸爸风流，但我也不是很反感，毕竟美女都是很有亲和力的，
 自己家里经常能有美女出没，对我来讲也是一种福利，虽然那都是爸爸的禁脔。
 　　眼前这个赤裸的美女虽然比不上小妈漂亮，但走在大街上也绝对是道移动的
 景观。
 　　而且她跟小妈不同。
 　　小妈是出尘脱俗的美，而她则是火辣性感的美，浑身上下充满了野性和诱惑
 ，仿佛这具身体就是专门为男人准备的精液容器，无时无刻不在告诉看到她的男
 人：「来，干我吧，我一定会让你舒服到死的。」
 　　这种诱惑对于我这种刚刚尝过男女滋味的少年来说是致命的。
 　　我咬着牙，蹑手蹑脚地走进爸爸房间，回身把门关好，鬼鬼祟祟地摸到床前
 ，轻轻脱掉了自己的内裤，露出了早就坚挺如棍的阴茎。
 　　我爬上床，趴在了赤裸美女的身上，握着坚挺的阴茎捅进了她的阴道。
 　　她的阴道很湿，但估计不是她自己流的淫水，而是爸爸射在里面的精液。
 　　我的阴茎很顺利地插进了她的身体。
 　　她始终没有睁眼，只在我阴茎插到她身体最深处的时候发出一声呻吟，娇嗔
 着抱怨道：「你又来了。昨晚连着干了我六次还不够吗？大清早又来扰人好梦。」
 我不敢回话，只能用行动表达自己的决心。
 　　我使劲揉着美女的奶子，挺送着屁股在美女身体里激烈抽送。
 　　大概我生涩的性交动作引起了美女的怀疑，当我抽送了十几下的时候，美女
 猛地睁开眼睛，看到了趴在她身上喘着粗气与她交合的我。
 　　当美女看到压在她身上奸污她的并不是我爸爸而是我的时候，并没有表现得
 太吃惊，只是嫣然一笑，说：「原来是你这个小毛孩子来戏弄阿姨。我说动作怎
 么这么不专业。来，阿姨教你怎么玩女人。」说完就很耐心地指导起我奸淫女人
 的要领来，听得我如醍醐灌顶、茅塞顿开。
 　　在美女阿姨的言传身教下，仅用不到半小时的时间，我就学会了大量的性交
 体位和姿势，还懂得了如何控制节奏和射精时间等微操作技巧，受益匪浅。
 　　最后当我快射精的时候，美女阿姨却死活不肯让我在她体内射。
 　　她捏着我的阴茎从她身体里拔了出来，让我把浓稠的精液射到了她坚挺的乳
 房上。
 　　小妈那天始终没回家。
 　　美女阿姨在我家又住了一个晚上。
 　　她晚上陪爸爸性交，白天爸爸不在家的时候，她就跟我做爱。
 　　她的性欲非常强，好几次都是她主动把我推倒，强奸一般干了我一次又一次。
 　　她喜欢女上位，交媾的时候叫床声非常嘹亮，哭泣一般的声音总会让我兽欲
 勃发，把她干得高潮连连。
 　　第二天是周日，爸爸依然去单位加班。
 　　美女阿姨也在一大早就离开了我家。
 　　我一个人百无聊赖地躺在床上，赤裸着身子想这两天来的淫乱生活，想得阴
 茎勃起、不能自已。
 　　就在我忍不住想要自慰的时候，房间的门被推开了，小妈神情木然地走了进
 来。
 　　她两眼无神、头发凌乱，原本很漂亮的衣服，现在到处都是压痕，高筒丝袜
 也被撕破了好几个地方。
 　　她的衣襟没有完全系好，胸前的几个扣子是开着的，露出了白花花一片胸膛
 ，连很深的乳沟也清晰可见，小半个奶子都露在了外面。
 　　我见小妈这副样子，心里有些吃惊，赤条条地从床上爬了起来，走到小妈跟
 前问：「小妈，你这是怎么了？」
 　　小妈看了我一眼，软弱地说：「阿伟，你抱抱小妈。」
 　　我听小妈这样说，心里激动得不行，伸开双臂将小妈拥在怀里，紧紧地抱住。
 　　小妈的身体很冷也很硬，在我怀里不住地颤抖着。
 　　我有些害怕，问：「小妈，你到底怎么了，发生了什么事？」
 　　小妈不理我，只是紧紧地抱着我赤裸的身体，一双柔软的手在我屁股上轻轻
 抚摸着。
 　　我被小妈抚摸得有些动情，俯下身去向小妈索吻，小妈没有拒绝，与我双唇
 相接，热烈地舌吻。
 　　我欲火中烧，阴茎胀得发疼，一边跟小妈接吻，一边伸手去脱她的衣服。
 　　小妈这次很配合，一点都没有拒绝和反抗的意思，任由我扒掉了她的衬衫和
 裙子，露出了她的胸膛和下体。
 　　她没戴乳罩也没穿内裤，被我扒掉衬衫和裙子后，浑身上下就只剩下了一双
 破碎的丝袜。
 　　我用手揉着她坚挺的乳房，又用勃起的阴茎顶着她的阴阜。
 　　她这次非常配合，主动分开两腿，让我的阴茎插入她两腿之间，龟头刚好顶
 在她的阴门处。
 　　当我勃起的阴茎被她两条大腿夹住后，我才发现事情有些不对。
 　　她的两腿之间又粘又湿，好像有很多秽物。
 　　我使劲抽了抽鼻子，果然闻到了一股腥臭的精液味道。
 　　忽然间我明白了，这两天小妈没回家，应该是答应了爸爸，去陪爸爸的领导
 睡觉了。
 　　想到这里，我有些气愤也有些心酸，心里还微微有些兴奋的感觉。
 　　经过漂亮阿姨一天来的培训，我对性交方面已经有了较为深刻的认识，尤其
 对一些性交体位，更是在那位漂亮阿姨手把手地教导之下，做到了举一反三、触
 类旁通。
 　　这时的我已经不再局限于把女人推倒在床上干了，而是因地制宜，伸手将小
 妈的一条腿抱了起来，屁股一挺，把阴茎插进了小妈的身体。
 　　小妈在我插入的瞬间发出了一声闷哼，随后紧紧地抱住了我的脖子，把她坚
 挺的乳房死死地压在我的胸前，呻吟着说：「儿子，干妈妈，干死妈妈。在妈妈
 身体里射精，让妈妈替你怀个孩子。」
 　　我听了以后格外激动，但绝不会再像之前一样，只知道莽撞地在小妈身体里
 胡插乱送，一点不讲究技巧和节奏。
 　　现在的我已俨然是一副欢场积年的嘴脸，一手抱着小妈的腿，一手摸着小妈
 的屁股，嘴里还含着小妈的乳房。
 　　我现在的抽送很有节奏，九浅一深的技巧把握得也恰到好处，很快就弄得小
 妈淫水涟涟，甚至从我俩的身体交接处流了出来，又沿着她的大腿流了下去。
 　　小妈很容易高潮。
 　　最后我射精的时候，她已经高潮了两次。
 　　就在我把精液全部注入她的子宫后，她又死死地掐着我的屁股，粗声喘息着
 达到了第三次高潮。
 　　小妈是属于娇小玲珑型的女人，虽然比我大六岁，但跟十六岁的我站在一起
 的时候，还是显得娇小脆弱。
 　　我射完精后，抱着赤裸的小妈来到床上，跟她一起赤身裸体地躺在了上面，
 一只手摸着她的乳房，一只手抚弄着她柔软的嘴唇。
 　　过了好久，小妈的情绪才平复过来，转过身侧对着我说：「小伟，你十六岁
 了，长大了。我知道，我不是你亲妈，但你对我一直都很好，从没把我当后妈看
 ，给我难堪。你的心思我都懂。男孩子嘛，都喜欢漂亮女人。小妈虽然比你大六
 岁，但也算是个漂亮的女人，所以你不讨厌我，还刻意亲近我。你马上要成年了
 ，也有了很多男人的想法，想玩女人，想趴在女人身上抽送，想在女人身体里射
 精。这些心愿，小妈这两天都帮你实现了，让你干了，还让你在身体里射了精。
 但，再怎么说我也是你小妈，这种事传出去不得了。所以，今天是我们的最后一
 次。以后我不会再陪你睡觉了，更不会让你在我身体里射精。你要心里有数，这
 件事不能让任何人知道，包括你爸爸。懂吗？」
 　　我的情绪有些低落，默默地琢磨着小妈的话，半天没吭声。
 　　我知道，小妈说的都有道理，虽然她不是我亲妈，而且也不比我大多少，但
 中国是个讲究名分的国家，这种事一旦传出去，我和小妈都完了。
 　　尤其是小妈，肯定要身败名裂，背上一个淫妇荡娃的名声。
 　　这些都不是我想看到的。
 　　但我刚刚在小妈身上尝到甜头，又不肯就这样放手，一时间心里彷徨无计，
 问：「我们偷偷的也不行吗？我保证不让任何人知道。」
 　　小妈叹了口气，说：「世上没有不透风的墙。这种事是瞒不住的，首先就很
 容易被你爸发现。男人对这种事都很敏感，这个屋檐下又就生活着咱们三个人。
 我同时和你还有你爸保持肉体关系，你爸可能不会发现吗？」
 　　我咬着牙想了想，说：「我爸也不是什么好东西。小妈，你老实告诉我，这
 两天你究竟去哪儿，去做什么了？是不是去陪爸爸的领导睡觉了？」
 　　小妈叹了口气，半晌才说：「你猜得没错。我的确是陪你爸爸的领导去睡了
 两天觉。不过，这不是我自愿的。在嫁给你爸爸前，我就知道你爸爸的性子比较
 风流，但我觉得自己能忍，谁让我爱他呢？结婚后，他把自己在外面勾搭的女人
 领回家，我能忍，还能跟那些女人一起，在床上陪你爸爸性交，让你爸爸过足了
 一龙二凤的皇帝瘾。我想，只要你爸爸要我，不跟我离婚，他跟多少个女人保持
 肉体关系都不要紧。但是这次……这次你爸爸真是伤了我的心。他先是让我去陪
 他领导睡觉，我不肯。结果他就和他领导一起灌醉我，又给我下了春药，让他领
 导整整蹂躏了我两天两夜，干得我腿都软了……唉……」
 　　那一天，我跟小妈在我床上又干了三次，每次我都能让小妈达到至少两次高
 潮。
 　　不过那次之后，小妈虽然对我一如既往地好，但却再也没像以前那样，跟我
 赤身裸体地在一个盆里洗澡；也没再像那天一样，跟我在同一张床上赤裸着身子
 睡觉、行房了。
 　　她刻意地避着我，不给我跟她单独相处的机会。
 　　所以，自从十六岁那年我跟小妈交合过几次之后，我再也没能看到小妈美丽
 的身体；没能骑在她身上，把阴茎插进她的身体里抽送；没能痛快地把鸡巴顶进
 她的子宫最深处射精。
 　　这次听说小妈要来，我很激动也很兴奋，隐隐地期盼着能够再跟小妈裸着身
 子搂在一起做爱。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-31 10:32 编辑 ]
----------
【我和校花娇妻的淫乱性史】第三十七章公车上的集体性事

 　　（三十七）公车上的集体性事

 　　本来孙老板想用车送我和叶子去火车站的，但我看着叶子性感到极点的装束，
 又觉得距离爸爸和小妈到达深圳的时间还早，就冒出一种刺激的想法，想带着叶
 子乘公车去火车站。在座的诸狼听了我的想法后都表示极力赞成，纷纷夸我有勇
 有谋、胆识过人。叶子红着脸、低着头，私下里偷偷用手去掐我，用传音入密的
 功夫对我说：「相公你好坏啊，我这个样子怎么坐公车？」我「嘿嘿」一笑，说
 ：「这个样子坐公交才刺激。一会儿上车后咱俩就当不认识，你自己体验一下半
 裸乘公交的感觉。」叶子不说话了，脸上泛起两片红晕，我知道，这妞儿其实心
 里也挺想的。

 　　小时候老师总是教导我们说伟大的中华人民共和国地大物博、人口众多。

 　　「地大物博」什么的没感觉到，但第一次在深圳乘公车的时候，「人口众多」
 四个字却在我脆弱的心灵上留下了深刻的烙印。一位哲人曾说过，不坐深圳公车，
 不知中国人口这么多。对此，我心有戚戚焉。按照我俩之前的约定，我和我叶子
 装作不相识的陌生人一起挤上了一辆公车。依照惯例，公车上人山人海、摩肩接
 踵，在上面想不发生肉体的亲密接触是根本不可能的。对于那些有心理洁癖的女
 性而言，乘坐深圳公交无异是一场全程受猥亵的过程，因为在上面是不可能在意
 别人压了你的奶子、摸了你的大腿的，因为这是没有办法的事，无论对方是有心
 还是无意，只要是在公车上，就没有人会指责这种行为。想在人口密度如此大的
 地方做一个「男女授受不亲」的君子和淑女，估计比教会老母猪上树还要难。

 　　我心情复杂地看着近乎半裸的叶子被淹没在人海中，想尽一切办法去接近她，
 试图观察到她被当众凌辱的整个过程。我的努力没有白费。最终，当叶子成功在
 公车里占有了一席之地的时候，我总算也找到了落脚的地方，而且距离叶子不远，
 只隔着一两个人。尽管公车上人与人之间亲密得几乎不留缝隙，但我还是千方百
 计地观察到了叶子目前的状态。叶子现在的处境让我倒吸了一口冷气，阴茎瞬间
 勃起。

 　　叶子是被四个男人和一个女人挤在中间的。她的衣衫凌乱，本来就已经短得
 不像话的裙摆，在上车的时候已被密集的人群蹭到了叶子的腰间，让叶子只穿着
 裤袜而没穿内裤的下半身完全暴露在大庭广众之下。最要命的是，叶子的连裤袜
 还是被做了手脚的开裆裤袜，对于像我这样的有心人而言，叶子已经全无隐私可
 言，下体毛茸茸的三角地带都毫无遮掩地暴露了出来。同时，叶子还没戴乳罩，
 本来就贴身穿的紧身情趣护士服，在挤车的过程中，更是被人群挤得凌乱不堪，
 胸前的扣子开了两个，露出了叶子一大片白花花的胸脯，叶子深深的乳沟和小半
 个奶子都露了出来，挺翘的乳头的轮廓，也透过衣服清晰可见。

 　　显然这车上的有心人不止我一个，至少叶子身后的那个二十多岁的年轻人就
 很有心。那厮显然已经注意到了叶子，而且也显然被叶子性感暴露的穿着深深打
 动，居然毫不掩饰地用凸起的下体，狠狠地压在了叶子挺翘的屁股上，还伸手揽
 住了叶子的大腿，制止叶子再向别的地方挪动。他大胆的动作让我心里一阵发紧，
 阴茎更加坚挺勃起。就在这时，公车猛地颠簸了一下，我一个站不住，向前扑去，
 刚好压在了一个温软富有弹性的身体上，还有一股幽香钻进了自己的鼻孔。

 　　这时我才发现，原来我的注意力一直放在叶子身上，居然没发现自己身前还
 有一位气质美女，年龄在二十三四岁左右，相貌娇艳，身材玲珑有致，气质更是
 如出水芙蓉般高雅，一身打扮也很淑女，穿着粉红色的小衫和深蓝色的短裙，非
 常出众。

 　　我是正面压在她身上的，甚至能感觉到她胸前坚挺的一对乳房。女孩被我压
 到敏感处，晕生双颊地娇嗔：「哎呀你这人，怎么这么不小心，快站好。」我本
 来就是个色胆包天的人物，遇到如此香艳的事怎么肯随便放手，于是拿出自己实
 力派演技表演说：「美女，你看看这车上，不是我不想站起来，而是我实在站不
 起来啊。难道你以为是我故意要压在你身上？我看起来不像是色狼吧？」一边表
 白着，一边还很流氓地装作要挣扎站起来的样子，扭动了几下身子，让自己的胸
 膛压在女孩的乳房上狠狠地揉了几下，又用自己勃起的下体隔着裤子在女孩阴阜
 处摩擦了几下。女孩的脸更红了。

 　　但她估计没什么这方面的经验，居然丝毫不查我险恶的色狼用心，只是阻止
 我说：「好了好了，你别动了，就这样吧。」我立刻表示欣然从命，把整个身子
 都压靠在了女孩身上，还把自己的额头放在女孩头顶上，压着女孩的长发。这个
 样子很暧昧，有点像是男女情侣在拥抱。

 　　我做完了种种小动作，发现那女孩只是脸色更加红晕，并没有抗议拒绝什么，
 心里暗喜。但我绝对是个懂得把握调情节奏的资深色狼，深知在这种情况下不宜
 操之过急让对方感到害怕，于是暂时安于现状，继续去观察叶子受辱的进展情况。
 当我再次把目光投向叶子时，我的阴茎差点把内裤胀破。这时的叶子，裙子已经
 被完全掀到了腰上，一只男人的大手放在她的大腿处，另一只手则探入到她的两
 腿之间，轻轻地动着，似乎在揉捏叶子的阴蒂。叶子的表情非常奇怪，是那种又
 羞又急又舒服的样子，红着脸、咬着唇，似乎在强忍着快感不让自己呻吟出声。

 　　而且，这时在偷偷凌辱叶子的不仅只有一个人。另外还有个男人是跟叶子面
 对面站着的。他的个子很矮，只有一米六左右；年龄也不大，应该是个中学生。

 　　由于个子矮，他的头刚好在叶子胸部上方附近，稍微一低头就能看到叶子衣
 服里的春光。有志不在年高。这厮年龄虽小，但作为一名光荣的公交色狼，这小
 子显然经验丰富。

 　　他藉着公交颠簸的机会，居然学我的样子，把整个身子都压在了叶子身上。

 　　不过，这小子的身高有天然优势。我压在美女身上，只能用胸膛隔着衣服去
 感觉对方坚挺的奶子；而这小子由于个头比较矮，居然一头扎进了叶子的胸膛，
 把脸埋进了叶子的两乳之间，而且还装作要挣扎着站起来的样子，用头在叶子的
 胸前乱拱。

 　　虽然公车上比较嘈杂，但我还是清晰地听到叶子发出一声呻吟。那小子现在
 已经把半个脸都拱进了叶子的衣服里，而且头部在轻微地耸动，据我判断，那厮
 应该已经含住了叶子的一个乳头，正在拚命吮咂。眼前火爆的场面让我兽血沸腾。

 　　我迅速行动，一双手也开始不老实起来，悄悄地探进了女孩的裙下，去摸女
 孩的大腿和下身。当我的一双手摸到女孩光洁的大腿时，女孩的身体明显颤抖了
 一下，紧接着她用几不可闻的声音抗议道：「不要，别摸我。」作为一名资深色
 狼，女孩的反应让我心中窃喜。

 　　这分明是欲拒还迎、半推半就的表现，反抗得很软弱，留下了很多空子可以
 让我钻。我无视女孩的抗议，伸手在女孩大腿上轻轻抚摸。女孩浑身紧绷，双手
 却不由自主地抱紧了我的身子，还下意识地抓住了我的屁股。我一双手在女孩裙
 下摸索着，很快就发现女孩穿的居然是吊带高筒袜和丁字裤。这一发现让我振奋
 莫名，心说今天算我走了桃花运，竟然遇到一个外表清纯得像天使，骨子里却风
 骚得像婊子一样的极品女人。这样的女人我若放过，那以后就可以拜入柳下惠的
 门下，改行不做色狼做太监了。

 　　就在我准备对女孩采取进一步行动痛下毒手的时候，叶子那边传来一声很低
 的闷哼。我的心头一颤，心说难道叶子这么快就被人插入了？依我对叶子的了解，
 叶子只有在被男人插入或达到高潮的时候，才会发出这种闷哼。我急忙抬头去看，
 结果刚好跟叶子的目光碰在一起。叶子满脸娇羞，目光里既有羞怯也有兴奋，嘴
 唇微微地半张着，看上去很激动很紧张的样子。我知道，恐怕我的猜测是正确的。
 我避开叶子的目光，低头去看她的下体，果然发现了不同寻常的情况。

 　　刚才那个猥亵她的男人，此刻短裤的一个裤脚高高卷起，虽然我无法完全看
 清，但隐约中也判断出，恐怕那男人的阴茎已经从短裤裤脚处被掏了出来，插进
 了叶子的阴道。这一判断让我更加激动。我刻意地去追寻叶子下体的蛛丝马迹，
 果然发现在叶子微微分开的两条大腿间，有一根坚硬的东西插在里面，正随着车
 子的颠簸而自然抽送。叶子的裙摆依然全部卷在腰间，下体除了那条开裆的连裤
 丝袜外，再无寸缕。

 　　虽然我这个角度看不清男人的阴茎在叶子身体里抽送的情形，但如果角度合
 适，俩人性交的场面其实一览无余。我抬头四顾，果然发现自己身前不远处有好
 几道目光正高度集中地盯着叶子的下体看，我知道，叶子在公开场合被男人奸淫
 的场面，恐怕已经落入了很多人的眼中。

 　　当我再次把目光转移到叶子下体的时候，发现她的大腿上居然又多了一双白
 皙娇嫩的手。那双手一只在轻轻抚摸着叶子的大腿，另一只则探进叶子两腿之间，
 似乎在抚摸那正在奸淫叶子的男人的阴茎。这双手绝对不是男人的手。我心头一
 紧，顺藤摸瓜向上看去，结果发现这双手的主人竟然是叶子侧对面那个三十岁上
 下年纪的美女。开始我并没有过多地注意那个女人，这时才发现这个女人居然天
 生媚骨，虽然姿色一般，甚至比不过我怀里的陌生女孩，但她浑身上下所表现出
 来的那种风情，却是绝对勾人心魄的，仿佛时时刻刻都在向男人召唤：来，压到
 我身上来干我。

 　　对于真正的色狼来讲，其实这样的女人才是最有杀伤力和诱惑力的。甚至对
 于真正成熟的女人来讲，这种女人也都充满了性的诱惑。不过，这个风骚入骨的
 女人并不能让我真正吃惊，让我真正吃惊的是叶子的表现。此刻，叶子居然在那
 女人的抚摸之下，动情地把脸贴在女人脸上，跟女人在当众接吻。

 　　在公共场合，叶子赤裸着下身被男人当中奸淫，而她还同时在跟另一个女人
 接吻。这种火爆的场面差点让我的阴茎胀爆。我再也顾不得考虑太多，鬼鬼祟祟
 地环顾四周，发现大多数人都在聚精会神地欣赏叶子被奸淫的场面，基本没人在
 注意我后，偷偷伸手拉开了裤子拉链，把坚挺得不像话的阴茎掏了出来，用手握
 着送到女孩两腿之间。女孩的大腿被我的龟头顶到后，浑身猛地哆嗦了一下，随
 后惊慌地推着我的身子说：「不要，我们才第一次见面，你不能就这么奸污我。」

 　　一边说，一边紧紧地并拢了双腿，把双腿绞在一起，试图抗拒我的插入。

 　　对这种事我见太多了，也不跟女孩分辩，只用一根手指轻轻插入女孩两腿间，
 顺着她丁字裤的一侧插进她的三角地带，熟练地找到了她的阴蒂，温柔地揉了几
 下之后，女孩就彻底崩溃了，死死地搂着我，慢慢地松开了两腿。我粗鲁地把她
 的丁字裤一把扯下，一直扯到了她的膝盖处，然后挺着硬得不像话的阴茎，长驱
 直入地插入了她的身体。女孩在我插入的一瞬间达到了高潮，情绪失控地一口咬
 在我的肩膀上，接着开始在我怀里痉挛颤抖。突如其来的疼痛更加刺激了我的兽
 欲。我几乎是肆无忌惮地耸动着屁股，拚命在女孩身体里耸动着。

 　　女孩被我干得舒服，竟然毫不顾忌这里是人山人海的公车，一把扯开了自己
 的粉红色小衫，露出了她雪白的胸膛。她的小衫下居然也没有乳罩，直接露出了
 她坚挺小巧的乳房。女孩既然都没什么顾忌，我也不好意思表现得畏首畏尾，于
 是大胆伸出狼爪，一把握住了女孩的奶子，狠狠地揉动起来。我俩肆无忌惮地性
 交很快引发公众的关注。在不到一分钟的时间里，女孩的大腿和奶子上就多了好
 几双各种各样的狼爪。女孩在众多男人的抚摸挑逗之下，在我强力的肉体撞击之
 下，在不到十分钟的时间里居然高潮了三次。

 　　就在女孩达到第三次高潮后没多久，突然她又发出一声闷哼，脸色涨红地扭
 头去往身后看，却被一只男人的手挡住了视线。我也发现不对了，伸手在女孩两
 腿间摸了一把，果然在我阴茎附近又摸到了另一根阴茎。那根阴茎只有半根露在
 外面，另外半根则插进了女孩的屁眼。女孩就这样在公车上，被我和另外一个陌
 生男人夹在一起给奸污了。不过女孩似乎有过做三明治的相关经验，在我俩的前
 后夹击下很快调整好了体位，非常享受地配合着我俩的抽送，扭动着身子迎合着，
 还把她胸前一对坚挺的乳房托到我的面前，请我品尝吮咂。

 　　我一边干着女孩，一边去看叶子。此刻叶子的身体里已经换了另外一个男人
 的阴茎，显然刚才那个男人已经在她身体里射了精。而且我也注意到，叶子的丝
 袜上精迹斑斑，估计是其他男人一边看叶子被奸污，一边手淫射精造成的罪案现
 场。不过，叶子和她身上的男人都比较含蓄，没有像我们这边一样明火执仗地公
 开交配。他们都是在心照不宣地偷偷淫乱，依然维持着表面上的和谐，每个插进
 叶子身体里的男人，都没有赤裸裸地抽送，只是很含蓄地随着车子的颠簸，在叶
 子身体里抽送阴茎。

 　　可能这种偷情的状态对于男人而言更加刺激，反正在我射精的时候，叶子的
 身体里已经换了四个男人的阴茎，而且每个男人都在叶子阴道里射了精。其中一
 个男人看上去是个文质彬彬的中年人，四十岁左右，可能是个老师，比较担心在
 叶子体内射精导致叶子怀孕的话，会造成很多不必要的麻烦。所以，他射精的时
 候是拔出阴茎进行的体外射精。他的精液又浓又多，全部喷射在叶子的裙子和丝
 袜上。

 　　就在我射精后不久，我和叶子很有默契地在下一站一起下了车。那时，叶子
 的身体里还插着另外一个男人的阴茎。那个男人尚未射精，见叶子要下车，有些
 气急败坏地拉住叶子，又使劲抽送了两下，最后在叶子的强烈要求下，无奈地从
 叶子身体里拔出阴茎，重新装进了短裤。这小子估计今晚回家是睡不好觉了。

 　　那个被我奸淫的女孩在我临下车的时候塞给我一张名片，我随意地看了下，
 原来是深圳某著名外贸公司的公关部经理。我没怎么往心里去，在经过一个垃圾
 箱旁边的时候，顺手把她的名片丢进了垃圾桶里。这种露天夫妻最怕当真，拔鸟
 走人，提上裤子不认人是最好的结局，否则后患无穷。女孩送名片给我，显然是
 对我动了心，想要跟我保持长期肉体关系。但我俩才认识这么短的时间，连她到
 底是怎样一个性格的人都不了解，怎么可能再去跟她深入沟通交流。还是一刀两
 断的好。

 　　我比叶子早一步下车，在车牌前不远的一个角落里等叶子，结果看见跟叶子
 一起下车的还有一个男人，就是刚才在叶子身体里抽送却没来得及射精的那位。

 　　他揽着叶子的腰，跟叶子像情侣一样向我走来。在经过我的时候，叶子用无
 奈的目光看了我一眼，没多说什么。我远远地缀在俩人后面，看到俩人走进一间
 深圳火车站周围到处可见的家庭小旅馆里，我知道，那厮没在叶子身体里射精肯
 定不甘心，这才缠着叶子继续跟他交媾，直到他高潮后把精液射出。

 　　我无奈地等在旅馆门口，耐心地等着自己的未婚娇妻伺候陌生男人射精。二
 十多分钟后，那个男人从旅馆里走出，心虚地四处张望了一番，急匆匆地离开了。

 　　没多久，叶子也从旅馆里走了出来。她的脸色潮红、头发凌乱，衣服被压得
 到处都是褶子。一道道精液从她的阴道里流出，淌在丝袜上，留下了一块块精斑
 ；她的嘴角也不干净，隐约有一道精迹。公车上奸淫叶子的男人显然不会在叶子
 嘴里射精，叶子嘴角的精斑估计就是刚才那男人留下的。

 　　叶子东张西望了一番，没看见那个刚奸污过她的男人，于是放心地走到我身
 边，羞涩地看了我一眼，随后挽起我的胳膊，说：「走吧，咱们去接爸妈。」我
 有些兴奋地把她推到墙上，压着她柔软的身子，把手伸进了她的胯下两腿之间摸
 了一把，说：「好多精液。刚才一共有几个男人上了你，在你身体里射了精？」

 　　叶子想了一下，说：「上我的男人一共有五个，四个在阴道里射精，还有一
 个是在我嘴里射的。现在我的身体里到处都是男人的精液，胀得厉害。」我听得
 肉紧，看了下时间，发现距离爸妈抵达深圳还有四十多分钟，于是推着叶子再次
 回到刚才那家小旅馆，开了个房间，把叶子粗暴地推倒在床上，用自己坚挺的阴
 茎狠狠地插进了她的身体。

 　　当我们俩干完退房的时候，老板颇有深意地看着我和叶子，迟迟不肯结帐。

 　　我有些不耐烦，催老板，结果老板期期艾艾地说：「如果这位小姐肯让我干
 一次的话，房钱就不收了，免单。」我恍然大悟，心说原来旅馆老板见叶子在不
 到一个小时的时间里先后跟两个男人开房，以为她是个小姐。以我现在的收入水
 准来说，当然不会差这几百块钱房钱，但我想着叶子以妓女的身份被男人趴在身
 上奸淫的画面，刚刚射完精的阴茎居然又无耻地硬了起来。

 　　我瞟了眼叶子，叶子咬着唇低下头去，娇羞地说：「不要。」老板眯着眼笑
 了，说：「姑娘，别扭捏了。哪有妓女放着送上门来的生意不要做的事。来吧。」

 　　一边说，一边推着叶子往一个房间里走。叶子看了我一眼，见我并没有反对
 的意思，也就半推半就地跟老板进了房间。

 　　这次叶子干的时间比较长，足足过了一个多小时还没出来。我怕耽误接站，
 有些着急，在叶子房间外走来走去，还把耳朵贴到房间门上去听里面的动静，结
 果只听到里面「啪啪啪」的肉体撞击声，以及旅馆老板粗重的喘息和叶子压抑不
 住的娇喘呻吟，丝毫没有高潮的迹象。我忍不住推了下门，门没有锁，应声而开。

 　　我怔了一下，想了一会儿，还是蹑手蹑脚地走了进去，刚好看到一幅极其肉
 紧的画面：大腹便便的旅馆老板一丝不挂，骑在叶子赤裸白皙的娇躯上，拚命地
 耸动着屁股。

 　　他的胸膛紧紧地压在叶子的乳房上，把叶子坚挺的乳房压得几乎扁平；他的
 双手揽着叶子的脖子，俩人的脸贴在一起，激烈舌吻。虽然旅馆老板的形象实在
 让人不敢恭维，但叶子还是被干得很兴奋。她娇喘着跟旅馆老板接吻，衣襟散乱、
 袒胸露乳；齐屁小短裙被褪到了腰间，露出了她白皙挺翘的屁股和大腿；她的双
 腿交叉搭在旅馆老板腰间，一条腿光裸着，另一条腿依然还穿着那条开裆裤袜。

 　　我进门的时候还是弄出了一点声音，旅馆老板警觉地抬起头，看到是我，脸
 色有些不悦，一边继续冲击着身下的叶子，一边喘着粗气质问我：「你来做什么？

 　　快出去。」我有些尴尬，指了指叶子，说：「她是我未婚妻。我们还急着去
 火车站接站，你们快些。」旅馆老板狐疑地看了看叶子，又看了看我，一边抽送
 一边问：「真的假的？这么漂亮的未婚妻，你舍得让她出来卖？」我心里尴尬到
 不行，老羞成怒地说：「你才卖，你全家都卖。

 　　我未婚妻可是良家女孩，我们不过是出来玩玩，这次便宜到你，可不要得寸
 进尺。」旅馆老板狐疑地看了眼叶子，问：「真是良家？真不是小姐？」叶子红
 着脸、咬着唇点了点头。旅馆老板两眼放光，兴奋得全身肥肉乱抖，双手使劲按
 着叶子的腰胯，剧烈挺撞了几下后，闷哼一声，死死地用下身抵住了叶子，随后
 无力地软倒在叶子的身上，浑身抖个不停，应该是射精了。我看了眼旅馆老板和
 叶子的下体连接处，果然发现一缕精液从叶子阴道里流出，顺着大腿蜿蜒而下。

 　　临走的时候，旅馆老板死乞白赖地想留下叶子的联系方式，叶子不肯。老板
 退而求其次，又涎着脸要我的手机号码，我两眼一翻，不鸟他。这厮尴尬地赔着
 笑脸，搓着手讪笑，想了一会儿后，从前台翻出一张名片递给我，赔着小心说：
 「这是我的名片，欢迎两位再次光临。两位是我们这里的贵宾，无论什么时候来
 都免费。」我接了过来，道了声谢，在旅馆老板依依不舍的目光中走掉，穿过两
 条街后看到一个垃圾桶，顺手把名片丢进了垃圾桶里。这破旅馆环境太差，谁贪
 图占他这点小便宜。我让叶子陪他交媾，只是为了寻求刺激，可不存在任何功利
 的目的。

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-7-26 18:28 编辑 ]
----------
（三十八）匪夷所思的夫妻交换

    到了火车站，我们很顺利地找到了爸爸和小妈。他们已经下了火车二十多分
钟，一直站在车站门口等我们。爸爸还是一如既往地英俊潇洒、温文尔雅，穿着
一件蓝色T 恤和一条白色西裤，看上去比我大不了几岁，却又比我多出几分成熟
的魅力。小妈打扮得也很时髦清凉，穿一袭白色的薄纱连衣裙，看上去静典雅，
又比叶子多了些成熟女人的妩媚。小妈本来就只比我大六岁，这时又刻意打扮了
一下，看上去更显得年轻漂亮、光彩照人。

    我给叶子介绍爸爸和小妈，发现叶子看到爸爸后先是两眼一亮，随后居然脸
红了。我心里一紧，心说叶子这小妞最近敏感得很，不会看到爸爸这个老帅哥动
了春心吧？爸爸一直以来就有“少女杀手”的江湖绰号，他的这种气质，对叶子
这种涉世未深的单纯少女而言，有着致命的诱惑。我又偷偷观察了下爸爸的表情，
发现爸爸也是一脸兴奋地看着叶子，紧紧地握着叶子的手，连声说“好”，更是
觉得不妙，居然无耻地联想到爸爸和叶子赤身裸体地纠缠在一起接吻交配的画面，
心里一哆嗦，小弟弟顿时起立，搭起了小帐篷。

    我本来想请爸爸和小妈到饭店吃顿大餐为他们接风，然后把他们安顿到酒店
的，结果被爸爸一票否决。爸爸否决我提议的理由正直得无懈可击，说是“年轻
人一定要注意勤俭节约，要把钱花在刀刃上，能省则省”，听得我心里一阵腻味，
心想大概你是在觊觎叶子的肉体，想趴在你未来儿媳妇雪白的肉体上耸动射精吧。

    小妈有些担忧地看了我和叶子一眼，没说话。

    叶子回到家后一头紮进了卫生间，洗了大概半个多小时才完事儿，出来的时
候已经换上了那套非常保守的睡衣。

    晚饭是小妈和叶子做的。她们在厨房做饭的时候，我和爸爸两个男人就呆在
客厅看电视。我跟爸爸从小就很疏远，俩人基本没什么话说，气氛沉闷得厉害。

    倒是小妈和叶子两个女人很快混熟了，在厨房里嘀嘀咕咕地说着话，偶尔还
会开心地笑。她们俩都是没什么城府心机的单纯女人，相处融洽。

    小妈对我和叶子都很热情，嘘寒问暖、关怀备至。我知道，她是真心对我俩
好。小妈的心思单纯得厉害，善良到让爸爸那种习惯于始乱终弃的流氓都不忍心
伤害她。她对人好，几乎不掺任何杂质和功利目的，就是单纯地对人好，为你考
虑得无微不至，体贴到极点。爸爸要扮演慈祥风趣的长辈，而且守着小妈也不好
对叶子过分殷勤，所以拿捏得恰到好处，吃饭的时候偶尔插几句话，却字字珠玑，
每句话都有画龙点睛的奇效，逗得叶子笑得花枝乱颤，对爸爸佩服得五体投地。

    吃过饭后，小妈又拉着叶子跑进卧室。我和爸爸在客厅听着两个女人在卧室
里翻箱倒柜、嘀嘀咕咕，也不知道她们在搞什么鬼。二十多分钟后，两个女人从
卧室走了出来。小妈的脸有些红，怀里抱着几件衣服，见我好奇地看她，脸更红
了，随后快速跑进卫生间，很快卫生间就传来哗哗的水声。隔着卫生间的毛玻璃
门，我依稀还能看到小妈赤裸身体的轮廓。但爸爸就坐在我旁边，我脸皮再厚也
不好意思多看，强拗着自己别过头去看电视，结果一颗心全飘进了卫生间里，电
视里男女主角唧唧歪歪说了半天我也没听进去一句。

    半个多小时后，我听到卫生间门微不可察地响了一下，立刻扭头去看，结果
看到小妈做贼一样蹑手蹑脚地从卫生间里溜出来，脸红扑扑、头发湿漉漉。小妈
见我扭头看她，脸变得更红了，娇嗔了一声就往卧室跑。我的脸也红了。这时我
才知道小妈为什么这样胆怯：原来她穿的是叶子一套非常暴露的睡衣，黑色吊带
蕾丝，裙摆短得只能遮住半个屁股。小妈有些洁癖，洗过澡后断然不肯穿换下的
衣服；大概也没想到叶子的睡衣除了她身上那套比较保守外，其他全都接近於情
趣内衣，暴露得厉害。她在睡衣内只穿了一件丁字裤，连乳罩都没有戴，跑动起
来一双坚挺的乳房在胸前甩来甩去，看得我差点儿流鼻血。

    晚上安排睡觉的时候，我本来要跟叶子睡客厅的，结果又被爸爸否决。爸爸
微笑着表示，既然是一家人，床又够大，就不必胶柱鼓瑟去避什么嫌，睡一起就
好。听了爸爸的建议，叶子含羞点头，我心里又是一阵抽搐肉紧，心说爸爸恐怕
还真对叶子抱有必日之心。小妈躲在卧室的床上表示坚决反对，结果在爸爸表示
反对无效后，小妈红着脸保持了沉默，只用手死死地往下拽裙摆，试图遮住整个
屁股。但一点儿用都没有。放眼望去，穿着丁字裤的小妈充满了成熟的诱惑，挺
翘的屁股和露在丁字裤外的阴毛都让我口乾舌燥、心跳加速。

    爸爸的安排还算合理，让两个女人睡中间，我和他则睡在床的两侧。但我知
道，爸爸绝对不会就此收手，肯定还有后招。我一个晚上都迷迷糊糊地不敢睡沉，
生怕叶子不小心着了爸爸的道。虽然想着爸爸压在叶子赤裸白皙身体上抽送的场
面很刺激，但这事儿毕竟犯大忌，我下意识地还是想尽量避免让这种事发生。

    不过，我最近有些纵欲过度，神困心乏，强撑着熬了几十分钟，最终还是没
能坚持住，沉沉地睡着了。大概晚上十二点钟的时候，迷迷糊糊中我似乎听到了
一阵压抑的呻吟，一颗心猛地哆嗦了一下，睡意全无。我眯着眼偷偷去看叶子，
发现叶子正背对着我侧睡，身子有些难受地扭曲颤抖着，嘴里发出一声声销魂压
抑的呻吟。

    爸爸还是对叶子下手了。但我不能公开跳出来揭发他的丑行，毕竟我们以后
还要彼此面对甚至共同生活，撕破脸皮对谁都没好处。想了一阵，我装作不经意
地翻了个身，趁势把手搭在了叶子身上。我的手放的位置比较巧妙，刚好在叶子
的乳房位置。就在我手搭上去的一瞬间，我感到一双男人的手快速地从叶子胸前
撤走，甚至在仓皇撤离的时候，还跟我的手碰了一下。我装作无意识地动了下手
臂，果然发现叶子的睡衣已被撩起。刚才爸爸的手应该是越过小妈，从叶子的睡
衣下伸了进去，在揉捏叶子的乳房。我的心里一紧，阴茎爆胀，坚强地隔着裤子
顶在了叶子的屁股上，惹得叶子又忍不住呻吟了一声。

    这时的我也有些精虫上脑，几下解开了叶子的衣扣，让叶子的乳房完全袒露
了出来，自己则把手放在她的乳房上，揉捏搓压，极尽挑逗。听到叶子极力压抑
着的呻吟后，我更加控制不住自己高涨的欲火，乾脆把叶子的睡裤和内裤统统剥
光，又一把扯掉自己的内裤，抬起叶子的一条腿，扶着自己涨得难受的阴茎，插
进了叶子的身体。叶子的下身早就湿得一塌糊涂。在被我插入的一瞬间，叶子忍
不住闷哼了一声，随后浑身颤抖着死死抓住了床单，高潮泄了身子。我知道，这
时的爸爸肯定在黑暗中瞪大了双眼，一丝不苟地欣赏我们的活春宫。想到叶子赤
裸的肉体和跟我交媾时的表现全部落入爸爸眼里，我就倍感兴奋，抽送得越发卖
力。

    侧躺着干了一会儿后，我又扶着叶子坐到了自己身上。叶子高潮过后再次动
情，双手按在我的腰间，骑在我的胯上激烈地扭动着身子，让我坚挺的阴茎在她
身体里进进出出。叶子一旦骑到我身上，就会变得非常积极主动，这让我免去了
亲自抽送的辛苦，可以一边享受交媾带来的快感，一边观察敌情。

    爸爸这条老色狼果然没有闲着。这时的他已经把睡裙的吊带从小妈肩膀上撸
了下来，露出了小妈一双坚挺白皙的乳房。爸爸还嫌不够，把睡裙褪到了小妈腰
间，让小妈整个上半身都裸露了出来，白嫩的胸膛和平坦的小腹一览无余。小妈
死死地闭着眼，像遇到危险把头拱进沙子的鸵鸟。她的睫毛激烈地跳动着，一双
手则死死地按在爸爸的两条大腿上，表达着她软弱的抗议和无力的挣扎。

    爸爸做惯了家长，用实际行动宣告了小妈抗议的无效。他看了我和叶子一眼，
从床上爬了起来，把小妈的身体扳成仰躺，随后褪去了自己的内裤，露出了他一
柱擎天的子孙根。爸爸把小妈的裙子全部堆到了她的腰间，露出了她只穿着一条
丁字裤的性感的下体。爸爸没有去剥小妈的丁字裤，只是把遮住小妈私处的那块
布片向旁边拨了拨，就挺着硕大的阴茎戳了进去。在爸爸坚挺的阴茎进入小妈身
体的一瞬间，小妈发出了一声悠长的呻吟，充满了挣扎和……快感。

    我知道，爸爸在用行动向我表达一种意愿。如果我当时是在一种正常的、冷
静的状态下，我可能会认真权衡种种利弊，考虑乱伦可能给我和我们这个家庭带
来的舆论压力。但在当时，我完全处於一种下半身当家做主的状态，所有的一切
都要为肉欲让路，所以当我看到爸爸一边在小妈身体里抽送，一边把手放在叶子
的大腿上轻轻摩挲的时候，我用沉默表达了我的妥协。同时，我也把手伸到了小
妈的胸前，轻轻握住了小妈坚挺的乳房。小妈在我的手碰到她乳房的一那，身子
猛地绷直，嘴里发出了哭泣一样无意义的声音，随后用手紧紧地握住我的手，把
我粗糙的手掌死死地摁在了她娇嫩坚挺的乳房上。

    我知道，小妈在这种极端匪夷所思、极端失德乖悖的环境下，高潮了。之前
我跟小妈偷情的时候也曾让她达到过高潮，但却从未像现在一样爆发强烈。爸爸
大概也被小妈激情的高潮刺激到了，涨红着脸，一把揽过了叶子，跟叶子激烈地
舌吻。叶子对这种不伦之恋显然还是有些抗拒，在爸爸刚开始吻她的时候还挣扎
着表示反抗，但她的反抗在爸爸熟的吻技之下很快变得无力。不到半分钟，她就
放弃了一切挣扎，配合地跟爸爸拥抱在一起，一边跟爸爸接吻，一边耸动着身子
让我的阴茎在她身体里进进出出。

    当他俩分开的时候，我和爸爸对望了一眼，很默契地各自拔出阴茎，交换了
下位置。爸爸让叶子像狗一样趴在床上，他则扶着阴茎，从叶子身后插了进去，
下体耸动的同时，还不忘把手探到叶子胸前去抚摸叶子的奶子。我知道小妈对这
种事仍有心障，生怕夜长梦多，也不敢让小妈换姿势，自己直接压到了小妈身上，
一把扯烂了丁字裤，挺着阴茎顶在了小妈阴阜上，慢慢地向里挺送。小妈死死地
闭着眼，咬着唇，却用双手扶住了我的屁股。我知道，小妈并不排斥我的插入。

    我心里一宽，猛一挺胯，阴茎长驱直入插进了小妈的身体。就在我阴茎没根
尽入的一瞬间，小妈居然再次抽搐着达到了高潮。

    我等小妈高潮完全平复后，才试着慢慢地开始抽送。小妈睁开了眼，双手揽
着我的脖子，满脸含春地深情地凝视着我。我内心深处最柔软的那根弦被小妈的
深情凝视拨动，忍不住俯下身去，吻在了小妈唇上。小妈配合地伸出舌头探进我
的嘴里，熟地在我的嘴里舔弄搅动着，让我感到了异样的快感。小妈毕竟是有着
丰富性经验的成熟少妇，尽管保守善良，但在老流氓爸爸的长期调教下，她的床
上功夫还是叶子所无法比拟的。当小妈放开身心地运用一切技巧来在床上讨好我
的时候，我顿时感到了前所未有的快感。

    我看了眼爸爸，这时他依然在用老汉推车式干叶子。他一手扶着叶子的腰胯，
一手拉着叶子的胳膊，节奏感很强地撞击着叶子的身体，发出了清脆的“啪啪啪
啪”声。我受到刺激，又被小妈伺弄得舒服到极点，再也忍不住，奋力在小妈身
体里抽送了几下后，闷吼一声，把阴茎死死地顶进了小妈的下体深处，浓浓的精
液喷射而出，全部浇进了小妈体内。小妈在我射精的同时再次达到了高潮。她死
死地搂着我的脖子，指甲几乎掐进了我的肉里。高潮褪去后，我从小妈身体里拔
出阴茎，又从她身上翻了下来。这时，爸爸和叶子还在“啪啪啪”地继续性交，
还没有任何射精的迹象，这让我不禁感歎薑还是老的辣，爸爸这床上功夫不是我
等追风少年可以企及的，简直令我高山仰止、景行行止，佩服得五体投地。

    小妈咬着唇起身，用面巾纸擦拭了下下体，又红着脸拉着我的手说：“去卫
生间，小妈帮你洗洗。”我看着小妈娇羞温柔的样子，心里软得一塌糊涂，心说
去他妈不伦之恋，反正我跟小妈也没有血缘关系，别人说啥关我鸟事。阿Q 了一
番后，一把抱起小妈，大步走向卫生间。小妈娇羞地任我抱着，伸手揽住了我的
脖子，像恋人一样把头靠在了我的肩膀，让我心里充满了柔情蜜意。

    小妈像我小时候一样帮我认真清洗身体。我温柔地用手摩挲着小妈柔嫩姣好
的肉体，感受着不一样的快乐。小妈帮我洗完后忽然说了句：“这辈份，可咋算
啊。”我心里一惊，这才知道小妈还没有完全抛掉心障。但我也不知道这事儿该
如何解释，毕竟这太骇人听闻、伤风败俗，再怎么狡辩、再怎么精神胜利都逃不
掉乱伦的枷锁。我没有话，只好用行动表达自己愿意与小妈共同分担责任的决心，
於是把小妈拥进怀里，向小妈索吻，含含糊糊地说了句：“一切顺其自然。”小
妈似乎也没指望我能给她一个明确的答覆，并没有穷追猛打，见我索吻，积极配
合。

    我们洗完回到卧室的时候，爸爸和叶子也已经结束了性交。爸爸气喘吁吁地
坐在床上，叶子则满脸通红地刚从床上起身，她的嘴角和脸上全是精液，显然爸
爸没有把精液射精她子宫，而是射到了她的嘴里和脸上。爸爸看了我们一眼，问
：“你们内射了？”我点了点头。爸爸有些沉重地说：“万一怀上怎么办？”我
心里一颤，一句话不经大脑地喷了出来：“那就生下来，反正都是一家人。”说
完，自己也忍不住打了个哆嗦，差点再次高潮。爸爸玩味地看了我和小妈一眼，
说：“也好。反正你小妈的受孕几率很低。我倒是怕叶子怀了我的孩子，你会受
不了。”我听了没有话说，看了眼叶子，问：“如果爸爸让你受孕了，你愿意把
孩子生下来吗？”叶子红着脸想了想，然后点了点头。我和小妈躺回床上，爸爸
则带着叶子去卫生间洗澡。我和小妈赤裸着身子抱在一起，互相温柔地抚摸着，
都觉得此时无声胜有声，不需要说什么话。爸爸和叶子洗澡洗了好久。就在我和
小妈迷迷糊糊都要睡着了的时候，我才听到卫生间里又传来叶子舒服的呻吟和爸
爸粗重的喘息，随后，“啪啪啪”的肉体撞击声再次响起。我和小妈对望了一眼，
无声地笑了。我再次翻身压在了小妈身上，小妈配合地劈开了双腿。我把阴茎轻
轻地送入了小妈的身体，慢慢地抽送着。这时，我的心里只有温馨，没有太多的
肉欲。最后，我甚至骑在小妈身上睡着了，阴茎还插在小妈身体里没有拔出。

    当我再次醒来的时候已是淩晨四点多钟。那时的我阴茎已经疲软，但依然插
在小妈的身体里。小妈蜷曲着身子躺在我的臂弯里，呼吸均匀，睡得很恬静。我
的双手握着小妈的一对乳房，坚挺细腻的感觉让我的阴茎在小妈的身体里再次勃
起，让小妈在睡梦中发出了一声舒服的呻吟。叶子仰躺着睡，同样睡得很沉。她
的身上穿了一件粉红色的半透明薄纱肚兜，胸前高高隆起，两粒嫣红的凸起在薄
纱的遮掩下显得更加诱惑。叶子的腿上还穿着黑色的网格丝袜，丝袜和肚兜上都
沾满了精液。显然昨晚在我和小妈睡着之后，爸爸又施展神通，採用各种手段玩
弄了他未来的儿媳妇好几次。爸爸是资深色狼，即使在沉睡中也不忘佔便宜。他
的一条腿压在叶子的大腿上，手则探在叶子微微叉开的两腿之间，中指似乎还插
入了叶子的阴道。这种刺激淫靡的晨睡画面再次刺激了我。我的阴茎跳了几跳，
硬得一柱擎天，插在小妈的身体里，惹得小妈再次发出了几声舒服的呻吟，缩着
身子又往我怀里挤了挤。昨晚的纵情声色大概让小妈非常疲惫，即使感到了刺激
舒服，最终也没能从梦中醒来。

    我被叶子的情趣装刺激得情欲勃发，怕扰了小妈的好梦，咬着牙，吸着冷气
从小妈身体里拔出了阴茎。我轻轻摇醒了叶子，示意叶子跟我下床。叶子不解地
从床上爬起来，揉着眼睛，迷迷糊糊地穿上拖鞋，跟我来到了客厅。我看了眼叶
子，转身回到卧室，从鞋柜里取出一双高跟黑色亮皮皮鞋递给叶子，小声说：
“换上它。”我喜欢高跟黑丝女，这双鞋平时叶子并不穿，只有在跟我做爱的时
候才穿。叶子见我拿出这双鞋子，知道我想奸污她，娇嗔着拧了我一下，嘀咕了
一句：“好累好困啊相公，你还要蹂躏我。”但她性格一向温顺，对我顺从惯了
的，一边抱怨，一边把鞋子套在了脚上。我看着高跟黑丝情趣肚兜的叶子，肉紧
得几乎失去理智。想了想，拉着叶子，推开房门走了出去，来到了公共楼道。

    叶子呼吸急促地抱紧了我，呻吟着说：“不要啊相公，被人看见怎么办？”

    但她剧烈颤抖的身子已经暴露了她真实的想法。她很激动。其实，叶子是有
暴露癖的。在公共场合交媾，非常符合叶子的性心理。但我不能把话挑明，那样
会让叶子无地自容，所以我还得假意安慰叶子说：“没事的，这个点儿不会有人。”

    叶子“哦”了一声，紧紧地抱住我，激动地向我索吻。

    我本来想把叶子推到墙上去干，最后却鬼使神差地把她推到了隔壁空姐的房
门上。叶子娇羞地抗议，扭动着身子表示反对，说：“不要啊相公，惊扰了邻居
怎么办？”我没理她，把她压在门上，让她翘起了浑圆细腻的屁股，又伸手搬起
了她的一条穿着黑丝的腿，挺着阴茎顶在了她的阴门处。叶子私处受到刺激，舒
服地呻吟了一声，扭动着身子暗示我快些干她。我强忍着性欲问她：“说，昨晚
爸爸弄了你几次？”叶子难受地扭着屁股，呻吟着说：“四次。他太会玩了。啊
……你们父子两个都是老流氓。”我见叶子占了便宜还卖乖，心中好笑，伸手拍
了一下她挺翘的屁股，恶狠狠地说：“那么告诉我，你喜不喜欢被流氓操？”叶
子呻吟得更大声了，浑身颤抖着说：“喜欢，我最喜欢被你们父子两个老流氓操
了，好舒服。”我本来还想问她爸爸昨晚是怎么干她的，结果叶子激动地反手抓
住了我的阴茎，试图往自己阴道里塞，嘴里语无伦次地说：“快，快干我，我快
高潮了。”我心里一紧，心说叶子现在真是越来越敏感了，居然被挑逗了几句话
就要高潮。我当然不会让心爱的叶子得不到满足，於是不再挑逗吊她胃口，挺着
坚硬如铁的阴茎，狠狠地戳进了她的下身。

    就在我插入叶子身体的一瞬间，叶子浑身颤抖着达到了高潮，身子绷直，双
腿乱抖，嘴里发出了无意识的声音，很大很销魂，吓得我刚要伸手去捂叶子的嘴
巴，隔壁的门却忽然开了，一个只穿着内裤的魁梧男人出现在我们面前。正在承
受冲击的叶子突然失去支撑，一下子扑进了面前男人赤裸的怀里，被那男人下意
识地抱住了。叶子娇羞地挣扎，不料却被那男人紧紧地抱在怀里不撒手。那个男
人我们都认识，是隔壁空姐的男朋友唐睿，电视台记者，平时一直出差很少在家，
没想到这次居然回来了，还捉了我和叶子野合的现行。

    我有些尴尬，停止了抽送，看着唐睿说：“对不起，打扰了你休息。”唐睿
两眼放光，兴奋地看了眼穿着情趣肚兜、高跟黑丝的叶子，说：“不要紧。你们
俩真会玩。你们继续。需要我回避吗？”我看了眼叶子，此时的叶子正被唐睿抱
在怀里，脸贴在唐睿胸膛上，一对坚挺的乳房则被唐睿双手托着，似乎还在轻轻
地揉捏。我一阵肉紧，抽了口冷气说：“不用了。都是邻居，不避讳的。”一边
说，一边开始在叶子身体里轻轻抽送。叶子被我干得舒服，更紧地抱住了健壮的
唐睿。唐睿看着我，用唇语问我：“我可以吻她吗？”我心里一紧，鬼使神差地
点了点头。唐睿兴奋地捧起叶子娇羞的脸，把嘴靠了上去，向叶子索吻。叶子开
始还摇着头拒绝，不过在被唐睿强拗着吻到的下一刻，心理防线就彻底失手，开
始主动配合着与唐睿激情相吻。

    我用唇语问唐睿：“女朋友在家吗？”唐睿摇了摇头。我有些失望。叶子的
身体里被爸爸注满了精液，湿润滑腻，让我的阴茎感觉非常刺激。随着我的抽送，
爸爸射进叶子阴道里的精液开始被我挤出，沿着叶子的大腿流到了黑网格丝袜上，
看上去让我倍感刺激。这时的唐睿已经把内裤褪到了膝盖处，露出了坚挺硕大的
阴茎，挑起肚兜，顶在了叶子的乳房上，随着叶子被我冲击得乱晃的身子，在她
的乳房上来回摩擦。因为之前我已经射过精，所以这次干得比较持久，在叶子两
次高潮之后我才射精。就在我把精液射进叶子身体的同时，唐睿也闷哼一声，死
死地抱住了叶子半裸的娇躯。他居然在叶子乳房的摩擦下也达到了高潮，一泡浓
浓的精液全部射在了叶子的乳房上，又滴落在她的肚兜上。

    高潮过后，唐睿歉意地沖我笑了笑，问我：“今晚可以让你女朋友到我家睡
吗？等李琳值机回家，你也可以操她的。我们换妻玩吧。”我想了想，拒绝了，
说：“今晚不行，我爸妈都在家呢。咱们是邻居，以后有的是机会。”唐睿有些
失望，但也没有勉强，笑着说：“好哥们，真羡慕你有这么美丽妩媚的女朋友。

    我经常出差不在家，李琳的性欲很强，你可以经常到我家来操她。让她去你
家也行，你们仨可以玩一龙二凤。“我开心地笑了，说：”好哥们，这个没问题。
“

    心想大概李琳还没把我们之间的奸情告诉唐睿。叶子听了这话不干了，娇嗔
着掐了唐睿一把，说：“我不许。你们男人都是色狼，非得见一个上一个？”我
和唐睿哈哈一笑，挥手作别，没把叶子的禁令当回事。

    临走的时候，唐睿表示想留下叶子的情趣肚兜作为纪念。我想了想，同意了。

    叶子瞪了我一眼，也没有反对，伸手解下了肚兜，红着脸递给唐睿。唐睿在
接肚兜的时候，又把叶子的小手握在手里揉捏了一番，搞得叶子脸更红了。我看
着唐睿宝贝似的把叶子沾满精液的情趣肚兜攥在手里，心里一阵肉紧，心说空姐
不在家，这廝大概要拿着叶子的肚兜回去意淫打手枪了。

    回到房间后，我听到卧室传来一阵喘息和呻吟声，声音不大，但很销魂。我
知道，恐怕爸爸和小妈又在交配了。我蹑手蹑脚地把卧室门推开一道缝隙，看到
爸爸正跪坐在床上卖力地耸动，小妈白皙修长的两条腿搭在爸爸肩上，随着爸爸
的冲击，两条光洁的小腿激烈地晃动着，充满了性感诱惑。

    接下来的几天我们过得都很开心。白天我和叶子去上班，爸爸就带着小妈去
逛街；晚上我们一家四口同床共枕，我干小妈，爸爸干叶子，其乐融融。叶子最
近挺辛苦，晚上要伺候爸爸性交，白天上班的时候，遇到孙老闆兴致高，还要脱
了裤子让孙老闆干。好几次我经过孙老闆办公室门前，都能隐约听到里面传来的
喘息呻吟和“啪啪啪”的肉体撞击声。

    有一次我有一个急件需要孙老闆签字，一时忙昏了头，没有敲门就直接闯进
了孙老闆办公室，结果刚好看到孙老闆握着坚挺的阴茎在叶子乳房上射精。叶子
全身赤裸，被一条红绳子捆成了粽子侧躺在办公桌上，嘴里则塞着孙老闆的内裤。

    孙老闆见我闯入倒没有不高兴，从叶子嘴里抽出内裤后，把刚射完精，龟头
上还沾满残留精液的阴茎塞进了叶子嘴里，淡定地问我什么事，我再不识趣也知
道这时候不该打扰孙老闆，於是急忙赔笑说“没事”，看了正在吸啜孙老闆龟头
和精液的叶子一眼，抽着冷气退了出来。

    十几分钟后叶子也从孙老闆办公室走了出来，脸上红扑扑的，娇羞无限。我
看了眼叶子，立刻感觉到了不妙。叶子此刻穿的衣服并不是她早上出门时穿的，
而是一套很薄半透的职业套裙，乍看上去没有问题，不过是普通的办公室职业装，
脖子上还围着纱巾，但细看之下就完全不是那么回事：叶子的套裙里，居然是真
空的，没有戴乳罩，也没有穿内裤。只要仔细看，就能看到叶子顶着薄薄的衣料
凸起的两点嫣红，以及她私处浓密的阴毛。

    “这是怎么回事？”我倒抽着冷气拉住叶子问。叶子脸色更红了，娇羞地低
下头，搓弄着衣襟说：“孙老闆说你乱闯擅入，打扰了他操我的兴致，夫债妻偿，
所以罚我今天不准穿胸罩和内裤。”说着浑身一阵颤抖，随后无力地瘫软在了我
的身上，居然在没被男人操的情况下达到了高潮。我看着高潮后高跟黑丝，真空
穿着职业套裙的叶子，摇摆着腰肢在公司里收发档，心里一阵激动，差点射了出
来。

    （三十九）被黑道大哥当众强奸

    几天后，孙老闆把我叫进办公室，给了我一个地址和名片，告诉我说那是一
位着名的人体摄影师，是文化传播公司的王子鸣开大价钱请来专门为叶子拍摄人
体写真的。孙老闆特意嘱咐我，告诉我一定要对这位摄影师客气尊重，说这位摄
影师：「虽然年轻，但却才华横溢，是人体摄影圈里的大家。」

    还说这廝已经成功捧红了好几个一线明星，十分了得，末了加了一句：「当
然，有才华的人大多都有个性，比较难相处，你要有心理准备。」

    顿时让我满嘴巴苦水吐不出来，心说：「得，又来一爷。」

    孙老闆给我的地址位於云南省西双版纳傣族自治州。开始我还满心欢喜，以
为可以假公济私去西双版纳巡视一圈，考察一下那里的蓝天白云大森林，结果查
过地图才发现，那鬼地方距离已开发的西双版纳风景区十万八千里，是个兔子不
拉屎的小山沟，倒是在原始森林里，但既然不是风景区，也就让我兴味索然、十
分扫兴。

    孙老闆说，那位名叫高波的人体摄影艺术家就在那个小山沟里建有自己的摄
影基地。「那地儿僻静，搞人体摄影最好，不会有人打扰。」

    孙老闆看出我的不悦，安慰我说。我两眼一翻，心说这下好，一下子被发配
边疆当野人了，还得去哄着一位有个性的爷，想想都头大。

    按照孙老闆的要求，我们回家后简单收拾了一下行装，第二天就出发赴云南
某山沟。因为这次要去的地方是片未经开发的原始森林，鬼晓得会碰到什么不可
预知的事，所以我利用一个晚上的时间恶补了野外求生技能，还请孙老闆派人特
意为我和叶子准备了一套户外运动行头。

    孙老闆笑我谨慎过度，拍着我的肩膀说：「小刘，你这是准备去探险呢，连
登山绳都要买。」

    我搓着手讪笑，心说反正是公司的钱，不花白不花。登山绳还可以客串捆绑，
晚上可以跟叶子在深山老林里玩ＳＭ，想想都兴奋。

    孙老闆见我呆着脸猥琐地傻笑，很精明地洞察了我无耻的想法，居然从抽屉
里拿出一捆红绳丢给我，玩味地说：「这玩意儿比登山绳好用。」

    我接过红绳，发现上面甚至还有叶子的体液，知道自己淫荡的想法被老闆窥
破，於是尴尬着称谢，急忙逃离了老闆的办公室。

    因为第二天要出远门，所以晚上我和叶子特意请爸爸和小妈到酒店吃了顿大
餐，又用孙老闆给叶子的消费卡在华侨城订了两间豪华温泉包房，我和小妈一间，
叶子和爸爸一间。一家四口在温泉套房里淫乱了一夜后，我把出租房的钥匙丢给
爸爸，第二天一大早就带着叶子去了机场。

    爸爸很留恋叶子年轻姣好的肉体，一个晚上几乎没闲着。早上我去敲门，敲
了半天没人开，只好招来服务员打开房门。自从我成为孙老闆跟前的红人后，华
侨城隔三岔五就会来一次，所以那里的服务员几乎都认识我，毫不怀疑地帮我打
开了房门。

    我蹑手蹑脚地进了房间，发现大床上被缛凌乱却空无一人，揉成一团团的卫
生纸丢得满地都是，至少有十几团。我剥开一团看了看，里面是浓稠的一滩精液。
我撇了撇嘴，心说爸爸真是老当益壮、龙马精神，这么大岁数了还这么能干，真
是长江前浪压后浪，后浪死活赶不上，让我男人的自尊心备受打击。

    我在床前屏息静听，果然听到温泉区传来一阵阵销魂的娇喘呻吟。我偷偷摸
了过去，发现爸爸浑身赤裸着泡在温泉里，把头埋在叶子胸前，左右交替着吮咂
着叶子的乳房，「啧啧」有声。

    叶子上身穿着职业装，不过衣襟散落、袒胸露乳，下身赤条条一丝不挂，正
与爸爸面对面地坐着，耸动着屁股跟爸爸交媾。叶子双臂交缠着揽着爸爸的脖子，
头埋在爸爸肩膀上，很动情也很投入。

    我正在犹豫是否要进去棒打野鸳鸯，不料却听到了他们的对话，顿时激动得
鼻血横流，心里大喊「刺激」。爸爸说：「儿媳妇，爸爸的阳具大吗？」

    叶子娇喘着回应：「嗯，好大。爸爸你插得我好舒服……」

    我擦着鼻血仓皇逃窜，心里怪叫说，「原来悖德乱伦如此刺激！」，急忙逃
回自己房间，三下两下扒光了衣服，狠狠地把阴茎插进了小妈的身体，一边耸动
一边问：「妈妈，我的阴茎大吗？干得你舒服吗？」

    小妈呻吟着捶了我一拳，娇嗔着说：「干嘛叫我妈妈，听着好别扭。还是叫
我小妈好。」搞得我顿时没了悖德乱伦的激情。

    …

    我和叶子乘坐的是早上八点半的飞机，从深圳宝安机场起飞，中途要在昆明
长水机场转机，等到达距离西双版纳最近的嘎洒机场时，已经是晚上九点多。我
俩在机场附近随便找了个酒店住下，本来想委託酒店帮忙包一辆车的，反正这是
公差，实报实销，我也犯不着给公司省钱。

    结果没想到酒店服务员听到我报出要去的那鬼地方的名字后，吃惊地瞪大了
眼，半晌才期期艾艾地说：「先生，那地方不会有车愿意去的。一个是路况太差，
车子只能跑到半路，就得徒步翻山；另一个是那鬼地方的风俗实在是……」说着
就脸红了。

    我听了服务员的半截话，心里纳闷犯嘀咕，想多套取些情报，许下了种种好
处，但服务员却死活不肯再说。不过得了我好处的服务员却表示愿意为我在其他
方面效劳，譬如帮忙联系性价比较高的特殊服务什么的，被我严词拒绝。笑话，
叶子就在身边，我胆子再大也不敢明目张胆地在叶子跟前嫖娼。

    何况我的品味还不至於那么差，对於商业化的肉体活塞运动还是比较排斥的。
最后服务员帮我在长途车站订了张票，说可以把我送到距离摄影基地最近的小县
城，之后就需要我徒步翻山了。

    小服务员还不忘向我表功，说：「我给你订的可是卧铺票哦。去那里的公共
汽车，只有这一辆卧铺，一般人可是很难订到的。」讲奉承话又不要花钱，於是
我毫不吝啬地向小服务员奉上了无数热情洋溢的讚美，逗得小服务员咯咯直笑，
红着脸娇嗔着掐我，说我「好坏」。

    我看了眼站在旁边翻白眼的叶子，心里暗暗可惜，心说如果这次出差没带叶
子，那么跟这美腿丝袜的小服务员发展下一夜情也不是不可能的。

    由於酒店代订的卧铺车要次日晚上七点才发车，所以第二天我跟叶子在酒店
一直滚床单滚到中午十二点才起床。我想起叶子白皙娇嫩的身子被爸爸压在身下
奋力抽插的场面就兴奋，所以在酒店干起叶子来格外龙马精神，一个晚上足足折
腾了五次，干得叶子泄了七次身子，最后趴在我肩膀上说：「你好厉害，我不行
了。爸爸那天晚上才干了我四次。」

    本来我想就此罢手的，结果又被叶子这话惹得欲火大炽，一把将叶子推倒，
跟爸爸第一次乾叶子那样，让叶子像狗一样趴在床上，自己用后入式开始第六次
乾叶子。

    下午四点半，我们准时通过检票登上公共汽车。之前听小服务员说过，乘坐
这辆车到小县城，中间还要经过十个多小时，所以，我们整个晚上都要在车上度
过。不知道是不是小服务员恶作剧，上车后我才发现，我跟叶子的票居然是上下
铺。

    这种夜间行驶的长途公共汽车其实很不安全，如果是邻铺我们还可以相互照
应，上下铺实在有些坑爹。我看了眼周围的陌生面孔，想了想，实在拉不下脸来
去找人换铺，乾脆作罢。考虑到叶子睡上铺爬上爬下会导致裙底走光，所以我主
动爬到了上铺，把下铺留给了叶子。

    深圳是亚热带季风气候，西双版纳则是热带雨林气候，同样的季节，温度比
深圳还要高出好几度。开始我跟叶子还都衣冠楚楚地躺在卧铺上，一个看杂志，
一个玩手机，结果没有半个小时就热得受不了。车上其他的乘客也开始骚动，乱
哄哄地喊乘务员「开空调」。乘务员是个十八九岁的小姑娘，长得有些姿色，丰
乳肥臀，但一张脸黑得仅次於包拯。

    听乘客们抗议，小乘务员垮着脸不搭腔，倒是中年司机不耐烦地挥了下手，
大声喊了句：「空调是坏的，受不了可以下车，不退票。」司机膀大腰圆的体魄
和蛮不讲理的态度吓倒了一批人，但还是有三个二十出头的小夥子在闹。

    这仨小子一看就不是啥好鸟，流里流气地威胁司机，说再不想办法给大夥儿
降温，就要给丫的放血。司机是个欺软怕硬的，见这仨小夥子不像善茬儿，只好
妥协，表示空调的确坏掉了，想修他也没那本事。但可以用其他方式补偿大夥儿。
随后就有小乘务员来请仨小夥儿到车前商量。五个人在前面嘀嘀咕咕说了半晌，
似乎达成了某种秘密协定，仨混混回来的时候脸上挂满了暧昧和胜利的微笑。

    我也不知道他们之间究竟达成了什么协议，但车厢闷热的现状却并没有得到
改善。十多分钟后，开始有乘客逐渐受不了闷热，悄悄地减掉了一些衣物。先是
男人受不了。在一个中年男人带头脱掉衬衫光了膀子后，车厢里其他的男人也纷
纷效仿，都甩掉了上衣。

    那三个混混更直接，乾脆把短裤也扒掉了，只剩下三角小内裤，大腿中间鼓
鼓的一坨表示他们男人的本钱很足。脱掉上衣的男人在坚持了十几分钟后，犹豫
不决地看着仨混混，最终没能抵受住诱惑，也纷纷脱掉了自己的裤子，只穿着内
裤躺在卧铺上。我也不例外。

    女士们就比较受罪了。开始她们看着男乘客脱衣服还有些害羞，矜持地别过
脸去看车窗外的风景，但很快她们也受不住，有几个大胆的先是松开衣襟、撩起
裙子，到后来则乾脆也脱掉外套，只穿着乳罩和内裤。一个小时后，满车厢放眼
望去，都是白花花的肉体，甚至连小乘务员都脱了制服。但那妞儿显然有所准备，
里面穿的是露脐内衣和四角内裤，走光很少。

    不过，这小妞儿的高跟黑丝还是很有看头，加上姣好的身材，也算是整个车
厢里的一道风景线。我的邻铺则是一个穿着黑色网格丝袜和超短薄纱连衣裙的少
妇，二十七八岁上下年纪，面容妩媚姣好，身材也十分有料，丰乳肥臀。她看到
别人脱衣服，有些犹豫地看了我一眼，最终没去脱连衣裙，反而把手伸进裙子里
摸索了半天，最后扯出了一个无带乳罩。

    我看着顶在少妇薄薄衣料上的两个小凸起，下身顿时有了反应。少妇看了我
快速搭建小帐篷的下体一眼，红着脸别过了头，想了想，还是把套在腿上的黑色
丝袜脱了下来。

    这时叶子站了起来，扒着我的床铺护栏，可怜巴巴地看着我说：「相公，热
死我了。」她衣冠楚楚、满头大汗，看上去十分狼狈。

    我有些好笑，小声问她：「干嘛不脱衣服？」

    叶子的脸「刷」地一下红了，嗫嚅着说：「我里面穿的是一套情趣睡裙……」

    我这才恍然大悟，想起叶子今天上午最后一次被我干完后，她带的三条内裤
一条被我撕烂了，另外两条也沾满了精液，最后乾脆真空穿上了情趣睡裙，外面
又套了一套粉红色的连衣裙，别说乳罩，贴身连件丁字裤都没有穿。我看了眼昏
暗的车厢和满车厢白花花的肉体，猥琐地想如果叶子在车厢里只穿那套情趣睡裙
的话……忍不住倒吸了一口冷气，随后贱兮兮地鼓动叶子说：「怕什么，脱掉吧，
车厢这么暗，别人看不到的。」

    叶子犹豫了，咬着唇想了半晌，不坚定地问：「要不脱掉？实在太热了。」

    我赶紧给叶子加油，坚定地鼓励她「脱掉！」

    叶子有些心虚地张望了一下周围，终於还是下定了决心，红着脸回到了她的
床铺，紧接着床轻微地晃动了几下，我心里一阵肉紧，知道叶子脱掉了外面的连
衣裙，身上已经只剩下那套半透明的粉红色情趣睡裙。但这时车厢昏暗，应该不
会有太多人注意到几近赤裸的叶子，只便宜了她邻铺的那个中年眼镜男。

    由於隔得近，眼镜男肯定能看到叶子睡裙下坚挺的乳房和两腿间黑乎乎的丛
林。我刻意留心了下眼镜男，果然，那傢伙两眼直勾勾地盯着叶子的床铺，口水
都快流下来了。

    这时，司机突然喊了句：「把窗帘拉起，给大夥儿降降温。」

    别人还没弄懂怎么回事，之前那仨混混已雀跃着开始拉窗帘。其中一个经过
叶子身边的时候愣了一下，随后又若无其事地去拉窗帘。等窗帘全部拉好后，车
载ＤＶＤ开始播放影碟，居然是日本着名的三级片《花与蛇》。

    这是一部带剧情的ＡＶ，经过短暂的开场后，车厢里马上响起了暧昧的呻吟
和沉重的喘息，片子里的女主人公开始赤身裸体地被她的老师兼情人干了。我偷
偷观察了下车厢，还好，里面没有孩子，否则就算是我这种老流氓，在孩子跟前
看这种片子还是会有心理压力的。

    片子刚播放的时候，那些女乘客还会矜持地惺惺作态，克制着不去看。但随
着情节的逐渐展开，即使最保守的女乘客也开始受不住诱惑，被剧情和肉戏吸引，
看得聚精会神、津津有味。当肉戏进行到高潮的时候，车厢里也开始传来乘客们
的喘息和呻吟。我邻铺的黑丝少妇双腿地绞在一起，难过地扭动着。

    她的裙摆本来就短，此刻也不知道是她有心还是无意，总之裙摆被撩了起来，
露出了整条大腿和半个屁股。她的一只手夹在两腿间，轻轻地抖动着，应该是在
手淫。那些男士们自制力更差，大多已把手伸进了内裤中，轻轻地抚弄着勃起的
阴茎；其中一个混混更是大胆，竟然当众脱得一丝不挂，挺着勃起的阴茎，激烈
地手淫。

    我也憋得难受，但又不能在众目睽睽之下趴到叶子身上去火，想了想，只好
也把手伸进内裤，轻轻抚弄着，安慰坚挺如铁的阳具。邻铺的黑丝少妇似乎注意
到了我的小动作，居然红着脸向我转了转身子，然后悄悄地劈开了双腿，露出了
夹在双腿间轻轻蠕动着的修长的手。我投桃报李，也把胀得发疼的阴茎从内裤一
侧掏了出来，一边向黑丝少妇展示，一边轻轻抚弄，享受着久违的撸管的快感。

    少妇的脸更红了，咬着唇，发出了轻轻的呻吟。我心里一动，悄悄探下头去
看叶子，在车厢微弱的光线下，发现叶子脸色潮红，双腿紧紧地绞在一起，不停
地扭动摩擦着。她的手倒老实，没有探到两腿间去自慰，但她睡裙的一条吊带去
从肩膀滑落下来，露出了小半个乳房。她邻铺的中年眼镜男正看着她的身体，把
手伸进内裤里，不加掩饰地撸动着。

    三级片放完后，司机没再继续放色情电影，而是取了张二人转放进了影碟机。
二人转三俗到极点的表演沖淡了充斥着整个车厢的淫靡气氛。放完二人转后已经
十一点多了，很多乘客都昏昏欲睡，司机也识趣地没再播放影碟，车厢光线再次
暗了下来。刚才放三级片的时候，我当着黑丝少妇的面手淫到射精，这时乏得厉
害，很快就迷迷糊糊地睡了过去。

    睡梦中，我感觉自己彷彿乘着舢舨来到了海上，随着海浪上下抛动、剧烈摇
晃。就这样晃了大概两三分钟，终於让我生了警觉，强迫着自己醒过来，结果发
现自己没在海上，还在公共汽车上；摇晃的也不是舢舨，而是床。

    我的床正在剧烈地摇晃着，床下还传来叶子惊恐地「唔唔」声。我吃了一惊，
偷偷探头往下看，心里顿时一阵肉紧。这时的叶子正扭曲着身子仰面躺着，嘴里
塞着一条黑色的裤袜。她的衣衫凌乱，情趣吊带睡裙的两条吊带已被扒至胸部，
一对坚挺的乳房有一大半露了出来，两个粉嫩小巧的乳头也全部裸露在空气中。

    一个浑身赤裸的年轻男人正压在叶子身上，与激烈反抗的叶子进行搏斗。这
男人孔武有力，双手分别抓住了叶子的两个手腕，分开后死死地按在床上。此刻
的叶子，睡裙下摆已在挣扎中被推到了腰部位置，露出了整个大腿、屁股和私处。

    叶子激烈地反抗着，拚命地绞紧双腿，试图阻挡男人的侵犯。赤裸的男人几
次想用膝盖分开叶子的双腿，最终却都无功而返。男人有些恼了，低声喊了句：
「看什么看，快来帮忙。」

    一个穿着肉色紧身连体衣的漂亮女人答应了一声，走到叶子床前，伸手帮男
人按住了叶子的手腕，嘴里还细声细气地安慰说：「妹子别怕，我老公不会伤害
你的。等他在你身体里射完精就会放了你。」

    这女人身材苗条、相貌温婉，论模样和身材其实跟叶子不相上下，怎么看也
不像是能做出这种事的女流氓。不过她穿的肉色连体紧身衣十分性感，乍看上去
跟赤身裸体没啥分别，双腿间还开着档，看得我鸡巴一振，差点射了。

    年轻男人解放了双手，轻车熟路地掰开了叶子的双腿，用手摸了一把叶子的
私处，低声笑道：「都湿成这样了，还反抗什么？」说着，挺着硕大坚挺的阴茎
就要往叶子身体里捅。

    我心里一惊，心说这男人身份可疑，估计是混社会的流氓，万一有性病传染
了叶子可不是小事，刚要起身阻止，一把刀子就架到了我的脖子上。

    一个男人的声音流里流气地威胁我：「别动。那个女人是你女朋友吧？放心，
等我大哥玩儿完，一根汗毛不少地还给你。」

    我心里一惊，停止了挣扎，用眼的余光去瞅那用刀威胁我的男人，果然就是
刚才起鬨的三个混混中的一个，却没有看到他另外的两个同夥，估计是散在车厢
里放哨。

    那混混见我目光闪烁，居然还安慰了我一句：「放心，我大哥有的是钱。我
们只劫色，不劫财。只要听话，更不会伤人。」

    听了这话，我心里稍安，对那混混说：「让你大哥戴上套。」

    混混一听乐了，安慰地拍了我肩膀一下，说：「放心哥们儿，我大哥没病。

    你女朋友真漂亮。一会儿我也想日她，请你同意。」听得我倒抽一口冷气，
没接话。心说可恶，叶子居然要在公共汽车上被陌生人轮奸。

    这时，床猛然晃了一下，接着床下传来叶子一声混合着痛苦、压抑和快乐的
呻吟。压在叶子身上的赤裸男人低声笑道：「妹子，舒服吧？哥的阴茎大吧？硬
吧？别急，这才只插进去个龟头。哥要慢慢玩弄你，让你欲仙欲死。」之后就是
叶子一声连绵悠长的呻吟，应该是赤裸男人在慢慢向叶子阴道深处挺进。

    持刀混混见我满脸焦急，好心地替我客串起了现场播报员，看着床下即时播
报：「正在慢慢往里插；半个阴茎进去了；大哥开始一只手揉捏你女朋友的乳头，
另一只手摸她的大腿；大哥开始亲吻你女朋友的奶子，吸吮她的乳头；啊，整根
阴茎全进去了，你女朋友兴奋得浑身颤抖，挺起了屁股，迎合大哥的插入——嘿，
哥们儿，你女朋友很敏感啊，真是个尤物——啊，她浑身哆嗦，两条白皙修长的
大腿死死地缠住了大哥的腰，应该是高潮了。」

    但我知道，叶子应该还没有高潮。叶子高潮肯定会发出闷哼的，即使嘴里堵
着丝袜我也能听到。

    之后，床开始了有节奏地摇晃，偶尔还会剧烈地震颤一下。我知道，赤裸男
人已经开始在叶子身体里抽送，採用的应该是九浅一深的技巧。

    持刀混混还在尽职尽责地向我播报现场实况：「大哥拔出了阴茎，要换姿势
了；你女朋友被大哥侧翻了过来；大哥把你女朋友的一条腿扛在了肩上，把阴茎
顶到了她的私处；龟头进去了；整根进去了……嫂子抽出了你女朋友嘴里的丝袜，
开始跟你女朋友接吻。大哥一边干你女朋友，一边把手指插进了嫂子的身体…

    …哇，我真受不了了。」

    二十多分钟后，吊床开始了剧烈地晃动，赤裸男人的喘息和叶子的呻吟也变
得急促起来。我知道，赤裸男人和叶子都已经达到了高潮的边缘，在做最后的沖
刺。

    我刚说了句「不要内射」，床就猛地颤了一下，随后就传来赤裸男人的一声
低吼和叶子的一声闷哼。

    持刀混混用同情的目光看着我说：「全射进去了。」

    听得我一阵肉紧，琢磨着下车后得先给叶子买包毓婷。叶子现在不在安全期，
万一怀上了黑道大哥的孩子，这基因也太恶劣了，我总不能给一个小流氓当便宜
乾爹。

    如果叶子怀了孙老闆、大卫甚至是爸爸的孩子，我都不反对把他生下来，但
怀一个黑道大哥的孩子，那绝对不能生。我听到下铺久久没有动静，忍不住问持
刀混混：「他们不是已经完事儿了吗，怎么还不下床？」

    持刀混混暧昧地冲我笑，说：「大哥正在跟你女朋友接吻呢。他把你女朋友
操舒服了，你女朋友现在可是很主动哦。」

    听得我一阵肉紧，下体一热，差点儿射了。我凝神细听，果然听到俩人接吻
时的「啧啧」声。只听声音就知道，那是非常热烈的法式舌吻。

    又过了大概五分多钟，黑道大哥才从叶子床上站了起来，赤裸着身子，晃动
着即使不勃起也非常硕大的阴茎，阴茎上还沾满了精液和叶子的体液。黑道大哥
看了持刀混混一眼，说了句：「干得不错。想不想干你嫂子？」

    持刀混混顿时受宠若惊，激动得话都不会说了，期期艾艾地道：「想。不过，
嫂子她……」

    黑道大哥豪爽地挥了挥手，说：「去干她吧。不准接吻，可以内射。」

    持刀混混快乐地答应了一声，弯下腰去对穿肉色紧身连体衣的女人说：「嫂
子，我……」

    紧身衣女人红着脸站了起来，用蚊蚋一样的声音说：「既然大哥都说了，那
咱们去你床上吧。」

    持刀混混开心地答应了一声，把女人搂在怀里，回到了自己的床上。他的床
就在我前面一排，上铺，我清楚地看到持刀混混把紧身衣女人抱到床上，也没去
脱她的衣服，直接就把坚挺的阴茎通过紧身衣开裆处插进了女人身体。

    黑道大哥饶有兴致地看着持刀混混趴在他女人身体上抽送，又对另一名混混
招了招手，说：「来，这个女人归你。」说着指了指叶子。

    我心里一惊，心说叶子今晚难道不仅要被强奸，还要被轮奸？

    叶子也在下铺怯生生地抗议说：「不要！」

    但黑道大哥只顾得欣赏他女人和别的男人做爱的场面，根本没理叶子的抗议。

    另一个混混乐颠颠地跑来，对叶子说：「咱们去上铺干。我要一边干你，一
边看嫂子被人干。」

    又抬起头来威胁我，让我马上下床给他腾地方，还恶狠狠地比了比手里的刀
子，给我施加压力。

    形势比人强，无奈之下，我只好忍气吞声地爬下床，看着衣衫不整的叶子在
混混的搀扶下，爬到了上铺。这时的叶子已经整理好了睡裙，但在爬吊床的时候，
还是有一个吊带从肩膀滑了下来，露出了叶子一个坚挺的乳房。

    黑道大哥乾叶子的时候动静很大，附近的人几乎都被吵醒了，虽然慑於黑道
大哥的淫威不敢明目张胆地围观，但此刻也都瞪大了眼，色眯眯地盯着叶子的奶
子看。下铺的男人甚至能通过叶子的短裙，看到叶子的私处。我看得更加分明。

    一道精液从叶子的阴道流出，沿着大腿根蜿蜒而下，又浓又多。

    睡在我邻铺的女人向我投来一束同情的目光，但很快又去欣赏叶子和混混的
性交真人秀，这可比刚才播放的三级片刺激多了。我心情複杂地躺在叶子的床上，
大腿处洇湿一片，那是叶子流在床单上的淫水和黑道大哥精液的混合物。

    床上很快传来「啧啧」的接吻声。随后，吊床剧烈震动起来，肉体撞击的「
啪啪啪啪」声也不加掩饰地钻进了我的耳朵，中间还夹杂着混混粗重的喘息和叶
子娇羞的呻吟。叶子一截如象牙一般晶莹圆润的小腿从床边耷了下来，随着混混
的冲击，剧烈地在我眼前晃动着。

    我看着叶子洁白如玉的小腿，想像着发生在自己上铺的强奸，心里激动得无
以复加，偷偷把手探进了内裤，开始打手枪。其实不只是我如此，其他乘客也都
在这种强烈的窥淫刺激下，纷纷踏上了自渎的征程，无论男女。

    上铺的强奸持续了不到十分钟。不过，当他们结束后，另外一个混混又爬到
了床上，随后，「啪啪啪」的肉体撞击声再次传来，吊床再次剧烈晃了起来。这
期间，黑道大哥看着他的小弟趴在他女人身上抽送，看着他在他女人身体里射精，
当俩人完事儿后，自己又骑到了女人身上，当众奸淫了他的女人。

    又过了半个多小时，这场混乱的公共汽车轮奸事件终於宣告结束。叶子无力
地仰躺在床上，甚至连衣服都没有去整理，任由两个坚挺的奶子露在外面。她的
睡裙被堆在腰间，下体赤裸。她的脸上、奶子上、小腹上和大腿间全是精液。

    这一晚，叶子是陪黑道大哥一起睡的，大概凌晨五点多，在汽车快要到站的
时候，俩人又干了一次。这一次俩人没在床上干，而是站在过道里。黑道大哥让
叶子扶着吊床撅起屁股，自己则从叶子身后把坚挺的阴茎插进了叶子的身体。

    他干叶子的时候，叶子的两个奶子就在我眼前乱晃，我忍不住伸出手去，把
玩叶子的奶子和大腿，给了叶子更多的刺激，叶子的呻吟声更大了。黑道大哥的
女人一个晚上都没闲着，被他的三个小弟轮流奸淫，肉色连体紧身衣上涂满了精
液。

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-11 08:21 编辑 ]
----------
（三十八）匪夷所思的夫妻交換

    到了火車站，我們很順利地找到了爸爸和小媽。他們已經下了火車二十多分
鐘，一直站在車站門口等我們。爸爸還是一如既往地英俊瀟灑、溫文爾雅，穿著
一件藍色T 恤和一條白色西褲，看上去比我大不了幾歲，卻又比我多出幾分成熟
的魅力。小媽打扮得也很時髦清涼，穿一襲白色的薄紗連衣裙，看上去靜典雅，
又比葉子多了些成熟女人的嫵媚。小媽本來就只比我大六歲，這時又刻意打扮了
一下，看上去更顯得年輕漂亮、光彩照人。

    我給葉子介紹爸爸和小媽，發現葉子看到爸爸後先是兩眼一亮，隨後居然臉
紅了。我心裡一緊，心說葉子這小妞最近敏感得很，不會看到爸爸這個老帥哥動
了春心吧？爸爸一直以來就有「少女殺手」的江湖綽號，他的這種氣質，對葉子
這種涉世未深的單純少女而言，有著致命的誘惑。我又偷偷觀察了下爸爸的表情，
發現爸爸也是一臉興奮地看著葉子，緊緊地握著葉子的手，連聲說「好」，更是
覺得不妙，居然無恥地聯想到爸爸和葉子赤身裸體地糾纏在一起接吻交配的畫面，
心裡一哆嗦，小弟弟頓時起立，搭起了小帳篷。

    我本來想請爸爸和小媽到飯店吃頓大餐為他們接風，然後把他們安頓到酒店
的，結果被爸爸一票否決. 爸爸否決我提議的理由正直得無懈可擊，說是「年輕
人一定要注意勤儉節約，要把錢花在刀刃上，能省則省」，聽得我心裡一陣膩味，
心想大概你是在覬覦葉子的肉體，想趴在你未來兒媳婦雪白的肉體上聳動射精吧。
小媽有些擔憂地看了我和葉子一眼，沒說話。

    葉子回到家後一頭扎進了衛生間，洗了大概半個多小時才完事兒，出來的時
候已經換上了那套非常保守的睡衣。

    晚飯是小媽和葉子做的。她們在廚房做飯的時候，我和爸爸兩個男人就呆在
客廳看電視。我跟爸爸從小就很疏遠，倆人基本沒什麼話說，氣氛沉悶得厲害。
倒是小媽和葉子兩個女人很快混熟了，在廚房裡嘀嘀咕咕地說著話，偶爾還會開
心地笑。她們倆都是沒什麼城府心機的單純女人，相處融洽。

    小媽對我和葉子都很熱情，噓寒問暖、關懷備至。我知道，她是真心對我倆
好。小媽的心思單純得厲害，善良到讓爸爸那種習慣於始亂終棄的流氓都不忍心
傷害她。她對人好，幾乎不摻任何雜質和功利目的，就是單純地對人好，為你考
慮得無微不至，體貼到極點. 爸爸要扮演慈祥風趣的長輩，而且守著小媽也不好
對葉子過分慇勤，所以拿捏得恰到好處，吃飯的時候偶爾插幾句話，卻字字珠璣，
每句話都有畫龍點睛的奇效，逗得葉子笑得花枝亂顫，對爸爸佩服得五體投地。

    吃過飯後，小媽又拉著葉子跑進臥室。我和爸爸在客廳聽著兩個女人在臥室
裡翻箱倒櫃、嘀嘀咕咕，也不知道她們在搞什麼鬼。二十多分鐘後，兩個女人從
臥室走了出來。小媽的臉有些紅，懷裡抱著幾件衣服，見我好奇地看她，臉更紅
了，隨後快速跑進衛生間，很快衛生間就傳來嘩嘩的水聲。隔著衛生間的毛玻璃
門，我依稀還能看到小媽赤裸身體的輪廓。但爸爸就坐在我旁邊，我臉皮再厚也
不好意思多看，強拗著自己別過頭去看電視，結果一顆心全飄進了衛生間裡，電
視裡男女主角唧唧歪歪說了半天我也沒聽進去一句。

    半個多小時後，我聽到衛生間門微不可察地響了一下，立刻扭頭去看，結果
看到小媽做賊一樣躡手躡腳地從衛生間裡溜出來，臉紅撲撲、頭髮濕漉漉。小媽
見我扭頭看她，臉變得更紅了，嬌嗔了一聲就往臥室跑。我的臉也紅了。這時我
才知道小媽為什麼這樣膽怯：原來她穿的是葉子一套非常暴露的睡衣，黑色吊帶
蕾絲，裙擺短得只能遮住半個屁股。小媽有些潔癖，洗過澡後斷然不肯穿換下的
衣服；大概也沒想到葉子的睡衣除了她身上那套比較保守外，其他全都接近於情
趣內衣，暴露得厲害。她在睡衣內只穿了一件丁字褲，連乳罩都沒有戴，跑動起
來一雙堅挺的乳房在胸前甩來甩去，看得我差點兒流鼻血。

    晚上安排睡覺的時候，我本來要跟葉子睡客廳的，結果又被爸爸否決. 爸爸
微笑著表示，既然是一家人，床又夠大，就不必膠柱鼓瑟去避什麼嫌，睡一起就
好。聽了爸爸的建議，葉子含羞點頭，我心裡又是一陣抽搐肉緊，心說爸爸恐怕
還真對葉子抱有必日之心。小媽躲在臥室的床上表示堅決反對，結果在爸爸表示
反對無效後，小媽紅著臉保持了沉默，只用手死死地往下拽裙擺，試圖遮住整個
屁股。但一點兒用都沒有。放眼望去，穿著丁字褲的小媽充滿了成熟的誘惑，挺
翹的屁股和露在丁字褲外的陰毛都讓我口乾舌燥、心跳加速。

    爸爸的安排還算合理，讓兩個女人睡中間，我和他則睡在床的兩側。但我知
道，爸爸絕對不會就此收手，肯定還有後招。我一個晚上都迷迷糊糊地不敢睡沉，
生怕葉子不小心著了爸爸的道。雖然想著爸爸壓在葉子赤裸白皙身體上抽送的場
面很刺激，但這事兒畢竟犯大忌，我下意識地還是想盡量避免讓這種事發生。

    不過，我最近有些縱慾過度，神困心乏，強撐著熬了幾十分鐘，最終還是沒
能堅持住，沉沉地睡著了。大概晚上十二點鐘的時候，迷迷糊糊中我似乎聽到了
一陣壓抑的呻吟，一顆心猛地哆嗦了一下，睡意全無. 我瞇著眼偷偷去看葉子，
發現葉子正背對著我側睡，身子有些難受地扭曲顫抖著，嘴裡發出一聲聲銷魂壓
抑的呻吟。

    爸爸還是對葉子下手了。但我不能公開跳出來揭發他的醜行，畢竟我們以後
還要彼此面對甚至共同生活，撕破臉皮對誰都沒好處。想了一陣，我裝作不經意
地翻了個身，趁勢把手搭在了葉子身上。我的手放的位置比較巧妙，剛好在葉子
的乳房位置。就在我手搭上去的一瞬間，我感到一雙男人的手快速地從葉子胸前
撤走，甚至在倉皇撤離的時候，還跟我的手碰了一下。我裝作無意識地動了下手
臂，果然發現葉子的睡衣已被撩起。剛才爸爸的手應該是越過小媽，從葉子的睡
衣下伸了進去，在揉捏葉子的乳房。我的心裡一緊，陰莖爆脹，堅強地隔著褲子
頂在了葉子的屁股上，惹得葉子又忍不住呻吟了一聲。

    這時的我也有些精蟲上腦，幾下解開了葉子的衣扣，讓葉子的乳房完全袒露
了出來，自己則把手放在她的乳房上，揉捏搓壓，極盡挑逗。聽到葉子極力壓抑
著的呻吟後，我更加控制不住自己高漲的慾火，乾脆把葉子的睡褲和內褲統統剝
光，又一把扯掉自己的內褲，抬起葉子的一條腿，扶著自己漲得難受的陰莖，插
進了葉子的身體. 葉子的下身早就濕得一塌糊塗. 在被我插入的一瞬間，葉子忍
不住悶哼了一聲，隨後渾身顫抖著死死抓住了床單，高潮洩了身子。我知道，這
時的爸爸肯定在黑暗中瞪大了雙眼，一絲不苟地欣賞我們的活春宮. 想到葉子赤
裸的肉體和跟我交媾時的表現全部落入爸爸眼裡，我就倍感興奮，抽送得越發賣
力。

    側躺著幹了一會兒後，我又扶著葉子坐到了自己身上。葉子高潮過後再次動
情，雙手按在我的腰間，騎在我的胯上激烈地扭動著身子，讓我堅挺的陰莖在她
身體裡進進出出。葉子一旦騎到我身上，就會變得非常積極主動，這讓我免去了
親自抽送的辛苦，可以一邊享受交媾帶來的快感，一邊觀察敵情。

    爸爸這條老色狼果然沒有閒著。這時的他已經把睡裙的吊帶從小媽肩膀上擼
了下來，露出了小媽一雙堅挺白皙的乳房。爸爸還嫌不夠，把睡裙褪到了小媽腰
間，讓小媽整個上半身都裸露了出來，白嫩的胸膛和平坦的小腹一覽無餘. 小媽
死死地閉著眼，像遇到危險把頭拱進沙子的鴕鳥. 她的睫毛激烈地跳動著，一雙
手則死死地按在爸爸的兩條大腿上，表達著她軟弱的抗議和無力的掙扎。

    爸爸做慣了家長，用實際行動宣告了小媽抗議的無效。他看了我和葉子一眼，
從床上爬了起來，把小媽的身體扳成仰躺，隨後褪去了自己的內褲，露出了他一
柱擎天的子孫根。爸爸把小媽的裙子全部堆到了她的腰間，露出了她只穿著一條
丁字褲的性感的下體. 爸爸沒有去剝小媽的丁字褲，只是把遮住小媽私處的那塊
布片向旁邊撥了撥，就挺著碩大的陰莖戳了進去。在爸爸堅挺的陰莖進入小媽身
體的一瞬間，小媽發出了一聲悠長的呻吟，充滿了掙扎和……快感。

    我知道，爸爸在用行動向我表達一種意願。如果我當時是在一種正常的、冷
靜的狀態下，我可能會認真權衡種種利弊，考慮亂倫可能給我和我們這個家庭帶
來的輿論壓力。但在當時，我完全處於一種下半身當家做主的狀態，所有的一切
都要為肉慾讓路，所以當我看到爸爸一邊在小媽身體裡抽送，一邊把手放在葉子
的大腿上輕輕摩挲的時候，我用沉默表達了我的妥協. 同時，我也把手伸到了小
媽的胸前，輕輕握住了小媽堅挺的乳房。小媽在我的手碰到她乳房的一那，身子
猛地繃直，嘴裡發出了哭泣一樣無意義的聲音，隨後用手緊緊地握住我的手，把
我粗糙的手掌死死地摁在了她嬌嫩堅挺的乳房上。

    我知道，小媽在這種極端匪夷所思、極端失德乖悖的環境下，高潮了。之前
我跟小媽偷情的時候也曾讓她達到過高潮，但卻從未像現在一樣爆發強烈。爸爸
大概也被小媽激情的高潮刺激到了，漲紅著臉，一把攬過了葉子，跟葉子激烈地
舌吻。葉子對這種不倫之戀顯然還是有些抗拒，在爸爸剛開始吻她的時候還掙扎
著表示反抗，但她的反抗在爸爸熟的吻技之下很快變得無力。不到半分鐘，她就
放棄了一切掙扎，配合地跟爸爸擁抱在一起，一邊跟爸爸接吻，一邊聳動著身子
讓我的陰莖在她身體裡進進出出。

    當他倆分開的時候，我和爸爸對望了一眼，很默契地各自拔出陰莖，交換了
下位置。爸爸讓葉子像狗一樣趴在床上，他則扶著陰莖，從葉子身後插了進去，
下體聳動的同時，還不忘把手探到葉子胸前去撫摸葉子的奶子。我知道小媽對這
種事仍有心障，生怕夜長夢多，也不敢讓小媽換姿勢，自己直接壓到了小媽身上，
一把扯爛了丁字褲，挺著陰莖頂在了小媽陰阜上，慢慢地向裡挺送。小媽死死地
閉著眼，咬著唇，卻用雙手扶住了我的屁股。我知道，小媽並不排斥我的插入。
我心裡一寬，猛一挺胯，陰莖長驅直入插進了小媽的身體. 就在我陰莖沒根盡入
的一瞬間，小媽居然再次抽搐著達到了高潮。

    我等小媽高潮完全平復後，才試著慢慢地開始抽送。小媽睜開了眼，雙手攬
著我的脖子，滿臉含春地深情地凝視著我。我內心深處最柔軟的那根弦被小媽的
深情凝視撥動，忍不住俯下身去，吻在了小媽唇上。小媽配合地伸出舌頭探進我
的嘴裡，熟地在我的嘴裡舔弄攪動著，讓我感到了異樣的快感。小媽畢竟是有著
豐富性經驗的成熟少婦，儘管保守善良，但在老流氓爸爸的長期調教下，她的床
上功夫還是葉子所無法比擬的。當小媽放開身心地運用一切技巧來在床上討好我
的時候，我頓時感到了前所未有的快感。

    我看了眼爸爸，這時他依然在用老漢推車式干葉子。他一手扶著葉子的腰胯，
一手拉著葉子的胳膊，節奏感很強地撞擊著葉子的身體，發出了清脆的「啪啪啪
啪」聲。我受到刺激，又被小媽伺弄得舒服到極點，再也忍不住，奮力在小媽身
體裡抽送了幾下後，悶吼一聲，把陰莖死死地頂進了小媽的下體深處，濃濃的精
液噴射而出，全部澆進了小媽體內。小媽在我射精的同時再次達到了高潮。她死
死地摟著我的脖子，指甲幾乎掐進了我的肉裡. 高潮褪去後，我從小媽身體裡拔
出陰莖，又從她身上翻了下來。這時，爸爸和葉子還在「啪啪啪」地繼續性交，
還沒有任何射精的跡象，這讓我不禁感歎薑還是老的辣，爸爸這床上功夫不是我
等追風少年可以企及的，簡直令我高山仰止、景行行止，佩服得五體投地。

    小媽咬著唇起身，用面巾紙擦拭了下下體，又紅著臉拉著我的手說：「去衛
生間，小媽幫你洗洗。」我看著小媽嬌羞溫柔的樣子，心裡軟得一塌糊塗，心說
去他媽不倫之戀，反正我跟小媽也沒有血緣關係，別人說啥關我鳥事。阿Q 了一
番後，一把抱起小媽，大步走向衛生間. 小媽嬌羞地任我抱著，伸手攬住了我的
脖子，像戀人一樣把頭靠在了我的肩膀，讓我心裡充滿了柔情蜜意。

    小媽像我小時候一樣幫我認真清洗身體. 我溫柔地用手摩挲著小媽柔嫩姣好
的肉體，感受著不一樣的快樂。小媽幫我洗完後忽然說了句：「這輩份，可咋算
啊。」我心裡一驚，這才知道小媽還沒有完全拋掉心障。但我也不知道這事兒該
如何解釋，畢竟這太駭人聽聞、傷風敗俗，再怎麼狡辯、再怎麼精神勝利都逃不
掉亂倫的枷鎖. 我沒有話，只好用行動表達自己願意與小媽共同分擔責任的決心，
於是把小媽擁進懷裡，向小媽索吻，含含糊糊地說了句：「一切順其自然。」小
媽似乎也沒指望我能給她一個明確的答覆，並沒有窮追猛打，見我索吻，積極配
合。

    我們洗完回到臥室的時候，爸爸和葉子也已經結束了性交。爸爸氣喘吁吁地
坐在床上，葉子則滿臉通紅地剛從床上起身，她的嘴角和臉上全是精液，顯然爸
爸沒有把精液射精她子宮，而是射到了她的嘴裡和臉上。爸爸看了我們一眼，問
：「你們內射了？」我點了點頭. 爸爸有些沉重地說：「萬一懷上怎麼辦？」我
心裡一顫，一句話不經大腦地噴了出來：「那就生下來，反正都是一家人。」說
完，自己也忍不住打了個哆嗦，差點再次高潮。爸爸玩味地看了我和小媽一眼，
說：「也好。反正你小媽的受孕幾率很低。我倒是怕葉子懷了我的孩子，你會受
不了。」我聽了沒有話說，看了眼葉子，問：「如果爸爸讓你受孕了，你願意把
孩子生下來嗎？」葉子紅著臉想了想，然後點了點頭. 我和小媽躺回床上，爸爸
則帶著葉子去衛生間洗澡。我和小媽赤裸著身子抱在一起，互相溫柔地撫摸著，
都覺得此時無聲勝有聲，不需要說什麼話。爸爸和葉子洗澡洗了好久。就在我和
小媽迷迷糊糊都要睡著了的時候，我才聽到衛生間裡又傳來葉子舒服的呻吟和爸
爸粗重的喘息，隨後，「啪啪啪」的肉體撞擊聲再次響起。我和小媽對望了一眼，
無聲地笑了。我再次翻身壓在了小媽身上，小媽配合地劈開了雙腿。我把陰莖輕
輕地送入了小媽的身體，慢慢地抽送著。這時，我的心裡只有溫馨，沒有太多的
肉慾。最後，我甚至騎在小媽身上睡著了，陰莖還插在小媽身體裡沒有拔出。

    當我再次醒來的時候已是凌晨四點多鐘。那時的我陰莖已經疲軟，但依然插
在小媽的身體裡. 小媽蜷曲著身子躺在我的臂彎裡，呼吸均勻，睡得很恬靜. 我
的雙手握著小媽的一對乳房，堅挺細膩的感覺讓我的陰莖在小媽的身體裡再次勃
起，讓小媽在睡夢中發出了一聲舒服的呻吟。葉子仰躺著睡，同樣睡得很沉。她
的身上穿了一件粉紅色的半透明薄紗肚兜，胸前高高隆起，兩粒嫣紅的凸起在薄
紗的遮掩下顯得更加誘惑。葉子的腿上還穿著黑色的網格絲襪，絲襪和肚兜上都
沾滿了精液。顯然昨晚在我和小媽睡著之後，爸爸又施展神通，採用各種手段玩
弄了他未來的兒媳婦好幾次。爸爸是資深色狼，即使在沉睡中也不忘佔便宜。他
的一條腿壓在葉子的大腿上，手則探在葉子微微叉開的兩腿之間，中指似乎還插
入了葉子的陰道。這種刺激淫靡的晨睡畫面再次刺激了我。我的陰莖跳了幾跳，
硬得一柱擎天，插在小媽的身體裡，惹得小媽再次發出了幾聲舒服的呻吟，縮著
身子又往我懷裡擠了擠. 昨晚的縱情聲色大概讓小媽非常疲憊，即使感到了刺激
舒服，最終也沒能從夢中醒來。

    我被葉子的情趣裝刺激得情慾勃發，怕擾了小媽的好夢，咬著牙，吸著冷氣
從小媽身體裡拔出了陰莖. 我輕輕搖醒了葉子，示意葉子跟我下床。葉子不解地
從床上爬起來，揉著眼睛，迷迷糊糊地穿上拖鞋，跟我來到了客廳. 我看了眼葉
子，轉身回到臥室，從鞋櫃裡取出一雙高跟黑色亮皮皮鞋遞給葉子，小聲說：
「換上它。」我喜歡高跟黑絲女，這雙鞋平時葉子並不穿，只有在跟我做愛的時
候才穿。葉子見我拿出這雙鞋子，知道我想姦污她，嬌嗔著擰了我一下，嘀咕了
一句：「好累好睏啊相公，你還要蹂躪我。」但她性格一向溫順，對我順從慣了
的，一邊抱怨，一邊把鞋子套在了腳上。我看著高跟黑絲情趣肚兜的葉子，肉緊
得幾乎失去理智。想了想，拉著葉子，推開房門走了出去，來到了公共樓道。

    葉子呼吸急促地抱緊了我，呻吟著說：「不要啊相公，被人看見怎麼辦？」
但她劇烈顫抖的身子已經暴露了她真實的想法。她很激動。其實，葉子是有暴露
癖的。在公共場合交媾，非常符合葉子的性心理。但我不能把話挑明，那樣會讓
葉子無地自容，所以我還得假意安慰葉子說：「沒事的，這個點兒不會有人。」
葉子「哦」了一聲，緊緊地抱住我，激動地向我索吻。

    我本來想把葉子推到牆上去幹，最後卻鬼使神差地把她推到了隔壁空姐的房
門上。葉子嬌羞地抗議，扭動著身子表示反對，說：「不要啊相公，驚擾了鄰居
怎麼辦？」我沒理她，把她壓在門上，讓她翹起了渾圓細膩的屁股，又伸手搬起
了她的一條穿著黑絲的腿，挺著陰莖頂在了她的陰門處。葉子私處受到刺激，舒
服地呻吟了一聲，扭動著身子暗示我快些幹她。我強忍著性慾問她：「說，昨晚
爸爸弄了你幾次？」葉子難受地扭著屁股，呻吟著說：「四次。他太會玩了。啊
……你們父子兩個都是老流氓。」我見葉子佔了便宜還賣乖，心中好笑，伸手拍
了一下她挺翹的屁股，惡狠狠地說：「那麼告訴我，你喜不喜歡被流氓操？」葉
子呻吟得更大聲了，渾身顫抖著說：「喜歡，我最喜歡被你們父子兩個老流氓操
了，好舒服。」我本來還想問她爸爸昨晚是怎麼幹她的，結果葉子激動地反手抓
住了我的陰莖，試圖往自己陰道裡塞，嘴裡語無倫次地說：「快，快幹我，我快
高潮了。」我心裡一緊，心說葉子現在真是越來越敏感了，居然被挑逗了幾句話
就要高潮。我當然不會讓心愛的葉子得不到滿足，於是不再挑逗吊她胃口，挺著
堅硬如鐵的陰莖，狠狠地戳進了她的下身。

    就在我插入葉子身體的一瞬間，葉子渾身顫抖著達到了高潮，身子繃直，雙
腿亂抖，嘴裡發出了無意識的聲音，很大很銷魂，嚇得我剛要伸手去捂葉子的嘴
巴，隔壁的門卻忽然開了，一個只穿著內褲的魁梧男人出現在我們面前。正在承
受衝擊的葉子突然失去支撐，一下子撲進了面前男人赤裸的懷裡，被那男人下意
識地抱住了。葉子嬌羞地掙扎，不料卻被那男人緊緊地抱在懷裡不撒手。那個男
人我們都認識，是隔壁空姐的男朋友唐睿，電視台記者，平時一直出差很少在家，
沒想到這次居然回來了，還捉了我和葉子野合的現行。

    我有些尷尬，停止了抽送，看著唐睿說：「對不起，打擾了你休息。」唐睿
兩眼放光，興奮地看了眼穿著情趣肚兜、高跟黑絲的葉子，說：「不要緊. 你們
倆真會玩。你們繼續. 需要我迴避嗎？」我看了眼葉子，此時的葉子正被唐睿抱
在懷裡，臉貼在唐睿胸膛上，一對堅挺的乳房則被唐睿雙手托著，似乎還在輕輕
地揉捏。我一陣肉緊，抽了口冷氣說：「不用了。都是鄰居，不避諱的。」一邊
說，一邊開始在葉子身體裡輕輕抽送。葉子被我幹得舒服，更緊地抱住了健壯的
唐睿。唐睿看著我，用唇語問我：「我可以吻她嗎？」我心裡一緊，鬼使神差地
點了點頭. 唐睿興奮地捧起葉子嬌羞的臉，把嘴靠了上去，向葉子索吻。葉子開
始還搖著頭拒絕，不過在被唐睿強拗著吻到的下一刻，心理防線就徹底失手，開
始主動配合著與唐睿激情相吻。

    我用唇語問唐睿：「女朋友在家嗎？」唐睿搖了搖頭. 我有些失望。葉子的
身體裡被爸爸注滿了精液，濕潤滑膩，讓我的陰莖感覺非常刺激。隨著我的抽送，
爸爸射進葉子陰道裡的精液開始被我擠出，沿著葉子的大腿流到了黑網格絲襪上，
看上去讓我倍感刺激。這時的唐睿已經把內褲褪到了膝蓋處，露出了堅挺碩大的
陰莖，挑起肚兜，頂在了葉子的乳房上，隨著葉子被我衝擊得亂晃的身子，在她
的乳房上來回摩擦。因為之前我已經射過精，所以這次幹得比較持久，在葉子兩
次高潮之後我才射精。就在我把精液射進葉子身體的同時，唐睿也悶哼一聲，死
死地抱住了葉子半裸的嬌軀. 他居然在葉子乳房的摩擦下也達到了高潮，一泡濃
濃的精液全部射在了葉子的乳房上，又滴落在她的肚兜上。

    高潮過後，唐睿歉意地衝我笑了笑，問我：「今晚可以讓你女朋友到我家睡
嗎？等李琳值機回家，你也可以操她的。我們換妻玩吧。」我想了想，拒絕了，
說：「今晚不行，我爸媽都在家呢。咱們是鄰居，以後有的是機會。」唐睿有些
失望，但也沒有勉強，笑著說：「好哥們，真羨慕你有這麼美麗嫵媚的女朋友。
我經常出差不在家，李琳的性慾很強，你可以經常到我家來操她。讓她去你家也
行，你們仨可以玩一龍二鳳. 」我開心地笑了，說：「好哥們，這個沒問題. 」
心想大概李琳還沒把我們之間的姦情告訴唐睿。葉子聽了這話不幹了，嬌嗔著掐
了唐睿一把，說：「我不許. 你們男人都是色狼，非得見一個上一個？」我和唐
睿哈哈一笑，揮手作別，沒把葉子的禁令當回事。

    臨走的時候，唐睿表示想留下葉子的情趣肚兜作為紀念。我想了想，同意了。
葉子瞪了我一眼，也沒有反對，伸手解下了肚兜，紅著臉遞給唐睿。唐睿在接肚
兜的時候，又把葉子的小手握在手裡揉捏了一番，搞得葉子臉更紅了。我看著唐
睿寶貝似的把葉子沾滿精液的情趣肚兜攥在手裡，心裡一陣肉緊，心說空姐不在
家，這廝大概要拿著葉子的肚兜回去意淫打手槍了。

    回到房間後，我聽到臥室傳來一陣喘息和呻吟聲，聲音不大，但很銷魂。我
知道，恐怕爸爸和小媽又在交配了。我躡手躡腳地把臥室門推開一道縫隙，看到
爸爸正跪坐在床上賣力地聳動，小媽白皙修長的兩條腿搭在爸爸肩上，隨著爸爸
的衝擊，兩條光潔的小腿激烈地晃動著，充滿了性感誘惑。

    接下來的幾天我們過得都很開心。白天我和葉子去上班，爸爸就帶著小媽去
逛街；晚上我們一家四口同床共枕，我干小媽，爸爸干葉子，其樂融融。葉子最
近挺辛苦，晚上要伺候爸爸性交，白天上班的時候，遇到孫老闆興致高，還要脫
了褲子讓孫老闆干。好幾次我經過孫老闆辦公室門前，都能隱約聽到裡面傳來的
喘息呻吟和「啪啪啪」的肉體撞擊聲。

    有一次我有一個急件需要孫老闆簽字，一時忙昏了頭，沒有敲門就直接闖進
了孫老闆辦公室，結果剛好看到孫老闆握著堅挺的陰莖在葉子乳房上射精。葉子
全身赤裸，被一條紅繩子捆成了粽子側躺在辦公桌上，嘴裡則塞著孫老闆的內褲。
孫老闆見我闖入倒沒有不高興，從葉子嘴裡抽出內褲後，把剛射完精，龜頭上還
沾滿殘留精液的陰莖塞進了葉子嘴裡，淡定地問我什麼事，我再不識趣也知道這
時候不該打擾孫老闆，於是急忙賠笑說「沒事」，看了正在吸啜孫老闆龜頭和精
液的葉子一眼，抽著冷氣退了出來。

    十幾分鐘後葉子也從孫老闆辦公室走了出來，臉上紅撲撲的，嬌羞無限。我
看了眼葉子，立刻感覺到了不妙。葉子此刻穿的衣服並不是她早上出門時穿的，
而是一套很薄半透的職業套裙，乍看上去沒有問題，不過是普通的辦公室職業裝，
脖子上還圍著紗巾，但細看之下就完全不是那麼回事：葉子的套裙裡，居然是真
空的，沒有戴乳罩，也沒有穿內褲。只要仔細看，就能看到葉子頂著薄薄的衣料
凸起的兩點嫣紅，以及她私處濃密的陰毛。

    「這是怎麼回事？」我倒抽著冷氣拉住葉子問。葉子臉色更紅了，嬌羞地低
下頭，搓弄著衣襟說：「孫老闆說你亂闖擅入，打擾了他操我的興致，夫債妻償，
所以罰我今天不准穿胸罩和內褲。」說著渾身一陣顫抖，隨後無力地癱軟在了我
的身上，居然在沒被男人操的情況下達到了高潮。我看著高潮後高跟黑絲，真空
穿著職業套裙的葉子，搖擺著腰肢在公司裡收發檔，心裡一陣激動，差點射了出
來。


　　　　　　　　　　（三十九） 被黑道大哥當眾強姦

　　幾天後，孫老闆把我叫進辦公室，給了我一個地址和名片，告訴我說那是一
位著名的人體攝影師，是文化傳播公司的王子鳴開大價錢請來專門為葉子拍攝人
體寫真的。孫老闆特意囑咐我，告訴我一定要對這位攝影師客氣尊重，說這位攝
影師：「雖然年輕，但卻才華橫溢，是人體攝影圈裡的大家。」

　　還說這廝已經成功捧紅了好幾個一線明星，十分了得，末了加了一句：「當
然，有才華的人大多都有個性，比較難相處，你要有心理準備。」

　　頓時讓我滿嘴巴苦水吐不出來，心說：「得，又來一爺。」

　　孫老闆給我的地址位於云南省西雙版納傣族自治州。開始我還滿心歡喜，以
為可以假公濟私去西雙版納巡視一圈，考察一下那裡的藍天白雲大森林，結果查
過地圖才發現，那鬼地方距離已開發的西雙版納風景區十萬八千里，是個兔子不
拉屎的小山溝，倒是在原始森林裡，但既然不是風景區，也就讓我興味索然、十
分掃興。

　　孫老闆說，那位名叫高波的人體攝影藝術家就在那個小山溝裡建有自己的攝
影基地。「那地兒僻靜，搞人體攝影最好，不會有人打擾。」

　　孫老闆看出我的不悅，安慰我說。我兩眼一翻，心說這下好，一下子被發配
邊疆當野人了，還得去哄著一位有個性的爺，想想都頭大。

　　按照孫老闆的要求，我們回家後簡單收拾了一下行裝，第二天就出發赴云南
某山溝。因為這次要去的地方是片未經開發的原始森林，鬼曉得會碰到什麼不可
預知的事，所以我利用一個晚上的時間惡補了野外求生技能，還請孫老闆派人特
意為我和葉子準備了一套戶外運動行頭。

　　孫老闆笑我謹慎過度，拍著我的肩膀說：「小劉，你這是準備去探險呢，連
登山繩都要買。」

　　我搓著手訕笑，心說反正是公司的錢，不花白不花。登山繩還可以客串捆綁
，晚上可以跟葉子在深山老林裡玩ＳＭ，想想都興奮。

　　孫老闆見我呆著臉猥瑣地傻笑，很精明地洞察了我無恥的想法，居然從抽屜
裡拿出一捆紅繩丟給我，玩味地說：「這玩意兒比登山繩好用。」

　　我接過紅繩，發現上面甚至還有葉子的體液，知道自己淫蕩的想法被老闆窺
破，於是尷尬著稱謝，急忙逃離了老闆的辦公室。

　　因為第二天要出遠門，所以晚上我和葉子特意請爸爸和小媽到酒店吃了頓大
餐，又用孫老闆給葉子的消費卡在華僑城訂了兩間豪華溫泉包房，我和小媽一間
，葉子和爸爸一間。一家四口在溫泉套房裡淫亂了一夜後，我把出租房的鑰匙丟
給爸爸，第二天一大早就帶著葉子去了機場。

　　爸爸很留戀葉子年輕姣好的肉體，一個晚上幾乎沒閒著。早上我去敲門，敲
了半天沒人開，只好招來服務員打開房門。自從我成為孫老闆跟前的紅人後，華
僑城隔三岔五就會來一次，所以那裡的服務員幾乎都認識我，毫不懷疑地幫我打
開了房門。

　　我躡手躡腳地進了房間，發現大床上被縟凌亂卻空無一人，揉成一團團的衛
生紙丟得滿地都是，至少有十幾團。我剝開一團看了看，裡面是濃稠的一灘精液
。我撇了撇嘴，心說爸爸真是老當益壯、龍馬精神，這麼大歲數了還這麼能幹，
真是長江前浪壓後浪，後浪死活趕不上，讓我男人的自尊心備受打擊。

　　我在床前屏息靜聽，果然聽到溫泉區傳來一陣陣銷魂的嬌喘呻吟。我偷偷摸
了過去，發現爸爸渾身赤裸著泡在溫泉裡，把頭埋在葉子胸前，左右交替著吮咂
著葉子的乳房，「嘖嘖」有聲。

　　葉子上身穿著職業裝，不過衣襟散落、袒胸露乳，下身赤條條一絲不掛，正
與爸爸面對面地坐著，聳動著屁股跟爸爸交媾。葉子雙臂交纏著攬著爸爸的脖子
，頭埋在爸爸肩膀上，很動情也很投入。

　　我正在猶豫是否要進去棒打野鴛鴦，不料卻聽到了他們的對話，頓時激動得
鼻血橫流，心裡大喊「刺激」。爸爸說：「兒媳婦，爸爸的陽具大嗎？」

　　葉子嬌喘著回應：「嗯，好大。爸爸你插得我好舒服……」

　　我擦著鼻血倉皇逃竄，心裡怪叫說，「原來悖德亂倫如此刺激！」，急忙逃
回自己房間，三下兩下扒光了衣服，狠狠地把陰莖插進了小媽的身體，一邊聳動
一邊問：「媽媽，我的陰莖大嗎？干得你舒服嗎？」

　　小媽呻吟著捶了我一拳，嬌嗔著說：「幹嘛叫我媽媽，聽著好別扭。還是叫
我小媽好。」搞得我頓時沒了悖德亂倫的激情。

　　…

　　我和葉子乘坐的是早上八點半的飛機，從深圳寶安機場起飛，中途要在昆明
長水機場轉機，等到達距離西雙版納最近的嘎灑機場時，已經是晚上九點多。我
倆在機場附近隨便找了個酒店住下，本來想委託酒店幫忙包一輛車的，反正這是
公差，實報實銷，我也犯不著給公司省錢。

　　結果沒想到酒店服務員聽到我報出要去的那鬼地方的名字後，吃驚地瞪大了
眼，半晌才期期艾艾地說：「先生，那地方不會有車願意去的。一個是路況太差
，車子只能跑到半路，就得徒步翻山；另一個是那鬼地方的風俗實在是……」說
著就臉紅了。

　　我聽了服務員的半截話，心里納悶犯嘀咕，想多套取些情報，許下了種種好
處，但服務員卻死活不肯再說。不過得了我好處的服務員卻表示願意為我在其他
方面效勞，譬如幫忙聯繫性價比較高的特殊服務什麼的，被我嚴詞拒絕。笑話，
葉子就在身邊，我膽子再大也不敢明目張膽地在葉子跟前嫖娼。

　　何況我的品味還不至於那麼差，對於商業化的肉體活塞運動還是比較排斥的
。最後服務員幫我在長途車站訂了張票，說可以把我送到距離攝影基地最近的小
縣城，之後就需要我徒步翻山了。

　　小服務員還不忘向我表功，說：「我給你訂的可是臥鋪票哦。去那裡的公共
汽車，只有這一輛臥鋪，一般人可是很難訂到的。」講奉承話又不要花錢，於是
我毫不吝嗇地向小服務員奉上了無數熱情洋溢的讚美，逗得小服務員咯咯直笑，
紅著臉嬌嗔著掐我，說我「好壞」。

　　我看了眼站在旁邊翻白眼的葉子，心裡暗暗可惜，心說如果這次出差沒帶葉
子，那麼跟這美腿絲襪的小服務員發展下一夜情也不是不可能的。

　　由於酒店代訂的臥鋪車要次日晚上七點才發車，所以第二天我跟葉子在酒店
一直滾床單滾到中午十二點才起床。我想起葉子白皙嬌嫩的身子被爸爸壓在身下
奮力抽插的場面就興奮，所以在酒店幹起葉子來格外龍馬精神，一個晚上足足折
騰了五次，幹得葉子洩了七次身子，最後趴在我肩膀上說：「你好厲害，我不行
了。爸爸那天晚上才幹了我四次。」

　　本來我想就此罷手的，結果又被葉子這話惹得慾火大熾，一把將葉子推倒，
跟爸爸第一次乾葉子那樣，讓葉子像狗一樣趴在床上，自己用後入式開始第六次
乾葉子。

　　下午四點半，我們準時通過檢票登上公共汽車。之前聽小服務員說過，乘坐
這輛車到小縣城，中間還要經過十個多小時，所以，我們整個晚上都要在車上度
過。不知道是不是小服務員惡作劇，上車後我才發現，我跟葉子的票居然是上下
鋪。

　　這種夜間行駛的長途公共汽車其實很不安全，如果是鄰鋪我們還可以相互照
應，上下鋪實在有些坑爹。我看了眼周圍的陌生面孔，想了想，實在拉不下臉來
去找人換鋪，乾脆作罷。考慮到葉子睡上鋪爬上爬下會導致裙底走光，所以我主
動爬到了上鋪，把下鋪留給了葉子。

　　深圳是亞熱帶季風氣候，西雙版納則是熱帶雨林氣候，同樣的季節，溫度比
深圳還要高出好幾度。開始我跟葉子還都衣冠楚楚地躺在臥鋪上，一個看雜誌，
一個玩手機，結果沒有半個小時就熱得受不了。車上其他的乘客也開始騷動，亂
哄哄地喊乘務員「開空調」。乘務員是個十八九歲的小姑娘，長得有些姿色，豐
乳肥臀，但一張臉黑得僅次於包拯。

　　聽乘客們抗議，小乘務員垮著臉不搭腔，倒是中年司機不耐煩地揮了下手，
大聲喊了句：「空調是壞的，受不了可以下車，不退票。」司機膀大腰圓的體魄
和蠻不講理的態度嚇倒了一批人，但還是有三個二十出頭的小夥子在鬧。

　　這仨小子一看就不是啥好鳥，流裡流氣地威脅司機，說再不想辦法給大夥兒
降溫，就要給丫的放血。司機是個欺軟怕硬的，見這仨小夥子不像善茬兒，只好
妥協，表示空調的確壞掉了，想修他也沒那本事。但可以用其他方式補償大夥兒
。隨後就有小乘務員來請仨小夥兒到車前商量。五個人在前面嘀嘀咕咕說了半晌
，似乎達成了某種秘密協定，仨混混回來的時候臉上掛滿了曖昧和勝利的微笑。

　　我也不知道他們之間究竟達成了什麼協議，但車廂悶熱的現狀卻並沒有得到
改善。十多分鐘後，開始有乘客逐漸受不了悶熱，悄悄地減掉了一些衣物。先是
男人受不了。在一個中年男人帶頭脫掉襯衫光了膀子後，車廂裡其他的男人也紛
紛效仿，都甩掉了上衣。

　　那三個混混更直接，乾脆把短褲也扒掉了，只剩下三角小內褲，大腿中間鼓
鼓的一坨表示他們男人的本錢很足。脫掉上衣的男人在堅持了十幾分鐘後，猶豫
不決地看著仨混混，最終沒能抵受住誘惑，也紛紛脫掉了自己的褲子，只穿著內
褲躺在臥鋪上。我也不例外。

　　女士們就比較受罪了。開始她們看著男乘客脫衣服還有些害羞，矜持地別過
臉去看車窗外的風景，但很快她們也受不住，有幾個大膽的先是鬆開衣襟、撩起
裙子，到後來則乾脆也脫掉外套，只穿著乳罩和內褲。一個小時後，滿車廂放眼
望去，都是白花花的肉體，甚至連小乘務員都脫了制服。但那妞兒顯然有所準備
，裡面穿的是露臍內衣和四角內褲，走光很少。

　　不過，這小妞兒的高跟黑絲還是很有看頭，加上姣好的身材，也算是整個車
廂裡的一道風景線。我的鄰鋪則是一個穿著黑色網格絲襪和超短薄紗連衣裙的少
婦，二十七八歲上下年紀，面容嫵媚姣好，身材也十分有料，豐乳肥臀。她看到
別人脫衣服，有些猶豫地看了我一眼，最終沒去脫連衣裙，反而把手伸進裙子裡
摸索了半天，最後扯出了一個無帶乳罩。

　　我看著頂在少婦薄薄衣料上的兩個小凸起，下身頓時有了反應。少婦看了我
快速搭建小帳篷的下體一眼，紅著臉別過了頭，想了想，還是把套在腿上的黑色
絲襪脫了下來。

　　這時葉子站了起來，扒著我的床鋪護欄，可憐巴巴地看著我說：「相公，熱
死我了。」她衣冠楚楚、滿頭大汗，看上去十分狼狽。

　　我有些好笑，小聲問她：「幹嘛不脫衣服？」

　　葉子的臉「刷」地一下紅了，囁嚅著說：「我裡面穿的是一套情趣睡裙……」

　　我這才恍然大悟，想起葉子今天上午最後一次被我幹完後，她帶的三條內褲
一條被我撕爛了，另外兩條也沾滿了精液，最後乾脆真空穿上了情趣睡裙，外面
又套了一套粉紅色的連衣裙，別說乳罩，貼身連件丁字褲都沒有穿。我看了眼昏
暗的車廂和滿車廂白花花的肉體，猥瑣地想如果葉子在車廂裡只穿那套情趣睡裙
的話……忍不住倒吸了一口冷氣，隨後賤兮兮地鼓動葉子說：「怕什麼，脫掉吧
，車廂這麼暗，別人看不到的。」

　　葉子猶豫了，咬著唇想了半晌，不堅定地問：「要不脫掉？實在太熱了。」

　　我趕緊給葉子加油，堅定地鼓勵她「脫掉！」

　　葉子有些心虛地張望了一下周圍，終於還是下定了決心，紅著臉回到了她的
床鋪，緊接著床輕微地晃動了幾下，我心裡一陣肉緊，知道葉子脫掉了外面的連
衣裙，身上已經只剩下那套半透明的粉紅色情趣睡裙。但這時車廂昏暗，應該不
會有太多人注意到幾近赤裸的葉子，只便宜了她鄰鋪的那個中年眼鏡男。

　　由於隔得近，眼鏡男肯定能看到葉子睡裙下堅挺的乳房和兩腿間黑乎乎的叢
林。我刻意留心了下眼鏡男，果然，那傢伙兩眼直勾勾地盯著葉子的床鋪，口水
都快流下來了。

　　這時，司機突然喊了句：「把窗簾拉起，給大夥兒降降溫。」

　　別人還沒弄懂怎麼回事，之前那仨混混已雀躍著開始拉窗簾。其中一個經過
葉子身邊的時候愣了一下，隨後又若無其事地去拉窗簾。等窗簾全部拉好後，車
載ＤＶＤ開始播放影碟，居然是日本著名的三級片《花與蛇》。

　　這是一部帶劇情的ＡＶ，經過短暫的開場後，車廂裡馬上響起了曖昧的呻吟
和沉重的喘息，片子裡的女主人公開始赤身裸體地被她的老師兼情人幹了。我偷
偷觀察了下車廂，還好，裡面沒有孩子，否則就算是我這種老流氓，在孩子跟前
看這種片子還是會有心理壓力的。

　　片子剛播放的時候，那些女乘客還會矜持地惺惺作態，克制著不去看。但隨
著情節的逐漸展開，即使最保守的女乘客也開始受不住誘惑，被劇情和肉戲吸引
，看得聚精會神、津津有味。當肉戲進行到高潮的時候，車廂裡也開始傳來乘客
們的喘息和呻吟。我鄰鋪的黑絲少婦雙腿地絞在一起，難過地扭動著。

　　她的裙襬本來就短，此刻也不知道是她有心還是無意，總之裙襬被撩了起來
，露出了整條大腿和半個屁股。她的一隻手夾在兩腿間，輕輕地抖動著，應該是
在手淫。那些男士們自制力更差，大多已把手伸進了內褲中，輕輕地撫弄著勃起
的陰莖；其中一個混混更是大膽，竟然當眾脫得一絲不掛，挺著勃起的陰莖，激
烈地手淫。

　　我也憋得難受，但又不能在眾目睽睽之下趴到葉子身上去火，想了想，只好
也把手伸進內褲，輕輕撫弄著，安慰堅挺如鐵的陽具。鄰鋪的黑絲少婦似乎注意
到了我的小動作，居然紅著臉向我轉了轉身子，然後悄悄地劈開了雙腿，露出了
夾在雙腿間輕輕蠕動著的修長的手。我投桃報李，也把脹得發疼的陰莖從內褲一
側掏了出來，一邊向黑絲少婦展示，一邊輕輕撫弄，享受著久違的擼管的快感。

　　少婦的臉更紅了，咬著唇，發出了輕輕的呻吟。我心裡一動，悄悄探下頭去
看葉子，在車廂微弱的光線下，發現葉子臉色潮紅，雙腿緊緊地絞在一起，不停
地扭動摩擦著。她的手倒老實，沒有探到兩腿間去自慰，但她睡裙的一條吊帶去
從肩膀滑落下來，露出了小半個乳房。她鄰鋪的中年眼鏡男正看著她的身體，把
手伸進內褲裡，不加掩飾地擼動著。

　　三級片放完後，司機沒再繼續放色情電影，而是取了張二人轉放進了影碟機
。二人轉三俗到極點的表演沖淡了充斥著整個車廂的淫靡氣氛。放完二人轉後已
經十一點多了，很多乘客都昏昏欲睡，司機也識趣地沒再播放影碟，車廂光線再
次暗了下來。剛才放三級片的時候，我當著黑絲少婦的面手淫到射精，這時乏得
厲害，很快就迷迷糊糊地睡了過去。

　　睡夢中，我感覺自己彷彿乘著舢舨來到了海上，隨著海浪上下拋動、劇烈搖
晃。就這樣晃了大概兩三分鐘，終於讓我生了警覺，強迫著自己醒過來，結果發
現自己沒在海上，還在公共汽車上；搖晃的也不是舢舨，而是床。

　　我的床正在劇烈地搖晃著，床下還傳來葉子驚恐地「唔唔」聲。我吃了一驚
，偷偷探頭往下看，心裡頓時一陣肉緊。這時的葉子正扭曲著身子仰面躺著，嘴
裡塞著一條黑色的褲襪。她的衣衫凌亂，情趣吊帶睡裙的兩條吊帶已被扒至胸部
，一對堅挺的乳房有一大半露了出來，兩個粉嫩小巧的乳頭也全部裸露在空氣中。

　　一個渾身赤裸的年輕男人正壓在葉子身上，與激烈反抗的葉子進行搏鬥。這
男人孔武有力，雙手分別抓住了葉子的兩個手腕，分開後死死地按在床上。此刻
的葉子，睡裙下襬已在掙扎中被推到了腰部位置，露出了整個大腿、屁股和私處。

　　葉子激烈地反抗著，拚命地絞緊雙腿，試圖阻擋男人的侵犯。赤裸的男人幾
次想用膝蓋分開葉子的雙腿，最終卻都無功而返。男人有些惱了，低聲喊了句：
「看什麼看，快來幫忙。」

　　一個穿著肉色緊身連體衣的漂亮女人答應了一聲，走到葉子床前，伸手幫男
人按住了葉子的手腕，嘴裡還細聲細氣地安慰說：「妹子別怕，我老公不會傷害
你的。等他在你身體裡射完精就會放了你。」

　　這女人身材苗條、相貌溫婉，論模樣和身材其實跟葉子不相上下，怎麼看也
不像是能做出這種事的女流氓。不過她穿的肉色連體緊身衣十分性感，乍看上去
跟赤身裸體沒啥分別，雙腿間還開著檔，看得我雞巴一振，差點射了。

　　年輕男人解放了雙手，輕車熟路地掰開了葉子的雙腿，用手摸了一把葉子的
私處，低聲笑道：「都濕成這樣了，還反抗什麼？」說著，挺著碩大堅挺的陰莖
就要往葉子身體裡捅。

　　我心裡一驚，心說這男人身份可疑，估計是混社會的流氓，萬一有性病傳染
了葉子可不是小事，剛要起身阻止，一把刀子就架到了我的脖子上。

　　一個男人的聲音流裡流氣地威脅我：「別動。那個女人是你女朋友吧？放心
，等我大哥玩兒完，一根汗毛不少地還給你。」

　　我心裡一驚，停止了掙扎，用眼的餘光去瞅那用刀威脅我的男人，果然就是
剛才起鬨的三個混混中的一個，卻沒有看到他另外的兩個同夥，估計是散在車廂
裡放哨。

　　那混混見我目光閃爍，居然還安慰了我一句：「放心，我大哥有的是錢。我
們只劫色，不劫財。只要聽話，更不會傷人。」

　　聽了這話，我心裡稍安，對那混混說：「讓你大哥戴上套。」

　　混混一聽樂了，安慰地拍了我肩膀一下，說：「放心哥們兒，我大哥沒病。
你女朋友真漂亮。一會兒我也想日她，請你同意。」聽得我倒抽一口冷氣，沒接
話。心說可惡，葉子居然要在公共汽車上被陌生人輪姦。

　　這時，床猛然晃了一下，接著床下傳來葉子一聲混合著痛苦、壓抑和快樂的
呻吟。壓在葉子身上的赤裸男人低聲笑道：「妹子，舒服吧？哥的陰莖大吧？硬
吧？別急，這才只插進去個龜頭。哥要慢慢玩弄你，讓你欲仙欲死。」之後就是
葉子一聲連綿悠長的呻吟，應該是赤裸男人在慢慢向葉子陰道深處挺進。

　　持刀混混見我滿臉焦急，好心地替我客串起了現場播報員，看著床下即時播
報：「正在慢慢往裡插；半個陰莖進去了；大哥開始一隻手揉捏你女朋友的乳頭
，另一隻手摸她的大腿；大哥開始親吻你女朋友的奶子，吸吮她的乳頭；啊，整
根陰莖全進去了，你女朋友興奮得渾身顫抖，挺起了屁股，迎合大哥的插入－－
嘿，哥們兒，你女朋友很敏感啊，真是個尤物－－啊，她渾身哆嗦，兩條白皙修
長的大腿死死地纏住了大哥的腰，應該是高潮了。」

　　但我知道，葉子應該還沒有高潮。葉子高潮肯定會發出悶哼的，即使嘴裡堵
著絲襪我也能聽到。

　　之後，床開始了有節奏地搖晃，偶爾還會劇烈地震顫一下。我知道，赤裸男
人已經開始在葉子身體裡抽送，採用的應該是九淺一深的技巧。

　　持刀混混還在盡職盡責地向我播報現場實況：「大哥拔出了陰莖，要換姿勢
了；你女朋友被大哥側翻了過來；大哥把你女朋友的一條腿扛在了肩上，把陰莖
頂到了她的私處；龜頭進去了；整根進去了……嫂子抽出了你女朋友嘴裡的絲襪
，開始跟你女朋友接吻。大哥一邊幹你女朋友，一邊把手指插進了嫂子的身體…
…哇，我真受不了了。」

　　二十多分鐘後，吊床開始了劇烈地晃動，赤裸男人的喘息和葉子的呻吟也變
得急促起來。我知道，赤裸男人和葉子都已經達到了高潮的邊緣，在做最後的沖
刺。

　　我剛說了句「不要內射」，床就猛地顫了一下，隨後就傳來赤裸男人的一聲
低吼和葉子的一聲悶哼。

　　持刀混混用同情的目光看著我說：「全射進去了。」

　　聽得我一陣肉緊，琢磨著下車後得先給葉子買包毓婷。葉子現在不在安全期
，萬一懷上了黑道大哥的孩子，這基因也太惡劣了，我總不能給一個小流氓當便
宜乾爹。

　　如果葉子懷了孫老闆、大衛甚至是爸爸的孩子，我都不反對把他生下來，但
懷一個黑道大哥的孩子，那絕對不能生。我聽到下鋪久久沒有動靜，忍不住問持
刀混混：「他們不是已經完事兒了嗎，怎麼還不下床？」

　　持刀混混曖昧地衝我笑，說：「大哥正在跟你女朋友接吻呢。他把你女朋友
操舒服了，你女朋友現在可是很主動哦。」

　　聽得我一陣肉緊，下體一熱，差點兒射了。我凝神細聽，果然聽到倆人接吻
時的「嘖嘖」聲。只聽聲音就知道，那是非常熱烈的法式舌吻。

　　又過了大概五分多鐘，黑道大哥才從葉子床上站了起來，赤裸著身子，晃動
著即使不勃起也非常碩大的陰莖，陰莖上還沾滿了精液和葉子的體液。黑道大哥
看了持刀混混一眼，說了句：「幹得不錯。想不想幹你嫂子？」

　　持刀混混頓時受寵若驚，激動得話都不會說了，期期艾艾地道：「想。不過
，嫂子她……」

　　黑道大哥豪爽地揮了揮手，說：「去幹她吧。不准接吻，可以內射。」

　　持刀混混快樂地答應了一聲，彎下腰去對穿肉色緊身連體衣的女人說：「嫂
子，我……」

　　緊身衣女人紅著臉站了起來，用蚊蚋一樣的聲音說：「既然大哥都說了，那
咱們去你床上吧。」

　　持刀混混開心地答應了一聲，把女人摟在懷裡，回到了自己的床上。他的床
就在我前面一排，上鋪，我清楚地看到持刀混混把緊身衣女人抱到床上，也沒去
脫她的衣服，直接就把堅挺的陰莖通過緊身衣開襠處插進了女人身體。

　　黑道大哥饒有興致地看著持刀混混趴在他女人身體上抽送，又對另一名混混
招了招手，說：「來，這個女人歸你。」說著指了指葉子。

　　我心裡一驚，心說葉子今晚難道不僅要被強姦，還要被輪姦？

　　葉子也在下鋪怯生生地抗議說：「不要！」

　　但黑道大哥只顧得欣賞他女人和別的男人做愛的場面，根本沒理葉子的抗議。

　　另一個混混樂顛顛地跑來，對葉子說：「咱們去上鋪干。我要一邊幹你，一
邊看嫂子被人幹。」

　　又抬起頭來威脅我，讓我馬上下床給他騰地方，還惡狠狠地比了比手裡的刀
子，給我施加壓力。

　　形勢比人強，無奈之下，我只好忍氣吞聲地爬下床，看著衣衫不整的葉子在
混混的攙扶下，爬到了上鋪。這時的葉子已經整理好了睡裙，但在爬吊床的時候
，還是有一個吊帶從肩膀滑了下來，露出了葉子一個堅挺的乳房。

　　黑道大哥乾葉子的時候動靜很大，附近的人幾乎都被吵醒了，雖然懾於黑道
大哥的淫威不敢明目張膽地圍觀，但此刻也都瞪大了眼，色眯眯地盯著葉子的奶
子看。下鋪的男人甚至能通過葉子的短裙，看到葉子的私處。我看得更加分明。
一道精液從葉子的陰道流出，沿著大腿根蜿蜒而下，又濃又多。

　　睡在我鄰鋪的女人向我投來一束同情的目光，但很快又去欣賞葉子和混混的
性交真人秀，這可比剛才播放的三級片刺激多了。我心情複雜地躺在葉子的床上
，大腿處洇濕一片，那是葉子流在床單上的淫水和黑道大哥精液的混合物。

　　床上很快傳來「嘖嘖」的接吻聲。隨後，吊床劇烈震動起來，肉體撞擊的「
啪啪啪啪」聲也不加掩飾地鑽進了我的耳朵，中間還夾雜著混混粗重的喘息和葉
子嬌羞的呻吟。葉子一截如象牙一般晶瑩圓潤的小腿從床邊耷了下來，隨著混混
的衝擊，劇烈地在我眼前晃動著。

　　我看著葉子潔白如玉的小腿，想像著發生在自己上鋪的強姦，心裡激動得無
以復加，偷偷把手探進了內褲，開始打手槍。其實不只是我如此，其他乘客也都
在這種強烈的窺淫刺激下，紛紛踏上了自瀆的征程，無論男女。

　　上鋪的強姦持續了不到十分鐘。不過，當他們結束後，另外一個混混又爬到
了床上，隨後，「啪啪啪」的肉體撞擊聲再次傳來，吊床再次劇烈晃了起來。這
期間，黑道大哥看著他的小弟趴在他女人身上抽送，看著他在他女人身體裡射精
，當倆人完事兒後，自己又騎到了女人身上，當眾姦淫了他的女人。

　　又過了半個多小時，這場混亂的公共汽車輪姦事件終於宣告結束。葉子無力
地仰躺在床上，甚至連衣服都沒有去整理，任由兩個堅挺的奶子露在外面。她的
睡裙被堆在腰間，下體赤裸。她的臉上、奶子上、小腹上和大腿間全是精液。

　　這一晚，葉子是陪黑道大哥一起睡的，大概凌晨五點多，在汽車快要到站的
時候，倆人又幹了一次。這一次倆人沒在床上干，而是站在過道里。黑道大哥讓
葉子扶著吊床撅起屁股，自己則從葉子身後把堅挺的陰莖插進了葉子的身體。

　　他幹葉子的時候，葉子的兩個奶子就在我眼前亂晃，我忍不住伸出手去，把
玩葉子的奶子和大腿，給了葉子更多的刺激，葉子的呻吟聲更大了。黑道大哥的
女人一個晚上都沒閒著，被他的三個小弟輪流姦淫，肉色連體緊身衣上塗滿了精
液。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小狼如約發文……近萬字的大章節，一定讓各位色友好好爽一把……八十樓發新
文哦……謝謝上篇文裡各位對小狼提出的各種意見建議，小狼都會仔細斟酌的…
…希望這篇文大家能夠繼續熱烈討論文章情節，對文章下步發展提出意見建議…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 林子口 于 2014-2-8 14:38 编辑 ]
----------
四十）小旅館裡的混亂性愛

　　汽車到站的時候是早上六點半多。黑道大哥帶著他的女人和小弟揚長而去，
並沒有再找我們的麻煩。

　　我和葉子這個晚上都在淫亂中度過，根本沒有休息好。下車的時候，葉子身
上甚至還只穿著那件情趣睡衣。我有些無奈，趕緊招了輛計程車，吩咐司機到鄉
下找個小旅館住下，然後在車上給葉子穿上了外套。我們不想在縣城住宿，怕再
遇到那些一起乘車的乘客，尷尬。

　　半個多小時後，我們被計程車帶到了一幢二層小樓前。計程車司機說這是鄉
下的一間家庭旅館，條件差點，但很便宜。我們倒不是在乎便宜不便宜，就是想
找個僻靜點的地方好好休息一下。

　　打發走計程車後，我們被老闆娘帶到了二樓。這個旅館根本就是普通民宅的
格局。二樓一共有三個房間和一個衛生間，其中衛生間和一個房間背陰，另外兩
個房間朝向相鄰，但中間居然是公共陽台，而通往陽台的門連把鎖都沒有。

　　老闆娘是個三十多歲的嫵媚女人，腰肢纖細、皮膚白皙、眉目如畫，打扮也
很時尚，穿著白色大翻領襯衣和黑色一步裙，優雅而又性感。老闆娘很熱情，告
訴我們現在整個旅館只有我倆這一對住客，房間隨便挑。最後我們乾脆把兩個朝
陽的房間都包了下來。公用陽台很坑爹，我們不想再被人打擾休息。

　　進了房間後我們才發現，這個房間居然連空調都沒有，只有一個小台扇。無
奈之下我倆只好把窗子全打開。窗外除了一條公路就是一片高粱地，沒有高層建
築，我們乾脆連窗簾也不拉，三下五除二脫光了所有的衣物，赤條條地擁抱在一
起，倒在了床上。我和葉子激烈地接吻，把她壓在身下，用手使勁揉弄她的奶子
。葉子舒服地大聲呻吟，雙手緊緊地摟著我的脖子，下體飢渴難耐地挺動著，尋
找我的陽具。

　　「被黑道大哥幹得爽嗎？」我劇烈地喘息著，問葉子。

　　葉子紅著臉「嗯」了一聲，繼續狂野地跟我接吻。

　　「被強暴也會覺得爽，你真是越來越淫蕩了。」我心情複雜地喘息著說，一
邊說，一邊粗魯地把葉子翻了個身，讓她俯趴在床上，然後騎在她大腿上，狠狠
地一巴掌扇在了她屁股上，頓時把她白嫩的屁股打紅了一片。

　　「啊，好疼，好爽！」葉子發出了銷魂的呻吟，既有痛苦，也有快感，這讓
我的心情更加複雜，接二連三地出手，扇得葉子「嗷嗷」直叫，最後居然渾身顫
抖著高潮了。

　　我不再猶豫，趁著葉子高潮餘韻猶在，狠狠地把堅挺的陰莖插進了葉子的身
體，開始粗魯地衝撞。

　　葉子大口喘息著，一雙手瀕死一樣，死命地抓著身下的床單，嘴裡還含糊不
清地呻吟著說：「我喜歡被強暴，喜歡被陌生人強暴，喜歡給你戴綠帽子……」
聽得我越發龍馬精神，陰莖硬得跟鐵棍一樣。

　　就在我們幹得正投入的時候，房間的門卻突然開了，嫵媚性感的老闆娘手裡
拿著一個缽盂推門而入，剛好看到了我跟葉子激烈交媾的肉緊場面，頓時愣在了
門口。

　　這時我已經達到了爆發的臨界點，突然闖進來的性感老闆娘更是刺激到了我
。我猛地從葉子身體裡拔出陰莖，一股濃稠的精液標槍一樣向前射出，全部射向
了老闆娘。這個房間本來就小，還是按照標準間來進行的佈置，放了兩張床。我
和葉子睡在靠門的床上，床跟門之間距離極短。我這泡精液射得強勁有力，老闆
娘下意識地用手去擋，但也只擋住了少許，其他還有一大泡糊在了老闆娘的臉上
，澆得她眼睛、鼻子和嘴上全是。

　　這一刻我們全呆住了。葉子心虛地看了我一眼，怯怯地說：「剛才忘了關門
。」

　　老闆娘被澆了一頭一臉的精液，也沒有生氣，期期艾艾地說：「對不起，我
來給你們送尿盆。房間裡沒有廁所，晚上可以在這裡面小便。」說完放下缽盂，
關上門，逃也似地下樓去了。

　　雖然鬧了一場大烏龍，但我和葉子都沒往心裡去。我倆太疲勞，性交完後連
澡都沒有洗，就這樣赤身裸體地抱在一起，相擁睡去。

　　等我醒來的時候，已是晚上八點多，天都黑了。我和葉子居然沒頭沒腦地睡
了整整一天，連中午飯都沒有吃。葉子還在裸著身子呼呼大睡。這一天一夜下來
，葉子跟四個不同的男人交媾了六七次，幾乎每次都是內射，身體裡已經灌滿了
精液。葉子睡著時，不同男人的混合精液就從她子宮裡倒流了出來，搞得她的陰
毛和床單上一塌糊塗。

　　我推醒葉子，喊她起床覓食。葉子睡眼惺忪地抓過那件情趣睡裙套上，也沒
穿外套，扭著腰肢去了洗手間。不過葉子很快就跑了回來，兩眼亮晶晶的，臉色
潮紅，睡裙幾乎全濕了，對我說：「洗手間有個男人在洗澡，也沒關門。」

　　我疑惑地說：「那有什麼值得大驚小怪？」

　　葉子紅著臉，期期艾艾地說：「我迷迷糊糊地闖了進去，結果剛好跟他撞在
了一起。他居然抱住了我，使勁摸我奶子。還撩起我的裙子，握著陰莖要往我身
體裡捅。」

　　我倒吸了一口冷氣，趕緊問：「讓他進去了沒？」

　　葉子紅著臉說：「只進去了一個龜頭，我就掙扎著跑掉了。不過，他的那裡
好大。」

　　我聽了無語，瞪了半天眼，最後賞了葉子一個爆栗，沒好氣地問：「是不是
又想跟人家交媾？」葉子趕緊紅著臉否認，但我不相信。

　　這套睡裙全濕了，暫時沒辦法穿了。葉子從包裡又翻出一套衣服，是一件很
飄逸的月白色分體套裙，裙擺很短，也就剛好能遮住屁股。葉子裸著身子套上了
衣服和裙子，看得我目瞪口呆，提醒她說：「你沒穿內褲和乳罩。」

　　葉子紅著臉狡辯，說：「好熱！這種偏僻的鄉下，不會有太多人看到的。」

　　我把葉子拽到跟前，仔細打量了一番，還好，這套衣服畢竟不是情趣睡裙，
雖然也夠薄夠透，但至少不仔細看是看不到乳頭和私處的，頂多看到胸前兩個凸
起和大腿間一團黑乎乎的叢林而已。

　　我和葉子下樓，剛好遇到性感嫵媚的老闆娘。老闆娘看到我們，臉騰地一下
紅了，搞得我也有些尷尬，趕緊問老闆娘附近有沒有飯店。老闆娘咬著唇想了一
會兒，說：「都這個時候了，就算有飯店也關門打烊了。不如到我家裡來湊個桌
一起吃吧，我們剛好也要吃飯。」想了想，又加了一句：「免費的，不收你們錢
。」我看了眼老闆娘玲瓏有致的嬌軀，欣然同意。

　　老闆娘動作麻利地擺桌子上菜，招呼我們坐下後自己也坐在了對面，說：「
別嫌棄，鄉下家常飯。」

　　正說著，又一個三十多歲的男人走了進來。這男人個子不高但極其健壯，濃
眉大眼、皮膚黝黑，一看就是吃苦耐勞的農村娃兒。老闆娘趕緊向我們介紹，說
：「這是我男人。一起吃吧。」

　　我很敏感地注意到，葉子看到這個男人的時候，臉騰地紅了，隨後就開始埋
頭吃飯。我的大腦高速運轉，很快就分析出這個男人可能就是剛才在衛生間裡猥
褻葉子的那個洗澡男。但葉子既然不說，我也就將計就計裝糊塗，心裡卻在想像
葉子被這黑小子壓在身下婉轉嬌啼的場面，雞巴頓時硬了。

　　那個男人看到葉子也愣了一下，但隨即就裝作沒事人一樣坐了下來，還露著
一口白牙笑著向我點頭致意。吃飯的時候我注意到，那小子頻頻將目光掃向葉子
的胸部。我知道，這廝大概已經注意到葉子的真空包裝了。

　　吃完飯後，葉子纏著我要去外面走走，呼吸一下鄉下的新鮮空氣，看一下鄉
村夜色。我心裡一動，故意拒絕，又裝作不經意地說：「不如讓黑子陪你。他是
本地人，知道哪兒的夜景好看。」黑子是旅館老闆的綽號，老闆娘就這麼喊他，
他也不以為意。

　　葉子忸怩嬌嗔著拒絕，說什麼「不好意思的，還要麻煩人家」，拒絕的明顯
不夠堅決。

　　黑子眼睛一亮，熱情地附和著我說：「不麻煩的。我每天飯後也都要出去溜
達一圈，捎著帶你出去走走。我們鄉下雖窮，但空氣比你們城裡好，夜景也很美
的。蛐蛐叫的聲音都格外響亮。」

　　葉子動搖了，猶豫地看著我，我推了她一把，語帶雙關地說：「去吧，好好
玩玩，玩開心點。」葉子嬌嗔著偷偷在我大腿上擰了一把，半推半就地跟著黑子
走了。

　　等他們走遠，老闆娘才玩味地看著我，說：「都這麼晚了，你就放心讓這麼
漂亮的媳婦跟陌生男人出去？」

　　我看著老闆娘凹凸有致的身子，吞了口唾沫，笑著說：「這有什麼，頂多玩
點成年人的遊戲，還能謀財害命？我們又沒錢。」頓時噎得老闆娘說不出話來，
見我笑嘻嘻地盯著她的臉看，似乎想到了什麼，一張俏臉頓時紅了，嬌嗔著唾了
我一口，就去收拾桌子。我知道自己已經逗得她動了春心，又明白要勾引這種女
人須得欲擒故縱，所以並沒急色地採取行動，而是跟老闆娘道了聲別，上樓回房
間了。

　　回到房間後我就一直支著耳朵聽外面的動靜，果然沒多久就傳來上樓的腳步
聲，然後衛生間門響了兩聲，應該是打開後又關上了。我知道有戲，幾下將自己
剝得精光，晃著已經勃起的陰莖，拿著毛巾和旅行盥洗套裝出了房間。我試著去
推衛生間門，發現果然沒關，心中竊喜。

　　輕輕推開門後，看到老闆娘正在裡面對著鏡子洗臉，牙膏牙刷丟在一旁，顯
然已經刷完了牙。她穿著一身黑色的蕾絲睡裙，沒戴乳罩，穿著黑色的丁字褲，
裙擺很短，在她彎腰的時候就露出了大半個屁股。

　　我晃著陰莖走到她旁邊，故作隨意地問了句：「洗刷呢？」一邊說，一邊也
從盥洗套裝裡往外掏牙膏牙刷。

　　老闆娘「嗯」了一聲，臉色有些紅。她從鏡子裡看到了我勃起的陰莖，嬌嗔
著說：「你怎麼光著身子來這裡？」

　　我笑了，說：「我還以為衛生間沒人呢。習慣了。」

　　老闆娘臉更紅了，但並沒有逃離衛生間。我知道有戲，一把拉住老闆娘的手
說：「別動。你臉上還有些精液沒有洗掉，我幫你擦擦。」

　　老闆娘紅著臉「嗯」了一聲，把臉轉向了我。我裝著去找老闆娘臉上的精液
，藉機讓自己的身子更加靠近老闆娘，堅挺的陰莖已經頂在了老闆娘的大腿上。

　　她的臉上當然已經沒了精液，但我還是把臉湊上去，假意發現，還裝模作用
地用手給她使勁兒蹭了蹭，說：「好了，擦乾淨了。你的嘴巴好香，用的什麼牌
子的牙膏？」

　　老闆娘大概還從來沒遇到過我這種類型的色狼，不知道怎麼應對，只好紅著
臉說了句：「你猜。」但這回答剛好符合我的要求，於是我把臉湊上去，請老闆
娘張開嘴讓我仔細聞聞牙膏的味道，就在老闆娘張開嘴的時候，我的舌頭也就靈
活地探進了老闆娘嘴裡，開始在裡面舔舐攪動。

　　老闆娘動情地摟住我的脖子，熱烈地回吻我。我的手沿著老闆娘修長光滑的
大腿向上，一直摸到了她的屁股，隨後一把扯爛她的丁字褲，抱著她坐到了盥洗
台上，把睡裙一直推到胸部，露出了她的下體和奶子。老闆娘呻吟了一聲，更緊
地抱住了我的脖子。我伸手在老闆娘兩腿間摸了一把，發現她的私處已經濕得一
塌糊塗，於是不再前戲，毫不客氣地把堅挺的陰莖頂在了她兩片濕潤滑膩的陰唇
間，猛一發力，整根陰莖長驅直入，全部插進了老闆娘體內，開始激烈地抽送。
老闆娘快樂地呻吟著，兩條腿糾纏著搭在我的腰間，配合著我的抽送挺動屁股。

　　半個多小時後，我從老闆娘的身體裡拔出陰莖，用手擼動著，把一泡濃濃的
精液射在了她的一雙奶子上。這時，老闆娘已經達到了兩次高潮。射完精後，我
們又擁在一起熱吻了一會兒，不到五分鐘，老闆娘居然又扭曲著身子開始呻吟，
用她的陰毛在我的陰莖上來回磨蹭。這女人又動情了。

　　我這人一向憐香惜玉，女人有要求，當然要滿足。不過，男人不比女人，從
射精到再次勃起，我還需要一定的戰略緩衝，於是施展緩兵之計，說：「在這裡
幹不夠刺激。咱們去外面野合，幕天席地多有情趣。」說著，自己的陰莖居然迅
速地抬頭，有了復甦的跡象。其實，在說這話的時候，我先是想到了葉子。葉子
這妞兒被黑子帶出去散步，現在倆人應該已經完成調情，開始做愛了吧？

　　我的提議讓老闆娘很興奮，她讓我到樓下等她，自己也不穿衣服，抓著情趣
睡裙，赤身裸體地跑了下樓。

　　當我再次見到老闆娘的時候，她已經換好了衣服。她穿的是一件普通的白色
襯衣，只繫了下面兩個紐扣，上面的三個沒有系，露出了雪白的胸膛和小半個乳
房，甚至能清楚地看到我射在她乳溝裡的精液。她的下身只穿著一件黑色亮光絲
襪和一雙高筒過膝皮靴，除此之外，一絲不掛。白襯衣的下擺垂落下來，遮住了
她的半個屁股，走動間私處畢露，看得我陰莖爆脹，差點忍不住射了。

　　老闆娘衝我嫵媚地笑了笑，伸手從我內褲一側探了進去，用手指輕輕地按了
下我的龜頭，刺激得我倒吸一口冷氣，忍不住就想拔出陰莖，將老闆娘就地正法
。

　　老闆娘微笑著拒絕了我的衝動，但卻把我的陰莖從內褲一側掏了出來，說：
「別裝進去了，讓小弟弟透透氣。」

　　就這樣，我挺著碩大勃起的陰莖，和半裸的老闆娘一起鑽進了門前的高粱地
，老闆娘甚至連旅館的門都沒顧上鎖。在茂密的青紗帳裡走了沒多遠，我們就聽
到一陣隱隱約約的喘息聲，應該是葉子的聲音。我和老闆娘對望一眼，心有靈犀
，抱著同樣想的窺淫的目的，躡手躡腳地向發出聲音的方向摸了過去。

　　果然是葉子。這時的葉子正和小黑肩並肩地坐在地上，和小黑擁抱在一起熱
吻。她的衣襟敞開，露出了雪白的胸膛和堅挺的乳房，一隻乳房被小黑握在手裡
，肆意地捏弄著，黑白分明、對比強烈。葉子的裙擺被小黑推到腰間，但還有部
分垂落下來，只露出了半個屁股。小黑的另一隻手就放在葉子修長筆直的大腿上
，在上面不斷撫摸。

　　我和老闆娘瞠目結舌地對望了一眼，心裡對倆人佩服得五體投地。我跟老闆
娘都打完了一炮，倆人居然還在耐心細緻地挑逗前戲，這份毅力讓我們慚愧惶惑
。當然，長時間的前戲也有它的道理，這時的葉子恐怕就已經被挑逗得慾火中燒
、不能自已了，她一手摟著小黑的脖子和小黑熱吻，另一手則握著小黑黝黑粗短
的陰莖，輕輕撫摸捏弄著，一條白皙修長的腿壓在小黑的腿上，情熱難耐地扭曲
摩擦著，刺激得小黑馬眼裡滲出了大量的粘液，塗得整個龜頭都亮晶晶的。

　　他倆側對著我和老闆娘，沒有發現我們。我倆對望一眼，心有靈犀地原地坐
了下來，一邊觀淫，一邊互相撫摸、彼此挑逗。這時，葉子和小黑已經停止接吻
。小黑指了指自己的陰莖，輕聲對葉子說：「好妹子，幫哥舔舔。」葉子紅著臉
看了眼小黑塗滿粘液的龜頭，低下頭去，輕輕把它含進嘴裡。

　　就在小黑的陰莖被葉子含住的一剎那，小黑整張臉都變得扭曲起來，緊接著
低吼了一聲，死死地按住了葉子的頭，把葉子按在了他的下體上。葉子有些難過
地扭曲著身子，一道精液順著她的嘴角流了下來，沿著小黑的陰莖淌到了他的陰
毛上。

　　我詫異地看了老闆娘一眼，老闆娘臉紅了。這時我才知道，為什麼老闆娘會
如此飢渴受不得挑逗，原來她的丈夫竟然是個早洩男。大概是我目光裡的同情讓
老闆娘有些吃不消，老闆娘紅著臉唾了一口，小聲說：「他也不總是這樣。偶爾
還是很持久的。」我淡定地「哦」了一聲，不置可否。

　　小黑早洩，葉子沒有得到滿足，躺在小黑懷裡，兩條修長赤裸的大腿難過地
絞在一起，不停地扭曲摩擦著。小黑歉意地捧起了葉子的臉，吻上了葉子的嘴。
他的一隻手撫摸著葉子的乳房，另一隻手則探向了葉子的胯間。葉子激動地與小
黑接吻，雙腿緊緊地夾住了小黑的手。小黑的手在葉子胯間激烈地動作，葉子被
刺激得身子繃緊，兩條修長筆直的大腿不停地開合，接受小黑的手淫。

　　我的心裡其實有些佩服小黑。剛才他在葉子嘴裡射精，葉子並沒有把他射進
去的精液吐掉，而他現在跟葉子舌吻居然毫無壓力，敬業精神實在讓我這個做丈
夫的汗顏羞愧，我甚至看到葉子跟他舌吻的時候，還不斷有精液從倆人的嘴角溢
出，場面十分刺激。

　　這時，老闆娘也跨坐到了我的身上，攬著我的脖子向我索吻。我看著她穿著
高筒皮靴的絲襪美腿，視覺受到了極大刺激。我沒接受她的索吻，而是把手從她
襯衣下擺裡伸了進去，輕輕撫摸著她的大腿，又試圖把手探進她的胯間，去揉捏
她的陰蒂。老闆娘配合地分開腿，把我的手夾在胯間。她的下身早已經泥濘一片
，在被我的手碰到的一那，老闆娘發出了一聲悠長而快樂的呻吟。

　　老闆娘忘情的呻吟驚動了小黑和葉子，倆人貼在一起的臉迅速分開，看向了
我們這邊。我衝他們歉意地笑了笑，說：「不好意思打擾了。你們繼續。」

　　小黑顯然沒怎麼經歷過這種場面，表情有些尷尬。畢竟他是在當面猥褻我的
未婚妻，在未受到過夫妻交換等新潮思想影響的前提下，還是有些心理障礙。但
我同時也注意到，就在這時，小黑剛剛射精疲軟的陰莖居然迅速勃起，堅挺地頂
在了葉子的大腿上，刺激得葉子紅著臉嬌喘了一聲。

　　我知道，這種當面猥褻別人未婚妻的悖德場面，帶給了小黑強烈的心理刺激
，使他的陰莖在射完精後不久又再次復甦。我知道，這時候需要給小黑這種雛兒
以足夠的個人空間去調整，憑著這小子的色狼心性，完全有能力在我的面前凌辱
我的校花未婚妻。

　　於是我不再理他們，粗魯地一把扯開老闆娘的襯衣，把頭埋進了人妻老闆娘
的懷裡，開始吮咂她的乳房。在我粗魯的撕扯下，老闆娘襯衣上繫著的三顆扣子
全部崩掉，袒露出了她飽滿白皙的胸膛。人妻的奶子被我舔得舒服，忘情地呻吟
著，難過地扭動著身子，濃密的陰毛摩擦著我堅挺的陰莖，帶給了我強烈的、不
一樣的快感。

　　我一邊刺激人妻，一邊偷偷看向小黑和葉子。這時的葉子正半躺在小黑的懷
裡，一隻手握著小黑堅挺的陰莖，輕輕擼動著。小黑還未從強烈而意外的刺激中
恢復過來，依然在呆呆地看著他穿著黑絲皮靴的老婆，袒胸露乳地坐在我的腿上
跟我調情前戲。

　　人妻老闆娘被我挑逗得有些難受，一雙手無意識地抓撓著我的背，嘴裡不斷
發出銷魂的嬌喘呻吟。我的陰莖也脹得難受，不想再繼續前戲下去，於是一手托
起人妻的屁股，一手扶著自己堅挺的陰莖，對準了人妻的私處。我看了眼還在發
呆的小黑，惡作劇地說了句：「我要插進去了。我要把陰莖插進你老婆的身體裡
了。」

　　小黑呆呆地點了點頭，握在葉子手裡的粗黑的雞巴似乎又脹大了一圈。

　　我不再猶豫，扶著陰莖開始慢慢向人妻體內挺進。當我的陰莖完全被人妻溫
潤滑膩的身體包裹住的時候，人妻渾身顫抖著繃緊了身子，胯下濕得跟尿了一樣
。她居然在我插入的一瞬間高潮了。

　　這時，小黑也從愣怔中清醒過來，報復般地一把將葉子掀倒在地上，讓葉子
趴在玉米地裡，分開了葉子的兩條腿。隨後，一條粗黑的陰莖塞進了葉子的屁股
縫裡，在葉子的驚叫聲中沒根直入，全部插進了葉子的身體。

　　他一邊聳動著屁股，一邊惡狠狠地抽打著葉子的屁股，『啪啪』作響，嘴裡
還在不停地罵著：「讓你老公跟我老婆偷情，今天我要干死你，我要當著你老公
的面把你強暴致死。」

　　葉子被刺激得渾身顫抖，居然忍不住「嗚嗚」地哭了起來，一邊哭一邊呻吟
著說：「好舒服，好舒服。」

　　我看著葉子屁股上一個個鮮紅的巴掌印，看著小黑烏黑的身子壓在葉子雪白
的嬌軀上聳動，心裡刺激得不行，抱著坐在自己陰莖上的人妻站了起來，一邊走
動一邊抽送，刺激得人妻很快又達到了高潮。

　　我和小黑彼此姦淫著對方的嬌妻，中間還互換過一次，我插葉子，他插老闆
娘，但在臨近射精的時候又換了回來。最後，我和小黑分別在對方妻子的身體裡
射了精，弄得她們下身一片狼藉。

　　老闆娘襯衫的紐扣被我扯掉了，葉子的裙子也被小黑撕破。幸好這裡距離小
黑的旅館只隔了一條公路，所以葉子乾脆赤裸著下體，老闆娘則只穿著黑絲襪和
長筒靴，在青紗帳裡觀察了一段時間，發現公路上空無一人後，兩個女人才扭著
屁股，賊一樣一溜小跑衝進了旅館。老闆娘跑的時候，胸前的一對奶子上下拋動
著，形成了雪白壯觀的乳搖；葉子跑的時候則把小黑射進她身體的精液震了出來
，拉著粘絲滑落。

　　我和小黑緊隨其後也衝進了旅館。我倆都沒穿內褲，赤身裸體地晃著陰莖，
彼此看了一眼，會心地笑。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟本文純屬對原作的癡迷，因為作者斷更，我輩痛苦萬分，最終決定來個
狗尾續貂，把葉子的故事繼續下去呀，希望大家少拍磚，多提意見。如果大家認
為可以，我會繼續編下去，甚至《出借女友》等神作也打算嘗試續寫下。

　　身處大陸，低調，安全第一。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（４１）再續前緣

　　這一天，我仍跟往常一樣，在單位忙了一天，剛要開車回家，手機響了，來
電話的是朱子豪：「喂，小子，你要走運了！」

　　「怎麼了？」我有些摸不到頭腦。

　　「何曉樺要去你們那出差！」

　　原來是這麼回事，想到幾個月前我們交換的那段時間，我差點硬了，看來又
可以跟這個文藝美女再續前緣了。

　　「葉子現在恐怕沒時間去你那了，最近挺忙的。」我擔心朱子豪又要葉子去
陪他，最近葉子卻是挺忙，不過卻是忙著「伺候孫老闆」。她當上孫老闆的秘書
後，幾乎成了他的洩慾工具。

　　「我最近也要去國外出下差，不用葉子來，你小子替我好好照顧曉樺，她是
後天的飛機，到了會給你打電話。」

　　我心情愉快地開車回家，路上盤算著怎麼跟葉子說，看來這一次我能來個左
擁右抱了。

　　葉子今天回家有些晚，我打電話過去給她，聽到的卻是十分激烈的戰況。

　　「啊……慢點，我老公打電話來了。」葉子嬌喘著說。

　　「老闆在操你啊？那我等會再打吧！」

　　「不用，老公，我一邊挨操一邊和你說，啊……」葉子一邊叫床，一邊對我
說。

　　我趕快打開電腦，從葉子手包的攝像頭欣賞孫老闆和老婆的大戰。只見老婆
赤裸著身子跨坐在孫老闆身上，股間粉嫩的小穴吞吐著粗壯的大肉棒，交合處已
經擠出不少白色的泡沫。孫老闆雙手揉著葉子雪白的雙乳，兩顆粉紅的小乳頭充
血挺立。

　　孫老闆一邊摸著一邊說：「跟你老公說了大衛要來的事了麼？我們得履行約
定。」

　　葉子一面搖著腰，一面對電話說：「老公，大衛明天要來了，說要按照約定
我得去當他的情人，怎麼辦？親愛的。啊……啊……再深一點……」最後兩句話
是對孫老闆說的。孫老闆抬起上身，緊緊摟住葉子的細腰，不停吮吸著葉子嬌嫩
的乳房，舌頭挑逗著葉子漲得長長的乳頭，下身使勁地撞擊著葉子的花心。

　　「啊……啊……老公，你要把我送給大衛插麼？讓他又粗又長的黑肉棒插爛
你寶貝的小穴……啊……老公，給我，射給我，射到小葉的騷穴裡……」

　　在孫老闆的一陣激烈抽插下，葉子全身顫抖，修長的雙腿緊緊盤住孫老闆的
腰，手指甲都在他的背上抓出了兩道血痕。孫老闆快速地抽插幾下，緊緊抵住葉
子的陰部抖了幾下，把濃濃的精液射進葉子的子宮深處。葉子的子宮口自動地咬
住龜頭，一滴也沒有流出。

　　最近一段時間，，葉子跟孫老闆做愛的次數比我都多，已經十分默契。孫老
闆抽出還未軟下的肉棒，葉子俯下頭，把散落的幾縷長髮捋到耳後，張開小嘴含
住沾滿淫液的兇器，仔細地吮吸。股間嬌嫩的小陰唇向外翻開，陰道口都合不上
了，留有一個小指粗的洞口，一股濃濃的白漿正滴落下來。

　　孫老闆拿過電話對我說：「這次大衛回來，咱們有些麻煩，他說過讓我們三
個月提高公司知名度，時間快到了，可是廣告也沒什麼效果，比較國內監管得太
嚴，葉子拍的幾部片子都沒有傳開，明天主要得靠葉子的表現了。」

　　葉子邊吞吐著他的肉棒，一邊使勁地瞪了他一眼，眼中卻充滿了春意，看來
我的寶貝老婆也挺想念大衛那根非洲黑槍啊！

　　事到如今，我也不能阻止，只能走一步看一步了，畢竟這個合同沒了，我們
都要失業了。

　　「老公，孫老闆說讓我今晚留在這準備準備，明天好去見大衛，行不行？」
葉子含糊地說，嘴裡還含著孫老闆的肉棒。

　　「好吧，別睡太晚了，寶貝！」

　　掛了電話，葉子又低下頭，用小嘴賣力地給孫老闆吸舔著。孫老闆低頭在葉
子的耳邊說了幾句，由於離攝像頭比較遠，我這面聽不到，只見葉子的臉居然紅
了，拿粉拳捶了他一下。這簡直就像是和我在一起時候的調情嘛，我得控制一下
了，不然葉子可不要被孫老闆勾走了。

　　螢幕裡孫老闆又哀求了下，葉子用眼角瞥了下攝像頭，想了想，點點頭。我
還是不明白他們要幹什麼。

　　只見葉子躺下，孫老闆跨在葉子頭上，把軟下來的肉棒放進張開的小嘴，卻
沒動。我正納悶，卻看見葉子的小腮幫子鼓了起來，喉嚨不住地在吞咽著，嘴角
溢出幾道微黃的水流。

　　我靠！孫老闆這個王八蛋居然在葉子嘴裡撒尿，還要她喝下去！我都沒捨得
這麼對她。葉子竟然也同意了。

　　葉子喝了好半天，才鬆開櫻唇，對著孫老闆的龜頭親了親。孫老闆又伸手到
葉子的腿間，接了些從合不攏的小穴流出的精液遞給葉子，葉子伸出小舌頭舔個
乾乾淨淨，還自己用手到小穴中挖弄著精液吃。

　　我認識的秦曉葉什麼時候變得這麼騷了？我險些忍不住射了，可是又不甘心
一個人浪費彈藥。突然靈光一現，想起來了，樓上不是正好有一個空姐。李琳給
我回短信，說她老公正好不在家，讓我上去找她。

　　我衣服都沒換，穿著睡衣就跑上去了。門一打開，李琳穿著一件寬鬆的長睡
裙，笑盈盈地把我拉進去。一進門，我就迫不及待地把她按在牆上，狂吻起來，
「慢點，小心我……唔……唔……」李琳的話還沒說完，就被我堵住嘴。

　　我扒開睡裙的肩帶，她裡面是真空的，看來是等著我來幹她。幾個月不見，
感覺她豐腴了不少，以前性感的小蠻腰圓潤了許多，屁股也大了許多。我把她抱
到臥室的大床上，親吻她的乳頭。李琳的乳頭顏色深了許多，乳暈也變得很大，
更重要的是一對雪白的奶子尺碼又大了一圈，估計有Ｆ罩杯了。

　　我伸手摸了下她的股間，早已濕透了，正要插進去，李琳握住我的肉棒，柔
聲說：「前面不行，今天幹我屁眼吧！」

　　「為什麼？」

　　「我懷孕了！」

　　李琳的話讓我大吃一驚，怪不得她看起來豐滿了，原來是有了身孕。沒想到
她接下來的話讓我更吃驚。

　　原來李琳夫妻倆都喜歡換妻，經常去玩交換，可是時間長了，單純的交換已
經不夠刺激，最後大家又開發了一個新玩法，就是換妻生子。他們一共有五對夫
婦，每個女人到了排卵期，都會去和其他家的老公一起睡三天，被老公以外的男
人下種。李琳是第一個懷孕的，今天她老公去給別人家的老婆下種了。

　　聽到這裡，我的陰莖暴漲，一下子插入李琳的屁眼裡。她的屁眼不是很緊，
看起來沒少挨人幹。我一面抽插著，雙手不住地玩弄一對柔軟的乳房，心中幻想
著，要是葉子也被別的男人幹到懷孕了，給別的男人生孩子……想到葉子因為懷
孕，本來挺翹的小屁股變得又大又軟，細嫩的胸脯因為奶水漲大甚至都垂下來，
小蠻腰也變得肉感，忍不住在李琳的屁眼裡射了出來。

　　第二天中午，我趕到大衛入住的酒店，孫老闆和葉子早已經來了。葉子今天
穿了一件藍色的露肩長裙，胸口開得很低，露出深深的乳溝。頭髮盤起來，還畫
了妝，如同一個貴婦。

　　「劉先生，你來了！」看到我進門，葉子從大衛的懷中站起來，有些不好意
思地說。按照約定，大衛一回來，葉子就得成為大衛太太。長裙的開衩幾乎到了
腰間，大衛的手還伸在裡面動作，葉子的臉紅紅的。孫老闆示意我進去說話。

　　「孫老闆，看來你們沒有按照約定把貴公司提高到我期待的知名度。」大衛
一上來就說，從葉子的股間抽出手，手掌上濕淋淋的，都是葉子的淫液。

　　「這個……」孫老闆躊躇著。

　　「本來我們應該就此結束，可是看在我太太葉子的面子上，我準備再給你們
一次機會！」大衛又說。葉子聽到大衛直接當著我的面叫她老婆，臉又紅了，偷
偷地瞄我。

　　「你說，大衛先生，我們都答應。」孫老闆急忙應和。

　　「那好，我也不兜圈子了，我非常喜歡葉子，可是葉子只答應做我在中國的
妻子，那麼咱們做一筆交易……」大衛頓了頓，看看我。

　　這混球不是想拿葉子交換吧？我可不答應，就算拿全世界的錢來換，我也不
會換。「葉子不可能給你！」我堅定地說。葉子聽完，眼中亮晶晶地看著我，努
起小嘴，朝我飛吻一下。

　　大衛看著葉子笑笑說：「我知道葉子的心是你的，我說的是另外一件事。」

　　「什麼？」

　　「我們公司明年還有一個項目，比此次的規模還要大，資料我已經發給孫老
闆了，這次我可以跟你們試合作一下，要是你們能夠達到我們的要求，那麼下次
合作就定下和你們公司。」

　　原來他們已經談過了，看來條件是跟我有關係了。

　　「條件呢？」

　　「把葉子借給我一年，直到葉子給我生完一個孩子我再把她還給你。」

　　什麼，他居然要葉子給他生孩子！可是我心裡的興奮居然大於氣憤，昨晚才
剛剛幻想的事，竟然這麼快就要成為現實了。

　　我看著葉子，顯然葉子也已經知道，她的大眼睛水汪汪地看著我。我深吸了
一口氣：「二位能不能先出去，讓我和葉子商量下？」大衛和孫老闆離開房間，
先去餐廳等我們，我和葉子單獨待在套房中。

　　「葉子，你真的願意給大衛生孩子？」我從後面抱住她，摟著她的腰說。

　　「老公，你會不會不要我？要是我給他生過孩子。」

　　「我怎麼會不要你，不論到什麼時候，我都會一直這麼愛你！你將來會不會
因為和大衛的孩子而不願意回到我身邊？」這是我唯一擔心的，我相信葉子對我
的心，可是女人生過孩子，怎麼忍心拋下自己的骨肉？

　　「不管我給誰生過幾個孩子，我都是你最愛的老婆，我一定會回來的。」葉
子抓住我的手，放進衣服裡她柔軟的乳房上。

　　我把葉子放在沙發上，脫下長裙，才發現她裡面什麼都沒穿，小穴早已經濕
得不行。我一邊摳弄著，一邊調戲她說：「看你騷的，一想到給大衛生孩子就浪
成這樣。」

　　「啊……嗯……人家要……天天被大衛……幹……每次都射進……射進子宮
裡，我要給大衛生一大堆孩子！」說到最後，竟忍不住到了高潮，全身抽搐，叫
得比以往任何一次都要銷魂。

　　餐廳裡，大衛拿出一份協議，這是他早已經準備好的協議書。上面寫著：

　　「葉子從簽約一刻起就屬於大衛的，精神和肉體都要忠於大衛，全力去做一
個稱職的妻子。

　　葉子要完全聽從大衛的吩咐，不得違抗，不准未經大衛允許與前夫聯繫。大
衛保證不在精神和肉體上傷害葉子，如果葉子感到自己受傷害，協議作廢。

　　葉子最遲半年內懷上大衛的孩子，保證孩子安全健康生產。生完孩子後，經
葉子同意，可以再生一個，一共不得超過三個。

　　協議生效後，葉子和大衛要在中國登記結婚，成為合法夫妻。待協議完成，
二人將離婚，所有財產均按照婚前公證分配。

　　協議結束，葉子自己決定去留。」

　　我看完協議，遞給葉子，葉子小聲說她都看過了，聽我的。原來這三個人早
就知道了，就我自己蒙在鼓裡。

　　我說：「我要再加一條，至少三天要發一次葉子的近況照片，至少每週發一
次視頻，內容由葉子決定。另外，最後葉子做決定去留的時候，要當著我和大衛
的面。」

　　大衛表示同意把這兩條加到協議中。最後是葉子和大衛簽字、按手印。葉子
拿起筆，看我一眼：「我要是簽下去了，就是別人的女人了，這可是老公把葉子
借出去最長的一次了，你考慮好了麼？」

　　我托起葉子的臉，在她的唇上深深吻下去。葉子的嘴唇有些顫抖，不知道是
激動還是緊張。

　　「我愛你，我相信你！」

　　「我也是。」葉子的眼睛有點濕潤，她在協議上寫下名字。

　　大衛將三份協議裝好，一份給我，一份給孫老闆，一份自己留著。然後他從
懷裡取出一個精緻的小盒子，裡面是一個很大的鑽戒。大衛舉起鑽戒，單膝跪地
對葉子說：「親愛的，嫁給我吧！」

　　他居然當著我的面向葉子求婚！按照協議，葉子要跟大衛登記結婚，雖然之
前她跟朱子豪辦過一場婚禮，可是那只是演戲，沒想到大衛這麼正式地求婚。之
前我都沒有這麼正式的向她求婚過，這恐怕葉子是葉子第一次接受求婚，有些吃
驚，她手按著起伏不定的胸口，看看我，又看看大衛。

　　「葉子，答應吧！這是約定好的，大衛也會把你當作真正的妻子一樣，愛護
你。」孫老闆勸道。我嗓子發乾，沒想到大衛立刻就開始猛烈的進攻，他寫的那
一條就是想要在協議期間打動葉子，讓葉子愛上他，可是我相信葉子對我的心。

　　我沖葉子點點頭，葉子伸出手，讓大衛把鑽戒給她戴上。大衛抱起葉子，忘
情地吻了起來，葉子稍稍抗拒了下，便配合地和他擁吻起來。

　　我們四人趕去民政局，在我和孫老闆的見證下，葉子和大衛拍照、宣誓，領
了鮮紅的結婚證，現在葉子完全成為真正的大衛太太了。葉子從手包裡拿出兩個
糖包，給孫老闆和我各一個：「謝謝兩位今天陪我們夫婦來登記。」這小騷貨入
戲倒挺快。

　　臨走時，大衛趁著孫老闆沒注意，悄悄對我說：「你給葉子改裝的高科技手
提包我讓她快遞給你了，以後是我們夫妻的隱私，不能隨便你偷窺，得是我們商
量好了再給你看。」我靠，這小子居然這麼快就過河拆橋，也好，幸好背著孫老
闆，不然他如果知道我一直在監視他和葉子的性生活，一定臉都綠了。

　　當晚大衛和葉子在一家高級餐廳宴請我和孫老闆，葉子活脫脫一副新婚小媳
婦的幸福模樣，特別是回酒店的路上，她挽著大衛的胳膊，一口一個老公，讓人
嫉妒。

　　夜裡，沒了偷窺手提包，我只能對著天花板幻想著二人的新婚之夜打飛機。
唉，真是變態啊！

　　第二天中午，我和孫老闆去酒店接他們夫婦，送他們去機場，大衛要帶葉子
去新婚蜜月旅行，順便舉行一次婚禮。一路上，葉子不住地打瞌睡，眼睛有些浮
腫，看來昨晚大衛一定沒放過她。待下車時，我發現葉子坐過的位置濕了一片，
應該是大衛的精液流了出來，難道她都沒穿內褲？這時候的葉子越來越進入角色
了。

　　送他們上了飛機，我找藉口讓孫老闆先走，在機場等何曉樺，她的飛機正好
落下。

　　「帥哥，等人呢？」一個甜美的聲音從身後傳來。轉過身，看到一個嬌豔的
短髮姑娘笑盈盈地看著我，隱約透明的白襯衫，微微凸顯出兩顆小乳頭，淺綠色
的雪紡長裙。

　　何曉樺一下子跳到我身上，我感覺出她沒穿胸罩，裙子裡應該也沒有內褲，
這個小浪貨。「帶我回家，快，我要你。」何曉樺在我耳邊嬌喘。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

[ 本帖最后由 林子口 于 2014-2-8 14:38 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思，實在還沒弄明白怎麼排版，只好先這麼發一段了。我一定儘快學
習，不用每次都麻煩版主。多多包涵！

　　還請大家繼續給我提建議，只要有人看，我就會寫下去。前面這兩個都算是
鋪墊，接下來將進入主題，小葉會是故事的核心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（４２）我看錯你了

　　一進家門，曉樺就抱住我親了起來，我手中的行李箱都被撞掉了，這美女是
要強暴我啊？

　　「等等，門還沒關呢，你就這麼饑渴啊？朱子豪那孫子真是暴殄天物，都把
你餓成這樣了。」我想要去把門關上，可是曉樺像是章魚一樣緊緊纏在我身上，
頓時我的慾火也上來了，管他門不門的，先幹她再說。

　　我轉過身，把曉樺頂在牆上，雙手抓住她薄衫的衣襟用力一扯，直接撕開，
曉樺激動得呻吟了幾聲。她裡面什麼也沒穿，潔白光滑的雙乳上下跳動著，一對
小櫻桃直挺挺地朝我示威。

　　雖然曉樺的胸不如葉子的Ｄ罩杯大，可是摸起來卻別有一番風味。葉子的大
奶子像是一團棉花，摸起來軟綿綿，我最喜歡把頭靠在她的胸脯上的包裹感。曉
樺的乳房比較有彈性，摸起來有點彈手的感覺，讓人不捨得放手。現在我雙手抱
著她的纖腰，空不出手來，曉樺雙手顫抖著解開我的襯衫，把她滑嫩的乳房貼在
我身上磨蹭，眼中全是我的倒影。

　　被她這麼主動，我也動情了，上次分別的時候她那依依不捨的眼神在我心中
浮現。我把嘴唇貼上她的唇，舌頭伸進她的嘴裡糾纏著，我們像久別的戀人一般
深情地吻著。

　　右手順著她誘人的小腿向上滑動，指尖每跳動一下，她的身子就跟著顫抖一
下。摸完大腿，我的手滑進她的長裙深處，那裡早已經是泥濘不堪，淫液都已經
流到柔軟的屁股上滴落下來。

　　我快速地解開腰帶，褪下褲子，把漲得發痛的肉棒放出來，找到曉樺的陰道
口，一下子全插了進去。曉樺的陰道口很窄，緊緊地咬住我的大肉棒，這一點要
比葉子的更刺激。葉子的小穴因為天天被操，雖然基礎很好，多少也有些鬆了，
特別是孫老闆的那個又很粗，都把她的小淫穴撐大了。

　　曉樺舒服得呻吟了一聲：「好舒服……」她咬住下唇露出幾顆細小的牙齒，
閉著眼睛感受著我的灼熱。陰道就如一隻柔軟的小手，緊緊握住肉棒，時不時地
蠕動著。我死死地頂住她，開始抽動，每一次都從洞口插到最深處，龜頭能夠感
到她的子宮口一張一合地親吻著我。

　　「啊……啊……要死了，好哥哥……嗯……」她氣喘吁吁地呻吟。我每一次
撞擊她的子宮，都把她的呻吟打段，發出一聲悶哼。

　　正幹得爽，忽然聽到一個女人說：「要不要幫忙把門關上？」我們倆這才想
起來，門還沒關，我們就在門口的玄關外搞上了。正巧李琳回家，聽到叫床聲，
她發現被我按在牆上肏的不是葉子，稍稍有些吃驚。

　　我呆住的時候，曉樺喘了口氣，大聲說了句「關」。

　　我就這麼抱著曉樺，一邊走一邊插，來到陽台的落地窗前。上一次交換，在
玻璃窗內就把她幹得浪叫不止，今天我直接拉開窗戶，來到陽台外面。現在才是
中午，又是週末，一定有許多人在家裡。我把曉樺的屁股放在陽台的欄杆上，她
半個身子都在陽台外面，下面就是熙熙攘攘的街道。雖然是十二樓，但要是有人
抬頭，應該也會發現一個赤身裸體的女人正被搭在陽台上狠狠地肏著。

　　「啊……要掉下去了，別鬆手啊！」曉樺緊張起來，雙腿盤得我更緊了，雙
手緊緊摟住我的脖子，小穴急劇地收縮，差點吸得我射了。我把腳伸到欄杆下面
的縫隙勾住，防止一個不小心我們兩個都翻下去。
　　
　　「想不想我狠狠的肏你？」

　　「想……曉樺想要被哥哥使勁兒肏。」

　　「那就大聲喊何曉樺是個騷屄，都來插！」

　　曉樺搖搖頭，小聲在我耳邊說：「底下好多人呢，一會該看見我了，快把我
放回去。」

　　我開始慢慢抽動，一面挑逗她說：「你不是就喜歡暴露麼？出門不穿內衣內
褲，不就是想給大家看的嗎？過一會兒就有人給你拍照了，到時候你明天就上頭
條了！」

　　「我才不要上頭條，快把我放下去，要是被人拍了我再怎麼做人？」曉樺悄
聲哀求著。

　　「不行，你至少得喊一聲你是小騷屄。」我開始加快抽動的速度。

　　「啊……嗯……我才……不是小騷屄……」隨時會被發現的危險讓曉樺潛在
的暴露癖逐漸表現出來，她的喘息越來越大，小穴也不斷地收縮，一邊親吻我一
邊說：「曉樺是哥哥的，啊……只讓哥哥一人看……啊……嗯……」

　　這時，對面樓的一個男人發現了我們，這個小區的樓間距才５０米，只要視
力不是太差就能看得清楚。那個男人呆了一下，立馬回到屋內，拿出一個裝著大
炮的單反。

　　「寶貝兒，有人拿長焦拍你了，你回頭看看。」

　　「啊……不要，我不要……被拍照。」曉樺嬌羞地說，同時下意識的回頭看
了一眼，正巧這時那個人的閃光燈連閃了好幾次，估計曉樺的臉肯定被拍到了。

　　「啊……不要……」曉樺的身體顫抖，就要高潮。我突然停下抽送，把肉棒
抽了出來，曉樺被這種將爽未爽的感覺惹得心裡癢得要死。

　　「好哥哥，好老公，快……進來……快點……」

　　「你喊不喊？」我還在逼著她。

　　曉樺死死地咬著嘴唇，恨恨地看著我，眼角帶著笑意，搖了搖頭。我忽然鬆
開托著她背的雙手，轉而握住她的纖腰，同時用上最大的力氣把腰身一挺，肉棒
以勢不可擋的氣勢插進她的小穴，把兩片充血漲大的小陰唇都帶了進去。

　　葉子猝不及防，手沒有抓住我的脖子，向後仰去。火熱的大肉棒擠開緊密的
膛肉，由於她的仰倒，角度變了，沒有沿著陰道深入，反而重重的戳在她的Ｇ點
上。這是我全力的一插，本想衝入她的子宮，卻戳在陰道壁內一處女人最敏感的
地方。

　　這一下可是把何曉樺幹上天了，上半身懸空的緊張加上Ｇ點的強力一頂，她
簡直就如同被高壓電流給擊中一般，全身的肌肉不受控制地抽搐，兩隻小腳繃得
直直的，發出一聲銷魂的喊叫。我沒有馬上拉回她，只是緊握她的腰側，防止她
掉下去，同時又狠狠地抽送幾下，每一次都正中花心，約莫半個龜頭都捅到子宮
裡。

　　「啊……啊……啊……」我每插一次，她就尖叫一聲，一股透明的液體從我
們交合處的縫隙裡噴了出來，把陽台的外牆打濕了一大面。曉樺居然潮吹了！而
且是連續的噴了五、六次。噴出來的水射在陽台的外牆，一直淌到樓下。

　　「操，什麼水這是？都滴到我晾的內褲上了！」一個滿臉青春痘的青年一邊
罵，一邊收衣服，沒想到抬頭看見一個短髮的美女光著身子，上半身探出陽台，
露出一半圓潤的屁股，臀縫裡不斷地流下夾著白沫的淫水。

　　曉樺的尖叫驚動了幾個在家的人，隔壁陽台一個中學生模樣的男生看到這麼
香豔的場景，忍不住掏出陽具對著她自慰。樓上也有幾戶人家探出頭來張望，正
好看到曉樺一對雪白的奶子在搖盪，一臉銷魂的表情。

　　暴露的刺激把曉樺逼得失去理智，我忍住射精的衝動，繼續大力抽插，讓她
繼續在雲霄上飛。「啊……啊……我要死了，肏死我吧！我是個賤貨……我……
啊……嗯……啊……我……快來看我被肏壞的小屄……啊……嗚嗚嗚……」曉樺
帶著哭腔淫叫著，完全不顧一切地當著樓上樓下的住戶面前發騷。

　　「好哥哥，讓我死吧……把我扔下去讓我死吧……我是騷貨……」曉樺已經
徹底崩潰。一波又一波的高潮讓她的精神和肉體都達到了前所未有的高潮，她劇
烈地噴水，陰道急劇地收縮把我的肉棒都給擠了出來，即使在島國的ＡＶ中也沒
見過能噴這麼多水的女人。

　　我把已經癱軟得像一灘快要融化的春雪的曉樺拉了上來，強烈的刺激讓我也
有些發狂，絲毫沒有顧惜她，把她放在欄杆上，生銹的鐵欄摩擦著她那嬌嫩的乳
頭，扶起她的腰，從後面再次狠狠地插進已經變成一個圓洞的小穴。曉樺已經沒
有力氣叫喚，只是有一聲沒一聲地哼哼。

　　這裡相鄰的陽台之間只有一米多的距離，那個高中生佈滿青筋的肉棒指著曉
樺，飛快地擼動，眼見要射了。我也忍不住了，拼盡最後的力氣把整個龜頭都插
進曉樺的子宮，龜頭的肉冠緊緊卡住子宮口，忍了好久的濃精像機關槍一樣打在
曉樺的子宮壁上。

　　曉樺張大了嘴，卻一聲也發不出。對面的男生這時也爆發出來，未經人事的
精液飛過陽台，射得曉樺嘴裡、臉上都是，好強，好遠。與此同時，一股熱熱的
水流濺到我的腿上，曉樺被肏得失禁了。
　　
　　我把已經失神了的曉樺抱回屋裡，放在客廳的皮沙發上，她的下身還在淅淅
瀝瀝的淌著尿。

　　「我想喝水……」何曉樺休息一會，沖我無力地笑笑，說：「我是真的投降
了，你就是剛才把我扔到樓下，我這輩子也滿足了，我是你的了。」

　　我摸摸她的臉蛋，上面還佈滿精液：「誰叫你一見面就發浪，不怕朱子豪知
道了吃醋啊？」

　　「他吃什麼醋！」何曉樺回應。
　　
　　我以為他們鬧彆扭，沒有在意，心裡想著那天孫老闆給葉子的喝尿的情形，
想出一個主意。

　　何曉樺軟塌塌地躺在沙發上，我拿過一個大號的玻璃杯，把她兩腿分開，之
間中間原本緊閉著的陰道口，變成一個張著嘴的小黑洞，不斷地有淫液和精液的
混合物流出。我把杯子接在洞口，接了三分之一滿，又揉了揉還在充血的陰蒂，
何曉樺呻吟了兩聲，從敞開的陰道口又噴出一股水。

　　湊了半杯，我又對著水杯尿了點，混成滿滿的一杯，拿給她。何曉樺迷迷糊
糊地張開小嘴，喝了一口，感覺到不對，張開眼睛問：「這是什麼啊？」我沒回
答，趁她渾身無力，把她扶起來，壞笑著強餵她喝，何曉樺無力掙扎，只能拿都
要冒出水的大眼睛瞪著我，一副又氣又笑的神情。

　　「咕咚，咕咚……」何曉樺大口地吞咽著杯子裡的液體，臉卻越來越紅，眼
神也漸漸朦朧起來。忽然「噗嗤」一聲，她抖了兩下，小穴又射出一小股淫水。
靠，這個小賤貨這樣也能高潮，幾個月不見，怎麼變得這麼騷了，原來的文藝美
女哪去了？
　　
　　當我醒來，已經是晚上了，何曉樺還沒醒，看來今天搞得太狠了，這丫頭是
爽翻了。

　　打開電腦，點擊郵箱，我想看看有沒有大衛和葉子發來的郵件，因為大衛擔
心葉子私下用手機跟我聯繫，所以不准她用手機，只能把錄好的視頻和照片通過
大衛的郵箱發給我。這次的淫妻直接把葉子淫成別人的老婆了，我已經有點後悔
了，可是沒有辦法，如果違約，我和孫老闆都賠不起。就希望葉子早點懷上大衛
的孩子，給他生完了就回來。

　　信箱提示有新郵件，看時間是早上發的，沒有內容，只有兩個視頻檔案。
　　
　　打開檔案１，鏡頭晃了幾晃，穩定下來，葉子清純的臉蛋兒出現在鏡頭中。
看背景應該是昨晚在酒店時候拍攝的，就是說這是我老婆葉子跟大衛這個黑人的
「新婚之夜」。想到這裡，我心中有點激動。

　　「老公～～」葉子小聲的對著鏡頭說，大衛不在視野中。葉子大波浪的長髮
濕漉漉披散著，從領子看葉子穿的是一件紫色的絲質襯衫。她趴在床上，小腳輕
輕晃動著，上面套著黑色的長筒絲襪。

　　「看我性感不？大衛去洗澡了，我偷偷的錄了一段，要不然他不許我喊你老
公。」說完，噘起小嘴對著鏡頭親了一下。這還是我最愛的秦曉葉，雖然才分別
不到一天，可是我卻像一年沒見一樣想念她。

　　「你說你，居然可以把我交易給別人當老婆，真的好變態啊！」葉子做出一
副為難的樣子。我發現她原來也很會演，看來女人真的是天生的演員。

　　「可是，誰叫我愛上你這個變態，只好犧牲小我，滿足你那淫蕩的心吧！」
葉子調整下鏡頭，稍稍抬起身，露出領口中深深的乳溝，裡面穿了件黑色的蕾絲
胸罩：「我裡面穿了蕾絲的露乳胸罩，下面穿的是一套的開襠小褲褲，還穿了黑
絲呢！大衛的愛好都是黑色的，他不會哪一天把我也染成黑的吧？哈哈！」

　　就當葉子一句一句單方面跟我聊著的時候，大衛從臥室的門走進來，他光溜
溜的，胯下那根又粗又長的黑屌低垂著，還未勃起就已經能有２０公分長，這哪
是人，簡直是牲口。葉子被他操上一年，我還能滿足她麼？我又多了一層憂慮。

　　「老公，大衛出來了，他就要對你心愛的小葉子下種了，快來救我啊！」葉
子對著鏡頭作出可憐狀。

　　「寶貝，你已經是我的合法夫人，不能再叫別人老公了！」大衛走過來拿起
攝像機：「今天是咱們的新婚之夜，不要錄了，全心全意和我相愛吧！」

　　視頻到這突然結束，一定是大衛關掉了。我趕快打開第二個檔案。
　　
　　看情形，應該是葉子又把攝像機打開了。她氣鼓鼓地等著看著大衛，兩人好
像是有什麼爭執。

　　「好啦，寶貝，我都聽你的，把攝像打開了。別生氣了，就給劉先生看看我
們恩愛的夫妻生活吧！」

　　葉子站在床前，半晌沒動靜。

　　大衛對著鏡頭說：「劉先生，剛才葉子鬧了點小情緒。你別擔心，本來她是
我的老婆，必須聽我的，可是出於對葉子的愛護，我答應她以後隨她喜歡拍攝，
再傳給你看，不過，作為交換，她要在身上為我刺一個紋身。這個公平吧！」

　　什麼，葉子答應為他刺紋身？這哪裡公平啊！紋身可是很難洗掉的。我想像
著葉子身上紋著大衛名字的樣子。

　　過了一會，葉子調整好心情，正式進入大衛妻子的角色。房間裡低聲迴響著
淫靡的音樂，是一聲聲女人叫床的聲音，葉子隨著音樂慢慢扭動著曼妙的身體，
大衛坐在床上欣賞著。

　　紫色的鈕扣，一粒粒解開，露出葉子雪白的肩頭，她一鬆手，襯衫滑落，裡
面的內衣就是幾根黑色的繩子，根本遮不住關鍵的部位。一對白嫩的Ｄ罩杯奶子
從胸罩鏤空的部份伸出來。下身是一雙佈滿破洞的絲襪，更顯得誘惑無比。一根
帶子環著腰，從光潔的胯下穿過，葉子竟然把陰毛都剃過了，肉呼呼的陰阜像一
個香噴噴的小饅頭，上面還有幾滴蜜汁。

　　葉子像一隻小貓一樣爬上床，迷離的眼神看著大衛，臉上已經有些潮紅。大
衛的肉棒硬起來，他突然想起什麼，從床頭拿出一小片藥，遞給葉子：「先把避
孕藥吃了，親愛的。」

　　「啊，老公，咱們不是要生寶寶麼？」葉子貼上大衛的胸膛，柔聲說。

　　「不急，等我帶你去先把身體調理到最好，咱們再懷孕。」

　　「我已經準備好了。」

　　「不行，現在你太瘦了，這裡和這裡都不夠豐滿。」他捏著葉子的屁股和胸
部說。他居然說葉子的身材不好？我暗罵，真是一雙狗眼。

　　「你嫌我胸小、屁股小？」葉子有些不高興。Ｄ罩杯在國內不能說小啊！

　　大衛溫柔地把手指伸進葉子有些濕潤的陰道，慢慢挖弄著，逐漸更多的愛液
流出來。他交替地親吻著葉子兩個乳房，把乳頭含在嘴裡吮吸，「我會把你變成
最完美的女人，生一個最完美的孩子，我們倆的寶貝！」大衛含糊地說。

　　「嗯……好，老公，從今天起，我就要做你最完美的妻子。來，愛我吧！」
葉子摟著大衛的頭，呻吟著說。

　　大衛撕開藥片的錫紙，餵給葉子，然後又吻著她。葉子的喉嚨動了下，居然
和著大衛的口水把藥吃了。

　　兩人在床上纏綿了一會兒，葉子越來越發情，我懷疑大衛給她吃的是春藥。
只見葉子身上已經佈滿細細的汗珠，她掙扎著坐起來，充滿柔情地撫摸著大衛的
巨屌，那根黑陽具勃起之後能有葉子的小臂差不多大小，葉子像看著愛人一樣看
著大肉棒，小嘴啜吮著如她拳頭大的龜頭。

　　當她完全含住龜頭，腮幫子都圓鼓鼓的，口水拉著絲的從嘴角滴落下來。葉
子嘗試著給大衛做深喉，可是龜頭實在是太大，卡得葉子不住咳嗽。

　　「好老婆，不要著急，以後慢慢適應。」大衛摸著葉子的頭說。

　　葉子嬌羞地點了點頭：「老公你的肉棒太大了，葉子以後慢慢學習伺候它，
現在讓我下面的嘴來親它吧，下面都饞了！」她跨到大衛身上，把流著愛液的小
穴挨在巨大的龜頭上，濕潤的花瓣已經張開小嘴，準備迎接合法丈夫的插入。

　　當龜頭緩緩分開陰唇，插入葉子的身體，她忘情地叫喚：「啊……老公，我
愛你！」
　　
　　我幾乎不敢相信，葉子怎麼可以這麼放蕩跟別的男人上床，她只有對我才會
表現得這麼自然。仔細想想，從最開始淫妻到現在，葉子不斷地跟別的男人睡，
其實已經變了很多，只是我一直沒注意。現在我才發現，葉子已經遠不是當初被
我開苞的清純校花，而是一個迷戀肉棒的成熟少婦了。
　　
　　現在我把她推到大衛的懷中，到底是對是錯？我一直以來只考慮自己那有點
變態的心理，只想滿足自己的淫妻慾望，不斷地把葉子推往慾望的深淵。我甚至
有點害怕，怕失去我那個乖巧可愛的秦曉葉。
　　
　　「你在看片啊？」何曉樺不知道什麼時候走進來，身上套著我的Ｔ恤，露出
一對美腿：「咦，這不是葉子嗎？這個黑人怎麼回事？」我不敢撒謊，怕越編越
亂，就將事實一五一十的告訴她，反正她也玩過交換的。

　　沒想到何曉樺狠狠甩了我一巴掌，打得我有點蒙：「你幹什麼？」

　　「我幹什麼？你不看看你自己都幹了什麼！你覺得好玩是吧？你覺得很刺激
是吧？你有想過葉子的感覺嗎？你知道女人要有多大的決心和愛才願意給男人生
孩子嗎？你個混蛋，你就是在利用葉子對你的感情換錢！」

　　「我根本不在乎錢！」

　　「可是事實就是這樣！你覺得我是為什麼來找你的？你真的覺得我是犯賤，
過來找操的嗎？我看錯你了，你們男人都是一樣的東西，垃圾！全是垃圾！」

　　何曉樺摔門而去，我的腦子卻還轉不過彎兒來，這到底是怎麼回事？
　　
　　螢幕上的葉子依然在呻吟著，肉棒已經有一多半插入，葉子的陰道算是比較
深的了，我只能勉強碰到她的花心，不像何曉樺的陰道那麼淺，用背入式的話，
我都能把龜頭插進子宮裡。

　　大衛的肉棒進去了有二十公分了，還有十公分長短露在外面，估計已經頂入
葉子的子宮口了，拳頭大小的龜頭將嬌嫩的花心撐開到極限，不斷摩擦著，葉子
爽得都沒力氣上下挺動腰部。

　　「老公，太大了，葉子的子宮要撐破了，啊……別再插了，要壞了！」葉子
求饒說，臉蛋紅撲撲的，雙手撐著大衛的胸膛。

　　大衛坐了起來，抱住葉子，舔弄著她胸前直立著的乳頭，然後一用力，那小
臂長的肉棒沒根而入，龜頭頂在葉子的子宮內壁上，彷彿把她的五臟六腑都攪了
起來。「啊……」葉子發出長長一聲歇斯底里的浪叫，昏死過去。

　　大衛不顧軟倒的葉子，繼續抽插著，同時伸出一隻手關掉攝像機。
　　
　　看到葉子被她的丈夫操得昏死過去，我居然射了。看著滿手的精液和黑乎乎
的螢幕，我想起看到了葉子昏過去之前的眼神，那眼神空洞洞的，好像在哪裡見
過。許多年前，老爸讓小媽去陪領導，回來後，小媽和我睡了，那時她的眼睛好
像就是那種空洞。
　　
　　我要把葉子要回來，什麼項目的，什麼工作，就算要我為了孫老闆那三十萬
坐牢，我也要把葉子要回來，葉子怎麼能給別的男人生孩子！
　　
　　客廳裡傳來開門的聲音，我出去看，只看到何曉樺的背影。現在已經是半夜
了，她要去哪？她又是為了什麼發脾氣？我匆匆穿上衣服，追了出去，路上給朱
子豪打了電話，這廝根本沒有處過，他和何曉樺從上次交換之後就分手了。
　　
　　「哎，我看，曉樺是喜歡上你了，她把工作都辭了，跑到你那去了，還讓我
幫忙編個理由。你還專勾校花啊，一個葉子不夠，把美院的曉樺也勾到手啦，牛
逼。」

　　腦海裡一直迴響著朱子豪的話，何曉樺喜歡我？真是一個頭兩個大，總之還
是先找到她吧，一個女孩子半夜在街上走，而且還是一副被蹂躪過的形象，很容
易被騷擾的。

　　這個何曉樺，跑得還挺快，怎麼才這麼一會兒就不見了？我撥打手機，卻一
直無人接聽。我的姑奶奶，可別出什麼事啊！

　　小區附近有一條小路，通向一個廢棄的煉鋼廠，那條巷子沒有路燈，她不會
走去那邊了吧？黑暗中有什麼在發光，是一個手機，我撿起來，是何曉樺的蘋果
手機。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續） 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　年前先發到這了，得休息一段時間。大家繼續多多鼓勵啊，回覆多了我就發
我老婆的照片給各位擼一擼。祝大家春節快樂！

　　至於排版，還是不會，看來還得一直麻煩版主幫忙。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（４３）凌辱

　　變態強姦犯的凌辱

　　我在漆黑的巷子中飛奔，憑著模糊的印象往煉鋼廠的方向跑去，心中浮現各
種不祥的念頭。想起這裡曾發生的那些強姦殺人案，我更加擔心何曉樺。

　　突然腳下絆到什麼東西，我摔到堅硬的地面上，右手「卡嚓」一聲便抬不起
來，竟然在這裡把手臂摔斷了。絆到我的像是一個拉杆箱，我忍著右臂的劇痛，
左手掏出手機，藉著螢幕的光亮看到一個粉色的拉杆箱，把手上還粘著機場的紙
條，上面赫然寫著「何曉樺」。

　　最近一些日子，深圳出現好幾起強姦殺人案，新聞裡說是有一個變態連環殺
手，因為從受害者屍體上搜集的精液來看，都是同一個人的ＤＮＡ。何曉樺，你
可別出事啊！我咬著牙往黑壓壓的廠區走去，每走一步，胳膊就痛得我直打顫，
走到最大的車間門口，我的衣服已被冷汗浸透。

　　角落裡有微弱的燈光，一個煤油燈掛在樓梯上，樓梯底下躺著一個人，彈力
修身的牛仔褲勾勒出性感的長腿，腳上是白色的三葉草運動鞋，雖然她的上半身
遮在陰影裡，可是我知道，那是何曉樺。她不愛穿高跟鞋，因為她有１７３公分
的身高，要是再穿了高跟鞋，可以讓大部份男人無地自容。

　　現在她筆直、修長的美腿蜷縮著，我喊了一聲，卻只聽到「唔……唔……」
的回應。何曉樺雙手被綁在背後，一塊骯髒的黑色膠布在腦後纏了一圈，封住她
的嘴，佈滿恐懼淚痕的臉上有一個紅色的掌印。

　　「別怕，曉樺，我來救你！」

　　何曉樺使勁地點頭，眼淚止不住地流出來。我用左手艱難地解開繩子，正要
安慰她，卻看見何曉樺的眼中那股森寒的恐懼，「嗡……」我的眼前一黑，失去
了知覺。

　　不知過了多久，我感到頭痛欲裂，眼前稍稍清楚些，發現自己躺在地上，臉
上涼涼的，應該是流血了。我想起身，可是腦袋很暈，身體軟綿綿的，怎麼也動
不了。

　　耳邊傳來一陣陣「唔……唔……」的哼聲，轉過頭，看見何曉樺靠在破敗的
鐵樓梯上，雙手被綁在頭上的欄杆上，跪坐在地上，滿臉恐懼。一個赤裸著上身
的男人，留著亂蓬蓬的長髮和一臉鬍子，穿著破拖鞋以及一條破洞都露出幾塊屁
股的髒牛仔褲。

　　現在，他正拿著幾件女人內衣褲在何曉樺面前晃蕩：「老婆，看看這些衣服
你喜歡麼？這些都是我那些前女友們穿的，我給她們脫的時候，她們一點也不聽
話，一直罵我、踢我，還咬我，枉我那麼愛她們，於是我一狠心，把她們都掐死
了。嘿嘿，你多乖，一點也不罵我，還是老婆對我最好了。」說著，伸出髒兮兮
的手來摸何曉樺的臉，指甲又黑又長。

　　何曉樺不住地搖頭，向後退，可是靠著牆壁，她根本無處可躲。我用力想要
起來，可是卻連一根手指頭都動不了，只能從模糊的視線看著這一切。

　　流浪漢把那些胸罩、內褲揉成一團，放在臉上深深的吸了幾下，滿臉陶醉，
然後一把丟開，其中有幾件淺色的少女樣式的內褲上沾滿了褐色的血跡。他站起
來對著何曉樺拉下牛仔褲，笑嘻嘻的說：「老婆，咱們玩入洞房吧！」

　　這是我見過最可怕的陰莖，不是很長，可是扭曲變形，像是折斷過，中間有
個明顯的拐彎。更噁心的是，上滿黏糊糊的，有幾個指甲大小的膿瘡，下面吊著
兩個巨大的睾丸，竟然有鵝蛋那麼大。

　　流浪漢的陰莖像是活物一般，在何曉樺的面前慢慢勃起，像一條抬起頭的怪
蛇，那裂開的馬眼裡有一絲絲黑黃的黏液流出，拉著絲的在她眼前滴落。何曉樺
連哭都不敢哭，整個人呆在那。

　　瘋子把腰挺了挺，陰莖幾乎觸到何曉樺的鼻尖，一股惡臭傳來，好像腐敗的
屍體味道。何曉樺屏住呼吸，忽然把身子一抬，跪著的右腳猛地撩起來，從下往
上踹在瘋子的兩顆蛋上。這可是只有何曉樺這麼長的腿、這麼軟的身體才能做到
的高難度踢腿。

　　瘋子「嗷嗷」大叫，捂著下身原地轉著圈，鬆手一看，怪蛇的創口破了，上
面又流出更多的膿液。何曉樺大口地喘著氣，胸口起伏不定，狠狠地瞪著瘋子。

　　雖然葉子在我心中是永遠不可取代的，可是不得不承認，何曉樺有著另一種
吸引我的氣質。我最喜歡看她生氣的樣子，那股特有的英氣和原本藝術女生的氣
質糅合在一起，有著獨特的魅力。葉子像是滿園盛開的牡丹，嬌豔、芬芳；何曉
樺就是空谷中的幽蘭，清新、驕傲。可是現在，這株蘭花就要被野獸摧殘。

　　瘋子發怒了，撿起一段破電纜，狠狠地抽在何曉樺身上。那種中間是銅線、
包裹著膠皮的電纜，都能把水泥牆壁打掉皮，更何況是何曉樺單薄的身子，她身
上那件針織半袖衫立刻變成一片破碎的毛線，裡面的黑色小背心也被打出一道口
子，頸下出現一道長長的紅色鞭痕。她的眼淚痛得只在眼眶打轉，可是就是強忍
住，倔強的看著瘋子，這丫頭的脾氣又上來了。

　　瘋子笑嘻嘻地說：「怎麼不哭了？我最喜歡聽女孩子的哭喊聲了，讓我聽聽
吧！這裡誰也聽不到，你就盡力叫吧！」說完，撕下何曉樺嘴上的膠布。

　　何曉樺沒理睬，一聲不吭，緊緊咬住嘴唇。瘋子又抽一鞭子，打在何曉樺的
大腿上，痛得她身子都弓了起來，可是還不出聲。瘋子接著又打，直到把何曉樺
的衣服褲子打得支離破碎，身上一道道都是血痕才停了下來，何曉樺依然不服輸
地瞪著瘋子。

　　我心中焦急萬分，可是相反的身體卻越來越沒知覺，不知道頭上的傷口有多
深，可是能感覺到血一直在流，這樣下去，我就要死了，更別說救何曉樺了。

　　瘋子扔下電纜，笑著說：「看來你不喜歡被抽打，那麼我換一個法子讓你叫
吧！」他甩開腳上的褲子，赤裸著走向何曉樺，那根猙獰的陰莖因為剛剛的施虐
變得更大了。

　　何曉樺的眼中慌亂起來，瘋子幾下把破爛的衣服撕掉，露出她傷痕累累的上
身，一對雪乳暴露在瘋子面前。瘋子又抓住她的褲腰使勁一撕，把牛仔褲撕成左
右兩半，露出粉色的小內褲，接著又扯斷內褲，露出何曉樺那羞人的小穴，被我
操得腫了的小穴還沒復原，肉肉的大陰唇耷拉著，兩瓣粉紅色的小陰唇依然張開
著小縫。

　　「你背著我偷漢子！看我操死你這個臭女人！」瘋子扒開何曉樺的美腿，把
醜陋的大雞巴狠狠地插進去，「噗嗤」一聲，雖然何曉樺沒有流水，可是有雞巴
上的膿液充當潤滑，彎曲的雞巴仍能一插到底，穿過何曉樺還未休息好的陰道，
插進女人最柔軟、最純潔的子宮裡。

　　何曉樺的陰道很短，一般人的龜頭都能頂進子宮口，更何況瘋子的陰莖現在
漲得又大又粗，比我的還長，「啊！」何曉樺再也無法忍住，發出淒慘的叫聲。

　　「你終於叫了，看來你喜歡，那就讓我使勁地幹你吧！」瘋子一下一下地抽
送，何曉樺知道哭喊只能更刺激他，便死死咬住下唇，堅決不再出聲，嘴唇都出
血了。我腦袋一熱，一下子抬起頭來，可是失血過多的身體卻撐不住，又跌了下
去，傷口再次被撞擊，眼前又是一片黑暗。

　　「啊……啊……」耳邊隱隱約約傳來一陣陣呻吟，我甦醒過來，好半天才看
清，何曉樺現在正被瘋子抱在懷裡，雙手被吊著，坐在瘋子的腿上，粗大的變異
雞巴在她的屁眼裡一進一出，帶出混著排泄物的黏液。小穴口一股股淫液正在漫
漫溢出，小陰唇腫得大大的，身下髒兮兮的泥土上，她的淫水已經流了一大灘。

　　瘋子不住地揉搓著何曉樺挺翹的兩個奶子，兩個乳頭被細鐵絲緊緊紮住，已
經充血發紫，快要被勒掉了，瘋子時不時抓住鐵絲拉扯一下，乳頭被拽得有小指
那麼長，頭上溢出帶著血色的汁液。

　　何曉樺眼睛已經翻白，櫻唇一直大大地張著，口水沿著嘴角流下來，把佈滿
鞭痕的兩隻晃蕩乳房都弄得濕漉漉的，嘴裡無意識地發出淫靡的哼聲。她已經被
操得失去了意識，再操下去，要危險了。

　　瘋子邊操邊說：「原來你喜歡用小屁屁啊！看，現在很爽吧？我再讓你更爽
一點。」他又拿起幾根細鐵絲繫在紮住乳頭的鐵絲上，然後纏在上面的樓體上，
接下何曉樺的雙手，把她往前一推，何曉樺便向前倒下，因為鐵絲的長度不夠，
她的身體被吊在半空，身體的重量集中在兩顆乳頭上，乳頭被拉起，鐵絲緊緊地
箍住乳頭的根部。

　　「啊……啊……不要……痛啊……」何曉樺慘叫。

　　瘋子又壓在何曉樺的背上，乳頭受到更大的拉扯，巨大的刺激讓這具曼妙、
性感的女體激烈地抖動，何曉樺的嘴角都開始溢出白沫。

　　瘋子箍住她的脖子說：「當窒息的時候，你會感受到前所未有的高潮的。來
吧，讓我們一起飛上天吧！」他開始收緊胳膊，何曉樺用藕一樣白嫩的手臂無力
地拉著瘋子，可是無濟於事。

　　已經無法呼氣了，何曉樺張大了嘴，像是乾涸的金魚，臉色越來越紫，修長
的美腿在瘋子身下不停地亂蹬。瘋子的腰緊緊頂著何曉樺的小屁股，大肉棒狠狠
地插在屁眼裡，何曉樺的腿無意識地夾住瘋子的腰，腳掌繃直，塗著粉色指甲油
的細小腳趾頭緊緊地勾起來，整個乳房被死死地拉起來，陰道的肌肉開始發出痙
攣，小穴一張一合的，上面沾滿了瘋子雞巴上的膿液。

　　瘋子越來越使勁，何曉樺的手臂軟軟地垂下來，陰道口張開，從尿道射出黃
色的尿液。她就要被瘋子勒死！我的腦袋也已經混亂，意識都模糊了，心中焦急
萬分，可是我的胯下，肉棒居然前所未有的脹痛，身上的血液都集中在肉棒上。

　　我竟然爬了起來，拾起電纜，從後面套在瘋子的脖子上，用盡全力勒住，瘋
子被我勒得翻白眼，可是手還不肯鬆開何曉樺。何曉樺的身子越來越抖，眼見要
斷氣。我的眼前已經被血迷住，什麼也看不到，只是咬牙拼命地拽著電纜。

　　也不知哪來的力氣，電纜在我的拉拽下漸漸勒入瘋子的脖子，他的手鬆開何
曉樺，回來抓我，可是我在他身後，怎麼也抓不到我。何曉樺的身子一軟，像是
被抽取掉骨頭一般軟了，頭耷拉著，一動不動地吊在那。

　　我已經接近昏迷，可是就是不鬆手，瘋子開始蹬腿，全身繃緊，忽然他像觸
電一樣抖了起來，插進何曉樺屁眼裡的大雞巴再次膨脹，在她的直腸裡射出濃濃
的精液，一直射了十幾次，都要把何曉樺的腸子灌滿。然後他又尿了進去，屁眼
被堵著，尿水和精液不斷地在腸子中集聚，何曉樺的小肚子明顯地鼓了起來。

　　瘋子在窒息中把全部的精液和尿都排到何曉樺的肚子裡，那火熱滾燙的水流
沖擊著何曉樺的腸道，後來我才得知，那次竟然是她屁眼的第一次。

　　瘋子終於死了，我無力地倒下，昏了過去。地上一片狼藉，瘋子的屍體搭在
何曉樺的背上，雞巴還插在屁眼裡，隨著雞巴的軟小，何曉樺的屁眼裡開始流出
黃白混著的液體，散發出刺鼻的味道。

　　她的乳頭還是被紮著，已經紫得發黑了，小陰唇外翻著，可以看到陰道和尿
道都打開，裡面的水不停地流出來，沿著大腿在地上積了一大灘。

　　黑暗中，我在心裡唸了一聲：「葉子……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

[ 本帖最后由 林子口 于 2014-2-8 14:39 编辑 ]
----------
写的真好，很有想象力，看的热血上涌，太爽了
----------
看着很过瘾啊，什么时候能看到下文啊？
----------
这篇文章感觉不是很真实，像是虚构的，文章有些夸张，不过当做手枪文看还是不错的，希望作者继续努力
----------
时间原因 只看了一半  晚上继续看
先在这里支持一下楼主，写的非常棒！好久没有看过这么精彩的文章了
----------
「嫂子，干你真爽。」年轻鬼卫扶着叶子屈起的双腿，一边儿抽送一边儿咬
着牙说。
----------
想象力真是太丰富了，特别是后面几章，佩服
----------
感觉后面突然进入玄幻题材有点突兀啊。。。剧情设定要么提前说好，否则这样子感觉有点不伦不类。。。

肉戏描写作者的功力的确了得
----------
第一次看到这种类型的帖子，故事描写现从日常生活到玄幻，想法挺新鲜的
希望后面再来点多人的，让男主角多带点绿帽
----------
写的非常好！露妻，换妻，3P，群交，奸尸……另外对小叶的各个时候的姿势，语言，神态的描写也是细致入微，很好很强大！但是网好像张的太大了，李小白，张紫嫣，空姐，白洁，何姝，古墓里的一票人……不知楼主能不能很好地收网，期待后续
----------
很奇怪的一部小说，剧情跳跃太快。写手很玄幻，期待更新，
----------
写的很不错，可以当做是长篇了，楼主继续努力，把他接着搞完。
----------
人气系列不错
----------
不错的文章，留下了，谢谢请继续
----------
收了，还要再看，很不错，描述和故事情节真的很细腻
----------
不错的文章，楼主继续努力啊！
----------
写得很不错，就是故事的情节安排方面有待加强
----------
璺熺粰鍔涚殑鎹㈠?鐭?墖灏忚?灏辨槸鍒板悗闈㈠彉寰楁湁鐐圭巹骞诲姞閲嶅彛浜嗭紝涓嶈繃澶ч儴鍒嗗墽鎯呮妸鎻℃椂鏈烘槸寰堝ソ锛
----------
强烈要求更新，红心送上，要是有下载就更完美啦
----------
喜欢群交的内部分，很刺激，很有想象力。
----------
LZ写得不错啊，但情节进度有点慢，挺喜欢这种类型的
----------
玄幻风格的真心不错
----------
这个是奇幻色文吧。。尽管到最后有点变态了，佩服作者的想象力
----------
写的太好了，感谢作者让我们充满期待
----------
编辑

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-3 16:37 编辑 ]
----------
怎么顺序没发对么？内容很不错，把淫乱两字写的十分入骨，支持楼主。
----------
先看了前面小部分，已经强撸灰飞烟灭了，留个记号，下次再看！
----------
剧情一下变为玄幻， 有一些突兀啊， 不过还是一篇经典文章
----------
编辑

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-3 16:37 编辑 ]
----------
LZ这篇文章写得太精彩了，从最开始的妻子不愿意让小白看到我们俩做爱再到一龙二凤和接受小白，妻子变得愈来愈淫荡也越来越开放到外出旅游那段更是刺激，换妻加上群P还有一些鬼故事的情节在里面，也是非常佩服LZ的想象力这样的构思很独特，期待接下来的剧情发展
----------
写的很不错了，希望再接再厉，前面的描写很好，到后期接的有点。。。。。
----------
这篇文章颇有玄幻色彩，让人忍不住想入非非，但总感觉心理活动有些少。。。
连载不能和前面的连在一起吗，很多人会错过的。。。
----------
这到后面太出格了，前面挺有意思的，后面写的有过点
----------
兄弟无耻的硬了，这么好的文章，都没心思做评论了，现在就是在想叶子和黑鬼咋整，先mark一个，省得后来找不到了。
----------
正在阅读，开头的情节很吸引人
----------
这样的人生果然很淫乱啊,看过情节后情不自禁了哦.
----------
文章细腻，情节丰富。难得的好文章。 情节环环相扣激情难耐啊！
----------
不错的文章，好文采，支持下
----------
哇,果然是好文章,顶一顶再保存下来,慢慢看.
----------
后面的故事里，鬼王会再出现吗？想起以前港片鬼片的一些情节，穿越了！
----------
楼主文笔飞扬，从现实写到玄幻，跨度不小，厉害啊
----------
编辑

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-3 16:38 编辑 ]
----------
闹书荒的时候拜读大作是在是种享受，只希望大大能整合一下找起来方便些。
----------
内容真是很精彩，作者的联想力那是相当的丰富啊！人鬼同乐！
----------
这个实在不错啊，本来在四合院里看到的，繁体字不读起来不顺，还是这里舒服些。
----------
非常感谢楼主分享 写得很真实 期待更好的作品
----------
现代香艳加上绿帽情节、人鬼情未了，好文章，楼主继续码下去啊。
----------
作者给力啊，希望多奉献好作品
----------
希望楼主再接再厉，再出续集
----------
续文内容已编辑上移至第一页

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-5 13:58 编辑 ]
----------
不错 有点意思“精彩内容”居然如此诱惑，真是让人佩服作者的想象力
----------
版主加精的文果然不同凡想，这个奸尸的想法真是大开眼界了，感谢楼主带来好文
----------
不错 挺好看的,老婆 漂亮的毛病
----------
故事读完，一个字“牛”，但就故事情节而言，可读性强，引人入胜
----------
我太喜欢这部小说了，太精彩拉。大力支持！
----------
不错不错，很值得欣赏
----------
内容上移

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-16 15:37 编辑 ]
----------
不得不说作者的文字功底和想象力都十分出色，沙发一段尤其精彩！
----------
快过年了，楼主还来更新，真是敬业！谨代表全体狼友感谢您！
----------
写得太长了，眼睛都看累了。
----------
付出总有回报嘛，都有新鲜尝。
----------
内容上移

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-16 15:39 编辑 ]
----------
口味真重啊，不服不行，不过内容还好，文笔也不错，想象力更让人佩服啊！！
----------
内容上移

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-16 15:38 编辑 ]
----------
很好很强大。喜欢长的连载小说 期待继续更新。。
----------
中长篇的女友文，看起来很有代入感，真的不错
----------
很精彩的文章啊，内容也很丰富
----------
看来此女虽然算不上良家，但是也算不上荡妇了.真是极品啊！
----------
刚看了开头，觉得还可以，不过故事实在太长了，留着下次继续。
----------
好文啊，各种元素穿插着玩，啥时候更新啊！
----------
好文章！楼主辛苦了！
----------
好文章。楼主啥时候更新了？
----------
内容上移

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-16 15:39 编辑 ]
----------
不错，很少见到人妻和玄幻风格的作品
----------
想象力太丰富了，鬼王都出来了。后面会不会更玄幻？
----------
比较生活化，没什么撸点，但很长，作者辛苦
----------
 很不错的文章，文笔不错，想象力也很好！！！
----------
好久没有看见这么好 的文章了！
----------
内容上移

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-16 15:40 编辑 ]
----------
内容上移

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-16 16:06 编辑 ]
----------
重口和鬼交什么的全有啊，写的真精彩，就是章节之间跳跃性太强了，希望作者能好好把握住走向
----------
大过年的还能来更新，感谢楼主！
----------
很好的诠释了“天马行空”这个词， 太厉害啦
----------
竟然还有鬼怪情节，太出乎意外了。不知道怎样填这个坑？？？？
----------
好想让我老婆也试试啊…好想3p她
----------
真不错啊~情节安排和肉的描写很好，主次关系清楚，女主心理变化和男主对其的发掘描写得很到位
----------
这么因淫荡的老婆真的是够可以的，应该让我们大家都有福利
----------
喜欢这种类型的人妻文章。收藏了
----------
真有这样的好事吗？我怎么从没有遇到过
----------
楼主太勤勉了！！！！！
----------
编辑

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-23 21:47 编辑 ]
----------
现实幻想相结合，真不错。收下了
----------
同租的居然是个男的，那就是要玩2男1女了，不感兴趣，我看色文绝对要是一个男的！
----------
楼主真是厉害，想象力如此丰富1佩服啊！有没有更新啊？期待中
----------
27和28之间有点跳，27还在火车上，28就到乡下了。
----------
编辑

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-23 21:47 编辑 ]
----------
第28章最后说：“老公去国外了，我不会排版”，啥意思，难道作者是女的？
----------
精彩的文章,很流畅很有想象力期待更新!
----------
长见识了。。。还可以这样啊
----------
越写越离谱，感觉剧情有点混乱 和菲菲的差远了
----------
应该是第二次看了，绝好的题材和情节，非常喜欢，留下印记好追随楼主！
----------
文章非常好 收藏起来慢慢看
----------
也算了一种样式，每一回都是很期待接下来是什么样的情节
----------
情节越来越吸引人了~
----------
作者想象力太丰富了，佩服！风格多变啊。
----------
内容确实是越来越吸引人了！人物也越来越多，但是我一直在想作者中间那段玄幻有什么用意？
----------
写的太精彩了，很有想象力啊
----------
故事太激情了，特别是最后的几章，真是太诱人了！
----------
谢谢楼主！！！！！！！！
----------
编辑

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-23 21:47 编辑 ]
----------
后边的还有没,什么时候出啊
----------
色情小说什么类型都可以真实，真实可以非常的让人爽
----------
感觉被深深吸引了，欲罢不能
----------
不错，这下更期待这个洞房了，不会是父子齐上阵吧
----------
这样的女朋友人生才精彩啊
----------
LZ你太有才了
----------
真正的好文章，看的热血上涌，我喜欢，支持鼓励。
----------


[ 本帖最后由 altman 于 2013-3-9 21:54 编辑 ]
----------
心理写得少了.喜欢探险那段.后面娇妻太乱了诱惑少了
----------
文章写的非常不错，满足人的征服欲，就等着和黑鬼了，加油
----------
作者的想象力很丰富，来源于生活，又升华与生活。呵呵，很不错。
----------
接下来就是叶子跟黑人交配了，然后就是当孙老板的情人了，不知道会不会有调教SM的情节，或都怀孕的情节
----------
这样的女人真是百干不厌呀！
----------
好长的文章，看了好久，感觉夸张了点，性高潮能让人失去理性么
----------
好文章啊！写的好，更新的也快，肉文的确很多，小小建议加点诱惑！期待着跟黑人的大战。
----------
感觉没一开始好看了，特别是那段玄幻的不知道有什么用。。而且这个男主太猥琐了。。
----------
　　字数：13000

　　　　　　　　　　　（三十二）把娇妻献给黑鬼

[ 本帖最后由 altman 于 2013-3-9 21:54 编辑 ]
----------
又是第一个，哦也！
作者大大，虽然可以理解大大您的困难，但是我们还是想看看 叶子美眉啊！所以﹑﹑﹑﹑
希望大大工作顺利，身体健康。有了基础就会（快快更新）﹑﹑﹑
马上就要高潮了吗？期待中！
最后：还是要催更！
----------
好文啊，提几点建议，说实话真的很希望加入怀孕一系列的内容，很多淫妻文都缺少这个，所以不仅可以加入，最好还能花大篇幅仔细描写，穿着丝袜高跟的怀孕女主想想都觉得刺激，然后也可以让女主角和男主偶尔分离一下，比如被老板包养了，在老板家里给老板做暂时的老婆淫妻，穿着性感的丝袜内衣给老板做饭陪老板睡觉啊什么的。之前作者大人写过的往阴道里倒精液也是很刺激的，像这种偶尔把女主角的性器官当成道具来使用，如果加入怀孕生过孩子的内容，子宫什么的就可以彻底放开当道具来玩弄了，最后希望此文精彩继续，楼主加油啊
----------
我认为加入群交比较好，特别是黑人白人一起的，本文一直没有多人一起上叶子，所以希望可以让叶子陪大卫到外国玩几天！
或者以后加入为了还钱叶子拍A片等！
----------
字数：17000
　　　　　　　　　　（三十三）沙滩和海水中的淫乱

[ 本帖最后由 altman 于 2013-3-9 21:53 编辑 ]
----------
又有更新了！哈哈！这章的沙发啊！
没想到还有前传和姐姐姐夫的交换。作者很有创意。看来是女主角是有前科的哈。
谢谢！
----------
没想到这大卫如此无耻啊，竟然让叶子当他的中国情妇，居然还私有权。
叶子有点沉沦黑人的鸡巴了，居然没有一点反驳。
男主角绿妻的思想很坚定，让叶子爽，自己也爽，但是最后赔了夫人又折兵啊。
幸好男主角魅力不减，性能力也强大，在叶子跟他带绿帽子的同时，自己也跟不同的美女做爱。
----------
没想到这大卫如此无耻啊，竟然让叶子当他的中国情妇，居然还私有权。
叶子有点沉沦黑人的鸡巴了，居然没有一点反驳。
男主角绿妻的思想很坚定，让叶子爽，自己也爽，但是最后赔了夫人又折兵啊。

幸好男主角魅力不减，性能力也强大，在叶子跟他带绿帽子的同时，自己也跟不同的美女做爱。
----------
看来叶子要成为大卫的性奴了，以后男主只有看的份没有玩的份了
----------
【我和校花娇妻的淫乱性史】（三十四）餐厅里「自由的爱

[ 本帖最后由 altman 于 2013-3-9 21:53 编辑 ]
----------
终于要的叶子拍片了！！！！
期待下一步，个人建议要一步一步来，不要一上来就是像东京热那样，要有步骤！
继续催更！
大大辛苦了！
----------
啊！等的不耐烦了！
基本没过几小时就看看更新了没！
希望大大找点更新吧！
最好一天一更！
啊啊啊啊啊啊啊啊，我要叶子！啊啊啊啊啊啊！
真的很期待叶子拍片的内容啊！
希望晚上可以看见更新了！
大大您辛苦了！
----------
作者的创意太出乎人意思外了，一口气看完了，还没有完啊，期待下面的，感谢了
----------
大大更新啊，已经几天没更新了！（其实才3天，但是感觉好久好久了）现在还幻想叶子拍片的剧情，真的期待啊！
----------
今天晚上不更新就4天了啊！
大大快点更新吧！
其实等待是一种煎熬啊！
----------
今天要更新啊！
看在我没几小时催一次的份上，大大就更新一次吧！
----------
啊，我又催更了！
真的是几个小时就用手机看更新了没，每一次看每一次的所忘，但又每一次的期待下次有了。如此无数个循环。
大大就满足我小小的心愿吧！
----------
再次催更！
坚持报道！
我要叶子，希望报刘伟老妈来的剧情写少点，快点进入拍片剧情！
----------
我就不信等不到了，保证这是最后一次催更！
以后绝对只是默默的等待！
大大，不要让我失望啊！
----------
几年难遇的经典H小说 啊！不亚于金鳞及阿宾。我喜欢
----------
难道玩了，出了什么问题吗？已经好几天没更新了，以前没有出现过啊！
----------
内容丰富精彩！最喜欢这种类型的小说。虽然中间有一段不是特别喜欢，但断断续续看了几次，每次都当手枪文看的（你懂的）啊！
叶子这个形象其实有矛盾的地方，不过对群戏的处理十分精彩，各种场景玩得很转啊！
----------
快20天没更新了啊！
本来不想在催更的，但是实在是等不的了。
大大快点更新吧！
----------
34章看不到啊   什么情况啊。。。。
----------
34章看不到啊   什么情况啊。。。。
----------
34章叫：餐厅里（自由的爱）
35章叫：文化传播公司的淫乱面试
个人认为35章以后又是一个高潮，或者刘伟家人来了发生变故，不然叶子就要拍片了，很期待拍片剧情，可是已经好久没更了，快20天了！
唉！等啊等啊的，千万别太监了！
我是真的真的很想看后续内容。
大大您就更新更新吧！
----------
续文上移

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-31 10:33 编辑 ]
----------
前文：viewthread.php?tid=4643831&page=1#pid88502708
字数：18839

　　　　　　　　　　【同人續】我和校花嬌妻的淫亂性史

原文作者：exchangewife
同人作者：黑白人
2014/03/11發表於：春滿四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位久等了，因俗事纏身，久未更新，本來想多寫一段更新出來的，還是先
貼出來，讓大家的評論指導故事的走向吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（４４）逼婚

　　當我醒過來的時候，看到一個短髮的姑娘趴在病床邊，我輕輕動了動，她立
刻醒過來。看到我醒了，高興不得了，眼裡亮晶晶，一把抱住我的脖子，一邊親
我一邊說：「太好了，偉哥你終於醒了！」

　　我沒想到何曉樺會這麼在乎我。後來我問她，原來她和朱子豪分手，是因為
朱子豪不敢帶她回老家，找了葉子代替，使她覺得朱子豪的心裡不夠重視她。我
也把葉子拿去換前程了，為什麼她卻不討厭我？她說我之所以讓葉子出去代孕，
是因為心理變態的淫妻情節，可是不管葉子和多少人睡過，給多少人生過孩子，
我都不會改變愛她的心，這個是她看中我的原因。

　　好吧，就當是誇我了。

　　何曉樺告訴我，因為失血過多，我已經昏睡了一個月了，她都怕我再也醒不
過來。我開玩笑說：「我哪會這麼容易死去，還有很多美女要等著我去睡呢！」
說完我把手伸進她的襯衫的領子裡。何曉樺的身體猛地顫抖了一下，緊緊按住我
的手，臉色變得煞白，眼裡透露出恐懼的神情。我想起遇襲的那晚，關心地問：
「曉樺，你……」

　　她的手有些涼，過了一會兒才鬆開我的手，喘著氣說：「沒事，不用擔心，
我去檢查過，幸好沒有被傳染什麼病。」她的臉有些紅，繼續低聲說：「就是我
的身體經過那次驚嚇，有些心理上的障礙，需要一點時間恢復。」

　　「不要緊，慢慢就會好的。」我安慰她。

　　我已經昏迷這麼久，不知道葉子在大衛那裡過得怎麼樣，可是又不好意思跟
何曉樺張口，那天她就是因為我把葉子借出去了才出走的。

　　看著我欲言又止的樣子，何曉樺用手指點了下我的額頭，說：「你是想葉子
呢？還是想看他被黑人幹啊？」

　　「我都想。」我腆著臉說。

　　當我用何曉樺的手機打開我的郵箱，卻發現葉子已經好久沒發視頻了，最後
的一段是我昏迷後一週，然後就是一封文字，以葉子的口吻對我說，要經受大衛
兩個月的秘密訓練，然後就回國來可以見面，所以要先保密一段時間，以便給我
一個驚喜。

　　最後一段視頻好像是兩人又在白日裡宣淫，我正猶豫著要不要打開，突然有
電話打進來，顯示是何曉樺的媽媽。

　　何曉樺在走廊裡接聽電話，我聽不太清，好像和她媽媽爭論著什麼。過了一
會兒，她走過來，吞吞吐吐地告訴我，她父母要來看我。

　　「不用啦！還要當面來感激我！」我以為他們是來感謝我的。

　　「其實，還有件事，」何曉樺慢慢地說：「是我們倆的艷照！」

　　什麼？我一時沒有反應過來？我和何曉樺的艷照？

　　原來那天我和她在陽台上幹得天昏地暗，完全不顧別人，卻不知被哪個賤人
拍了下來，還發到網上。這一個多月裡，我倆可是紅遍網絡了，何曉樺還被人肉
出來了。看來她父母這次來除了要感謝我救他們女兒，還要「感謝」我讓何曉樺
出名。

　　我苦著臉哀求何曉樺一定要攔著她媽，她卻一副不關她事兒的樣子：「我媽
出事第二天就來了，你的醫藥費都是她出的呢，你害怕什麼？」

　　「你媽和你爸平時看片兒麼？」我有些擔心地問。

　　「什麼？」何曉樺一時沒明白。

　　「就是說，他們有沒有可能看過我們倆的激情演出。」

　　「滾，你這個滿腦子都是精液的色鬼，怎麼沒死呀你？」何曉樺氣急敗壞地
掐著我的胳膊罵。

　　她父母都是部隊的領導，尤其是他爸，還是西南一個部隊的首長級別的。完
了，我想這二老一定是非常傳統和嚴肅的，我搞得他們女兒赤著身子被廣大網友
欣賞個遍，這不得弄死我。

　　我想趕緊出院，可是何曉樺說他媽已經在路上了，還有二十分鐘就來了。看
著我嚇得不行，何曉樺卻一臉幸災樂禍。

　　突然我感覺不對，為什麼這丫頭一點也不著急？按理說她也得一起挨罰的。

　　「到底怎麼回事，你怎麼看起來一點也不著急？」

　　「我當然不著急啊，都是你害得我受委屈，你要自己負責。」

　　「我又不是你男朋友！」

　　「我媽不知道我和朱子豪的事兒。」何曉樺意味深長地看了看我。難道，何
曉樺她媽覺得我是她的男友？

　　「我什麼也沒說哦！不過你要是提起朱子豪和你把我換著玩的事兒，那恐怕
就不怎麼好了。你知道的，我軍的手腕。」

　　沒過多久，二老就到了病房。何曉樺的父親很高，腰桿挺著筆直，不像一般
的領導幹部挺著啤酒肚，皮膚有些黑，但是很英俊，鬢角有些白髮。他今年５２
歲，看起來是個不苟言笑的人，我向他打招呼，他也沒回答，只是略一點頭。

　　她媽媽很漂亮，這麼一對父母怪不得生出何曉樺這麼漂亮的女兒。眼前這位
４６歲的女人在我看來也就３０過半，保養得非常好。

　　「伯母好！」我有些心虛。

　　「小劉吧，感覺好些了嗎？」曉樺媽媽把手裡的水果補品放下，慈祥地對我
說，可是我總有一種不好的感覺。

　　果然，在簡單的問候之後，曉樺媽媽秉著軍人的作風單刀直入：「小劉啊，
我知道你們年輕人想法比較前衛，我們也不是老古板，所以你們的一些行為舉止
我都能理解。」雖然上來的語氣比較緩和，可是我知道後面的才是主題。

　　「但是，這一次你們玩得有些過火了。曉樺一個女孩子家，那些視頻和照片
都被看了，叫她以後怎麼嫁人？就算是有人不嫌棄，可是多少也會覺得她是個隨
便的女人。」

　　她頓了頓說：「再就是我和曉樺爸爸都是部隊裡的人，現在曉樺身份已經被
挖出來，網上叫做官二代，這對我們家的影響非常不好。視頻和照片我們會想辦
法，至於你們，既然曉樺這麼喜歡你，可以跟你當眾做這種事，那麼你們馬上結
婚，這樣還能稍稍挽回一些。」

　　「結婚？」我和何曉樺異口同聲地驚嘆。

　　他父親走的時候扔給我我一疊紙，翻來看看，是我全部的資料，細緻得不能
再細，連銀行帳單都有，這是赤裸裸的威脅。

　　何曉樺送走他們，無力地坐到床尾，叫喚著說：「這下慘了，我爸媽一向都
是說一不二的。」她看看我又說：「變態，怎麼辦？」

　　「不要這麼叫我，這不是你給我下的套吧？」

　　「得了吧你，我幹嘛非嫁給你這個既沒錢，又不帥，還把自己老婆送給別人
生孩子的變態。」

　　我的頭也好大，都沒心思跟她鬥嘴了。這可怎麼辦？不同意的話，估計是死
定了的。要是同意了，葉子萬一知道了，那怎麼辦？向她解釋能行麼？一著急起
來，我腦袋又暈暈的，身體一軟，倒了下去。何曉樺嚇得趕緊喊護士來。

　　我在迷迷糊糊中，感到一個女人離我很近，一對豐滿的胸脯在我面前晃著，
「葉子！」我叫了聲，一把抱住她。護士嚇了一跳，趕緊掙脫，雙手摀著胸口，
驚詫地看著我。我趕緊道歉，剛才迷迷糊糊地以為她是葉子呢！看來我是太想念
了。

　　現在葉子成了大衛太太，又遠在天邊，不知道大衛對她好不好，估計天天都
不停地幹她柔嫩的小穴。不會葉子已經懷孕了吧？想著葉子挺著大肚子的模樣，
我的肉棒硬了起來，躺了一個多月沒有發洩，有些憋得慌。

　　「發什麼呆？」何曉樺問。

　　「有點漲。」

　　「哪裡？」聽說我不舒服，何曉樺關切地問，還用手摸我的頭，看看有沒有
發燒。

　　我抓起她的手放到身上，隔著薄薄的被子摸著勃起的肉棒：「是這裡漲。」

　　「壞人，一醒過來就不想好事，小心精盡人亡。」她嫌棄地抽回手，「我爸
媽那怎麼辦？」她皺著眉頭說。

　　說實在的，何曉樺真的是個美女，特別是發怒或者皺眉的時候，顯得特別漂
亮，葉子很少有這種表情。想到葉子，我又有點難受，得找個法子能天天看到她
才行。這個大衛什麼時候才能把葉子帶回來，就算是葉子給他生孩子，也要我看
著才行。

　　「你說怎麼辦吧，要是把我爸惹火了，你恐怕會很慘，說不定他能讓你消失
了。」

　　「有那麼嚴重？」我吐了吐舌頭，開玩笑說：「要不咱倆就假結婚，過一段
時間再離了，領導的子女也有離婚的吧！」

　　「咦，說得也是，不過那我不就是二婚了，以後誰還要我？」何曉樺搖搖頭
說：「再說，離婚的話，你也得有理由才行，不然我爸絕對不能饒了你的。」

　　「這個嘛……結婚之後你就出軌唄！要不跟別人生一個孩子，這樣我找個藉
口把你休了，你爸就不會怪我吧？」

　　何曉樺做出要打的姿勢，氣鼓鼓地說：「欸，你要死啦，都把主意打到我身
上來了，你這個換妻狂，綠帽控！」

　　何曉樺又問我，淫妻心理不是得自己妻子才刺激，把她拿去交換我也有感覺
嗎？我一時脫口而出道：「當然有啊！如果沒遇到葉子在先，我恐怕就要愛上你
了。」

　　何曉樺罵我一聲膚淺，說我只貪戀她的肉體，根本不懂她的精神世界。我直
喊冤枉，不是說通往女人心裡最近的就是她們的陰道，我這是直達內心深處的。

　　晚上我讓何曉樺回去休息了，這一個月都在照料我，她都憔悴了許多，我嘴
裡不說，心裡卻十分感動，就算是葉子，也不能做得比她更好了。

　　第二天我給孫老闆打電話，他得知我好了，也不知是真高興假高興，反正都
快哭出來了。大衛倒守信用，準備把新項目挪過來，據說是要跟我們成立合資公
司。孫老闆囑咐我好好休息，養足精神準備大幹一場。

　　我又在醫院休息了幾天。

　　這晚，何曉樺又回家休息去了。我一個人躺在獨立病房，望著天花板發呆，
怎麼也睡不著。我幾次表示想何曉樺幫我發洩下，可是她總以健康為由拒絕我，
想要強推，她又會發病，自從被強姦後，何曉樺好像非常抗拒親熱，估計是內心
陰影太強烈了。

　　到了夜裡１２點多，我還是睡不著，想起葉子最後一段視頻我還沒看，便取
出何曉樺帶來的ｉＰａｄ登錄郵箱。

　　畫面有些搖晃，應該是在移動中，視角推開門，房間有些暗，幾縷晨曦從窗
簾的縫隙透進來。一隻手拉開窗簾，外面是蔚藍的大海，傳來陣陣浪濤聲。房間
佈置很簡單，四處都充滿熱帶島嶼的風情，正中央是一張大床，床上兩個赤裸的
肉體相擁而眠，一個是我朝思暮想的葉子，她赤裸著身體，趴在床上。

　　這個視頻的拍攝日期是和大衛結婚兩週後，不知是我的錯覺還是怎的，感覺
葉子的屁股和大腿根豐滿了不少，比以前要肉感得多。葉子身旁的男人身體很強
壯，但是不是大衛，看起來是個二十來歲的黃種人。我的腦袋有個大大的問號，
這是什麼情況，大衛又把葉子送人了？

　　「哦，好大的味道，你們應該把窗開大點。許，你昨晚幹了我太太幾次？」
大衛的聲音傳來，看來攝像的是大衛。

　　床上的男人仰著睡著，一根肉棒軟趴趴地垂在兩腿之間。葉子趴在他的胸口
上，一手還抓著他的肉棒。兩人被大衛叫醒，姓許的男人一身肌肉很紮實，看起
來十分年輕。葉子翻過身來，一對大奶子晃蕩了幾下。

　　我的嘴巴張得大大的，這是我心愛的葉子嗎？原本葉子的胸很緊緻，雖然不
小，可是一直都很有彈性。視頻裡的葉子依舊俏臉如花，可是一對乳房卻散發著
濃郁的熟女味道，尺碼大了不說，看起來軟了很多，像ＡＶ中有些女優那樣開始
下垂。兩個乳暈都變深，成了褐色，乳頭凸起，怎麼看也不是二十多歲東方女性
的形狀。她也胖了不少，腰部明顯有肉，坐起來，光滑的小肚皮都有贅肉了。

　　看來這個男人昨晚真沒少幹葉子，當葉子準備起身的時候，下身「噗嗤」一
聲，流出一道道白色的精液，沿著她豐腴的大腿流下來。視角低下去，葉子正在
擦拭，大衛阻止她。

　　「討厭，老公你別拍那裡，這段時間顏色深了好多，不好看了。」葉子一邊
抗議著，一邊順從地打開腿。我直覺得一股熱水湧上頭，真想要暴打大衛一番。

　　葉子的陰部也成熟了很多，大陰唇很大，呈深褐色，小陰唇的顏色也不再粉
嫩，張著嘴，小穴變成一個拇指大小的洞口，不斷有白色的精液滴落。

　　大衛用手接住從葉子陰道裡流出來的精液，遞到她的嘴邊，葉子看了鏡頭一
眼，略一遲疑，伸出小舌頭將大衛手裡的精液舔乾淨。

　　「怎麼樣，我太太？」大衛問道。

　　許先生抓住葉子大大的乳房，用力地揉捏著：「大衛太太實在是太美妙了，
昨晚我整整射了十次她還不滿足，我都快要被吸乾了。還有大衛先生的尺寸真是
強，估計貴太太吃慣了你的大傢伙，我這個只能給她撓癢癢了。」

　　「討厭，你竟然嫌棄人家的屄鬆！你叫你老婆給大衛操上一個禮拜試試，不
一定有我的緊呢！」葉子委屈地說。

　　大衛哈哈大笑摟著葉子：「許先生還是先回去看看你太太吧，昨晚我只插進
去一小半她就哭喊不停，害得我憋了一夜，我要跟我的葉子再愛愛一會兒。」

　　許先生走了後，大衛又壓在葉子身上，把挺直的黑肉棒對準葉子合不攏的小
穴輕易一頂，整根沒入。葉子瞇著雙眼，陶醉的呻吟了一聲：「啊……慢點……
頂到子宮裡面了……」

　　「還是我的寶貝葉子好，能夠這麼容易地容納我。那女人我要是一用力就得
把她幹壞了。」大衛一邊吸著葉子的乳頭，一邊稱讚。

　　「別人都說我的屄鬆了，都怪你，等我回去要是我老公也嫌棄我怎麼辦？」
葉子一面享受著大衛的大肉棒，一邊還擔心我，我心裡稍稍有些安慰，不過也開
始擔心要是她的屄被大衛搞得太鬆，我滿足不了了怎麼辦？

　　「等你生完我的孩子，想不想回去還不一定呢！」大衛加快了抽插的速度，
視角好像從第一人稱的角度看著床上的葉子，我明白了，大衛是在用谷歌眼鏡拍
攝，怪不得。

　　葉子臉蛋紅紅，小嘴微張，長髮散落在潔白的床單上，眼睛亮晶晶地看著鏡
頭，也許是看著大衛的眼睛。

　　「不會的，我只給你生完一個孩子就要回到我老公身邊去！啊……不要那麼
用力……啊！啊！啊！別啊，太深啦，要死啦！啊……」

　　大衛不滿葉子的表態，開始用力地操著葉子，已經不似開始那麼溫柔，大肉
棒沾滿淫液，亮晶晶的，全部抽出，然後全力插到底，龜頭狠狠地撞擊葉子的子
宮內壁。葉子的魂兒都被操飛了，兩腿酸酸，都沒力氣去夾住大衛的屁股，透明
的愛液像泉水一般湧出，被大衛的肉棒磨出白沫，床單濕了好大一片。

　　「你還叫他老公，我才是你的老公，就算以後你回去，我也算是你前夫，你
的第一次婚姻已經是我的。」

　　「嗚嗚……不管怎樣我都要回到偉哥的身邊，才不要你這個壞老公。人家要
是天天被你這麼操，用不了多久就被操壞了。」葉子半真半假的哭起來。我的肉
棒已經硬得不行，忍不住擼動起來。

　　葉子還是最愛我的，我也愛你，葉子，就算你生了黑人的娃，我也愛你；就
算你的屄被老黑鬼給幹鬆了，我也最愛你！

　　大衛忽然停了下來：「寶貝，你今天吃藥了嗎？」

　　「啊？昨晚吃過，今天的份還沒吃。」葉子剛剛高潮過，有氣無力地說，一
臉滿足後的幸福，看來那個許先生確實沒有餵飽葉子。

　　大衛取過藥，竟然用杯子接著葉子自己的淫水，餵她吃。「不吃不吃，我不
要再吃了！」葉子抗議：「你不是想我給你生孩子嗎？為什麼總給我避孕藥吃？
這藥吃完了我都胖了，胸部都下垂了，大腿也變粗了！」

　　大衛用肉棒在葉子的小陰唇上開始摩擦著，很快，葉子又濕了。我的葉子以
前沒有這麼誇張地敏感，大衛到底給葉子吃的是什麼？

　　「好老婆，快吃了，這是我們部落祖傳的藥，就是給準備懷孕的女人吃的，
吃完三個月後，停藥就能懷上，生的孩子最好。」大衛解釋著：「而且我喜歡豐
滿的女人，你是我老婆就要為我改變。這個藥還能讓你胸部變得更大，屁股也更
大，這才是我們家鄉的美女標準。」

　　「不要，現在我的胸部已經比原來都重好多，形狀也不好看，還下垂，感覺
好累，不想再變大啦！」葉子搖著頭。

　　大衛把肉棒插進葉子的屄穴，輕柔地磨動著：「我們族的男人陰莖都很大，
別人叫我們象族，就算是我們自己島上的女人都不太容易承受。我年齡大了，陰
莖已經小很多，你都受不住，要是換成島上的年輕人，你會被搞壞的。」

　　大衛這句話的信息量好大，我在意的是聽他的語氣，葉子還要跟他年輕的族
人搞？

　　葉子跟我心意相通：「什麼意思，你想讓我給你們族人幹？」

　　在大衛的磨動下，葉子又動了春情，忍不住小聲叫喚：「進來，快點進來，
好癢啦！都給我，大黑棒棒！」

　　「看，你現在已經變得這麼浪，就是藥的作用。」

　　「你幹嘛要把人家變成一個淫娃？不怕我給你戴綠帽子啊？」

　　「那是你們中國的說法！我們民族的女人生育時，要和全族的男人交合，生
下的孩子才是神賜給我們的。」

　　靠！這是哪門子傳統？

　　大衛又說，這個藥就是要提高葉子身體的耐操性，不至於被象族人操得脫陰
而死，每個他們族的新娘都要吃最少三個月。他又安慰葉子，只要聽話吃藥，生
養孩子之後就把她送回來，還讓我做合資藥械公司的總經理。

　　葉子眨眨眼睛，水汪汪地看著大衛，我卻感到她透過眼鏡正看著我，因為那
眼裡的溫柔，是只有看我的時候才有的。

　　「好，為了我最愛的老公，我答應你。」說完她張開小嘴，大口吞嚥著自己
的淫水裹著的藥。我心裡說不出的感動，好想把葉子抱在懷裡，可惜我身邊只有
被子和枕頭。

　　就在我唏噓著的時候，病房的門突然打開了，我一緊張，把ｉＰａｄ丟在地
上，上面還播放著葉子和大衛做愛的視頻，吃下藥的葉子變得更放蕩，大聲叫著
床，ｉＰａｄ就在地中央播放著她的叫聲。

　　進來的是白天那個小護士，年紀很輕，身材卻很有料，一對高聳的胸脯讓我
誤以為是葉子。

　　這場面實在是很尷尬，原本我以為這是高級病房，不會有人打擾，才沒戴耳
機欣賞葉子的性愛視頻。她估計也是以為我已睡了，才輕輕地進來查房，不料這
門卻發出「吱嘎」一聲，嚇得我把ｉＰａｄ都扔了。

　　她一邊道歉，一邊彎腰撿起ｉＰａｄ，沒想到上面播放的是我未婚妻跟她的
黑人老公做愛的高清錄像。「啊……啊……快用力操我！好老公，使勁操老婆，
我要飛上天了……」葉子還在浪叫著，小護士拿著ｉＰａｄ，滿臉通紅，不知所
措，眼睛卻盯著屏幕不放。

　　我咳了一聲，她這才反應過來，忙把ｉＰａｄ放到我床上，又看到我光著下
身，肉棒充血直立，一手正握著。我倆都羞得恨不得鑽進地裡，她轉身就跑，我
怕她說出去，想要解釋，當然，這根本沒有什麼可解釋的，看著片兒打飛機麼！

　　可是下意識地我還是一把拉住她的手，她跑得急，我拽得更急，一下子讓她
失去了平衡，撲倒在我的腿上。她張嘴驚呼，聲音還未發出，我的肉棒恰巧塞進
她那櫻桃小嘴裡，牙齒撞得我差點萎了，可是肉棒順勢捅進她的喉嚨，陰差陽錯
下，她給我做了一次深喉的口交。

　　久違的觸感，小護士比葉子和何曉樺要年輕，剛能有二十歲，年輕的喉嚨緊
緊包裹著我的龜頭，我幾乎要射出來了。她的臉憋得通紅，大顆大顆的眼淚順著
臉頰滾下來。她急於吐出我的肉棒，無意間香舌在我龜頭的肉冠下撩過，憋了這
麼久的我再也經受不住這麼強烈的刺激，一道酥酥麻麻的快感從腰部直上頭頂，
濃濃的精液帶著強烈的氣味噴射進她的嘴裡。

　　我射了好久，差點又昏過去，全身軟軟的都快坐不住，一看小護士的樣子，
肉棒又硬了起來。

　　小護士呆呆的看著我，她可能還沒緩過神來，小嘴微微張開，裡面有好多我
射出來的濃精，正順著嘴角溢出來。長長的睫毛上掛著一條白色的精液，鼻子、
臉蛋兒、頭髮、衣服胸前，全都是我射出的精液。嘴角的精液流過下巴，沿著光
潔的脖頸一直流進制服領子，流到高聳的胸脯上，因為天氣炎熱，她的制服裡面
只穿了內衣，精液流過乳房，把胸罩都浸濕了。

　　我咽了下口水。她想開口，喉嚨一動，無意間也咽了一下，卻把滿嘴的精液
給吞了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）








　　　　　　　　　　　　　　（４５）女神歸來

　　不用上班的日子真好，可惜好事總是不長久的。

　　我躺在床上，不願動彈。雖然今天要去參加合資公司的第一次會議，可是在
這暖暖的被窩裡，我實在是拿不出力氣爬出來。

　　轉過頭，一張恬靜的臉映入眼簾。何曉樺還在熟睡，我以前沒有在這麼近的
距離仔細看她的臉。她的睫毛很長，微微往上翹著，都不需要戴假睫毛了。臉蛋
的皮膚也出奇的好，滑嫩嫩的像是嬰兒一般，一個精緻的小鼻子恰到好處地安放
在這張臉上。也許是夢到好事情了，她那淡淡的嘴唇輕揚，臉蛋上浮現出一對調
皮的酒窩來。

　　看著這張天使一般的面容，我忍不住在她臉頰的酒窩上輕吻了一下，「嗯，
爸爸，鬍子扎！」何曉樺在睡夢中撒著嬌。我暗暗發笑，都這麼大人了，還做小
孩子的夢。

　　床頭的時鐘顯示才６點鐘，時間還早，最終我抵不住晨尿的壓迫，不情願地
爬起來去洗手間。這麼一折騰，睡意都沒了，我站在床前，看著像天使一般熟睡
的何曉樺，早晨的自然反應很快表現起來。我知道這個像天使一樣的女人，被子
底下的情形是多麼的誘人。

　　輕輕掀起一角，露出何曉樺的一對玉足，粉色的指甲油在早晨的陽光下閃閃
發亮。我俯下身，輕柔地含住她左腳的小指吮吸，何曉樺縮了縮腳，發出舒服的
哼聲，卻沒有醒來。我繼續把被子往上掀起，一雙白玉般的修長美腿展現在我眼
前。她側著身子睡，兩腿蜷縮著交疊在一起，把隱秘的部位遮擋住，那條粉色的
情趣開襠內褲還掛在右腿的腿彎上。

　　我小心翼翼把她的小內褲勾下來，然後把被子都捲起，何曉樺誘人的肉體赤
裸裸地顯露出來。翹挺的臀部、柔弱的纖腰，兩隻圓圓潤潤的雪白乳房暴露在空
氣裡，櫻桃樣的兩粒乳頭微微挺立。咦？難不成她做了春夢？

　　我把她扳過來，仰面躺著，何曉樺還是在沉睡，嘴裡喃喃的叫著「爸爸」。
我的手指在她的腿上撫摸著，沿著腳踝往上滑去，充滿彈性的大腿上有幾處紅色
的痕跡，估計是昨夜裡我抓得重了。兩腿之間的陰毛凝結在一起，上面是我們兩
人的體液乾涸後的白色物體。

　　我把她的兩腿分開，露出新鮮蚌肉一樣的陰唇，因為昨夜激烈的戰鬥，它們
還有些充血，散發著誘人的光澤。我忍不住脫下內褲，爬到她的身上，在她的陰
道口磨了幾下，猛地插到底。何曉樺的陰道濕淋淋的，我沒有絲毫阻力就直達花
心。

　　「啊！爸爸，不要……」

　　「乖女兒，爸爸疼你！」我接著她的話說，然後一口吸住柔嫩的乳肉，以舌
頭挑逗著乳頭。何曉樺身上的幽香混著汗水的味道，更刺激著我使勁地抽插了幾
下，睡夢中的何曉樺發出銷魂的叫聲：「啊……嗯……」待看清是我，她氣得粉
拳直捶：「壞人，你幹嘛突然間就操我，嚇死我了！」

　　「乖女兒，你不是想爸爸了嗎？」我嘴裡含著她的乳頭，含糊不清地說。

　　「嗯……啊……」何曉樺喘著粗氣，斷斷續續地說：「你這個……壞蛋，趁
人睡覺……佔人便宜，啊……輕點，啊……不行了，我想尿尿……」

　　「寶貝女兒，別忍著，尿吧，爸爸不嫌棄。」我加快速度，九淺一深地幹起
來。

　　何曉樺緊緊抱住我的頭，兩條玉腿夾住我的屁股，身子開始顫動：「嗯……
親愛的，別，我……我真的要尿尿了！啊……」

　　我怎能這時候停下，反而加大力度，肉棒不斷地摩擦著柔軟的肉壁。何曉樺
猛地抖了兩下，一股水流從陰道深處射出，沖刷著我的龜頭，酥酥麻麻的十分好
受，她噴了。

　　我趕緊拔出來，何曉樺的小穴一張一合，持續地噴著水兒，「哎呦，真的不
行了，親愛的你就放過我吧，我那裡都磨得痛了。」何曉樺嬌聲求饒。

　　我抖了抖直挺挺的大肉棒，何曉樺撇撇嘴，白了我一眼，說道：「你自己來
吧，我動不了了，你這個淫魔！」然後張開小嘴，就那麼躺著，一副慷慨就義的
表情。

　　我掐了下她的乳頭，把她爽得叫喚了一聲，然後爬上床頭，跨在她的頭上，
把漲得發痛的肉棒伸進櫻桃小嘴，兩片薄薄的嘴唇劃過龜頭，那美妙的觸感讓我
的肉棒忍不住跳動了兩下，流出幾滴水來。何曉樺還想使壞，讓我趕緊繳槍，我
不給她機會，一插到底，深入喉嚨。這段時間被我調教之後，何曉樺已經完全能
夠配合我進行極度深喉。

　　每次我都深深插入她的喉嚨，讓她感受窒息造成的快感，然後再抽出。今天
看她實在是沒力氣了，一對大眼睛水汪汪的看著我，透出乞求的神色，我於心不
忍，抽出肉棒，摟著她躺下。

　　「好了，不弄你了，好好歇會吧！」我撫摸著她的頭髮說。

　　何曉樺用手指幫我發洩了一次，我們光著身子摟在床上。她一面在我胸口劃
著圈，一面問我：「你覺得我和葉子，誰好？」

　　「小三最不該問的就是這個問題。」我彈了下她的額頭。

　　「我怎麼是小三呢？我是你的未婚妻。」

　　我歎了口氣，想起何爸爸那嚴肅的表情：「怎麼辦呢？你爸實在太嚇人了，
那氣場，壓得我都不敢說不！」

　　「娶我不就得了！」

　　我托起她的臉：「曉樺，我何德何能，值你這麼對我，你的條件完全可以去
找個更好的男人。況且，我對葉子的心是不會變的。」

　　「哼，咱們走著瞧吧！」何曉樺做了一個鬼臉，一腳把我踢出被子：「快滾
去上班！」

　　自從我受傷後，今天是第一天上班。新的寫字樓，新的辦公室，新的同事，
哦，是新的下屬。我坐在寬大的辦公室裡，感受著當領導那不同味道的氣息。

　　新公司名字叫天浴醫藥器械有限公司，董事長是大衛，孫老闆是總經理，我
則是唯一的副總經理兼任市場部的總監。這些都是葉子張著腿辛勤勞動幫我換來
的。

　　葉子很久沒有消息了，我瀏覽著手機裡我們倆過去的合影，鼻子竟有些酸。
其實我並不在乎錢和地位，當初只是為了滿足淫妻的心理把葉子借出去，沒想到
葉子這一走，竟然這麼久。

　　「咚咚……」有人敲門。進來的是一個充滿青春氣息的女人，臉上還帶有校
園的青澀氣息：「劉總，孫總請您去會議室。」

　　這是我的秘書，宋悅，是孫老闆安排給我的。這老色鬼找了一對雙胞胎姐妹
來當秘書，姐姐歸他，妹妹給我。雖然宋悅挺漂亮，身材也沒得說，每天都按著
孫老闆的要求短裙黑絲，襯衫的上兩個扣子不許扣，可是我心裡想念葉子，挺難
受的，沒心情調戲她。何況，現在何曉樺和葉子兩個已經夠我操心，不想再沾桃
花了。

　　到了會議室，孫老闆不在，聽說是去迎接董事長了。我的腦袋一下熱起來，
董事長是大衛，大衛來了，那葉子……

　　我立刻衝去，沒想到一出門，就和一人撞到一起。被我撞到的是個女人，我
趕緊一把抱住她，嘴裡接連道歉。

　　「沒事。劉總什麼事兒這麼著急呀？」她帶有著些許戲謔地說。我抬起頭，
看到她的臉，嘴裡的話瞬間消失不見，什麼也說不出來。

　　葉子，是我的葉子！五個月，不算很長，對我來講卻是像過了一個世紀般，
長到我以為我已經快要失去她了。

　　葉子的氣質變了，大方、成熟、知性、嫵媚。我還在摟著她的腰，那身體的
觸感既熟悉又陌生。

　　葉子穿著藍色的低胸連衣裙，裙襬很短，剛剛蓋過那飽滿的臀部，黑色的鏤
空花紋絲襪包裹著豐腴的大腿。一對充滿壓迫感的豪乳，都要從衣服的領口凸出
來，那道深深的乳溝能把任何男人淹沒其中。褐色的大波浪，綴著鑽石的耳墜，
耀眼的項鏈，透露出一個成熟女人的強烈誘惑。

　　葉子躺在我的臂彎裡，沖著我笑了一笑，我竟然像個沒見過世面的小男生一
樣，臉紅起來。

　　大衛從我手中接過葉子的手，笑著說：「哈哈，真是精彩的相遇啊！劉，我
給你介紹，這是我的太太海倫，同時也是我的助理，中文名字叫秦曉葉，以後我
不在公司的事務她代我轉達。」

　　因為除了我、孫老闆、大衛夫婦，其他人都是新來的員工，並不知道我們之
間的約定，我也只能裝作第一次見面，不住地賠禮道歉。葉子也一直向眾人展示
著她那優雅的氣質，在場的男人都被折服，眼珠子都沒離開過她的身體，女人也
是露出羡慕的神色。

　　我不清楚大衛是怎麼調教和培養葉子的，原來的小女人已經蛻變成一個完美
的女人。當葉子從容地介紹公司的發展規劃，我更是大大吃驚，葉子似乎變得讓
我有些自慚形穢了。

　　我腦袋裡不斷地胡思亂想，越來越消沉，完全沒聽到葉子說些什麼。我們只
隔了一張桌子，可是我卻好像隔著一個大洋那樣，有些摸不到她了。

　　會議結束後，大衛和孫總還在討論著公司的事，也在跟下面部門的主管交流
著。我滿腦子都是葉子，趁人不注意，藉口去衛生間抽出身。

　　因為高層的休息辦公室是獨立區域，洗手間也是和員工分開的，現在的高層
裡只有葉子一個女性。我聽到女洗手間有沖水的聲音，便閃了進去。

　　葉子正在擦手，從鏡子裡看到我，沒有吃驚，反而開心的笑了起來。我還沒
動手，她早已一把摟住我的脖子：「親愛的，想死我了。」葉子身上，一股陌生
的香氣刺激著我的大腦，我的慾望一下子燃燒起來。反鎖上門，我像是野獸一樣
撲在葉子的身上，葉子肉感的身體每一次掙扎都像是對我的誘惑。

　　「嗯～～親愛的，別這樣，要是讓我老公看到了就不好了。」葉子一邊掙扎
著，一邊小聲的嘀咕。天呀，她的老公！她已經叫得這麼順口了。

　　我把她推到洗手台上，左手摟住她的腰，右手沿著她的大腿伸進裙中。葉子
穿的不是連褲襪，這更方便了我。面對葉子的改變，我知道一定是大衛下了不少
工夫調教，把原來羞澀靦腆的小女生，變成一個成熟、優雅的少婦。內心裡又是
疼惜又是興奮，加上葉子現在的身份是大衛的合法太太，更讓我有一種想要凌辱
她的衝動。

　　「小騷貨，是不是很享受大衛的黑屌啊？被他操得都忘了我了吧？」

　　葉子緊緊地抓住我的手，不讓我去扯她的內褲：「劉總，您別這樣，等找個
時間我們單獨出來，我好好給你說。現在不行，不要被我老公發現了。」

　　此時葉子一手撐著身體，往後仰著，另一手則要攔住我，上身一對無比誘人
的大胸脯一晃一晃的，像是在像我招手。我採用聲東擊西的戰術，突然收回手，
一把拉下連衣裙的肩帶，一隻排球大小的雪白奶子掙脫束縛，跳了出來，她居然
連胸罩都不穿！

　　然而，接下來的畫面更令我吃驚：葉子的乳頭大了好多，顏色已經呈現深褐
色，乳暈擴大到一隻茶碗底兒那麼大，一看就是縱慾過度。更過份的是，那圓圓
的乳頭中央，一隻金光閃閃的乳環在向我耀武揚威，似乎代表大衛在向我表明：
這個無比誘人的女人是他的。在她左胸的乳房下方，被紋上了大衛的英文名字。

　　葉子不再掙扎，咬著下唇，眼神複雜的看著我。一股憤怒、心酸、懊悔、無
力的感覺死命地揉搓著我的心。我扯下葉子另一根肩帶，兩隻碩大的乳房都露了
出來，右面的乳房同樣的大乳頭，大乳暈，也有一隻金光閃閃的乳環穿在上面，
下半球上紋有「Ｉ　Ｌｏｖｅ」的英文，合起來是「我愛大衛」。

　　我和葉子就這麼呆了半晌，葉子低低的說了句：「對不起，相公，我……大
衛說以後能夠洗掉的。你別生氣。」

　　我深深的吸了口氣，葉子終於叫我相公了。我後悔了，真的後悔把葉子租借
給大衛，想想還要看著葉子給大衛這個老黑鬼生黑人小鬼，心中真是百感交集。

　　「寶貝兒，我不生氣。咱們不是說好了，無論怎麼樣，我都愛著對方麼？現
在只要你好好享受生活，享受大衛那根大肉棒就行了。」

　　「可是你的小葉子已經變了，身材都變形了，胸脯又大又有些垂，腿也變粗
了，還被紋身。」葉子眼睛有些濕潤。

　　「我喜歡你現在這樣，葉子永遠是我的葉子，我最愛你。」我吻上葉子的眼
睛，吻過她的鼻尖，吻住她略微顫抖的嘴唇。葉子也動情起來，她熱烈地回應著
我，舌尖和我激烈的交纏著，我揉捏她那對排球奶，「嗯……啊……用力捏我，
捏我的奶子……」葉子很快就呻吟起來。

　　我感覺葉子的身體熱了起來，於是再次伸進她的裙裡，摸到了她濕答答的小
內褲。才剛剛開始，已經流了這麼多水，葉子的體質變得更加敏感了。

　　當我往下拉葉子的內褲時，葉子像是突然想起什麼，猛地拉住我的手，眼睛
看著我。到底她在隱藏什麼，這條濕漉漉的內褲裡面難道還藏著什麼我不能看的
事物？

　　「給我看。」我緩慢而堅定地說。葉子使勁地咬住嘴唇，絕望的看著我，半
晌說出了一句：「對不起，老公，我已經徹底地墮落了，你……」

　　我蹲下身，撩起她的裙襬，葉子的大白屁股整個露了出來，被大理石台面擠
壓得像是一塊白色的果凍，一碰還會顫動。我扒開她的兩腿，葉子稍稍阻攔下就
放棄了，把兩條腿抬起來，放在洗手台上，形成一個大大的Ｍ字。

　　葉子的陰毛比以前多了，原本稀稀疏疏的陰阜，長滿了烏黑的陰毛，顯示出
主人旺盛的性慾。陰道口已經不是原本細細的縫隙，變成一個手指粗細的洞口，
大陰唇的顏色烏黑發亮，小陰唇也變成深褐色，陰蒂上的包皮被割去，露出長長
的肉芽。

　　更令我下身充血的是，六隻金色的圓環，對稱穿在兩片大陰唇上，一條金色
的金屬絲在六個陰環間交叉編織，形成一張網，把葉子的陰道封得嚴嚴實實的，
雖然可以看見，可是沒有什麼粗大的東西能夠穿過這張網，估摸最大的空檔也只
能伸進一隻小指。金屬絲的兩端是兩個小扣，被一把精緻的微型鎖牢牢地鎖住。

　　這是大偉給葉子上的貞操鎖？我心裡恨得牙癢癢，簡直想要把大偉的蛋都捏
碎，他居然把我寶貝的葉子給折磨成這樣。

　　「葉子，你等著，我找大衛算帳！」我怒氣沖沖的準備去和大偉拼了。

　　葉子拉住我，說了更讓我掉下巴的話：「相公，大衛是按照契約做的，沒有
強迫我。這些都是經過我同意的，而且我……有些喜歡他這麼對我……你會不會
嫌棄我？」

　　葉子靠在鏡子上說這句話的時候，雙腿打開，把下身朝我敞開，陰道口已經
濕透了，淫水沿著屁股溝流到台面上。雙手抓著自己的腳踝，上身裸露著一對排
球大小的奶子，乳肉由於自身的重力垂下，感覺都能把白嫩的皮膚給抻壞了。穿
著金色乳環的大乳頭高高翹起，從前端竟分泌出幾滴晶瑩的液體。

　　充滿熟女魅力的臉上，一對大眼睛又可憐巴巴的看著我，像是一個少女的靈
魂鑽進了少婦的身體。

　　「相公～～」葉子又嬌聲喊了我一次。

　　眼前如此香豔的場景讓我再也忍不住，什麼大衛、公司，都見鬼去吧！我只
想狠狠操眼前這個尤物。我飛快的解開褲子，掏出忍耐多時的火燙肉棒，往葉子
的陰道插去。

　　「啊！」我和葉子同時叫了一聲，慾火攻心的我忘了陰道口的那張網。我的
肉棒被勒住一下，葉子的陰唇也被拉扯。

　　「相公，這是我老公給我穿的，怕我在外面……找男人。」

　　不用想，鑰匙肯定在大衛手裡了。

　　看著我難受的樣子，葉子慢慢挪下來，掀起裙子，把濕透的內褲褪下，翹起
屁股對我說：「相公，大衛不喜歡人家的小菊花，所以一直沒怎麼用過，讓葉子
用這裡幫相公解決吧！」

　　我吻了葉子一下，輕輕試著插進去，葉子眉頭皺起來，看來挺痛的，因為屁
眼還是乾乾的。

　　「寶貝，別勉強，相公最疼你了。等我跟大衛談談，讓你陪我幾天，我們再
好好愛愛。」

　　葉子眼睛亮晶晶的，感動地摟著我說：「相公，你對葉子最好了，葉子永遠
都是你的。」

　　本來葉子回來了，我是很高興的，可是還沒等我跟大衛說，情況就完全改變
了。

　　從那天見面之後，公司一直很忙，葉子一直陪著大衛，我都沒機會單獨跟她
說話。好不容易有一天，大衛去外地開會，把葉子留在這，我感覺機會來了。

　　走到大衛辦公室，卻發現葉子不見了，「海倫呢？」我問坐在大衛門口的幾
個人。

　　「劉總，海倫剛才說有急事要出去，匆匆走了。」

　　急事？我感到納悶，葉子能有什麼急事？

　　推開門，來到大衛的辦公室，這是一間兩室的大套間，裡面還有一張床，不
用想，一定是大衛留著白天操葉子用的。葉子的辦公桌在大衛對面，我走過去，
電腦還沒關。葉子有什麼事呢？桌面上有一封打開的郵件，還沒來得及關閉。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）







　　　　　　　　　　　　　　（４６）淫亂開鎖

　　我打開郵件，心裡頓時涼了，附件是我和何曉樺在網上流傳的視頻，還有一
段錄音。視頻不用說了，都是我倆在陽台的激情片段，錄音則是偷錄的。

　　那天我和曉樺在公園閒逛，坐在長椅上半開玩笑半認真的商量著我倆的「婚
事」。雖然不知道是誰偷偷錄下來的，但是他一定是在「跟蹤」我們。他的目的
是想挑撥我和葉子的關係。

　　我的腦海中迅速思考著：大衛？孫總？都不太可能。首先大衛已經得到葉子
了，按照約定他完全可以施展手腕來俘獲葉子的心。孫總更沒必要，因為現在還
輪不到他，而且葉子跟他一直都保持著肉體關係，他也沒有表現出想結婚。

　　想想還是大衛最可疑，他說不定想永久擁有葉子。不過如果是他，完全可以
私下跟葉子透露這些資料，畢竟葉子現在是他的妻子。

　　我來不及想太多，因為這個未知的發件人還約了葉子出去見面。我要跟過去
看看到底是誰在背後捅我刀子，更關鍵的是，不能讓葉子誤會。

　　匆匆安排下公司的事務，溜了出來。郵件中提到的咖啡屋裡公司不遠，當我
趕到兩條街外的咖啡屋，正好看到穿著鵝黃色連衣裙的葉子走出來，剛剛蓋住大
腿的雪紡裙子，搭配肉色的鏤花絲襪和白色高跟涼鞋，襯托出她美麗的身型。

　　我轉到路邊的報攤買了一份報紙，從玻璃的反光看到葉子招來一輛出租車，
坐了上去。靠，這個神秘人還挺謹慎的，我連忙攔了一輛車跟了上去。

　　「跟著那輛車，別太近被發覺了。」我囑咐司機。他疑慮地看看我，我只好
解釋道：「她是我老婆。」司機同情地看看我，說：「漂亮的女人不好管啊，兄
弟你看起來也是有身份的，這種四處勾人的婊子乾脆甩了，有錢的話，女人有的
是。」我懶得理他，甩了幾張百元，他識趣的閉上嘴巴。

　　無論我的身份變化與否，無論葉子如何，我都不會改變心意的，葉子永遠是
我心裡那個葉子。

　　出租車來到快出市區的一個老舊的小區，這裡的樓房看起來都有十幾年了，
租住的大多是些打工的外地人。我在遠處下車，為了不太顯眼，脫下西裝，扯下
領帶，丟進垃圾桶；把襯衫下拉出來，抓亂頭髮，看起來像是一個ＩＴ宅男般，
遠遠地跟著葉子。

　　巷子裡的人顯然都關注豔光四射的葉子，沒人注意到我。一個個男人，不論
老少，都直直地盯著葉子看，口水都要流下來。葉子戴著墨鏡，看不出表情，不
過感覺她的耳朵都有點紅了。她一面接著電話，一面拐進一個巷子，我趕緊跟過
去。

　　「哎呦！」沒想到一個女人從牆角跑出來，和我撞了一個滿懷。葉子回頭望
了一眼，我趕緊低下頭，扶起被我撞倒的女人，藉著她的身子擋住葉子視線。

　　「對不起！大姐！」我道歉說。

　　「你才大姐呢，你大爺的，眼睛是真瞎呀！」她氣沖沖地罵道。

　　我這才注意，她不是「大姐」，而是一個二十歲上下的小姑娘，確切地講，
是個小太妹。頂著黃色的爆炸頭，穿著一件黑色的露臍吊帶，套著件牛仔背心，
下身穿著幾乎是泳褲一樣的牛仔短褲，露出白花花耀眼的大腿。

　　「美女，我錯了，我有急事，對不起。」我趕緊賠不是，想要去追葉子。

　　「對不起有屁用啊，賠我衣服！」小太妹一把拉住我。

　　我回頭一看，她的胸前沾滿了白色的優酪乳，手裡拿著個優酪乳的盒子，臉
上、手上都是黏黏的汁水。我掏出錢包，拿出五百塊錢丟給她，沒想到她又拉住
我，「等等，」她看了看我：「是你呀！」

　　「啊？你誰啊？」我可一點都不記得。

　　正納悶，她拉著我的衣服領子，瞪著大眼睛看我說：「你忘記你在醫院幹的
好事了？」

　　我打量著她沾著優酪乳的俏臉，總覺得有點印象，可是記不起來：「我真的
很著急，回頭再說好吧！」

　　她伸出玉蔥般的手指頭，把臉上的優酪乳揩下來，放到嘴裡吮了吮。看著她
粉嫩的嘴唇吮吸的樣子，我猛地記起來了，她是醫院裡那個小護士。

　　「色魔！」她說。

　　好一頓賠不是之後，這個叫做薛璐的小護士伸出白嫩的手掌，沖我揚了揚：
「賠錢。」

　　「什麼錢？」

　　「大叔，拜託，在醫院你可是強姦我了。」

　　「靠，我又沒動，是你自己撲過來的，何況只是用嘴而已。另外我才二十七
歲，別叫我大叔。」

　　她瞪了我一眼：「嘴怎麼了，服務費一千！」我懶得跟她糾纏，便掏出一千
元給她，然後趕緊去追葉子。

　　「你二十七，我才十八呢！你大爺的，姑奶奶被你射了一嘴才收了這麼多，
便宜死你。」

　　我急急忙忙地追上去，看著葉子進了一個單元。她一直來到頂樓六樓，敲響
靠東的門。這個單元每層就兩戶，沒有電梯，窄小的樓梯道不好藏身，我躲在五
樓聽動靜。

　　樓上門開了又關上，看來葉子進去了。正當我準備上去時，一隻手拍拍我肩
膀：「你鬼鬼祟祟跟到我家幹什麼？」突如其來的聲音嚇得我心都要跳出來了。

　　樓上的人顯然很警惕，推開門探出頭來。眼見要暴露了，我急中生智，一把
摟過薛璐，把她按在牆上，對著她的小嘴吻了上去。薛璐掙扎著，我死死地按住
她的手，直到聽見關門聲。

　　我捂著她的嘴，小聲解釋說我在跟蹤人，剛才是情急之下無奈，叫她不要聲
張。薛璐臉紅紅的，眼裡的眼淚打著轉兒，看起來可憐兮兮，我心裡有些不忍。

　　「對不起，你別哭，我……」我一時想不出安慰的話來。

　　「你大爺的，有你這麼親嘴的麼？啃到我的嘴唇了。」

　　我一臉黑線。

　　薛璐原來住在頂樓的另外一間屋子，正對著葉子進去的那間。我打量著充滿
少女氣息的房間，問：「你自己住？」

　　「和我一個姐妹一起。你想做什麼？光天化日，我可喊人了，禽獸！」她捂
著胸口，警惕地說。其實她長得蠻好看的，就可惜一頭秀髮被弄成鳥巢樣。

　　「你們醫院讓你這樣上班嗎？」我指了指她頭上的鳥窩。

　　「要你管，變態大叔。」

　　女人真是多變，誰想到醫院溫柔的小護士，工作之外是這麼一副樣子。她不
但嘴厲害，還很八卦，我騙她說我是替老闆監視他老婆的，其實這也不算撒謊，
基本屬實，薛璐聽見立刻兩眼發光。我正頭疼如何接近對面去，她立馬提出一個
「絕妙」的計策。

　　六樓，跌下去估計是死定了，我站在陽台上，看看樓下，咽了口吐沫。薛璐
踩在我的肩膀上，手搭在樓頂的邊緣。雖然兩條白嫩的長腿在我臉上蹭來蹭去，
可是我一點都提不起色心，要是一不小心她摔下去，我估計就成了謀殺。

　　可是這小丫頭一點不害怕，幾下就爬到樓頂。「來。」她朝我伸出手。

　　從樓頂過去，直接走到對面房間的陽台，因為老房子的陽台比窗戶長很多，
所以可以在客廳人看不見的地方下去。

　　這家人的陽台堆滿雜物，我和薛璐小心翼翼地從廢紙箱間摸過去。她走在前
面，因為是跪在地上四肢著地的姿勢，短褲中間繃得緊緊的，她的皮膚真好，滑
嫩得都要反光的程度，雖然我心繫葉子，可是還是有點心動。

　　屋裡的對話顯然已經過去很久，葉子和一個男人爭執著，她不相信我會故意
把她送給大衛，換來前程，然後跟曉樺結婚。那個男人，竟然是小白！小白還在
繼續抹黑我，葉子最後乾脆說，是她先提出分手的，是她看上大衛，不想跟我過
苦日子。

　　雖然我心中相信葉子，可是看著她認真的表情，我也有那麼一絲的動搖：大
衛哪方面都比我強。

　　我胡思亂想的時候，小白也急躁起來，他突然一把抱住葉子，在她臉上胡亂
地吻著：「葉子，我喜歡你，做我女朋友吧！」看來這是他的最終目的呀！

　　「都說了我已經結婚了。」葉子揚揚手指，給小白看那顆碩大的鑽戒。

　　小白深喘了幾口氣，咬牙切齒的說：「那我也要再肏你一回！」

　　葉子在他身下掙扎著，發出尖叫，小白捂住她的嘴，用力一扯，撕下一片裙
襬，露出紫色的丁字褲。

　　我猶豫著要不要出去，薛璐卻拿出手機來攝像：「別著急，現在只能算是個
搶劫未遂，留下點證據。」

　　看著葉子的衣服漸漸被扯開，我的心又開始跳了起來，一種凌辱她的感覺蔓
延開來。我直到最後都沒有去救她，我的心被變態的慾望充滿。

　　小白撕下了葉子的胸罩，葉子一對Ｈ豪乳便展露無遺，上面還有著大衛的紋
身。小白顯然沒有想到葉子已經變成一個熟女，看著那對乳環，愣住了。

　　「操，你這個騷貨，都被黑人玩成這樣了！」小白嘴裡罵著，卻撲上去，含
住穿了環的乳頭，兩手不住地揉搓著柔軟的乳肉。

　　「啊～～別，小白，快住手呀！」葉子的掙扎只是換來小白更瘋狂的慾望，
他把葉子的裙子褪到腰部，把薄薄的絲襪撕破，一把扯開丁字褲，正準備進去的
時候，卻發現入口鎖住了。

　　「卡嚓！」門鎖竟然在這時候打開了。

　　這裡雖然破舊，但是房租也不便宜，所以薛璐都是跟人合租，小白也是。只
不過她沒想到室友會在白天回來，一般那小子都是深夜才回來，中午就出去的。

　　她的室友叫二寶，是個賣藥的，主要賣點催情藥水什麼的。當他進屋時，小
白正露著屁股，壓在幾乎全裸、上下都已失守、只在腰上還圍著殘破的衣裙的葉
子身上。

　　葉子喊了聲救命，小白趕緊捂住她的嘴，罵了聲：「爛婊子，喊什麼喊！」

　　二寶顯然不是英雄，他竟然反鎖上門，淫笑著幫小白按住葉子。葉子趁他不
注意，使勁咬了他一口，二寶捂著手腕，掏出一個小瓶，碰了葉子一下，葉子馬
上軟倒在床上。這王八蛋，竟然隨身帶著迷藥！

　　我這時仍然沒有去救葉子，以前葉子雖然跟別的男人睡過，可是不知從什麼
時候起，我心裡竟然有一種喜歡凌辱虐待的感覺，也許是上次曉樺被強暴時留下
的後遺症。

　　兩人把葉子扒光，扔在小白髒兮兮的床上。葉子的雙腿大大地打開，露出黝
黑的陰唇，上面的陰環閃著淫光，雖然是被強暴，葉子的大腿根已經濕淋淋了。
我有些心疼，又有些興奮，看著曾經清純美麗的葉子，在大衛的調教下變得如此
淫蕩不堪，想到她還要給大衛生下一個黑種，我的下身忍不住硬了起來。

　　我和薛璐兩人此刻蹲在窗外，姿勢很難受，這時候下身有反應更不舒服，我
忍不住動了動，把硬挺的下身擺正。

　　「你硬了？」薛璐瞅了我一眼。

　　「才沒。你濕了嗎？」

　　「你大爺的，你才濕了。」

　　本來以為兩人不會再繼續了，沒想到這兩人竟然想出一個天經地義的計策：
開鎖！小白馬上打電話召來了開鎖匠老吳。

　　老吳一看就是個老流氓，聽二寶說還因為偷竊進過監獄，五十多歲的一個老
光棍，可是開起鎖來倒是很麻利，估計是因為兩人答應打開了讓他上第一次。

　　這三個人竟然想要輪姦我的葉子，而我猶豫半天還是沒動，仍在眼睜睜的看
著葉子正被輪姦。

　　老吳的指甲黑乎乎的，他都沒有洗手就捏起葉子滑滑的大陰唇，「你們哪找
的爛屄，都被肏得這麼鬆了，不怕得病嗎？」老吳捏住金絲鎖，上面沾滿了葉子
的分泌物。

　　「不是，她原來不是這樣的，最近找了個黑人老公，估計是黑人的雞巴太大
了。」小白解釋說。

　　老吳看了看葉子昏睡的俏臉，點點頭：「長得倒還挺俊，可惜了這個屄被肏
得。」

　　薛璐小聲說：「天，這女的看長得挺清純的，怎麼屄爛成這樣，估計拳頭都
能伸進去，這還能上麼？那奶子垂得跟個木瓜似的，都變形了。」

　　「就你的屄緊啊！你有胸麼？」我有點不高興。薛璐穿著小背心，從領口看
進去，估計頂多也就是個Ｂ罩杯的，在醫院裡看起來鼓鼓的，估計是有胸墊吧！

　　「信不信我給你掰了？」薛璐竟然伸手抓住我的肉棒。

　　「姑奶奶，我錯了，你的屄最好肏了！」我求饒，順便佔她便宜。

　　「小樣兒，你試過麼？」

　　「要不讓我試試？」我趁機摟住她的腰。

　　「滾！」薛璐狠狠擰了我一把，痛得我眼淚都要出來了。

　　屋裡老吳還在用心的撥弄著，過了大半個鐘頭，終於把鎖打開了。老吳把金
絲鎖抽出來，扔到地上，站起身子開始脫褲子。

　　葉子有些醒過來，迷迷糊糊的想要起身，卻正碰上老吳黑黑的一根肉棒戳在
臉上，「啊！」葉子大叫一聲，可是雙手無法捂住赤裸的全身。

　　「醒了！」二寶拿出迷藥正要噴，老吳攔住他：「弄昏了有什麼意思，餵她
點性藥，你不是淨賣哪玩意嗎？」二寶一拍腦袋，去櫃子裡找他的存貨。

　　葉子向小白求救，小白卻拿手裡的手機威脅，說要發到網上。我的葉子一向
都很善良，也很膽小，她無助地縮在床裡，抱著雙腿。

　　二寶拿著藥丸逼葉子吃，我想進去救她，薛璐又拉住我：「別動，看看這個
騷貨怎麼被肏。為了錢嫁給老黑，一定成天被那些黑人驢一樣的雞巴肏，這三人
肏不壞的。」這時候我實在不好暴露出我和葉子的關係，只能咬牙看著。

　　葉子的苦苦哀求也沒用，二寶餵她吃下藥，三人都脫光，挺著三根騷哄哄的
雞巴，等著葉子藥力發作。

　　原本這些藥都是假的，作用不大，不知這一批怎麼這麼大的勁，二寶還不知
道，餵了葉子吃了整整一板。葉子的臉像火燒一樣紅起來，自己揉搓著一對絲瓜
奶，嘴裡喊著熱，小白還誇二寶的藥有效。

　　三人就在床上跟吃完藥發情的葉子幹起來。老吳一邊抽動，一邊嘴裡罵著：
「騷貨，你的爛穴實在是太鬆了，一點感覺都沒有。」葉子的神志已經不清了，
一邊含著小白的肉棒，一面喘息：「好空，裡面好空，我要大肉棒插我，誰來插
我？啊……」

　　老吳被嫌棄尺寸小，惱羞成怒。其實他的雞巴的確不能算小了，我的也沒他
大，看來葉子的胃口被大衛撐大了，以後不知怎麼辦。

　　「啊～～」葉子忽然發出一聲舒暢的呻吟。原來老吳把她一條腿上殘破的絲
襪脫下來，纏在肉棒上，既加粗了，又增加摩擦，讓葉子爽了一下。

　　老吳伸出兩個手指塞進雞巴和葉子黑屄的縫裡，還是有點鬆，便喊道：「小
白，來，咱倆一起！」於是兩人把葉子抬起來，小白躺到葉子身下，先把肉棒插
進葉子的屄洞，老吳站在床邊，把葉子的兩腿架到肩膀上，然後把纏著絲襪的雞
巴也擠進去。

　　兩根粗壯的肉棒同佔一洞，頓時把葉子的陰道口大大撐開，露出裡面粉色的
嫩肉。大量的淫水流出來，沿著葉子肥美的屁股淌下，把床單浸透了一大片。

　　此時的葉子兩腿間已是一片狼藉，陰毛和老吳的都粘在一起，黑色的大陰唇
被撐開，深棕色的小陰唇也隨著兩根肉棒的進出被帶得翻來覆去，三人的結合處
擠滿了白沫。

　　「啊……好舒服……用力，還要大肉棒，嗯……老公，大衛，親愛的……快
來插我……」葉子在迷糊中喊著大衛的名字，讓我有點心酸。

　　薛璐有些坐不住了，我感覺到她的身體開始熱起來，兩腿有意無意地磨蹭。
我慢慢把手放到她的大腿上，她按住我，卻沒有生氣。

　　二寶從葉子嘴裡抽出肉棒，又取出一瓶綠色的藥水：「試試這個。」他脫下
葉子另一隻絲襪，把整瓶藥水倒在揉成一團的絲襪上。

　　「什麼東西？」小白問。

　　「超強縮陰水，專門給小姐用的。」

　　葉子呻吟著搖著頭：「我不要用，我不是雞。」

　　二寶把濕絲襪從葉子陰道口的縫隙塞了進去，然後又再打開一瓶，對著陰道
「咕咕咕」的灌進去，一邊說：「洗髮店那些小姐一次才用三分之一，你一次就
用兩瓶，你比她們還不如。」

　　他們居然給葉子用這種東西！我心疼起來，怎麼會……我的葉子原來緊緻的
私處可是我的最愛。我眼前浮現出當初在大學剛見面葉子的笑容，還有我們一起
生活的點滴，心裡有些刺痛。如果不是我把她送給大衛，葉子不會變成這樣的，
可是現在我怎麼出去？我無法面對如今的葉子，她也不希望現在的樣子被我看到
吧！

　　「啊！痛……好漲，要被擠破了……快出去，啊～～」在藥力的作用下，葉
子陰道的肌肉不斷收縮，絲襪被吸進陰道深處，原本鬆垮的肉壁緊緊地夾住兩根
肉棒。

　　顯然是二寶用得量過多了，葉子此時的陰道縮緊得如同處女一般，小白的肉
棒已經被擠出來，只有老吳還在賣力地抽動，纏在肉棒上的絲襪也掉到了裡面，
並且被肉棒逐漸擠到子宮口，刺激著嬌嫩的花心。

　　「啊……不行了～～快拿出來！」葉子晃著頭，有些嘶啞地喊叫。老吳沒有
理會，他也到了極限，加快了速度，肉棒每次都抽到外面，再用力擠進去。

　　葉子的小穴恢復了少女般緊窄，快感飛快地蔓延，絲襪的觸感不斷磨蹭著葉
子敏銳的花心。終於，她尖叫了一聲，像是觸電般抖動起來，兩條豐滿的大腿盤
住老吳的腰，腳丫都一根根挺了起來。

　　老吳再也忍受不住，用力一頂把濃濃的精液射進葉子的身體裡。這一下也把
葉子的子宮口頂開，一隻絲襪被塞進子宮，卡在花心中間。葉子被刺激得瘋了一
般，全身抽搐不止，腰猛地挺起來，嘴巴張得大大的卻發不出聲音，口水沿著下
巴流了出來，眼睛翻白著昏死過去。

　　老吳抽出已經軟了的肉棒，葉子的穴口發出「啵」的一聲，緊接著，精液、
淫水混著葉子的潮吹還有尿液，像是溪流一樣淌到床上，泛出一股淫穢的氣味。
兩片肥大的大陰唇軟趴趴地耷拉著，小陰唇倒是緊緊地閉合，時不時擠出幾個白
泡。

　　小白絲毫不憐惜，沒等葉子休息，又插了進去。葉子閉著眼睛，發出幾聲無
力的呻吟，雙手卻摟住小白的脖子：「肏我！我還要……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-7-10 16:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【同人續】我和校花嬌妻的淫亂性史

原文作者：exchangewife
同人作者：黑白人
2014/06/11發表於：春滿四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一篇寫得倉促哦，情節也不夠完整，今天又抓緊時間補充了下，請磚下留
情，我會參考大家的意見。

　　排版的大大辛苦了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（４７）蕾絲姐妹

　　「砰！」窗戶被我一拳砸碎，碎玻璃把我的手臂劃破，鮮血直流。

　　這突如其來的舉動，讓所有人都驚到了，薛璐張大了嘴巴，無奈地也跳進屋
裡來，可是看到三個赤裸著的男人，她沒有偷窺的時候那麼淡定了，捂著臉背過
身去。

　　老吳和二寶不認識我，還在沖我嚷嚷，只有小白心虛地望著我，肉棒還插在
葉子的身體裡。葉子的藥性完全發作，像章魚一樣纏在小白身上，口裡呻吟著：
「快動動，我好癢、好熱……啊……」

　　我的手臂傷口不淺，可是感覺不到痛苦，因為心裡的傷更深。剛才在窗外，
葉子從前的笑容一直在我面前晃呀晃的，我不能忍受別人這麼欺負她！

　　「放開她！」我死死地盯著小白，他垂下目光，不敢跟我對視。

　　小白被我的氣勢鎮住了，怏怏地擺脫葉子的糾纏：「劉哥……」

　　「閉嘴！」我此時心裡都想殺了他，可是眼下最重要的是帶走葉子。

　　「你他媽的誰啊？」二寶緩過勁兒，衝過來推我一把，被我揚起拳頭砸在臉
上，跌出去四、五米遠，地上是我手臂和他嘴角的血，本來準備上來幫忙的老吳
立刻縮了回去。我懶得跟他們糾纏，如果真打起來，我怕我會失手殺了人。

　　葉子迷離地看著我，喘息著說：「相公，你怎麼來了，也是來操我的嗎？」

　　「親愛的，我們回家！」我在葉子的額頭吻了下，給她披上破爛的裙子，橫
著抱出門。薛璐還在捂著臉，我喊了聲「走」，她就紅著臉跟著我走出來。

　　我在氣頭上，抱著葉子下樓，最後薛璐攔住我，說要是這麼帶著葉子出去，
會有人報警的。最後我們又回到她的出租屋，雖然在小白對面，可是他們屋門關
得很嚴實，應該不知道我和葉子就在對面。

　　葉子赤裸著躺在薛璐的床上，她的衣服已經無法再穿了，何況現在她也不能
穿，只要給她蓋上點，她就扯下來，不住地撫摸著自己的身體，渴望地呻吟。

　　「如果不讓她發洩出來，會傷身體的。」薛璐對我說。

　　我沒回答，總不好當著薛璐的面去上葉子，可是這間房子只有一室，我又不
能帶著現在的葉子出門去。

　　「你們到底是什麼關係啊？」薛璐還是起了疑心：「她不只是你老闆的女人
吧？」

　　這真是一言難盡啊！我只能含糊地說：「她是我前女友。」

　　由於薛璐沒聽到葉子和小白的對話，當下以為葉子是為了錢把我甩了，嫁給
一個有錢人：「她都這麼對你，你還這麼為她呀！」

　　「你不懂。」

　　「我是不懂，不過你剛才真的超酷！太有型了！」薛璐崇拜地看著我，拿出
醫療包，幫我包紮手臂。

　　「相公，我心裡好熱，幫幫我……」葉子無力地哀求我。

　　薛璐拍拍我肩膀，仗義地說：「我去沖個涼，你們完事了我再出來。嘿嘿，
抓住機會吧！」說完她就拿上浴巾和衣服，走進洗手間。

　　倒是挺懂事的姑娘，如果不染頭髮就更好了，我在心裡讚歎。

　　面對急不可耐的葉子，我馬上脫下衣服，擁住她。葉子身上傳來一陣香氣，
那是她的香水，不過在香水的味道之下，還有一絲熟悉的味道，那是我的葉子。

　　葉子急迫地尋找著我的嘴唇，我湊上去，她立刻吻住我，把香舌伸到我的嘴
裡。「相公，我想你！」葉子帶著哭腔說：「你不能不要我，我可以為了你變回
原來的樣子，你別娶別的女人了。」

　　我溫柔地撫摸葉子發燙的背脊，輕輕揉按著她那對巨大的乳房，把挺直的肉
棒對準葉子的陰道。現在縮陰水的藥力還在，所以葉子的下身還是很緊，像我們
第一次做的時候一樣。

　　葉子兩腿間沾滿了她的愛液和男人和精液，異常濕滑，我慢慢地擠開狹窄的
通道，溫柔地進入她的身體。

　　「葉子，我永遠都愛你，不管你變成什麼樣子，我都會和你在一起的。」我
說。葉子哼了一聲，滿足地閉上眼，在我身下承受我的動作，兩腿夾住我的屁股
不放。

　　我開始比較深入一點的抽送，動了幾下，葉子突然抓緊我的手臂，全身又僵
硬起來。「相公，輕點，裡面……」葉子承受不住地哀求。

　　「怎麼了？葉子，裡面痛嗎？」我停下動作，關切地問，心裡怕葉子被小白
他們弄傷了。

　　「不是痛，是裡面有東西，好像要進到子宮了。別再頂了。」

　　有東西？我突然想起來，二寶把葉子的絲襪泡了縮陰水，塞進陰道裡面。估
計是被老吳一頓狂操，給頂到裡面了，這要是弄進子宮裡，就要去醫院了。

　　「別擔心，」我摸摸葉子的臉，在她唇上親了一下，說：「我看看能不能幫
你拿出來。」

　　我從葉子濕滑緊湊的身體裡退出，她的陰道口緊緊咬住我的龜頭不鬆，我得
用點力才能拔出，卻被她的小穴吸得只簌簌，險些射了。小白室友的縮陰水還真
厲害。

　　我讓葉子張開腿，她兩手就提起自己的大腿，把私密的下身朝我打開，閉著
眼睛，一副害羞的樣子。

　　「你剛剛還浪叫著給你操，現在怎麼給我看還害羞了？」我調笑她。

　　「剛才的不是葉子，現在的才是相公的葉子。」她眨眨眼，笑著說。

　　在縮陰水的作用下，葉子的陰道實在是太緊了，我勉強伸進去兩個指頭，卻
搆不到絲襪，葉子被我挖弄得嬌喘連連，割掉包皮的陰蒂高高地挺起來。

　　因為右手受傷，我只能左手去挖，這樣弄了一會，葉子已經軟得像灘春雪，
整個人都要化了似的。我的手上也濕淋淋的，全是葉子的淫水。

　　正頭疼著，衛生間的門開了，薛璐探出頭來：「你們完事了？」當看到我蹲
在床下，正伸手去挖葉子的小穴，她的臉一下子紅了起來：「哎呀，對不起，你
們繼續！」她又躲回進去。

　　「等等，過來幫忙。」我喊住她：「幫忙把裡面的東西拿出來。」

　　薛璐從衛生間走出來，身上只圍了條浴巾，露出潔白修長的大腿和圓潤的香
肩，一頭烏黑的長髮濕答答地披散著。

　　「咦？你的頭髮……」我吃驚地問。

　　「我戴著頭套啦！傻瓜！」薛璐現在洗去妝容，顯得愈發清秀，綻放出一股
青春的活力。

　　「不許看。」葉子踢了我一腳，不滿地說。

　　薛璐走過來，看看葉子緊閉的穴口，驚訝地說：「咦，怎麼變得這麼緊？剛
才不是很鬆的嗎？那個縮陰水這麼厲害呀！」

　　葉子有些受不住薛璐無意的羞辱，雙腿收起來，想把下身遮住，「別動，打
開腿。」薛璐嫌棄地用指尖捅捅葉子的大腿，怕那些分泌物沾到手上。葉子都快
哭了，竟然被一個小女生這麼說，實在是太丟臉了。

　　「我的手太粗，伸不進去，你的手小，看看能不能把絲襪勾出來。」

　　「你先操她，等藥勁兒過了，你再把胳膊伸進去都行吧？」薛璐不屑地說：
「等會兒別弄到子宮裡了。」

　　葉子的臉紅得都要燒起來了，她正把女人最私密的部位打開給陌生人看，雖
然同樣是個女人，但也羞得不行。更可氣的是，身體不受控制地熱起來，不住地
從身體深處流出黏滑的液體，拉著絲兒滴在床上。

　　「你……」薛璐的臉也很紅，呼吸也急促起來，她從未這麼近距離觀察過一
個女人的小穴，還是個剛被操過，往外淌著淫水和精液的騷穴：「你也太騷了，
這麼多水……」

　　「你把內褲穿上。」她命令我：「醜死了。」

　　「你沒見過男人的雞巴嗎？」

　　「見多了。快收起來，噁心。」薛璐不時拿眼角瞄我的下身，紅著臉說。

　　我坐到床上，輕吻了葉子幾下，說：「別擔心，讓她幫你拿。」

　　「丟死人了……」葉子傷心地說，把頭埋進我的懷裡。

　　「你倆到底什麼關係？不說實話我就不幫忙。」薛璐又開始威脅我。這個小
丫頭恨得我牙癢癢，真想把她給上了，可是沒有辦法，我只好說實話，當著葉子
面，我也不能再撒謊。

　　聽完我的話，薛璐又露出招牌式的表情，眼睛瞪得大大，嘴巴張開，半晌，
說了句：「葉子你真是傻女人。」

　　「也許吧，不過為了相公，多傻我都願意。」葉子深情地望著我說。

　　薛璐咽了一下口水，伸出纖細的手指撥開葉子兩片肥大的陰唇，露出鮮紅的
小穴。長時間的充血，讓葉子的陰部又紅又燙，當冰涼的手指分開緊閉的洞口，
慢慢沿著流水的陰道伸進葉子的身體，葉子忍不住哼了一聲，舒服得吐了口氣。

　　為了緩和葉子的緊張，我輕輕按摩她的胸部，兩隻乳房像是泡沫一般柔軟，
在我手裡翻來覆去，變換著形狀。輕輕一提乳頭上的金屬環，就把深褐色的乳頭
拉得老長，「啊……嗯……嗯……」葉子口中帶著熱氣，忍不住呻吟出聲來。

　　薛璐已經不再說話，一隻手按著自己胸口的浴巾，一隻手正往葉子身體深處
伸去。葉子陰道內壁上凹凸的肉芽緊緊吮吸著她的手指，薛璐的呼吸聲也越來越
大，不住地吞咽著口水。這個場面實在太香豔了：一個十八歲的少女，真空圍著
浴巾，正把手指插進一個二十七歲少婦的小穴裡。我的下身早已漲得要爆炸了。

　　「別摳，好妹妹！啊……」葉子聲音裡充滿了嫵媚，柔聲呻吟著說。

　　「對……對不起……」薛璐看來好緊張，說話都結巴了。

　　她試著又伸出一根手指，仍然沒能碰到絲襪，「葉子姐，我夠不著絲襪，它
還在更深的地方，怎麼辦？」薛璐抽出手，兩根指頭尖都拉出絲了，滿手都是葉
子的愛液。

　　「再試下，你可以再往裡面些，我能行。」葉子咬住下唇說，於是薛璐再次
用食指和中指插了進去，葉子的下身發出「噗嗤」的水聲。

　　過了這麼久，縮陰水的藥力逐漸散去，葉子的淫水又多，薛璐的手指不覺間
越進越深。

　　「啊！好像碰到了。」薛璐高興地叫了一下，下意識地想要抓住絲襪，手往
裡聳了下。「啊～～」葉子發出一聲高亢的叫喚，整個背弓了起來，兩隻巨乳不
住搖晃，我抓都抓不住。

　　原來薛璐一著急，加上手上早沾滿了葉子的滑膩膩的愛液，竟然一下就把整
隻手塞進葉子開始鬆弛的穴裡。薛璐道歉地想把手抽出來，我讓她趕快把絲襪拿
出，她抽了一半又塞回去，葉子再也忍不住，發出淫蕩的叫聲，把我按在胸口，
一對硬挺的乳頭塞進我口中。

　　這是什麼？一股熱流流進我口中，帶著香味。葉子竟然噴奶了！

　　薛璐把濕淋淋的絲襪拿在手裡，輕微一握，便「嘩嘩」地滴下水來，在地上
積了一大灘。

　　「璐璐，還有一隻，快……嗯……幫姐姐拿出來。」葉子在嬌喘中催促著，
兩條腿張得大大的，我怎麼感覺她的目的不純呢！可是葉子的手緊緊地按著我的
頭，不讓我起來，我也不去管了，使勁地吮吸著葉子的奶水，葉子舒服地又哼哼
起來。

　　「嗯，知道了。」薛璐丟下絲襪，看看地上的一灘淫液，感到頭都有些暈。
咦？怎麼這裡還有？在絲襪滴下的水跡旁，薛璐的兩腿間也有一小灘濕跡。啊！
這是……薛璐心裡羞得不行，還好我和葉子都沒注意，她偷偷地用捂住胸口的左
手伸到自己腿間抹了一把，拿出一看，亮晶晶的一片，沾了一手。

　　如果仔細聽，就會發現葉子的呻吟間夾雜著另外細小的聲音。薛璐的鼻尖時
不時也傳出一聲呻吟，她的左手摸到自己濕潤燙手的陰蒂，立刻帶來一陣冰涼和
舒爽，忍不住揉了幾下，幾乎叫出聲來，連忙用右手捂住自己的嘴，不料右手裡
還拿著葉子身體裡掏出的絲襪，一下子捂到自己臉上。

　　「嗯……」絲襪上淫靡的氣味直沖上腦，薛璐神志都有些凌亂了，她一手按
著自己的陰蒂，一手把帶著濃濃淫水和精液味道的絲襪按在嘴上。

　　「快點，好璐璐，你在幹什麼？」葉子呼喚著，薛璐這才有些清醒過來。其
實她一直是裝作很能混的樣子，後來我知道，她竟然在那天之前仍是處女。

　　「好。」薛璐應了一聲，再次把手指插進葉子滾燙的陰道，用力一頂，整隻
手便再次插進去。「啊～～璐璐，我愛死你了，姐姐愛你！啊……啊啊……」葉
子看來很享受薛璐的服務。

　　薛璐的另隻手正拿著那隻絲襪在自己粉嫩的小穴口磨蹭，想到那上面沾滿了
葉子的愛液和老吳的精液，薛璐的身子都抖了起來。

　　另一隻絲襪在陰道更深處，薛璐把五個指頭張開，調皮地在葉子身體深處撓
弄著，葉子的水都要噴了，兩隻大乳房不停流出甘美的乳汁，從我嘴角溢出。

　　「啊……好璐璐……姐姐要被你玩壞了……啊……啊……那裡是……別……
啊～～」葉子又高潮了一次，身體繃著抽搐，腳掌弓起，把床單都捲了起來。

　　「別戳，那裡是姐姐的子宮！啊……要死了……姐姐要升天了……啊……」
薛璐的手指觸碰到一塊柔軟的地方，戳了戳，搞得葉子欲死欲仙。另外這隻絲襪
不在葉子的陰道裡，已經被頂進了子宮內，只有一小點還被緊緊的子宮口咬住。

　　「我找到了！葉子姐再堅持下！」薛璐的聲音都帶有顫抖，她自己下身的水
早已流不止，全身的肌膚泛出春色，眼睛失神地望著葉子的大腿，嘴唇乾乾地張
合著。

　　她用帶著長指甲的手指在葉子的子宮口摳弄著，卻怎麼也勾不起來那隻絲襪
的頭兒，卻把葉子的魂兒都勾散了。葉子已經快要連叫床都叫不出了，只能微弱
地哼哼，時不時聳一下身子，下身「噗嗤」地噴出一股水兒。

　　當薛璐摳弄了半天，終於把指甲插進細小的子宮口，勾住了絲襪。「好了，
葉子姐！」說完她就往外抽。絲襪從子宮裡一下子全被拉了出來，上面的鏤空花
紋不斷摩擦著敏感無比的子宮，化成一股強大的快感，瞬間讓葉子全身如同被高
壓電流電了一般。

　　「等等，慢……啊……」葉子話說了一半，便再次發出一聲尖叫，全身都泛
紅了，整個人像死了似的，口水、眼淚都流了出來。陰道口隨著絲襪的抽出，噴
出前所未有多的愛液，像是水龍頭爆了一般，把子宮裡被射進去的精液還有膀胱
裡的尿液一起噴了出來。薛璐滿身滿臉都是黏糊糊的液體，癱坐在地上。

　　「葉子姐，你怎麼了？」從未見過女人這般強烈高潮的薛璐爬到床上，關切
地問，卻驚訝地看到葉子的巨乳在一股股地噴著白色的汁水。

　　「你怎麼都出奶了？」

　　葉子的手軟軟地搭在薛璐的胳膊上，一下子把她拉到在懷中，把乳頭往她嘴
裡塞，神志迷糊地叫喚：「我的好璐璐，姐姐是你的人了，來吧！」

　　我目瞪口呆地在一邊看著，我的成熟誘人的葉子和青春靚麗的薛璐，兩個在
床上忘情地擁吻，舌頭交纏，互相吞咽著彼此的口水。兩個女人完全不顧我直立
的下身，沒有絲毫興趣，反而互相交纏著，白花花的肉體翻滾著、呻吟著。

　　「啊……嗯……葉子姐，我……嗯……」

　　「璐璐，我愛你……嗯……」

　　「我也愛葉子姐姐！」

　　葉子指導著薛璐翻過身，張開腿，把微微張開的粉色小穴對著葉子的臉。

　　「啊……姐姐……那裡……啊……嗚嗚……好舒服……」葉子久經鍛煉的舌
頭很快就讓薛璐如癡如醉，她也吸住葉子已經一片狼藉的淫穴，不管什麼東西流
到嘴裡都統統咽下去。

　　葉子的舌頭靈巧地舔弄著薛璐的陰唇，貝齒輕咬著她的小豆豆，「嗯……嗚
嗚嗚……啊……」薛璐很快就到了高潮，身子抖了抖，流出一股清澈的愛液，被
葉子喝下。

　　現在房間裡的氣氛十分淫靡，空氣中充斥著男女交歡的味道，我們都在慾海
中沉淪。

　　薛璐從葉子身上翻下來，對著我分開腿：「來呀，今天讓你操了。」

　　我早就憋得不行，但是還是看看葉子，葉子無力地沖我笑笑：「我身上一點
力氣都沒了，你要溫柔點對人家。」

　　我想吻薛璐，她卻轉過頭去跟葉子接吻，只把兩腿張開朝著我，一副隨便操
的樣子。「你們倆倒好上了。」我無奈地笑笑，把灼熱的大肉棒頂在薛璐柔軟的
肉縫上輕輕磨著，磨得她都急起來，用腳後跟敲打我的屁股，我才略為一用力，
龜頭頂進狹窄的陰道口，進到一片溫熱中。少女獨有的緊緻牢牢地夾住我，我深
吸了幾口氣才忍住沒射。

　　薛璐輕哼了一聲，皺著眉頭：「痛！」葉子吃了一驚，問：「第一次？」薛
璐點點頭。

　　「相公～～」葉子看著我，不捨的叫了一聲。

　　我也清醒了點，人家還是個小姑娘，我不能這麼不負責任就奪了她的清白。
誰知道薛璐卻夾著我的屁股不讓我退出來：「快點，別磨蹭，你就算不要了我，
今天我也得自己捅破，人家慾火焚身了都！」

　　我無奈地看看葉子，做出可憐的表情。葉子歎了口氣，轉過頭去：「我不管
你們倆了，幹吧！幹吧！」

　　此時薛璐的大眼睛直視著我，從她晶瑩的眼眸裡倒映出我的臉。我俯下身，
吻住她，然後用力一頂，感覺一道薄薄的阻礙被攻破，肉棒沒入少女純潔的身體
裡。「啊！」薛璐喊了一聲。

　　沒一會兒，才剛剛破處的她便找到了做愛的樂趣，我們纏綿了快一個小時，
最後在她身體裡射了兩次才結束。

　　離開薛璐家，已經天黑了。臨走時薛璐竟然叫我姐夫……她和葉子弄得像親
姐妹似的，不過親姐妹也沒做過那種事吧？

　　「姐夫，不許欺負葉子姐。」

　　「知道啦！多管閒事！」

　　「璐璐，記得去買事後避孕藥哦，不然可是會懷孕的。」我們做完愛後，心
細的葉子想到這一點，問了薛璐上次的月經時間，才發現今天是危險期，可是我
已經射了兩股濃濃的精液到她剛開苞的子宮中，這會說不定已經對著年輕的卵子
進行圍攻了。

　　聽葉子這麼說，我和薛璐不禁有些臉紅，怏怏說不出話來。「以後不許背著
我欺負我的璐璐。」葉子指著我說，我連忙答應。薛璐卻趁葉子沒看到，對我做
了個調皮可愛的鬼臉。

　　回到深圳市內，已經快八點鐘了，我們乾脆找個挨著江邊的酒店開間房。

　　坐在窗邊的沙發上，看著江上的夜景，我摟著葉子感慨：「半年前誰會想到
現在我們竟然像偷情一樣。」

　　「就是偷情啊，我可是有夫之婦。」

　　「我要跟大衛談談，說好了不准傷害你的，如今他把你的身體弄成這樣。」

　　葉子穿著新買來的衣服，一件長袖的薄Ｔ恤，胸口兜著一對排球大的乳房，
穿著牛仔褲，靠在我的肩頭。聽我這麼說，她的笑容暗淡下去：「你是不是嫌棄
這樣的我？」

　　「不會的，我就是心疼你。」我安慰地吻吻葉子的額頭。

　　「大衛說我的身材還能復原的。」

　　「嗯，怎樣都好，我都會永遠愛著你、陪著你。」

　　葉子仰起頭，閉上眼睛。我正要吻下去，手機卻響了，是何曉樺。

　　葉子搶過去接了，「喂，親愛的，什麼時候到家？我給你做了好吃的。」何
曉樺的聲音傳來。

　　「我是葉子。」葉子面無表情地說。

　　我在一旁不知道怎麼辦，這個事還沒有跟葉子解釋。

　　電話那頭沉默了一會兒：「啊，葉子你回來啦？」

　　「嗯，我跟相公在一起，今晚不回家了。」

　　「哦，知道了。」何曉樺似乎有些失落地說：「葉子，有空我們倆出來坐坐
好嗎？」

　　「好，我正好想跟你談談。」葉子看了我一眼，回答道。

　　唉，有些事，總要面對的。葉子放下電話，我正要解釋，葉子按住我的嘴：
「今晚，什麼都不要說、不要想，我們跟以前一樣好嗎？」

　　「好，聽你的。」我說。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-7-10 16:09 编辑 ]
----------
前文：viewthread.php?tid=4643831&page=1#pid88502708
字数： 4937

【同人續】我和校花嬌妻的淫亂性史４８
本文主要為鋪墊，本月內將爆發高潮兩篇。
******************************************

　　大衛回來了，葉子又變回乖巧的人妻，按照約定保持作為「大衛妻子」的貞
操，不再與我私下往來，在單位也像是很普通的朋友般。我幾次試著挑逗葉子，
她都婉然地拒絕我。哎，這個傻丫頭，還真是遵守規則呢。

　　何曉樺自從上次和葉子通了電話，對我愈發好了起來。知道我喜歡暴露女友
的癖好，竟然可以做到赤裸著身體，披著圍裙在家裏伺候我。讓我在葉子身上無
法發泄的慾火，通通射在她的身體裏. 因為我們都不喜歡戴套，所以何曉樺也開
始服用避孕藥。每次看到她把膠囊放進嘴裏，就這一口水吞下，我不由得想起葉
子每次都先吃下一片避孕藥，再任由大衛狠狠的肏弄。于是就把何曉樺按到墻上，
讓她撅著屁股，從後面狠狠地肏進微微紅腫的小穴。

　　我摟著她光滑細膩的腰肢，一下一下用力地撞擊著她的屁股，長期服用避孕
藥，曉樺的皮膚越來越細嫩，身體也有了細微的變化，胸部變得更豐滿，屁股也
越來越有肉了，可是還是遠遠不及葉子。估計大衛給葉子吃的一定是高劑量的避
孕藥。

　　「啊，老公，我下身有點痛啊，妳不能這麽一天４- ５次地弄啊，我的小穴
都破了，好痛……」

　　這段時間，我已經習慣和曉樺老公老婆親愛的這麽稱呼對方，雖然心裏還惦
記著葉子，可是和曉樺在一起，更像是一對愛侶. 曉樺雙手扶著墻，慢慢往下滑，
如果不是我托著她的腰，整個人恐怕都要跌倒在地上了。

　　昨夜我拉著衹穿圍裙的曉樺半夜爬上樓頂，在晚風中狠狠幹了她兩次，興奮
過後，兩人都有些著涼，可是早上看到她吃避孕藥，讓我想起葉子此時說不定也
正用那鬆弛的肉穴吞吐著大衛的巨根，又硬了起來。

　　「啊……」我低哼一聲，抓住曉樺的短發，一手死命地揉捏著她溫軟的兩團
乳肉，用力夾著因為高潮兒挺直的乳頭，身子一顫，再次把精液射進她的陰道中。

　　伴隨著射精而來的，是一陣眩暈，我身子一軟，和曉樺兩人癱在地上。軟軟
地肉棒，從曉樺的小穴滑出。她的小穴口馬上縮成一道細縫，一張一合地，慢慢
流出點白色的液體. 看來最近有些縱慾過度，量很少了，腰也酸得厲害。我看看
自己軟下的肉棒，發現上面除了我們黏糊糊的白漿，還有些許血絲. 曉樺趴在地
上，胸口起伏著喘著起，連合攏兩腿的力氣也沒有了。

　　我俯下身，腦袋一陣眩暈，仔細看看，曉樺的下體已經腫了起來，兩片小陰
唇都充血呈現出紫色，輕輕用手撥開，曉樺的身子猛的縮了縮. 「疼嗎？」我關
心地問，她嬌嫩的陰道口已經磨破了，微微滲出血絲. 「還好，老公妳也注意身
體，別做太多了。」曉樺柔聲說，顯然在勉強自己。

　　這段時間，我心情十分煩躁，每天在公司看到大衛和葉子卿卿我我，心裏的
妒火越來越強烈，葉子的演技太逼真了，我都分不清哪個是真，哪個是假？眼前
這個風情萬種，優雅端莊的女人，是秦曉葉還是海倫？

　　每次回家，我都將嫉妒，不甘，憤怒，發泄在無辜的曉樺身上。和她做愛越
來越粗暴，曉樺卻毫無怨言地承受下來，就像今早，明明她的下身很幹澀，卻忍
著疼痛，任由我發泄。

　　「曉樺，對不起。」我抱起她，圍裙已經脫落，我感受地到她光滑的皮膚傳
來的溫度。

　　「傻老公，這些，都是我願意的，因為我欠妳的。」她的眼裏濕潤起來，溫
柔地，想母親一樣撫摸我的頭發. 她哪裏欠我，明明是我欠她的。可是，她話裏
的深意，許久以後我才明白。

　　拖著疲憊的身體，我來到公司。因為我一向習慣早起，公司也差不多是第一
個來。沒想到，今天有人比我還早。

　　「劉總，早！」一個清靈靈的聲音喊了我一下。我抬頭一看，原來是我的小
秘書宋悅。平時她總穿著小西裝，白襯衫，一副白領ＯＬ的樣子，雖然經常有意
無意地向我展示事業線，可是我一直沒仔細了解她。

　　今天可能是因為太早了，她還沒來得及換衣服，一身清涼的便服讓她少了許
多脂粉氣，多了好些清純。

　　「妳畢業幾年？？」我隨口問。

　　「李總，我今年剛剛畢業. 」

　　「妳和妳姐姐是雙胞胎？我總是搞錯呢！」我笑了笑說. 「啊……，是，嗯
……」提到她姐姐，宋茜，宋悅看起來有些不自然。宋茜是孫總的秘書，估計早
就著了魔爪了。看宋悅的表情，估計她也知道了。

　　哎，我心裏感嘆，這些女大學生，一出社會，便要面臨被潛啊。到底是社會
的問題，還是這些女孩子虛榮心的問題？

　　「如果工作和生活上有什麽問題，可以跟我說. 」

　　宋悅聽了我這麽說，臉立馬紅起來，想是誤會了我的意思。

　　「我不是想泡妳，我是真心覺得妳們這些學生妹不容易，我也是過來人，想
幫幫妳。」我衝她眨眨眼，笑著走進我的辦公室。

　　葉子來到公司，應該叫做海倫，現在公司上下，都這麽稱呼她。連孫總也很
規矩地這麽稱呼她，完全想不出半年前，葉子還經常給他幹。這些生意人，真得
很善變。

　　「劉總，這個文件麻煩您看一下然後簽署。」葉子走進我的辦公室，撩著頭
發，微笑地說. 水藍色的襯衫掖在裙子裏，更顯出她雄偉的胸部。豐滿的屁股把
裙子撐得滿滿地，走路的時候微微顫動。

　　我盯著她看，沒回答。

　　「劉總，妳幹嘛這麽看我？不太合適吧。」葉子垂下眼簾，做出害羞的樣子。

　　「葉子，能不能別這麽對我？我難受死了！」

　　葉子表情立刻變了，壞壞地看著我，「怎麽，不是妳把我嫁人的嗎？我要好
好履行合約的。」

　　「可是我總覺得妳像是要變成另外一個人了，一個陌生的人，大衛的女人，
海倫。」我傷感地說. 葉子沉默了一陣，聲音沉了下來，悠悠地說：「這個游戲，
既然開始了，就總要結束的，我會盡量依照當初的設想走下去的。」她頓了頓，
看看我，「這個妳簽好了，叫宋悅送到我辦公室。另外，注意下身體，雖然有佳
人陪伴，也不能過分哦，妳的黑眼圈好重。」

　　說完，葉子轉身離開. 她說到佳人這個詞，用了很重的語氣。上次雖然我跟
她解釋曉樺的事，可是葉子好像一直沒有消氣，她很生氣我在送她走的當天，便
和另外一個女人搞上，還流傳了艷照出來。雖然那晚在酒店，我們仿佛又回到從
前，可是那天過後，葉子反而是越來越投入到海倫這個角色中了。

　　下午，宋悅說有客戶要見，當她把人帶過來，我還愣了一下，是張曉嫣。

　　「劉總，好久不見了，妳怎麽這麽憔悴？」張曉嫣上來就關心地問我。

　　我把她約出來，到我們當初常去的咖啡屋，喝著咖啡，慢慢聊著天。張曉嫣
是很了解我和葉子的，所以我也沒有必要隱瞞，把換妻的事兒，一股腦的都講出
來，憋了這麽久，終于有個人肯傾聽我的心聲，感覺輕鬆不少。

　　「妳們還真敢玩啊？生孩子這個也能拿來玩？妳真是個超級淫妻狂呢！」張
曉嫣聽完我的訴說，一副不敢相信的樣子。

　　「嫣姐，妳別笑我了，我現在心裏好亂. 」

　　張曉嫣抿了下咖啡，用手帕擦擦嘴角，這些舉動仍然充滿了成熟的魅力。

　　「妳在迷茫什麽？」

　　「我不知道。」

　　「我知道。」

　　聽她這麽說，我有些驚訝，詢問地看著她的俏臉。

　　「妳主要的不是擔心葉子變心，」張曉嫣說，「妳擔心是妳自己，怕自己愛
上何曉樺！」

　　什麽！張曉嫣地話，仿佛一道雷光，把我心頭的迷霧劈開. 我擔心愛上何曉
樺？

　　被她這麽一說，我會想起這些日子的經歷，是呀，不知不覺和曉樺生活了這
麽久，我好像有些依賴她了。

　　看著楞楞地我，張曉嫣嘆了口氣，「傻弟弟，看妳為難的，其實，感情和慾
望，可以分得很開的，妳不要糾纏在一起，既然妳選擇凌辱葉子來滿足自己，就
一條路走到底，不要想太多了！想多了，會陽痿的哦！」

　　醒過來，身處一片香暖柔軟之中。頭上是不熟悉的天花板。窗簾拉著，不知
道時間. 胳膊被什麽壓著，摸過去，是光滑細膩的肩頭，一個女人。

　　「妳醒了！」張曉嫣細聲問。

　　我慢慢清醒過來，記起從咖啡屋出來，張曉嫣說要給我熬一道補湯，讓我到
她家休息。喝過參湯，我便昏睡過去，此時覺得精神了好多。

　　「嫣姐，謝謝妳！」我貼身過去，感受她的背，她的臀。撫摸著她的乳房和
平坦的小腹。

　　下身微微有些反應，張曉嫣感覺到，從我懷裏掙脫，笑著說：「妳呀，才剛
剛休息些，就又起了壞心。不許做壞事，我再給妳煮點吃的。」

　　她跳下床，背對著我，挽起長發，套上一件比較保守的睡裙，走出臥室。

　　我衝了個涼，圍著浴巾出來，坐在餐桌前，品嘗著張曉嫣為我做的晚餐。

　　我問她為什麽對我這麽好？她說，就是喜歡這樣。雖然我們不是一路人，不
可能走到最後，但是在相遇的這段時間，快快樂樂地在一起便好了。

　　從張曉嫣家裏出來，我慢慢駕著車，沿著珠江行駛。晚風吹拂，輕鬆了很多。

　　家裏黑著燈，才八點鐘，曉樺怎麽這麽早就睡了？

　　我稍稍有些納悶，也沒有多想，上樓開門的時候，剛轉動鑰匙，便好似聽見
「咚」地一聲。

　　何曉樺在家，直直地坐在客廳裏，稍稍有些慌亂，頭發像是剛剛睡醒一樣，
Ｔ恤衫半掖著，並著腿坐在那。

　　「妳怎麽不開燈？」

　　我正問著，一個男人的聲音傳來，衛生間傳出衝水聲音。何爸爸從洗手間走
出來，打著瞌睡跟我招呼；「劉，妳回來啦！我們爺倆剛剛都睡著了，沙發有點
硬啊，累得我腰疼哩！」

　　何爸爸的態度比以往要親切，我有些受寵若驚. 正準備招呼他出去吃點東西，
何爸爸卻說是順道過來的，還要去辦公室，便拎著衣服走了。何曉樺還坐在沙發
上。

　　「妳不去送送？」我問。

　　「妳去吧，我好累啊，沒睡夠，說完她就撲倒沙發上，兩腿還是並得緊緊地。

　　我衹好下樓去，關門一剎那，好像看到曉樺捂著下身往洗手間跑去。

　　何爸爸難得地和顏悅色，和我聊了一會，樓上曉樺在陽臺招招手，他就上車
離去。待上樓去，曉樺已經洗完澡出來。

　　晚上，我說休戰幾日，恢復體力，何曉樺也高興地親了我幾大口。

　　其實，我明白孫總的意思，他安排地姐妹花，就是想讓我拿來肏的。可是我
有些不忍心，何況葉子每天都在演著海倫，我實在是鬧心，沒心情。

　　這一天，我依舊早早來到公司，宋悅怯生生地走進我的屋子，手裏拎著一個
湯煲。

　　「什麽事？」我瞥了她一眼，她還是穿著牛仔褲，短Ｔ恤，扎著馬尾辮.
「劉總，前些日子，看您很辛苦，給您做了湯……」她有些臉紅，完全沒有平時
辦公的幹練。

　　「啊，謝謝！不用這麽麻煩了。」嘴上說著，可是這兩天何曉樺去陪她爸爸
了，早飯我都沒吃，正餓著。就毫不客氣地把湯喝了個底朝天。

　　「味道不錯呢！看不出，妳還很會做飯。」我誇贊說. 「因為我媽媽長期住
院，我和姐姐都輪流著做飯照顧，所以會煲些湯。」

　　沒到工作時間，我和宋悅閑聊得知。她們倆父親走得早，母親一個人拉扯大，
供兩個女兒讀大學，卻在女兒大四畢業時，查出患了重癥，長期住院。

　　現在的醫療費用，這兩個剛畢業的女孩子怎麽負擔地起？我微微皺著頭. 正
好這時，孫總也剛來，身後跟著宋茜。宋茜長得跟宋悅一模一樣，若不是多了些
女人味兒，真不好分辨。看著宋茜和孫總那張睡眠不足的臉，我心裏稍稍明白了
些。

　　「給，」我遞過去一張卡，裏面大概有八萬多，「這點錢，妳拿去用吧，另
外給妳一周假期，去看看妳媽媽，要是不夠，我再幫妳想辦法，密碼是我的電話
後６位。」

　　不料宋悅卻嚇得不行，連忙鞠躬：「劉總，我哪裏做得不好，您別趕我走？」

　　啊？這是怎麽回事？在我的連番逼問下，才知道，原來孫總一年前在她們還
沒畢業的時候，就包了兩人。為了給母親治病，姐妹倆衹能出賣自己的肉體，姐
姐宋茜的苦苦哀求，孫總才一直沒有碰宋悅，宋茜卻被拿去當做道具，供孫總打
通各方面關係用。

　　我怒不可遏，衝到孫總的辦公室，卻看到宋茜正一條腿搭在桌子上，褲襪的
襠部鼓鼓地，有什麽東西在振動。胸口衣服敞開，露出一對豐滿雪白的奶子，正
被孫總含在口中。令我吃驚地是，宋茜的奶頭，正溢出白色的乳汁。

　　「老弟，妳怎麽了這是。」孫總好不臉紅，擦了擦嘴。宋茜不好意思地把胸
口掩住，背對著我整理衣服。

　　看看我的表情，孫總讓宋茜出去。

　　「妳這樣太卑鄙了吧？」我質問，從認識他，到共用葉子，我還從未這麽大
聲過. 孫總愣了愣，大笑起來。

　　「我當怎麽了，妳說她們倆啊，我怎麽了，我幫他們出那麽高額的醫藥費，
她們自然得報答我。」

　　「不覺得是趁人之危嗎？」

　　「這怎麽算？宋茜是自願跟我的，我又沒逼著她們，宋悅我可沒碰呢！」

　　我正打算反駁，宋茜卻又進來了。

　　「劉總，對不起，您誤會了，我是真心想服侍孫總，沒有被逼……。」她看
著我，為了證明，竟當場去解他的褲子。用嘴含住軟趴趴的肉棒。

　　這個社會是現實的，我不知自己為何變得這麽憤青起來，葉子不在我身邊，
我就想丟了魂一樣。我說不過孫總，他說得對，如果他不這樣做，宋家姐妹也得
被別的大款保養，甚至更黑暗的命運. 我無力地倒在沙發中，我實在是太渺小了，
在這些人面前，我的力量好小，真的足夠保護葉子嗎？

　　宋悅跟我說，要把她的第一次送給我，因為我跟別人不一樣，是個好人。看
著這張跟宋茜一模一樣的臉，衹是清純了許多，我心裏有點痛。

　　摸摸她的頭，「別傻了，在我這，我會保護妳的。妳可以快樂，獨立的生活。」

　　這樣，我和宋悅成了「閨蜜」，她把我當成大哥哥，偶爾跟我聊聊學校的事，
我已過來人的身份幫她出主意。從聊天得知，她有一個喜歡的男生，可是由于忙
著學習和打工，一直沒機會，就這麽畢業了。

　　「他在深圳嗎？」我問。

　　「嗯！」

　　「那就去追吧！」

　　「追！」宋悅的眼睛閃著光。

　　「對。」我衝她眨眨眼。

　　宋悅的臉上露出來從未有過的燦爛笑容。

　　（待續）

[ 本帖最后由 tgod 于 2014-8-12 10:38 编辑 ]
----------
增加了新的主角了，还是双胞胎的，真的很不错的，特别是宋莤还有奶水，很期待我这个的秘书的；从这点看出叶子做的事情应该是更加下流的。大卫村子的男人估计都干过叶子。
----------
虽然题目是《我和校花娇妻的淫乱性史》，但自从真的让叶子跟了外国人后，文章算是彻底变味了。（反正个人就是这么个感觉，不太喜欢。）这么下去，屌丝和校花迟早散伙，没什么好下场。

以前还是两个人的情色世界，其他人只是配角、插曲，可现在的叶子已经沦落为一个万人上的贱货，就剩下虐的戏份了，情节也好像要搞双线发展，男猪脚最后难道能逆袭？
----------
强烈要求 单纯 善良 可爱的叶子回归  重新回到男主与女主的线上  这几章把我的最爱的叶子毁的完全没了一点以前的影子了 强烈谴责
----------
前文：viewthread.php?tid=9124619&page=1#pid95497119
字数：11146


　　　　　　【同人續】我和校花嬌妻的淫亂性史（４９）慾望

　　又得麻煩幫忙排版了，謝謝！

　　************************************************************

　　咚咚咚地幾下敲門，我讓她進來。

　　宋悅抱著一打資料放到我的桌子上。我沒有抬頭，把手裏的檔最後幾頁簽完，
才瞥了一下她。之間她笑眯眯地盯著我看。

　　「妳笑什麼？」我伸了個懶腰說. 「沒事，男人認真工作的樣子挺帥的。」

　　她背著兩衹手，顯得胸脯更加挺拔。

　　我發現今天好像有些不同呢，自從給了她一個星期的假期，回來就覺得她稍
稍有點變化，可是又說不清。

　　「妳怎麼啦？給我倒杯咖啡去。」

　　宋悅應了一聲，轉過身去，我發現她右腿的小腿上，絲襪勾破了。

　　「妳絲襪破了。」我接過她遞過來的咖啡說. 「真是的，劉總妳怎麼淨盯著
那裏看。」她微微有些羞澀，扭過頭，彎下腰去看。從我坐的位置，正好透過襯
衫的領口，看到白白的兩團乳肉，被黑色的蕾絲內衣緊緊包裹住。

　　「哦，妳是不是戀愛了？」我想起之前她說過有喜歡的人。

　　宋悅抿著嘴，不回答。

　　「謝謝劉總的照顧。呵呵」完了就逃出去了，真是的，我說呢，這小丫頭身
上，多了女人味兒，看來是被人睡了。

　　中午吃過飯，我在休息去閒逛，碰到大衛在這裏吸著煙。雖然剛開始有些尷
尬，可是這麼些天過來，我已經有些習慣我們幾個的關係定位了。

　　「海倫呢？」我問。

　　「她今天有些不舒服，下午就先回去休息了。」大衛示意我坐下聊。

　　不舒服？我的心裏「咯噔」一下，該不是懷孕了吧。其實我一直想找大衛聊
聊，他到底對葉子做了什麼，把葉子的身體弄成現在這樣。那又大又黑的乳暈，
鬆弛的小穴，還有竟然給葉子上了乳環陰環.

　　「葉子懷孕了？」我試探著，畢竟大衛現在也是我的直屬上司，不能太直接
質問。

　　大衛吐了口煙，沖我笑笑，「妳很關心海倫呢。」

　　這是廢話，我衹是把葉子借給他生個孩子，葉子還是我的。

　　「大衛，咱們可是約好了不能傷害她的，妳給她吃了什麼藥，以後她的身體
還能復原嗎？」我追問。

　　「我這麼做，是為了葉子好的，咱們約定的是，葉子要給我生一個孩子，才
能由她決定留在我身邊還是回去。」大衛認真地說出原因。

　　原來，他們是非洲一個非常稀少的部落原住民，大衛曾經被一對美國夫婦收
養，才讀了大學，瞭解了他們部落幾近滅絕的真相。正常的男人和女人性交之後，
精子進入卵子，形成受精卵後，便會出現一層膜，禁止其他的精子進入。可是他
們部落的男人，精子活性超乎尋常的強大，能夠攻破受精卵的防護，這樣就導致
女人很難受孕。

　　另一方面，由於基因的原因，族人的新生兒都十分巨大，女人經常難產，所
以需要令陰道鬆弛到最大，才會比較安全。

　　「不能剖腹麼？」

　　「剖腹對產婦和嬰兒都不好，還會留下瘢痕的，而且懷有我們的孩子，女人
身體都很虛弱，稍稍有些外傷，就會有生命危險. 」

　　聽完大衛的話，根本是天方夜譚，太不可思議了。

　　大衛又說，他找到了一個韓國的專家，專門研究女人的身體，由他調理過的
女人，都能順利地懷上象族的骨肉，並且能夠順利的生產，最重要的是，他能夠
通過一種特殊的藥，令女人在產後恢復身材。

　　「妳見過孫總的那個女人吧？」大衛指得是宋茜。

　　我點點頭，大衛淫蕩地眨眨眼，「我給他金教授調配地藥，用了兩天，那個
女學生就從Ｂ罩杯漲到Ｃ，還出奶水了都。」

　　原來，宋茜是吃了大衛的藥，才會出奶的。

　　「那麼葉子？」我猛得想到。

　　大衛得意地點點頭，「葉子是我的夫人，金教授當然會全心調教，他的所有
科研經費都是我贊助的，他發現葉子是萬中無一的極品體質，可以盡可能地探尋
女人的生理極限，所有這幾個月，都在從各方面給葉子調理，下個月打算就帶葉
子回去進行受精。」

　　大衛說他做的這些，葉子都瞭解並同意。大衛打開手機，給我看裏面的照片，
葉子赤裸著，癡迷地抱著大衛的肉棒，像是親吻情人一樣吻著龜頭. 一對巨乳由
於重力，垂在胸前，把細嫩的皮膚都要脹破了似的。照片中，她的眼中，儼然衹
有熊熊的慾望火焰，再也找不到往日清純的影子。

　　「週末來我的住處吧，我們小聚一下，最好帶個女伴來，宋茜的妹妹我看也
不錯. 」大衛對我發出邀請，「然後可能我就要帶葉子回去了，下次妳再見到，
就是大著肚子了。」

　　下午的時候，宋悅已經把絲襪換過，從黑色的換成肉色的。我跟她說了週末
的事兒，她咬了咬下唇，看著我，最終答應了。

　　「妳怎麼這麼為難，衹是吃個飯，有什麼好怕的？」

　　「我怕被妳們吃了。」

　　哎，我說妳這個丫頭現在膽子大了，怎麼總是撩撥我？說著我一把抓住她的
胳膊，把她拖到我的懷裏，「啊」，她低地叫了一聲，充滿了一股柔媚的感覺，
眼睛緊閉，身子有些發抖，雙手護著胸，小嘴半張半合，微微吐著氣，聞著青春
活力的女人氣味，抱著輕盈柔軟的身體，我的左手慢慢摸上她穿著絲襪的大腿，
在裙子邊緣徘徊。

　　宋悅又呻吟了一聲，更緊地摟著身體，我納悶呢，為什麼我還沒摸她的胸，
她就好像摸爽了似的。她臉紅起來，從我懷裏掙出，泡了出去，留下一臉迷惑的
我。

　　夜已經深了，沒有開燈，透過白紗的窗簾，可以看到皎潔的月光。從前，葉
子喜歡在換好後，和我躺在床上，一邊看著月亮，一邊聊著將來。

　　此時我躺在床上，偎依在我身邊的人卻不是葉子。

　　何曉樺的頭靠在我的胸口，右手用潔白細長的手指在我左胸劃著。

　　「妳在寫什麼？」我吻了下她的額頭說. 她仰過頭，對我笑，臉蛋上露出一
對小酒窩. 「不告訴妳。」

　　我的大手從她腰間伸過去，握住一衹柔軟火熱的乳房，輕輕揉動著，用指尖
撥弄著上面那衹還沒從高潮中褪下的乳頭，夾住，輕扯。

　　「啊···，相公饒了奴婢吧。」她求饒著。

　　一瞬間，我把她當成了葉子，因為，這世界上，衹有葉子這麼叫我。

　　大概是看到了我眼裏的憂鬱，曉樺湊上來，在我唇上問了一下，「對不起，
我就是順口一叫，以前聽她這麼叫妳，還覺得挺好玩的。」

　　何曉樺的眼裏充滿了水一樣的溫柔，令我想起第一次見到她，在機場，第一
次打招呼的模樣。那時雖然心裏想著上她，可是沒料到命運會有這麼大的轉折。

　　「沒事的，那是葉子對我的稱呼，她就喜歡那麼叫我。」我頓了一下，「可
是現在她已經不再這麼稱呼我了。」

　　曉樺往上挪了挪身子，把我埋在她香噴噴的乳肉間，摟著我的頭，「別擔心，
葉子會回來的，在這之前，我會一直陪著妳，除非妳不要我了，不然，我可以跟
葉子一起伺候妳。」

　　我心裏感動，蹭在曉樺光滑緊致地大腿上的肉棒，逐漸有了反應。

　　「冷嗎？」她說. 我搖搖頭. 曉樺掀開毯子，我們赤裸著躺在月光下。暖暖
的手，握住我的肉棒，輕輕擼動著。她退到下麵，親親我的前段，把它含在口中，
溫柔地吮吸。

　　我靠在床頭，就這麼看著她給我口交，月光在她的臉上留下一片側影，衹看
得出一張臉的輪廓。

　　我的心裏十分安詳，竟然睡了過去，夢裏，何曉樺的笑容一直在我面前。

　　我夢到，我們倆，有了一個家。我是爸爸，她是媽媽，還有一個可愛的女兒。

　　週五下班，我開車帶著宋悅，來到大衛的別墅。這裏是高檔住宅區，建築密
度很低，大衛的房子位於山腳下一片稀疏的樹林旁，透過樹林，可以看到潔白的
海灘。

　　孫總的車，比我先到。我和宋悅進門，就看到孫總穿著清涼的夏威夷大短褲
和橙色短衫，坐在客廳裏下著象棋，大衛也是一身休閒的打扮，灰色的高爾夫短
褲，深藍的ｐｏｌｏ衫。宋茜坐在孫總身邊，清涼的白色吊帶，露出穿著銀色臍
環的小腰，粉紅色的棉麻短褲，裸著一雙美腿，赤著的小腳丫上，粉紅色的指甲
閃閃發亮。

　　「啊，妳們倆怎麼穿得這麼正式啊？」大衛一邊歡迎我一邊說. 我有些不好
意思，脫下外套，拉開襯衫領口的兩粒扣子，把領帶甩開，「我們下班才過來的，
誰像妳們這麼悠閒. 」

　　宋悅正不知道怎麼辦，她也沒換衣服。這時葉子從廚房走出來，一件寬鬆的
原色居家連衣裙，圍了個白色的圍裙，兩手還濕噠噠地，「啊，小悅，看妳們忙
的，衣服都沒換，我帶妳上去找些衣服換了吧。劉總您先做著喝茶。」

　　宋茜端著一杯茶過來，我接過來，無意見瞥了下她深深地乳溝，記起大衛說
過，孫總給她吃過催乳藥，看著這比宋悅大了不少的一對胸脯，我想像著她噴奶
的模樣。

　　宋悅和葉子的身高差不多，就是沒有葉子豐滿，所以葉子的衣服穿在她身上
顯得寬鬆，特別是ｔ恤的領子太大，總是滑落，搞得她是不是得捂著胸口，調整
露出的胸罩肩帶。

　　葉子還是一口一個劉總，大衛讓他別叫得這麼正式，她便稱呼我叫劉哥。叫
得理所當然。仿佛我們真的是認識不久的同事。讓我有些心疼，每當這時候，不
知怎的，曉樺的笑容便在腦海裏浮現. 她這週末回老家看爸媽去了。

　　其實孫哥和大衛，也是蠻有生活品味的，衹是之前我們在一起的時候，多半
是在搞女人，所以瞭解不多，晚飯過後，他倆的談話，我幾乎插不進去嘴，便走
到院子中伸展下身體，今晚要住在這裏了，看著二樓臥室的窗戶，我想那是葉子
和大衛的臥房，腦袋裏想到葉子每天在大衛身下婉轉承歡，心裏便有些不舒服，
可是下身竟有些反應，真是無可救藥。

　　「妳覺得氣悶嗎？」一個聲音從身後傳來，葉子從陰影裏走出來，她換上一
件剛能遮住大腿的絲質睡裙，披著一件小開衫，自然地看著我。

　　今晚的月亮也很圓，銀色的月光裏，葉子還是那麼的美麗。這裏遠離客廳的
窗戶，屋裏的人注意不到，我再也忍不住，一把抱住葉子，狂吻著她的臉，脖子，
耳朵。雙臂緊緊地摟住她，感受她身體的柔軟。

　　這一次，葉子沒有拒絕我，她熱烈地回應我，櫻唇相就，主動伸出香舌攪動
著我們的唾液。我吻著葉子口中傳來的淡淡薄荷香味兒，感覺稍稍有些陌生。

　　她的舌靈活熟練，僅僅一個深吻，就讓我心跳加速，就像是初吻的小男生一
般。

　　開衫從肩頭滑落，我的手在葉子背上遊走，滑上細嫩豐滿的肩頭，葉子的確
是比以前有肉了些，身上軟軟的，十分彈手，比其從前，更誘人，散發出一種熟
女的魅惑氣息。隔著襯衫和睡衣，我仍能感受地到她胸前凸起的兩點慾望，隨著
我們身體的摩擦，她發出輕微的哼聲。

　　肩帶滑下，葉子的身體反射著月光，顯得潔白無瑕。可是一對沉甸甸的飽滿
巨乳，那大大的乳暈，高高揚起的乳頭，卻又顯示出主人的淫靡不堪。

　　「葉子。」我低聲呼喚著，有些顫抖地握住兩衹快把皮膚都漲破的乳房。手
指深深陷入柔軟火熱的乳肉中。

　　這是我的葉子，現在，是大衛的葉子，我的葉子原本圓潤堅挺的白兔，在大
衛的飼養下，變得又大又軟，仿佛對每一個前來撫摸玩弄的人訴說它們的主人有
多麼地淫蕩。

　　我彎下身，把葉子深棕色的大乳頭含入口中，上面還殘留著一股奶香。我的
葉子，竟然被喂了催乳藥，成了一衹「大奶牛」！

　　腦中不停幻想著葉子趴在地上，仰著頭，像小狗一樣張著嘴，吃下大衛給的
各種調教藥物，然後淫蕩地搖著屁股，把站粘著淫水的小穴朝大衛張開，在大衛
的巨根肏弄下，極盡放蕩地叫喚著。

　　「老公，快點，用力幹我，讓我給妳生一堆黑人孩子吧。」我的幻覺中，葉
子對著大衛神情地喊著。

　　我的牙齒猛得用力一咬，葉子悶哼一聲，抱住我，「輕點，相公。」

　　我沒有理會，齧咬著她胸前的乳肉，心中嫉妒，慾望，悔恨，興奮，交織在
一起，讓我的下身漲得不行。

　　「啊，」葉子被我推倒在芭蕉叢裏，我撲上去，壓住她，舌頭從胸前往下舔
舐著。每一寸的肌膚仿佛都殘留著大衛的氣味，葉子的身體已經深深烙上了他的
印記。乳房上的紋身，更提醒我，這個女人是大衛的，是我把我的女朋友，清麗
可人的葉子推給大衛，墮落成任人玩弄的泄慾工具，甚至還要成為大衛的生育工
具，直到把她的子宮都用壞了才丟掉。

　　我再也忍不住，手從胸前滑下，越過肉感的腰肢，把葉子的看不清什麼顏色
的小內褲一把撕開，露出鬱鬱蔥蔥地峽穀. 茂密的陰毛長滿整個陰部，兩片黑乎
乎地肥肉耷拉著，遮蓋著淫穢的洞口。

　　我撥開陰毛，「這個騷貨，大衛肏得妳爽嗎？」正準備撥開葉子的陰唇，卻
發現一點不對。葉子的下身，幹幹地，她竟然一點都沒濕，也就是說，她和我擁
吻，對於我的撫摸，竟然一點也沒動情？

　　我愣住了，本已經漲得發疼的肉棒，逐漸軟了下去。

　　葉子的臉，藏在陰影裏，有什麼東西在臉上閃動著，是淚水嗎？

　　我像是被一道閃電劈中般，難道我對葉子來說，已經一點沒有吸引力了？

　　我坐倒在地，不小心壓斷一根芭蕉，發出「哢嚓」一聲。

　　「誰在那？」一個女人的聲音從芭蕉叢外面傳來，是宋悅。我看了一下倒在
地上的葉子，她腿無力地張著，小穴正對著月光，卻很乾淨，沒有一絲淫水。如
何也不能讓她發現我們的關係. 我答應了一聲，走出去。

　　「對不起。」葉子小聲地說.

　　外面的甬道上，不知宋悅，還有宋茜，兩姐妹看著渾身泥巴的我，從草叢裏
爬出，一臉詫異。

　　「我剛才看到一衹很漂亮的小貓，想跟她玩，結果沒捉到，還摔了一跤。」

　　我笑著撒謊，把兩女帶到別處。

　　「劉總，」宋茜突然停下來，認著地看著我。

　　我沒明白，宋茜卻向我鞠了一躬，「謝謝妳對小悅的關照。」

　　我笑笑說，「我也沒什麼忙能幫上的，衹是不願意看她···。」我猛得反
應過來，及時打住。宋茜眼睛有些紅，摟著宋悅，「嗯，多虧了您，小悅才沒有
像我一樣。」

　　我明白她的意思，孫總是把妹妹安排給我，做我的玩物，可是我沒有想孫總
那樣對宋悅，等於是救了她一次。可是宋茜最終免不了做孫總的玩物了。

　　我想不出話來安慰她。宋悅的眼眶也濕潤了，「姐，我也應該幫妳承擔一些，
不能全由妳來承受。」

　　「不，小悅，妳很幸運遇上劉總，一定要過妳自己的生活。」她安慰著，忽
然身子抖了一下，滿臉通紅. 我發現她緊身的小吊帶衫，胸口的兩點有兩處濕的
痕跡，並且逐漸在擴大。

　　宋茜的奶水竟然溢了出來。

　　她慌張地想要往屋裏跑去，可是看到客廳裏正在吸煙的大衛和孫總，又停了
下來。宋茜看看臉紅得像蘋果的宋悅，還有呆立著，又火熱地注視著她胸口的我。

　　想了想，走了回來。

　　「您別笑話我，劉總。」她低著頭說. 是呀，一個剛畢業，還沒結婚的女孩
子，竟然像生育過的女人一樣，時不時地溢奶，還不羞死她。

　　「沒事，這不怪妳，對了，私底下妳叫我大哥吧，別一口一個劉總的，我不
習慣. 」

　　宋茜咽了口吐沫，像是做了一個決定。

　　「那麼，劉哥，為了感謝妳照顧小悅，我想小小報答下。」

　　我又摸不到頭腦，連忙招手，「不用啦，不用啦，我什麼也不缺的。妳們自
己很緊張的，留著···、」

　　話還未說完，宋茜雙臂一翻，竟然把小吊帶脫了下來，裏面是肉色的無肩帶
內衣，她解開前開口的內衣，一對鼓脹的乳房彈了出來，相對於乳房的尺寸，她
的乳頭和乳暈都不大，還是如同少女一般，就是稍稍有點褐色，沒那麼粉嫩，估
計是吃藥的時間不久，不然應該也會變成葉子那般。

　　宋茜把胸罩和吊帶遞給宋悅，雙手從下麵拖住兩衹玉兔一樣的奶子，奶子隨
著她的喘息一起一伏，「劉哥，這個是孫總每天的早餐，我想讓妳也嘗一次，妳
不會嫌棄我吧。」

　　宋悅幾乎驚呆了，可是她也沒有阻止，像個木頭一般，杵在一邊。我深深地
拖了口水，眼前的兩團雪白，幾乎讓我眼都花了，剛才被葉子打擊過的信心也恢
復了不少。我看看宋悅，她連忙背過身去，口中說「啊，我轉過去，不看，不看，
妳們自便。」

　　宋茜眼神迷離地看著我，有期待，憂傷，欣慰。我走過去，把手放在她的手
上，掌心的熱度覆蓋住她有些冰冰地小手。宋茜抽出手，背在背後，閉上眼睛，
睫毛輕輕顫抖，顯得有些緊張。

　　雖然已經是孫總的女人，可是完全是一種交易，肉體的接觸衹是一種籌碼.
這麼袒胸露乳面對一個男人，她還是想一個女學生一樣羞澀，就像當初的葉子，
我的腦海裏閃過葉子在學校時清純地笑臉，還有第一次親吻她乳房時的激動，她
顫抖的身體. 心裏一酸，宋茜的臉仿佛和葉子重疊了。我吻上她的唇，顯然宋茜
沒有料到最先接觸的是唇，她身子明顯地抖了一下，想要逃開. 可是又依依不捨
地和我黏在一起。我溫柔地吻著她，觸碰她柔軟冰涼的嘴唇，吻過她眼角滲出的
淚珠。

　　「謝謝妳，」宋茜仿佛感受到我心裏的溫柔，張開美目，她的目光充滿憐惜，
就像看到了我心裏的傷痕，「一會兒，兩邊都吃一點，僅著一邊吃，會被發現的。」

　　她笑著囑咐著，我們相互瞭解不多，可是剛才仿佛有種心靈的相同。

　　宋茜的乳汁，溫暖，甘美。我輕輕地吮著，略帶些香甜的奶水，劃過我的喉
嚨，胃裏暖暖的。

　　我的眼睛看著她，她的眼睛看著我，在這一個，仿佛世間上衹剩下我們兩個。

　　吸了一會兒，感覺到她右邊的乳房縮小了些，宋茜托過左邊的那衹，遞給我。

　　我又洗了一會兒。

　　這時候，我的心底十分安詳，絲毫沒有肉慾. 宋茜鼻間吐出舒服地喘息，偶
爾哼了幾下。一種說不清的情愫在我們之間蔓延開來。

　　「嗯···」宋悅的聲音吸引了我倆的注意。她背過身，雙臂環胸，肩頭聳
動，似乎再強忍住什麼. 「小悅，妳怎麼了？」宋茜關切地問，我想鬆開嘴，宋
茜卻摸摸我的臉，示意繼續. 宋悅轉過身來，臉上紅紅的，小嘴張合，吐著氣，
眼中一片春意。兩條腿緊緊閉著，輕輕地磨蹭，「不要再吸了，我身上好熱，好
難受。」

　　聽說雙胞胎都有心理感應，想不到竟然讓我親眼見到，宋悅現在就像一個已
經經過很長前戲，花心綻開的女人，正需要男人的慰藉。

　　我沒有就地把她正法，不是因為她沒有吸引力，可能是因為憐惜吧。

　　我們回到屋裏，又和大衛還有孫總聊了聊，他倆提出要小酌一下，結果把我
灌得不行，還好多年鍛煉的酒量，加上年輕的身體，讓我抗住了兩人的攻擊。

　　喝多了，有些熱，我們六人移到院子裏，在大衛的泳池旁坐著賞月。大衛突
然說要好好招待下我們，給我們看看他夫人的舞姿。葉子聞言，臉立刻紅了，扭
捏著不想去。我們幾個都喝多了，大衛到底把葉子說得去了，兩個女孩也有些喝
多，高興的拍著手。大衛也跟了進去，說是幫葉子準備。

　　當葉子出來的時候，我們幾乎傻眼了。

　　月色下，葉子幾乎赤裸著身體，全身上下一絲不掛，胸前有兩個圓盤形的震
蛋，正好罩著乳頭，用膠布粘著。下身穿了一條紅色的皮質丁字褲，一根粗大的
假陽具埋進葉子的肉穴中，被丁字褲卡著，假陽具是那種蝴蝶型的，後面一衹稍
小一點的正插在葉子的屁眼裏. 這些是葉子身上全部的裝束，腳上一雙估計十釐
米還多的細高跟。摸得紅紅的嘴唇，紅色的高跟鞋。胸前紋著大衛的名字。

　　大衛看看我們，笑了笑，拿出唇膏，在葉子的肚子上寫了一個大大的「騷貨」。

　　「怎麼樣？我的漢字寫得不錯吧？」大衛得意地說. 宋茜和宋悅已經被嚇到
了，不明所以地看著一身淫蕩裝束的葉子。

　　孫總一把摟過宋茜，在她的大腿上揉捏著，一面欣賞著羞澀的葉子。

　　葉子的眼神無意間瞄了我一下，有些不自然。大衛把她推過來，然後拿出手
機，開始播放一段讓人心跳的音樂，音樂裏夾雜著男人女人誘惑的呻吟，種種不
堪入耳地浪叫一陣陣傳來。葉子還想不跳，大衛在她光著的屁股上狠狠打了一下，
留下一個紅印，把葉子肥大的臀部打的直顫。

　　葉子咬了咬嘴唇，眼睛有些紅，又看了我一眼。我有些憤怒，但是也有些興
奮，我對自己說，葉子已經是人妻了，她老公有權處置她，我管不到。另外我還
在計較剛剛她和我親昵的時候，都沒有來感覺.

　　大衛見葉子不願意，便拉著她一起跳。

　　大衛已經脫了ｐｏｌｏ衫，穿著一衹大短褲，拉著葉子在泳池邊開始跳起舞
來。他們跳得十分淫靡，幾乎是在現場就要交歡了。葉子開始還是不是地看我，
漸漸的，她的表情開始變得迷離，目光也都注意在大衛身上，伸出小鼻尖，在大
衛的脖頸之處不斷地嗅著他的氣息。

　　大衛的短褲支起高高的帳篷，他把短褲脫下，衹穿著黑色的子彈內褲，巨大
的黑色龜頭已經漸漸覺醒，快伸出褲腰了。

　　在場的人都喝了不少，看著大衛和葉子表演的激情舞蹈，加上酒精，都熱血
上頭. 孫總已經拔下宋茜的上衣，一手深入她的腿間探索，整個臉都埋入宋茜沾
有乳汁的奶子上。

　　大衛雖然年紀不小，快５０了，但是身材最近鍛煉地不錯，不算胖，他的大
手在葉子身上遊走，摸到下體假陽具的開關，打開. 葉子立馬彎了下去，兩腿發
抖，不停地哼哼。大衛指指自己的下身。葉子乖巧地伸出小手，扒開大衛的內褲，
還沒完全硬直的大肉棒一下子彈在葉子的眼睛上，葉子發出咯咯地笑聲。

　　這裏已經開始上演淫亂派對。葉子兩衹手扶著大衛的肉棒，小嘴賣力地吮吸
著。時不時仰起頭問，「老公，舒服嗎？葉子的嘴肏起來好不好？」

　　孫總早已經把宋茜的全身拔掉，手指伸入泥濘的陰道不斷地攪動，發出嘩嘩
地水聲。抽出來的時候，連出一條長長的水絲. 他把淫水抹在兩粒充血腫脹的乳
頭，然後開始吮吸。

　　宋茜原本就喝了不少，這時候也沒力氣掙扎，衹能當著我們的面開始餵奶，
在眾人面前暴露的淩辱感，讓她馬上來了一陣高潮，沒被孫總吸著的乳頭，射出
一小股奶水來。

　　我一直抓住宋悅的手，她被眼前的景象迷亂，臉蛋紅通通，眼睛都要滴出水
來。宋茜噴奶的同時，宋悅身子晃了幾下，軟倒在我懷裏. 她能感受到姐姐高潮
來臨的快感。

　　我也被眼前的肉體迷惑，宋悅軟軟的身子靠過來，結實的大腿壓在我勃起的
肉棒上，讓我一痛。

　　「偉哥，妳要了我吧，我受不了了」宋悅喘息著說，我還在猶豫，因為從心
裏不想破壞這孩子的清白，薛璐那次，我已經後悔了。

　　宋悅抱住我，在我耳邊說：「我知道妳心疼我，我已經像我愛的那個人告白
了，而且，那晚我把自己交給了他。」她的喉嚨蠕動了下，「我已經沒有遺憾了。」

　　看著懷裏春情萌動的宋悅，身邊不遠處，一個跟她一模一樣的女孩子，正被
宋總抱在懷裏，男人粗壯的肉棒深深刺進嬌嫩的花穴，從結合處翻出片片白沫，
把稀疏蒸齊的陰毛都打濕了，黏在一起。

　　宋茜在浪叫著，頭仰在宋總的肩上，一衹手死命地按住自己的陰蒂，另一衹
手擠壓著自己漲得難受的乳房，把乳汁噴地兩人滿腿都是。

　　葉子還在給大衛作者深喉，每次把大大的龜頭整個含到嘴裏，兩頰撐得滿滿
的。

　　她的深度越來越深，每次都能吃下更多一點. 看著葉子賣力地給「她丈夫」

　　口交，我的心裏又有一種煩悶。和原來的感覺不同，當葉子作為我的女友，
被別的男人姦淫，對我來說有一種淩辱女友的刺激感，可是隨著葉子越來越像
「大衛太太」，這種感覺越來越多地表現為一種嫉妒和懊惱。

　　大衛突然發出舒服的喘息，表揚了葉子一下。我一看，大衛那巨大的肉棒，
已經完全被葉子吞進去了，葉子的臉，緊緊挨著兩個拳頭大小的卵蛋，眼睛被大
衛的陰毛刺得閉起來。

　　我的下體猛得又硬了幾分，宋悅的小手緊緊抓住我的衣服，我能感到騎坐在
我腿上的她，下身挨著我的大腿處，濕濕滑滑地一片，短褲的襠部已經濕透了，
雖然我沒有對她做什麼，可是她感應到姐姐的性愛體驗，又親眼看到葉子的淫蕩
深喉，自己早已濕透了。

　　對於葉子的表現，我也很吃驚，沒想到在大衛的調教下，葉子能夠吞下大衛
整衹肉棒，雖說是沒有硬起來，可是也都頂進她的食道，甚至可能頂到胃裏了。

　　這時候大衛看起來很舒服，嚇人的肉棒開始完全勃起，插進葉子喉嚨的一段
也挺直起來。葉子難受得直掉眼淚，整個人被肉棒帶著起來，最後翹著腳，身子
被斜斜向上地大肉棒支了起來，肥大的屁股正好朝著我，我可以看到從假陽具的
根部，溢出好多淫水，沿著微微抽搐地大腿流淌下來。

　　想不到，跟大衛做，她就能這麼投入。我心裏愈發難過.

　　大衛雙臂抱住葉子，用力一抬，葉子身子倒了過來，像是被肉棒刺穿一樣，
掛在大衛的堅硬肉棒上。緊接著，大衛抖了抖腰，我沒明白他在做什麼. 可是葉
子開始拼命地掙扎，手腳亂抓，看來是窒息了，最後，當葉子緊緊抓住大衛胳膊，
腳趾都一根根繃直，身體開始痙攣，眼睛已經翻白眼了，眼見就要窒息身亡，大
衛才猛地拔出肉棒。

　　葉子倒在地上，大口大口喘著氣，不時吐出一灘灘水，大衛竟然直接對著葉
子的胃撒尿。

　　宋悅整個人已經像要燒起來了，我也忍不住，眼前的景象太淫亂了，葉子身
上散發著一股淫靡至極的味道。

　　我吻著宋悅，撕扯她的衣服，宋悅也配合著我，我們倒在躺椅上，宋悅跨坐
在我的腰上，我的褲子已經脫下，宋悅的短褲和內褲還掛在左腳，但是我們都顧
不上了，現在，衹有真正的結合才能緩解我們的慾火。

　　我扶著肉棒，抵在宋悅還是粉色的肉縫上，龜頭在柔軟的陰肉上滑來滑去。

　　「偉哥，快進來，我癢死了。」宋悅雙手扶著我的胸，低聲喚著。

　　我望了一眼葉子，她臉上一片狼藉，鼻涕，眼淚，大衛的尿，混在一起，我
們對視了一眼。葉子看著我，臉上依舊是一副發情的朦朧模樣。

　　我一咬牙，腰一挺，肉棒擠開嫩肉，進入一個溫暖濕潤的身體. 「啊，··
·，好舒服，哥哥，我愛妳」宋悅撅著嘴索求，我深深吻上。

　　大衛解開葉子的內褲，把兩根陽具拉了出來，葉子的下身就變成一大一小像
個黑乎乎的洞，假陽具完全抽出，還帶著一團一團粘稠的分泌物跟著滑出，在地
上掉了一大灘。

　　大衛看看我和孫老闆，然後對我說：「劉，要不要咱們換著玩玩，妳來試試
妳的前女友吧。」大衛把葉子稱呼為我的前女友，讓我又刺激了一下，心裏正想
好好去肏葉子一陣，宋悅卻抓住我的肩，哀求我，「哥哥，別換，我怕他那個，
太粗了，好嚇人，我會被幹死的。」

　　我感到宋悅由於害怕而縮緊的陰道，正緊緊地抓住我的下身，不讓我走。

　　看著她可憐的臉，我心中憐惜，便對大衛說，「算了，不要換了。」

　　葉子的身子微微震動，我看不到她的表情，宋悅破處不久的鮮嫩肉體，讓我
沉浸其中。

　　孫總這時候介面說：「哈啊哈，葉子啊，妳前男友嫌棄妳的穴鬆了，怕他的
尺寸滿足不了妳了，來，讓我愛愛妳。」說完，他推開宋茜，朝葉子招手。

　　宋茜也害怕，但是孫總瞪了她一眼，衹好戰戰兢兢地走向大衛. 孫總還笑著
說，讓大衛別把宋茜的也搞得太鬆，讓他以後肏著沒味了。

　　葉子笑著走過去，坐到孫總懷裏，調笑著說，「妳竟然敢嫌棄我，當初是誰
像條發情的狗，天天跟著我的屁股聞。」

　　孫總摟住葉子，一下子就插了進去，倆人在椅子上大幹起來。

　　雖然葉子笑著，叫著，呻吟著，看起來很舒服。可是我似乎感覺到我剛才的
拒絕，讓她受了傷害。

　　大衛則和宋茜淺淺地做，好長一截留在宋茜體外。也是，除了葉子，一般的
亞洲女人無法承受大衛的尺寸。

　　孫老闆幹了一會兒，到底葉子的小穴已經因為要準備懷孕生產，在大衛的藥
物影響下，十分鬆弛，孫總幹得不過癮. 大衛對葉子說：「親愛的，今晚妳是主
人，應該好好伺候客人的，去讓他們享受下妳新學會的絕招。」

　　葉子顯然也不滿足，除了大衛的尺寸，我和孫老闆估計都不能給她高潮，除
非像小白那次，用縮陰水。

　　「老公，妳真的要讓妳老婆在別人面前表演那麼羞恥下流的事？」葉子依舊
嬌羞地回答，可是眼裏明明充滿了期盼。

　　終於，她走下孫老闆的身上，回屋拿來一個盒子，整個小路上，都滴滿了她
下體的黏液，可以看出她很興奮.

　　打開箱子，是一衹巨大的玻璃注射器，標注１。５升的容積. 葉子取出一個
透明的盆，蹲下，托著左邊的乳房，解開乳頭上的按摩器，一股白色的乳汁像水
龍頭一樣噴出，很快，接滿了半盆。葉子熟練地擠壓著自己的乳房，把最後一滴
乳汁榨幹。

　　看著葉子擠奶的動作，再也忍不住，一股快感從脊樑傳來，肉棒跳動，猛得
射進宋悅的身體裏. 「嗯……，啊……」宋悅先是死撐著，悶哼了幾聲，最後還
是叫了出來。滾燙的精液打在她年輕的花心上，把她燙的直哆嗦，一起來了高潮。

　　我們的下身仍然緊緊結合，沒有分開，宋悅伏在我肩頭喘息著，一對光滑結
實的乳房，緊貼著著我，因為我們的汗水，滑膩膩的。

　　葉子已經把兩衹乳房的乳汁都擠出，湊成滿滿的一盆。

　　她沖孫總搖搖屁股，「孫總，過來幫小母狗洗洗屁股把。」

　　孫總屁顛屁顛地跑過來，取過注射器，吸了滿滿一支，然後把細細的頭部塞
進葉子的屁眼裏，慢慢推動著活塞。

　　「啊，好漲哦，妳們竟然這樣浪費人家的奶。」葉子浪叫著，她的眼睛看著
我，像是在朝我示威般，叫得下流放蕩。

　　當孫總將所有的奶水都打入她的腸道，葉子的肚子就像是快要生產的孕婦，
她緊緊夾著屁眼，慢慢爬向水池邊，陰部還是在不停地流出粘稠渾濁的液體，原
本一對鼓脹的排球奶，此時像是泄了氣般癟了不少，在胸前搖晃。

　　葉子把屁股朝著用泳池，用力一撅，噴出好多混合的液體，孫總又吸了幾支
混有她自己排泄物的池水，給她把腸道洗乾淨，葉子的菊花就變成一個乾乾淨淨
的小洞。

　　孫總躺在椅子上，葉子用粘糊糊地淫穴把孫總的肉棒套住，然後身子往後彎，
從一個奇怪的角度，把左手伸到背後。

　　我心裏納悶她要做什麼，宋悅也轉過頭，盯著看。

　　大衛笑著撫摸著宋茜的胸。

　　葉子的手，費力地摸到自己的屁股，然後摸到自己屁眼。她的腰往前挺著，
幾乎彎了過來，整個上身像是一張弓一般彎過來。

　　她費力地伸出兩根手指，伸進自己屁眼，然後慢慢把整衹手都塞了進去。

　　我又硬了，我被葉子震撼了，大衛調教過的葉子，竟然這麼淫蕩，能做出這
樣的事。

　　她把手塞進自己的屁眼，隔著體內的肉膜，握住陰道裏的孫總陽具。

　　「太有想像力了，葉子。」孫總叫著。

　　「妳喜歡就好，這是我老公特別訓練我的。」葉子開始上下動起來。

　　陰道原本鬆弛的肉壁在手掌的掌握下，緊緊包裹著陽具，一種奇妙的感覺讓
孫總爽得叫出來。現場的人都被這場面刺激地快瘋狂。

　　「啊……，這樣緊不緊，還嫌棄葉子的騷穴不夠緊嗎？」葉子浪叫著，有意
無意地望著我。

　　「肏，太爽了，妳真是個浪騷的賤貨！」孫總狠狠地拉扯葉子兩個有些蔫蔫
的乳頭，扯得老長，像是皮球一樣「啪」地彈回去。

　　葉子的騷屄裏面，大團的淫液流出來，粘糊糊地粘在兩人交合處，發出一股
騷哄哄地味道，她被自己玩得泄身了，從身體最深處流出黃白的渾濁物。

　　最終，孫總在葉子小手和小穴的雙重服務下射進葉子的身體裏. 宋茜也容納
了大衛一半的長度，最後大衛把精液射在她的臉上，幾乎把臉給糊住了。

　　我死命地按住宋悅的腰，幾乎把兩個睾丸都要塞進她的淫穴中。宋悅帶著哭
腔叫喊著，「肏我，肏我，肏死我，哥哥······，我也要死了，葉子妳好
騷啊，我···，啊·····」

　　「葉子···」我的心裏呼喚著，「妳已經墜入慾望的深淵了嗎？」

　　隨後，我全力一頂，感覺一個特別柔嫩的位置被龜頭擠開，進入一個更緊致
狹窄的通道，頓時忍不住，全力噴射出去，宋悅的的指甲都挖進我的胳膊，兩腿
拼命地夾住我，大大長著嘴巴，口水沿著嘴角流出來。

　　我們在達到頂峰的時刻昏了過去。

　　　　　　　　　　　　　　　　待續
----------
作者：黑白人
字数：5657
前文：thread-4643831-1-1.html



　　这次更新又久了点，量也不多，我会马上补出一篇，下一篇会到叶子受孕。

　　再次辛苦帮忙排版的。

　　各位请多给点建议，也好给我点启发。

　　希望我能坚持完成本文。

　　**************************************************************

　　好黑的夜，当我醒来，眼前一片漆黑。从飘荡的窗帘间，透露出些许微光，
那是院子中的景观灯，在雨夜散发出的如同萤火虫一样的光亮。

　　我爬起来，出手之处，一片滑腻。黑暗中，女人微微哼了几声。我的头有些
痛，酒精还残留在体内，让我的头阵阵眩晕。待眼睛稍适应了黑暗，我才看清，
身边熟睡着的宋悦，像天使一样清纯的脸，卸去装饰和职场的事故，宋悦像个孩
子一样，带着满足之后的笑容，沉浸在梦乡中。

　　窗外闪过一道电光，紧接着是轰隆的雷声。瞬间的光亮中，我似乎看到叶子
躺在床上，在我身边。

　　宋悦还没醒过来，我有些内急，爬下床，也不穿鞋，赤着脚踩着柔软的地毯，
走去方便。

　　宋悦睡得很熟，雷声这么大，也吵不醒。我拉开薄薄的毯子，欣赏着她美丽
的胴体，手指在她的肌肤上滑动。探入两腿间的阴影里，拿出闻闻，还有我的气
息。

　　她侧身躺着，正好凸显出少女独有的青春曲线，腰肢起伏着，胸前一对白兔
略微颤动。

　　我不知怎的，又想起叶子了。

　　给宋悦盖好，怕她着凉。我走出房间，站在走廊里打量着，戴维的这间别墅
倒是很大。我回忆着白天看到的二楼卧室，那是戴维的房间。叶子现在就睡在戴
维的身边，像我床上的宋悦一样。想到这里，我围着的浴巾底下，微微撑了撑。

　　看来这个变态的心理是好不了了。

　　我小心翼翼地压着楼梯走上去。雷声越来越大，把我的长长的影子映在地上，
墙上。

　　令我意外地是，二楼的主卧，门半开着，透出暖黄色的灯光。灯光比较暗，
显得有些暧昧。有人在低低私语。

　　我掂着脚，靠在门口，小心地望进去。

　　房间很大，床更大，白色的床单皱在一起，床头暗黄色的柔光灯，给房间的
一切镀上一层橙黄。

　　两个人躺在床上，没有遮盖，赤裸裸地。我可以看到戴维那根巨屌从阴影里
探出的大龟头，和叶子堆在戴维胸口的一摊乳肉。

　　戴维在抽烟，他吸一口，就递给叶子。叶子的手优雅地接过烟，深深吸过一
口，再递给戴维。两人时不时说着什么，互相抚摸着，看起来很配的一对。

　　我的心里却少了兴奋，多了些酸楚。

　　叶子从不吸烟，现在却这么娴熟地吸着。

　　我伤感着，戴维的声音稍大了一点，让我猛得一震。

　　「海伦，这是今年新下的上等大麻，托了朋友特地弄过来的，怎么样？」

　　等等，大麻，这是毒品吗？戴维居然给叶子抽这个？我紧紧地撰着拳头。

　　叶子口里吐着烟，慵懒地向戴维抛了个媚眼，「老公，你真坏，不教我学好，
我都准备要宝宝了，还让我抽大麻。」可是说完，却不舍得把手里的烟还给戴维，
戴维笑了笑又点燃了一支。

　　「金教授说了，吃了他的药，你的身体不会受这些东西影响的。」戴维摸摸
叶子的胸，揉捏几下乳肉，嘴里含着一口烟，吻向叶子。叶子嘟着小嘴，对了上
去，两人吞吐着迷幻的烟雾。

　　吸完后，叶子翻身爬上戴维的身子，拨弄着他的下体。

　　「老公，我想要了，今天的抽起来，比以前的感觉更舒服呢！」她见戴维的
肉棒迟迟没有动静，俯下身，温柔地舔弄。

　　「戴维撩起叶子耳边的乱发，深情地望着她鼓鼓地脸颊，柔声说：」海伦，
永远陪着我，不要走。「

　　我的心一揪，全神贯注地看着叶子，等待她的回答。

　　谁知叶子却像是没听见一般，仍然在戴维的股间边舔边嗅，大屁股左右摇晃，
像是乞怜的小狗。

　　叶子哼哼着，抬起头，眼里满是欲望，她的手在自己的身体上游走，丝毫不
怜惜地捏弄着大乳房，狠狠地拉着乳头上金色的乳环，小嘴张着，翁翁喘着气。

　　两腿间的丝线已经滴落到床上，一缕一缕地。

　　「老公，肏我，我要你的大鸡巴，快点肏你老婆的小逼逼，她好痒，好空，
嗯……」叶子掏了一把下体的淫水，放进口中吮吸着，像舔舐着蜜糖一般，脸上
一片痴迷。看来大麻的作用来了。

　　我心里担心着，怕叶子沾上这些东西，以后拜托不掉。其实现在叶子最大的
危险，是戴维，如果不能拜托戴维，我就没有什么以后了。

　　偏偏我的身体却兴奋地发抖，内心深处的黑暗处，一个声音在希望叶子越沉
沦越好，越堕落他便越有快感。

　　让叶子完全沉溺于肉欲吧，让她的灵魂也在肉欲的地狱里迷失。我有种忍不
住想要狠狠蹂躏她的冲动。

　　叶子用嘴吸，用乳房夹，用屁股揉弄，终于戴维的肉棒挺立了起来。

　　几道电光闪过，叶子看起来失去了理智，口里不住癫狂地淫叫着，用各种下
流污秽地词羞辱着自己，迷乱地坐上戴维的肉棒。

　　「噢……」她发出一声悠长地呻吟。戴维黑亮的肉棒沾满叶子体内不断涌出
的淫水，滑溜异常，轻易地顶开打着阴环的大阴唇，挤进松松软软地阴道里。

　　叶子一坐到底，然后就使劲地上下挺动，戴维舒服地享受着叶子的套弄。房
间里除了叶子的淫叫，就是两人啪啪的肉击声，还有咕唧地水声。

　　叶子太淫荡了，我心里剧烈的交战，手却忍不住套弄硬直的鸡巴。

　　我的女朋友在里面，在黑人身上起伏着，叫唤着，我在这里手淫着。

　　「啊……，」叶子看起来高潮了，头仰起来，伸着舌头，像是干涸的鱼儿一
样。

　　我脑中混乱着，看着戴维射了精，看到叶子那大大的合拢不上的淫穴，流淌
着两人的混合物，哗哗地沿着大腿根部流到床上。

　　两人躺着歇了一会。戴维要起来方便，叶子却拉住他，之间她跪在床下，仰
着头，张开小嘴，舌头上下逗弄着戴维的肉棒，把从龟头射出的尿液，大口大口
地吞咽下去，像喝着什么琼瑶佳酿。

　　叶子真的变了么……，还是大麻的作用？我已经无从分辨。

　　夜有些冷，我一个人，摇摇晃晃地走下楼。

　　蹲在走廊的阴影里，我想哭，眼里便止不住地流了下来。

　　我爱你，叶子。

　　一双脚，突如其来地走到我面前，我沿着精巧地脚腕往上看，丰腴柔美的大
腿上，沾满了一条一条白色的粘稠物，散发出精液那股腥味。阴毛凌乱地黏在一
起，像是被暴雨狂风摧残过的草地一般。

　　穿着阴环的一对肥美肉瓣，还湿淋淋地，无力地敞开，露出鲜红的洞口，微
微抽动。

　　叶子的腰粗了些，肚皮有一道腰带的印记，两只肥乳上，金色的乳环宣告着
主人的身份，戴维的泄欲工具？

　　刚刚给戴维接尿，她的身上还撒有一些尿液，我能闻到另一个雄性在我心爱
的女人身上留下的味道。

　　「相公，不哭。」叶子手里拿着两只注射剂，里面是蓝色的药水。

　　我看着突然出现的叶子，几乎以为我是在做梦。愣了一下，便顾不得她身上
的尿和精液，一下子死死抱住她。

　　「叶子……」我泣不成声。

　　「我洗洗去，身上脏。」叶子的眼睛明明亮亮地，像是一双繁星，没有一丝
迷茫，就像大学校园里，我们在操场上躺着看星星时候一样。

　　这一刻，我知道，我的叶子，就像夜空中最明亮的那颗星，虽然有时乌云遮
蔽，她却一直都在。

　　我吻上她的嘴唇，像初吻一般甜美的唇，虽然她的身体有些变化，有些脏了，
但是，却依旧是我心中洁白无瑕的女神，秦晓叶。

　　雨停了，乌云很快便散开，如银盘一样的月亮露了出来，我牵着叶子地手，
两人走在雨后泥泞的草地上。叶子两腿间还连着几缕戴维的精华。

　　我们不知不觉间，走到白日里，差点亲热的树下。叶子把手里的针剂递给我，
让我帮忙拿着，我问这是什么，她却不答。

　　草地中，有一个灌溉用的细水龙头，还连着一段橡皮管，在泥水里盘成一盘。

　　「等我会。」叶子说完，就走到草坪中间，沐浴的银色的月光下，赤裸着身
体。

　　只见她拿起橡皮管的头，看了看，冲我嫣然一笑，然后用纤细的手指拨开下
体泥泞不堪的小穴，微微叉着两条丰满的大腿，把沾满泥土的橡皮管，就那么插
进自己的体内。

　　「嗯……，哦……」叶子呻吟着，脸上却很兴奋地笑着。

　　「相公，等叶子洗干净了再来伺候你。」

　　她拧开阀门，水管咕噜几声，抖动几下，冰凉的井水沿着管子，流入叶子身
体深处。

　　她的腿忍不住颤抖，「好冰，啊……」，嘴里叫唤着。

　　水流溢满了阴道，不断倒流出来，叶子把两条腿张开，黝黑的大小阴唇都在
水流里抖动。

　　从叶子的小穴里，不断冲出黄白相间的污物，散发一股腥臭味，有戴维和孙
总的精液还有尿液。更多的是叶子自己的骚水。

　　看着叶子淫荡的清洗过程，我的下体又硬了起来，把睡袍支起一个帐篷。

　　叶子实在是变了太多，戴维的调教好彻底。

　　「相公，里面还有好多。」叶子娇喘着说，又把管子往深处插了一段，她的
双腿打颤，一个站立不稳，跌到在草地上，我感觉去扶她。

　　「啊……，好冰，啊，好冰，好涨」叶子闭着双眼，紧紧抓住我的手，身子
颤抖着。

　　只见她的肚子开始缓缓变大，慢慢鼓起来。最后像是一个孕妇般，涨成一个
圆球。

　　「要死了，相公，」叶子声音尖了起来。

　　看样子，叶子是吧管子头插进了花心，此时正把冰冰凉的井水不停灌入娇嫩
的子宫。

　　「别把肚子凉坏了，叶子。」我赶紧把谁管拔出来，没想到里面还夹得紧紧
地，我用了点力气，才抽出来。

　　「嗯…………，啊！」叶子长长呻吟了一声。

　　管子夹杂着泥沙，在娇嫩的子宫口抽动，显然又刺激了叶子。

　　管子虽然出来，但是叶子紧致的宫颈立刻关闭，把一肚子的凉水锁在子宫中。

　　我束手无策，叶子把我的手拉起，放在肚皮上，轻轻喘了喘气，说：「慢点
按。」

　　我吞了下口水，不太敢，叶子媚笑着说：「傻相公，不用心疼我，我的身子
被改造地很耐用的，快点，现在就把我当成是戴维夫人就好。」

　　听到戴维夫人这个词，我心里稍稍有些悸动，咬咬牙，慢慢按了下去。叶子
的手紧紧抓着地面，两脚不停蹬着，头使劲的仰起，像是干涸的鱼一样张着嘴巴。

　　一道激流从叶子的体内射出，喷出老远。

　　终于，叶子的肚子里水排得差不多了。我发现，她的小穴还是有好多液体流
出。用手一摸，滑滑腻腻的，是叶子的淫水。

　　「相公，知道为什么白天的时候，我不能跟你亲热吗？」叶子的胸脯起伏着，
一对大奶子塌向两边，我的手拉着她地手，头埋在两腿之间，温柔地亲吻着一对
冰凉的肉唇。

　　「上次被小白干了之后，戴维生气了，说我出去乱搞，把锁也弄坏了，就让
金教授给我吃了一种药，能够锁定我的生理反应。简单来讲，就是只有戴维的荷
尔蒙才会激发我的性欲，其它的任何方法都不行。」

　　原来是这样，叶子并不是真的不喜欢我了。

　　我把两片肥美的阴肉吸入口中，吮吸着叶子身体深处流出的爱意，我知道，
此时叶子的心中，充盈着爱意，而不是单单的肉欲。

　　叶子的手有些凉，摸在我火热的肉棒上，带来一阵舒爽。

　　一条柔软灵活的香舌，在我的龟头上缓缓打着圈。时而被一张柔软的小嘴吞
下，吐出。

　　有多久没有和叶子这么温情的做过了，我不记得。一纸契约，把我们的生活
带往一条迷茫的路。

　　此时的叶子，还是那个叶子。笑颜如花，调皮可爱。

　　我的眼前，一幕一幕浮现出各种画面，从开始，到现在。叶子在我的怂恿下，
跟一个又一个男人睡。

　　叶子每一次，都享受着不同男人的灌溉，最后都会回到我身边。

　　眼睛随着回忆，竟然渐渐湿润起来，朦胧中，看到叶子赤裸着，对着我笑。

　　她的身上，脸上，沾满了男人的精液，手心还捧着一滩，叶子睁着大眼睛，
伸出舌尖舔舐，一条浓浓的精液从散乱的刘海滑落下。

　　「叶子，」我的声音带着说不出的感觉，呼唤着。一股酥麻从脊椎骨升起，
身体在打着冷战。我竟然控制不住自己，一股稀薄的精液喷了出来。

　　叶子有些惊讶，也有些好笑地看着我。用手指刮下脸上的精液，仔细地吃下。

　　然后又用小嘴含住我软下去的肉棒，含糊地安慰我，「相公最近受委屈了。
不要紧的。」

　　我正有些灰心，叶子柔声安慰着，把我拉到她胸前，拿着两只注射剂。

　　「相公，帮我把这个注射到那~ 」叶子有些羞涩的说，这可是最近她很少见
的神情。

　　「哪里？」

　　「就是人家松了的那里。」叶子有些娇羞。

　　原来，这是叶子特地让金教授配制的缩阴剂。

　　我拧开保护盖，拨开叶子的阴道口，把针剂注射到阴道内壁中。另一只则打
在没了包皮保护的长长的阴蒂上。

　　可是我的下身刚刚发射过，加上昨夜大闹一阵，有些力不从心。

　　「别担心，过来。」

　　「你不是说你需要戴维的荷尔蒙吗？」我突然间想到。叶子发情需要戴维的
荷尔蒙刺激。

　　叶子撇撇嘴，脸上红扑扑地，嘀咕了半天：「人家想要和你……，才夜里起
来缠着戴维，刚刚喝了他好多……」

　　好多，我这才想起来，叶子刚刚在屋里，喝了戴维的尿，难道……？

　　她是为了和我做爱，才去和戴维充满雄性荷尔蒙的尿液？

　　我的心理十分震撼，我的女友需要喝别人的尿，才能和我亲热，这是何等的
凌辱啊！

　　可是我的肉棒还是软软地，腰反而有些酸了，哎……

　　叶子用手托起自己的两只大奶子，拨弄着一对深色的大葡萄，深情地说：
「相公，来，吃了这个，就好了。」

　　我抚摸着叶子棉花般柔软，缎子般丝滑的乳肉，甜美的乳汁不断地滑过喉咙，
流入胃里。一股暖意慢慢升起。没多久，下体竟然慢慢抬起头来。

　　戴维真的很会开发女人的身体。叶子的身体现在真的是极品。她的奶水，竟
然是能够令男人再次雄起的补品，而不单单是像宋茜那样，就只是制造一种凌辱
的快感。

　　我越来越对这个金教授感兴趣了。

　　我们都光着身子，把睡袍垫在身下，叶子的脸，映着月光，眼里是水一样的
柔情。

　　我们相拥，接吻。这世界上的一切仿佛都已经消失，我们的眼里只有彼此。

　　把我因叶子的乳汁而勃起的肉棒，挨上叶子的小穴，此时，由于药力的作用，
那个洞口已经收得紧紧地，只留有一条缝。银色的丝线正在缓缓从缝隙里滴落。

　　我挺起腰，用力往前，挤开紧紧的阴肉，和叶子连在一起。

　　我们用尽全力地爱抚着，交欢着，叶子放恣地叫唤，发出愉悦的呻吟。这段
时间的猜忌和不快统统消失，留下的，满满地都是爱。

　　不知时间过了多久，当我在叶子身体里发射后，月亮已经西沉，东方放出红
光来。

　　两个人，身上都是汗水，弥漫着爱的气味。

　　我抚摸着叶子肌肤上的印记，有吻痕，也有我握出来的淤青。

　　「天亮了。」我说。

　　「嗯，天亮了。」叶子应了一声。

　　「回去吧，戴维太太。」我笑着说。

　　叶子也笑，太阳露出第一缕阳光，正落在叶子的脸上。

　　虽然，她的头发湿了，凌乱地散在脸上：虽然，她的身子脏了，还有戴维的
纹身和乳环阴环，但是，我的叶子，依旧那么地耀眼。

　　你是我的太阳，照亮我在暗夜里前行，亲爱的叶子。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-5 16:29 编辑 ]
----------
【我和校花娇妻的淫乱性史】（第５１章冰山一角）
作者：黑白人
字数：９２３３
前文：thread-9154518-1-1.html


　　明媚的阳光，洒在蔚蓝的海面上。这条白色的游艇像是一条大鱼，在海面上
前进。

　　我靠在舷侧，远远望着船首的叶子。她穿着一套白色的三点式比基尼，趴在
太阳椅上，胸罩的系带解开着，大卫黑色的手背，在她雪一样洁白的背脊上滑动，
涂上一层防晒油。

　　这里是地中海，我们正前往一个独立的小岛，去参加叶子和大卫的婚礼。

　　那天，从大卫的别墅回来后不久，我正在办公室打瞌睡。打扮愈加风骚入时
的叶子踩着高跟鞋，扭动着丰满的肉臀，把一张粉红色的请帖放到我的桌上。

　　「刘总，下周我和大卫要举行婚礼，想邀请你去参加」说罢，大眼睛调皮地
眨了眨。

　　我拉住她，往我怀里拽，「你再敢叫我一声刘总试试。」双手不安分地在她
的小西装里游走。

　　「饶命，相公。」叶子娇嗔着。

　　我凑到叶子的胸前，闻了闻，一股熟悉的奶香味扑面而来。自从上次喝过叶
子的乳汁，每当闻到叶子身上的奶味，我都不能控制地硬起来。很快，坚硬的肉
棒隔着裤子，抵着叶子柔软的屁股，来回的蹭动。

　　「你好坏，相公，怎么一见面就这样不正经。」叶子抿着嘴，在我脸上亲了
一下。

　　我的手从她短的已经遮不住屁股的制服裙子下往上摸，却被叶子拦住。

　　「现在不行的，相公，你忘了？」叶子喃喃地说。

　　「为什么？」

　　「我没有大卫的那个，完全没有状态的。」叶子脸上浮起一对红晕，低声嘟
囔着。

　　我这才记起，那次在别墅里，叶子说过，她需要大卫的尿水才能发情。

　　「你想带着谁来？」叶子坐在我的怀里，头靠在我的肩上，眼里充满柔情地
问我说。

　　「你想我带着谁？」　　「要带晓桦吗？」　　何晓桦最近好似很忙，又出
差很久了，不一定能赶得上，而且她也不一定对叶子即将很淫乱的婚礼感兴趣。

　　「我一个人去吧。」我说。

　　「那样不会寂寞么，到时候我可是别人的新婚妻子了，没时间陪你的。人家
还要忙着给老公生孩子呢。」叶子吐吐舌头，挑逗着说。

　　「你这个小妖精，是不是喜欢上大卫的黑屌了，怎么就这么期待给人家下种
呀。」疯闹着，「啪」地一声，叶子胸前的两粒扣子一下子崩开了。

　　沉甸甸，肉颤颤的一对大奶像不安分的大白兔，从衣领里跳出来。

　　「你没穿胸罩？」我吃惊地问。

　　「大卫不让我穿内衣。」　　我把手伸进叶子的裙子里，她连内裤也没有穿。
茂密的阴毛里，一对肉唇干涩地敞开着。果然是这样，叶子需要大伟的刺激才会
湿。

　　我只好忍着，看着叶子把穿着金黄乳环的奶头收起来，整理好衣物，扭着大
屁股离开了。

　　快下班的时候，宋悦进来，提醒我晚上有饭局。我想跟她先来一下，这个小
丫头说晚上有约会，红着脸跑开了。

　　今天这是怎么了，一个一个好像故意要吊我胃口似得。

　　酒过三巡，我作为东道主，正准备待着大客户陈总去找个地方放松下。他却
神秘地拉住我，耳语说：「每次来都是刘总招待，今晚给刘总尝点不同的。」我
正纳闷，他已经打起电话，好似叫了几个上门的小姐来。我推辞几下，但是喝醉
的人是没法说理，最后只要顺着他。

　　洗过澡，躺在酒店的大床上，心里想着，这种上门的，也就是学生呗，技术
也不一定好，有的还是冒牌的大学生。心里并不是十分期待。

　　迷迷糊糊快睡过去了，门铃响了，我按一下床头的开关，门打开，一个女人
进来，把门轻轻合上。

　　房间里灯光很暗，我没有看清，光看身材倒也不错，特别是一对乳房非常丰
满，多少让我想起叶子。

　　「先生要先验验我的身吗？」　　「什么意思，难道你不是女人？」我打趣
说。

　　「怎么会，就是请你看看满意不，不满意我们可以换人的。」服务还不错，
说实在，我还真没有叫过鸡，陪客户也就是逢场作戏，糊弄过去，毕竟我家里的
晓华还有宋悦都够了，再说也不喜欢这种交易。

　　我点点头，她走过来，脱下高跟鞋，赤着脚踩在棕色的地毯上，脚很漂亮，
细长白皙，精致的指甲上涂着银色的亮油，微微闪着光。

　　不知怎的，我想起宋悦来，宋悦的脚很漂亮，那种完美无暇的脚，就连何晓
桦也比不过。

　　何晓桦的腿非常漂亮，但是宋悦的小脚也是人间极品，和她做爱的时候，我
总忍不住把细小的脚趾含住吮吸。

　　眼前这个女人，有着和宋悦几乎一样的美脚。

　　她没穿丝袜，灯光照在赤裸的两条小腿上，让我有些心跳。

　　哗啦，一声，她的裙子滑落下来，堆在脚边，一对美丽诱人的玉足，轻巧的
从裙子里挪出。

　　大概是不想让内裤落在地上，她弯下腰，慢慢褪下黑色的蕾丝小裤裤。

　　「先生，我来之前已经洗过……」突然她的声音停住，「是你？」我惊讶地
说。

　　她也愣住了，连头发散开也没注意，顺滑黑亮的长发，瀑布一般从肩膀滑落，
发卡吧嗒地掉在地上。

　　她，这个应召女郎，竟然是宋茜。

　　我们尴尬了一会，同时开口，又同时住口。

　　相视一笑，我说：「你先说，不过你怎么会？」　　我的肚子里满是疑问，
宋茜不是被孙总包养了，怎么会来做应召小姐？

　　「刘总，您先别问了，有机会我再告诉你好吗？」宋茜看出我一脸问号，柔
声说。脸上窘得发烫。

　　她说她是刚做不久，我脑袋乱乱地，顺口说我也是第一次叫。

　　「我才不信，我们的会员是很贵的，而且也不是有钱就能办的，你第一次怎
么能叫到我？」

　　「你是很高级的小姐呀！」说完我立刻后悔，怕她生气。

　　宋茜目光闪动，灯光昏暗，看不清她的眼神。但是马上又对我笑了笑。

　　我解释是陈总给叫的，我什么不知道。

　　宋茜掩着嘴，吃吃笑说：「怎么你好像比我还害羞。」我笑笑，突然不知道
该怎么做。刚要开口，宋茜说：「别问那么多，少知道一点好。要不要换个人？」
她风情万种地看了我一眼，眼里似乎有化开的温水，把我包裹。

　　「当然不换。」说完，宋茜已经软倒在我怀中。

　　我们在床上紧紧相拥，她赤裸的身体火热的缠着我，两腿紧紧盘住我的腰，
我在她湿润温暖的身体里不断进出。

　　她的胸，还是充满着乳汁，在我的按压下，不断喷涌出，几乎令我们的身上
都湿透了。

　　我从未经历过这么激烈销魂的欢爱，脑中一片空白，只是凭借本能跟她做爱，
射了一次很快便硬了起来，她的乳汁香浓甘甜，似乎跟叶子相似，却又不完全一
样，可是喝下去都令人血脉偾张，立刻想好好操弄身下娇媚的女人。

　　宋茜呻吟着，喘息着，我把她的乳汁挤出来，涂在一双玉足上，再仔细地舔
舐。

　　宋茜酸麻地直求饶：「好哥哥，亲亲老公，别弄了，茜茜受不了了。」嘴里
这么说，小脚却不逃脱，反而往我口中送。

　　一手揉搓着自己的乳房，另一手在狼藉不堪的阴户抠弄，捏着自己的小珍珠，
爱液哗哗地淌了一床。

　　我把她的腿架在肩头，用力咬着细嫩的小腿，留下一个个牙印。把坚挺的肉
棒深深插入湿滑的阴道。

　　她那仿佛小手一样的内壁，紧紧地紧紧地，握住侵入的坚硬肉棒。

　　「啊···，好舒服，好硬，哥哥再用力，深深地操小茜，啊……」她娇喘
着，浪叫着，两腿在我颈间交缠，使我们的交合之处深深地结合在一起。

　　我闻着她身上散发出独特的女性香气，越来越亢奋，脑子里只想狠狠地操她。

　　我把宋茜两腿紧紧并拢，跟平躺的上身垂直，一面嗅着她的小腿，一面毫不
怜惜地撞击着花蕊，发出啪啪地淫靡声响。

　　宋茜也出奇地投入，每一声呻吟喘息，都恰到好处地激发我的征服欲望。

　　我有些坚持不住，想要放慢一下节奏。宋茜感觉到我想退出来，蜜穴里的嫩
肉猛得紧了起来，花蕊像是小嘴一样，吮住我的龟头，猛烈地抽动，顿时让我浑
身颤抖，魂都要飞了。

　　「啊，你这个小骚货，吸死我了。」我叫了一声，精关已经失守，噗噗地又
满满地射了一次，量也是特别地多。

　　「啊，射给我，射给我，让茜茜给你生个宝贝，啊···，好热···，嗯
···还没停，好多，老公你真棒······啊····要上天了。」宋茜浪
叫着，阴道不停蠕动，让我把每一滴精液都射进身体里，才波地一声松开。

　　我像是喝醉一般，软倒在她身上，脸埋进软软的乳沟之中，大口喘着气。

　　宋茜把我的身体翻下来，伏在我胸口，红唇俯就，香舌滑进我的口中，纠缠
着，我在下面，吞咽着她度过来的香津。

　　我们深吻了一阵，宋茜便把一颗浑圆高挺的乳头塞进我的口中，一股温暖甘
美的乳汁顺着喉咙流进我的胃中。

　　那奶水带有奇妙的力量，我仿佛恢复了些体力。直到把两只充盈的奶子都吸
得差不多，她才坐起来，一直手捂着往外溢着白沫的下身，不让体内的精液倒流
出来，纤纤玉指在我疲软的肉棒上温柔的抚弄，我的身体似乎更听她的话。刚刚
软下去的肉棒，开始有了起色。

　　宋茜移动身体，因为一只手总捂着下体不方便，她拿起自己的小裤裤，揉成
一团，另一手扒开湿哒哒的阴唇，把内裤塞进去。

　　我的眼前是一对美丽诱人的屁股，两腿之间一片狼藉，沾满了两人的分泌物，
中间粉嫩的小洞，塞着一团浸湿了的小裤裤。菊花随着她的身体一张一合。

　　下身的肉棒被温暖的小嘴含住，香舌细致入微地吞吐着，几乎把每一个皮肤
的褶皱都仔细舔舐，蛋蛋被吸得一缩一缩，好舒服。

　　胃里的奶水，化成一股热量，直冲下腹。肉棒在宋茜的手口抚弄下重新挺立
起来，似乎比前一次还要坚硬。

　　我的呼吸再次急促起来，从宋茜的下身发出的淫靡气味引诱着我，我抱住她
的屁股，使劲地舔着，把舌头伸进她的屁眼，用力地吸着。

　　没有一丝不好的气味，宋茜的屁眼仿佛也流出甜蜜的汁液，我吸着，咬着，
像发情的公兽一样，扯出塞住小穴的内裤，吸吮着她下身两个洞里的汁水。宋茜
喉咙里塞着我的肉棒，含糊不清地叫唤。

　　「唔唔····，别这样，····痒死了，好酸·····嗯嗯····
·唔唔····」肉棒涨得她的喉咙已经放不下，吐出来，一手扶着我的胸口，
一手扶着坚挺的肉棒，慢慢做下去。肉穴噗嗤一声吞下坚硬的肉棒，挤出好多白
色的泡沫。

　　夜已经深了，宋茜的细腰水蛇一般扭着，我瘫在床上，把最后的精液射进去。
在昏睡之前，我仿佛看到了她的子宫张合着小嘴一样的宫颈，贪婪地吸收着我的
精华。

　　我做了一个好长的梦，好黑的梦，浑身大汗淋漓，在梦里，仿佛无数只手在
拽着我，绝望之中，一张脸浮现出来，叶子，我喊着，喉咙却干哑发不出声。

　　「叶子！！！」我大喊一声，惊醒过来。

　　我依旧身处酒店的房间，床上一片混乱，充斥着男女交欢的气味。宋茜已经
走了。

　　我的头还混混地，甚至不敢确信是跟宋茜欢爱过。

　　坐起来，手边缠着一个东西，拿过来一看，是条黑色的丁字裤。上面白的黄
的沾满了好多，还夹杂着几根卷曲的毛发。

　　洗个澡清醒下吧，我想。

　　下床才感到浑身要散架了一般。

　　把水温调至最低，冰冷的水从头上浇下，缓解了身体的燥热，也清醒了些。

　　宋茜到底是怎么回事，变得技术这么专业，真是个销魂的尤物。我倒是真想
好好请教下孙总，怎么调教的。

　　忽然，从房间的某处，我好似听到了女人的呻吟，这吓了我一跳。仔细找了
也没找到。最终，发现是屋顶的通气孔，透过来的声音，隐隐约约好像是有人在
做爱。应该是隔壁的房间的。

　　本来我可以置之不理，可是总在心里想着，最终，我竟然搬来椅子，摘下格
栅，爬上去。

　　通风管道倒是很宽阔，像是ＣＳ游戏里的那样，就是灰尘比较多。不远处有
亮光，我慢慢挪过去，有水声，应该是浴室。

　　我小心翼翼地挪过去，身上的浴衣已经蹭得灰不溜秋的。

　　通气口冒出蒸汽，显然下面的人在洗浴。少顷，水龙头关掉，我凑过去，看
到一个女人苗条的背影，她吹干长发，擦拭完身子，转身走出去，一瞬间，我差
点叫了出来。赶紧捂住自己的嘴。

　　宋茜！她竟然是宋茜！

　　「还没清洗干净吗？茜茜？你妹妹都要承受不住了。」一个男人熟悉的声音
传过来。

　　「主人，茜茜这就来，您就别再为难悦悦了。」宋茜嗲声嗲气地撒娇，就这
么光着身子走了出去。

　　悦悦？难道是宋悦？

　　「啊，别，啊……，呜呜，我···，好难受，···啊···姐姐···，
孙总，小悦要被你玩弄死了，啊···」另一个女人在房间里叫着，声音里带着
哭腔。

　　这个那人，我知道了，是孙总。

　　没一个屋子都有通风口，我沿着管道爬到卧室里。下面灯光开得很大，两个
赤条条的男女滚在床上。

　　女子娇小的身体大字型张开，手脚被丝袜牢牢捆在床上。

　　光洁的肌肤布满了汗珠，不安地扭动着。

　　宋悦的眼里满是泪水，孙总在哄着。

　　「乖乖，不怕，不怕，你看大卫的妻子海伦都穿了，多好看，让亲亲老公给
你也穿一对呗？」说着，揉捏着宋悦赤裸着的嫩胸，拨弄着小巧的乳头。

　　「不要，我不要，孙总你放过我吧。」宋悦哀求着。

　　宋茜走过来，赤着身子，好不羞涩地坐在床边，抚摸着宋悦的俏脸，安慰说：
「小悦，听主人的话，一点也不痛的。」

　　「姐姐，你究竟是怎么了，就算要出卖身体救妈妈，也不用做到这个地步吧。」
宋悦看着宋茜，无助地说。

　　「主人是真心对我们好的，我们应该听主人的话。」宋茜像小猫一样偎依在
孙总身上，神情地说。

　　「不是，不是这样的，姐姐你是不是吃错药了，快醒醒呀、」孙总听到这里，
忍不住笑了起来。宋悦奇怪地看着他。

　　「被你说中了。」　　什么？我和宋悦一起说了出来，还好没人发觉我。

　　孙总当着宋茜的面，毫不避讳地讲了起来。

　　原来，自从大卫带着被金教授用药物改造过的叶子回国之后，孙总就对大卫
手里金教授的神奇药物非常感兴趣，金教授开发的各种奇异药物，是每个男人的
终极梦想。

　　原本以为大卫会不舍得，这种违禁的药品一定很难得，不料大卫竟然一口答
应给他药，还给他引见了金教授。这些事我都不知道。

　　正好，他手里有这么一对美丽的小姐妹，于是便拿着姐姐做起了试验。刚开
始，同叶子一样，只是对宋茜进行肉体改造，喂泌乳药，缩阴药按照他的喜好，
对宋茜年轻的肉体进行改造玩弄。

　　宋家姐妹迫于母亲的医药费压力，只能忍着屈辱被欺负。

　　孙总为了哄宋茜，约定了不会对妹妹下手。

　　不久之后，金教授有给了他另一种药物，「爱情迷药」这种药物大卫还没有
给叶子吃，因为对于女性生育有很大影响。这是一种具有类似催眠效果的药，服
药时需要用男人的精液吞服，之后那名女子会产生一种心理的变化，简单地说，
类似于，爱上喂药的男人的感觉。

　　这世界上爱，也有很多种，所以药物产生的爱意也有各种不同的效果。

　　孙总给宋茜的要，名为「性奴」　　「你明白了了吗？」孙总问宋悦。

　　「性奴？什么意思？」　　「就是说，你姐姐在心理，会把我当成主人，死
心塌地爱着我，服从我。

　　不过这种药的神奇就是，会让服药者其他的部分保持正常，她自己也会接受
自己的身份。「

　　孙总摸摸伏在腿上的宋茜，「茜茜，你后悔吗？」

　　「茜茜不后悔，主人的药让茜茜找到了今生的所求，就是当主人的小乖乖。」
孙总拿出一个小药盒，在宋悦面前晃，「看，这就是爱情迷药，针对不同性格的
女性，选用不同的人格塑造药物，哈哈，金教授真是太伟大了。」

　　「你要不要来一个粒，海枯石烂，完全爱上我呢？」孙总作势要喂宋悦，吓
得小姑娘只尖叫。

　　「呵呵，逗你玩呢，你的份，早已准备好了，留给别人喂你吧。」「谁？」
宋悦担心地问。

　　「刘伟。」　　这下我和宋悦都吃了一惊。

　　「伟哥不会这么对我的，他都不舍得要我的身子。」宋悦倔强地说。

　　孙总笑得不行，得意地说：「那个傻小子，对着小鲜肉不舍得，还便宜了我。
本来好心留给他的，居然没有吃。我只好自己来了。」宋悦咬着嘴唇，眼泪落了
下来。

　　我心里疼了一下，看着她可怜的小脸，暗暗自责，想不到我的不舍，居然让
孙总霸占了她的处女之身。

　　宋悦还在喃喃地说，我不会给她吃这个药。孙总竟然把一切都说了出来。关
于我拿叶子交换的一切。

　　我躲在屋顶里，脸上发热，不知道再怎么面对宋悦了。

　　宋悦听完，嘴巴张的大大的，一脸不可思议。大概我的形象彻底完蛋了，会
被当做一个出卖女友，换取金钱地位的变态男人么？

　　宋悦呆呆听着不说话，孙总说完了，笑眯眯地看着她。

　　「哎呦！」宋茜忽然捂着肚子卷缩起来。

　　「姐姐你怎么了。」宋悦关心的问着，想要挣扎着起来，「快放开我，姐姐
她怎么了。」孙总看着脸色越来越白的宋茜，眼里闪出兴奋的光，「来了，来了，
金教授说的爱情迷药真正作用来了。」宋茜开始痛苦地哼着，手紧紧抓着床单，
两腿紧紧并拢，脸色越来越白。

　　「到底怎么了？姐姐！」宋悦叫着。

　　「啊···，肚子，肚子好痛，」宋茜疼得直打颤，眼里一颗颗沿着俏脸滚
落下来。

　　孙总兴奋异常，喊着：「真的来了，悦悦你知道为什么我让你姐姐去当应召
女郎吗？不是因为我贱，像刘伟似的，喜欢自己的女人给人操。」我脸上火辣辣
的，奶奶的，又补我一刀，你这个老东西，吃了我的还不说好。

　　「因为爱情迷药需要大量的精液。哈哈，生命的精华！」这是什么意思，难
道，宋茜怀孕了？

　　孙总继续说：「时间差不多了，也快一个月了。今天让我见识下真正的乐园
吧，茜茜，加油。」宋茜已经开始尖叫，她咬着被角，跪坐在床上，两手捂着肚
子，脸上的痛苦中，夹杂着些许迷乱的神情。

　　「啊···，这是什么感觉，···啊···，好痛，却又好舒服。」她高
亢地发出一声类似高潮地声音。

　　背一下子弓了起来，长发散乱，被汗水打湿的部分粘在脸上。眼中却是一中
类似做爱的朦胧。

　　哗啦哗啦，大量清澈透明的粘稠液体，从大腿内侧流淌下来，在床上积了一
滩。

　　宋茜用手撑开自己的阴部，小穴变成一个圆洞，不停地留着说，房间里开始
有一种异常的香气，令人仿佛如临仙境，心情大好。

　　「啊……」宋茜开始浪叫着，又夹杂着用力的声音。

　　孙总把两手放在宋茜的腿间。有什么东西，从圆圆的小洞口慢慢挤出。

　　一颗卵，晶莹剔透的卵，透明的卵，有正常男人的拳头大小，椭圆形的卵。

　　如同水晶一样的卵，撑开宋茜的阴道，慢慢滑落在孙总的手里，伴随着，是
大量的黏液。

　　宋茜竟然产卵了！

　　「姐姐，你怎么下了一个····蛋？」宋悦迷茫地说。

　　没给她再说的机会，产完卵的宋茜，跨在妹妹的头上，把小穴对着宋悦张开
的嘴巴。

　　「唔唔，咕咕···」猝不及防的宋悦被迫大口吞咽着姐姐下身的黏液。

　　孙总眼里闪着光，像吃生鸡蛋一样，把宋茜产的卵打开，喝了下去。宋茜已
经倒下，躺在一边喘着气，看起来很虚弱。喝了一肚子姐姐分泌物的宋悦，脸上
还是黏糊糊的，眼睛大大地睁着，有些失神。

　　渐渐地她开始嘟囔着，哼哼着，两腿不安分地磨蹭着，皮肤涂上一层红晕。

　　「啊···，好热，好热···」看来，那分泌物是很强力的催情剂。

　　喝下卵的孙总，整个人似乎都在发光，散发出一种青春的活力，下体的大肉
棒青筋凸显，狰狞可怖。身上的肌肉似乎也变得结实。

　　「呵呵，你好帅啊，快来，妹妹的小穴好饿，好渴。」宋悦发出从未有过的
媚声，招呼着孙总。

　　孙总低哼一声，扑上身去，用暴涨了几倍大小的肉棒，对准宋悦的娇嫩小穴，
慢慢挤进去。

　　小穴被撑得快要撕裂，血管都凸显出来，但是宋悦却丝毫没有痛楚。

　　「好涨····，啊····，好哥哥，快来操我，小悦的那里好痒，好烫，
····啊····，进来了，···好大····，啊·······，」孙
总一边笑着一边抽插干得宋悦腰肢瘫软，都要化在床上了。小穴里进进出出的大
肉棒，带着许多白沫，把两人的阴毛纠缠到一起。

　　孙总的实力完全换了，丝毫不费力地全力抽送，整个床铺都晃个不停，每次
都抬起屁股，全力插到底，宋悦像是一个充气娃娃般，承受着狂风暴雨般的摧残。

　　手脚被捆着，她只能承受着次次穿心的抽插，嘴里越叫越疯狂，口水都顺着
嘴角淌了出来。

　　咔嚓，一声，孙总竟然把床给干塌了，宋悦尖叫了一声，摔在木板被褥里，
孙总干脆把她抱起来，提到床边，如同让小孩撒尿一样，对着阳台外的万家灯火，
大力地干着宋悦的小穴。

　　「啊，好美，好舒服啊，啊，我看到仙境啊，····仙女姐姐···」宋
悦已经语无伦次，瞳孔散开，身体像是面条一样。

　　眼见可怜的宋悦就要被活活插死了，孙总似乎清醒过来，看看几乎昏死了的
宋悦说：「别把你弄死了，组织还要用的身体收买那小子呢，不过，我的多少留
点记号。

　　「他一边插一边找，拿起那个穿环的机器，夹住宋悦的奶头，停止了抽送，
把肉棒抽出来。

　　「别，别走，悦悦还要，」宋悦的小手去摸大肉棒，迷糊地说。这个小丫头，
自己都要被干死了还不满足。

　　「你要是穿上乳环我就给你，不然就不给了。」　　宋悦摸到穿孔器，毫不
犹豫地按下开关，咔嚓。

　　「嗯···，嗯···」轻哼了两声，挺立的小乳头便被穿了两个银色的金
属环。孙总竟然还不满足，又各穿了一个，这样，宋悦伸出的小乳头上，便多了
两个亮晶晶的小环，显得格外淫靡。

　　「真乖，那么你今天应该也是排卵期了，我在你肚子里也留个纪念吧。」说
罢，孙总大力一顶，大龟头猛的突进，整个肉棒没入到宋悦的身体里。

　　「啊，啊，，啊，好深，好里面，悦悦要疯了，飞了，，，啊···。」
「怀上我的种吧，宝贝，」孙总吻了一下宋悦的耳垂，大力抽送几下，屁股一抖，
猛烈地喷射进宋悦纯洁的子宫里。

　　「啊·····啊·······啊·····」宋悦一声比一声高，大声
尖叫着。

　　孙总射了足足５分钟，当他拔出依旧坚挺的肉棒，宋悦红肿不堪的小穴倒是
立刻合拢起来，把精液裹在里面，只是在小缝李忠，不断流出那些子宫里承载不
了的弄弄精液。

　　一颗健康，年轻的卵子，正从她的卵巢排出，走到布满精子的阴道里，被这
些孙总的亿万子孙围攻，最终，一个强壮的小蝌蚪抢先突破卵，钻了进去，卵受
精了，继续游走，来到被精液浇灌的子宫中安置下来，开始慢慢发育。

　　「伟哥？」一声呼唤，让我回过神来，我回头，看到穿着长裙的宋悦，像花
一样的笑容。

　　我冲她招招手，她便跑过来，挽着我的手，我们就这么看着大海，不说话。

　　叶子和大卫回到舱里，看到我俩，叶子还冲我眨眨眼，一切都想还一样蓝，
一样平静。

　　可是，宋悦的侧脸，却在阴影中，似乎有着一丝忧郁。

　　她是在担心我会给她吃药吗？

　　从那天以后，过了三天，我们便一同来到这里，将去参加叶子的婚礼。

　　我从后面抱住她，手放在小腹上，温柔地说：「小悦，别怕，我不会伤害你。」

　　宋悦诧异地回过头，「干嘛呀，说什么呢？」她脸上有伪装出来的坚强。

　　可是我知道，这个姑娘，经历的一切，背负的一切。

　　「我说真的，我想保护你哦。」我笑着。

　　「真是的，坏人，想哄我开心么？」

　　宋悦娇嗔了一声，回过头去。在我看不到的眼睛里，仿佛湿润了。

　　我真的不想再伤害你们了，我心想。

　　叶子，晓桦，小悦，我一定要把这一切纠正回来。

　　一定。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-11-3 20:41 编辑 ]
----------
我和校花娇妻的淫乱性史

作者：黑白人
字数：1W6


前文：
thread-9227536-1-1.html


　　　　　　　　　　【同人续】第５２章受孕的叶子

　　原文作者：ｅｘｃｈａｎｇｅｗｉｆｅ同人作者：黑白人

　　**************************************************************

　　婚礼什么的，都那么回事吧。

　　即便是在地中海的独岛上，即便是盛大如此。

　　即便是假的，可是看到身穿洁白婚纱的叶子，挽着大卫的手臂，笑盈盈地走
上教堂的台阶，我的心却痛起来了。宋悦握着我的手，一脸羡慕地看着如同天女
的叶子。

　　每个女孩都有一个婚纱的梦，只是我不知道，现在的叶子是否在梦中。

　　突然间我怀念起我们俩的小出租屋。那些平淡的日子，每天忙忙碌碌。但是
无论回家多么晚，叶子都会睡眼朦胧地坐在沙发上，等着我。

　　仔细想想，不知是什么时候，开始喜欢上暴露叶子，再进一步，把她的身子
交给小白，然后是一个又一个的男人。我沉迷于眼见叶子在别的男人身下婉转承
欢时候，内心里那种刺激地快感。我开始变本加厉地交换，那么，到底是为了什
么？

　　是因为爱叶子，想让她享受更多欢乐？可是，有的时候，叶子却是为了满足
我的欲望而勉强地对着别的男人张开腿，把本应该为了我一人保留的娇嫩花心对
外敞开。

　　从有了第一个男人开始，我一直想着拿叶子交换。然后自己再去上别的女人。

　　叶子的身体因为过多的性爱，早已渐渐有了变化的。

　　就算大卫没有给她喂药之前，叶子的乳晕也早已变得深了不少。更别说原来
那甜美紧致的小穴，也逐渐变得容易插入了。

　　当叶子的身体已经成为人尽可夫的公车了，我竟然又产生了一个邪恶的想法。

　　当初，在岛上，大卫提出，让叶子做他的大陆情人，我心里就又起了新的快
感。是呀，光是看叶子被操，我已经见得多了。那么……

　　就让她成为人妻吧，成为大卫这个黑人的生育工具吧。

　　这个念头，可能早就埋藏在我心里，知道被大卫提出来。

　　我的脑中开始乱起来，似乎内心黑暗中的恶魔在不断地怂恿着我：「让叶子
沉沦到肉欲的深渊吧。」它狞笑着说。

　　「相公！」记忆中的叶子，还是跟在学校时候一样，一声一声唤着我。那画
面却慢慢沉入黑黝黝地河水中。

　　一阵热烈的掌声，打断了我的思绪。

　　叶子已经和大卫交换了戒指，紧紧相拥。他们深情地吻着，吻着。叶子比从
前丰满了。

　　大大的胸脯，被婚纱的胸衣挤成一对圆球，深褐色的乳晕露了一大半出来，
映着洁白的婚纱，显得格外淫荡。

　　「这次的新娘，身体看起来很爽啊，一定能为岛上生好多孩子呢。」身旁有
人说。

　　这里是地中海的一个小岛，大卫族人居住的地方，我没想到非洲的遗民竟会
在这么纯洁美丽的岛屿上，繁衍后代。

　　一个黑人老者，很严肃地问叶子「秦晓叶，你愿意终生为大卫生孩子么，直
到死去？」

　　叶子的脸颊红了起来，犹豫了一下。大卫这时却搂过叶子的腰，两人的身体
紧紧贴在一起，叶子的脸又红了，白了他一眼。大卫勃起的下身，隔着裤子，顶
在叶子的腰上。叶子的呼吸急促了起来，想起了那个给带带来的无数迷乱的不眠
之夜。

　　「我，愿意。」她的胸口起伏着。

　　「愿意什么？」

　　「我愿意为大卫，我的丈夫，生好多好多孩子。」叶子似乎还是不适应这里
的风俗，显得很羞涩。

　　我的心再次不规律地跳动起来，叶子的声音，像是进入我脑中的一片回声长
廊，不断重复着。

　　「我愿意，生孩子。」

　　一股难以抗拒的疲惫从腰腹部传来，转眼蔓延全身，温熙的阳光变得热辣刺
眼，眼前一黑，我便失去了意识。

　　仿佛睡了一个深深的觉。困意来得如此的突然，去得又如此之快。

　　睁开眼，看到了一片淡绿色的天花板。陌生的天花板，身边没有女人，空荡
荡的硬板床。坐起身，披着地床单滑落。我才发觉自己身上没有衣服。

　　这个房间，摆着很多仪器，有几根电线还贴在我的身上。是医院么？我跟自
己说，声音却很干哑。

　　桌子上有一套便装，一壶凉了的红茶。

　　我穿好衣物，仰起头，对着壶嘴，咕咚咕咚喝个精光。身体上那种沉重感完
全消失了。整个人都充满了活力。

　　该不会是遇上武林前辈了吧。打通全身经脉。我自嘲着嘟囔。

　　推开门，风大得很。远处的落日，刚刚沉入海平线。看来，我还是在岛上。
只不过，这间单独的小屋，位于岛西侧的山顶上。山坡下，远远地，可以看到村
子的灯光。大卫的村子。

　　叶子举行婚礼的教堂的尖顶，在晚霞里闪闪发光。

　　婚礼已经完事了？我自言自语说。

　　「婚礼一个月前就结束了，你昏睡了一个月。」一个女人的声音传来。

　　那声音太近，吓了我一跳。我猛得一跳，回头一看，在我身后一米之外，站
着一个长发的年轻女子。她的脸很白，似乎很久不见阳光。眼眸中，却闪着金色
的光辉。

　　那种执着，背后隐藏着疯狂，是之后我才见识到的。

　　「你好，我是金妍娜。」她伸出右手，「你的身体亏空太多了，我帮你做了
下调理。」

　　「你是岛上的医生？」我问。她的手特别细滑，柔若无骨，我这个情场老手，
也有些心跳。

　　金妍娜笑了起来，只可惜就那么一刹那，笑容像是夕阳，一闪而过，转眼沉
入大海。她黑白分明的一对美目，清澈，却又深邃，令人倍感神秘却又好奇。

　　「我是这个岛的创造者，我就是你听过的那个金教授。」

　　啥？我的嘴巴张得能塞下好几颗蛋。

　　我跟随着金教授，就是眼前这个高挑美女金妍娜，沿着小路，走向山顶一栋
更大的建筑。

　　满肚子的疑问，不知道先说哪一个。一直以来，我印象中的金教授，应该是
个色眯眯的大叔，才会开发出那么多变态的药物用于玩弄女人的身体。但是，眼
前的这位妙龄女郎，也就是２０岁刚出头的样子，怎么会是那些变态药物的开发
者……

　　「你觉得我很变态吗？」金妍娜没有回头，只是冷冷地问。

　　这倒是我最想知道的，但是眼前的这个美女，有一种特别的震慑力，我没敢
直接回答。

　　没等我说，她又来了一句，让我脸红。

　　「其实你也好不了多少，把自己的女人，拿出来给别人生孩子。我见过很多
喜欢淫妻的男人，你这么变态的，倒是头一个。」

　　我靠……这是夸我呢还是夸我呢？

　　然而，当下的，最主要的问题，我还是忍不住问了一下：「叶子还好吧？」

　　金妍娜又笑了一声，回过头，拿眼角瞄着我，充满戏谑地说：「好着呢，孩
子们也好着呢。」

　　什么？孩子们？

　　「嗯，一个月了，其实我在婚礼那天就检测出受孕了。」

　　「什么？」虽然早有准备，可是我的心还是揪了一下。叶子真的被大卫搞出
小孩了。

　　「等等，什么是孩子们？」

　　「咯咯，你猜是几个呢？」金妍娜大笑着，「这可是我破纪录的一次实验呢，
打破上次我自己保持的记录。」

　　我的脑袋一片混乱，信息量好大。

　　「喂喂，你说清楚！」

　　我跟在金妍娜的屁股后面，一路追问，她却笑而不答。我渐渐胆子大了，有
可能是昏迷一个月，身体的某个部位又寂寞了。开始伸手去抓她，不巧正好她回
过头，被我一手抓住胸前的山丘。

　　啊，我们几乎是同时发出一声叹息。

　　这种柔软又不失弹性的坚。，搁着薄薄的衬衫，我能清楚地感觉到，这个神
秘的美女，没有戴胸罩。

　　淑乳的大小形状还有手感，都是完美无缺的。我舍不得放手，又使劲捏了一
下。手心马上感到一颗小豆豆，发芽长大。

　　金妍娜轻轻踢了我一脚，笑骂一声：「你知不知道你查到因为纵欲过度死掉
了，刚刚好，就又使坏心。你的叶子在里面，你是去见她，还是，想干我？」

　　说完，她开始解扣子，领口露出一片洁白的肌肤，还有细小的锁骨。

　　不过我还是在乎叶子的，看也没看这个宽衣解带的美女，推开大门。

　　「唉？你这就这么走了啊？」金妍娜恼着喊。

　　叶子睡着了，像个婴儿一般睡着了。脸庞稍稍消瘦了些，长长地睫毛偶尔颤
抖，好似在做着梦。

　　我握着她的手，唤了几声。

　　「别叫了，她这一次一共７颗卵子受精，刚开始这段时间，身体虚弱，所以
我让她沉睡过去，明天就可以醒过来的。」金妍娜整理着仪器。

　　看着我心疼的样子，金妍娜用赤着的脚丫狠蹬了一下我的下身。

　　我们挨着叶子，坐在一张小沙发上。金妍娜看看我，突然说：「你要不要看
看，你的叶子是怎么怀孕的。」

　　我的喉咙动了一下，咽下口水。

　　「要。」

　　天花板放下的大屏幕，开始播放着婚礼之后的画面。

　　叶子还穿着婚纱，和大卫一起走进房间，外面的天黑了。

　　叶子甩下高跟鞋，倒在大床上，把脸埋进被子里。大卫也脱下外套，摘下领
带，躺在叶子身边。

　　「亲爱的，终于到了这个时刻了。」大卫的手滑上叶子的背，解开婚纱的系
带。叶子的背脊起伏着，似乎有些紧张，不肯转过身来。

　　大卫慢慢地，温柔地，解开婚纱，叶子羞涩地转过身，大卫立刻用热吻封住
她的小嘴。两人在床上交缠着，叶子的声音有些发抖：「老公，今天人家就要给
你怀上宝贝，你喜欢男孩还是女孩？」

　　大卫一边爱抚着叶子已经完全绽开的身体，这是成熟的女体，今天已经做好
一切准备接受精液的洗礼，不论是谁的，只要是男人的精液浇灌进成熟的子宫，
便会孕育果实。

　　叶子的两腿交叉磨蹭着，黑乎乎的毛从有些晶莹的水珠沾上。一对硕大的乳
房早已准备好，乳头高高挺立。

　　大概，叶子也感到非常刺激吧，这种契约生子的玩法。跟黑人领了证，办了
婚礼，还要生孩子。叶子的呼吸急促起来，扒弄着大卫的衣库，很快两人就赤裸
着相拥。

　　叶子像是ＡＶ电影的女优一样，嘴唇从大卫的唇，慢慢滑下，吸吮着大卫的
乳头，肚脐，仔细地舔着大卫每一根阴毛，把两颗大卵蛋含了又含，用舌尖舔舐
着每一道皮肤的褶皱。

　　大卫抚弄着叶子的头发，轻轻按着。

　　「宝贝，你以后不要走了，就留在这里给我生孩子吧，我们族人这么少，需
要你这样优秀的女人来生育。」

　　「讨厌，你们就把人当成生孩子的机器啦！」

　　「你一定喜欢这种生产方式的，会让你爽上天。」

　　「不要，怀孕了，就不能做爱了。如果总怀孕，我一年也吃不到你的大棒棒
了。」叶子撒娇着，用两只手套弄着大卫的下身。

　　「怎么会，金教授能让你的妊娠时间缩短到６个月。而且，被干到大肚子，
不是像你这样的小淫娃，最想要的吗？」

　　「讨厌！」叶子娇嗔着，两腿之间的大肉唇却已经翻开了。

　　咕咚咕咚，叶子的小嘴含住大卫的龟头，不断地吞咽着。大卫舒爽地喘了口
气，叶子喝了一肚子的尿，然后两人又缠绵起来。

　　叶子的眼神越来越柔软，都快滴出水来，大卫的肉棒完全勃起了，他按住叶
子的头，把她卡在床外，大肉棒用力抽插着叶子的喉咙。虽然只有三分之一的长
度插入，但是已经卡住叶子的喉咙，每一下，叶子的手脚都乱舞，想用力推开，
却被强壮的大卫死死压住不能动弹，大卫把她的小嘴当成了小穴，毫不怜惜地肏
着，只把叶子干得快要昏过去，才猛得一挺，射出超多的精液。

　　叶子趴在床边，一边干呕着，两手接着吐出来的精液。

　　这么多，都浪费了，不是要射在里面的吗？「说玩，叶子把手里的精液往下
体抹去。

　　看到这里，我的裤子早已涨得发疼，金妍娜在一旁偷笑。

　　我感觉身体有异样，伸手一摸，吓了一跳。下身的家伙，尺寸大了不止一倍，
简直是像大卫那样雄伟了。

　　「这是怎么回事？」

　　「我给你强化了下，呵呵。」金妍娜撩起了头发，走过来，蹲在我腿边，伸
手拉开拉链，一只我不熟悉的大肉棒猛得弹了出来，上面青筋毕露，显得很凶悍。

　　「怎么样，还满意吧，要不要……试试？」金妍娜的声音带着喘息，张开小
嘴，用舌头在顶端舔了一下。

　　「啊～～～，」一股强烈的快感传遍全身，我的下体又硬了许多。

　　「还挺听话的呢，奖励一下。」说着，她张口含住。顿时我感到了温暖湿润
的腔体裹住了高昂的阴茎，好舒服。

　　大卫笑着对叶子说，「别担心，今晚你一定会吃饱的。」

　　叶子一副兴奋紧张的样子，怯怯地问：「你真要让村子里的男人来操我……」

　　「我可是你的新娘子呢。」

　　「就是因为你是新娘子，这是我们的习俗。」大卫说。

　　叶子心里叹息了一声，怎么两次嫁人都要被轮奸，上次去朱子豪家也是。看
来自己就是个做公车的命。

　　大卫把叶子抱进客厅，地上是厚厚的地毯。一圈强壮的黑人青年早已围好，
数来能有快２０个。奇怪的是，每个人都拿着一个杯子。

　　屋子的灯关着，壁炉的火焰跳动着，每个人都在心跳，这些青年都光着，一
条条黑亮的长鞭，在火光下发着光。

　　叶子娇羞不已，一双手，遮哪里也不是，干脆捂着脸，哭了起来。

　　大卫搂着叶子，哄着她：「别哭，宝贝，你不是跟很多男人睡过吗？这是村
子里的仪式，你既然嫁给我，就要入乡随俗。」

　　过了一会，叶子不哭了，但是还是不肯把头拿出来。毕竟，这跟从前的淫乱
不同，从前每次叶子都能找个借口，可是这一次，上来就这么大的阵势，她骨子
里还是很保守的，怎么受得来。「大卫又安慰了一阵，叶子才鼓足勇气，瞪着大
眼睛，看看这二十根黑鞭，躺下，张开腿说：」来吧，我好了。「

　　那神态，一副慷慨就义的样子，逗得大伙都笑了。大卫解释还有个过程。就
是新娘要用奶水装满大家的被子，只有喝了奶的人，才能操新娘。

　　我骂了一句，这他妈是什么规定。怎么可能新娘都会有奶呢？

　　金妍娜吐出我的龟头，坐在我的腿上，把带有我的气味的小嘴送上。

　　「是我规定的，这里每个新娘，都经过我的药物改造。叶子已经是大卫的第
七任妻子了。」

　　什么？大卫已经有六个老婆啦？

　　金妍娜「嗯」了一声，迷离地眼睛看着我说：「他的前六任，现在都自愿在
岛上给他们的族人繁衍后代，你知道么，如果不是为了做研究，我也好想一直生
下去，被岛上的男人不断地搞大肚子，直到把我的肚子搞烂，啊～～～～～」金
妍娜拉起我的手，从腰间伸进去，抚上挺拔的双峰。

　　「我就是大卫的第一任妻子。」

　　叶子的脸比炉火还红，她已经挤出来１３杯奶水了，左胸的大奶子，软趴趴
地垂在胸前。此刻，她正自己捧着双手，揉搓着右胸，给第１４个黑人青年挤奶。
她的身下，地毯早已湿了一大片，两条丰满的大腿，布满了水迹。她每挤一次，
下身就喷出一股水儿来。

　　大卫在一旁加油，爱抚着叶子。

　　叶子的喘息很急促，眼神已经有些散乱了，头发被汗水打湿，鼻息间净是呻
吟：「嗯，好热，人家身体好烫，可不可以先来个人安慰我下，啊～～～～～」
叶子已经极度发情了。

　　大卫点点头，第一个黑人走过来，躺在地上，喝过叶子的乳汁之后，每个人
的肉棒都涨得硬硬的。

　　叶子迫不及待地坐上去，发出噗嗤一声，「啊～～～～，好爽，肏我吧，今
天，我是你们的新娘，快，让我肚子打起来～啊啊～」叶子已经被情欲折磨得发
狂，疯狂地开始上下摇动，乳汁飞溅，房间里充满了淫荡的气味。

　　我也忍耐不住，解开金妍娜的裤子，她里面竟然没有内裤。

　　看来这也是个荡妇。

　　视频里，大卫和黑人操着我的叶子，我却在叶子的旁边，抱着大卫的第一任
妻子狠命地抽插着。

　　不得不承认的是，金妍娜的肉体太诱人了，她说她生过７个孩子，还是一次
性。可是紧致的皮肤，几乎会咬人的小穴，让她看起来就像个刚破处的少女一般。

　　她今年和叶子一样大。不知道是怎么保养的，叶子的身材，能够回复吗？不
过没一会儿，我就顾不上考虑了，完全沉溺在金妍娜的肉体上。

　　「想要一直跟我做吗？」金妍娜喘息着。

　　「嗯嗯……啊……想，想一直操你的小屄。」我边肏边说，这世上仿佛只剩
下我们两个人，还有欲望。

　　叶子已经瘫软地要化为一摊水。实际上，地毯快被她的淫水浸透了。算是２
８个男人，２８杯奶，我真怀疑叶子的身体水分是不是都要流干了。

　　可是她还在不停地叫唤，不停地挤着自己的奶水。「来，又满了一杯，再叫
一个男人来。」叶子喘着气，对大卫说。

　　大卫一面抽动着，一边拍拍手，又有一个黑人喝下奶水，准备干叶子。

　　大卫扶着叶子，插在屁眼里的肉棒是叶子身体唯一的支撑了。

　　黑人们围着叶子，对着她自慰，在快射精是，插进张开的小穴，长长的阴茎
穿过子宫口，射精到身体深处。

　　男人的数量已经到达３９人了，远远超金妍娜的记录２８人。连金教授她都
不得不佩服叶子的潜力，「她实在是太好了，绝好的实验体。啊……啊……啊…
…」一面被我操着，一面发出赞叹。

　　到４０个的时候，叶子再也挤不出一滴奶了。她被大卫扶着，承受着一个又
一个黑人的内射。肚子都有点凸起，毕竟装了那么多的精液。

　　此刻的我也陷入了金妍娜的嫩逼里，完全不顾叶子可能被玩坏。

　　我把她推起来，从后面狠狠地肏着。金妍娜趴在叶子的床边，突然吻上了睡
梦中的叶子。

　　床上的叶子恬静美丽，像是个公主，视频里的叶子却是个十足的淫娃荡妇，
只追求肉欲。

　　她甚至连黑人们的大肉棒都不满意，竟然趴在大卫的耳边，低声说了句：
「亲爱的，我想让两根同事干我的骚穴，好不好！」

　　大卫当然同意了，他从叶子的屁眼里拔出肉棒，慢慢跟另一个黑人一起往里
挤。

　　可是，黑人们的尺寸好大，快呀有叶子手腕粗了，即便是干了一夜，叶子的
小穴又送了好多，可是还是被撑得满满的。

　　试了半天，都不成功，一个黑人索性用两手扒开叶子的肉穴，只见叶子的大
腿根，立刻出现一个很大的洞，里面的肉壁红通通的，不停抽动，都可以看到张
开的宫颈口，往外流着精液。

　　大卫和另一人同时扶住凶器，把两个拳头一样的龟头先塞了进去。那人手一
松，肉壁就紧紧咬住两根阳具。

　　「啊～～～～，好撑……要裂开了……叶子好淫荡啊，好不要脸，我是最骚
的女人，去了……啊……」

　　叶子迎来了第一百多次的高潮，下身的水已经很少了。可是她还是要，身体
的欲望被完全开发出来，那个松垮的洞，像是没有底一般。

　　４０个人，轮一次很久的。叶子自己提出的玩法，让大家的等待时间缩短了
一半，于是她又接受了将近一百次的内射。

　　时间显示，已经是后半夜了。叶子已经几近昏迷。一个黑人捂着下体，往洗
手间走去。大卫喊住他。那人原来是想去洗手间方便下，不料大卫看看叶子，说
「你别去，浪费了，这个婊子最喜欢我们族人的尿了，你就对着她的嘴解决。」

　　于是，叶子不但下面的小嘴忙，上面的也忙起来。一个有一个人开始在叶子
的嘴里撒尿，无力的叶子只能都喝了下去。

　　不过由于被改造了的体质，这些人的尿液中含有和大卫相同的荷尔蒙。很快，
叶子又像是被打了强心剂一样，浪叫起来。

　　我已经在金妍娜的身体里发射了两次，却已经还很坚挺。可能这就是她说的
强化的效果。

　　肉欲中的我，已经顾不上叶子，只想不断地肏呀肏眼前这个美女。

　　金妍娜把躺着的叶子上衣已经解开，露出受孕后，乳晕更大的双乳。还有微
微凸起的腹部。

　　她像是同性恋般，贪婪地吮吸着叶子的肌肤，同时摇着屁股承受我的抽插。
叶子仿佛在燃烧生命一样，喝饱了尿，又精神起来，不过她的眼眸已经散开了，
除了欲望还是欲望，没有以往的神采。

　　两个黑人又一次上演双龙爆穴，大卫看着叶子还有缝隙的黑屄，打量着。

　　都说女人被肏得多了，屄的颜色会变深，在叶子身上体现得特别明显。她的
下体的皮肤几乎是以肉眼看得到速度在变黑。

　　现在，阴部附近的皮肤，都快变得跟黑人们一样。

　　金妍娜的屁股撅起，我可以看到我的大肉棒在她粉嫩的小穴里进出，带出粘
稠的分泌物，白色的，一块块。

　　「为什么你的屄不黑，还这么紧？」我问。

　　「嗯……啊……我的也黑过，也松过啊。，像那个操法，如果不松一点，粗
一点，不得被操死才怪。等生完后，我自有办法修复好。」

　　叶子发出一声凄厉的叫声，我抬头看，原来大卫竟然把他的也往里插。原本
插着两根的小穴，已经快到极限，第三根想进去更难了。

　　现在叶子被两个黑人上下包夹着，大卫从三人的两腿间再插一腿，只见他用
尽全力，猛得一用力，叶子，那两个人，还有大卫，都发出一声大叫。叶子的叫
声最高。

　　「啊～～～～～，老公们·……你们的小妻子要裂成两半了，不要啊，太多
了……啊……」

　　「小婊子，爽不爽！」大卫用力拉扯着叶子松弛的乳头。

　　「啊～～～～，爽……要死了……操死我吧……」

　　我腰紧紧卡住金妍娜，龟头触到一处柔软的地方，再一用力，她很明显地颤
抖一下，终于，干到她的花心。

　　叶子和我，还有金妍娜，一起达到决定的高潮。

　　我躺在地上，怀里搂着赤裸着的金妍娜，看着她的小嘴，忍不住亲了几口。

　　虽然知道她是个危险的女人，可是还是经受不住诱惑。

　　屏幕上的叶子终于结束了一夜的奸淫。她的身体像是通电了似的，不断地抽
动。地摊上全是她的淫水和奶水，很湿很湿。

　　大卫也很疲惫，正搂着叶子，抚摸她的脸。

　　「宝贝儿，辛苦了。」说罢在叶子的额头上吻了一下。

　　「老公，叶子的表现还好吗？」叶子的声音很微弱。

　　「嗯，你是我全部妻子里，最好的一个。」大卫又吻了一下。从一个小盒子
里，拿出一只长长的注射剂，针头足有２０厘米长。

　　「这是什么？」叶子问。

　　「宝贝，你从嫁给我那天，开始服用的药物，就是抑制你的排卵。每个女人
每个月只能排出一颗卵子。金教授想出了这个法子，让你集中一次把积攒的卵子
都排出，一起受精，这样一次就能多生好多个。」

　　「金姐姐生了几个？」叶子问。看来她早就知道了很多事情，一直瞒着我。

　　「她生了７个，用了１２颗卵子。」

　　大卫把药液调好，对着叶子的肚子扎下去。

　　「这个药，直接注射到你的卵巢里，会让你８个月来，没有排出的卵子一下
全施放出来。而你的子宫里，阴道里，充满了我们的精液，很快你就会怀孕了。」

　　「给你们家生一次孩子，还真是不容易啊，我的两腿都没知觉了。快要被操
死了。」

　　叶子叹了口气说。

　　「对不住了，叶子，我们族人太少了，如不快些繁衍，会绝种的。」大卫把
药推进去。

　　「不用道歉，谁让我是你的妻子呢。」叶子安慰着说。

　　看得我眼睛发酸。

　　叶子，最终怀了几个呢？

　　金妍娜看看我，说：「她的８颗卵子，全部成功受精，并且有三颗卵子是双
重受精，就是说，叶子现在怀着三对双胞胎和５个单胞胎，一共１１个孩子。」

　　什么？１１个？这还是人吗？是会下种的母猪吧！

　　可是我的下身不争气地又硬了起来，叶子竟然给大卫怀了这么多孩子。

　　金妍娜坐起身来，抚摸着我的下身。

　　「做个交换怎么样？」

　　「什么？」我纳闷。

　　「把叶子给我。」她说，「我给你花不完的财富，和数不尽的女人。」

　　「你的体质很不错，要不要和我一起来研究女人的身体？」

　　我有些呆滞，她继续说：「我们从来不强迫人，每个女人都是自愿留下的。
因为这里的男人可以给她们至高的快感。她们都是心甘情愿地接受调教，或者去
生孩子，或者去当妓女，收集精液，然后吃下我的药，产出饱含生命精华的蛋。
我的药已经卖到了全世界。你把叶子给我，而你可以享受我的财富，还有我组织
里的女人。」

　　金妍娜对着我，张开腿，被我干得狼藉不堪的小穴像是在呼唤我，「当然，
还有我，都是你的。」

　　这是个动人的提议啊。原本我是肯定会拒绝的。

　　她像是个恶魔，继续诱惑我：「我只是想调教叶子，开发她的身体，你也一
样可以享用她。」

　　「你想要她的灵魂呗，你这么调教下去，她会变成一个只知道做爱的机器吧。」

　　金妍娜笑了，「那你认为她不是吗，她天生就是个淫荡的女人，就算我能修
复她的身体，可是现在的她已经无法回到从前了，你满足不了她，任何一个男人
都满足不了她的。」

　　我不说话了。金妍娜在等着我做决定。

　　「相公，别要我了。」

　　叶子坐起来，一对豪乳摇晃着，上身沾满了金妍娜的口水。

　　她的脸上，满是泪珠。

　　「相公，别要我了。」她说。

　　「叶子，别傻了，怎么会不要你呢，你变成什么样子，我都会爱你。你找别
的男人，我也不介意。」我想了想，坚定地说。金妍娜在一盘煽风点火，「哦…
…你犹豫了一下下呢。」

　　叶子擦了擦眼泪，抽泣着说：「叶子已经脏了，身体脏了，心也脏了。就让
我在这里给大卫生孩子吧，一直生到死好了，你好好地跟晓桦在一起吧。」

　　金妍娜笑盈盈地看着我，我有些生气，「你给叶子喂药了？」

　　「哪有啊！」她叫起冤屈来。

　　我站起来，想要去拉叶子的手。叶子却缩回去。

　　她的眼里满是泪水，「你别管我了，走吧。」说完，抚摸着小肚子。

　　难道是因为怀了孩子？叶子的母爱泛滥了？

　　我看看叶子，又看看金妍娜，皱着头问「你是因为怀了大卫的孩子吗？」

　　叶子的眼神飘忽不定，「没有，只是，我已经变得好淫荡，身体又……这样，
再也不是以前的叶子了，生完孩子又不知道能怎么样。」

　　接下来的话，更让我吃惊。

　　叶子说：「从毕业以来，都是相公你一个人为了生活在打拼。我好想帮你分
担，可是什么也做不了。当你第一次把我给小白的时候，我以为你不要我了。可
是看到你那么兴奋，我还是答应了，渐渐地，我跟越来越多的男人欢爱过。虽然
我的心里一直都爱着你，可是，我接受不了这么放荡的自己。」

　　「都是我不好，叶子，这些都是我让你做的，不是你的错。」

　　「不对，是我的问题。后来，我越来越迷恋上这种生活了，每一次，我都跟
自己说这次最后一次，我要做相公的好妻子，可是，每次我又很容易倒在别的男
人怀里。其实有好几次，你不知道的时候，我偷偷地去街边，像个妓女一样，勾
搭男人。很便宜地贱卖自己，那种刺激，让我很自责，却又像毒瘾一样难以抗拒。」

　　我完全蒙住了，叶子的话像是一个晴天霹雳。一直以为，暴露，凌辱叶子，
都在我的控制范围之内。可是，没想到，叶子沉溺堕落的程度，远远超出我的想
象……

　　她竟然偷偷地去做妓女……

　　「相公，我已经不再是大一的时候，迎新晚会上的那个秦晓叶了，我现在甚
至很想大卫的……肉……棒……我想被他们不停的奸淫，不停地怀孕，生孩子。」
叶子捂着脸哭起来。

　　我看看金妍娜，她正用手指挖着阴道里我射进去的精液，拿到口中舔弄。

　　我有看着赤着的叶子，上身明显肉多了，腰也粗了。好像是说妊娠期６个月
就好了吧，我问。

　　金妍娜点点头，现在我倒是相信她有这个能力了。

　　我搂过叶子，她轻微反抗下，就靠在我怀里。

　　「宝贝，别这么快决定好吗？等生完孩子，你再决定跟不跟我走，好吗？」

　　我吻干她的泪，「只要你还爱我，我就不会丢下你。」

　　叶子仰起头，看着我，「只要还爱你？」

　　我点点头。

　　「好吧。」叶子闭上眼，偎依着我的胸口。

　　　　　　　　　　【同人续】第５３章叶子的心愿

　　原文作者：ｅｘｃｈａｎｇｅｗｉｆｅ同人作者：黑白人

　　**************************************************************

　　每天早上，我都喜欢走到屋子后面，在这崖上望着蔚蓝的海面发呆。金妍娜
拿过一部手机：「呐，你的电话，这几天有人找你呢！要不我看你还是先回去，
等叶子生完再来吧！你留在这里也无济于事的。」

　　我看看手机，有许多个未接来电，但是我不想知道都是谁了。现在，最重要
的事就是守在叶子身边，我一放手，就可能再也抓不到了。去你的吧！

　　我猛地一甩，把那部电话远远甩去，许久，「扑通」一声，脚下的水面溅起
小小的浪花。「我哪也不去！」我大喊着。

　　曾经，觉得要放下一切，很难。叶子也曾多次商量我，搬去内陆，做自己喜
欢的事，不要在深圳苦苦打拼。可是，我却总不甘心，最后，竟然拿叶子换来所
谓的地位。不过没想到，作出放弃的选择却这么容易。嗯，在这个世上，没有什
么比叶子更令我珍惜的了。

　　当叶子知道后，她只是幽幽的说：「你何必做到如此，那我之前和大卫的约
定算是什么？」

　　「就当是一次刺激地冒险吧！」我揽着她的腰，笑着说：「我什么都不想要
了，就只要你别离开我。」

　　「那，如果带着十一个孩子，黑皮肤的，你也不介意？」叶子抚着肚子，坏
坏地笑着。

　　「大卫不会让我带他的孩子们走吧？」我嘀咕着。

　　不远处正在摆弄着鱼线的大卫朝我招招手：「你要是喜欢，就送你了。」

　　我的头好大，真不省心啊！咬咬牙：「我不介意。」

　　叶子弹了下我的额头，爽朗地笑着：「得了吧，我还不舍得让孩子离开他们
的爸爸。」叶子说得很自然，「孩子的爸爸」这个字眼让我心里直痒痒。

　　我留在了岛上，一直陪着叶子，看着她的肚子一天一天大起来。等到叶子怀
孕四个月的时候，大卫便离开了，他需要去处理商业的事务，我则每天都守着叶
子。

　　冬天到来的时候，叶子的肚子已经大得快要裂开，她都不能下床，只能每天
躺在金妍娜的研究室。

　　终于，到了分娩的那一天，大卫赶回来，我则守在门外。经过一夜的艰苦奋
斗，叶子终于创造了一项记录：诞下了１１个健康的婴儿。岛上设备完善，婴儿
不需要叶子哺乳，金妍娜用她那些神秘的药物和仪器，把奄奄一息的叶子救了回
来。

　　生产完一个月，叶子的精神好多了，已经可以下床，只是体型还没有回复。
乳房、屁股明显地松弛，脸色也发黄，金妍娜又用了将近一月的时间，将叶子的
状态调整好了一些。

　　我们在叶子生产完，又住了三个月，叶子的身体基本恢复到生孩子之前，不
过，胸部还是很大，有明显下垂的迹像。肚子也有好多赘肉，大腿也是挺粗的。
此时的叶子，母爱显现出来，完全顾不上自己的身材，每天就是忙着和孩子们在
一起。

　　看着在婴儿床间忙碌着的叶子，金妍娜问我：「你有信心让叶子走吗？」我
看看她，回答说：「我爱她，更尊重她，就让叶子自己选择她的生活吧！」

　　当这一天真的到来时，我还是很紧张的。叶子好久没有顾上我了，她每天都
只想着孩子们。我有些紧张，手心出汗，大卫还很随和地拍拍我的肩，示意我放
松。叶子和金妍娜在远处商量着，终于，两人走了过来，叶子看了我一眼，却走
过去，搂着大卫的脖子，翘起脚，吻上大卫的唇。我的心沉了下去，彷佛一下子
被抽取了全身的力气，眼里模糊起来。我终于失去了你，叶子。

　　「等一下。」我转身要离开，却被叶子喊住了，「你去哪儿？」她还搂着大
卫，笑盈盈地问。

　　「我想，我可能真的该走了。你保重！」我勉力地挤出一个比哭还要难看的
笑容。

　　「你不等我了？」

　　「什么？」

　　「等我一下，我跟我的前夫告个别，别这么小气。」叶子笑着说，眼睛眯成
一对弯弯的月牙。

　　「你说……前夫？」我怀疑自己听错了。

　　叶子松开大卫，朝我过来，掏出两个红色的小本本丢到我胸口：「你想甩了
我？没门。」叶子走近，鼻尖贴着我，瞪大眼睛说：「我这辈子都不会放过你。
听好了，我要缠着你，然后每天给你戴几十顶绿帽子，让你天天做大乌龟，报复
你把我勾引得这么堕落。」那个本子的皮上赫然写着「离婚证」。

　　我笑了，眼泪都笑出来了，一把抱住叶子转起圈来，叶子大叫：「傻子，旁
边是悬崖啊！」大卫摇摇头，无奈笑了笑，叶子在我怀里朝着他眨眨眼：「孩子
他爸，照顾好咱们的宝贝们，我会回来看他们的。」然后对我说：「我们回家去
吧！」

　　「喂喂，醒醒！要下飞机了。」叶子说。

　　我揉揉朦胧的睡眼，看看身边的佳人，猛地抱住，一顿狂嗅狂吻。旁边坐着
的一位中年妇人咳了几声，转过头去。

　　「停——」叶子两手抓住我的头，左手的小指勾住我的嘴巴，用力拉开，我
还是像个哈皮狗一样甩着舌头。叶子恨恨地瞄了我一眼，右手突然伸到下面，从
我的腰带插进去，「哎呦～～」一股冷意从柔软的小手传出，她柔软的手掌握住
我要命的地方。

　　「哎呦！别用力，痛痛痛～～女侠饶命。」

　　「老不老实？还闹不？」

　　「不敢了。」

　　叶子坏坏地上下撸动着，弄得我好舒服，哼哼起来。

　　「何晓桦发短信说来接我们了。」叶子突然说。

　　「啊？」我睁开眼，吃惊地叫出来。心里对何晓桦还是有些歉意的，我一声
不响地就消失了，不知她怎么样了。

　　「你这个色狼，我说她来了，你怎么就硬了？」叶子娇嗔说。

　　「哪啊，你这么弄，不硬才怪！」

　　叶子做了个鬼脸，抽出手，闻闻：「呸！」

　　何晓桦不是一个人来的，在她身边站着我的老友，朱子豪。我和叶子走出通
道，两人就围上来，何晓桦使劲踢了我的屁股一脚：「你个坏蛋，一声不响的就
玩失踪！」朱子豪则拉着叶子的手，上下打量着。

　　「你看什么？」

　　「叶子你生完孩子，身材完全没有变呢！」

　　「滚一边去！」叶子也踢了他一脚。

　　我不在的日子，朱子豪和何晓桦又和好了，哎，这多少能让我好受些。虽然
何晓桦看我的眼神多少还有些幽怨，可是，她表现得跟当初四个人一起玩的时候
差不多了。

　　我们简单的吃了个饭，拒绝了朱子豪要一起住酒店的请求。这小子又想玩交
换，可是叶子的身体虽然恢复了好多，但还是很明显的跟以前不同，毕竟生育过
了，她不想让朱子豪看到。

　　朱子豪为了何晓桦，放弃北京的工作，追到深圳来了。当他兴奋地说以后能
常见面时，我看看叶子，说：「我们准备离开这里。」深圳是个好地方，灯红酒
绿的大都市，可是，这些日子发生的事情，令我和叶子有些累了。

　　「我们要搬去成都住一段日子。」

　　「成都？」朱子豪张大嘴巴。

　　「你的工作辞了？」何晓桦关切地问。

　　「嗯，我和叶子要去浪迹天涯。」我回答说。

　　成都是个美丽的城市，美女，美食，美景。我们在成都附近的一座小城安顿
下来，在河边租了栋上下两层的木制老房子。

　　每个人，年少的时候都曾经有过梦想，长大了，却没几个人还记得。不是不
想，而是不能。生活，总有各种各样的理由，欲望，把人带往一条不愿意的路。

　　我收好相机，折起三脚架，背好背包，沿着「吱嘎吱嘎」响的木头楼梯，回
到我们的小屋。叶子将带来的衣物洗晾好，收叠整齐，放到屋角那个经历了很多
岁月的大衣橱里。

　　叶子穿着一件蓝绿碎花的小背心，白色棉布短裤，围着一条紫色的小围裙，
头发随意地卡在脑后，踮着脚尖去拿窗外晾好的衣服。柔和的夕阳在河面上洒下
一片金黄，被平静的河水反射回来，照在叶子俏丽的面庞上，我举起相机，对着
叶子的背影，按下快门。很美呢，逆光给叶子的头发镀上了金色的光边。

　　「讨厌，别拍我了，人家的身材还是没有恢复呢！」叶子转过头，看到我在
抓拍她。羞羞地说。

　　我搂着叶子的腰，手在她柔软的肚子上游走。的确，生完孩子过去了半年，
叶子的身体依旧有着很明显的痕迹，那对下垂的乳房、肥大的屁股，都是她生产
过的证明。

　　我在她耳后轻轻吹着气，吻啜着精致的耳垂，虽然身上还有着孕育的印记，
可是叶子的脸，却还是以往那样的清纯、动人，特别是黑白透亮的大眼睛，总是
带有些许淡淡的笑意，谁见了都无法忘记。

　　我的手越来越放肆，滑进她薄薄的背心，覆盖上一对乳肉，叶子的鼻息间吐
出几声轻哼：「嗯……伟，炉火上还煮着汤呢！嗯……别……嗯……」我不去理
会，只是用行动表达我的心。

　　叶子的唇软软的、湿湿的，带着些青杏的芳香，「嗯……用力吻我……伟，
再抱紧一些……啊……」叶子的头发散开，秀发如水一般倾泻下来，遮住了半边
脸，叶子仰起头，暂时分开我们的唇，把头发拢到耳后，眼里都是妩媚。我喜欢
看她这个样子，我喜欢看她头发被汗水打湿，在我身下娇喘的表情。

　　叶子转过身，搂着我的脖子，紧紧稳住我，香舌熟悉地滑了进来，找到我的
舌，纠缠在一起。我早已勃起，坚硬无比，下体抵在叶子的腰腹间。叶子把我推
倒在床上，今天，她似乎格外地投入。骑在我的腿上，翻手脱下背心，向我展示
雪白的上身，然后俯下身来，当我想要吻，她却躲了开，坏坏地看我一下，慢慢
把头靠近我的胸口，张嘴咬住我的衬衫扣子。

　　一颗一颗，她用灵巧的舌头解开我的衬衫，舔舐我胸口的肌肤，挑逗两粒乳
头，我舒服地出了一口气。叶子的舌一边游走，一边仰起脸看着我，眼波流转，
让我如痴如醉。

　　她早已解开我的皮带，把裤子褪到腿弯，像是发现宝贝般，欣喜地盯着我的
坚硬。「唔……」我强忍着，没有叫出来。叶子的嘴啜吸着已经溢出晶莹水珠的
尖端，我整个人都包裹在那柔软温润的嘴里。她的脸颊由于含着粗大的龟头，有
些鼓胀，「哧溜哧溜」吸着口水。

　　我朝她伸出手，叶子笑笑，把手腕给我，像是个被邀请下舞池的羞涩淑女。
她坐在我的肚子上，两腿并拢，把白色的短裤连同内裤一起褪下来，我趁机抓起
一对玉一样的香足吸吮，「嗯……啊……呀……哼……嗯……」叶子迷醉地呻吟
着。我想要亲吻她那隐秘的丛林，叶子咬着嘴，不好意思地笑，捂着两腿之间茂
盛的密林，不给我。

　　趁她蹲起来，准备扶住我的阳具深入的机会，我抓住她的手一拉，叶子像是
坐滑梯一样，从我的肚子上溜了下来，我的下巴立刻埋进那散发着成熟气味的蜜
林中，而从我的肚子到脖子，留下一条滑溜溜的水迹。

　　「讨厌啦～～你……啊……呜呜……嗯……嗯……」叶子刚发了一声嗲便无
法再言语。我张嘴，在阴毛中找出一对湿淋淋的肉瓣，用力地吃进口中，把两片
肉在嘴里展开，折起，搅动着，舌头沿着甘甜的汁水钻进还是有些松的肉穴中。

　　「啊～～」叶子发出一声舒服的哼叫，两手扶着墙壁，骑在我的脸上，两只
脚丫不断勾起，把床单都扯皱了。很快，我就像洗脸了一样，满脸都是叶子的蜜
汁。自从生完大卫的孩子，叶子的身体就特别敏感，而且很容易就饥渴起来。

　　「相公……不要那么用力……嗯……嗯……啊……好舒服喔……」我用牙齿
轻轻啮咬着凸起的小珍珠，叶子颤抖了一下，全身僵硬，连小屁眼都缩了起来。

　　当叶子身子软得都要坐不住了时，我们滚到床上，叶子的长发完全散开了，
铺在床单上，双手张开，一个投降的姿势摆在头侧。窗口的夕阳在她脸上洒下霞
光，映着红扑扑的脸蛋，看得我都痴了。

　　「相公，人家投降了，快来吧，侵犯你的叶子吧！」叶子做出可怜兮兮的表
情。我正准备提枪上阵，叶子又用手推住我的胸膛：「等一下。」

　　「你想反悔？」

　　「不是。把窗关上。」叶子红着脸说。

　　我看看窗外的河面，对面也没有人家：「怕什么？」

　　「声音，声音别被邻居听到了……」叶子小声地说。

　　「怕什么，你别叫得太厉害就好啦！不关，要关你自己关。」我调戏着她。

　　「你坏。让开，我自己去。」

　　「不让！」我用阳具在叶子湿滑的洞口慢慢画着圆。

　　「哎呀～～」叶子拧了一下我的肚子，却把左腿翘起来，去勾窗户的拉绳。
这间老房子的窗还是木制的那种，有根绳子，一拉，支撑窗板的木杆就收起来，
窗便合上了。

　　就当她快要用脚趾勾到，我坏坏地往里捅进了点，叶子娇呼一声，腿软了下
来，「别弄我，让我关上～～」叶子捶了我一下。

　　我们俩便玩起游戏来，每次她一勾，我就插进去点，让她又气又恨，几次都
失败了。后来，她咬着牙，绷紧身子，忍着我的磨蹭，终于勾到，把窗关上了，
却也是娇喘连连，欲火焚身。

　　我眼睛一眨，想出个招数，趁着她的脚还没拿回来，把拉绳的结套到她的脚
腕上，这下，叶子的左脚就被吊起来了。叶子不依地挣扎着，我却趁机猛地一挺
腰，整根没入。

　　「啊……坏蛋，放我下来！你……啊……坏……啊……别……啊……呜……
呜……啊……啊……嗯～～啊……相公……你好会玩啊……好好……干我……相
公……啊……啊～～」很快，叶子便在我的冲撞下语无伦次，只剩下一声一声的
浪叫。

　　就这么抽插了快半个钟头，床单已经湿透了，在身下凉凉的、黏黏腻的。我
抱起叶子，站在地上，她的一条腿还是吊着，「别松手啊，要倒了！」叶子担心
的说。我手一放，只扶住她的腰，叶子上身立即无力地仰过去，阴阜却因此更加
紧贴我。

　　我用这个姿势又大力地肏弄了半天，叶子的一对大奶子在上身上荡来荡去，
浪叫个不停。最后，在叶子带着哭腔的叫床声里，我们一起到达爱欲的巅峰。我
们拥抱着彼此汗哒哒的肉体躺在布满水迹的床上，叶子的脚腕被勒出一道红印。

　　「都怪你，一点也不心疼我。」叶子撒娇说。

　　「你看起来很舒服啊，叫得那么大声，都不怕隔壁人家听到。」

　　「坏～～对了，你把那个盒子拿过来。」叶子指了指桌上的一个白盒子。我
拿给她，打开，里面是三个透明的药瓶，装着许多大拇指大小的蓝色小棍子。

　　「这是什么？」我好奇地问。

　　「娜娜给我的药。」叶子神秘地笑了笑。

　　「她？干什么用的？又是调教用的？你别吃了，丢掉吧！」我有些担心。叶
子对金妍娜很信任，我总怀疑她还打叶子注意。

　　「大夫人说，这个药可以帮助我恢复身材。」叶子故意用让我吃醋的字眼。

　　「还大夫人！」我刮了一下她的鼻尖：「不用啦，我有嫌弃你吗？叶子怎么
样在我眼里都是最美的。」

　　「那在别人眼里呢？」

　　「唔……你干嘛在乎别人？」

　　最后，我还是同意了，只要叶子开心就好。但是，当叶子介绍完药的用法，
我又傻眼了。

　　「什么？要用……那个？」我苦笑着说。

　　「嗯，这个药，需要配合男人的精液才能让女人恢复青春活力，娜娜说我的
体质好，一定能恢复得特完美。」叶子向往地说，眼里发着光。

　　每个女人都爱美的，这是无可厚非。可是这个药，需要连续使用一百天，每
天需要五个象族男人的精液内射进女子的子宫里，在药物的帮助下，会被身体吸
收掉。按照一个象族男人差不多等于亚洲男人三倍来算，叶子一天需要被十五个
男人内射……我感到脑袋又绿莹莹的了。

　　「宝贝，就算我同意，你哪里找这么多男人啊？我一人可供不起来。」

　　「那你是答应了？我自有办法。」

　　说实在，在这里，就算是妓女一天也接不上十五个客人啊，哪去找？

　　叶子眨眨眼，偎依在我身上，害羞地说：「人家今天买菜回来，有些内急，
就去树林里方便了一下，没想……没想被一个建筑工人给看到了。」说罢，红着
脸看看我。

　　「然后呢？你被他……」

　　「哪有啊，我才没那么随便，人家是好人家的女人。」

　　「嗯，所以呢？」

　　叶子支支吾吾地说：「我发现市场不远的山坡后有一个工地，正在盖楼房，
那里有工人的临时宿舍……」叶子的脸有些红，呼吸也急促起来。

　　「你……要去……」我明白了，叶子是想去找那些工人收集精液。

　　「这个事情怎么开口说啊？」我问。

　　叶子笑了笑，脸上羞得不行，挤出蚊子般的声音：「人家想去那里卖身……
只要便宜点，人就会多了。」

　　这可是叶子自己说的，我的清纯的小叶子，自己说要去卖。

　　「别这么看我，我就是想变漂亮点，不给你丢脸。等身材恢复了，我再也不
会跟别人好，专心当你的媳妇，好不好？」

　　看着叶子可爱的样子，我叹了口气：「就这样吧！」

　　「相公你真好！」

　　「好得过头了！」

　　「相公～～」

　　「嗯？」

　　「我又想要了……嘻嘻！」

　　「小浪包，那就来吧，看我怎么收拾你！」

　　「啊……救命呀～～要被强奸啦～～啊……」