飘柔风流
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-21 23:20


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　飘柔风流


作者：christina78（娜娜小姐）
2011年07月28日发表于：SexInSex

　　夜色如水，鼓打二更。

　　正是中秋月圆之夜，虽是地处南方，却也有了些许凉意。城西一座大宅的后
进，小楼之上，有一女子正凭栏轻叹。清风拂过，女子的发丝随风飞散，颇有些
仙韵。清亮的月光覆在她未着寸缕的身子上，凹凸有致的身子多了些阴影，却更
显得她婀娜动人，远远的看去，像极了一樽美丽的羊脂玉净瓶。

　　「思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休，月明人倚楼。夫人，你又在想老爷了
吗？」一个同样赤裸的女子胴体从后面搂住了凭栏的女子，胸前两坨软肉在凭栏
女子的背脊上不停磨蹭。

　　「唉！」凭栏女子一声轻叹，刚想开口说些什么话，却被身后的女子袭了胸
部。峰顶的两粒玉珠被一对纤纤玉手弹捏不停，本就敏感未退的身子登时有了反
应，嘴里的叹息也变成了一声浅吟。

　　「夫人，莫要瞎想了，我们再来一次好不好？」身后的女子贴的紧紧，双手
不停，两片朱唇也开始不安分的在凭栏女子修长的脖颈上若即若离的亲吻。

　　「嗯……飘飘，别……」凭栏女子黛眉轻蹙，像是痛苦又像是享受，本是叠
在栏杆上的双手轻轻放在正在揉捏自己双峰的那双手上，像是阻拦又像是帮助。

　　「来嘛夫人！最后一次！」飘飘滑腻的身子像一条蛇般缠住凭栏的女子，伸
出舌尖，轻轻的舔了舔她的耳垂。

　　「你……你这丫头，也不知是第几个最后一次了？」凭栏女子呼吸急促，高
耸的胸脯也跟着起伏不定，白皙的脸蛋也红润起来。

　　「夫人，刚才是一更的最后一次，这次是二更的最后一次嘛！」飘飘转到凭
栏女子面前，一下子就噙住了她的下唇。而凭栏女子再也抵不住飘飘的诱惑，热
烈的回应起来。

　　飘飘的身体早已火热，一双带着炙人温度的柔荑一边在凭栏女子身上游走，
一边推着她不断的向卧床靠近。飘飘的唇舌一直在和凭栏女子的唇舌交缠，双手
在凭栏女子的身上不停游走，毫不停歇，极尽温柔。凭栏女子终于嘤咛一声臣服
在满室弥漫的情欲里，迷失了本就不坚定的神智。

　　正是：

　　情动似火体为薪

　　双股交叠口含春

　　鼓打三更清月冷

　　欲焚五内锦衾温

　　绿纱独颤绣床抖

　　红杏双摇爱意深

　　云收雨歇相拥美

　　亦是夫人亦是君

　　「夫人！」飘飘香汗淋漓，腻腻的叫了一声。

　　「死丫头，平日里都一直叫柔柔姐了，偏偏这时又来弄这夫人丫鬟的调调，
真是不怕羞人！」凭栏女子也是身软无力的瘫在绣床上，只剩了还嘴的力气。

　　「嘻嘻，柔柔姐不喜欢么？」飘飘探手在柔柔的胸前捏了一把，二女又在床
上笑闹起来。

　　「好啦好啦，飘飘服输了！」飘飘刚才终究是主动，耗费了较多体力，此刻
腿脚酸软，不一刻便败下阵来。

　　柔柔也是无力的躺倒，一时整个屋子寂静下来。半晌过后，又是一声轻叹。

　　「柔柔姐……」

　　「我没事，只是担心老爷，盼着他早日归来吧！」柔柔神色黯然，脸上没了
神采。

　　「柔柔姐，没事的，老爷武功盖世，又懂得兵法，定会得胜归来。」飘飘抓
过柔柔的双手，在嘴边亲了一口，出声安慰。

　　「可是这一走已然十数年了吧？只是看花开花落不断，我都忘记了次数，怎
的他还是不回还？」

　　「哪有那么久？」飘飘一笑，眉梢眼角都带着风情，「柔柔姐容颜貌美一如
飘飘初见，若是已有十数年，那柔柔姐不就成了不会老的妖怪？嘻嘻……」

　　「就你这丫头嘴甜。」柔柔虽然心情不佳，却也被飘飘逗得莞尔，「说来也
是，老爷走了多久，你就和我在一起多久了。而你这丫头也还是没有长大，看来
是我思念过甚，显得时光长了。」

　　「夫人，老爷买我回来就是为了陪你，你猜他是不是就让我如现在这般陪你
呢？嘻嘻……」飘飘媚眼如丝，满面的滑巧。

　　「你这丫头，看我不扯了你的嘴！」柔柔大窘，提手就要去拧飘飘的脸蛋，
却被飘飘笑嘻嘻挡住，眼看争执不下，只得啐了一口，「你这丫头也不知道哪里
学来的这些淫荡招数，就知道哄骗我，也不知说了多少个最后一次，可是……」

　　「可是柔柔姐你也是心里喜欢的嘛！这事若不是你情我愿，怎能如此畅快爽
利？」飘飘眼中尽是狐媚，嘻嘻笑道。

　　「你……」柔柔被飘飘说中心事，登时语塞，支吾了半响才狠狠道，「再也
不理你这丫头！」

　　「不要嘛……啊！」飘飘刚要撒娇，只听得刚才一直开着的窗扇突然砰的一
声自己关上，吓得她一个激灵。

　　柔柔也是吓了一跳，紧紧的抱住了飘飘。两女吓的面无血色，瞪着眼睛看了
半天，再也没有其他的动静，这才松了一口气。

　　「这前院的家奴院丁都是老古板，死也不进后宅，偏偏这送饭的茶童又呆头
呆脑，想让他请个捉鬼先生都没有法子。」飘飘一边伺候柔柔穿上亵衣，一边恨
恨却又胆怯的说道，「这鬼魅近来闹得越来越频繁，怕是不治不行了。反正很久
不去阳面的房间了，我明日就把阳面遮窗的木板都取下来，也不怕姐姐再犯那炫
日之症。」

　　「真是吓死我了！拆板子的事来日再说吧，今天先忍一宿。好在这鬼并不害
人，只是无端端的弄出动静来，让人害怕。要是老爷在家，怕是这些促狭鬼都不
敢出来呢！」柔柔一手抚胸，惊魂未定的说。

　　「对了柔柔姐，老爷走的那一天，我看见大旗上写着——泰恩将军流。老爷
家的姓氏真怪，怎么还有姓这个流的？」飘飘听柔柔提到老爷，胆子好像也大了
点，下床打开窗，又把一直开着的门关上了些许。

　　「老爷祖上亦是朝中显宦，言帝在位时，蜀中被灾，天子御驾亲往救灾，令
老爷的先祖监国，老爷的先祖却在宫中与天子宠姬嫣妃娘娘成了苟且之事。天子
震怒，老爷全族都被流放到了南疆蛮荒之地，并且改姓为『流』。流家以『明月
清风，似水流年，土化成沙，万古忠心，边庭飘摇，绝域苍茫，心中有你，真情
再现』排行，到了老爷这辈正好是『域』字辈，老爷从小与众不同，疯疯癫癫，
所以老太爷给他起名『疯』字。」

　　柔柔幽幽地叹了一口气，接着说：「老爷这次蒙朝中水瓶公主青睐，公主荐
举，天子恩诏，官拜泰恩将军，出征雁荡山，本是重振门风的大好事，可是我却
担心的很。俗话说『不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友』，这次统兵出征的
楚王千岁，是个纨绔子弟，好色之徒。别人都在帐中挂上『精忠报国』，『扫穴
犁庭』之类的字样，他挂的却是『只爱美女』四字。有这样的主帅，怎不让人揪
心。」

　　说罢双目直勾勾看着窗外，竟是痴了。飘飘亦不知该说什么好，一阵沉默。

　　这时刚刚打开的门突然砰的一声关上了，柔柔和飘飘俱是一惊。还是飘飘胆
子大一些，哆哆嗦嗦的去把门拉开，然后向外张望。她顾盼一番，长出一口气，
回身对柔柔说：「莫怕莫怕，只是个没胆鬼，不见了踪影，明日……啊！」

　　飘飘的手还拉在门闩上，门扇却被一股大力带的关上，飘飘稳不住重心，一
个踉跄便随着倒在了门上。柔柔见状，也顾不得害怕，赶忙跑过去把飘飘扶起。
飘飘被吓得不轻，双手不停的颤抖。柔柔想把她扶到床边坐下，谁知飘飘却突然
来了蛮劲：「你这该死的小鬼，藏头露尾的算什么，有种出来让姑奶奶看看？」

　　飘飘甩开柔柔的手，跑过去一把把门扇拉的大敞四开，叉着腰站在门口，气
鼓鼓的喘息。

　　「砰……」门又一次关上了，而且力气和声音都很大。与此同时，角落里摆
着的琵琶和琴各自响起，整个屋子顿时噪音喧天。

　　「飘飘！」

　　「柔柔姐！」

　　两个穿着单薄的女子跪在地上紧紧拥在一起，瞪着大眼睛看着周遭的一切，
身体瑟瑟发抖。

　　「怎么办？怎么办？」飘飘首当其冲，被吓得不轻，完全没了刚才的狠劲，
只剩下不停的发抖和询问。

　　「飘飘，我们去暖阁，把门锁好，谁都进不来的！」柔柔已经吓得流泪，但
是毕竟年纪大一些，还是想出了一个主意。

　　飘飘机械的点头，然后就和柔柔互相搀扶着进了暖阁。说来也怪，二女颤抖
着把门锁好，屋子里的声音马上就停止了，一下子变得万籁俱寂。

　　二女瑟缩在暖阁的角落里，再也没有异常的声音传出，于是渐渐地平静了下
来。暖阁还没有生火，但是由于空间狭小，又把门关了个严实，阁里也是暖意融
融。又过了半响，外面依然平静，二女这才算放下心来。

　　「明日说什么也要去找一个捉鬼的先生了……」柔柔开口又怕外屋的鬼魅听
见不喜，赶紧掩住了嘴，听听没有异样，于是长出了一口气。

　　「四更了。」飘飘侧耳停了停更漏，趴在柔柔耳边悄悄的说，「柔柔姐，别
说了，就要天亮了。只要太阳出来，他们就得走了。等送饭的茶童来了，我让他
带张条子出去就好。」

　　「只有如此了。」柔柔点头，然后又是叹气，「老爷什么都好，就是改不了
脾气，以为我大宋也是不禁阿注，这才关起院门，把你我禁足。否则怎会人气稀
少，生出这许多鬼魅？」

　　「阿注是什么？」飘飘不解。

　　「就是……就是情人嘛！」柔柔垂首而笑，面红至颈。

　　「噎……老爷看柔柔姐美貌，放心不下才是真吧？」飘飘本就是小孩心性，
这时听了柔柔的话，立时勾起了兴趣，把刚才的惊吓抛到脑后。

　　「老爷的族里真真就是如此的习俗嘛！」柔柔轻捶了飘飘几下，羞涩稍缓，
「其实，我比你只早来了老爷府上三天而已。圣上将我赐予老爷的第三天，老爷
就奉旨随驾出征了。」

　　「三天可是能做好多事情哦！」飘飘一副色迷迷的样子调侃，「老爷长得粗
犷威猛，那床第之间定然也是威猛无比，是不是？」

　　「你这丫头一听到这个便来了精神，真是冤孽！」柔柔没好气的看了兴奋中
的飘飘一眼，打了个哈欠，「一夜未合眼，我却觉得困了。」

　　「柔柔姐，不要这样嘛！给我说说好不好？」飘飘虽然也感觉有些舒坦的睁
不开眼，却被好奇心勾着强打了精神，「我在书房曾看到一本书，上面写男子六
大名器，为紫鞠、为龙王、为拨弦、为儿臂、为飞雁、为越船，那老爷是那一种
啊？」

　　「你这丫头怎么什么书都看？」柔柔把头枕在飘飘腿上，闭眼说道，「就好
似前朝才子老蛇文里所说的那黄金杵一般模样！」

　　「老蛇？黄金杵？」飘飘追问道，「那老爷的黄金杵舞起来，又是什么样的
感觉？」

　　柔柔想起那一晚羞人的事情，只觉得脸蛋红扑扑的发热：「老爷与我同床只
一夜，却……唉！」

　　「却怎样？」飘飘听柔柔住了话头，于是追问。

　　「却……却无力而入。」

　　「什么？」飘飘心头一震：「老爷难道，难道不能人道，是个太监？」

　　「不许乱说。」柔柔伸手捂住飘飘嘟起的小嘴，「老爷只是暂时的，呃，太
监了。老爷练的功夫叫做七欲神功，开始练功时就封闭住七情六欲，其中自然包
括色欲，待得神功大成后才得释放。」

　　「老爷的神功何时才能大成？」

　　「我也不知。老爷出征前，神功刚刚练到第二十八重，说是遇到了坎儿，第
二十九重说什么也练不上去了，正好征召出去走走，期望有所突破。」

　　「要是练不上去，老爷岂不就要太监了？」

　　「难说，这种功夫很难练的，好多名噪一时的高手，比如御赐姐夫荣耀勋章
的萧寿将军，江湖上捉奸第一高手了了大师，号称操在世界末日的侯太空大侠，
都功亏一篑，最后成了太监了。」

　　「柔柔姐，老爷一定会把七欲神功练成的，他不会太监的，对吧？」

　　柔柔未及搭话，突然两道白光闪过，地上的两个女子消失不见。暖阁的门一
震打开，门口站着一个鹤发仙风的道人，探手收了漂浮在空中的紫金葫芦，缓缓
的扣上了盖子。

　　「礼溟仙长，这鬼魂什么来头？可是捉住了？」道人身后员外打扮的老者恭
敬的询问。

　　「咸蛋汤圆。」礼溟道人唤过身后叫做咸蛋、汤圆的两个小道童，把葫芦交
给二人，嘱咐道，「带回去好生款待，不得委屈了二女。」

　　说罢叹道：「金柔柔，花飘飘这主仆二人，实乃千古情痴，数百年前感染瘟
疫死在此处。却痴心不改，恋栈不去，倒也没害人的心思。贫道也是无奈之下，
这才将其二人驱赶至此，用法宝收了去。辞别员外之后，回观里做一场法事，度
化她二人托生好人家，找到真爱。」

　　「仙长大德，程某感激不尽。」

　　「程员外不必过谦，员外乃此地有名之杏林高手，悬壶济世，救人无数。员
外有事贫道自当效劳。何况此二女能在此久居而魂魄不散，亦是托庇于员外所积
之无量功德之故。」

　　「哪里哪里，道长还请前厅奉茶。」

　　「有劳员外！」礼溟道人随程员外往前厅走去，嘴里嘟嘟囔囔地自言自语，
「也不知她们的老爷最后太监了没有。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】