罪无可赦（１）　作者：神风特
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-18 05:56

简评
----------
                               　罪无可赦


作者：神风特攻
2009/08/02发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　黑蒙蒙的夜色中，两个人影深一脚浅一脚的在野地里快速移动着，期间还夹
杂着铁链的撞击声。

　　「大哥，咱歇会吧。」走在后边的人有点体力不支了。

　　「歇个屁，你想被抓回去枪毙啊，赶紧走，前边有个庄子，咱们到那歇歇，
再找个家伙把这铁链弄开。」前边的高壮汉子头也不回，指着不远处星火点点的
地方道。

　　李智很想把后边这个拖后腿的给宰喽，可荒郊野岭的也没东西弄开锁在两人
脚上的铁链。

　　二人本是重刑犯，外出劳动时不知哪位好汉找人来劫狱，一阵混乱，很多人
趁机逃跑，侦察兵出身的李智也不甘人后，只是这个跟自己锁在一起的小北京有
点托后腿。

　　想到逃跑时后边武警射来的子弹，李智不由得一颤，加快了速度，他的命还
有用呢。

　　二人摸到村子边上，挑了家靠外没养狗的院落潜了进去，借着月光，李智带
着小北京到了窗沿下面，就听见屋里传来阵阵男女交合发出的喘息呻吟声，李智
的鸡巴立马就有了反应，在监狱的四年他连半个女人都没见过。

　　小北京是个初哥，反应有点大，一不小心牵动了铁链。

　　「谁在外面。」听到响声，屋里的男女停止了交合，台灯也亮了起来。

　　「你去看看，我在炕上等你。」一个风骚的女声道。

　　李智一听，也顾不得埋怨小北京，顺手抄起旁边一把砍柴用的斧头，带着小
北京分别站到了门两边，屋里的男人刚开门，李智挥起斧头砍在他脖子上，男人
哼都没哼就倒地上了。

　　「孩他爹，怎么了。」女人没等到自己丈夫的回应，却见两个穿着劳改服的
人闯了进来。

　　「把她摁住，塞上她的嘴，别他妈磨蹭。」李智几步窜到炕上，把露着两只
大奶子的女人压在身下，感受着两只松软的奶子，久未征战的鸡巴差点射出来。

　　女人还没来得及呼救就被塞住了嘴，下身的毛巾被也被扯到了一旁。

　　看着因刚刚交合而被弄的湿润杂乱的阴毛和那如馒头般的骚屄，李智觉着脑
袋充血，扒下裤子，一手扯着女人的一只白大腿，一手扶正鸡巴，插入了那又热
又湿的阴道内，如铁匠打铁，激烈的抽插起来。

　　嘴也在女人两只肥硕的大奶子上啃咬起来，白净的奶子上留下了几排血红的
牙印，痛的女人不停发出呜呜声。

　　没多久，射精的快感袭来，李智两手狠狠抓着女人的大奶子疯了似的向前挺
动着，鸡巴彷佛要将女人的阴道刺穿，插进女人的肚子里。

　　「操你个婊子。」李智射了，鸡巴抽搐了好一会才平静下来，两手在感受射
精快感的同时继续在女人身上抓捏着。

　　「你个骚屄，真他妈的够味，小北京，你来。臭婊子，老实点！」

　　趴在女人柔软的身子上歇了会，李智从满是精液淫水的阴道中拔出鸡巴，见
女人挣扎，随手抽了一巴掌。

　　一旁的小北京早被挑拨的不行了，褪下裤子，就扑了上去，鸡巴在女人的骚
屄上胡乱挺动，手和嘴也在白净柔软的女体上胡乱抓捏啃咬。

　　李智在旁边坐了会，看着眼前男女上演的活春宫，疲软下去的鸡巴又恢复了
活力，可就一个洞，只好双手撸动自慰起来。

　　「不是还有个洞嘛。」李智像发现了新大陆，上前把女人的身子侧立起来，
先用毛巾被在那深褐色的腚沟处来回擦拭了几下，抹了些淫液在肛门和鸡巴上润
滑，慢慢把龟头抵在屁眼上，然后用力插了进去。

　　紧，非常的紧，可也让李智更加兴奋，「小北京，咱两人好好让这个婊子爽
爽。」

　　炕上的女人从没想到那屙屎的地方会被男人的鸡巴插入，疼的眼泪都流出来
了，可嘴被堵住，两只手被牢牢的的抓住，只能摇晃着身子挣扎，这让正在肏干
女体的二人更是淫欲高涨，更加卖力的「伺候」起炕上的女人。

　　李智是头一次插干女人的屁眼，他可没有怜香惜玉的心思，掰着女人的大屁
股快速抽动，女人屁眼哪经得起如此蹂躏，被插干的流出了鲜血，一见到血，李
智更兴奋了，插入的力度一次比一次猛烈。

　　他坐牢就是被女人害的，四年的监狱生活让他渐渐的仇视女人、仇视社会，
他现在出来了，正是要好好的「回报」社会。

　　「大哥，我不行了。」小北京紧紧抱住了女人的大腿，下身一阵抖动，嘴还
在女人有些汗臭的脚上舔吸起来。

　　「没用的东西，滚一边去。」李智一把推开小北京，把女人放平，抓着两掰
臀肉更舒服的抽干起来。

　　「呃，我也不行了，射了，射了，你个骚屄。」比刚才更为猛烈的喷射在女
人的直肠内爆发开来，李智有些眩晕，鸡巴肏干屁眼原来是这么爽快。

　　抽出沾着精液、血以及粪便的鸡巴，李智抓着女人的奶子给她调了个头，拔
出嘴里的布团，把鸡巴送到女人嘴边，「给老子舔干净，婊子。」

　　炕上的女人任两人发泄完兽欲后，本想着会放过自己离开。

　　看见那沾满污秽、散发着粪便臭味的鸡巴，胃里一阵翻滚，怎么也不愿开口
将它纳入。

　　「妈的，还嫌脏，不添我宰了你。」李智把斧头直接砍在了女人的脸旁。

　　沾满血迹的利斧让女人强忍着恶心把鸡巴纳入口中，吸添起来，不过技术不
怎样，上下两排牙齿不时的刮蹭鸡巴表皮，让李智很不爽。等清洁的的差不多，
李智把女人捆起来扔到炕脚，就和小北京到厨房寻起吃喝来。

　　吃饱喝足，李智又找到工具弄开了两人身上的铁链，就让小北京去屋里找些
现金衣物，自己跳进厨房的大水缸里好好洗了洗，等他光着身子进到屋里，正瞧
见小北京在肏弄着一个十来岁岁的小男孩。

　　「这谁。」李智心说怪不得你他娘的快，原来好这口。

　　「大哥，我刚才去旁边屋翻东西，瞧见这小子躲床底下，就揪出来。屁眼真
嫩啊，有小又紧的，不用白不用，大哥要不要试试。」小北京一手捂着男孩的嘴
在白嫩的小屁股上挺动，另一只手在男孩刚发育的小鸡鸡上来回撸动。

　　李智对男的没兴趣，拿起桌上翻来的钞票，点了点，「小北京，你他娘的光
顾着肏屁眼，才找了五百块。」

　　「大哥……我问了……这婊子说没钱。」

　　正在销魂的小北京感觉自己快来了，加快了挺动速度含糊回道。

　　「妈的，敢跟老子玩硬的。」窜上炕，李智一把抓起正窝在角落里女人的头
发，用力把她甩在地上，拿开布团，凶神恶煞的道：「说，钱在哪，不说宰了你
们。」

　　「求你放过我们娘俩，家里没钱，都存银行了，求求你，别再弄孩子了，他
还小。」地上的女人看着被人鸡奸猥亵的儿子，比刚才被二人肏干糟蹋还痛心，
流着眼泪哀求道。

　　答非所问，李智很火，拽住女人的头发，拖到厨房，拿起案板上的剔骨刀，
刀刃摁在女人脖颈上，「钱呢，不说老子给你放血。」

　　「没钱啊，别杀我，救命啊，救命啊。」刀刃上传来的凉意让女人快要崩溃
了。

　　「我让你叫。」李智扯起女人用刀在脖子上狠狠划了下。女人脖子处的伤口
处，鲜血如同井喷，染红了白净的上身，身体激烈的抽搐了几下就不动了，李智
怕没死透，又在乳房、肚子、下体上捅了几刀。

　　等他直起身，发现女人两只死不瞑目的眼睛直勾勾的盯着他，彷佛是要向他
索命。

　　「臭婊子，老子让你死无全尸，有种的去阎王那告我。」拿来斧头，李智把
女人的头摁在灶台上，像劈材一样朝脖子上砍去，头颅直接滚到了灶台上的大铁
锅里。

　　看着趴在灶台上的无头女尸，李智心里有些害怕，为了驱散这种感觉，手握
利斧接着劈砍女人的四肢。

　　厨房一时成了屠宰场，鲜血连同骨渣碎肉喷溅的到处都是，被血染红了身子
的李智也忘记了跑路，手臂机械般的在女体身上不断劈砍，跟要剁饺子馅似的。

　　砍了了会，感觉手臂有些酸的李智停了下来，看着地上被肢解的女体，闻着
空气中飘荡的血腥味，异样的刺激让他的鸡巴开始肿胀，抓起被砍的光秃秃已经
血肉模糊的女人躯干放在案板上，李智扶正鸡巴插入已被血液浸满的阴道中抽干
起来。

　　没有了两条大腿的阻隔，李智的每一次抽送都是全根没入，鸡巴与阴道内血
液的摩擦发出的噗嗤声在寂静的厨房里回响着，俩只手在被砍得呈现片状、已经
不能称之为乳房的肉堆上撕扯着。

　　「哦，哦，臭娘们，死了还不是要被老子干。」李智从来没有享受过这样的
肏干，虽感觉恶心、恐惧，但更多的是刺激。

　　射完之后，体壮如牛的李智感到了一丝疲累，不过精神上很亢奋。

　　回到屋里，小北京又换了个花样，头正伏在男孩的胯间，两手抓着男孩的大
腿，嘴来回吸吐着小鸡巴给男孩口交。随着小北京吸允吐纳的加快，炕上的男孩
身子抖动了开来。

　　「你他妈还没完啦，赶快宰了这小逼崽子。」李智从后边给了正在埋头口交
的小北京一脚。

　　「大哥，这小鸡巴嫩死了，你……」小北京转过头还没顾得上把口中幼童的
精液吐出，就被一身血红的李智吓的说不出话了。

　　「发什么呆，我先去洗洗，怕血，怕血就回监狱呆着。」李智随手把肩膀上
的一块碎肉弹开，他对小北京的表现很不满意，考虑着是不是除掉他。

　　冲刷完身上的血迹，身上还飘着股淡淡血腥味的李智进屋见小北京手中拿着
刀正傻坐在那，旁边鸡巴红肿不堪的小男孩一脸惊恐的注视着他。

　　小北京见李智进来，赶忙道，「大哥，这小男孩就留下吧。」

　　刚才去厨房拿刀，见到那血肉横飞的场景，他立马就吐了，对着炕上被自己
肏弄过的男孩，他手有些软，下不去刀。

　　李智听后也不搭话，夺过剔骨刀抵在男孩的喉咙处，「小弟弟，叔叔送你去
见爹娘。」

　　说着，刀自喉咙处划下，在哧哧声中割开了男孩的肚皮，一直到下腹，露出
了里面的内脏、肠子，接着李智抓起男孩的后颈把他的身体猛地甩在地上，脏器
和肠子撒了一地。

　　「大哥，你杀就杀，没必要这样啊，你也太狠了吧。」小北京觉着李智太冷
血了，对一个男孩都如此。

　　「嘿嘿嘿嘿，你不愿意，既然这样，你也去死吧。」李智本来对小北京就不
满，又听他叨叨，直接甩出手里的刀，刺进了对方的咽喉。小北京倒地挣扎几下
后，气绝身亡。

　　找了件合身的衣服穿上，把桌上的钱揣进兜里，正要跑路的李智觉着还少点
什么。学着武松，用布团沾着血迹在墙上写了：杀人者——雷锋叔叔，觉着很满
意，就没入夜色中沿着乡间土路像南奔去。

　　接下来的几天李智都是昼伏夜出，专挑乡下小路，他知道自己只要被警察发
现，除非束手就擒，否则一准被击毙。

　　这天傍晚，李智坐路边正啃馒头呢，一辆越野车驶过来停在了离他不远处，
车上下来一男一女，男的肥头大耳，标准的款爷像。女的上身就一件抹胸，露着
光洁的后背，下身超短裙，黑色丝袜，脚上一双平底鞋，长的不赖。

　　李智在这条道上一天也没见几个人影，更别提车了，看挂的是外省的牌照，
心里起了歹意，车轮总比他的腿快。

　　女的一下车，拿着卫生纸急急忙忙跑近边上比人还高的玉米地里，男的瞥了
眼一身农民打扮蹲坐的李智，站在玉米地边打起了手机，「东子，你他妈指的什
么路，这么难走，放心，货我会小心的，警察连根毛我都没见着，就这样啦。」

　　趁着男人刚挂电话的空挡，早已准备好的李智一石头给他脑袋开了瓢，对方
倒地后又狠狠砸了几下，确定没气之后，把男人拖进了玉米地。

　　不一会，女人整理着裙子从里边出来了，李智趁她不备将她仆倒在地，双手
掐着女人脖子道，「想活命就别喊，不然杀了你。」

　　身下的女人被掐的喘不过气，见这个刚才蹲着的老农一脸凶恶，只好苦着脸
拼命地点头示意自己答应。

　　「救命，王哥快来，打死这个混蛋。」被放开脖子的女人立刻扯着嗓子开始
呼救。

　　「臭婊子，你找死，王哥，在那边躺着呢，你也想跟他一块上路。」李智一
巴掌把女人打得闭嘴，然后扭着她的头指着男人停尸的位置。

　　「大哥我错了，你别杀我，我是刚被他包的，我什么都不知道，别杀我啊，
我给你钱。」看着不远处满头满脸都是血的王哥，女人唯一的指望没了，开始哭
求道。

　　「只要让我舒服喽，老子就放了你，你叫什么。」李智抓着女人的头发到了
玉米地深处，把裤子褪下，露出疲软的鸡巴。

　　「大哥，我……叫咪咪。」

　　她当然明白男人说舒服意味着什么，直起身双腿跪在地上，小手托起疲软的
鸡巴，先用舌头舐添了一番，然后纳入嘴里开始吐纳起来，还时不时的将鸡巴下
的两个卵蛋含进嘴里，用舌尖挑逗般的刺激。

　　觉着口中的鸡巴渐渐的变硬，咪咪将鸡巴从口中吐出，用舌头沿着鸡巴下的
卵蛋底部径直向上添，直到龟头的顶部，像在吃棒棒糖般。

　　将坚硬如铁的鸡巴重新纳入口中后，咪咪用上下嘴唇轻轻夹住鸡巴的根部，
头缓缓的摇晃起来，呈绕圈状。

　　李智感觉自己的鸡巴在女人的嘴里左右翻转，触碰着口腔中的柔软部位，都
快爽翻天了。一把扯开咪咪身上的抹胸，李智尽情的在那坚挺富有弹性的双乳上
抚摸开来。

　　此时咪咪用手握住李智鸡巴的根部，头部开始前后耸动起来，吞吐的速度不
断加快，李智在这激烈的刺激下射精的快感阵阵袭来，他使劲捏住了一只坚挺的
奶子，准备最后的爆发。

　　不过咪咪此时却停止了吞吐，握着鸡巴的拇指摁住了根部，李智只感觉一阵
阵的抽搐和射精时销魂的快感，精液却没喷出。

　　不等李智从快感中回味过来，咪咪又开始了吞吐，配合着舌头在龟头的外缘
轻舔，觉着身前的男人快到高峰了，使劲吮吸着龟头，延缓一下。

　　李智可不想在空射了，直接抱住咪咪的头，鸡巴狠狠地向口腔深处插去，精
液汹涌而出，打在她的口腔、喉咙里。

　　咪咪差点被李智的大鸡巴疯狂的挺动给噎死，大量精液入喉又让她有呕吐的
感觉，不过为了讨好眼前的男人活命，只好强忍着，等男人高潮过后，仔细的将
鸡巴来来回回舔了几遍，直到把上边的精液舔干净才作罢。

　　低头瞧着跪在自己面前敞露双乳，一脸恭顺的女人，李智一把拉起她，冲出
玉米地。

　　将她摁倒在车的引擎盖上，扒下犹如布条的内裤，那被一层透明的细毛覆盖
着的神秘所在展露在李智眼前，跟他逃出来那晚肏干的女人屄简直是天壤之别。
这个粉粉嫩嫩，如同鲜果，那个有黑又糙，让人反胃。

　　捧着两瓣嫩屁股，李智开始沿着大腿根部亲吻起来，当亲到女人的小屄上，
有些咸咸的，可能跟刚撒完尿有，李智也不嫌脏，狂吸乱舔，发出了吃面条似的
声音。

　　「嗯……啊……嗯……不要啊。」躺在车盖上的咪咪下体遭到男人的吸添刺
激，半真半装的发出勾人的叫声。

　　等湿润的差不多了，李智抱起诱人的女体，双手托着富有弹性的屁股，将鸡
巴在诱人的阴户上刮蹭了几下，套入湿润泥泞好有些涨紧的阴道开始了抽插。

　　「嗯……嗯……嗯，哥，你好厉害，大鸡巴快把妹子的骚屄撑破了。」搂着
李智的脖子被抽干的咪咪发出了销魂的呻吟声，也不知道是真的还是装的。

　　李智没答话，但力度明显加大，发出了闷闷的喘息声，托在臀部的双手也肆
意的抓捏起白花花的惹人肉，嫩白的屁股上留下了道道红色抓痕。

　　「哥，嗯……你好厉害，啊……快点，再快点，干死妹妹吧，啊，死啦，要
死啦。」

　　在一阵阵销魂摄魄的淫声浪叫之下，梅开二度的李智很快败下阵来，提前把
精液灌进了咪咪这个骚货的阴道里。

　　交合完的两人在引擎盖上休息了会，李智有些不舍的玩弄了番嫩嫩的白乳，
扛起这具嫩肉来到王哥躺的地方，甩在地上。

　　咪咪被干的手脚瘫软，很久没这样的被肏弄到高潮了。当回过神来，已被甩
到了已是死尸王哥的身边。

　　「啊！」见到鲜血和脑浆的咪咪吓得连连后退，再一瞧李智脸色不善，赶忙
跪下抱住他的大腿哭求道，「哥，饶了我吧，别杀我，我以后都让你肏还不行，
求你，别杀我。」

　　「哥，你不是喜欢妹子的奶子吗，来摸啊，使劲摸，妹子的奶子以后只让你
摸。」见李智对自己的哀求不为所动，咪咪抓起他的手放在自己的奶子上揉搓起
来，想以此换得活路。

　　感受着女人胸前的两团惹人肉，看着哭得梨花带雨我见犹怜的脸庞，再一想
刚才令他销魂无比的女体，李智脑子里开始挣扎。这女人又骚，活又好，长的不
赖，就是他进监狱前玩的女人里也是少有，可不杀她，万一坏了自己的事。

　　见李智思想有了松动，地上的咪咪赶紧爬起来抱着他，双乳蹭着那裸露着的
健壮胸膛，还将李智的一只手放在粉嫩的臀肉上，楚楚可怜的道，「哥，人家好
喜欢你，喜欢被你肏，我是你的，你以后天天肏我的屄好不好，别杀我啊，杀了
就肏不成人家的屄啦。」

　　女人的发嗲声让李智有些受不了，掐住细嫩修长的脖颈很轻松的把她举离了
地面，「你的命就先留着，别跟我耍花样，老子随时能宰了你，听明白了。」

　　咪咪被抓住脖颈的一刻，认为自己完了，听到李智的话后，拼命地点着头，
示意听话。

　　把女人放下，李智可不会认为她就这样老实，不过他自有办法，「这个男的
是谁，你们从哪来，又要到哪去。」

　　「咳……咳，我只知道他叫王哥，前天才被他包的，昨天他说带我出来玩，
就从郑州开车到了这，去哪不知道。」咪咪捂着被掐的有些淤青的脖子回道。

　　李智在男人身上翻找了一番，除了车钥匙、钱包、手机等物品，还意外的发
现了一把五四式手枪，这让他很意外。李智很熟练的摆弄了一下，顶上子弹，瞄
准了一旁的咪咪。

　　「哥，我真的不知道，我只是个学生，别杀我。」一旁的咪咪见自己被枪指
着，赶忙跪下哀求道。

　　李智把枪关上保险，插进后腰，拖着咪咪把车检查了遍，后备箱里有好几箱
食品、矿泉水，还有几把折叠铲，李智让咪咪拿起一把，在路边沟里挖坑。挖好
之后，李智将王哥拖进坑里，连同手机、钱包一并掩埋。

　　「哥，你会开车？」见李智坐在了驾驶位上，咪咪有些担心。

　　「开车？我可不是乡下种菜的，哥以前也是个有身份的人。」李智发动了汽
车，掉头后向南驶去。

　　既然有了车，李智就放弃了乡间小路，到了第二天傍晚，车进入到了正下着
雨的郑州地界内。一路上李智看的严，咪咪也不敢做小动作。

　　「哥，前边好像有人拦车。」副驾驶座上的咪咪提醒道。

　　「怎么，想去求救，叫警察来抓我。」

　　「不是不是，我只是提醒下，别撞着人。」

　　李智也看到了站在雨中不停挥手拦车的人，还是个年轻女人，可过往的司机
谁也不敢停。

　　李智不怕，摸出枪放在车坐下，就在女人旁边停了车。女的叫方静，因为车
费问题被客运车扔在了这。李智很爽快的让她上了车，表示正好顺路。

　　「谢谢你们啊，孩子还等着我回家喂奶呢。」方静对两个好心人感谢道。

　　「谁没个难处，不用。」李智心说自己送上门，就怪不得我了。

　　可直到把车开到方静的家门口，也没找着机会，方静下车后一个劲的要二人
进去喝茶，李智瞧就这一所房子杵在这，其余的房子都靠的很远，就把车开进了
院里，拉着咪咪下了车。

　　给二人上了两杯茶，方静就到屋里抱出女儿，掀开衣襟，露出一只肥硕丰腴
的奶子喂起奶来，咪咪稀罕小孩，靠前逗弄起来。李智则出去把大门给闩上，刚
才看到这家男人是个卧床不起的风瘫，他起了邪念，几天不杀人手痒了。

　　在院子里转了个圈，把捆竹竿的麻绳解下拿在手里，李智把衣服脱光放到车
里，光着屁股晃着大鸡巴回屋转身就把门给插上了。

　　「大哥，你这是做什么。」方静见光着身子进来的李智有些懵了。

　　「干什么，干你，你自己找死，把我领你家来。」李智淫笑着如恶狼般扑了
上去。

　　「抱着，一边蹲着去。」李智抢过方静手中的女孩，塞到咪咪的怀里。

　　方静见孩子被抢，起身去追，李智从后边拽住她的发髻，把她拉到怀里，不
顾她的挣扎喊叫，开始撕扯着身上的衣物，在李智的大力撕扯下，女人身上的薄
衣很快成了布条，身子全裸的呈现在李智眼前。

　　要说起来，方静长相普通，刚刚生过小孩的身材也发福的厉害，两只大奶子
也因长期的哺乳下垂松弛，跟咪咪简直没法比，平时李智根本不会对她有兴趣。

　　不过李智今天主要是让咪咪死心塌地的跟他，强奸只是顺便而为，再说这种
女人也别有一番风味，他在狱中积攒了四年的精液就是为了射进每一个他想肏弄
的女人阴道里。

　　「救命，救命，求你救救我。」方静对着屋内正抱着孩子的咪咪喊道。

　　咪咪就跟没听见似得，抱着怀中的女孩转过头，避开正在上演的强奸大戏，
她还想留着自己的命。

　　「她待会也得被我肏，我先用鸡巴安慰安慰你，这么久没被男人肏过，一定
想鸡巴了吧。」

　　李智搂着方静的腰，从后方侵入了那有些干涩的阴道，生育过的阴道很松，
不过更方便肏干，顶着肥大的屁股，李智开始挺动起来。

　　被男人的鸡巴侵入的方静一直叫骂挣扎，可随着李智鸡巴一波接一波的大力
抽送，许久未被男人开垦的肉体渐渐起了反应，阴道中的淫液也由滴水成了涓涓
细流。

　　她虽不是贞节烈妇，可也算得上良家女子，自从丈夫瘫痪以来就守身如玉。

　　现在感受着下身久违的肿胀充盈，还有男人粗壮的大手在身上肆意抚弄，她
想尽情的呻吟，好好享受男人鸡巴给她带来的快感，想着想着，手不由自主的的
按上了胸前两只还沾着奶水的肥硕肉团上揉搓了起来。

　　李智一瞧被搂着的女人不再挣扎叫骂，手反而开始揉搓起自己两只肥硕的奶
子来，心里突然没了征服的快感，抽出沾满淫水的鸡巴，扛起女人到了里屋打开
灯，就见女人的瘫痪丈夫正努力偏着脸盯着屋里进来的裸身男女。

　　「嘿嘿，你这骚货，还没刚肏你几下就有了反应，现在在你男人面前，你也
骚给他看看。」

　　李智把肥胖的女体摁在床前的方桌上挺枪上马，能在别的男人面前肏弄他的
老婆，真是人生一大乐事。

　　「不要，你放开我，救命啊。」

　　在自己的丈夫面前赤身裸体的被别的男人肏，方静觉着自己不如死了算了，
但异样的刺激感使她骚屄里的淫液狂涌而出，顺着屁股沟滴到地上，发出噼噼啪
啪的清脆响声。

　　「骚货，都流了这么多水，还不承认自己骚。」

　　李智在女人的屁股沟里抹了一把淫液，湿淋淋的手伸到方静面前展示她骚屄
里流出的成果。

　　方静慢慢停止了喊叫，努力使自己不再张口，她怕一张嘴发出的不再是叫骂
而是满足的呻吟声，刚刚有所恢复的心里防线在铁棒般的鸡巴胡插乱捣之下面临
崩溃的边缘。

　　李智见桌上的女人皱着眉头闭着嘴，只从鼻子里发出一阵阵的轻哼，既想当
婊子又想立牌坊，没那么容易。

　　「咪咪，你过来，把衣服脱了，趴到这骚货身上让她快活快活。快点，别墨
迹。」

　　摄于李智的淫威，咪咪赶忙脱光了衣服，露出羊脂玉般白皙的肉体，撅着性
感的白屁股趴在方静身上，两只鸽乳在身下女人肥硕的奶子上来回磨蹭，嘴唇也
在耳垂等敏感部位亲吻开。

　　李智见此，身下的鸡巴挺动的跟马达一样，肉体撞击的啪啪声甚至盖过了外
面的雨声，当感到快要射出来时，李智猛地从湿热的阴腔中拔出鸡巴，然后双手
掰着咪咪的两半臀肉，吸添啃咬起鲍鱼般的柔嫩下体。

　　「啊，哥你好坏啊。」咪咪下身遭袭，赶紧发起了嗲。

　　桌上的方静正沉醉于那猛烈的肏干之中，冷不丁男人的鸡巴一下退了出来，
肿胀充盈之感立刻消失，骚屄处的麻痒让她恨不得伸手去抚摸揉搓，用自己的手
指在那湿热的阴腔内捣进捣出。双乳上的刮蹭让自己小屄的需求渴望更强烈了，
可双手被压在身下，根本伸移不开。

　　「求求你，插进去吧，插进去吧。」方静彻底抛开了羞耻，小声的哀求道。

　　「你说什么，我听不见啊。」李智把鸡巴抵在满是淫液的骚逼处，故意磨蹭
着问道。

　　「肏我把，用你的鸡巴肏我，求求你干我。」方静受不了了，她只想尽快享
受这顿肏干，别的肏完再说。

　　既然女人要求，李智也不再废话，鸡巴一插，狂风暴雨开干，力度让趴在上
面的咪咪也一颤颤的。

　　「啊……啊……啊，快点，再快点，要来了，要来了。」方静的身子开始抖
动起来。

　　李智只觉鸡巴被阴道来回的裹紧了几次，再抽插不一会，有液体冲击到了自
己的龟头上。没料到女人这么快，还没尽兴的理智拉下咪咪，后体位站立着开始
肏干。

　　「嗯，嗯，哥，你真厉害。」咪咪有些虚假的恭维道，其实她一点快感都没
有，甚至有些疼痛。

　　「呃，射了，射了。」李智终于在咪咪紧窄的阴道内喷射出滚滚浓精。

　　感到身后的男人鸡巴从自己体内滑出，咪咪很熟练的蹲下来，托起沾满秽物
的鸡巴，像舔冰棒一样清理起来。

　　「去，到车里拿些方便面喝矿泉水来。」等清理的差不多了，李智在咪咪的
奶子上捏了下道。

　　拿到矿泉水之后，咪咪赶紧开了一瓶给自己漱口，刚才舔舐只是为了讨好李
智，精液那股子腥味让她作呕，等进到屋里，就见李智正拽着麻绳把手脚都绑在
背后的方静吊到了半人多高的位置，不知道要干什么。

　　「哥，水。」

　　「你去厨房把面煮了。」李智接过水喝了一大口。然后翻箱倒柜的找出了一
打蜡烛，把里屋的桌子推到吊着的方静身下，点燃蜡烛放在上面，火苗开始炙烤
着女人的奶子、肚皮，还有下阴。

　　「啪！」李智拿起皮带狠狠地抽了起来，女人，尤其是这样的当着自己男人
的面还被肏的浪叫的让他勾起了心底的愤恨。

　　听着女人发出的阵阵惨叫，李智比肏她还爽。

　　抽打了会，李智拿出刚才翻出的一包缝衣针，在蜡烛上考红之后，一只只的
插入肥胖的女体里，乳头和下阴则是重点关照。

　　「嘿嘿，怎么样啊，爽不爽，你个臭婊子。」

　　「你个畜生，不是人，救命啊，救命啊，谁来救救我。」

　　「妈的，我让你好好爽爽。」说着，李智拿起两根蜡烛，从点燃的一边连根
插进女人的阴道和屁眼之内。

　　「啊。」在烧化的热蜡油刺激下方静撕心裂肺的叫了起来。

　　「放心，还有爽的呢。」李智邪笑着把露在两洞外的蜡烛线头点燃，然后拿
起皮带死命的抽起来。

　　很快，女人的背部就被打得皮开肉绽，没有一块好皮，等咪咪端着面出来，
李智才停来。吃完，李智从厨房拿来菜刀和盐，慢慢的把一整包盐撒在伤口上，
后果可想而知，一声声骇人的惨叫在屋内回荡。

　　咪咪从厨房出来就呆坐在一旁不敢看，听到脚步声，抬头见李智拿着菜刀站
在她面前，腿自觉的打起了哆嗦，「别杀我，别杀我，我什么都没看见，别杀我
啊。」

　　「啪。」李智给了咪咪一巴掌让她安静下来，「杀你，老子还没玩够你的骚
屄呢，去，把这个女的连同屋里那个残废宰了，快点。」

　　「不不不，我不行，我不行。」一听要自己去杀人，咪咪连忙摆手。

　　李智可不管，把咪咪弄到方静跟前，菜刀往她手里一塞，抓着握刀的手不顾
她的挣扎，把方静的脖子狠狠划开，然后到屋里给床上的瘫痪也一样开了喉。

　　「我杀人了，我杀人了。」咪咪丢开了手中染血的菜刀。

　　「嘿嘿，你不是想跟我在一起嘛，现在如你的愿。」

　　「是你，是你杀的，不是我。」咪咪疯了一样上前厮打起李智。

　　「去你的，刀可是拿在你手里头，你赖都赖不掉，警察会信你，等着坐牢被
枪毙吧。」李智开始危言耸听，吓唬眼前的女人。

　　「那怎么办，我不想坐牢，我不想死，我还没活够呢。」听到后果，咪咪直
接一屁股坐地上掩面大哭。

　　「放心，你纳了投名状，就跟我一条道上的人了，等我办完了事，就带你出
国。」李智扶起地上的咪咪，搂着她道。

　　咪咪根本就没把李智的承诺当真，她真恨不得杀了这个男人，可也知道她现
在没这个实力，只能为自己的苦命哭泣。

　　「你不相信我的话也情有可原，等我带你去个地方，你就知道我说的是真是
假了。」李智也觉着自己在说大话，不过他现在解释也是徒劳，到了地方，这咪
咪肯定会哭着喊着心甘情愿跟自己混的。

　　两人收拾了下，发动汽车，驶入了茫茫的夜雨中。车上的两人各怀心思，李
智再想那个害自己坐牢的婊子是不是还在那个城市，而咪咪虽一脸平静，内心却
对旁边的男人起了杀心。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）