我的奴隶主生涯（中篇）
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-30 16:57


简介
----------
　　　　　　　　　　　　我的奴隶主生涯（中篇）


作者：ageliu
2011/8/4发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文简叙：我跟一个北京女孩子一个广东女孩子从北京八达岭高速穿越到了
远古，中国文明刚开始的时代。经历了很多波折，在黄河以北建立了一个很大的
部族，后来渡过了黄河，见到了伟大的禹，并且帮助禹王将一次迫在眉睫的战争
问题给解决了，禹王嘱咐我想西发展。我准备回去，带领我的奴隶们往大西北方
向去看看。没看过前文的自己去找《我的奴隶主生涯（上篇）》相关的章节。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　辞别禹王，我们壮大了队伍折向西北，准备回自己的大本营。

　　不一日，到了黄河边上，我暗叫一声苦也，黄河早已解冻，淘淘河水延绵不
绝，我们如何过的了河。

　　队伍在河边扎营，大家商议如何渡河。

　　一时也没个计策，那年代黄河水比现在还大，而且并不浑浊，两岸倒是不少
参天大树，但如果建设桥梁，我们又没工具，人力也有所不足。

　　大家正在营房里商量呢，一个执勤的哨兵跑进来报告说对岸有一哨人马，看
不清楚，但似乎是我们的人。

　　大家一窝蜂的涌了出来，手搭凉棚往对面看，果然一对骑兵，在对岸来回逡
巡，由于距离较远，看不清楚，但装束，马匹，旗帜都像我们的人。

　　我估计是魁可能等我们着急了，出来寻找，大家在黄河边隔岸相遇，但要重
逢，必须要过这滔滔河水。

　　我提议建一座浮桥，那必须有绳子，还要大量的木板，工程浩大，北京妹建
议锁渡，大家滑过去即可，我不同意，人可以过去，马匹如何过得。

　　大家商议半天，决定建造木筏，然后造一个锁渡，两边用人拉扯绳子，木筏
栓在绳子上运载人马物资过河。

　　大家立刻开始伐木，女人编制绳索。

　　那时候黄河两岸都是参天大树，树林里古藤盘绕，伐木和制造绳索材料很是
充沛，我心里暗想，几千年后，这些地方都是不毛之地啊。

　　黄河水不敢说清澈，但绝不是浊浪滔天那种。

　　我坐在岸边胡思乱想，武士过来告诉我东西已经准备好了。

　　准备齐当后，大家却集体傻眼了，两边都有人，但如何将绳索递过去。

　　小五献上一计策，用蛛丝做前导，然后再将绳索牵引过去。

　　我一听很高兴，抱着小五亲了一口。

　　小五从怀里取出一个木盒，拿出一只五色斑斓的大蜘蛛，用绳子捆在一只羽
箭上，小五轻轻挤按蜘蛛肚子，蜘蛛开始吐出晶亮的蛛丝，小五拉住蛛丝，我一
箭向对岸射去，蜘蛛在半空中狂吐蛛丝，半空中拉出一道光芒，箭飞到对岸，钉
在一棵树上，对岸的人明白我们的意图，开始拉拽蛛丝，我们将细绳子挂在蛛丝
上，后面坠着粗草绳，终于在黄河上拉了一道绳索。

　　小五自幼在蛛丝上生活，在草绳上也很自如，顺着草绳攀到对岸，再将弓箭
带着蜘蛛射回来，我们再将一条绳索放过去，终于在黄河上建了一道锁渡。

　　木筏放进水里，有绳索牵引过去，运了几个武士，顺利到达对岸，陆续马匹
物资都过去了，剩下我跟两个武士，大家将空木筏拉回来，上了木筏，对岸人拉
动绳索，我们也是顺利的到了河中央。

　　突然，草绳因经不住这么多次的拉拽，一根凭空而断，我们顺着河水直往下
游冲去，木筏跟河中巨石一碰，我们飞了起来，甩在水里，我会游水，拼命将两
个武士拉着，让他们拽住了没断的绳索，而我救人后已经力竭，双臂酸麻，实在
游不到绳子那里，在大家惊呼声中，顺水而下。几个翻滚就看不到岸上的人了。

　　岸上众人一片惊呼，蛇王也看到了，立刻从她坐着的大竹筐里腾身而起，真
宛若一条苍龙，直扑到河水中，在水面迅速游动，直奔我而来。

　　蛇身在河水里很是便利，很快就靠近了我，蛇王一把把我从河水中拎起，我
已经喝了不少，已经昏迷。

　　蛇王拉着我，想靠岸，但是水流实在太急，我有很重，蛇王也游不动，只能
顺着水流漂，慢慢向岸边靠，看看还有１０多米就到岸边了，可突然出现了一道
瀑布，我们顺流而下，等落回水面，我们又到了河中间。

　　经历多次挣扎，蛇王也没了力气，她护着我不让我沉底，两人相互扶着，直
漂下去。渐渐的我昏迷过去。

　　过了很久，我才醒来，蛇王都快精疲力竭了，突然眼前一片宽阔，我们竟然
已经漂到了入海口，河水已经很缓了，但我们还是无法靠岸，只能飘进大海。

　　在入海口，水流就不很急了，顺着河水下来的一些漂浮物，都在我们四周瞟
着，我们撞碎了木筏也看到了，蛇王拉着我游到一根粗大的伐木上，扶着我爬上
木头，蛇王也将长长的蛇身盘了上来，两人休息着。

　　在海面上漂了没多久，远远看到一座岛屿，上面郁郁葱葱全是树木，不少海
鸟盘旋在周围。

　　蛇王摆动蛇尾做浆，伐木载着我们靠向了岛屿。

　　到了岸边，我爬了上去，蛇王被我连拉带拽，也揪到了岸上，两人躺在雪白
的沙地上狂喘气。

　　休息够了，两人进到了树林里，一看，到处都是大树，找了半天还发现个水
塘，估计积水都是淡水，我尝了一下，果然不是海水，是沉积的雨水。两人很是
高兴。

　　有水啥都不怕了，两人漂了几天，都饿了。

　　我找了根树枝，用麻布衣服上撕下的布条将我贴身匕首帮在树枝上，准备去
插鱼。

　　蛇王在旁边看我忙活，我拎着土质梭镖，跳进海水里，寻找着鱼，准备插两
条做烤鱼。

　　海水很清，宛若热带的海水一半能直接看到海底，我心里暗想，没有工业污
染，这大海太美了。

　　我在海水里扑腾了半天，一条鱼都没插着，还差点扎了自己的脚。

　　蛇王才明白我在干啥，招手让我过去，我气哼哼的说：「这些鱼太狡猾，游
的太快了。」

　　蛇王笑道：「在浅水里鱼都害怕，所以游的很快，到深水里去，反倒好抓一
些。」

　　我挠挠头皮说：「我可没你那水性，你半仙之体，你去深水抓两条回来。」

　　蛇王笑道：「如若淡水，我进去就跟回家一样，但这水，我进去很不舒服，
所以还要你去抓鱼。」

　　我说：「我能扑腾几下，但潜水不行。」

　　蛇王伸手到自己嘴边，轻轻张嘴，喉头一动，嘴里吐出一颗宛若大号珍珠一
般的一颗珠子，光晕照人。

　　笑着递给我说：「你吃下去，就可人水合一了。」

　　我惊讶的说：「这是你的内丹。我如何吃得？」

　　蛇王笑道：「我都是你的了，何况内丹。你且吃了，抓了鱼回来，再吐还给
我。」

　　我笑道：「你不怕我吃了你内丹跑了？」

　　蛇王笑道：「你跑我就吃了你，你跑不了的。」

　　我接过内丹，吞入口中，蛇王笑道：「你现在也是条蛇了，你潜水看看。不
用憋气，想呼吸了就吞水进嘴里。」

　　我试着潜水，在透亮的海水里，我突然感到一种很舒服的感觉，好像身体漂
浮起来，轻轻扭动一下身体，就滑出很远，仿佛海水阻力变小了很多。

　　很快就滑到深水里，要换气了，我微微张嘴，一口海水涌了进来，我含了一
会吐出去，似乎真的呼吸到了一般，就是舌头上咸咸苦苦的不舒服，不过很快就
习惯了。

　　我心里大喜，这样我就可以毫无限制的在海水里潜泳了。

　　鱼还是没抓到，不过，我看到了一副很恐怖的，也很让人兴奋的景象，在海
底，不知道有多少硕大的龙虾，竟然排成一行，一个个首尾相连，宛若一条很长
的火车，在海底快速通过。

　　我看着潜了下去，抓了两只，浮出水面，准备给蛇王看看。

　　刚出水面，我就吓傻了，蛇王正中岸边跟两只巨大的海鸟搏斗，两只海鸟都
翼展都有三四米，羽毛雪白，叫声清亮，蛇王抡着我的宝剑在跟两个鸟玩命。

　　我扔了龙虾就往回游，一只巨鸟突然从后面抓住蛇王的衣服，腾空而起，蛇
王数米长的蛇身立刻卷了上去，巨鸟离开了地面，飞到了海面上，我急得大叫。

　　蛇王突然口喷出一道淡绿色的烟雾，那巨鸟闻到，狂叫了几声，鸟抓松开，
蛇王直直的摔进了海水里，另一只巨鸟直扑过来，蛇王尾巴一摆，瞬间就潜了进
去，两只鸟盘旋两圈，朝我过来了。

　　我也立刻潜水，直接到了海底。

　　蛇王看到我，一个漂亮的转身，游了过来。我赶紧迎过去，两人手拉住手。

　　巨鸟还在头顶上盘旋，我们也不敢出水，两人宛若两条鱼一般在海底游来游
去，蛇王一头秀发飘在海水里，秀美之极的脸庞在海水里更显白皙，整件衣服已
经没了，裸着的身躯，一条长长的尾巴，真的像极了大海的女儿，真想一条美人
鱼。

　　两人手拉手在海水里来回游着，不时的能看到很多稀奇而古怪的鱼啊，海龟
啊，大螃蟹啊，跑来跑去，看的好玩之极。

　　我完全忘记了心中的烦恼，跟蛇王在海里畅游，蛇王宛若给我表演水中芭蕾
一般，上下翻飞，舞动身型，在海草种穿梭往来。

　　我附到水面，看看天上，两只巨鸟已经不见了，我潜下去，指指上面，蛇王
跟我一起浮出水面。

　　蛇王笑道：「那两个鸟真大，吓死我了，要是内丹还在我体内，我可不怕他
们，没了内丹，我可打不过他们。」

　　我笑道：「内丹我就不还了，在水里太舒服了。」

　　蛇王笑道：「你喜欢就给你了，我在用一千年练一个出来。」

　　我一听，咧嘴说：「我可不要，我希望你早点能变成人……」

　　蛇王笑道：「赶紧抓点虾蟹上岸，那两个怪鸟回来可受不了。」

　　我又潜了下去，龙虾列车早开没影了，不过石头边上有大螃蟹，我潜下去，
一手抓了一只，浮了上来。

　　蛇王跟我一起游到岸上，上了岸，蛇王用淡水赶紧净身，似乎他的鳞片比较
怕咸水。

　　我架起柴火，将两个大螃蟹烤熟，掰开一只，当时口水都下来了，慢壳子的
蟹黄，金黄金黄的，泛着诱人的红色。

　　我用小刀剜除蟹黄蟹肉，给蛇王吃，蛇王吃的眉开眼笑。

　　我也吃的呲牙咧嘴，这种无污染，纯天然的大螃蟹，太好吃了。

　　蟹钳子太大了，壳硬的咬不动，我用石头砸裂了一个，仔细的剥开，里边一
层薄膜，被烤的微微缩起，包裹着一大块完整的蟹肉，我递给蛇王，蛇王高兴的
接过来，两人吃的那叫一个舒服。

　　两个小脸盆般的大螃蟹进了肚子，两人都饱饱的。

　　靠在树下休息。我侧着脸看着夕阳下的蛇王，美轮美奂的脸庞，高耸的小胸
脯，两个粉钻般的奶头，微微鼓起的小腹，纤细的腰身，一条讨厌的蛇尾巴……

　　蛇王看我色迷迷的看着她，她用手揉揉肚子说：「从来没吃这么饱过，这东
西太好吃了。」

　　我咧嘴笑道：「那还不容易，明天再抓。」

　　我说：「内丹得还给你。怎么吐出来。」

　　蛇王笑道：「简单，你闭眼张嘴。」

　　我靠着树，闭上眼，张开嘴。

　　我感觉到蛇王靠近了我，两只揉揉的胳膊盘在我脖子上，蛇王的嘴唇靠了上
来，舌头侵入了我的嘴唇，跟我的舌头倦在一起，我也不客气的搂着她的腰身，
两人疯狂的热吻着。

　　吻了很久很久，蛇王轻轻吸了吸气，我感到喉头一紧，一个东西滑了出去，
蛇王已经将内丹收了回去。

　　我们吻了很久，突然蛇王轻轻推开我，双手揉着肚子，微微蹙着眉头。

　　我赶紧问她：「你怎么了？」

　　蛇王说：「内丹很热，热的我受不了了。」

　　我紧张的问：「要不要喝些清水？」

　　蛇王突然伏到在沙滩上，尾巴无力的垂在地上，我紧张坏了。蛇王身子猛的
一缩，在沙滩上打了两个滚，无力的呻吟着。

　　我想扶她起来，蛇王咬着牙推开我，双手撑地，竟然慢慢的直起身子，我惊
讶的看到，她下半身竟然已经变声两条修长的腿，不过看的出她两腿完全没有力
气，我赶紧扶着她，她两腿扭曲的直起身子。

　　我扶着她，她在沙滩上，迈出了她一千年来的第一步。

　　蛇王惊喜之余，紧紧的揽着我的胳膊，我也紧紧的扶着这个赤条条的绝色美
女。

　　蛇王说：「奇怪啊，难道内丹在你体内修炼的更快么，我算日子还有半年才
能变身，怎么今天就会这样。」

　　我笑道：「肯定是吸了我的阳气，内丹法力大增。」

　　蛇王欣喜道：「不知该如何谢你了。」

　　我色迷迷的揽着她的腰，揉着她宛如无骨的粉臀，笑眯眯的说道：「给爷吹
吹。」

　　蛇王腿也没力，跪在我面前，灿烂的笑容就在我裆前，我赶紧掏出家伙，蛇
王轻轻捋捋还湿着的秀发，一低头就把我的家伙含了进去。

　　我舒服的享受着蛇王的服务，心里暗自感谢那个老外，心想那个家伙真够意
思，把这么美的一个千年老美女让给了我。

　　我想着跟他的对话ｗｈｙ？ｈｏｗ？

　　不禁露出了微笑。我，低头一看，猛然想起来，没尾巴了，不用ｈｏｗ了，
ＩｃａｎｄｏＩｔ了。

　　我拉起蛇王，不由分说，探手到她腿间，果然一团软肉，一道沟壑，蛇王已
经是完全的女儿身了。

　　蛇王被我摸的面红耳赤，气喘不止，我俯身到她耳边轻轻说：「把身子给了
我好不？」

　　蛇王娇羞的说到：「人家等着一天等一千年了。」

　　我搂着蛇王将她平放在沙滩上，分开她的腿，俯身下来，捅了半天，都不能
破门而入。

　　蛇王也痛的直皱眉，泪水都出来了，咬着牙坚持。

　　我急的直冒汗，就是突破不了，心里暗想：「这保存了一千年的老处女膜，
都他妈快成化石了，真他妈的结实。」

　　我急眼了，也不在怜香惜玉的，腰腿用力，使劲往里挺，蛇王疼的直叫，我
家伙也快断了，小头也开始疼了起来，只听的啵的一声，我终于挺了进去，蛇王
猛的一把把我推开，我摔到了一边，蛇王双手捂住下身，在沙滩上扭动了两下，
噗嗤一声响亮，一条硕大的尾巴又出现了，双腿又消失了。

　　我低头看看自己的家伙，上面满是鲜血，比给女奴开苞多了很多。我知道这
下蛇王伤的很重，赶紧搂着她，蛇王的尾巴蜷了起来，尾巴尖上的角质环轻轻抖
动着。

　　哄着她在树林下休息，我拎着宝剑绕着小岛巡视，路过一片海滩，突然闻到
一股恶臭，顺着臭味看去，那边海滩上竟然躺着半个硕大的海龟的尸体，走进一
看，我不禁吓了一跳，海龟的壳从中间断开，上边一条条深深的齿痕，我心里有
些害怕，难道这附近有什么猛兽不成。

　　如此厚重的龟壳，似乎是被一口咬碎的，这是何等的咬合力，是什么样的猛
兽。

　　我握紧宝剑，四处看着，果然发现一串硕大的爪印，一直延伸至海里。

　　在走走，发现了不少这样的爪印。

　　我有些害怕了，赶紧回到蛇王身边，捡了些木枝，生了堆火。心里暗暗祈祷
别碰上那些猛兽。

　　蛇王休息够了，吐出内丹，让我去抓些鱼虾来吃。

　　我正要吞了内丹下水呢，突然不远处的浅水中翻起浪花来，一条硕大的尾巴
伸出水面，瞬间又消失，然后一条长长的身躯在水面是急速翻滚，我看的清楚，
似乎是一条近１０米长的巨大的鳄鱼！

　　我愣住了，以前知道有咸水鳄，但中国可没有，看来远古时期，这些动物分
布跟现代可不一样。

　　咸水鳄本来就比一般鳄鱼大，而且凶猛很多，这条更是巨大。

　　我跟蛇王都紧张的看着，大鳄鱼似乎捕获了什么东西，正在水里撕咬。

　　不一会，大鳄鱼游到岸边，大嘴猛的一张一合，似乎在吞咽什么东西。

　　我跟蛇王都看傻了，大鳄鱼吞咽完，在岸边扭动着身体，突然发现了我们，
盯着我们看了几眼，直冲过来。

　　蛇王竖起身体，宛若一条巨大的眼镜蛇一般，喷出绿色的雾气，迎着大鳄鱼
就上去了。

　　我也不敢怠慢，握住宝剑兜了个圈，想从后边袭击鳄鱼。

　　蛇王和巨鳄相持着，谁也不敢进攻，我兜到鳄鱼背后，抡起宝剑准备给它一
下，没想到巨大的鳄鱼尾巴横甩过来，我躲避不及，正中后脑，我觉得脑袋嗡的
一下，我就什么都不知道了。

　　不知过了多久，我悠悠的醒来，睁眼一看，一片碧波荡漾，我还在海边，靠
在蛇王的怀里。

　　蛇王见我醒来，微微一笑，轻轻扶扶我的头，让我在她怀里躺的舒服些。

　　不远处一群海鸟，正在海滩上起飞降落，那条巨大的鳄鱼翻转着肚皮，已经
被开膛，海鸟们落了一地，在撕扯鳄鱼的尸体。

　　我问蛇王，你干掉它了？

　　蛇王点点头说：「这条恶蛟，端是厉害，奴家差点被他害了。」

　　我摸摸蛇王的脸说：「还是你厉害，你干掉他了。」

　　蛇王笑道：「主人夸奖了。」

　　我起身活动活动，回想起巨鳄尾巴给我那一下，心里暗想自己脑袋没给拍碎
了真是幸运。

　　我想去抓些海物做晚饭，跟蛇王要内丹。蛇王愣了一下说：「主人，你现在
可以去潜水，不用内丹了。」

　　我不信，蛇王说：「真的，主人可以一试。」

　　我潜入水中，果然人水合一，我在水里可以自由呼吸，就好像吞了内丹一样
的。

　　找了片礁石，撬下来几只鲍鱼，游回岸上。

　　跟蛇王烤鲍鱼吃。

　　我好奇的问蛇王：「我怎么没有用内丹，也可以在水中呼吸了？」

　　蛇王看看我，没有说话，我有些纳闷，追问起来。

　　蛇王犹豫一会才跟我说了实话。原来那个巨鳄那一下就击碎了我的头骨，我
当时就快要死了。

　　蛇王击毙巨鳄之后，看我已经快要身亡，吐出内丹，让我服下，近千年的内
丹有起死回生之力，救活了我，而且使我伤势复原。但内丹已在我体内融化了。

　　我大吃一惊，原来蛇王用了她千年的道行救我一命。

　　我搂着蛇王，泪水都下来了，蛇王笑道：「主人不必内疚，奴家重新修炼，
５００年即可重获内丹。」

　　我咧嘴说：「那太残酷了。搂着蛇王，心疼不已。」

　　蛇王没了内丹，似乎憔悴了很多，也虚弱不少，身体蜷缩着靠在我怀里。

　　我抱着她，心想一定要找个办法，赶紧回去，在部族里让蛇王修炼。重获内
丹。

　　巨鳄被击毙了，岛上安全了很多，我在一次巡视中发现了一个山洞，很是阴
凉，带蛇王在洞里休息。

　　我拎着宝剑，在岛上树林里伐木，打算做一个木筏，带蛇王重回陆地。

　　正在砍着一棵大树，突然天空中一声鸣叫，扭头一看，之前跟蛇王斗过的两
只巨鸟冲我直扑过来。

　　我举剑跟它们搏斗，挡住一只巨鸟的扑击，突然觉得背后一紧，身子一轻，
腾空而起。

　　原来另一只巨鸟从后边抓住我的龙皮甲，把我拎了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　巨鸟抓住我似乎毫不费力，腾空而起，像远方飞去，另一只盘旋在左右，似
乎在保护着抓我的巨鸟。

　　我拼命挣扎，扭头看小岛已经很远了，可是龙皮甲被巨大的鸟爪子抠着，我
根本没法攻击它。

　　我随手扔了宝剑，双手拼命的解开龙皮甲身前的搭扣，来了一个金蝉脱壳。
巨鸟只是抓着我的背甲，搭扣一开，我身体就脱离了，从几十米空中，直直的朝
海面坠去。

　　两个巨鸟都没反应过来，我已经接近海面了，吞服了蛇王的内丹，我似乎对
自己身体控制能力变强了，我双手合拢，身体绷直，直直的插入海水中。

　　两只巨鸟见我逃开，也扑向海面，想再次抓住我，我本来就插入海水１０多
米深，我不敢露头，继续下潜，到了海底把住一块巨石，在海底躲着。

　　两个大鸟盘旋一会就飞走了。

　　我在海底潜着，向岸边游去。

　　游了一会，我看到我的宝剑在海底沙滩上静静的躺着，我潜下去准备捡起我
的宝剑，手刚握住剑柄，突然海床上细沙一下涌了起来，似乎沙子低下有什么巨
物。

　　我赶紧游开，躲到一边，从浑浊的海水里冲出一艘潜艇一样的东西，直奔我
而来。

　　我赶紧手跑脚蹬的游开，那个巨大的东西整体脱离了沙滩，跟在我后面，追
了过来。

　　到了不是很浑浊的海水中，我大吃一惊，追我的竟然是一个巨大的贝类，有
半个卡车那么大的一个砗磲。

　　就是放大了无数倍的一个巨大的扇贝。

　　这个恐怖的大东西的大壳一张一闭，朝我而来。我心里大惊，死命的游水。
那个砗磲似乎能感应到我的划水的波动，追的很紧。它的速度明显快我很多。但
它只能靠喷水和贝壳的开闭，驱动身子游直线，拐弯就不如我了。

　　我被迫潜向水底，在一块大石头后边跟它捉迷藏。

　　我故意放慢动作，那家伙似乎找不到我了，在水里漂来漂去。

　　我慢慢的浮向水面，快到水面了，本能的划了一下水，那个家伙被惊动了，
调头朝我又扑过来，从下至上，封住了我的退路。

　　我慌了，玩命的沿着水面狂奔，砗磲一窜一窜的追着，我眼看跑不了了，干
脆调头迎敌。

　　刚转过身来，两扇门一样的大贝壳已经朝我夹来，我灵机一动，捏住剑身，
把宝剑竖了起来，大贝壳横扑过来，正好卡住了宝剑，没夹住我的身体。

　　不过，巨大的夹合的力量瞬间就让剑身弯了，剑尖和贝壳摩擦发出吱嘎的声
音。

　　我半截身子也在贝壳里了，呼吸到嘴里的水都有一股异味，我晕头涨脑的想
退出来，突然看到在小床一般的粉红色蚌肉中间有一个像书包一样大小的肉的包
囊，里边似乎有冷光发出。

　　我学生物出身，知道这大概就是砗磲内藏的珍珠囊，我探手就揪住了那个肉
囊，玩命的拽，那个肉囊跟蚌肉长在一起，中间有肉筋相连，拽的很长，但死活
拽不断。

　　宝剑更弯了，贝壳更加合拢了，我玩命的挣扎着退出身子，那个肉筋拉了出
来，但还是不断，我把肉筋靠在剑刃上，上下拖动，几下就划断了它，我手里拎
着肉囊，退了开来。

　　那个砗磲似乎知道丢失最重要的东西，猛然发力，使劲夹合，宝剑完成一个
弧形，砗磲看合不住，干脆张开，将宝剑吐出来，又朝我扑了过来。

　　经过这一折腾，我又潜到水底，伏在石头后，动也不动。

　　砗磲发狂的绕着圈，一窜一窜的游动着找我，我死盯着它，就是不出来。

　　砗磲找了我很久，终于受不了了，一窜一窜的飘走了。

　　我看不到她，赶紧从石头后出来，过去捡起来完成弧状的宝剑，拎着珠囊，
浮出水面，在水面上辨别方向，朝小岛游去。

　　刚游了一会，突然觉得水流异常，扭头一看，差点吓死我，那个大砗磲竟然
无声无息的追了过来，大贝壳距离我已经很近了。这个千年的大贝壳竟然会用计
策，假装走了，其实藏在附近。我太小看他了。

　　我闭目待毙，懒的游了。两扇门朝我夹了过来。

　　突然头上一声鸣叫，那两个巨鸟也朝我扑过来了。我心里苦笑，鹤蚌相争，
我这个渔翁死定了。

　　鸟爪子直奔我面门，我心里想给鸟吃了还是给大贝壳吃了都是个死，我看着
远方的小岛，突然想起来没有了内丹的蛇王，肯定在洞里盼望我回去呢。想到这
里，心里一阵酸楚。

　　大贝壳合拢造成的水流把我身体推动了一下，两只硕大的鸟爪子在我面前划
过，抓空了，鸟爪子接触到水面，大鸟鸣叫一声，翅膀扇动，身子向上，我松了
一只手扔掉宝剑，一把拉住鸟爪子，身子瞬间从水里带了起来。

　　我另一只手把肉囊往嘴里一塞，用嘴咬住肉囊，然后双手拉住鸟爪子，被大
鸟带着飞了起来，然后就听着水面呯的一声宛若关车门的声音，那个硕大的砗磲
狠狠的合拢了，但夹了个空。

　　死里逃生，我心中大喜，大鸟把我带到半空，另一只朝我扑过来，我抓着鸟
爪子，蜷起身子，双脚乱踢，跟另一只大鸟搏斗。

　　冷不丁一脚正踢在大鸟的眼睛上，大鸟吃痛，怪叫一声，扭身飞开。

　　带着我的大鸟跟着飞过去，我一看跟小岛是反方向，我急眼了，手搬住一根
鸟爪子的趾头，跟它较劲，那个大鸟吃痛，不在远飞，悬在半空中不断扑腾。

　　待他转向小岛的时候，我稍微松劲，大鸟朝着小岛飞去，似乎他也带不动我
了，越来越低，渐渐的我又接近水面，半截身子拖入水中，不过方向还是朝向小
岛。

　　我的双臂早就撑不住我的身体了，要不是吃了蛇王内丹，早就掉下来了，双
脚在水面拖行，滑出一道水痕，在接近小岛附近，我终于没劲了，手一松，掉进
水里，两只大鸟在水面上来回绕圈子，我是一头扎进水里，就是不出来。

　　等了很久，终于水面上没有两只大鸟的影子了，我冒出头，四下看看，距离
小岛还有几十米远，我怕大砗磲追来，用尽最后一点力气，游向岸边。

　　上了岸，我撒腿就跑，直奔山洞，进去后一屁股就坐在地上，玩命的喘气。

　　蛇王看我脸色蜡黄，问怎么回事，我把过程一说，蛇王也吓了个半死。

　　我把那个肉囊拿起来，找到开口，使劲扒开，里边寒光四射，竟然有３颗大
小不一的珠子，最大的有鸡蛋大小，最小的也有乒乓球那么大。

　　蛇王都看傻了，拿起一个来说：「这也是内丹啊，这是个蚌精啊，这内丹有
数千年的修为了。」

　　我说你吃了能补回来你那个内丹么？

　　蛇王说：「不但能补回来，而且比我那个还厉害。我那个不到千年。这最小
的也是我的好几倍了。」

　　蛇王说：「这个内丹我要是服下去，休整几日，就能得到数千年的修为了，
可以自然幻化人形。」

　　我说：「那你快吃啊，快吃。都吃了。」

　　蛇王拿起最小的那个说：「我的身体能容下这个最小的就不错了，大的那两
个可不敢吃，吃了我血脉都会炸了。」

　　说着蛇王吞入了那个乒乓球大小的珍珠，我看着她，突然蛇王身子一抖，似
乎很是痛苦，双目紧闭，牙齿咬的格格响。

　　我赶紧问：「怎么了，怎么了，不行就吐出来……」

　　蛇王忍着痛苦朝我挥挥手，我缩在一边看着她，过了半天，蛇王长出一口气
说：「这个内丹功力太大了，我好容易才跟它合体，我需要几日修炼才能让它为
我所用。」

　　我笑着说：「那你安心修炼，这几天我去抓鱼，抓螃蟹。」

　　蛇王虚弱的盘起尾巴，缩在山洞最里边。

　　我守在洞口，睡到天明。

　　突然，我听到一阵凄厉的鸟鸣声，那两只巨鸟又来了，我探头出洞口一看，
哈哈大笑起来，海岸上两只巨鸟正在浅水里跟那个大砗磲拔河呢。昨天还想鹤蚌
相争的成语呢，今天就来了个３ｐ版的鹤蚌相争的现场直播。

　　大砗磲不知道怎么同时夹住了两只鸟的一条腿，两个鸟玩命的挣扎，大砗磲
就是不放，三个硕大的动物在浅水里挣扎。

　　蛇王也游出洞来，看着不远处场景，问我：「你那内丹就是从那个蚌精体内
得的吧？」

　　我点点头，蛇王叹了口气说：「这厮也有近万年的修为了，这么死了太可惜
了。」

　　两只大鸟看到我们，竟然同时发出哀鸣，似乎在求我们相助。

　　我看看蛇王，蛇王说：「大鸟也太可怜了，他们在求我们帮忙。」

　　我挠挠头皮说：「怎么帮，我也没办法。」

　　蛇王想了想说：「你把那两颗大内丹还给蚌精，看看能不能救了大鸟。」

　　我抄起那个肉囊，向海边跑去，两个大鸟快没劲了，看我过来，哀鸣不已。

　　我跳入水中，从肉囊中取出那颗大珠子，珠子在水里寒光四射，我小心的将
珠子靠近砗磲的缝隙，砗磲似乎感觉到了珠子靠近，瞬间张开了，两个大鸟拔出
脚来，挣扎的上了岸，扑扇着翅膀也没劲起飞。

　　砗磲吞了颗珠子，似乎很高兴，两扇贝壳快速一张一合，发出敲击声，声音
像极了人的笑声。

　　我拿起另一颗中型珠子，靠近贝壳，在它缝隙那里敲了几下，一根肉舌头一
般的东西探了出来，卷了珠子进去。

　　砗磲又发出一阵笑声。

　　我看看他，说：「那个小的不还你了，我给我媳妇救命了。」

　　砗磲似乎懂我的话，又发出一阵敲击的笑声。

　　砗磲喷出一股水来，想离开潜水，可是硕大的身躯卡在了海床上，这厮搁浅
了。

　　我看着好笑，砗磲玩命的喷水，开关贝壳，就是离不开。

　　看来是落潮，渐渐的上半个贝壳都露出水面来。

　　蛇王看见没有危险，也靠了过来，对我说：「这样下去，这个老蚌精肯定死
定了。我们想法子救它。」

　　我去扛了几根我砍的大木头，搬来几块石头，放在水边，把木头插在贝壳下
面，我和蛇王一起用力，往水里撬那个大贝壳。大贝壳太沉，我们根本撬不动。

　　半天才推动一点，可是也赶不上退潮的速度。渐渐的大半个砗磲都露出水面
了。

　　蛇王急眼了，一脑袋拱进了水里，半个身子探到砗磲下边木棒支起的缝隙，
不知道使了什么法力，竟然将砗磲撬的竖了起来，我赶紧用木棒推，这下砗磲翻
了个身，又摔进了水里。

　　我接着用木棒撬起个缝隙，蛇王潜下去扛起一边，我再推翻它。连着几次，
砗磲被我们推了几个跟头，回到了水里，但还是游不动，不过整个都在水里，没
有危险了。

　　在海水里，这厮受到浮力，我们推起来轻松了很多，我不断搬石头，那木棒
撬，推个半米一米的，在挪石头，接着撬，我跟蛇王用尽力气，才把大砗磲推进
比较深的水里，这厮吐吐水，游了起来。

　　我跟蛇王累的瘫在水里。我心想要是这厮现在攻击我们，谁也跑不了。

　　可是砗磲似乎在感谢我们救命，没有攻击，也不远游，不断的朝我们发出那
种咯咯的笑声。

　　我跟蛇王休息了一会，相互搀扶着上了岸。两个大鸟也都能站立了，看着我
们上来，发出鸣叫，扑扇着翅膀，似乎很是高兴的样子。

　　蛇王过去摸摸两个鸟毛，两个凶残的家伙竟然极为温顺。

　　到了下午，蛇王饿了，让我去抓鱼，我来到海边，刚潜入水中，那个砗磲竟
然吐着水过来了，吓我一跳。

　　没等我逃跑呢，那个砗磲咕嘟一声，吐出一条半死的蓝旗金枪鱼，然后它游
开了。

　　我一看很高兴，这家伙可是高级鱼啊，深海才有的。我过去扛起小一米长半
死的鱼，正要离开呢。

　　那个砗磲又游过来，咕嘟一声，把我那柄边弯弯的剑吐了出来。

　　我一看更高兴了，扛着鱼，拎着剑上了岸。

　　到了洞口架起火，用剑割了半扇鱼，叫了蛇王，两人烤鱼吃。鱼还没熟呢，
天空两道黑影划过，两个大鸟一前一后的降落，死皮赖脸的盯着我们的烤鱼。

　　蛇王哈哈一笑，把剩下的半条也烤在火上，大鸟来回踱步，似乎等不及了。

　　我拎起半只半生不熟的金枪鱼，放凉了，用剑破成两半，一个大鸟给一半，
两个家伙吃的兴高采烈。

　　从此日子好过了很多，我每天下海跟大砗磲一起抓鱼，烤熟了跟蛇王和两个
大鸟一起分享。

　　两个大鸟彻底赖上我们了，干脆都不回巢了，就在洞口旁睡觉。

　　蛇王出了吃饭，就是加紧修理那颗内丹。

　　终于，一天晚上，我刚要睡觉，蛇王又是一阵扭动身体，呼哧一声，尾巴消
失，又生出两条腿来。

　　我看了大喜，蛇王也很是高兴，这说明那颗内丹已经完全为蛇王所用。和蛇
王结合了。

　　看着蛇王细长的双腿，我色心大起，趁她双腿还没有力气，按倒在地，翻身
骑了上去，蛇王也不反抗，屈身应逢，我捅了半天，不得而入，原来蛇王变身一
次，又恢复了处女之身。

　　我咬牙切齿的捅了半天，小弟弟才破门而入，蛇王又是一声惨叫，推开我，
呼哧一声，双腿消失，又成了尾巴。

　　我看着都磨破皮的小弟弟，气的直冒烟。

　　蛇王渐渐的消化了内丹，双腿出现的次数越来越多，可就是我一捅她，就变
回去了，她也不明白为啥，我急的满头包。后来干脆她不让我捅了，每天给我品
箫，倒也舒服，不过就是如真的做爱来的爽。

　　在海边岛上生活的久了，我身上的那件麻布衣服彻底破烂了，龙皮胸甲也找
不到了，只有个龙皮的腰甲，我干脆不穿了，每天赤条条的，蛇王看着我的小弟
弟甩来甩去，又爱又恨。

　　一天，我赤条条的去潜水，那个大砗磲陪着我，游累了，我就浮在海面上休
息。大砗磲飘了过来，打开贝壳，露出里边的肉来，看上去像一个巨大的沙发。

　　我高兴的游过去，靠在贝壳里，躺在它的软肉上休息。大砗磲就像张大床，
扛着我在海面上飘着。

　　躺着躺着，阳光有些刺眼，我翻了个身。赤条条的小弟弟压在身下，嵌入砗
磲的嫩肉里，那个砗磲哆嗦了几下，嫩肉收缩成一个小洞，包裹起我的小弟弟。

　　我迷迷糊糊的睡着了，砗磲的嫩肉一缩一张的揉搓着我的小弟弟，我开始做
春梦了，梦到我在发疯的干着北京妹妹小静，广东妹妹在旁边看着哈哈笑，没多
久，我就射精了。人也一下醒了，低头看着砗磲嫩肉形成的洞洞里，一股浓浓的
精液，我有点不好意思。赶紧起身，从砗磲的小洞里拔出小弟弟，跳入水中，游
回岸上。

　　这个梦让我想起来北京妹妹和广东妹妹，一下勾起我的思念之情，我开始急
切的想回去了。

　　晚饭前，我跟蛇王探讨如何回去的事情，蛇王有些为难，如果是淡水，她可
以跟我一起游回去，但是海水，她只能短时间的在里边呆着。

　　我决定还是做木筏，下定决心明天去砍树。

　　晚上，蛇王帮我吹了一次箫，两人睡了。睡到半夜，我觉得小弟弟被什么东
西包裹起来，软软的，很是舒服，我想是不是蛇王发骚了，半夜亲我小弟弟，我
半梦半醒之间，反正闭着眼睛享受。

　　过了一会，似乎有人骑到我的身上，开始玩倒浇蜡烛，双手扶着我的身躯，
肥硕的屁股上下蹾着，舒服的我睁开眼睛，接着月光和篝火的光，一个胖乎乎的
１４，５岁小姑娘正骑着我上下其身呢，我根本没见过这个胖丫头，吓的我惨叫
起来。

　　蛇王也醒了，木凳口呆的看着这个女娃，女娃看我俩醒了，也叫一声，拔起
身子，撒腿就跑，到了海边噗通一声就跳了进去。

　　我跟蛇王追到海边，黑茫茫的啥都没有。

　　我跟蛇王面面相觑，蛇王笑道：「这是什么妖物，对你倒是不错。」

　　我挠头半天，不明所以。

　　第二天，砍了半天树，实在累了，下海去游水。大砗磲也过来了，我跟在它
背后游来游去。

　　累了浮在水面休息，大砗磲也漂在一旁，我想进去休息，用指头敲敲贝壳，
大砗磲开了条缝，然后又合住了，又开了一下，又合住了。我看着纳闷，心想这
家伙怎么了。

　　突然，砗磲慢慢的完全打开了，我扭头一看，傻眼了，里边没有那一堆堆的
嫩肉了，而是个胖乎乎的小女孩，小姑娘正是昨天晚上那个，一脸羞涩的缩在贝
壳里。

　　我大吃一惊，爬进贝壳，小姑娘缩缩身子，让我靠在身边。

　　我好奇的问：「你咋能变成人的？」

　　小姑娘有些生涩的说：「人家修炼万年了，早就能幻化人形，可是一直没有
接触过人气，所以不能幻化。那天，你爬到人家壳里睡觉，破了人家身子，给了
人家人气，自然就可以幻化人形了。」

　　我这才明白，原来是我在人家身上跑马，搞的人家受了人气，变成了人形。

　　我看着肉呼呼的小丫头，粉嘟嘟的身子，细嫩之极的皮肤，双腿蜷着，下腹
露出来，光光的没有一根毛发，一道胖乎乎的肉缝，两排细嫩的蚌肉露出来。

　　小姑娘被我看得浑身哆嗦，我不禁色心大起，推倒小姑娘，爬了上去，小丫
头摊开身子，任我为所欲为，两人正在海面胡天胡帝呢，天空中突然一阵鸟鸣，
两只大鸟在我们头上盘旋，一个声音说：「好啊，果然不出我所料，你个蚌精，
胆子不小。」

　　我抬头看，竟然蛇王骑着一只大鸟，在我们头上盘旋。

　　小姑娘羞的脸更红了，推开我缩在贝壳角落。

　　蛇王从大鸟身上跃下，游到贝壳上，笑盈盈的看着胖乎乎的小姑娘说：「该
叫你前辈呀，还是叫你妹子呢。」

　　小姑娘羞的把脸埋在腿间，就是不出声。

　　蛇王过来抚摸着小胖丫头的秀发说：「你修炼近万年了，是我的前辈。」

　　小姑娘低声说：「你比我早有人形的，你是前辈。」

　　两个人谦虚着，我在旁边看着傻笑，越想越不明白，我穿越到了远古还是穿
越到了神话世界？

　　有了个半仙之体的蛇精，这又出来个万年的蚌精，说不定一会还有什么龙王
三公主什么东西出来呢。

　　大家一起回到岸上，蚌精也从贝壳里出来，三人两鸟（不对，三人三鸟）一
起烧烤海鲜。

　　晚上两个大鸟在树林边上踩蛋（鸟类交配的方式），一个大鸟站在地上，另
一个跳她背上，扑扇着翅膀，尾翼低垂，两个家伙一边爽一边鸣叫。

　　我一手搂着蛇王，一手搂着肉呼呼的小胖妹，看着两只大鸟表演，倒也是好
玩。

　　晚上，又尝试着跟蛇王来了一次，这次又是皮开肉绽，蛇王差点昏过去，双
腿又变成了尾巴。

　　还是蚌精小胖妹满足了我一次，那个肉洞不但紧密，而且肉洞里每一寸嫩肉
都可以动作，我插进去之后根本不用动作，里边的嫩肉从四面八方过来按摩，搞
的我舒服之极。

　　而且我根本不用抽插，嫩肉一圈一圈的挤着，把我的肉棒挤出半截，然后又
吞进去，然后在挤出来，在吞进去。比那些女人的小嘴还灵活。

　　我插进去后，就趴在胖妹很凉爽的肌肤上，撅着屁股享受着。没一会，我就
开始克制自己喷射的冲动，多享受一会就是一会，舒服极了。

　　大概坚持了１０分钟，实在忍不住了，狂泻而出，我想拔出来，被吸住拔不
动，最后完全软了，才滑脱出来。

　　可爱的胖乎乎的小肉洞差点把我吸干了。

　　小胖妹不能离开水太久，陪我半夜，回到了海里。

　　蛇王休息够了，跟我探讨回去的方法。我挠头说：「伐的木头远不够呢。」

　　蛇王笑道：「你看看那两个坐骑，还做什么木筏。」

　　我顺着蛇王的目光一看，月光下，宁静的海边，两只大鸟正在水边相互梳理
羽毛，显得很恩爱的样子。

　　我心中大喜，暗暗叫道：「我们做飞机回去。」

　　第二天，我们不在伐木了，跟两个大鸟嬉戏，拿鱼逗它们，蛇王爬上一个，
我也爬上一个，两个大鸟腾空而起，背着我们盘旋在空中。

　　在小岛周围绕了很多圈，看着碧空万里，下面波光粼粼，骑着大鸟，扭头看
看蛇王飘散的长发，秀美的脸庞，心里舒畅极了。

　　大鸟累了，打了个盘旋就回到岛上，刚一落地，就看到胖妹已经烤了几条大
鱼，大家分而食之。

　　我正吃着舒服呢，蛇王心细，捅捅我，指指小胖妹，我仔细一看，小胖妹脸
上似乎有些哀愁。

　　我赶紧问她怎么了。

　　小胖妹低声说：「我要回深海去了，以后可能很难见面了。」

　　我心里一紧，赶紧问她：「出什么事情了？」

　　小胖妹低声说：「我本来就不生活在这片水域里，这里渐渐水冷，我受不了
的。越来越凉了，我要往南方去才行。」

　　我实在舍不得她，蛇王劝道：「主人，你也要回去的，跟小妹早晚要分开，
以后我们去南海看她不就好了么？」

　　小胖妹听蛇王说回去看她，看看我，我点点头说：「一定会去看你，小胖妹
露出了笑容。」

　　晚上，我跟小胖妹一夜缠绵，从岸上干到水里，从水里干到深海，天亮了，
看着太阳跃出海面。

　　小胖妹把我送到岸上，变身成那一堆嫩肉，大贝壳慢慢合拢，发出一阵敲击
声，潜回海里，消失了。

　　我看着水面那一道水波渐渐消失，心里有些酸楚。

　　这几日小胖妹给我们抓了很多鱼，晒的半干，我们选了一些背在身上，我跟
蛇王骑上大鸟，离开小岛，朝陆地的方向飞去。

　　大鸟虽然神骏，但背着我们飞不了很远，累了就落到水面，两个大鸟像两只
大鸭子一样，在水面休息，我跟蛇王就游水玩帅。

　　飞了整整一天一夜，终于看到了黄河入海口。

　　到了陆地上，我们想让两个大鸟回去，不过它们似乎不愿离开。

　　我们只好继续骑着它们飞行。落地后，蛇王在树林中抓了两只小野猪，看看
大鸟也爱吃猪肉，心里很高兴，这两个家伙看来不光是爱吃鱼，肉也可以。

　　大鸟背负我们越来越轻松，每天只休息一两次，晚上睡觉，基本上我们就是
沿着黄河而上。

　　飞了两天，就到了虎口瀑布附近，黄河拐弯的地方，然后我们转儿向北，这
天傍晚，就快到营地了。

　　到了营地附近，我们驱着大鸟降落，守卫围墙的武士看到了，张弓搭箭，准
备射击。

　　我ｚ探着脑袋大吼，武士们全傻了，呆呆的看着我们降落。

　　我蹦了下来，武士们全都欢呼起来。围着我们又跳又叫，两个大鸟吓的又飞
了起来，落在不远的大树上看着我们。

　　早有人通报了小静和广东妹妹，魁也知道了，大家都跑了出来。

　　小静跟广东妹妹，小五，小九抱着我哭的稀里哗啦。

　　魁大摆筵席，出了值班放哨的武士，大家都喝的烂醉如泥。

　　我和蛇王九死一生的回来了，我躺在床上昏睡了几天。

　　这才休息过来。

　　小静跟广东妹妹天天守着我，寸步不离。

　　等我休息过来，我搂着两人给她们讲这次历险，两个家伙听的云里雾里的。

　　听到蚌精小胖妹的事情，两人根本不信，还是蛇王也作证，两人才傻傻的相
信了。小静说：「照这样看来，传说中的田螺姑娘的故事可能是真的？」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　休整了数日，我跟蛇王身体都恢复过来，尤其是蛇王，那颗内丹的功力已经
完全吸收，每天都是完整的人形出现在大家面前，人们也就不在惧怕她，不过单
独伺候我的时候，总是一炮给她干回一条大蛇的样子，变回人形又是处女……

　　小五怀了我的孩子，受到了各方面的照顾，还有不少高个女奴，也留了我的
种。孕妇越来越多，武士们也搞出很多大肚婆，那些没有参加远征的武士的女奴
已经陆续开始有分娩的，婴儿越来越多，我让广东妹妹筹建的儿童医院和托儿所
也开始工作了，确保人口的增长。

　　魁没有去黄河南，心里一直不爽，总闹着要去，但现在他知道责任在身，而
且渡河很困难，于是就暂时搁置南巡的事情，不过沿着黄河西去，这已经提到议
事日程上了。

　　现在我们的武器已经进步很大，宝剑长矛还是青铜器，但是弓弩已经是铸铁
的箭尖了，而且武士们都配了铁盔和铁片做胸甲。

　　一天，我跟魁商量了一下，我带着５０名武士，出发西行探路，为大规模的
西征做准备。

　　在经过连续数日的西行，渐渐的我们已经走出了我们的领地和结盟部族的地
盘，蛮荒的区域和蛮荒的部族越来越多，我们也没有发生几次争斗，而是，以绘
制地图，搜集信息为主。

　　很快我们已经走了差不多近１０００公里的路程了，我估计我们脚下是现在
山西甘肃一带。

　　地势已经起伏不定了，但一望无际的大草原和遍布其中的森林，到处都是绿
油油的。偶尔有些光秃秃的石头山，但没有什么沙漠或者戈壁的迹象。

　　我心里暗暗思索，着大西北在现在是黄沙遍地，可现在还是绿树成荫，草原
遍地。

　　我们计划在走两天就折返回去，留下５０人建设中转站，这一天早上，我们
驱马翻过一个山梁，想寻找一片平坦的地方做中转站。

　　到了山梁上面，往下一看，我当时就傻眼了。

　　山梁下面一片绿油油的草原，相当的平整，可在最平整的地方，有一个方圆
数公里的怪异图案，一个个整齐之极的圆圈相互嵌套，所有圈都想用圆规画出来
的一样，非常规整的圆。而起那些圆圈的嵌套，似乎也在表述着某种含义。

　　大家都好奇的看着那些圈圈，唯独我心里有些哆嗦。

　　这么圆整的圈圈，肯定不是现在这种原始文明的人类能画出来的。这么大的
范围，又是如此的工整。

　　大家驱马靠近最大的圈圈的边缘，我进入圈的轨道，惊讶的发现，倒下的草
竟然非常的整齐，而且断裂的草叶还流着新鲜的汁液，这个圈圈刚形成没多久，
我更加害怕了。

　　没敢深入其中，绕着最外圈跑了一圈，除了我们进入留下的痕迹，这个圈圈
外围也很平整。

　　没有脚印，蹄印，更没有人畜到达或者离开的痕迹。

　　也就是说着个圈圈是凭空形成的，我越发的害怕，出了圈圈带着大家迅速回
到山梁上。

　　为首的武士就是一直跟着我的耀，他从抓马开始就跟着我，从来没砍到过我
如此紧张，他也不由的紧张起来。

　　大家排成纵队前进，我带着大家进入一个树林，下马休息。

　　耀凑过来悄悄的问我，那圈怎么形成的，你干嘛这么害怕。

　　我摇头说：「我也不知道。不过能造成这种圈圈的，我们肯定打不过。」

　　耀撇撇嘴似乎不信，最近他也经历过很多次战争，从来没输过，所以他已经
自信心爆棚了。

　　我对他说：「把队伍分成两队，分别向南北两方向搜索前进，如有发现，不
许接战，立刻返回，没有发现，三天后集中在这里，如果大家都回来，再商量怎
么办，如果我没有回来，你们即可回去报信。」

　　耀同意了，我带着２５人，耀带领２５人。分成两队大家分别向南北两方向
搜索而去。

　　我带着２５人，骑着马沿着山边，尽量靠近树林，搜索前进。２５个武士里
边有１０个是弩兵，手里弩箭已经上弦，１５个刀兵，青铜剑也出鞘了。

　　大家绕着山谷，山梁，小心的搜索着。

　　走了一天，什么都没有发现，还有半天我们必须返程了。大家在一个清凉的
地方休息。

　　一个武士过来跟我说：「大法师，你有没有觉得不对劲。」

　　我说：「没发现什么东西啊。」

　　武士挠着头皮说：「就是因为啥都没发现，才不对劲。」

　　我恍然大悟，立刻起身。招呼所有人上马。全部戒备。

　　我明白那个武士要表达的意思。我们在这荒野之中，竟然跑了一天一夜，没
有看到一只动物，没有看到一只鸟雀。

　　这个地方太安静了，只有少量草丛中的虫子在鸣叫，竟然什么野兽活物都没
有。

　　我带着大家往回跑，到了晚上，大家休息，按理说我不用值夜，但实在睡不
着，我跟两个哨兵围绕着大家的宿营地转圈。

　　看到不远处有一个山岗，我带着一个哨兵上了山岗顶部，想观察一下周围的
环境。

　　突然在远处，一道耀眼的光芒，一个硕大的光球从远方山谷中升起，在半空
中稍微停顿一下，瞬间向天空中飞去。

　　我看着那个光球，无声无息的飞着，越来越小，知道消失在天际。

　　我心里暗暗心惊：「这东西不是普通的飞机之类的，而是类似火箭或者太空
船一样的，它完全是垂直向上飞行，这么个飞行路线，直到我们啥都看不见，估
计差不多也出了大气层。」

　　难道真的有外星人？

　　我暗自记住了那个光球起飞的方向。回到营地，派几个快马去接耀来这里集
合。第二天傍晚，耀带着他们那队人马赶到了。

　　我带着我的队伍先出法，耀他们远远缀在后面跟着，如果发现不对的，我们
会先接敌，耀他们可以逃跑报信。

　　跑了一夜，在接近黎明时候，发现了一个巨大的山谷。

　　山谷里竟然篝火点点，里边很多很多的人，山谷中有一个小山竖起，黑蒙蒙
的看不清楚。

　　我们缩在山上的树林里，等到日出，天明，我们探头查看。

　　一个硕大的山谷中，有近千人，像蚂蚁一般来回搬运着，中间那座也不是什
么小山，而是一座基本成型的金字塔！

　　金字塔没有现代埃及的那么雄伟，但也宛若一座小山了，上面布满的人们，
拖拽着大块切割好的石头，正在组建金子塔。

　　塔还没有封顶，尖端位置有一个尖锐的物体，直指苍穹。在初升的阳光照耀
下，那个物体竟然反射出七彩光芒，夺人眼目，宛若一颗巨大的水晶或者钻石。

　　看样子，把这个结晶物体封起来，这个工程就接近尾声了。

　　我们一个武士的马嘶鸣了一声，瞬间，金字塔下出现了一帮人影，往山上跑
来。

　　武士们拔刀，加弩准备战斗，我挥挥手，掉转马头率先离开，耀一挥手，众
人离开了山梁，跑出去估计有几十里路。

　　我才停下来，耀过来问我：「法师，干嘛逃跑，那些是步兵，没有马（耀看
过毛片）。」

　　我咧嘴说：「这些人不可怕，可怕的他们身后隐藏的那些家伙。」

　　耀不太明白，我说：「追我们的武士跟干活的人似乎就是这附近部族的人，
是什么人征服了他们让他们干活，卖命。」

　　耀想了想：「能控制这么多人的家伙，一定很厉害。估计是法师或者我们魁
头领一样的人物。」

　　我咧嘴笑道：「估计比我们厉害多了。」

　　耀说：「那我们也要想办法消灭他们，否则，对我们是个很大的威胁。」

　　我点点头说：「那也要探出敌人的底细，否则我们硬来太危险。」

　　正说着，一个武士吼了一声小心。抬手一箭射了出去。

　　我扭头一看，竟然是一头花斑豺狗。正扑向我们一个武士，被发现它的那个
武士一箭穿心，在办公打了个滚，死在地上。

　　我看到这个豺狗，心里反倒一阵轻松，说明这附近还是有动物的，只是我们
没碰到而已。

　　我刚想完，就明白自己错了。从身后草丛里接连跃出几头食肉动物，有一头
黑豹，一头花豹，两头苍狼，两头灰狼。

　　我心里猛的一紧，这么猛兽从来见面都是大打出手的，现在似乎是被人训练
过的，联合起来攻击我们。

　　不过这几个家伙对我们也不算什么，几个武士围了上去，瞬间就都砍翻了。

　　我正思索怎么办呢。

　　黑子突然直立起来，幸亏有鞍子马镫，要不我就摔下来了。

　　武士们的战马突然也都紧张起来，跺着脚步，往后退着。

　　那边草丛悉悉索索着。似乎有一群什么东西奔我们而来。

　　我不顾一切的大喊，跟我跑！

　　掉转黑子的头就撒腿跑。

　　武士们也都跟着夺路而逃，耀还问我呢：「法师，看到什么了！」

　　我扭头说：「不知道，不过数量很多，肯定打不过！」

　　大家一边跑一边扭头看，长草里似乎有一大群东西在追赶我们，看样子个子
都不大，数量极多，长草滑出一道道痕迹。

　　我们玩命跑着，过了一片短草区，回头一看，那些东西也都到了短草区，露
出了身体。

　　我差点吓的昏过去，竟然是一大群的老鼠！

　　硕大的老鼠比现代的家猫还大，不算尾巴都有一尺长的身躯，无数个这种东
西，黑压压的穿过短草区，向我们追来。

　　鼠群在短草区速度提高很多，比我们们通过的速度快了很多。距离离我们近
了不少，最后面的两个武士的马慢些，眼看就被那些硕鼠追上，几个领头的老鼠
腾身而起，直扑在武士身后，两个武士跟两匹马连挣扎都没有，就被鼠群淹没，
我们只听到几声武士的惨叫跟马的嘶鸣，就再没有动静了。

　　鼠群只是稍微顿了一下，就了过来，我明白如果在空地或者短草区，我们是
跑不了的。

　　我擦擦汗，四周看看，上山是一片长草，我带头就往山上跑。

　　鼠群毕竟矮小一些，比他们还高的密密的长草阻挡了他们的脚步，速度不如
我们马快，翻过山坡，过了一条小河，我们担心马力，稍微减慢了速度。

　　沿着河行进，耀吓的面无人色，武士们也都哆嗦着。

　　拐过一个山坳，探路的武士突然玩命的掉转马头往回跑，嘴里大喊着，快回
头，快回头。

　　只喊了几句，一群硕鼠出现在他背后，瞬间又把他和马淹没了，这次我距离
近，看的清楚，鼠群覆盖他之后，每个老鼠只啃一口，然后毫不停顿的离开。后
边的老鼠也是只啃一下，追着前面的通过，没有一个老鼠留恋猎物的。

　　可就着一口一口的累积起来，也就几十秒钟，武士跟马匹变成了白骨，一点
血肉都没了。

　　我心里暗骂，这些家伙肯定是渡过河，绕到我们前头打埋伏。

　　我使劲夹黑子的肚皮，黑子玩命的跑着，耀的马也快，将将能跟上，可那些
武士就不行了，鼠群追上一个就消灭一个，没多久就只剩下我跟耀了。

　　前面突然出现一道山涧，黑子毫不停顿，直飞过来，我扭头看看耀，耀那匹
马似乎不敢跳，在那里来回踱步，我大叫：「耀，赶紧过来！」

　　耀不断的驱马，可那个马似乎不敢，沿着山溅来回窜。

　　我骑着黑子后退几步，一个加速有跳了回去。

　　我跳下马，跟耀说：「你技术不行，赶紧下来。」

　　耀下来换上黑子，黑子背着耀又一次腾空而过，可落地时候，黑子身子猛的
一颤，似乎马失前蹄。

　　黑子一瘸一拐起来。我上了耀的马，可那个马已经垮了，来回走了几圈，一
下跪在了地上。

　　把我也扔了下来。鼠群已经到了，我扭头对耀喊：「快回去报信，让族人过
黄河，找禹王去！」

　　耀没办法，眼泪都飙出来了，黑子似乎明白情况，挣扎着驮着耀，往远处跑
去。

　　我扭头拔出剑来，看着逼近的鼠群。

　　可老鼠群到了我身前１０多米都停了下来，把我围在山间边上，一个个呲牙
咧嘴，就是不敢过来。

　　那匹胯塌了马受不了惊吓，猛的叫一声，沿着山间跑开，可守在侧面的老鼠
们扑上去，瞬间变成一副骨架，摔到山间下面。

　　我闭目等死，可老鼠就是不敢过来，围着我蹦蹦跳跳，１０多米距离竟然没
有一只敢过界的。

　　我想可能是我身上什么东西，让他们很害怕。我低头打量自己一下，恍然大
悟。

　　我脚上穿着是那条翼龙的皮做的靴子，而且围着的腰甲也是龙皮甲，胸甲早
没了，丢在海边，腰甲当时为了过河就没穿。

　　而且我想到我吃了蛇王的内丹，估计身上也有些味道，这些硕鼠们不敢靠近
我。

　　正在相持中，远处跑过来几个兽皮人，一个个脸上抹着白色的花纹，最奇怪
的是每人胸口都画着一条章鱼！

　　那几个家伙似乎就是驱赶鼠群的，只是速度慢些，这才跟上来。

　　几个兽皮人看老鼠不敢吃我，也挺惊讶，几个家伙拿着梭镖对着我，我扔了
宝剑投降。

　　几个兽皮人把我捆起来。架在一根抬杆上，扛着我，离开山涧，几个家伙吹
着一个短短的竹管，老鼠们似乎听懂指挥，很整齐的跟着离开山涧。

　　被兽皮人抬着一路上也没挨什么打骂，就到了金字塔的山坳里。

　　也没说什么，一个貌似头领的人过来看看我，用指头捏开我的嘴，挑牲口一
般看我的牙口，挺满意的把我扔到了一个围栏里，围栏里关着不少人，很多都是
捆着的。

　　我也不敢闹事，缩在一边，到了晚上，有人过来给我喂了一口水，食物是一
点也没有，连续两天，我饿的头晕眼花。

　　过来一个兽皮人捏着块肉骨头，问大家：「有想吃的没有？」

　　大家都眼巴巴的望着那块烤熟的肉，拼命的点头。

　　兽皮人说：「想吃肉就得干活。愿意干活的站起来，不愿意的继续坐着。」

　　大家呼啦一声都站起来了。

　　我也挣扎的站起来，我不想干活，不过我想混到人群里去，那样我不扎眼，
而且能获得更多情报。

　　果然我们每人获得了一些食物，领到了工具，被分配去干活。

　　我算个子比较大的，分配的活也比较重，砸石头。

　　工具是青铜的锤子和凿子，我负责抡锤子，一个披着麻布衣服的矮人负责扶
着凿子，我们在兽皮人的监督下，开挖着石头，并且要把石头凿成四方体。

　　我趁兽皮人不注意的时候问：「你们被抓来多久了。」

　　那个矮人哭丧着脸说：「快半年了，有些被抓来一年了。」

　　我悄悄的问：「我们干活的这么多人，那些穿兽皮的才那么多，为啥不反抗
呢？」

　　麻布矮人撇嘴说：「他们才不可怕，可怕的是那些会飞的怪物。」

　　有八条腿，一个大脑袋。还吃人呢。

　　他们会控制猛兽，老虎豹子，还有老鼠，一堆一堆的大老鼠，我们不怕兽皮
人，但怕他们啊。

　　我暗自点头问道：「你见过那些八条腿的怪物么。」

　　矮人摇头说：「没见过，不过我见过他们的一个大光球，会飞的，唰一下就
上天了。」

　　我想若真是外星人的话，那个光球大概就是他们的飞船，不过那天那个飞船
走了，还有外星人么。

　　连续干了几天活，大量的石块堆积到了那个金字塔尖儿上。

　　我们暂时不用凿石头了，被叫去搬运石头。

　　我第一次登上了金字塔。

　　在顶上，我们一群人正在用撬棒搬运一块巨石，突然，一堆兽皮人上来了，
抬着一个大箱子，没有上盖的，里边露出一个大玻璃罩子，罩子里边是一个面目
狰狞的脑袋。

　　很像美国电影独立日里边那种外星人的脑袋，那个家伙四面看着，不停的匝
把着嘴，看我们就想狗看骨头一般。

　　到了塔尖上，那个玻璃里的怪物指挥者兽皮人抬着他在最高一层基座上巡视
了几圈，又被抬下去了。

　　晚上，我们几个被随机叫去抬水，我跟几个麻布工人抬着大桶跟着兽皮人往
后山走，竟然山后有一座温泉，冒着热气，而且有很重的硫磺味道。

　　我们每人抗了两桶水，跟着兽皮人回来，被领进一座石头屋子，屋子里什么
都没有，就砌着一个大池子，里边装满了硫磺温泉，一个玻璃罩子放在一边，没
看到那个怪物。

　　兽皮人命令我们把水倒进池子里，我放下挑子拎起一桶水，站在池子边上往
里倒，猛然发现，水里竟然飘着那个怪物，真的就像一只大章鱼一般，只有一个
大脑袋跟８条腿，那个怪物似乎很舒服，在里边飘来飘去。

　　我一下明白了，这个家伙不跟我们一样消耗氧气，这个家伙需要的是硫！

　　我们微生物课学过有些生活在火山或者海底的细菌是嗜硫菌，靠吃硫化物生
存，这个外星家伙肯定也是这样。

　　我们又被安排抬了一次水，这次回来，我又开了眼界。

　　那个家伙已经从水里出来了，带着那个玻璃罩子，地上铺着厚厚的麻布，躺
在八个少女，每个人都全裸着，围成一圈。

　　那个家伙发出怪异的声音，似乎是笑声。挪到到了少女中间，八条腿四面伸
展开来，同时向八个少女的下体探去。

　　八个少女被捆绑着，也躲避不开，都害怕的尖叫着，可是八条腿宛若八个长
着各种各样瘤子一般的长鸡巴一般的，分别准确的捅进了少女的下身。

　　少女被开初的惨叫声此起彼伏，八条腿都探进去后，宛若抽风一般，飞速的
收缩舒展着，少女下体的鲜血直冒，有两个少女几下就昏了过去，翻了白眼。

　　其他的扭动着身体，一边哭号，一边挣扎。

　　兽皮人看的高兴，也不管我们了，我们几个挑水的也看的目瞪口呆。

　　玻璃罩里的怪物似乎很享受，硕大的眼睛眯缝起来，灰褐色的皮肤变成了粉
红色，嘴角不管有口水流出。

　　少女们渐渐的都受不了了，昏过去的，死人一般躺着，没昏的，也没了力气
挣扎，８个人都瘫在地上，两腿打开，腿间一大滩鲜血，下身也血肉模糊的。

　　怪物似乎到了高潮，发出了一阵嚎叫，浑身一阵哆嗦，８条腿也抖动几下，
缩了回来。

　　怪物挪到池子边上，用两条腿仔细的取下玻璃罩子，很快的潜入硫磺水里，
舒服的飘着。

　　几个兽皮人把地上的少女拖了出去，我们也被赶出屋子。

　　拖着少女的兽皮人一个个都眉开眼笑，把少女拖到外边石头边上，一人骑上
一个，掏出家伙开始搞那些半死不活的少女，挨个发泄够了，他们又把少女拖着
走。

　　我扛着水桶跟着，来到一个山脚下，那里有个直径半米的洞，他们把少女放
在洞口，吹了吹笛子，冒出一个硕大的鼠头来，正是追我们那种老鼠，那个老鼠
四下看看，就像偷粮食的家鼠动作一样，咬住少女的手臂，就往洞里拖去，又有
两只跑出来，三个老鼠把一个少女拖进去，接着又是一个三鼠组合，又拖进去一
个，里边传来几声惨叫，我估计两个少女已经变成白骨了。

　　接着又出来几个老鼠，八个少女全进了鼠洞。

　　惨叫声撕心裂肺，但谁能救的了她们，不大一会就安静了，几个兽皮人满意
的离开。

　　我第一次跟建造金字塔的工人们一起睡，人很多，大家找个空地就躺下了。

　　一个个都面无表情。宛若行尸走肉一般。

　　我刚躺下，几个兽皮人嬉笑着走过来，在人群中似乎在挑选什么，不大一会
儿，一个兽皮人似乎欢呼一声，从人群里揪出一个人来，兽皮人几下就把那个人
的麻布衣服撕掉，露出肌肤来，我看到那是个女人。

　　兽皮人按倒那个女人，骑了上去，一阵肌肤碰撞的声音和那个女人低声啜泣
的声音，在寂静的夜里传的很远。不久几个兽皮人都找到女人，开始发泄，四周
都是那种淫荡的声音。

　　我睡不着，微微抬起头，我竟然看到离我不远处，一个麻布人慢慢的爬向另
外一个，那个慢慢解开衣襟，露出耸立的东西来，爬行的麻布人看样子也是个女
人，凑到那个家伙面前，竟然开始舔吸那个家伙的东西。

　　我好奇的直起身子，发现周围不但有兽皮人在蹂躏麻布女人，竟然还有些麻
布人自己在偷欢。

　　我心里一下凉了很多，竟然这些人能在外族人的统治下还能嘿咻嘿咻，看来
他们已经被统治的麻木了。

　　我心里计划着煽动这些人造反，看来这些人已经认命了。

　　我靠着石头躺下，一个矮小的麻布人慢慢的靠了过来，我看看她，是一个很
小的女孩子，估计也就１２，３岁，黑亮的眼睛在黑暗中盯着我，似乎在哀求我
一样。

　　我在抬头看看，她身后一个猥琐的麻布男人正把手探进她腿间乱摸，少女不
敢起身躲避，只能慢慢靠向我。

　　我伸手拉住少女的手臂，把她拖了过来，那个猥琐男不满意的看看我，我朝
他比划比划拳头，猥琐男看看我个子比他大很多，心有不甘的退开，在地上匍匐
着前进，搜索着女人。

　　那个少女感激的看看我，我朝她乐乐，让她躺在我跟石头的中间，我保护着
她，睡觉了。

　　第二天，我们竟然没有被命令上工，大家都坐着，等着那些兽皮人前来发命
令。

　　那个少女也醒了，我仔细打量，竟然还算眉清目秀，可惜脸太脏了，眼角也
都是眼屎，估计好久没洗脸了。

　　少女靠着我身边的大石头，冲我笑笑说：「你个子好大啊，以前没怎么注意
到你。」

　　我笑道：「我被抓来没多久。」

　　少女点点头，我说：「以后睡觉就来找我，没人敢欺负你。」

　　少女微微一笑，流露出一丝顽皮说：「你要欺负我怎么办？」

　　我撇撇嘴说：「我要欺负你，也不在这里，逃出去在说。」

　　少女一听我说逃，眼睛一亮，看着我，然后黯然低下头说：「逃不了的，他
们养了很多猛兽，追上我们逃跑的人就吃了。骨头都剩不下。」

　　我说：「那我也要想办法逃。这样不行。」

　　少女看看我说：「你真要想跑，带上我。」

　　我笑道：「好，你不怕死，我就带着你。」

　　竟然一天都没干活，不过也没给食物。

　　晚上，我又被抓去挑水，倒水的时候，竟然那个怪物在跟几个为首的兽皮人
在开会，我偷偷听了几句，心中暗喜。

　　原来，这些人为了建造金字塔，抓了很多周围部族的人，可养活这些人需要
大量的食物，他们把附近的动物都抓来了，到现在为止，能吃的基本上都吃了，
剩下少量看家护院的猛兽。

　　兽皮人想把那些猛兽也吃了，可那个怪物似乎不愿意。

　　我来回几次，看到似乎他们商量了一个结果出来，还是先拿猛兽开刀，解决
肚皮问题。

　　兽皮人去把圈里剩下不多的豹子，狼什么的也都宰杀了，大家也分到一点食
物。

　　接下来几天，猛兽也都被吃光了。

　　我心里想，下一步怎么办，总不能吃人吧。

　　可没想到，真的就是吃人。

　　到了傍晚做饭的时候，几个兽皮人从人群里挑了几个小男孩小女孩子出来，
洗吧洗吧，就给开肠破肚了。

　　我在远远的看着，差点吐出来，小孩子的肉很快熟了，那些兽皮人吃的很开
心。

　　麻布人远远望着，没有一丝表情。

　　我甚至没分辨出那些是那几个孩子的亲人，大家脸上没有一丝不满的表情。

　　兽皮人吃饱了，往肉汤里扔了些草叶子，分给麻布人吃。

　　有些麻布人吃不下，也有些人接过盛汤和草叶的竹筒，吃的挺高兴。

　　小孩子也没多少，下一步就是吃那些少女了，男的少年还是能干活的。

　　一个傍晚，两个少女被拖了出去，两人挣扎着，没有嚎叫，被拖到屠宰场几
个兽皮人围了上来，一桶水淋了过去，两个少女傻乎乎站着，哆嗦几下，兽皮人
上去又摸又抠，两个少女低着头，抱着手，也不挣扎，也不躲避，兽皮人确实嬉
笑着上下乱摸，我看着气愤，但麻布衣服人们都冷冷的看着，有几个还故意凑近
了看热闹，裆下的麻布支撑起来，宛若一个个帐篷。

　　两个为首的兽皮人撩起兽皮裙子，对着少女屁股就是一脚，少女噗通趴在地
上，兽皮人骑了上去，捧着少女的屁股，动作起来。

　　其他的兽皮人随着两人的节奏不断叫好，麻布衣服的人们也都凑过去围观，
两个少女渐渐的有些哭叫的响动了，两个兽皮人完事，站了起来，剩下两个少女
瘫在地上。

　　一个拎着大骨头棒子的兽皮人走到身前，两个兽皮人拎起一个少女，那个家
伙对着少女后脑就是一骨头棒子，少女被打的团成一团，但没有死，另一个也挨
了一家伙，也被打的缩在地上。

　　一大锅水煮开了，两个少女被不断浇着开水，可两人也不挣扎，头发都烫掉
了，蹲坐着的两个人瘫在地上，活活被烫死。

　　尸体被破开了，内脏掏出来清洗，身子被砍成几段，扔进锅里。兽皮人们哈
哈笑着等着吃肉。

　　麻布衣服人们也围着等着剩下的汤和野菜。

　　我靠着石头冷冷的看着那些麻木的麻布衣服人们，晚上投奔我的少女来到我
的身后，眼睛红红的，我看了她一眼，她低声说：「一个是她的族人，一起长大
的……」

　　我恶狠狠的看她一眼问：「你们的族人就不想反抗？」

　　女孩子叹口气说：「大家思想一样，活一天是一天。」

　　我看着她，少女突然抬头看着我说：「带我跑吧，跑到那里都行，我不想被
吃了。」

　　少女伸手撩起自己的麻布衣服的下摆，露出光滑的小腹，低声对我说：「带
我跑出去，你想怎么我都可以……」

　　我看看她，问：「你们头领还在这里么？」

　　少女点点头说：「在！」

　　我说带我去找他。

　　少女说：「他很怕死，找也没用。」

　　我问：「如果我能说服他，是不是听他话的人很多？」

　　少女点点头说：「毕竟他是头领。」

　　我说：「我要尝试一下。」

　　少女带着我绕过几块大石头，来到一群人附近，指指其中一个脑袋上拴着几
根鸟毛的家伙。

　　几个人围着他，似乎还当他是头领。

　　我慢慢的靠过去，那些人警惕的看着我。

　　我笑了笑说：「我也是个头领，我的部族在太阳升起那个方向。」

　　几个家伙让开条缝隙，我靠近那个鸟毛。

　　鸟毛冲我咧咧嘴说：「有啥事？」

　　我说：「被吃的是你们部族的？」

　　鸟毛点点头。

　　我开门见山：「你想不想不被吃？」

　　鸟毛摇头说：「咋也不会吃了我啊。」

　　我说：「小孩吃光了，吃少女，少女吃光了，吃少男，少男吃光了呢？」

　　鸟毛咧嘴说：「吃了我们，谁干活啊？」

　　我冷冷的笑道：「活干完了呢？」

　　鸟毛愣住了。

　　我看着他说：「我们人多，他们人少。干掉他们很容易。」

　　鸟毛想了想说：「他们有很多猛兽。」

　　我乐了说：「都给吃了。」

　　鸟毛说：「那些老鼠呢？」

　　我笑道：「那些老鼠在一个洞里，我们把洞口堵住就好了。」

　　鸟毛也笑了，露出一口黄牙说：「那些会飞的神仙呢？」

　　我问：「就是那个长着８条腿的家伙？」

　　鸟毛点点头，我说：「我负责干掉他。」

　　鸟毛冷笑着说：「他们有很多，坐在一个会飞的月亮上，飞走了，还要回来
的。」

　　我说：「不管那么多，毕竟现在只有一个。」

　　鸟毛想了想说：「你要是能干掉那个神仙，我们就认你当神仙……」

　　我看看鸟毛还算有血性，点点头，说：「就这么定了……」

　　晚上，大家都分到了一些人肉汤，我还是没喝，趁兽皮人在玩弄挑出来的女
人，我潜过去，把我砸石头的那把锤子拎了回来，藏了起来。

　　晚上，我护着少女睡觉，刚躺下，两根梭镖戳在我脸上，我睁眼一看，两个
兽皮人咧嘴站在我面前，后面正是那个鸟毛，捂嘴在偷笑。

　　我一下就明白了，鸟毛出卖了我。我没办法，被两个兽皮人拎了起来，捆上
绳子拖着走了，鸟毛一脸的得意，我狠狠的瞪了他一眼。

　　我们被带到给怪物倒水的那间屋子，怪物带着玻璃头盔，等着凸出来的大眼
睛看着我。

　　我跟他对视，两边目光相接，我突然感到一阵心悸，瘫软在地上，那个怪物
似乎有些吃惊，瞪着我砸吧着嘴。

　　我明白这家伙似乎能跟我心灵交流，能读出我心里所想。

　　我集中精力去想一些最近的事情，现代的事情不去思索。

　　这个怪物用八条支撑起大脑袋，朝我靠近。我忍着心悸，往后退缩，我更加
确定这个东西很像独立日里边那个家伙。

　　那个倒霉电影估计是真的有原型拍出来的。不是简单的那种纯科幻的，要不
这个家伙怎么那么像那个电影里的。

　　我这么胡思乱想，那个怪物蒙了，竖起一条腿，看着我。

　　他估计完全看到了我的思想，但是他肯定不懂电影里的情节，他好奇的看着
我，我也觉得好玩，开始拼命回忆起电影里的情节，那个外星人被小黑鬼胖揍一
顿，怪物吃惊的瞪着眼睛，接着我想到飞机揍下来他们的飞船，怪物竟然哆嗦了
几下。

　　我咧嘴笑了，怪物吃惊看着我，一直胳膊嗖的伸出去，套住了一个兽皮人的
脖子，那个兽皮人被勒的翻了白眼，用一种怪异的声音说：「你们打下来我们的
飞船。」

　　电影里有这段情节，是外星人控制地球人说话就这么干的。

　　我笑着点点头，那个兽皮人翻着白眼说：「你不是他们一样的，你是……」

　　我笑道：「我是要你命的人……」

　　怪物操控着兽皮人说道：「你杀不了我的，呵呵呵。我先杀了你！」

　　说着怪物几根腿都竖了起来，那几个兽皮人，猛的哆嗦几下，似乎被控制住
了，抡起骨头棒子，迈着很机械的步伐朝我走过来……

　　我被捆住也没法反抗躲避，灵机一动，说：「你不能杀我……」

　　怪物暂停了，看着我。

　　我咧嘴说：「这里有三种人，最厉害的是你，然后是我，然后是他们……」

　　怪物看着我说：「对。」

　　我说：「你不杀我，我可以帮你统治他们。让那些人好好的干活。完成金字
塔。」

　　怪物愣住了，想了想说：「可你想杀我。」

　　我摇头说：「可以不杀你，我们和平相处。」

　　怪物突然自己呵呵怪叫起来，那个兽皮人说：「没有和平，你们都得死！」

　　我一听心里想：「完蛋了，想假投降都不行。」

　　怪物挥挥胳膊腿，兽皮人又朝我走来。

　　我玩命的挣扎着，突然，门口冲进来一个瘦小的身影，正是那个女娃，她举
不动我那个锤子，端在手里，一下把离我最近的那个兽皮人撞倒了。

　　那个兽皮人摔在我面前，手里的一把用来捅人的骨头刀掉在我面前，我立刻
跪下，捡起了刀，开始拼命切割着捆脚的绳子，那种破草绳几下就挑开了。

　　我飞起一脚就踢到了另一个兽皮人，拉着小姑娘就往外跑，可刚迈腿，就觉
得脑袋嗡的一下，腿就迈不动了，怪物又控制住了我的大脑。

　　小姑娘似乎也被控制住了，站在我身侧慢慢的举起锤子，似乎在瞄准我的脑
袋……

　　我瞪着那个怪物，玻璃罩里的他似乎有些得意，跟异型般的脸上竟然似乎有
了笑意，看的我很是郁闷。

　　我瞪着他等死，小姑娘的锤子慢慢举了起来。

　　我看着那个玻璃罩子，突然有想起来另外一个电影，火星人玩转地球，就是
外星人带着玻璃罩子，到处杀人，最后被一个老太太放音乐干掉了。

　　那些外星人的脑袋在音乐冲击波下，一个个瞬间就爆炸了。

　　怪物似乎也通过我大脑看到了这个场景，愣了一下，小姑娘失去了控制，本
来就举不动锤子，一下松了手，锤子砸地上了。

　　我也不管了，趁着思维暂时没被控制，张开嘴就唱了起来：「山上的野花为
谁开又为谁败！」

　　声嘶力竭的号着。

　　我唱歌难听是从读书时候就有名气的，工作后去卡拉ｏｋ也都是被嘲笑的对
象，没想到这时候用上了，似乎那个玻璃罩子对我的歌声还有放大作用，怪物明
显受了冲击，哆嗦两下，退后几步。

　　野花唱完了，我接着又开始嚎叫：「大河向东流啊，天上的星星……」

　　怪物竖起两根腿来，向脑袋按去，似乎想堵住耳朵，可他脑袋上套着玻璃罩
呢，那两腿进不去，在玻璃外抓挠着。

　　支撑身体的几条腿也开始哆嗦起来。

　　好汉歌完事了，我把手上的绳子也挑开了。好不停顿的转唱：「日落西山红
霞飞，战士……」

　　一边唱，我一边抄起锤子，几个兽皮人也没有被控制了，瞪着眼睛看着我。

　　我逼近怪物，抡起了锤子，嘴里唱着：「孩子，这是你的家（粤语），我是
你爸爸。」

　　一锤子砸下去，铜锤头砸在玻璃罩上，竟然玻璃罩没碎，锤子弹起来老高，
我差点脱手，右手虎口都裂了。

　　我暗吃一惊，这厮的保护到是好的很，一锤子抡圆了都砸不烂。

　　那个怪物被我砸的连退了好几步，那个玻璃罩没碎，但也产生了震荡，怪物
似乎很痛苦，没法控制我们的大脑。

　　我一看有机可乘，抡圆了大锤又是几下，砸的玻璃罩带着怪物满屋子乱飞。

　　兽皮人反映过来了，抡着骨头棒子跟我搏斗，我连砸带装都给他们搞翻了，
扭头一看怪物，一根腿已经竖起来了，直直的指向我。

　　我侧跳两步想要避开，可是那腿指的很准，我脑袋又开始发蒙。

　　我趁自己还有些清醒，抬手就把锤子扔了过去，也没瞄准。

　　怪物本能的晃了一下，我暂时脱离了控制，转身拉着小姑娘就跑。

　　能动的几个兽皮人嚎叫着追了出来，外边大量的兽皮人也围了过来，我个子
大，护着小姑娘冲了出去，快速往山上爬去。

　　兽皮人嚎叫着追我们，一个瘦猴跑的最快，眼看追上我们了，抡起骨头棒子
就给我一下，砸的我很疼，我反手抓住他的长头发，一个扫腿就放倒在地上了。

　　兽皮人趴在地上，我看后面的也快到了，抓住他脚踝，一把把他抡了起来。

　　吃了蛇王内丹，我力气大了一些。而且现在彻底急眼了。

　　兽皮人成了我的流星锤，追上来的几个被我砸倒了，其他的站住不敢过来。

　　我撒腿又跑，翻过小山，拉着小姑娘玩命的跑。

　　终于，甩掉了兽皮人。

　　我怕老鼠追来，继续带着小姑娘往山上爬，路过小河，就在河水里趟水走一
段，希望没有留下痕迹味道给老鼠们。

　　连续翻过几座小山，实在跑不动了，找了个树荫，休息一下。

　　小姑娘一屁股坐在地上，玩命的喘气，看来累坏了。

　　我低头一看，小姑娘脚上竟然有血，我过去捧起来她脚一看，真的扎了跟木
刺，我轻轻的握住她的小脚，把刺拽了出来。冒出不少血珠子，也没东西包扎，
她那破麻布脏的很。

　　我只好低头含住她的小脚上的伤口，把血嘬了。

　　小姑娘知道我给她治伤，不过痒的她直抖。她笑着问我为啥这么做，我说这
对你的伤口有好处，好的快一些。

　　我看血止住了，正想着怎么给她搞双鞋，我顺着她绷直的腿看了进去，她一
条腿绷直给我抱着，一条腿盘做在屁股下，整个下腹展开的露在我面前，光滑的
小腹还没长毛毛，肉缝紧紧的闭合着，那一道沟壑很是明显，看的我猛咽口水。

　　我把围在腰里的龙皮腰甲解了下来，把中间连接的麻绳磨断，包裹住小姑娘
的脚，让她走走，小姑娘起来蹦跳几下，很是高兴。

　　腰甲没了，下边只有一块遮羞布了，我满脑子都是小姑娘赤裸的下身，家伙
把裆间的破布挑的老高，半截头子都弹出来了。

　　在往常，我总会有些不好意思。

　　可在这荒山野岭，就面前一个待宰羔羊般的小女娃，我有些冲动，不但没有
遮蔽，而且故意把家伙往她身边凑。

　　小姑娘看的清清楚楚的，指指我的家伙说：「你的这个怎么这样了！」

　　我低头看看说：「哎呀，我也受伤了。」

　　我叉开双腿，使劲弯腰去亲自己的家伙，当然不可能够的着呢，我故意做很
努力状。

　　小姑娘看我难受的姿势说：「你够不着的，来，我帮你吸。」

　　我阴笑着，靠了过去，原始社会的人民真是质朴啊。

　　小姑娘捧着我的东西，含在嘴里使劲嘬了起来，舒服的我直哼哼。

　　小姑娘昂着头奇怪的看着我说：「我们族里男人跟女人在一起的时候，那些
男人就会这么哼哼。」

　　看来你受伤不算严重啊。

　　我笑着说：「你看看它还肿么，要是肿就要继续。」

　　小姑娘吐出我的东西笑道：「我５岁就要给族里的长老们这样服务了，你真
当我啥都不知道啊？」

　　我差点昏过去。

　　小姑娘拉着我来到小河边，撩起水来，把我裆间仔仔细细的洗了一边，自己
也清洁了身体，找了一块平整些的草地，躺在上面，舒展身体。

　　小姑娘看着我说：「如果没有那些坏人，我今年就成年了，就可以把身体奉
献给长老们了。」

　　我答应过你，只要跑出来，不被吃了，我的身体就奉献给你了。你以后就是
我的长老了。

　　说完，小姑娘轻咬着自己的一根指头，微微闭上眼，仰面躺着，双腿打开，
迎接我的进入。

　　看着这嫩的像花骨朵一般的小姑娘，我扑了上去，扶着家伙就往里捅，小姑
娘屈着双腿，闭眼咬牙，承受了我的突击，获得了小姑娘的元红，我挺满足，正
在抽插体会着小姑娘的紧致。

　　小姑娘轻轻推推我，我纳闷的抽了出来，看着她，小姑娘翻转身，跪趴在地
上，单手扒开自己的臀肉，还是粉红色的小菊花露了出来，我不明白她的意思，
小姑娘回头说：「我心爱的长老，我把我身体全部奉献给你，以后我就是你最卑
贱的奴仆。」

　　我明白了这是他们的一种仪式，不过也没必要客气，扶着家伙瞄准了小姑娘
的菊花，毫不客气的捅了进去。

　　小姑娘疼的满脸都是泪水，还是咬牙承受了这一切。

　　我插的过瘾，小姑娘撅着屁股任我为所欲为，我是一会前门，一会后门，血
跟粘液沾满了我俩的结合部，捅了好久，我在小姑娘体内发射了。

　　然后舒服的躺下，搂着小姑娘休息。

　　按我的本意，我想继续逃亡，小姑娘不同意。说我们跑了，他们族里那些人
肯定死光光的。

　　我说跟我走，不管他们了，我会照顾你的。

　　小姑娘摇头说：「你要走你走吧，我要留下。」

　　我奇怪的问：「你既然想留下，为啥死活跟我跑出来？」

　　小姑娘说：「在那里，我很快就会被吃掉，现在跑出来了，我就要想办法救
他们。」

　　我有些恼怒的说：「那个鸟毛不是好东西，自己怕死不说，还出卖我！」

　　小姑娘叹了口气说：「他是我爸爸。」

　　我愣住了：「你是族长女儿？」

　　小姑娘点点头。

　　我心里骂道：「这当爹的还不如女儿呢……」

　　小姑娘抬头看着我说：「我的长老，我想求你帮助我搭救我们族人，如果能
成功，我们一定好好感谢你……」

　　我撇嘴说：「咋感谢法？」

　　小姑娘凑到我的耳边轻轻说了几句话，我蹦了起来，看着她，小姑娘点点头
说：「你放心，我是以后的族长，我说的一定能做到。」

　　我想了想答应了她。

　　我们坐在那里商量，最后的结论是干脆潜回去，找机会消灭鼠群，然后带领
大家造反。

　　到了晚上，四周都黑了，我们靠近山坳，观察着，半山坡上很多兽皮人拿着
火把来回巡视，看来他们没有抓到我，还是比较担心的。

　　突然，对面的山坡有人嚎叫起来，拿着火把的兽皮人蜂拥而去，似乎有人逃
跑，被发现了。

　　趁乱，我跟小姑娘迅速潜下山去，混进了麻布衣服的人群中，兽皮人真的抓
到了两个想逃跑的少女，估计是害怕被吃了，相约逃跑，接过根本没跑多远，就
被抓了回来。

　　兽皮人也不客气，两个小姑娘被做成了宵夜。

　　我们混在人群中过了一夜，第二天开始干活，我故意想法子靠近鼠洞那边，
趁人不注意，来到鼠洞上方，找了一块巨石，缩在石头后，用撬棍撬石头，我没
敢撬下来，而是撬松了。

　　迅速回到了人群中，我看到兽皮人抬着怪物向金子塔顶上爬去，我远远的跟
着，到了塔顶上，怪物指挥着工人们放好了最后几块石头，把那个类似水晶或者
钻石的东西露出一个小小的尖尖来。

　　然后怪物一直观察着天空，终于到了正午，太阳最强烈的时候，怪物取出一
个小小的盒子来，上边也有个晶体棒子，对着金子塔顶的晶体尖，那个怪物手中
的晶体棒子射出一道绿光来，晶体尖被绿光照射，瞬间也发出一道绿光，直直的
射向天空。

　　我突然明白了，这个家伙在跟自己的同伴联系，大概这个金字塔就是一个能
量聚集的设备，利用金字塔收集能量，发射信息给同伙。

　　我顾不了许多了，瞬间扑上去，一把把那个怪物手中的水晶棒子抢了过来，
退到一边。

　　几个兽皮人想冲过来抢夺，我一把举起水晶，作势要向金子塔下礽，怪物吓
坏了，立刻控制住几个兽皮人，我看着他，他盯着我，我明显感觉到这家伙有些
害怕了。

　　我冲他努努嘴。

　　怪物的一根腿又缠到一个兽皮人喉咙上，那个兽皮人开始做传话桶：「你想
干什么？」

　　我笑道：「你想干什么？」

　　怪物看着我，我盯着他，瞬间他进入了我的大脑，读到了我的心思。

　　他微微点点头，那个兽皮人说：「你猜对了，我是在呼唤我的同伴。」

　　我说：「你们是先头部队，到处寻找可以掠夺的星球，然后就通知大部队，
你们大部队来了，我们这个星球就完蛋了，是不是？」

　　怪物有点点头，兽皮人传话说：「是的，我们就是靠掠夺生存的种族，宇宙
中这么多星球，我们不可能全体种族一个个的去查看。」

　　所以就派出很多先锋出来，发现可以掠夺的星球，就通知我们母船，大家就
过来。不过你放心，我们很快就会离开的。

　　我笑道：「是很快离开，不过你们离开后，我们也就不存在了，这个星球上
大概都没有生命了。」

　　怪物控制着兽皮人说：「你们这些低等的生命，也没有什么必要存在的。你
们唯一的价值就是作为我们的食物。」

　　我举举手里的水晶说：「如果我把它扔了，或者毁了，你是不是就联系不上
你们母船了？」

　　怪物眼睛眨了眨，明显有些紧张，那个兽皮人说话都有些哆嗦了：「你把它
还给我，我可以不杀死你，甚至最后给你留下一个生存的区域。怪物一边控制着
兽皮人跟我说软话，一根腿已经轻轻撅起来，慢慢指向我。」

　　我笑着说：「你控制我大脑需要时间，当我感应到你尝试控制我大脑，我还
来得及摔碎它。所以你别尝试控制我。」

　　怪物那条腿一下垂了下来，他知道我已经发现他的动作。

　　兽皮人渐渐都集中在了顶端平台上，麻布人也聚拢起来，大家都紧张的看着
我跟怪物相持。

　　小姑娘挤了过来，手里拎着我那柄铜锤。

　　兽皮人都呲牙咧嘴的看着我，没有怪物的命令不敢动作，我现在不怕怪物，
反倒有些担心这些兽皮人。在最好的办法是麻衣人干掉兽皮人，我腾出手干掉怪
物。

　　可是怎么说服麻衣人动手消灭这些比他们少很多的兽皮人呢。

　　我看着小姑娘说：「你想法子让你们族人听我的，把那些土人干掉，我负责
干掉这个怪物。」

　　小姑娘看着我，扭头看着那些麻布人，麻布人第一次看到有人敢反抗这个怪
物，而且怪物暂时也没办法怎么着我，一时间也低声议论起来。

　　小姑娘突然把身上的麻布脱掉，露出身体，下身还有些血迹。

　　小姑娘指着我大声喊道：「我已献身给我的长老了，长老答应我解救大家，
昨天你们知道我们已经逃出去了，现在回来，就是要解救大家的。」

　　麻布人议论的声音更大了，明显有几个有了跃跃欲试的感觉。

　　小姑娘大声喊道：「我们不少族人被吃了，不反抗早晚都是死，现在天神把
这个长老送来，就是要搭救我们！」

　　麻布人议论的声音已经盖住了小姑娘的喊声，一个麻布人大喊道：「长老，
你能干掉那个八腿神仙，我们就认你当长老！」

　　怪物扭头看看那些鼓噪起来的麻布人，脸上露出恐怖的表情，怪物控制的兽
皮人突然说到：「死吧，把你们全杀死。」

　　说完怪物松开手，狂舞起来，那些兽皮人发疯一般朝我冲过来，我把手里的
水晶使劲摔在地上，基本摔碎了，跟着补了两槌，彻底砸烂，然后抡着锤子冲入
兽皮人群，搏斗起来。

　　我挨了几下骨头棒子，暂时没事，那些被铜锤轮到的兽皮人就飞了下去，麻
布人开始还纷纷躲避，看那些半死的家伙，有人悄悄的踢了一脚，然后有人鼓起
勇气砸了一石头，看看兽皮人没啥反应，大家一窝蜂的涌了上去，麻布人毕竟多
好多倍，兽皮人都被拉倒，砸上石头，或者干脆被掐个半死。

　　兽皮人扭头都去对付麻布人，没有管我的了。

　　我狞笑着看着怪物，怪物一脸的惊恐和绝望，突然，他竖起两条腿，直直的
指向老鼠洞的方向，几个麻布人看到，喊了起来：「不好，他要叫鼠群出来！」

　　山下，守着鼠洞的几个家伙被遥控着吹起了哨子，几个大老鼠从动力冲了出
来，接着一群老鼠往外挤着涌出洞。

　　老鼠出洞有些在地上跑，有些是倒挂着从洞的上壁出来，往上跑，上边的大
石头被我撬的摇摇欲坠，几个老鼠攀上去，那个大石头瞬间砸了下来，封住了洞
口。

　　总共冲出来的老鼠也不到１００个，洞口就封住了，领头的鼠王在前头，后
边大量的老鼠就傻跟着鼠王，挤在洞口想出来，他们绝对跟着鼠王，不会走别的
洞，一时间老鼠们全堆在洞口，集成一团。

　　１００个大老鼠对麻布人不构成威胁，很快被消灭，最后几个麻布人也被干
掉，哨子也踩碎了。

　　没有了哨音，洞里的老鼠也安静下来。

　　我看着那个怪物，怪物吓的浑身哆嗦起来，我举起锤子，它看着我，我听到
一阵含混的声音，很接近我们的语言，我分辨了半天才明白，怪物在威胁我，说
如果我杀死他，他们族群就会过来报复。

　　我哈哈大笑起来说：「你们的先锋已经搜索过我们的星系，如果你不通知你
的母船，你们母船就会认为我们星系都没有可以利用的价值，也就不会在到这里
来寻找。我杀死你是最安全的办法。」

　　怪物彻底傻眼了，大脑袋直接着地，八条腿一起指向我，我哈哈一笑，张嘴
就唱：「起来，饥寒交迫的努力，起来，全世界受苦的人们……」

　　国际歌在这个时候最管用了，我声嘶力竭的唱着，怪物又开始痛苦的抓耳挠
腮，我上去就是一锤，震的怪物哆嗦着，绝望的看着我。

　　我跟着又是一锤，怪物震的都瘫软了，我毫无顾忌的一锤接着一锤，终于那
种玻璃罩子裂开了，再来几下，几块玻璃渣子掉落了，氧气瞬间用了进去，怪物
勉强的呼吸几下，就完全昏迷了。

　　我接着彻底砸碎了玻璃罩子，然后对着怪物脑袋狠狠几下，把那大脑袋砸个
稀烂。

　　瞬间空气里弥漫着一种硫化氢的臭鸡蛋味，而且那个怪物的血也是绿色的。

　　我举锤子欢呼着，麻布人也跟着欢呼起来。

　　几个麻布人过来把我抱起来，欢呼着抛了起来。

　　小姑娘挤过来，举起我一只手说：「这就是我们的大长老了！」

　　呼啦啦跪倒一片，都是小姑娘族人，还有其他部族的，看到威风凛凛的我，
也都跪了下来，尊我为长老。

　　我心里暗想这个长老职务是不是比族长还大？

　　我指挥人们把埋着的大晶体也挖了出来，一阵乱砸，彻底粉碎。

　　大家欢呼着下了金字塔。

　　在塔下的一个角落里，我看到了鸟毛，我拎着锤子就过去了，鸟毛跪在地上
求饶，小姑娘也给她爹求情，还有一个相当美丽的少妇，也跪在我面前求饶。跟
小姑娘长的有几分相似，我估计是她妈，我摸摸下巴，几个长老身份的过来大家
嘀咕一阵，对我说：「我们免去他的族长，由他女儿凌接任，就不要杀他了。」

　　我点点头，就饶了他，鸟毛连滚带爬的跑了。

　　几个部族的人联合起来商量了一下，不少部族族人都没有族长了，干脆都认
小姑娘为族长，大家合并了。

　　我觉得这个金字塔盖的还挺结实，干脆这里就作为基地了。

　　小姑娘灵成为联合族长，在脑袋上插了很多鸟毛，晚上，她好好的陪我睡了
一场，舒服的我都不想拔出来。

　　干到一半小姑娘的娘也爬了过来，娘俩一起伺候我。干干大的，干干小的，
一夜没睡，直到天明。

　　早晨起来，小姑娘把各个长老凑到一起开会，我搂着她娘在树林下补觉。

　　到了下午，我才睡醒，人们已经都散了出去寻觅食物，小姑娘在金字塔下面
集中了几十个小女孩，一个个赤身裸体，不过都已经洗干净了。

　　小姑娘凑过来对我说：「长老，我答应你的事情可以实现了，这是我们几个
部族剩下的圣女，我挨个检查过，都是圣女，你可以行使总长老的圣女权了。」

　　我哈哈大笑，摸着小姑娘灵的脸蛋说：「哈哈哈，不错啊，为了这个权力，
我留下来帮助你们，现在我要行使我总长老的权利了。」

　　那天小姑娘许诺我的就是我在她的部族拥有至高无上的处女权，所有女性在
第一次来例假之后，必须跟我来一次，我负责完成她们从少女到女人的工作。

　　所有女性在嫁人的第一个晚上是属于我的。

　　这权利太诱人了，所以我才答应她帮忙解救她的族人。

　　我指着金字塔说：「这个就当做圣坛把，你把圣女们都带上去，我们在最接
近天空的地方，行使权利。」

　　灵给我鞠躬，和她母亲一起陪同我登上金字塔顶端，一个个还没开苞的女娃
排队爬了上来，我开一个放一个下去，开一个放一个下去，连开了２０多个，终
于射了，灵和她妈感觉凑过来，一阵吹拉弹唱，让我又勃发起来。

　　接着努力，终于把将近５０个圣女都变成了女人……

　　每一个伺候过我的圣女脸上都洋溢着幸福的笑容，我知道他们是真心感谢我
对他们的帮助。

　　可是舒服了一天，麻烦事情就来了，由于外星怪物能控制动物，方圆几十公
里都没有可以猎获的动物了，这近千人的事物成了大问题。

　　大家总不能饿肚子，而且现在是初夏，水果什么的还没有成熟，近千人饿的
眼睛发白的看着我。

　　我也无能为力，这里距离我们部族至少还有２００多公里，如果往我们那里
迁徙，估计走到了也饿死不少人。

　　一个部族的首领提议，干脆大家北迁，几十里外有个湖泊，里边不少鱼可以
吃，于是一对人浩浩荡荡的走向北方。

　　我跟灵和灵的母亲以及５０名告别圣女生涯的女人留下，我想暂时先不走，
发掘发掘外星人留下的东西，看看有什么有价值的。

　　外星人的确文明比我们发达，我发现了一些类似水晶的东西，这些水晶似乎
蕴含着某些信息，但如何读取，就像我有了ｕ盘，却没有电脑一般。

　　不过我还是把这些晶体保存起来。

　　晚上，大家搜集了一些食物，暂时解决了肚皮问题。我看着一个个水灵灵的
小姑娘，色心大起。

　　灵的妈一直紧跟着我伺候着，看到我目光炯炯，裆间的破布直愣的老高老高
的，捂嘴笑了起来。

　　灵的妈把吃饱了肚子的女娃全带到了外星人泡温泉的大池子里，大家放掉脏
水，洗刷干净池子，引进来新的泉水，大家在里边嬉戏。

　　灵的妈过来请我过去大家一起戏水。

　　跟５２个女人赤条条的在一个大水池里，为所欲为，而且女人们争先恐后的
向我献殷勤，我老实不客气的享受着大家的服务，不知道射了多少次。得到我精
液灌溉的女人都极端兴奋，缩在池子边上，双腿紧闭，生怕精液流出来。

　　第二天，有些族人送了些鱼过来，大家吃了，收拾了东西，向湖边迁徙。

　　湖边已经支了很多帐篷，先来的族人已经开始建设家园，我发现这些麻布人
还是心灵手巧的，不但帐篷搭的坚固，而且有人已经用木头刻出独木舟，可以在
湖里抓鱼。

　　还有人采摘了野菜，新鲜的鱼汤喝的很舒服。

　　晚上，篝火生了起来，好多个部族人们都集合起来。

　　清点一些，大约有６００多男人，２００多女人，这个人口很不平均，我把
那５０个少女也让了出来，差不多３个男人一个女人，我下令以这种比例为单位
组建家庭，３个男人跟一个女人，不许交换，４个人住一个帐篷，成为一家。

　　大家共度难关，争取早日恢复部族的人口和生气。

　　我跟灵和灵的妈也住在一个部族里，一天，我们三个沿着一条山梁行走，看
看有没有什么野果之类的东西，突然，我在一片相对空旷的草地中间，发现了几
十棵耸立的植株，上面接的穗已经成熟，直直的细针挺立着，这是麦子！

　　我在自己的部族里，也就种植玉米跟燕麦，一直没有高产的麦子跟水稻的种
子，没想到在这里竟然找到了麦种！

　　我采摘了那些成熟的麦穗，心情大好，看着灵和灵的妈妈，她们不知道我为
啥高兴，也陪着笑脸，我看着母女两人笑嘻嘻的，色心大起，命令灵的妈跪在地
上，撅起屁股来，灵跪在身侧，我扶着她妈的屁股就往里乱捅，捅几下拔出来，
灵凑过来给我舔舔，涂些口水，然后我接着捅。

　　娘俩一起伺候我，灵的妈的熟肉我吃腻了，让两人换一下，我捅灵，她妈给
我涂口水，站在绿油油的草地中间，上面是蓝蓝的天，清凉的山峰吹着我们三人
的裸体，我舒服的不能自已。

　　娘俩为了让我高兴，也使出浑身解数伺候我，最后娘俩想了个办法，两人热
吻起来，我站在中间，鸡巴从两人结合的嘴中间抽插，同时经过四片嘴唇跟两根
舌头的按摩，舒服极了。

　　三人正在胡天胡地，突然灵的妈尖叫起来，离我们不远处，竟然爬出一条大
蛇，吐着信子看着我们。

　　我没带家伙，看到这么大一条蛇，也是紧张。

　　正踅摸木棒石头呢，大蛇身后又出现一条更大的，接着大大小小的蛇四面八
方的涌来，把我们围在中间。

　　灵当场吓的就尿了出来，灵的妈也捂住下腹，夹紧双腿，没多久指头缝里也
溢出晶亮的液体，娘俩都吓的尿了。

　　我也紧张，从来没见过这么多蛇！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）