我的性经历１之性伴侣中最难以忘怀的女妖精（全）　作者：chenchen1
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 06:49

简评
----------
　　             我的性经历１之性伴侣中最难以忘怀的女妖精


作者：chenchen11
2008/10/19发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　我一直都是一个欲望强烈的家伙，上小学的时候，都忘了是几年纪，总之是
比较小，就和几个小家伙一起约着女孩子大家一起脱光光玩游戏。其实这么小，
根本不能够做些什么。无非是摸摸，看和自己原来是不一样的。或者学着电视里
相互搂着，也不知道该干点什么。总之，这些事情让我明白了男人和女人做爱原
来是可以的，不象想象中两个棍棍怎么可以插插呢？

　　上初中的之前就开始手淫咯，更准确的说是床淫。趴在床上，让生殖器和床
强烈的挤压和摩擦而射精，总是射到裤子里。当时还傻呼呼的以为谁也不知道，
现在想想，凭借洗裤子时看到的精斑，老妈应该知道怎么回事，只是她可能想这
是正常的遗精，也就没有什么反映。否则，肯定打我个半死。或者，那个时候，
根本就没有精液可射。

　　正经的性意识开始是初中二年纪，表哥给我的第一本黄书。

　　其实，到现在，我依然对文字比图象更有感觉，也许是文字给我的性启蒙有
关吧。

　　拿着书，看着里面的情节（其实更多的是赤裸裸的作爱场面描写，我并不喜
欢，我更希望是一种意境而让读者深入其中，而不只是刀枪棍棒，哼哼哈嘿），
但是，对于一个第一次接触这些文字的我，那激动是空前的。

　　我曾经有一天射９次的记录，就是归功于文字。

　　有点扯远了，回到正题。

　　毕业后我来到了上海，在这个城市，成就了我疯狂的性经历。

　　在上海的几年中，算算和我上过床的女人也快１００个咯，而且么有职业工
作者（除了一个，而且不是在上海）

　　但是，一直能够想到的，仍然是那个小妖精，因为，她给我带来的性快感，
是其他女人无法比拟的。

　　我们是在网上认识的，刚到这个城市时，没有太多的朋友，就喜欢在网上聊
天，那个时候还都流行聊天室，各个门户网站都开辟着不同名字，不同风情的聊
天室。

　　让人们或寻找情色，或解除无聊在这个虚拟的世界里相互接触着。

　　当然，也有不少人是在这里相识最后走在一起的，我有一个朋友就是和他老
婆在网上认识，结果一下子扎进去，还特地跑到四川看她，最后两个人结婚定居
了上海。

　　但是，更多得人是为了在那里寻找刺激，发泄在这个严谨国度隐藏已久的欲
望。

　　我属于后者。

　　那段时间迷恋上网络聊天，目的无非就是勾搭上对方，在现实中把她脱光，
相互发泄着欲望。

　　她就是这么认识的，那是一个午夜咯，无聊的我突然想去聊天室看看。大概
是时间的原因，里面得人并不多，她有一个很勾引人的名字。毫无犹豫，直接就
向她发出了聊天申请。

　　她很开朗，在现实中也如此。我们海阔天空的聊了半天，就互换了电话。

　　我迫不及待的打电话给她，毕竟，我又不想和她谈恋爱。几句寒暄过后，我
就开始试探着聊些性的话题咯。（那个时候年轻，喜欢直接。其实也更好，至少
一下子就可以进入主题，不浪费大家的时间）她也是个个中高手，对这个话题也
很喜欢。反而大胆的和我一起深入这个话题。

　　我们很快就进入主题，话题也越来越露骨，我开始询问她的尺寸，习惯和喜
欢的方式。在得到确定的答案后，我开始貌？

　　其实女人很喜欢被挑逗的，这会让她更容易快感起来，充分的前戏和挑逗会
让女人很容易湿润和欲火焚身。然后一切都顺其自然咯，男人想干什么也简单的
多。

　　我的声音很有磁性，在我磁性的挑逗下，她已经开始呻吟，并且开始抚摩自
己。

　　在电话的那头，我也用手撸着自己的鸡巴，在她的呻吟中开始硬了起来。

　　她很懂得如何挑逗男人，呻吟声带着哭腔，有些夸张，但是很到位，而且经
常还询问着我的阳具的状态，来判断我的状态。

　　她告诉我她的乳房很大（后来证实的确是），而且液体很多，还要让我在电
话里听她手指在生殖器里搅动而听到液体的声音。（我差一点就射咯）

　　她彻底放开咯，我们开始电话做爱，我说我坚硬的鸡巴大力的抽插着你的肉
洞，而她说用肉洞会紧紧的包裹着你的弟弟，液体包裹着你的阳具。

　　我们都在呻吟着（我做爱的时候也喜欢叫），淫荡的声音在绯迷的空气中传
播出来。

　　就在我要爆发的那一刻，她突然挂断电话……

　　持续……

                              【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我不习惯写性爱的过程，因为很多是回忆的文章，不可能甚至连对方的一句
话还记得那么清楚，但是我依然打算写出来和大家分享，因为我相信每个人都会
有或多或少的经历和我一样，这样，就会欣慰的一笑，原来生活中也有相似的经
历。

    如果大家喜欢，我打算可以写长篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊