乱游记
xiuqi886
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　乱游记


　　　　　　　　　　　　　　　乱游记

作者：陈苦
排版：xiuqi886
字数：29万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

　　内容简介：吴海神是一个根本不会游泳的好色少年，他的梦想却是成为海洋
上的英雄，于是他带著美丽的姐姐兰素展开了冒险的旅途。航行中，船上没有了
淡水，吴海神和兰素濒临渴死的关头，两人在昏迷之中，船飘到了一座小岛，一
个小妖精伸出援手救活了两人，而两人却浑然不知。当两人醒来之后，在岛上的
河流里洗澡，无意间触怒了当地的镇民，因为那条河流正是酒神国度的圣河……

[ 本帖最后由 睡到十三点 于 2012-10-25 15:30 编辑 ]
----------
目录


　第一集　展开冒险

第一章　孤船上奇怪的姐弟
第二章　神秘的复活
第三章　被遗弃的妖精
第四章　酒之国度
第五章　酒祭
第六章　酒之神锤
第七章　图书馆里的尘埃
第八章　狐狸精
第九章　骗子的真言
第十章　酒神出航


　第二集　巨剑岛

第一章　最强武器
第二章　女剑手
第三章　靠岸
第四章　决斗
第五章　拍卖会
第六章　血雨·雾龙
第七章　疯狂追求
第八章　失恋女王
第九章　决战波霸
第十章　黑夜诱惑


　第三集精灵公主

第一章　家族的荣耀
第二章　遇上海岛
第三章　销魂船
第四章　芽希的真身
第五章　精灵之岛
第六章　破牢而出
第七章　捕捉精灵公主
第八章　屈服
第九章　匆匆而过
第十章　新成员


　第四集　龙之诅咒

第一章　魔元传说
第二章　魔元国度
第三章　暗箱操作
第四章　祭坛变故
第五章　真挚情谊
第六章　龙之诅咒
第七章　崖洞奇趣
第八章　淫龙本性
第九章　洞中谈话
第十章　隔墙有耳


　第五集龙鳞？母亲

第一章　危险氛围
第二章　芽希立功
第三章　母女同心
第四章　淫贼作乱
第五章　徒劳无功
第六章　真相大白
第七章　龙鳞的泪
第八章　圣龙之血
第九章　贞操不保
第十章　最终秘密
----------
　　　　　　　　　　　　　第一集　　展开冒险


　　　　　　　　　　　第一章　　孤船上奇怪的姐弟

　　湛蓝的海洋上吹著微风，海风中传来女人的呻吟声：「喔喔喔……不要……
不要这样啦！讨厌！」

　　在某艘船上，船舱的小厨房里，一个男孩站在一个女孩的身后，男孩的双手
按著女孩柔软的双肩。

　　男孩的身躯贴著女孩的背，女孩紧张的扭动著身体，男孩却仍然用手死死的
按著女孩。

　　男孩不停的摆动著屁股，嘴里喊出欢快的声音。

　　「姐姐，舒服吧？我是不是很厉害？」

　　男孩问道。

　　「是……是的，可是……海神，你现在别弄我，等一下……再让你弄。」

　　女孩断断续续的说道。

　　「那怎么行呢？兰素姐姐，现在我正在兴头上，你就让我服侍你吧！我吴海
神可是难得如此主动啊！想当初，多少女孩想要我如此对待她们，我都让她们失
望，唯独对兰素姐姐这么好，姐姐，很舒服吧？要不要我再用力一点儿？」

　　吴海神笑著说道。

　　兰素突然怒道：「你敢？如果你敢在此时破坏我的宝贝，我就杀了你！啊！
叫你别太用力，我的宝贝啊！要搞坏了，糟糕……」

　　吴海神非常得意的哼唱道：「我的手指用劲，使劲的推啊！捏啊！推得姐姐
舒舒服服，捏得姐姐飘飘欲仙。」

　　「啊啊啊……我受不了了，可恶！」

　　兰素娇喊一声。

　　「咚」的一声，兰素手中的锅铲翻转过来，敲在吴海神的头上。

　　吴海神抱头痛呼道：「姐姐，你又用这一招，太卑鄙了！」

　　兰素不管吴海神的叫屈声，她手中的锅铲继续在锅子里翻炒，嘴里嘟嚷道：
「我的菜啊！我的宝贝，这次又要烧坏了，都是你害的，我正在炒菜，你跑来帮
我按摩，还在我背后猛跳烂舞，你这个捣蛋鬼，我要你吃完这锅菜，我加盐、加
盐、再加盐……」

　　吴海神看到兰素发飙似的往锅子里加盐，吓得大叫道：「姐姐，你别再加盐
了，你炒的菜本来就很难吃，再加这么多盐，是想毒死人吗？」

　　「你说我炒菜难吃？」

　　兰素猛然回头，手中的锅铲朝著吴海神砸过来，幸好吴海神灵敏的躲过，迅
速的逃向甲板。

　　吴海神可不敢继续逗留，因为兰素绝对不允许任何人说她炒菜难吃。

　　吴海神爬上甲板，坐在船头上，望着缓缓浮动的海洋，象是他心底浮动的心
湖，显得有些不安。

　　当初吴海神一时意气用事，誓言要出海寻找他的「伟大梦想」悄悄的瞒著父
亲，驾驶「龙鳞号」出海，要到达传说中的梦之岛——天际岛，从而踏上他的航
海之旅。

　　可是吴海神出海一个多月，他几乎天天都感到后悔，途中遇到许多危险也就
罢了，最可怕的是，自从他把备用的食物吃完之后，他就得天天吃鱼，吃得他觉
得自己已经变成了一条鱼，总是感觉自己满身腥臭味，那味道实在有够恶心。

　　储备的淡水也快要用完了，这几天都在节约用水，如果再过两、三天找不到
陆地或是岛屿，吴海神和兰素就得死在这茫茫的大海上。

　　吴海神曾经以为航海是非常容易的，当他决定为了伟大的理想而偷偷出航的
时候，他做得义无反顾，然而没几天他就后悔了。

　　虽然在别人面前，吴海神总是装出一副很大胆的样子，但是他一想到死就很
害怕，私底下，他不得不承认自己其实是一个很怕死的家伙。

　　海洋的无边无际，让吴海神觉得自己很渺小，就像一粒沙子一样。

　　「我丢！」

　　吴海神闷闷的喝了一声，右手朝前面的海洋抛丢出一个平面弧线的手势，那
是用石块在水面打水漂的姿态。

　　吴海神以前经常站在海边打水漂，这是他的一个习惯性动作，然而他的手里
并没有石块，因此不可能在海面上打出漂亮的水漂。

　　「大海的生活真是无聊、苦闷啊！放眼望去都是水，而且还不能喝，唉！早
知道就不出海了，现在想回头都找不到方向。姐姐也真是的，说什么她是海中的
公主，到了海上她什么都不怕，要她回头，她竟然不知道回去的航路，害我回不
了头，我的伟大理想啊！唉！我已经准备半途而废了。」

　　吴海神悲哀的望着海洋，不断的自言自语。

　　吴海神叹气道：「唱歌吧！用我优美的歌声唤来美丽善良的美人鱼，带我回
家乡……」

　　就在吴海神唱得入神之时，他听到兰素的叫喊声：「海神，过来吃饭了，我
为你准备了烧焦的鱼肉，很鲜美的！」

　　吴海神的歌声忽然停止，回头看着兰素，突然做出要跳海的姿势，威胁道：
「姐姐，你敢逼我吃，我就跳海！」

　　兰素笑道：「你跳啊！我看你敢不敢跳！」

　　吴海神大叫道：「我真的要跳了！」

　　兰素不理会吴海神，于是他又喊道：「我真的要跳了！」

　　吴海神罗嗦了半天，还是没有跳成，嘴巴都喊乾了。

　　吴海神垂头丧气的走回来，低声说道：「姐姐，你真是没良心，我决定吃饱
再跳。」

　　「噗嗤！」

　　兰素笑出声来，脸上绽放美丽的笑容。

　　吃完饭后，夕阳吻海，让海面上呈现出一片红晕。

　　此时海风轻拂，气氛浪漫，如果是以前，吴海神一定觉得这是一个充满诗意
的傍晚，但是历经一个多月艰苦海程的他再也没有心情欣赏了。他只觉得海洋在
白天的时候是一片死蓝，到晚上就是一片黑暗，就连星星也不会倒映在海面上，
实在是枯燥烦闷至极。

　　吴海神坐在兰素的旁边，把脸转过来，凝视著她。

　　兰素是一个双十年华的女孩，全身上下处处透露著她的青春和活力，在她的
脸上永远没有忧愁，彷佛她一直都那么的乐观、开朗。

　　兰素有著齐肩的灵秀黑发，眉若月晕，眼如弯月，玉鼻细致，樱嘴似桃，如
此一张精致的俏脸，却总给人一种大大咧咧的感觉。

　　如果有人以为兰素是一个非常大方的女孩，那就大错特错了，只有从小和兰
素一起长大的吴海神才知道，兰素的小气个性是非比寻常的。

　　兰素见到吴海神痴迷的看着自己，娇嗔道：「看什么？你看了十七年，还没
有看腻吗？」

　　吴海神眨了眨眼睛，说道：「看腻你也得看啊！这里只有你我两个人，这是
『强迫中奖』。」

　　兰素脸色一变，站起来走到船舱，接著又从船舱里走出来，手上却多了一支
锅铲。

　　兰素走到吴海神的背后，举起锅铲敲在他的头上。

　　「咚」的一声，吴海神痛呼起来，迅速的转过头，无辜的问道：「姐姐，你
为何无缘无故拿锅铲打我？」

　　兰素重新坐到吴海神的身旁，朝他挥了挥手中的锅铲，说道：「因为我对你
不爽，所以就要打你，你说！你是不是很喜欢看我，而且百看不腻？」

　　吴海神受到锅铲的威胁，只好不甘心的承认道：「是的，我吴海神喜欢看姐
姐，因为姐姐是世上最美丽的女孩，让人百看不厌。」

　　说完，他趴到船头上，作势要呕吐。

　　兰素见状，生气的说道：「要你说这些话，会令你作呕吗？」

　　吴海神连忙回头说道：「不是的，姐姐，这里的海风太大，我有点晕船。」

　　兰素看着平静无波的海面，冷冷的问道：「真的有风吗？」

　　吴海神坐了回来，笑道：「刚才那一瞬间的风好大，现在怎么一点儿风都没
有了呢？真是奇怪，难道海风知道我会晕船，所以它就不吹了？嘿嘿！应该多晕
几次船才对。」

　　兰素冷哼道：「哼！你在陆地上的时候也天天晕。」

　　吴海神接话道：「那是因为你天天逼我对你说一些恶心的话。」

　　兰素手中的锅铲一挥，「咚」的一声，吴海神又发出一声惨呼。

　　兰素举著锅铲怒斥道：「我逼你说恶心话？难道你不知道你平时对我做的事
情有多恶心吗？我忍了你十七年，你从吃奶的时候就开始对我做尽伤天害理、超
级呕心的事，你记不记得？」

　　吴海神看了看兰素手中的锅铲，违心的说道：「我记得，姐姐，我吃奶的时
候，吃过你的奶……」

　　兰素娇声喊道：「啊！我敲死你，你这个恶心的家伙！」

　　吴海神听到兰素歇斯底里的骂声，快速的逃走，而兰素也紧跟著追打过去。

　　「姐姐，不要打了。」

　　吴海神哀求道。

　　「我要把你切了，放到锅里炒！」

　　兰素大喊道。

　　两人你追我跑，在船上追逐，吴海神已经不知道身中多少「锅招」最终跑不
动了，跌坐在船尾上。

　　兰素追至，用锅铲连续在吴海神头上敲打三下，发出「咚咚咚」的响声，才
气喘吁吁的说道：「看你还敢不敢逃，你这个无耻、好色的家伙，亏我对你那么
好，你竟然从小时候就占尽我的便宜，害得整个村庄都没有人愿意要我，没有一
个英俊青年敢来提亲，就是因为你让他们觉得我已经是残花败柳，你这个混蛋色
狼，这次骗我出海，不但不照顾我，反而要我照顾你，你当什么男人嘛！」

　　吴海神摸著被敲痛的头，不知羞耻的反驳道：「姐姐，我还未满十八岁，是
未成年少男，充其量只是一个大男孩，所以我暂时不是男人，请别拿男人必须担
起的责任压到我娇嫩的肩膀上，谢谢！」

　　兰素刚坐到吴海神的身边，听到这一番话，她又举起手中的锅铲。

　　吴海神惧怕的大喊道：「饶了我吧！」

　　兰素很气愤的把锅铲丢到了一旁，怒道：「下次再敢提起你以前对我做的事
情，我就叫你好看，这次离开村庄，我可以重头再来，遇到英俊王子的时候，我
就要做王子的新娘，你可别坏了我的好事。」

　　吴海神委屈的说道：「我不敢坏姐姐的好事，我一定会找一个英俊的王子做
姐姐的老公，我吴海神说到做到。」

　　「知道就好。」

　　提到英俊的王子，兰素的心情突然变得很好，还朝著吴海神微微一笑。

　　吴海神看到兰素这种微笑，突然头痛起来。

　　果然，兰素娇笑道：「海神，帮我按摩肩膀，刚才打得太剧烈了，肩膀有点
酸。」

　　吴海神白眼一翻，懒懒的跪到兰素的背后，双手无力的按在她的肩膀上。

　　兰素舒服的闭上双眼，说道：「你别趁机碰别的地方，否则我把你丢到海里
餵鱼。」

　　吴海神痛苦的说道：「姐姐，我今天帮你按摩，你不要，现在我被你打得半
死，你还要折腾我，呜呜！如果男人能够像你们女人一样随便哭泣，我一定哭得
很惨，眼泪说不定会淹过大海。」

　　兰素知道吴海神有时候非常罗嗦，比女人还唠叨，因此她毫不留情的说道：
「别说废话，留些力气帮我按摩。」

　　吴海神很不情愿的替兰素按摩，看到兰素雪白的脖子，他很想伸手进入她的
衣领，但是他想到刚才挨揍的情景，心有余悸，不敢作恶。

　　「海神啊！我们的淡水已经用完了啊，如果明天再不能够登陆，我们就有难
了。」

　　兰素在舒服之时，突然说起这件事，让吴海神心中一惊。

　　吴海神大叫道：「哇！姐姐，我记得昨晚还有足够用两、三天的淡水，怎么
会突然没有了？」

　　兰素回首，给吴海神一个灿烂的微笑。

　　吴海神最怕兰素这种微笑了，因为那代表兰素又在求他什么事情，或是兰素
做错了什么事情。

　　「昨晚我用淡水洗澡了。」

　　兰素娇声说道。

　　果然不出所料，兰素竟然用仅剩的淡水洗澡，这简直是不要命了嘛！

　　吴海神再也没有心情帮兰素按摩，他无力的坐下来，哀叹道：「这次真的死
定了，没有了淡水，比没有了食物更加恐怖。」

　　兰素安慰道：「海神，不会啦！有姐姐在这里，你想死都死不了，你可别忘
了，我可是海中的公主哦！我会捉很多很多鱼给你吃，让你补充水分，渴不死你
的。」

　　吴海神悲呼道：「那我宁愿渴死，我吃鱼已经吃到想死的地步了，你还要叫
我把鱼当水喝？」

　　兰素娇嗔道：「这可是海鲜耶！内陆很难有如此鲜美的鱼类。」

　　吴海神痛苦的叫嚷起来：「姐姐，带你出海真是一个错误的决定，如果只有
我自己一个人，凭著龙鳞号的坚固，我也不会死得这么快，啊！我就要死了，再
也看不见明天的太阳了，我就要死了……」

　　兰素摆手道：「停！你别老是重复那几句话，真是吵死了，从小到大都吵得
要命，完全不像一个男人，所以整个村庄没有一个女孩喜欢你。回船舱去睡觉，
我答应你，明天醒来，我们就在某座岛上了，你死不了的。」

　　兰素很害怕吴海神的罗嗦个性，希望他能够安静的睡去，然而在这种情形之
下，叫他如何能够入眠呢？

　　「我哪有心情睡觉？我就要死了，我才十七岁，还没有成年啊！上天怎么可
以如此对待我？哇！我就要死了……」

　　「我问你一件事情。」

　　兰素突然说道，打断吴海神的叫冤之声。

　　兰素看着吴海神问道：「如果明天我们仍然没有登陆，我渴了，你会不会把
你的血给我喝？」

　　吴海神听完兰素的问话之后，突然猛烈的用头去撞甲板。

　　心烦意乱之下，吴海神狠狠的说道：「我只知道，如果姐姐渴了，我会撒一
泡尿给姐姐解渴的。」

　　「滚下去睡觉！」

　　兰素愤怒的喝斥道。

　　吴海神愣了半秒钟，继续叫嚷道：「不去，就是不去，都要死了，我还怎么
睡得著啊？就让我坐在这里，看着黑夜，等待死神的到来，唉！死神啊死神，我
不爱你，你不要骚扰我啊！我是百分之百的不爱你，再怎么说，我吴海神也是神
啊！」

　　「吵死了，看来不出绝招不行了。」

　　兰素发觉捂耳朵仍然无效，怕死的吴海神依然喋喋不休。

　　兰素悄悄解开胸前衣服的扣子，娇媚的说道：「海神，你看看姐姐迷人的酥
胸，我们睡觉吧！」

　　「啊！」

　　吴海神的瞳孔瞬间扩张，身体迅速的扑向兰素的娇躯……


　　　　　　　　　　　　　第二章　神秘的复活

　　「海神、海神，醒醒啦！」

　　睡在甲板上的吴海神听到兰素的呼唤，他从并不美好的梦中醒来，揉了揉眼
睛，看着坐在他身旁的兰素，不悦的说道：「姐姐，你昨晚又使用色诱这一招，
我是不会原谅你的。」

　　兰素媚笑道：「海神啊！姐姐的身体只给你，难道你还不满足吗？」

　　吴海神坐直身体，愣了一下，答非所问的说道：「原来我还没有死，嘿嘿！
大难不死，必有后福。姐姐，我不跟你计较昨晚的事情了，我现在口渴，你快点
把最后的淡水拿来给我喝，我就原谅你昨晚色诱我。」

　　他知道兰素还留有一点儿淡水。

　　兰素抛给吴海神一个明媚的微笑，吴海神心中一惊大叫道：「你笑什么？」

　　兰素轻松的说道：「我用最后的淡水刷牙、洗脸了。」

　　「啊！」

　　吴海神捶胸顿足的大叫起来。

　　兰素依然幸灾乐祸的说道：「别哭，眼泪也是你体内的水分，如果哭乾了，
你更加的口渴，到时候我可救不了你。」

　　吴海神的叫声停止，只见他伸手摸了摸自己的眼角，笑道：「哈哈！还好一
滴眼泪都没有浪费，看来能活久一点儿，为了保留体力和水分，我决定今天什么
都不做了。」

　　兰素淡淡的笑道：「你这辈子做过什么？无论是在陆地还是海上，所有的事
情都是我做的，你什么也没有做，去睡吧！听说在睡梦中死去会比较舒服。」

　　吴海神躺到甲板上，说道：「死也要死得舒服一些。」

　　兰素俯身在吴海神耳边轻声说道：「海鱼的水分虽然很少，可是吃多了，也
能够从中摄取人体所需要的水分，让人能够活久一点儿。」

　　吴海神闻言，立刻跳了起来，大喊道：「姐姐，我要吃海鱼，吃很多很多海
鱼，快点帮我做鱼早餐。」

　　兰素故意问道：「你不是已经吃腻了吗？既然你吃腻了，那我今天就不煮鱼
了。」

　　吴海神惊喜的问道：「那要煮什么？」

　　兰素淡淡的说道：「什么都不煮。」

　　吴海神吓得冷汗直冒，大叫道：「不，我很喜欢吃鱼，就算吃一辈子的鱼，
我都吃不腻。」

　　「真的吗？」

　　兰素怀疑的问道。

　　吴海神点点头，很认真的说道：「是真的。」

　　兰素伸手捏了捏吴海神的脸蛋，笑道：「好吧！看在你紧张到流汗的份上，
我就烧一些焦鱼吧！」

　　「焦鱼？」

　　吴海神全身再次冒出冷汗，看着兰素转身走下船舱。

　　当吴海神惊愕之时，兰素突然转头说道：「海神，告诉你一件事情，你流的
汗也是体内仅剩的水分哦！」

　　「砰！」

　　吴海神吓得一屁股坐在甲板上。

　　在大海中，看惯了日红日黄，很容易把初晨和落日混为一谈。

　　古语说：「一帆风顺。」

　　然而在大海中航行的吴海神却显得很不顺利，他在急急忙忙之中偷了父亲的
「宝贝」出海，生性懒惰的他在这趟航海中受尽了苦头，加上粮食与储水用光，
他已经被饥渴折磨得想「跳海自杀」，但是同行的兰素似乎仍然很有活力，根本
不把眼前的困境放在眼里，他实在非常佩服兰素的乐观精神。

　　事实上，兰素不仅有著乐观精神，还有著强悍的生命力。当吴海神觉得自己
濒临死亡边缘的时候，兰素依然表现得生机勃勃。

　　到了第五天黄昏，吴海神熬不住了，他在甲板上晕睡过去。

　　吴海神开始后悔当初饭饱水足之时没有死去，因为在饥渴难忍之时死去，变
得辛苦许多。

　　吴海神不知道自己是死亡还是昏迷，总之他已经没有了感觉。

　　当吴海神以为自己再也醒不来的时候，他却偏偏醒了过来，在这个时候，天
色还没有全部黑暗，他睁开双眼，见到兰素躺在他的身旁，他连续呼唤了好几声
也不见兰素醒来，便知道兰素也昏迷了。

　　生命力如此强盛的兰素怎么会昏迷呢？吴海神还一直以为，兰素是永远不会
死的。

　　吴海神心慌了，如果兰素死去，也就等于宣告他的死刑。

　　「姐姐！姐姐！」

　　吴海神不停的呼唤著兰素，他的眼睛突然瞄到身旁放著一个水壶，而那个水
壶的盖子是打开的。

　　吴海神急忙拿起水壶晃了晃，里面一滴水都没有，如果没有水，兰素为何要
把水壶拿到这里呢？

　　吴海神记得在自己昏迷之前，他是被兰素抱著的，而那个时候，这个水壶并
没有在这里。

　　吴海神忽然明白了过来，虽然兰素说没有淡水了，还说她用淡水洗澡，其实
她根本没有做这些事。

　　吴海神知道兰素是很节俭的，只是常常口是心非，她怎么可能随意浪费淡水
呢？

　　兰素的身体散发著海水的味道，这是长久使用海水洗澡的缘故。

　　吴海神恍然大悟，兰素保留著最后的淡水，在他渴得快要死之时，把这最后
的淡水灌进他的口中，他才能够逐渐清醒过来，而兰素却因为身体缺水，昏死过
去了。

　　吴海神喃喃自语的说道：「姐姐总是对我这么好……」

　　他凝视著怀里的兰素，忽然觉得兰素确实是大海中最美丽的公主，于是他在
心里暗自下了一个决定，那也是兰素当初向他提及的主意。

　　在吴海神心中，美丽的事物应该拥有长久的生命，而血液就是生命的流动。

　　暗夜里，兰素醒了过来，她不禁觉得很奇怪，因为她以为自己永远都不会再
醒过来。

　　兰素一直悄悄瞒著吴海神把最后的半壶淡水藏起来，就是想在无法遇到海岛
而不得不面临死神之时，利用这些淡水让吴海神再多支撑几天，因此当吴海神昏
迷之后，她把那珍藏的半壶淡水全部倒入了吴海神的嘴巴中，然后她就昏迷过去
了。

　　兰素在昏迷前心想道：「海神喝了半壶的淡水，应该会没事的。」

　　她如此想着，心中甚安，当她稍稍清醒之后，发觉自己竟然躺在吴海神的身
体上。

　　兰素心中暗喜道：「我昏迷之前躺在海神的旁边，如今躺在他的怀里，一定
是他抱我过来的，这证明他仍然活得好好的。」

　　兰素在黑暗中舔了舔嘴唇，竟然感觉喉咙里有淡淡的血腥味，她心中一惊，
连忙坐直身体，伸手去推吴海神，叫唤道：「海神、海神，你醒醒，不要装睡吃
我豆腐，看我打醒你！」

　　「啪！」

　　兰素用力的甩了吴海神一记耳光，吴海神仍然睡得很昏沉。

　　以吴海神的个性，挨了这么一记耳光，绝对不会睡得如此安稳。兰素急忙的
跑到船舱，捧著油灯走上甲板，从灯光中，她看到甲板上的血迹，那是从吴海神
的手腕上流出来的。

　　「匡当！」

　　油灯落到甲板上，油火四溅。

　　兰素只感到一阵天旋地转，身体迅速倒在甲板上，绝望而悲痛的晕死过去。

　　不知道过了多久，孤船轻轻的触了岸。

　　在黑夜里，船上的人期待已久的事情，当他们都昏死在甲板上之后，竟然奇
迹似的发生了，但是吴海神因为失血过多而昏迷，兰素因为悲痛而晕过去，没人
知道他们是否还能够醒过来。

　　此时海风轻轻的吹著，在风中，响起轻巧的脚步声，只见一道很小的绿影飘
到了船上。

　　「咦？怎么会这样呢？」

　　来人惊讶的自言自语道，声音是动听的女声。

　　来人弯腰看了看躺在甲板上的吴海神和兰素，心中甚是奇怪，喃喃地说道：
「怎么船上只有两个即将死亡的人？我要不要救她们呢？唉！算了，我不救，他
们都是人类，我讨厌人类。」

　　来人转身轻轻的飘下船，迅速的消失不见。

　　过了一会儿，那道绿影又飘到船上，只见她首先在兰素的身旁蹲了一会儿，
然后又蹲到吴海神的身旁，自言自语的说道：「奇怪，女孩只是昏迷，不需要救
就会醒过来，而这个男孩失血过多，竟然还维持著生命，那最后一丝生命气息怎
么也断不了，看来只要餵他们喝上一些水，他们就会醒过来的，这似乎很容易，
我就给他们一些水好了，虽然我讨厌人类……」

　　此时晨曦照耀海滩，是一个很明媚的早晨。

　　兰素缓缓的睁开了双眼，突然跳了起来，她看见海岛，吓得猛摇吴海神的身
体，叫喊道：「海神，快醒醒，你不要死啊！我们已经靠岸了！」

　　吴海神仍然沉睡不醒着，兰素的眼泪流了出来，悲愤的哽咽道：「你这个混
蛋，我又没有叫你割腕，如果你不割腕，我们都可以活下来的，混蛋，你该打，
死了也要打你。」

　　兰素伏在吴海神的胸膛前，用双手捶打著吴海神，突然间，吴海神发出一声
闷哼，只听到他出声埋怨道：「啊！姐姐，你这是想打死我呀？我又没有尿尿给
你喝。」

　　吴海神悄悄的把双手伸到兰素的背上，企图搂抱住她，没想到兰素猛然抬起
头，不轻不重的赏了吴海神一记耳光，哭著大骂道：「别碰我，色狼！我宁愿喝
尿，也不喝血，血比尿还要腥臭。」

　　吴海神惊喜的说道：「真的吗？那我尿尿给姐姐喝，我忽然觉得尿意十足，
不知道为何在没有水喝的情况下，仍然有尿意。」

　　提到尿，兰素也觉得自己的尿意十足，立即跳起来跑向船舱。

　　吴海神大叫道：「姐姐，你跑到船舱干嘛？」

　　兰素头也不回的说道：「色狼，我去尿尿……哼！我不告诉你，你不要过来
偷看。」

　　「不告诉我？」

　　吴海神晃了晃头，兰素明明自己说了去尿尿，竟然又说不告诉他，真是奇怪
啊。

　　吴海神一边思考著要不要去偷看兰素尿尿，一边坐起身来，放眼一看，惊讶
的大叫道：「哇哇！竟然已经到陆地了，哇哇！这次不用死了，唉！早知道我就
不割腕了，我珍贵的血啊！真浪费！」

　　吴海神为自己创造的「流血事件」感到非常不值，他觉得兰素应该为「流血
事件」付出相应的代价。

　　吴海神笑道：「我先撒一泡尿，再去偷看姐姐尿尿，嘘嘘……真够劲，射得
那么远，毒不死海鱼，也射死牠们，呵呵……嘘嘘……射！」

　　吴海神舒爽的撒了一泡尿，然后蹑手蹑脚的走进了船舱，想要索取他应得的
「代价」。可是他刚走到船舱口，舱底就传来兰素的喝斥声：「海神，你偷偷摸
摸的想干嘛？是不是想偷看我尿尿？我顶死你！」

　　兰素的话音刚落，一把锅铲就顶刺在吴海神的鞋底，他一个失足，翻滚著跌
倒下来，痛呼道：「姐姐，你不是在尿尿吗？为何拿著锅铲？啊！」

　　兰素回答道：「因为我在尿尿的时候，锅铲可以挡住我的私秘之处。」

　　「砰！」

　　吴海神佩服得五体投地。

　　两人在离开船之前，还是得吃鱼，因为他们吃饱了才有力气下陆地行走。

　　上陆前的第一餐仍然是吴海神非常讨厌的「鱼宴」，他恨不得撒一泡尿毒死
全世界的鱼类。

　　兰素和吴海神吃饱之后，才缓缓的走下了船。

　　吴海神建议道：「姐姐，我们这次上陆地，就不要出海了吧？」

　　兰素淡淡的说道：「至少应该回家吧！」

　　吴海神害怕的说道：「回家太危险了，可能又要渴死。」

　　兰素斥责道：「你不想回去看爸爸吗？」

　　兰素提到爸爸，吴海神就大骂道：「靠！我干嘛要回去看那个老东西？他把
我害惨了，我还回去孝敬他？哼！等下辈子吧！如果上天让我选择，我绝对不会
选择当那个老东西的儿子。」

　　兰素轻轻的点了点头，表示认同吴海神的说法，随后她说道：「如果这里有
英俊的王子，我也不想回去。」

　　「如果没有呢？」

　　吴海神问道。

　　兰素毫不犹豫的说道：「那我们就继续前进，直到我的梦中王子出现。」

　　吴海神笑道：「会的，我相信奇迹，因为我们这次得救就是一个奇迹，在这
座奇迹的岛上，一定会有一个男人奇迹般的喜欢上姐姐，从而让姐姐完成爱情的
奇迹，哈哈哈哈！谁若愿意娶我的姐姐，还真是一个奇迹呢！」

　　「你唠叨够了没有？整天一副女人的嘴脸，怪不得你不像一个男人。」

　　虽然兰素已经跟吴海神生活了十七年，但是她却仍然不能够忍受吴海神那非
比寻常的罗嗦个性。

　　吴海神灵机一动，问道：「姐姐，你心目中的王子长什么样子？」

　　兰素的双眼突然发光，眼睛几乎呈现出一个奇特的心型，只见她幻想似的说
道：「我的王子高大威猛、英俊潇洒，笑的时候像迷人的太阳，安静的时候像冷
酷的魔鬼，哄我的时候有著天使的温柔，征服我的时候有著王者的霸道……」

　　吴海神任由兰素叽叽喳喳的说著，继续往前走，因为他知道兰素只要一说起
她的梦中王子就会滔滔不绝，如果没有人打断她的思绪和话语，她可以三天三夜
说个没完。

　　吴海神在这个时候提起这样的问题，就是为了反击兰素的指责，可惜他发觉
自己再一次做错事了。

　　此时此刻，兰素不断的自言自语，停也停不下来。

　　整座海岛上回响著某个发春少女唠叨不绝的声音，足以让所有人都想捂住耳
朵，然而前方是否真的有兰素所期待的王子呢？

　　吴海神耸了耸肩，心想道：「又要英俊温柔，又要冷酷性感，哼！世界上除
了我吴海神以外，不会有这样的男人。」
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　被遗弃的妖精

　　午后的阳光洒落树林，吴海神坐在树荫下乘凉，顺便等待落后了一大段的兰
素。

　　「我的王子……」

　　吴海神听到兰素的声音，放眼看去，只见兰素正以龟速慢慢的移动，象是梦
游一般。

　　吴海神再也无法忍受，大喊道：「姐姐，你的王子逃跑了。」

　　还在作梦的兰素听到吴海神的喊声，她的身体颤动一下，大叫道：「哪里？
逃到哪里了？」

　　「哈哈哈哈！」

　　吴海神得意的大笑起来，兰素立刻知道自己被捉弄了。

　　兰素朝著吴海神跑过来，并快速的使出一个飞踹，吴海神连爬带滚的躲开，
大叫道：「姐姐，你又使用暴力了！」

　　兰素无力的坐了下来，说道：「谁叫你大喊大叫？把我的好梦破坏了。」

　　吴海神小心翼翼的爬了过来，问道：「姐姐，你不踢了吗？」

　　兰素哽咽道：「我正在伤心，没力气踢了，呜呜……我的王子跑了……」

　　吴海安慰道：「姐姐，不要假哭啦！你的王子还没有来过，所以是不会逃跑
的，你说说看，我们大概要走多久才能够到达市镇？」

　　兰素停止「假哭」说道：「不知道这座岛上有没有村镇，我们还没有看见人
呢！」

　　吴海神笑道：「没有人也不要紧，只要有食物和淡水就可以了，呵呵！我们
也是人，只要我跟姐姐在一起，以后岛上就会有很多、很多的人。」

　　兰素骂道：「你这个白痴，你和我只有两个人，怎么会有很多很多的人？」

　　吴海神兴奋的说道：「我和姐姐结为夫妇，我们生很多、很多的孩子，不就
有很多、很多的人吗？」

　　「是吗？你真的是这么想的？」

　　兰素诡异的盯著吴海神，他连忙警惕起来，怕她突然施展暴力，没想到她只
是轻轻的笑道：「你认为你有能力让我生孩子吗？」

　　吴海神微微一愣，眼神有些呆滞，随后无力的垂下头来，默默无语。

　　兰素知道自己的话语带给吴海神沉重的打击，她有些过意不去，靠过来柔声
说道：「海神，别伤心，如果我找到我的王子，我会生很多、很多的孩子。」

　　「那关我什么事？」

　　吴海神愤慨的问道。

　　兰素想了想，说道：「我让我的孩子认你为干爹。」

　　「免了。」

　　吴海神猛然站直身子，说道：「我才不要，我决定以后找梦中的公主帮我生
一打儿子。」

　　兰素忽然瞪著吴海神，问道：「你也要找梦中的公主？」

　　「嗯……咳咳！我这次出海就是为了把自己锻炼成一个勇敢的、伟大的冒险
家，这才是我伟大理想的所在，所以姐姐啊！我不要公主，你不要生气。」

　　吴海神连忙解释道，因为他知道，只要他一提起要找别的女孩，兰素就会抓
狂。

　　兰素是一个不折不扣的醋坛子，虽然她整天说要找一个英俊的王子，却不允
许吴海神说出一句「梦中的公主」。兰素笑道：「你知道就好，世界上除了我以
外，还会有公主吗？我是唯一的公主，所以只有我兰素才配得起世界上所有的王
子，我希望世界上有好多、好多的王子，随地可捡……」

　　兰素又开始喃喃自语起来，双眼中露出梦幻的色彩，吴海神见状大吃一惊，
深怕兰素再一次沉浸在她的「春梦」之中，便突然把脸凑过去，轻吻了一下她的
嘴，然后拔腿就跑。

　　「混蛋色狼，你给我站住，竟然又敢偷吻我美丽的小嘴，我要揍扁你！」

　　兰素一边气愤的喊道，一边追赶吴海神。

　　吴海神高声大喊道：「姐姐，即使你遇见王子，他们也不会要你这个残花败
柳。」

　　「都是你害的，你还我清白来！」

　　兰素大叫道。

　　两人追逐了半天，都累得精疲力尽，兰素承诺不打吴海神，他就信以为真，
果真停下来让她捉住，岂料她说话不算，一捉住吴海神就揍了几拳，痛得他哇哇
大叫。

　　这次经验告诉吴海神一个永恒不灭的真理——别相信女人。

　　兰素泄愤之后，突然想起应该吃晚餐了，于是她说道：「海神，我们找一条
小河或是一个小湖，在河边或湖边进行野炊吧？」

　　吴海神刚被兰素揍了一顿，心里有气，冷冷的说道：「要去，你自己去，我
才不跟你去小河或小湖，真是大煞风景。」

　　兰素笑道：「我烤野猪给你吃。」

　　吴海神不客气的说道：「你做什么饭菜都是超难吃的。」

　　「你可以不吃，我并没有强迫你吃我做的饭菜。」

　　兰素最不喜欢听到的就是别人说她做的饭菜难吃，她不再理会吴海神，独自
往左面方向走去，她记得刚才追逐吴海神的时候，在那个方向看到一条淡水河。

　　兰素已经很久没有用清澈、干净的淡水洗澡，因此她心里有些迫不及待。

　　吴海神无奈的跟在兰素后面，他很清楚兰素做的饭菜虽然难吃，但是在这种
环境下，「难吃」总比「没得吃」好得多，况且如果兰素走失了，那谁来照顾他
啊？

　　吴海神知道自己不能失去兰素这个「超级保姆」不过这种想法不能让兰素知
道，因为兰素也讨厌被别人说成是吴海神的保姆。

　　可是实际上，兰素就是吴海神的保姆，这是他们以前住的村庄公认的。

　　两人走了许久，终于听见河流的声音，兰素欣喜的小跑步起来，象是树林里
蹦蹦跳跳的小白兔。

　　「噗通」一声，兰素连人带衣的跳进河里，而吴海神却站在河岸上，张著嘴
大喊道：「姐姐，你不是说要烤野猪给我吃吗？」

　　兰素从河里冒出头来，说道：「你去打一只野猪回来再说，我要把身体和衣
服上的盐分全部洗掉。」

　　吴海神吃惊的问道：「姐姐，你叫我去抓野猪？」

　　兰素笑道：「是啊！你想吃野猪，当然是由你来抓。」

　　吴海神哀嚎道：「我没吃到野猪之前，就有可能被野猪吃掉了。」

　　兰素淡淡的说道：「那我可不管，如果你不去猎食物，我今晚就继续烤鱼给
你吃。」

　　「我宁愿被野猪吃掉，也不吃鱼，至少在这个时候，我绝对不吃鱼！」

　　吴海神表现出义无反顾的英雄气势，忿忿不平的转身离去，准备去抓野猪。

　　兰素在河里看着吴海神的背影，喃喃自语的说道：「恐怕那个家伙连野兔都
打不到一只，唉！不管了，先把衣服脱掉，在河水里洗干净，再把身体洗得白白
净净的，嘻嘻！真舒服，好久没有这么舒服了，我讨厌海水的味道。」

　　说罢，她沉入河水里，在水底脱掉衣服。

　　夜幕低垂之时，兰素终于舍的上岸了，她随便找来几片树叶遮在私处和胸部
上，在河岸上等著吴海神的归来，很巧的，吴海神就在这个时候回来，让她惊讶
的是，吴海神竟然打到了猎物——一只倒霉的山鸡。

　　兰素惊讶的问道：「海神，你是怎么捉到山鸡的？」

　　「我刚才看见了野猪，可是觉得野猪肉不好吃，一见到牠们，我就躲得远远
的，后来我又看见了很多兔子，可是我觉得蹦蹦跳跳的兔子太可爱了，不忍心伤
害牠们，最后终于让我看见一只可恶的山鸡安静的蹲在地上，好像正在拉屎，牠
这样做太没有公德心了，于是我气愤的把手中的石块掷过去，直接砸死牠，哈哈
哈哈！」

　　吴海神不知羞耻的说道。

　　兰素仔细的看了看吴海神手中的山鸡，用鼻子嗅了嗅，说道：「海神，这只
山鸡似乎已经死了好几天，你没有闻到那股臭味吗？」

　　「有吗？」

　　吴海神故作惊讶，随意的一甩手，把山鸡丢到河里，笑道：「啊！我就是这
么不小心，把好不容易打到的新鲜猎物丢到河里了，这该怎么办才好啊？我的美
味晚餐随河水流走了。」

　　兰素无奈的说道：「你到河里洗一下身体，我去猎一只兔子回来，唉！叫你
去打猎物，你竟然捡回来一只死掉的臭山鸡，真是丢脸。」

　　「很丢脸吗？」

　　吴海神不觉得有什么丢脸的。

　　兰素离开了之后，吴海神不疾不徐的脱掉衣服，小心翼翼的走到河岸的浅水
处，下水的瞬间他全身哆嗦了一下，然后迅速的擦洗著身体。

　　吴海神才洗一会儿，他就上了岸，穿好衣服。

　　吴海神心中纳闷的想道：「其实水也不可怕嘛！嘿嘿！」

　　「海神，你这么快就洗好啦？」

　　兰素问道。

　　兰素竟然回来了，不知道比吴海神的速度快了多少倍。

　　吴海神撇嘴道：「我的身体本来就非常干净，所以不需要洗很久。」

　　兰素把两只野兔丢到地上，接著又转身跑开，过了一会儿，她抱回来一大把
乾柴，说道：「海神，你帮忙生火，我到河边处理野兔。」

　　说罢，她提著两只兔子蹲到河边。

　　吴海神在兰素的衣服里找到打火石，回到乾柴堆边，拼命的打火，一直打到
兰素已经把两只兔子洗干净，他还是没有打出一点儿火星。

　　兰素冷冷的说道：「走开，真是没用，连生火都不会。」

　　吴海神叫屈道：「姐姐，你刚才把打火石弄湿了，我才打不著。」

　　「嘶……」

　　就在吴海神的埋怨声中，兰素已经生起了火，吴海神惊讶的张大嘴巴，大喊
道：「哇！姐姐，你好美丽，连湿的打火石都为你热情四射，这个打火石还真是
好色啊！」

　　「你吵够了没有？给我安安静静的坐着，没用就是没用，承认不就得了？真
是死要面子。」

　　兰素把两只兔子放到火苗上烤，她烤兔子的时候看起来非常认真。

　　吴海神知道兰素在做饭菜的时候是很认真的，但是做出来的饭菜却往往和她
的认真不成比例，简直难吃至极。

　　吴海神呆呆的凝视著兰素，感叹道：「姐姐，你可真会打扮啊！竟然懂得用
树叶遮住你的性感之处，我对你真是有说不出的感激啊！」

　　「如果你懂得感激，就给我安静一点儿！你要知道，我有一百种让你安静的
方法，要不要我把胸前的树叶撕掉啊？」

　　兰素气恼的说道。

　　吴海神表现出异常害怕的样子，说道：「我吃饱之后，姐姐再撕吧！我想我
不会介意的，俗话说『饱暖思淫慾』。」

　　兰素瞪了吴海神一眼，说道：「如果你想吃到兔肉，就立刻闭嘴，否则我让
你明天醒来只有兔骨头啃。」

　　吴海神连忙用手捂住嘴巴，并且用力的点点头。

　　兰素见状，微微一笑，随即专心的烤肉。

　　兔肉烤好之后，吴海神迫不及待的抢过来咬了一口，他觉得这种无盐、无油
的烤肉，比兰素炒的菜还要好吃。

　　兰素虽然很喜欢炒菜，并且把炒菜当成一门艺术，但是她在下调味料方面的
掌握力太弱，每次都把一道好好的菜做成许多奇怪的味道，因此没有了盐油酱醋
的辅助，烤肉反而变得好吃起来，对于吃惯兰素「手艺」的吴海神来说，这道烤
肉无疑是不可多得的「美食」。虽然兔肉仍然有多处烤焦，但闻起来却是很香，
于是烤焦的香味飘荡在河边。

　　吴海神已经很久没有尝过陆地上的肉类，此刻他吃起烧焦的兔肉，吃得津津
有味。

　　当吴海神吃得正开心之时，兰素忽然警惕起来，低声警告道：「海神，有人
向我们靠近。」

　　「哦？有人吗？」

　　吴海神四处张望，只见周围一片黑暗，看不到半个人影。

　　兰素疑惑的说道：「象是小孩子的脚步声，奇怪，这么晚了，怎么还会有小
孩子走动？」

　　吴海神纳闷的咬了一口兔肉，嘟嚷道：「姐姐，你是神经过敏吧？怎么会有
小孩子？姐姐……小孩子！」

　　吴海神突然看着兰素的后面含糊的叫喊起来，兰素缓缓的回头，只见一个身
高不到一米的漂亮小女孩站在她的背后。

　　这个小女孩虽然个子很小，但是却有著一张美丽的小脸蛋，这是让兰素最感
到惊讶的。

　　「小女孩？」

　　兰素不由得喃喃说道。

　　那个小女孩缓缓的走近，兰素看到她突出发梢的尖耳朵，惊喜的说道：「不
是小女孩，是妖精！这还是我第一次看到妖精！」

　　兰素跳了起来，走到小女孩面前，上下左右打量个不停。

　　小女孩说道：「你们这两个家伙，我救你们也是白救，竟然在『酒之源』里
洗澡，还用酒之源的水清洗动物的内脏，我看你们会被『古依拉岛』的镇民用来
祭酒神。」

　　兰素吃惊的叫道：「酒神？」

　　小女孩点头道：「这座小岛叫做古依拉岛，素有『酒之岛』之称，你们面前
的这条河流就是被镇民称为酒之源的圣河，你们已经触犯了这里最严重的罪条，
等著那些讨厌的人类来惩罚你们吧！」

　　小女孩嘟著小嘴说话，一副老气横秋的模样。

　　兰素想了想，问道：「等一下，你说是你救了我们？」

　　小女孩微微一愣，问道：「我有这样说吗？」

　　兰素沉思道：「难道是我听错了？」

　　兰素转头想问吴海神有没有听到，却只见他猛吃兔肉，彷佛深怕别人抢了他
的食物一般。

　　兰素问道：「海神，你刚才有没有听到，她说是她救了我们？」

　　吴海神抬头看了看，说道：「我什么也没有听到，不过我不欢迎她过来抢我
的烤肉，我只有这些意见。」

　　小女孩走到吴海神的面前，说道：「我不是来跟你抢烤肉的，我只是来告诉
你们赶紧逃跑，哼！好心没好报，你们人类就是这么忘恩负义。」

　　吴海神笑道：「原来你不是来跟我抢烤肉的啊？那欢迎你坐下来，其实你长
得非常好看，像一个漂亮的小宝贝。」

　　他一听到小女孩不是来跟他抢吃的，立刻开心的赞美小女孩。

　　「慢慢吃吧！这可能是你的最后一餐，早知如此，当初就不救你们，简直白
费力气。」

　　小女孩有些气愤的说道，随后转身离去。

　　兰素朝著小女孩的背影大喊道：「喂，救命恩人，你叫什么名字？」

　　小女孩回答道：「我没有名字，只是这座岛上被人类遗弃的小妖精罢了。」

　　小女孩说完，她的身影已经消失在黑暗中。

　　兰素回来坐好，问道：「海神，你觉得她说的话是否可信？」

　　吴海神不屑的说道：「一个神经错乱的小女孩说的话有什么可信度？姐姐，
你快点吃，否则被我全部吃光啦！」

　　兰素看了看剩下的兔肉，果然已经少得可怜，于是她怒道：「吴海神，你这
个饭桶，我为了你付出这么多，你竟然还把所有的兔肉都吃光了，是不是想饿死
我呀？」

　　吴海神笑道：「饿死你，总比饿死我好，嘿嘿！」

　　「你睡觉吧！混蛋！」

　　兰素忽然撕掉胸前的树叶。

　　吴海神哀嚎道：「姐姐，你又无耻的色诱我……」


　　　　　　　　　　　　　第四章　　酒之国度

　　话说吴海神醒来的时候，发觉自己和兰素被绑在了石牢里，吴海神吓得大喊
道：「姐姐、姐姐，这是怎么回事？」

　　兰素被吴海神吵醒，侧脸看了看吴海神，无奈的说道：「你昨晚睡著之后，
来了很多人，我们被他们捉住了。」

　　吴海神想起了那个小女孩的话，吃惊的问道：「难道那个小妖精说的话是真
的？」

　　兰素叹气道：「应该是吧！因为他们过来捉我们的时候，就是说我们亵渎了
酒神，要用我们祭祀酒神。」

　　吴海神大惊失色的说道：「那我们岂不是又要面临死亡了？」

　　兰素缓缓的说道：「我们算是死过一次了，多亏那个小妖精救了我们，我现
在仔细想一想，她说的话应该是真的，我记得在船上的时候，你割腕流了很多的
血，竟然奇迹般的没有死，想必就是她救的，她是妖精，有这种救人的能力也不
奇怪。」

　　吴海神沉思片刻，说道：「为了感谢她，我决定下次见面，我分一些烤肉给
她吃。」

　　兰素没好气的说道：「我们可能永远都见不到她了，现在我们被困在这个石
牢里，能不能出去还是一个未知数。」

　　吴海神害怕的问道：「他们有没有说要如何处置我们？」

　　兰素回答道：「没有，他们把我们丢进这里之后，就说要去喝酒庆祝。」

　　吴海神想了一下，又问道，「姐姐，你有办法让我们出去吗？」

　　兰素低声说道：「暂时没有办法。」

　　吴海神叹气道：「唉！想不到刚刚脱离危险，又落入虎口，难道要成为一个
伟大的冒险家真的这么难吗？」

　　「唉！」

　　兰素叹了口气，说道：「想要找到我梦中的王子，就是要历经千辛万苦。」

　　在石牢里，吴海神竟然没有吵闹，兰素甚感不安，但是她仍然苦思著如何脱
离此等困境，毕竟他们亵渎了对方的酒神，不可能轻易的获得原谅。

　　黑暗中，兰素不知道吴海神到底有没有睡著，她只知道吴海神一直呆呆的看
着石牢的窗口。

　　「海神，你睡著了吗？」

　　兰素问道。

　　过了许久，吴海神才开口说道：「姐姐，我饿得睡不著，不想死在牢里。」

　　「嗯，我知道。」

　　兰素也不想死在牢里。

　　吴海神突然困惑的说道：「姐姐，我不明白你是如何被他们捉住的？以你的
身手，至少也应该反抗一下。」

　　兰素低声说道：「他们领头的那个年轻男子长得非常英俊。」

　　「啊！我就知道！」

　　吴海神在黑暗中抱头大叫道，怪不得他一觉醒来就在石牢里，原来是兰素根
本没有抵抗。

　　平日粗暴的兰素只要遇到英俊的年轻男子，就会变得非常温柔。

　　兰素满怀歉意的说道：「海神，如果这次我们不死，我就决定嫁给他。」

　　吴海神怒道：「如果我死了，我做鬼也要把他阉了，让你嫁给一个性无能！
你竟然使用美色让我没有抵抗之力，被捕的时候也不叫醒我，要是我拼死跟他们
一搏，看谁跑得快！」

　　兰素轻声说道：「你不会跑得比他快，无论你怎么逃跑，他也会追到你。」

　　吴海神不服气的说道：「我不相信，你跟他又没有交过手，怎么知道他跑得
比我快？」

　　「因为他比你帅。」

　　兰素在黑暗中肯定的说道。

　　「哇……」

　　吴海神大哭大闹起来，口中叫屈道：「我被你这个『有异性，没人性』的女
色魔害惨了，我是一个多么爱自由的追梦少年啊！竟然莫名其妙的被关在这个石
牢里，半天也没有一个人来看我一下，简直把我闷死了。」

　　「你竟然带著这个怕死的家伙出海，真是奇怪。」

　　那个窗口外突然传来小妖精的声音，牢里的两人连忙向窗口看去，只见一道
绿光从窗口飘落进来，在石牢里渐渐幻化成小妖精的模样。

　　吴海神看得目瞪口呆，愣愣的说道：「好神奇啊！」

　　小妖精的背上有著绿莹莹的小翅膀，身上散发著淡淡的绿光，照亮了石牢。

　　吴海神彷佛见到了救星，大喊道：「妖精妹妹，既然你之前救过我们一次，
请你再救我们一次吧！」

　　小妖精冷冷的说道：「我不会救你们的。」

　　「为什么？如果你这次不救我们，你上次救我们的恩情就白费了。」

　　吴海神试图说服小妖精，但是他的说服技巧实在太差劲了。

　　小妖精淡淡的说道：「上次我救你们没花什么力气，只是给你们喝了一些水
而已。」

　　吴海神吃惊的问道：「这么简单？你没有帮我止血吗？」

　　小妖精耸肩道：「那时候你的血已经流乾了，还止什么血？」

　　吴海神一头雾水的问道：「我的血……流乾了？可是我为何没有死啊？」

　　小妖精不耐烦的说道：「那就只能问你自己，可能是阎罗王不喜欢你这个家
伙，所以不想收容你。」

　　「真是伤我的自尊啊！」

　　吴海神怪叫了一声，接著又说道：「妖精妹妹，我不要你救我了，你只要把
变成一道光的方法教给我就好了，我很聪明的，一学就会。」

　　兰素客气的插话道：「妖精小姐，你可不可以告诉我这个关于岛上的一些情
况？」

　　小妖精点头道：「可以，但是你要先让他昏睡，我讨厌他，因为他很吵。」

　　兰素看了看自己身上的衣物，是那个英俊男子的披风，那一晚正是因为那个
男子把披风披在她的身上，使得她丝毫无法抗拒，所以才胡里胡涂的被绑了。

　　兰素说道：「你把我身上的绳索和脚下的铁链打开，我就有办法让他昏睡过
去。」

　　小妖精嘟著嘴说道：「我可以帮你解开绳索，但是我没有能力打开你们脚下
的铁链。」

　　说罢，她的小手指朝著兰素一挥，一道绿光划在兰素的身上，那些绳索顿时
断开。

　　兰素活动了一下，面对著吴海神，拉开披风，准备把身上的树叶撕开。

　　吴海神突然大喊道：「姐姐，我闭嘴就是了。」

　　兰素把披风拉上，笑道：「记住，你别插嘴。」

　　吴海神看着兰素，有些害怕的点点头。

　　兰素对小妖精说道：「现在可以说了，我保证他不敢出声。」

　　小妖精看了看吴海神，然后坐到吴海神与兰素之间，正要说话之时，吴海神
又开口说道：「妖精妹妹，也请你帮我解开身上的绳索好吗？」

　　小妖精假装没听见，随后兰素帮忙求情道：「帮他解开吧！」

　　兰素的语音刚落，吴海神身上闪过一道绿光，那些绳索立刻断开。

　　吴海神没有说话，看着小妖精发出的绿光渐渐变淡，直到石牢又恢复一片黑
暗，小妖精才不疾不徐的说了起来：「这座岛很小，名为古依拉岛，整座岛上只
有一个村镇，所有的人类加起来大概是七千多人，这些人都非常令人憎恶。」

　　小妖精顿了一下，又说道：「他们很排斥外人，对外来的人都不怎么友善，
自从我在这里生活之后，就不断看到他们把外来的人赶出这座岛，而你们侵犯了
神圣的酒之源，更是罪不可赦。」

　　小妖精看了兰素和吴海神一眼，接著说道：「这座岛上的镇民嗜酒如命，他
们热爱喝酒，也热爱酿酒，总之，他们就是爱酒，无论是大人还是小孩，抑或是
老人，个个都是酒鬼，他们可以整天喝酒，什么事都不做。」

　　小妖精面露嫌恶的表情，说道：「如果有人在这座岛上不会喝酒，就会受到
大家的蔑视和排斥，即使是在这座岛上出生的镇民，如果不会喝酒，也会被当成
是酒神遗弃的人，从此被所有的镇民唾弃。」

　　「岛上的领袖就是喝酒比赛的获胜者，在镇民之中威望最高，这个家伙理所
当然的成为古依拉岛的镇长，那一晚率人捉你们的年轻人就是连续三届喝酒比赛
的冠军，也就是岛上现任的镇长，他的名字叫做英达·哥伦。」

　　「哇！人长得那么帅，想不到连名字都这么帅气。」

　　兰素兴奋的插话道，打断了小妖精的话语。

　　小妖精恼怒的说道：「我说话的时候，最讨厌被别人打断。」

　　吴海神突然酸溜溜的说道：「哼！一个酒鬼有什么好的？我讨厌酒鬼！」

　　「你闭嘴，要是你们再插话，我就不说了。」

　　小妖精喝斥道。

　　吴海神和兰素只好闭上嘴巴，他们突然发现这个小妖精的个性很霸道。

　　小妖精又说道：「这座岛上的人虽然很排斥外人，但是也有一项规定，凡是
进入此岛的外人，如果接受他们的邀请，和他们进行喝酒比赛，能够赢的人就会
获得上宾的礼待，并且允许获胜者居留此岛，如果是输了的话，就会立即被赶出
去。」

　　小妖精耸了耸肩说道：「总而言之，他们认为酒量好的人，就是酒神喜欢的
人，而酒量差的人，就是酒神唾弃的人。」

　　「我要跟帅哥镇长比赛喝酒，他输了，就得娶我！」

　　兰素没头没脑的打断小妖精说话。

　　小妖精微怒道：「你们犯了严重的罪条，他们根本不会给你们机会，因为你
们亵渎了酒神，哼！你再打断我说话，我就走人了。」

　　「对不起、对不起，我一时太兴奋了。」

　　兰素不好意思的说道。

　　小妖精停顿了一下，继续说道：「希望别有下次，你们亵渎的那条河正好是
岛上镇民用来酿酒的水，因为用那条河水酿出来的酒特别好喝，你们却在那条河
里洗澡、洗动物的尸体，你们已经惹起了镇民的公愤，我想，明天你们就会被处
死了……」

　　「哇！会被处死啊！」

　　吴海神害怕的大叫起来。

　　此时小妖精身上的绿光一闪，身体渐渐幻化成了一道绿光，与此同时，她说
道：「这次我不原谅你们了，你们好自为之，讨厌的家伙，竟然连聆听都不会，
我不管你们了。」

　　兰素眼看那道绿光就要飘出窗外，连忙大叫道：「喂！你叫什么名字啊？」

　　小妖精的声音远远的传来：「芽希！」

　　石牢又恢复一片黑暗，吴海神叹气道：「唉！我真想化成一道绿光。」

　　「原来小妖精叫芽希。」

　　兰素喃喃自语的说道，似乎没听见吴海神说话。

　　吴海神不屑的说道：「芽希这个名字太难听，简直不堪入耳。」

　　兰素骂道：「你的名字才难听，全世界最难听的名字就是吴海神。」

　　吴海神骄傲的说道：「我的名字好极了，吴海神，吾海神，也就是说，我是
海神，哈哈！」

　　兰素冷冷的说道：「你是海神？我呸！不是我说你，你如果是海神，我就是
海母——海的母亲，懂不懂？」

　　吴海神点头道：「懂了。」

　　兰素说道：「懂就好，在我的面前，你就得安份一点儿。」

　　吴海神叫嚷道：「现在都快要死了，你叫我怎么安分？」

　　兰素想了一下，说道：「我们明天要求跟他们比赛喝酒，如果我们赢了，说
不定他们会让我们活下来。」

　　「真的吗？」

　　吴海神惊喜的问道。

　　兰素点头道：「或许吧！」

　　吴海神直接开口说道：「好，明天你就跟他们拼酒，姐姐，你一定要赢。」

　　兰素问道：「为何不是你跟他们拼酒？」

　　吴海神双肩一垮，说道：「因为我不会喝酒，你知道我的酒量很差。」

　　兰素骂道：「你真是样样都不行。」

　　吴海神抗议道：「我有一样是行的。」

　　「哪一样？」

　　兰素问道。

　　「就是吃饭！无论你做的菜有多么难吃，我都能够吃完，这是我最厉害的地
方，相信世上最英俊的王子也没有我这么厉害，哼！比我帅又怎么样？他们能够
吃得下你做的菜吗？啊！谁打我的脸？」

　　「我打的！」

　　在黑暗中，兰素喝斥一声。

　　吴海神可怜兮兮的说道：「姐姐，你不要趁黑动手，至少也要让我闪躲一下
嘛！」

　　兰素没好气的说道：「你躲开，我打不中，多没面子啊！现在你立刻睡觉，
明天就要死了，在死之前好好休息，死的时候也好看一些。」

　　吴海神沉默一会儿，突然要求道：「姐姐，我想睡在你的怀里。」

　　「你又想占我的便宜！」

　　兰素生气的说道。

　　「如果明天就要死了，今晚也是最后一次占你便宜。」

　　吴海神缓缓的说道。

　　「好吧！我让你睡在我的怀里，但是你不要乱摸。」

　　兰素终于答应吴海神的请求。

　　吴海神心中大喜，爬著靠过来，把头枕在兰素的胸前，赫然发觉兰素的胸部
是赤裸的。

　　吴海神的脸贴到兰素柔软的乳房上，心神一荡，呻吟道：「姐姐，我又要晕
了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　　酒祭

　　「匡啷！嘎吱！」

　　铁门突然打开，石牢里的姐弟俩睁开双眼。

　　吴海神看到光亮，突然翻身抱住兰素。

　　兰素大叫道：「你抱著我干嘛？是不是怕死啊？」

　　吴海神说道：「你没有穿衣服，我挡住他们的视线，不让他们把你的身体看
光。」

　　兰素轻声骂道：「你没看见我的衣服穿得好好的吗？」

　　吴海神微微一愣，低头一看，兰素果然已经把披风扣紧了。

　　吴海神皱眉道：「姐姐，你什么时候扣好衣服的？我怎么都不知道啊？」

　　兰素用手敲了吴海神的头一下，笑道：「当然是你睡著的时候，真笨！」

　　进来的是四个粗壮的男人，他们看见姐弟俩身上的绳索已经断开，显得有些
愕然，但是很快的，他们回过神来，问道：「是谁帮你们松绑了？」

　　兰素不悦的说道：「以我们的能力，还搞不定区区几根绳索吗？快叫你们帅
哥镇长过来！」

　　其中一个男人说道：「我们镇长和所有的镇民正在外面等著你们，想不到你
们两天两夜没吃东西，仍然如此生龙活虎，看来要带你们出去，还需要花费一些
力气。」

　　兰素笑道：「只要是去见帅哥镇长，我自己可以走出去。」

　　吴海神叹气道：「无论是去见谁，我都不想出去。」

　　「死在临头还这么罗嗦！」

　　四个男人走过来，捡起地上的绳索，把断绳接起来，又开始捆绑两人。

　　吴海神大叫道：「你们为何还要绑我？我们脚上都戴著脚镣，用得著再绑绳
索吗？」

　　「安全第一。」

　　那个男人的一句话立刻堵住了吴海神的嘴。

　　吴海神听到那句「安全第一」他就揪心不已，因为现在的他根本没有半点安
全感。

　　就在此时，兰素高呼一声：「噢！我的镇长王子，我们就要见面了……」

　　她还没喊完，一块烂布就塞住她的嘴。

　　「杀了他们，用他们的灵魂祭祀酒神，以息酒神之怒！」

　　当兰素和吴海神被四个男人押到古依拉岛上唯一的广场之时，围在广场上的
镇民们愤怒的骂声把吴海神的胆子都吓破了，此时吴海神真后悔听从兰素的话到
河里去洗澡，如果他没有洗澡的话，他就可以当众大声的说：「我吴海神并没有
亵渎酒神，亵渎酒神的是我那个超级臭屁的姐姐。」

　　这样做虽然会对不起兰素，但是为了活命，也是情有可原，不过现在他成了
共犯，根本无话可说。

　　兰素和吴海神被架上了神坛，并且被绑在神坛的两根大木桩上，随后很多杂
物朝他们砸了过来，而他们手脚被绑住，不能够闪躲、只能乖乖被击中。

　　吴海神气愤至极，大吼道：「他妈的，砸什么啊？有种放开我，让我跟你们
对砸，谁怕谁！别砸我姐姐，欺负女孩子算什么英雄？你们尽管瞄准我，看你们
的准确率真是令人不齿！」

　　虽然吴海神很胆小，但是当他气愤的时候，他也顾不了这么多。

　　吴海神一开口就立刻引起公愤，所有的物品朝他砸过来，准确率真的提高了
许多，物品全都砸在他的脸上，砸得他满脸髒兮兮的。

　　吴海神大叫起来：「哇！我也是神，为何你们不对我好一些？」

　　他的确名叫海神，但是在这座古依拉岛上，酒神还是比海神大。

　　在众人的怒喝声中，吴海神的叫喊声如同石沉大海，只有他旁边的兰素能够
听到他的话语，但是兰素的嘴巴被堵住了，说不出话来。

　　吴海神看着无数张愤怒的脸，心想道：「看来这次要被剁成肉酱了，我的年
纪还这么轻，有著崇高的抱负和理想，不料竟然变成了将死的罪人。」

　　「姐姐，看来我们真的死定了，呜呜！我好怕！」

　　在这个时刻，吴海神竟然真的哭泣起来，实在不象是一个男人应有的作为。

　　「胆小鬼！」

　　「怕死鬼！」

　　「这么胆小还敢亵渎我们的酒神，把他剁成肉酱，用来下酒！」

　　镇民们愤慨、鄙视的声浪一波接著一波，不绝于耳。

　　「难道你们不怕死吗？哪个不怕死的就拿刀子捅自己的肚子，有种的话就来
单挑。」

　　吴海神虽然很害怕，但是如今死到临头，与其被众人打死，倒不如找一个家
伙来单挑。

　　「我和你单挑！」

　　人群中传来一个吼声，接著便听到无数的人喊道：「英达！英达！酒神宠爱
的男儿，我们的英雄，最英明的镇长，英达！英达！」

　　只见镇民让出一条道路，吴海神终于看到兰素口中的英俊男子，他觉得那个
男子长得并不是特别帅气，但是身材高大无比，有著一张看似粗犷、却又别具细
腻的脸庞，全身散发出男子汉的气息、同时透露著一丝难以言喻的风流。

　　「姐姐，这就是你说的英俊男子吗？」

　　吴海神转头看向兰素，只见兰素的双眼放光，那双美丽的眼睛竟然变成了心
型。

　　吴海神在心里悲叹道：「没救了，姐姐被那个家伙迷得神魂颠倒，唉！姐姐
每次见到英俊的男人，都会被迷得六神无主。」

　　英达缓缓的向神坛走过来，随即上了神坛，他站在吴海神面前，足足比吴海
神高出一个头，他盯著吴海神，冷笑道：「你要和我单挑吗？」

　　吴海神看到英达敞开的衣襟露出结实的胸肌，咽了咽口水，说道：「你叫英
达对吧？你是否能够做得了主？」

　　英达转头对镇民们大吼道：「大家说我英达做不做得了主？」

　　镇民们大呼一声：「英达镇长就是我们酒神的代言人！」

　　英达骄傲的把头转回来，冷眼看着吴海神，说道：「现在你知道了吧？」

　　吴海神心想道：「伸头是一刀，缩头也是一刀，豁出去了。」

　　吴海神开口说道：「你们不是说自己是酒神的子民吗？我们要跟你们比赛喝
酒，证明我们也是酒神喜爱的人，正因为酒神喜爱我们，所以让我们在他的心脏
里沐浴，这是他喜爱我们的表现，你们现在捉了我们，是你们嫉妒我们。」

　　吴海神的话音一落，广场竟然一片安静，于是吴海神心里得意的想道：「我
吴海神也是神，崇拜我吧！」

　　英达首先打破沉寂，开口说道：「你说你们是酒神的宠儿，为何偏偏要亵渎
酒神？」

　　吴海神心思急转，问道：「你觉得咬女人的乳房是对女人的一种亵渎吗？」

　　英达愣住了，而兰素那双心型眼睛也恢复正常。

　　兰素转头看着吴海神，她知道吴海神虽然胆小怕事，但是也有一些小聪明。

　　「你们来回答这个问题。」

　　英达巧妙的把吴海神出的难题抛给镇民们。

　　镇民们也是一阵沉默，过了许久，一个女声喊道：「这对女人是一种不可饶
恕的亵渎！」

　　随著这个女声的响起，在场的所有女人都纷纷出声附和，而男人们也跟著表
达相同的意见。

　　吴海神满意的点了点头，高声喊道：「可如果是婴儿或情人咬女人的乳房，
你们是否还觉得这对那个女人是一种亵渎？」

　　「绝对不是！」

　　「婴儿天生就能够享受母亲的乳房！」

　　「情人伏在女人的乳房上是一种幸福！」

　　吴海神满意的大笑道：「我和我姐姐就是酒神的宠儿，所以我们像婴儿享受
母亲的乳汁一样，沐浴酒神的河流，不算是一种亵渎。」

　　兰素的眼睛大放异彩，朝著吴海神猛点头，可惜吴海神看不到，因为他此时
满脑子都是称赞自己的词语。

　　吴海神心想道：「实在是太完美了，原来我吴海神是这么的聪明，哈哈哈哈
哈哈！」

　　「别高兴得太早。」

　　英达冷冷的说出一句话，把吴海神的美梦打碎。

　　「即使我们都承认酒神的宠儿在酒神的河流里沐浴是一种恩宠的表现，但是
你们如何证明自己是酒神的宠儿？」

　　英达沉声问道。

　　「是啊！你们怎么可能会是酒神的宠儿？我们古依拉岛的镇民才是酒神的宠
儿，你们这两个骗子，酒神不会喜欢你们的，因为酒神讨厌说谎的人！」

　　「他们是骗子，是酒神最讨厌的家伙，杀了他们！」

　　此时此刻，镇民又响起一波一波愤怒的骂声。

　　英达比了一个手势，大喊道：「大家静一静，看他如何辩驳！」

　　吴海神额头上渗出冷汗，他很想伸手擦擦汗，可惜他的四肢动弹不得，随后
他开口说道：「我懒得辩驳，最好的证明就是喝酒，谁喝得多，谁就是酒神的宠
儿。」

　　英达冷笑道：「你想和我们比赛喝酒？」

　　吴海神摇头道：「不是我。」

　　「那你放什么狗屁？」

　　英达粗鲁的骂了一句。

　　吴海神看向兰素，说道：「是我姐姐要和你比赛喝酒。」

　　「她？」

　　英达轻蔑的看着兰素，只见兰素那双眼睛彷佛失了魂一般。

　　吴海神说道：「你拿掉她嘴里的布，就知道我没有说假话。」

　　英达犹豫了一会儿，终于伸手拿开兰素嘴里的布。

　　「王子，我跟你拼酒，如果你输了的话，就得娶我！」

　　兰素大声的说道。

　　兰素语不惊人死不休，她的话不但让英达吃了一惊，也让在场的镇民都愣住
了。

　　所有的镇民都在心中想道：「英达镇长什么时候变成『王子』了？」

　　「烂女人，竟然想抢我们的英达镇长，把这个小骚妇五马分尸！」

　　广场上许多女性镇民发表了高声抗议。

　　兰素不知死活的出声反击道：「你们这些女人在下面吵什么？谁敢上来和我
比一比？看谁长得漂亮，这里的男人说说看，我漂亮吗？不能说谎，因为你们的
酒神最讨厌说谎的人。」

　　兰素的话音一落，偌大的广场上又是一片沉静。

　　过了许久，一个七、八岁的小女孩用稚嫩的声音喊道：「姐姐好漂亮，你们
为何都不说呢？」

　　兰素笑道：「瞧，这里只有一个小女孩是诚实的，别说她是在说谎，因为孩
子是不会说谎的，尤其是女孩子更不会说谎。」

　　「姐姐，你说反了吧？我觉得女孩子最喜欢说谎了。」

　　吴海神不识时务的插话道。

　　「你给我闭嘴！」

　　兰素不顾场合，直接朝著吴海神喝斥一声，她突然发觉不妥当，立即换上一
副温柔的表情，对英达微笑道：「其实我是很温柔的，我刚才说到哪里了？哦！
想起来了，我说这里只有小女孩是诚实的，因此你们都不诚实，你们都不是酒神
所喜欢的人。」

　　兰素顿了一下，继续说道：「我要和酒神喜欢的人比赛喝酒，才能显示出我
对酒神的尊敬，说好了，我就和那个小女孩比赛喝酒，如果我赢了小女孩，英达
镇长就得娶我为妻。」

　　说罢，她的双眼朝著英达猛送秋波。

　　吴海神大叫道：「姐姐，我呢？你怎么没提到我？如果你赢了，让他们也放
了我啊！」

　　兰素笑道：「你真笨，我嫁给了镇长，就是镇长夫人，你想想看，在这个村
镇上，镇长最大，而镇长夫人比镇长还要大，到时候我要放了你，是轻而易举的
事。」

　　吴海神开心的笑道：「还是姐姐比较聪明。」

　　镇民们看着被绑在神坛上的两人，都觉得这两个家伙的神经有些失常。

　　「你们讲够了没有？虽然你们演的戏很好看，但是我们今天不是来看戏的，
我们今天是来执行酒祭的，要用你们的生命来向酒神赎罪，祈求酒神宽恕我们，
在这之前，我会证明你们并非酒神所喜爱的人，因此我答应你们的请求，就让你
和她喝酒，如果你喝赢了她，我就娶你，并且放了你的孬种弟弟，来人，上酒！
让他们在死之前，尝尝这世界上最好的酒。」

　　英达朝著那个小女孩招了招手，小女孩立刻跑到神坛上，仰著小脸对英达问
道：「镇长哥哥，如果我赢了，你是不是也娶我？」

　　英达愣了一下，笑道：「嗯，如果你赢了，我就娶你。」

　　小女孩高兴的说道：「小瓶一定会赢的，因为小瓶是要成为英达哥哥的小妻
子。」

　　兰素闻言，在心里想道：「原来这个小女孩叫『小瓶』好恶心的名字。」

　　酒已经摆了上来，装酒的器具不是杯，也不是碗，更不是酒壶，而是六个大
木桶。

　　吴海神和兰素看着六个大木桶，不禁愣住了。

　　兰素惊讶的说道：「用得著搬来六桶酒吗？」

　　小瓶笑著问道：「姐姐，你怕了吗？」

　　兰素冷哼道：「哼！你的肚子能够装多少酒？我的肚子当然比你装得更多，
我怎么可能怕你？」

　　兰素心想道：「哼！想跟我兰素抢男人，你还太嫩了。」

　　小瓶生气的说道：「我们现在就开始喝，用碗，一碗一碗的喝。」

　　说罢，她拿起地上的大碗，盛了一碗酒，仰首喝完。

　　吴海神看得皱起眉头，叹气道：「唉！这么小的女孩竟然也是酒鬼，太悲哀
了，她就不怕酒后乱性吗？」

　　兰素大喊道：「放开我，让我跟她拼酒，我兰素绝对不会输给一个黄毛小丫
头。」

　　「姐姐，加油！」

　　吴海神助威呐喊道。

　　一个壮汉盛了一碗酒，递到兰素面前，说道：「喝吧！」

　　兰素抗议道：「为何不帮我松绑？」

　　「喝酒并不需要松绑，我餵你喝。」

　　壮汉说道。

　　兰素不悦的说道：「我不要你餵，我要镇长餵我喝。」

　　「小骚妇，你的要求太过分了。」

　　人群里又响起女性的抗议之声。

　　英达走过来，接过壮汉的酒碗，说道：「好，我餵你喝。」

　　「王子敬我酒，我怎么能够不喝呢？」

　　兰素甜甜的笑道，仰首张著小嘴，英达把酒缓缓的倒进她的嘴里。

　　英达看着兰素那张性感的小嘴，竟然悄悄的咽了咽口水，心想道：「这个女
人果然是小骚妇，差点就被她勾引了。」

　　小瓶喝完一碗酒，紧接著又盛了一碗，仰首喝完。

　　兰素不服输的说道：「来，再来，我平时能够喝八大碗，区区一碗酒算得了
什么，王子餵我喝酒，我要喝够八十大碗，来，再来。」

　　吴海神听出兰素的声音有异，他注视著兰素，只见兰素的脸蛋已经通红，他
心中暗吃一惊，因为兰素以前真的有喝完八大碗酒的纪录，这次怎么才只喝了一
碗，脸蛋就红得像火烧似的？

　　吴海神心中暗叹一声：「好美！」

　　英达继续盛了第二碗酒，倒入兰素的嘴里，就在他转身准备盛第三碗酒的时
候，小瓶已经兴奋的大叫道：「噢！那个姐姐醉晕了，我赢了，我要成为英达哥
哥的小妻子啦！」

　　原来当英达转身的时候，兰素的头已经垂了下来，呈现醉昏的状态，而小瓶
却是清醒至极，看来兰素是输了。

　　吴海神突然问道：「酒的浓度是多少？」

　　英达回答道：「多少度不清楚，不过这是本岛浓度最高的酒，因为比赛就必
须用最浓烈的、最纯的酒。」

　　「砰！」

　　神坛上，小瓶也昏倒在地。

　　一对夫妇连忙跑过来，把小瓶抱走。

　　吴海神惊喜的说道：「那个小家伙也醉昏了，这一局打平，我姐姐没有输，
明天再比一次，哈哈哈哈……」

　　英达冷冷的说道：「你别高兴得太早，这一局是小瓶赢了，因为你姐姐先醉
了，行刑吧！」

　　随著英达的话音一落，镇民响起大喊声：「酒神！酒神！酒神！」

　　在他们一致的喊声中，两个壮汉解开兰素身上的绳索，拖著她的身体，准备
朝著神坛中央那个竖立的巨锤撞过去。

　　吴海神大叫道：「等一下，你们要干什么？」

　　「等一下。」

　　英达发出命令，他看着吴海神，说道：「我忘了一件事情，你们是外来人，
不知道我们这里的规矩，我向你们解释一下，在你们面前的这个巨锤，就是我们
最神圣的酒神之锤，它就是酒神的象征，因此我们惩罚罪人的方法就是用罪人的
头部撞击酒神之锤，用罪人的血让酒神息怒。」

　　「不是绞刑、砍头或是活埋吗？」

　　吴海神问道。

　　英达不耐烦的心想道：「都死到临头了，他竟然还这么罗嗦。」

　　英达沉声说道：「在酒之国度古依拉岛，唯一能够惩罚罪人的是酒神，而酒
神之锤就代表著酒神实施惩戒。」

　　吴海神问道：「该不会要把我姐姐美丽的头颅撞破吧？」

　　人群之中响起女性的高呼声：「就是要撞破小骚妇的头！」

　　吴海神歇斯底里的大喊道：「你们叫什么？你们只是嫉妒我姐姐的美丽，一
群没度量的女人！」

　　「撞！撞！撞！」

　　镇民们不理会吴海神的抗议，一致要求把兰素撞到酒神之锤上。

　　英达无法违逆镇民的要求，于是他大喝道：「行刑，祭酒！」

　　说罢，他把一碗酒洒在酒神之锤上，与此同时，两个壮汉拖著兰素撞向酒神
之锤。

　　吴海神突然大吼道：「住手！我以酒神的名义命令你们停止行刑，你们敢蔑
视酒神吗？」

　　两个壮汉突然停止动作，兰素的头颅差点就碰到酒神之锤。

　　英达踏前两步，挥出一拳，击在吴海神的小腹上。

　　「他是被酒神讨厌的异乡人，竟然敢任意动用酒神的名义，不可饶恕！杀！
把他的头撞到酒神之锤上，撞个粉碎！」

　　镇民们凶狠的大吼道。

　　吴海神挨了一拳，嘴角渗出血，眼泪也痛得流了出来。

　　吴海神低垂著头，以哀求的声音说道：「我请求再比一场，跟你们镇长比，
如果我输了，你们就把我的头撞到那个锤子之上，因为我想比姐姐先死，下次转
世的时候，我就可以当她的哥哥。」

　　吴海神顿了一下，喃喃地说道：「我一直想当她的哥哥，这样就可以保护她
了……」

　　英达沉默一会儿，转过身来，大喝道：「大家听好，他说要跟我再比一场，
你们是否同意？」

　　镇民中传来嘈杂的叫骂声：「他是一个怕死鬼，想抵死挣扎，他刚刚还出卖
他的姐姐……」

　　吴海神打断道：「我没有出卖我姐姐，你们这群无知的蠢蛋，我根本就不会
喝酒，而我姐姐喝酒很厉害，所以我才让她去比赛，如果她赢了，她就能够活下
去，我也能够活下去，可是她现在输了，我就要再跟你们比，即使我不会喝酒，
也要拼命一次！你们都是没人性的家伙，酒鬼都是没有人性的！」

　　「我们从海上来到这里，有多久没见过淡水了？看到淡水河，当然会到淡水
河里洗澡，这是人之常情，你们却因为我们在河里洗澡，就要杀我们，你们以为
杀人很简单吗？拿你们的头过来撞这个锤子，看你们头破血流的时候是不是很开
心？通通是没人性的酒鬼！放开我姐姐，要死，我也要比她先死，下辈子我做她
的哥哥，就可以保护她了。」

　　吴海神一边说著，一边大哭起来，广场上一阵安静，看来吴海神的真情流露
把他们震慑住了，一个男人竟然这么轻易的在大庭广众下落泪。

　　英达近距离凝视吴海神许久，随后他沉重的说道：「我跟你比赛。」


　　　　　　　　　　　　　第六章　酒神之锤

　　镇民们被英达的决定震慑住了，因为英达是不会接受弱者的挑战，更不会随
便跟一个根本不会喝酒的异乡人进行比赛，然而他这次却意外的接受吴海神的挑
战，镇民们对此感到很意外，但是他们没有权力出言反对。

　　事实上，这种比赛不需要进行到最后，人们就可以预测到结果。

　　吴海神要求英达松绑，镇民又开始出言反对，他们认为吴海神是一个罪人，
不应该提出这样的要求。

　　吴海神立刻说道：「在没有定输赢之前，谁也不能说我是罪人。」

　　英达想了想说道：「帮他松绑，喝酒的时候，应该还他自由，我可以断定，
这个家伙的力量不如那个女孩。」

　　原来他也看得出兰素的力量高于吴海神。

　　两个壮汉为吴海神松绑，吴海神一屁股坐到地上。

　　英达把酒碗递向吴海神，他接过酒碗，瞧了瞧里面盛满的酒，皱了皱眉，怯
怯的问道：「真的没有其它的解决方法吗？」

　　英达沉声说道：「你要救自己和你姐姐，就必须得面对你碗里的酒，但愿你
能够喝赢我。」

　　吴海神愕然的问道：「怎么才能喝赢你？」

　　英达傲然的说道：「自从我开始挑战镇长之位，我就从来没有败过，所以我
也不知道怎样才能喝赢我。」

　　吴海神轻声说道：「看在我姐姐这么喜欢你的份上，你悄悄的让我一下，如
何？」

　　英达皱眉道：「让你？」

　　吴海神点头道：「是的，你喝了一碗酒，就开始装醉。」

　　「免谈，没醉而装醉，那是对酒神的侮辱。」

　　英达仰首把一碗酒喝光，然后朝著吴海神喊了一声：「喝！」

　　吴海神吓得双手发抖，酒从碗里溢了出来，随后他瞪著英达，骂道：「你这
个小子真是绝情，不管我姐姐有多么喜欢你，我都不会让她嫁给你的，哼！喝就
喝，谁怕谁，去你的！」

　　他为了壮胆，不停的说著脏话。

　　吴海神捧起酒碗，也学英达一样仰首喝完，随即笑道：「不过如此，原来酒
这种东西也不可怕嘛！为何老爸不允许我喝酒呢？哈哈哈哈！喝酒而已，就像喝
水一样简单，再来！今天我跟你拼了，说我胆小，我才不胆小呢！你们这些家伙
想杀我？门都没有，我让你们知道我吴海神的厉害，喝酒当水喝，干妈、乾爸、
乾姐、乾妹……乾、乾、乾……」

　　在短短的时间内，吴海神已经满脸通红，说话口无遮拦，在场所有人都看出
吴海神果真不会喝酒，这一喝，立即就醉了，他的姐姐还能够喝两碗，他一碗下
肚就变得神经错乱，看来谁也不能够挽救他们姐弟的命运。

　　「不会喝酒的家伙竟然敢说是酒神的宠儿，杀了他！」

　　镇民们愤怒了，广场上尽是要处死姐弟俩的喊声。

　　吴海神根本听不到周围的喊声，此刻的他已经失去了理智，把酒碗砸破，用
他的头撞著石板，嘴里「叽哩呱啦」的不知道在说些什么。

　　英达叹气道：「你这个不自量力的家伙，连我也救不了你，就用你们的鲜血
祭我们的酒神吧！」

　　英达的话音刚落，就有两个壮汉过来抓住吴海神的双臂，要把吴海神拖到木
桩上重新捆绑。

　　吴海神像一条死狗一样让他们拖著，当他们要绑他的时候，他却开始挣扎，
原来他虽然已经迷失了理智，但是他内心深处仍然不愿意被捆绑。

　　两个壮汉使劲的把吴海神的手臂扳转，没想到他的手臂被弄痛，他就呐喊起
来，并且激烈的挣扎，就当人们以为他只是「回光返照」之时，两个壮汉惊呼一
声，随后两具庞大的身体竟然被抛了出去，跌落到神坛旁边。

　　「啊！他竟然还敢反抗，杀了他！」

　　由于群情激愤，所以英达只好上前要制住吴海神，可是迷乱中的吴海神一转
头就抱住神坛上的木桩，使劲的一摇，把那根粗大的木桩弄断，转身就把木桩砸
向英达，而英达连忙躲开，后退落向神坛。

　　吴海神醉醺醺的说道：「你们这群贼人想杀我姐姐，我绝对不允许，是姐姐
把我一手抚养大的，她就是我的妈妈，想杀我姐姐，我就杀了你们，我要把你们
的尸体全部抛到那条河里，让你们都去祭酒神。」

　　人们看着发酒疯的吴海神，在惊讶之中升起一些惧意，这个看起来并不强壮
的少年，平时胆小怕事、罗嗦无能，然而在此刻，却显示其惊人的力量，让人震
慑不已。

　　「现在不要接近他！」

　　英达在落地的瞬间大喝一声，阻止镇民们跑上神坛对付吴海神，因为他知道
喝了酒的吴海神，和平时的吴海神有非常大的区别。

　　从刚才吴海神掷木桩的速度和力量，英达能够清楚的感受到其可怕的威力。

　　镇民们听到英达的喊声，全都静静的看着神坛上的吴海神，只见他摇摇晃晃
的走到兰素身前，弯腰下来想抱起地上的兰素，不料站不稳，跌在兰素的身上，
恰巧嘴对嘴的亲在一起，而且他久久未抬起头来。

　　「这个小色狼竟然亵渎他的姐姐。」

　　很多人觉得弟弟亲吻姐姐是不可原谅的。

　　在镇民的诅咒声中，吴海神挣扎著从兰素身上坐起，他坐到兰素的身旁，抱
起她，摇晃著站直身子。

　　此时镇民们都看见兰素睁开了眼睛，她正微笑著仰望吴海神。

　　兰素已经醒过来了，看来她的酒量确实相当不错，竟然能在这么短的时间内
醒来。

　　这么说来，兰素岂不是知道自己被弟弟吻了？可是她为何还面带微笑呢？

　　兰素脸上充满带著酒意的微笑，让她看起来更加美丽动人。

　　吴海神却不知道这一切，因为他是真的醉了。

　　只见吴海神抱著兰素走到酒神之锤的面前，用左手抱著兰素，右手则去抱酒
神之锤的粗柄，同时大喝道：「我要把你们一个个砸成肉酱！」

　　「不要碰我们的酒神之锤！」

　　镇民们的喝声又响起，然而喝声很快就停息，因为他们看到那个深植在神坛
上的酒神之锤竟然被吴海神单手抱起，而且酒神之锤上还发出黑色的光芒。

　　镇民们全都震惊不已，四百年来，不曾有人抱得动酒神之锤，竟然被一个喝
醉酒的家伙单手抱起。

　　所有的镇民都知道，酒神之锤重达五百四十公斤，除了那个已经逝世四百年
的英雄希博以外，没有被任何人移动过，如今却被一个异乡人抱了起来。

　　当吴海神单手抱住了锤柄，高举起酒神之锤的时候，所有的镇民竟然在瞬间
跪倒在地，伏地磕首，异口同声的喊道：「酒神之怒，我们的主，万岁万岁万万
岁！」

　　「砰！砰！」

　　两声巨响，酒神之锤和吴海神同时落地，巨锤击碎了厚厚的石板。

　　吴海神倒在石板上，了无声息，全场鸦雀无声。

　　英达潇洒的跃上破碎的神坛，说道：「小姐，你的弟弟举起了我们的酒神之
锤，证明他是酒神的宠儿，我们古依拉岛的神主……」

　　「海神！」

　　兰素惊呼一声。

　　英达的话还没有说完，兰素便疯狂的亲吻已经醉昏过去的吴海神，完全忽视
她心仪的「王子」无奈之下，英达只好转头大喊道：「他睡过去了，看来我们要
一直跪到他醒来为止，唉！」

　　说罢，他转过身，向兰素和吴海神跪了下来。

　　兰素虽然不清楚发生了什么事情，但是她知道这次他们得救了。

　　就在刚才的那一刻，兰素忽然觉得吴海神非常帅气，不同于以往。

　　兰素吻累了，便伏在吴海神的胸膛上渐渐入眠，或许是酒精的作用，让她一
下子就睡著了。

　　当兰素和吴海神昏睡时，广场上所有的镇民都静静的跪著，表现出极度的虔
诚。

　　其实很多的镇民都后悔让吴海神喝酒，如果他们早知道吴海神是能够举得动
酒神之锤的男儿，他们就绝对不敢让他喝酒，因为在几百年前的传说里，那个使
用酒神之锤的英雄就是一碰到酒就醉的家伙，所以才有「酒神之怒」的说法。

　　所谓酒神之怒，简单的说，就是喝了酒之后，整个人狂化，变得力大无穷，
所向无敌。

　　一般而言，能够喝酒的人是酒神所喜爱的人，而能够举得动酒神之锤的人，
在镇民的认知中，就是酒神的化身。

　　在这个信奉酒神的国度中，吴海神在举起酒神之锤的瞬间，就被镇民们视为
酒神派下来的「神使」他代表著酒神，因此他们必须跪拜他，直到他醒来，原谅
他们对他的无礼。

　　幸好吴海神醒得很快，大概在三个小时之后，他从醉昏中清醒过来，睁开双
眼一看，只看到黑压压的东西（兰素的头发）他还以为自己已经下地狱了，于是
他吃惊的大叫道：「哇！好黑啊！我死了，原来地狱这么黑呀！」

　　吴海神扭了一下头，看见光亮，大吃一惊，心想：「原来地狱也有光明。」

　　吴海神突然发觉不对劲，因为他终于看清楚挡住自己视线的是兰素的头发，
他先是一愣，随后大哭。

　　吴海神的哭声让广场上的人都兴奋不已，因为大家知道他醒了，他们就不必
长跪下去。

　　兰素也被吴海神的哭声惊醒，当她搞清楚是怎么一回事的时候，她便抬起头
喝斥道：「海神，你哭什么？」

　　吴海神一边哭泣，一边说道：「姐姐，我们都死了，我怎么能够不哭呢？我
原本以为可以保护你的。」

　　兰素微微一愣，终于明白吴海神为何哭泣。

　　兰素忽然觉得自己的眼眶湿湿的，不过她的脸上却是充满微笑。

　　「海神，你已经保护了姐姐，姐姐没有死，你也没有死，乖，不要哭，姐姐
帮你吻去眼泪。」

　　说罢，兰素伏首轻吻吴海神的脸庞。

　　吴海神呆住了，等到兰素吻完，他才愣愣的说道：「姐姐，你已经很久没有
主动吻我了，自从我满九岁之后，你就不肯吻我。」

　　「你们两个，该让我们起来了吧？」

　　英达不客气的打断姐弟俩的谈话。

　　兰素猛然从吴海神的身上跳起来，面红如桃，掩著脸大叫道：「哎呀！怎么
办？刚才的事情全被我的王子看到了，这次我的梦想又要泡汤了。」

　　兰素跑到英达面前，紧张的说道：「英达……镇长王子，其实刚才没什么，
那只是姐姐吻弟弟，我小时候就经常吻他，因为他小时候很可爱，哎呀！我到底
在说什么啊？反正我和海神是清白的，请你一定要相信我，这次是我们赢了，你
说过要娶我的。」

　　英达看着兰素说道：「好，我娶你，但是你得让我们起来。」

　　兰素大喊道：「大家快起来，不用跪了。」

　　广场上的镇民仍然跪著没有站起来，难道因为他们的脚都麻木了，一时站不
起来？

　　「你们起来啊！」

　　兰素又大喊道。

　　英达皱了皱眉头，说道：「你不用叫了，就算你叫破喉咙也没有用，只有你
弟弟出声，我们才敢起来，现在他代表酒神，是这座小岛上最大的权威。」

　　兰素转头喊道：「海神，快点叫他们起来，为我办婚礼。」

　　吴海神很生气的从地上爬起来，他看了看跪著的人们，问道：「你们跪著跟
我有什么关系？我又不是你们的酒神，我是海神！」

　　兰素轻喝道：「你现在就是他们的酒神。」

　　吴海神微微一愣，摇摇头说道：「我不明白你在说什么，唉！我看你是想嫁
人想疯了。」

　　兰素解释道：「你刚才举起酒神之锤，所以他们已经把你当成酒神。」

　　「我吗？」

　　吴海神不敢相信的指了指自己的鼻子，走到酒神之锤前，弯腰抱住锤柄，使
劲的往上提，酒神之锤竟然纹丝不动，于是他笑道：「姐姐，你是不是喝醉了？
我怎么可能举得动酒神之锤？以前你总是小看我，为了你的王子，你竟然把我说
得那么厉害，真是感激不尽啊！哼！」

　　兰素大感奇怪，说道：「你刚才明明举起了。」

　　英达出声说道：「他要喝醉才能够举得起，因为酒神的力量在酒醉之后才会
显现出来。」

　　兰素恍然大悟，连忙盛了一碗酒，递到了吴海神面前，说道：「海神，喝了
它。」

　　英达大吃一惊，连忙喊道：「不要再让他喝酒，如果他喝了酒，我们不知道
要跪到什么时候。」

　　吴海神闻言，高兴的笑道：「好，我喝！」

　　兰素一缩手，骂道：「不准喝，快点让他们起身，我就让你喝。」

　　吴海神想了想，说道：「我对喝酒没兴趣，现在我想睡觉，你们慢慢跪吧！
嘿嘿！」

　　说罢，他大摇大摆的走下神坛，还朝著镇民们做出一个鬼脸，却不料脚下一
滑，翻滚著跌到地上。

　　正当吴海神想从地上爬起来的时候，背上被人踩住，他扭头一看，原来是兰
素。

　　吴海神不悦的说道：「姐姐，移开你的脚啊！」

　　兰素不客气的说道：「你让他们起来，我就让你起来。」

　　吴海神说道：「不要！」

　　兰素高声喝道：「让他们起来！」

　　吴海神坚决的说道：「不要！」

　　「让他们起来！」

　　兰素不屈不挠的说道。

　　两人就这样你来我往的吵著，镇民们听得头晕眼花。

　　兰素仍然不停的喊道：「让他们起来！」

　　「不要！」

　　吴海神抵死不从的说道。

　　兰素灵机一动，说道：「不让他们起来！」

　　「不要！」

　　吴海神说道。

　　吴海神一说出口，兰素立刻欢喜的叫道：「各位可爱的镇民，你们可以起来
了，因为我刚才跟他说『不让你们起来』他坚定反对的说『不要』证明他想让你
们起来，所以镇民们起来吧！快点帮忙准备我和英达的婚礼。」

　　其实镇民们早就跪得双膝疼痛难忍，只是未得允许，不敢私自起来，如今他
们听到兰素的话，不管吴海神是不是真心想让他们起身，他们都不会违抗。

　　镇民们异口同声的喊道：「感谢伟大的酒神！」

　　吴海神知道大势已去，叹气道：「姐姐，你又跟我玩阴的。」
----------
　　　　　　　　　　　　第七章　图书馆里的尘埃

　　人生本来就有许多的奇迹和未知数，正因为如此，人们才期待展开冒险，渴
望成为伟大的冒险家。

　　虽然吴海神真的想成为最伟大的冒险家，但他从来没想过会遇到什么奇迹，
这次他莫名其妙的成为古依拉岛的酒神代言人，正是他未知人生中的一项奇迹。

　　古依拉岛上的镇民们不但不再计较他们亵渎酒神之过，而且还支持吴海神继
续在酒之源里游泳，因为镇民们认为浸泡过吴海神身体的河水所酿出来的酒，肯
定更有「酒神的味道」吴海神成为酒神的代表，生命终于得到了保障，但是他却
并没有感到高兴。

　　此时最开心的莫过于兰素了，因为她这次不但得救，还拥有一个如此荣耀的
弟弟，她在古依拉岛上无疑等于是女皇（她的地位比吴海神还要高）她可以随意
的对镇民们颐指气使，也可以跟她的梦中王子英达结婚。

　　既然兰素已经找到梦中的王子，自然就没有兴趣再继续出海，这就苦了有著
伟大梦想的吴海神，没有了兰素的相伴，他怎么出海呢？

　　为此，吴海神得在古依拉岛上重新找一个伙伴，然而要找到一个能够帮助他
完成伟大梦想的伙伴是相当困难的。

　　虽然古依拉岛上的镇民并不少，但是几乎没有合适的人选，吴海神开出的人
选条件有两个，第一是能够保护他并打理他的生活，第二是年轻美貌的女孩。

　　为何一定要是年轻美貌的女孩呢？这是因为航海是非常沉闷的事情，在这么
久的时间里，如果要吴海神面对一个男人或是一个不漂亮的女人，这比独自航海
还要苦闷。

　　如果让兰素来解释吴海神为什么需要女孩伴随，她一定会做出简单明了的回
答——吴海神很好色。

　　不管基于何种理由，当兰素深深迷恋著英达的时候，吴海神产生了危机感，
他必须在这座岛上重新找寻一个能够代替兰素的女孩，于是他想到了一个方法。

　　吴海神想出的这个方法，与其说是为了寻找代替兰素的女孩，倒不如说是为
了报复兰素。

　　吴海神四处张贴征婚启事，而且征婚启事上注明他要找十个志同道合的美丽
妻子。

　　吴海神贴完征婚启事之后，果然有许多女性前来应征，当他正准备从这一百
多个年轻女性中选取十个妻子之时，兰素突然冲过来，以姐姐的名义把这些女性
全部赶走。

　　兰素的理由是吴海神未成年，不能够结婚。

　　征婚活动被兰素无理的终结，吴海神只好另想他法。

　　吴海神认为兰素直接妨碍他的人身自由，极不人道，可是他的抗议无效。

　　虽然兰素阻止了吴海神的征婚活动，但是她本人却很张扬的跟英达谈恋爱，
公然与英达逛岛上的商店，俨然如一对情侣，招摇过市，简直不懂得半分收敛。

　　吴海神和兰素在古依拉岛上生活了十多天，吴海神天天看着兰素跟英达在一
起，他不知道他们到底做些什么，因为他根本就没有去理会他们，他只想找到一
个能够帮助自己完成航海梦想的伙伴，但是他找遍了整座小岛，就是寻找不到他
理想中的伙伴。

　　就在吴海神冥思苦想中，突然想起那个奇怪的小妖精——芽希，他觉得芽希
一定有能力保护他，至于照顾其它方面，还必须另外找一个「保姆」不过在这之
前，他必须先把芽希骗上船。

　　自从那一晚之后，吴海神就再没有见到过芽希，他曾经悄悄的探查过芽希的
行踪，却发现镇上没有人愿意提起芽希，于是他多找了一些人来问，从他们的口
中，他得知芽希在这座岛上并不受欢迎。

　　镇民们觉得芽希是一个异类，因此他们排斥她，这或许就是她为何讨厌人类
的原因之一。

　　皇天不负苦心人，终于让吴海神知道了一些有关芽希的历史，于是他循著这
些历史的线索，找到镇上唯一的一间破旧图书馆。

　　这间图书馆虽然极其破旧，但是却非常之大，听镇民们说，里面的藏书比酒
神的历史还要久远，这显然是有些夸张，不过至少证明这间破旧的图书馆里藏著
许多历史久远的书籍。

　　芽希虽然长得娇小，但是她其实已经有一百二十多岁，听镇民们说，芽希自
从九岁之后就一直待在图书馆里，很少出来，因为很多不知情的人见到她，都会
叫她「妖怪」使得很多孩子害怕她，因此在一百多年前，镇民们就不允许她在岛
上随意的走动，只有在黑夜无人的时候，她才可以偷偷的出来。

　　吴海神迫不及待的来到图书馆门前，他看着那古老、陈旧的巨大木门，只见
木门上有著厚厚的尘埃，可见这扇木门已经很久没有打开过。

　　吴海神心想道：「芽希是不需要打开门就能够进出的妖精，因此这扇木门长
时间没有被人打开过也不奇怪。」

　　吴海神轻轻的敲了门一下，那些尘埃掉落下来，洒了他一身的灰尘。

　　吴海神在门外面等了许久，木门依旧没有打开，于是他在门外大喊道：「芽
希！你在里面吗？」

　　吴海神叫哑了喉咙，里面依然没有回应，他知道芽希是不会那么轻易出来接
见他的，虽然他在古依拉岛上非常受到尊敬，但是芽希可不会尊敬他。

　　芽希认为古依拉岛并非是她的故乡，而她的故乡在遥远的妖精之岛——藏贝
岛。

　　吴海神喊累了，便静静的在门前守候着，他想用自己的「诚意」打动芽希的
心。

　　时间在吴海神的守候中悄悄的逝去，而他则在缓缓逝去的时间中睡著了。

　　当吴海神醒来的时候，已经是黑夜了，他觉得肚子有些饿，想要离开这里，
可是他一想到「诚意」就在心里喊著：「再等一会儿吧！」

　　于是他又继续再等一会儿。

　　也许吴海神是幸运的，在他「再等一会儿」的时候，木门响起「嘎吱」的一
声，他连忙抬头看去。

　　吴海神从门缝中看见芽希，于是他兴奋的大喊道：「芽希，你终于开门了，
能够看见你，我真是太高兴了。」

　　芽希微微一愣，抬手揉了揉她的眼睛，问道：「你在这里打扰了我一天，有
什么事情吗？」

　　吴海神回答道：「我想找你做我的伙伴。」

　　「我不想做你的伙伴，我也不需要什么伙伴。」

　　芽希直接拒绝道，把脸缩回去，正想把门关上，吴海神一个箭步冲过去，扑
到门缝之中，用身体顶住门缝，解释道：「芽希，我想带你出海，带你回到你的
故乡。」

　　吴海神从镇民的口中得知芽希的母亲乃是藏贝岛的妖精，所以芽希就把藏贝
岛当作她的故乡，长久以来，她一直很想离开古依拉岛，回到故乡藏贝岛。

　　果然，芽希在听到了吴海神的话之后，就开口问道：「你要带我回到我的故
乡？」

　　「是啊！听说你的故乡好美丽，人们都称之为『宝岛』那里有许多美丽的宝
物，以及像你一样美丽的妖精，难道你不想跟我一起回去吗？」

　　吴海神见到芽希有些心动，便不断的说服她。

　　芽希问道：「你有带我回去藏贝岛的能力吗？」

　　吴海神发誓道：「有啊！我拥有世界上最厉害的航船——龙鳞号，它能够载
我们到海洋的任何一角。」

　　「可是你为何要这么的好心？」

　　芽希提出了疑问。

　　吴海神心想道：「当然是因为你有著妖精的超能力，可以保护我，要不然我
干嘛带你出海？」

　　不过吴海神嘴上却说道：「因为我也讨厌这座岛，讨厌这里的人。」

　　芽希仍然不相信的问道：「你在这座岛上被尊为酒神，受到大家的尊敬，你
怎么会讨厌这座岛呢？」

　　吴海神撇嘴道：「我就是讨厌！英达那个家伙想拐骗我的姐姐，你也知道我
姐姐的头脑简单，很容易就会受到那些帅哥的诱惑，所以我讨厌帅哥。」

　　芽希看着吴海神说道：「我觉得你也是一个很帅的家伙。」

　　「哦？真的吗？芽希小乖乖，亲亲！」

　　吴海神心中一喜，伸手捧著芽希的小脸蛋，对著芽希的小嘴吻了一下，然后
不顾形象的狂笑道：「兰素姐姐，你听到没有？芽希说我也是帅哥，哈哈哈哈！
我也是帅哥，我一直都这样认为的。」

　　在吴海神的狂笑声中，芽希愣住了，因为吴海神的一吻让她小脸通红，这一
百二十多年来，还是第一次有人吻她的嘴。

　　这是芽希的初吻啊！竟然被一个陌生的少年夺去了，她的心脏「噗通噗通」
的跳个不停，心里既气愤又羞涩。

　　芽希一时之间不知所措，瞬间化成一道绿光，闪进图书馆里。

　　吴海神看到芽希消失，连忙止住了笑声，大喊道：「喂！芽希，你跑去哪里
了？快出来见我，我要和你商量如何带你回故乡啊！」

　　吴海神得不到回应，只好进入图书馆内，并把门关上，此时他发觉这扇木门
还挺重的，他费了很大的力气才把门关好。

　　吴海神进入了图书馆里，凭借著里面宝石的珠光，他惊讶的看到这里非常干
净，连一丁点儿尘埃都没有，书架上的书也摆得整整齐齐的。

　　吴海神对书没有什么兴趣，因此没有去注意那些到底是什么书，只是急著在
宽阔的图书馆里寻找芽希的踪影，可是他跑了好几圈，都没有见到芽希的影子。

　　心急之下，吴海神大喊道：「芽希，你快出来啊！再不出来，我就把这里的
书全部烧了，听说你很爱护这些书，应该不想看到这里的书化成灰烬吧？我可是
说得出、做得到的人哦！」

　　吴海神心想道：「如果用这一招还不能够把芽希骗出来，大概芽希是不会出
来见我的，刚才我一时兴奋，不小心亲了芽希，唉！果然是不能够随便乱亲小女
孩。」

　　吴海神眼珠子一转，心想道：「芽希活了一百二十多年，连这种小场面都承
受不起，真是白活了，说不定她还是处女，呵呵！真是的，我不小心亲了一个小
处女的嘴，嘿嘿！」

　　吴海神摸了摸嘴唇，味道还满甜的。

　　吴海神笑著心想道：「真是一个可爱的小家伙。」

　　此时吴海神想要烧书，不过他根本没有火种，于是他出声说道：「滋滋……
呵呵！烧著了一本，等一下整间图书馆就会烧掉了。」

　　「不要！」

　　芽希紧张的叫出声来，吴海神转头一看，只见芽希傻傻的站在旁边看着他。

　　吴海神惊讶的问道：「你什么时候来到我身边的？」

　　芽希没有回答，而是质问道：「你根本没有烧书？」

　　吴海神微笑道：「我怎么可能烧掉你珍爱的书籍呢？我可是很有公德心的，
从不做那种缺德的事情，小芽希，我们坐下来慢慢谈吧！我今天是专程来帮助你
的。」

　　芽希微怒道：「我跟你没有什么好谈的，我也不需要你的帮助，还有，不要
叫我『小芽希』因为我已经一百二十四岁，比你大许多，在这座岛上，没有任何
人的年龄比我大。」

　　吴海神摇头道：「不、不、不，你的年龄再大，身体也就这么一丁点儿，你
知道的，男人是用眼睛来看世界的，我看你这么小，所以你就是小芽希，而且你
的嘴巴更小，唉唷！你又脸红了，我果然吻到小处女，奇怪，我竟然没有晕倒，
真是太奇妙了。」

　　芽希转身就走，吴海神急忙地跟在她的后面，跟了许久，芽希突然回头，怒
道：「你别再跟著我，我是不会离开图书馆的。」

　　吴海神看着芽希，接著跪倒在地。

　　芽希冷冷的说道：「就算你跪下来求我，我也不会跟你走的。」

　　吴海神突然以最快的速度抱住芽希，迅速的吻住她的嘴，舌头直接伸入她小
小的嘴巴里，她的身体莫名的一软，脑袋一片空白。

　　等吴海神吻够了，芽希已经瘫软的依偎在他的怀里。

　　吴海神抚摸著芽希的绿色秀发，意味深长的问道：「难道你甘愿一辈子做图
书馆里的尘埃？」

　　芽希出奇的柔顺，使得吴海神有些沾沾自喜，他觉得自己是一个非常有魅力
的男人，竟然两下子就把芽希征服了。

　　吴海神询问了芽希睡觉的地方，随后把她抱到床边。

　　吴海神发觉芽希的身体真的很轻，几乎没有半点重量，最后他发现芽希的床
非常小，因为她睡觉的地方竟然是图书图里唯一的一张书桌。

　　吴海神大叫道：「哇！小芽希，你就睡在这张旧桌子上吗？为何连一张大一
点儿的床都没有呢？」

　　与此同时，吴海神在心里郁闷的想道：「没有大床，叫我如何做坏事啊？」

　　「可以把我放下来吗？」

　　芽希开口问道。

　　吴海神很不喜欢芽希提出这个要求，因为芽希很轻，抱著她很舒服，所以吴
海神不允许她脱离他的怀抱。

　　吴海神严肃的说道：「你这么轻，我可以抱著你一辈子的，你竟然叫我放下
你，真是体谅我，可是我不需要你的体谅，所以我坚持抱著你。」

　　吴海神顿了一下，又说道：「我说芽希，你变一张床出来好不好？听说妖精
有这种能力，你就变出一张床嘛！我和你一起抱著睡，你觉得如何？」

　　吴海神觉得芽希看起来像一个小女孩，应该非常好骗，说不定可以骗她把衣
服脱光光。

　　芽希开口问道：「你是不是想骗我跟你上床？」

　　芽希突然说出这么一句话，让吴海神吃了一惊，随后他连忙澄清道：「不是
的，我绝对没有那个意思，你看像我这种纯洁的处男，怎么可能会有那种肮脏的
想法呢？想骗你上床的一定是别的色狼，我可是很纯洁的。」

　　芽希不屑的说道：「如果你是纯洁的，怎么会一见面就非礼我？你别把我当
成小孩子，我已经活了一百二十四年，我知道你一肚子都是坏水。」

　　吴海神的心思被识破之后，他坐倒在地，叹气道：「原来我这么坏，我还是
第一次知道自己这么坏，我以前一直以为自己是非常正直的，芽希啊！你伤害了
一个正直少年的心灵，你要怎么补偿我呢？再亲一个吧！」

　　吴海神果然说到做到，真的又吻住了芽希，这次她表现得却很平静，没有挣
扎，也没有反抗。

　　等吴海神吻足了瘾，才从芽希的小嘴上离开。

　　这辈子吴海神只吻过两个女人的嘴，一个是兰素，另一个就是芽希，然而两
者的滋味大不相同。

　　「你亲够了吗？如果还没有，你就再继续，因为你以后可能没有机会了。」

　　芽希冷冰冰的说道，如果是一般人，早就可以猜到自己即将大祸临头，但是
吴海神天生少一根筋，他完全听不出芽希语语背后的意思。

　　吴海神不知死活的说道：「哇啊！小芽希，你真是太淫荡了，我怎么可能亲
得够呢？我要亲你一辈子，嘿嘿！暂且留著以后再慢慢亲，现在你先回答我，要
不要跟我出海呢？到了海上，如果你喜欢，我可以天天亲你，我的船上有很大的
床，嘿嘿！」

　　芽希眨了眨眼睛，说道：「好，现在轮到我说话了，你静静的听著，我只说
一次，我让你死也死得明白。」

　　「你要我死得明白？我只知道所有的人都是死得不明不白，因为他们根本不
知道什么时候要死，也不知道死了之后是什么模样，当然了，死了之后就什么都
不知道了，所以没有人是死得明明白白的，再说了，我才十七岁，还没有成年，
我可不想死得明明白白，芽希，你到底要跟我说什么？是不是答应跟我出海？」

　　吴海神罗嗦的特性表现得淋漓尽致，他根本不知道自己有多么烦人。

　　「你吵死了！」

　　芽希忍无可忍的喝斥一声，但是声音依然非常好听，就像精灵在唱歌一样。

　　吴海神急忙的说道：「我不吵，你说，只要你答应陪我出海，说什么都无所
谓。」

　　芽希整理了一下思绪，问道：「你知道我为何让你亲吗？」

　　吴海神傲然的说道：「当然知道，那是因为我实在是太帅了。」

　　芽希恼怒的瞪了吴海神一眼，喝斥道：「才不是，你长得一点儿也不帅，我
之所以让你亲我，是因为你说了一句话，我才傻傻的让你亲。」

　　当她说话时，脸上不经意流露出羞涩的表情。

　　吴海神愣愣的问道：「我说了什么话？」

　　芽希缓缓的说道：「我爸爸曾经对我这样说过，他问我是否要一辈子做图书
馆里的尘埃？你刚才说的话，和我爸爸说过的一模一样，他已经死了二十年，呜
呜！爸爸……」

　　吴海神在心中叹气道：「唉！才说了不到几句话就哭起来，妖精都这么脆弱
吗？」

　　吴海神不能理解芽希对父亲的感情，因为他对自己的父亲根本谈不上任何感
情，他甚至很憎恨自己的父亲。

　　「芽希，不要哭了，你爸爸死了，以后就由我照顾你。」

　　吴海神一边安慰芽希，一边趁机吃她的豆腐，抱著她的双手又收紧了一些，
还出其不意的吻了吻她的眼睛。

　　芽希嘟著小嘴说道：「我才不要你的照顾，你根本没有任何能力照顾我，就
因为你刚才说了和我爸爸同样的话，我才没有躲开你对我的非礼，呜呜！我守了
一百二十四年的纯洁之吻，就这样被你夺去，我一定会让你付出沉重的代价。」

　　「有多沉重？」

　　吴海神不识时务的问道。

　　芽希在吴海神怀里挣扎了一下，怒道：「很沉重！」

　　吴海神笑道：「一点儿都不觉得，你很轻，无论你如何挣扎，也没有任何重
量。」

　　「我还要继续说话，你别打断我，否则我就不跟你说了。」

　　芽希非常幼稚的向吴海神提出警告。

　　吴海神觉得有必要让芽希把话说完，因此他沉默下来，静静等待芽希讲话，
可是等了许久，都没有听到芽希说话，于是他有些纳闷的问道：「小芽希，你不
是要说话吗？怎么这么久都不出声呢？」

　　芽希有些害羞的说道：「我不记得刚才说到哪里了。」

　　原来是芽希天性健忘，害吴海神等了这么久，真是被她打败了。

　　吴海神说道：「你说到你父亲。」

　　芽希点点头，说道：「哦！我记起来了，我爸爸是负责管理图书馆的人，他
也是古依拉岛上学识最渊博的学者，有一次他在海上救了一个流落到这座岛上的
妖精，也就是我的妈妈，从此我妈妈就爱上了他，并且嫁给他。」

　　「后来就生下可爱的我。可是在我八岁的时候，妈妈就离开了这座岛，他们
认为妈妈是不祥的妖精，自从妈妈来到这座岛，岛上就出现了许多灾难，海啸、
地震、瘟疫都是在这段时间里发生，所以他们要把妈妈处死，而我爸爸偷偷的放
走了妈妈。」

　　芽希顿了一下，继续说道：「爸爸是当时的镇长，自从爸爸放走了妈妈后，
就不能够再做镇长，于是他带著我来到这间图书馆，从此我们就一直住在图书馆
里。」

　　芽希说到这里，忽然问道：「你一定会问为什么镇民们没有赶我离开吧？」

　　吴海神愣愣的说道：「我没有问啊！」

　　芽希自顾自的说道：「因为我是爸爸的女儿，并非纯粹的妖精，而且我当时
还小，不看出妖精的特征，加上还有妈妈在这里，镇民们只迁怒于我妈妈，所以
他们只对付我的妈妈，而忽略了我，后来妈妈离开之后，人们慢慢的把视线转移
到我身上。」

　　「虽然我的年龄越来越大，可是我的身体却没有长大，相貌也没有改变，他
们觉得我像妈妈一样是怪物，是妖精的遗种，于是他们讨厌我、唾弃我，没有人
愿意再跟我玩，也没有人愿意把我当人看，他们甚至还要杀死我或驱逐我。」

　　芽希看了吴海神一眼，继续说道：「我爸爸坚持不让他们伤害我，因为我是
他的女儿，我爸爸跟所有的镇民对抗，说我并没有带给岛上任何的灾难，不能因
为我是妖精的女儿，就要杀害我。」

　　芽希红着眼睛说道：「镇民们不听我爸爸的话，非要把我处死，我爸爸就在
他们面前自断一臂，用鲜血洗红了酒神之锤，并声明谁敢碰我，他就用让酒神之
锤血洗古依拉岛，你知道吗？我爸爸叫希恩，是四百多年前的英雄希博的后代，
换句话说，我也是希博的后代，我的妈妈叫织芽，而我用妈妈的名字作姓，用英
雄的姓作名，所以我就叫芽希。」

　　芽希接著说道：「虽然我爸爸不能够举起酒神之锤，但是他是酒神之锤的主
人希博的后代，所以他自断一臂，用他的血洒在酒神之锤上，他就可以用自己的
另一臂唤起酒神之锤的战意，从而用酒神之锤的力量毁灭岛上的镇民。」

　　「那个时候，镇民们害怕了，他们终于记起我们是英雄的后代，不敢再对我
们咄咄相逼，于是请求我的爸爸宽恕他们，但是我爸爸不相信他们，要他们对酒
神发誓，无论我以后犯什么错，他们都不能够再来伤害我，因为爸爸知道自己的
一生只能够举起一次酒神之锤。」

　　「那个时候，镇民们答应了我爸爸的要求，所以爸爸也就没有举起过酒神之
锤，而他的这一辈子再也没办法举起酒神之锤，在他之后，没有人能够举起酒神
之锤，直到你出现，你竟然把我祖先的酒神之锤举了起来，刚才又说出和我爸爸
同样的话，你到底是谁？」

　　芽希沉声问道。

　　「我是海神。」

　　吴海神以为芽希在问他话，所以他很骄傲的自报名号。

　　没想到芽希象是没有听到吴海神的回答一样，她继续接著说道：「你们亵渎
了酒之源，我原本以为你们会被他们处死，谁知道你举起了酒神之锤，成为酒神
的宠儿，受到他们的尊敬，我本来不是很讨厌你们，可是你们受到他们的尊敬，
我就开始讨厌你们，因为你们和他们是一伙的，你们和他们一样都不是好人，以
后都会想要伤害我、唾弃我。」

　　芽希看着吴海神说道：「自从爸爸断了一臂之后，就让我躲在图书馆里，从
此不让我在白天出来，因为孩子们都害怕我、憎恨我，把我当成是妖怪，所以我
只能够在黑夜里悄悄的出去，一个人悄悄的玩，可是我不知道该玩什么，于是我
渐渐学会一个人看书，在这一百多年来，我把这里所有的藏书都看完了。」

　　芽希不疾不徐的说道：「我变得很爱书，很爱图书馆，我很勤奋的打扫、整
理图书馆，因为我发现爸爸老了，有许多事情他都做不了，所以我就帮他打理这
些事情，我把图书馆整理得干干净净的，不让这里染上一点儿尘埃。」

　　芽希缓缓的说道：「在我七十岁的时候，爸爸已经九十八岁了，他突然对我
说：芽希啊！虽然你把图书馆打扫得一干二净，但是你是否知道，其实你是图书
馆里的尘埃？」

　　芽希脸色一黯，说道：「我知道我是图书馆里的尘埃，因为我只存在于图书
馆里，我的空间只有图书馆，时间久了，很多人都把我遗忘了，即使记得我，也
只把我当作是一个住在图书馆里的妖怪，因此这间图书馆已经有一百多年没有人
踏进来过。」

　　芽希叹了一口气，说道：「自从我爸爸逝世之后，这间图书馆的门就不再开
启，因为我是不需要从正门进出的，而今天是这么多年来第一次开门。」

　　芽希深吸一口气，又说道：「所有的镇民都知道图书馆里有一个妖怪，但是
几乎没有人真正见过我，因为能够活到我这个年龄的人并不多，唉！我真的成为
了图书馆里的尘埃，被人们诅咒、唾弃，也被人们遗忘，人们已经不知道我叫什
么名字。」

　　芽希眼眶含泪的说道：「自从我出生之后，除了爸爸、妈妈以外，没有人愿
意喊我的名字，他们都叫我妖怪，只有你叫我芽希，还亲我的嘴，呜呜！妈妈跟
我说过，不能够让人类亲我的嘴，因为她不希望我再嫁给一个人类。」

　　芽希拭去眼角的泪，接著说道：「妈妈跟我说，人类和妖精是不同的，人类
的生命很脆弱，很快就会变老、死亡，我们妖精是不会变老的，而且我们的寿命
很长，如果我们嫁给了人类，就必须在几十年后陪著一个老人，并在他们死了之
后，孤独的度过漫长的岁月。」

　　「但是妈妈又跟我说，她从不后悔嫁给我爸爸，那是她在离开之前对我说的
话，她说爸爸会永远的活在她的心中，她没有什么可以留给爸爸，所以她把我留
下来，叫我好好的陪著爸爸，如果有一天，爸爸上了天堂，我就去找妈妈，为她
带去爸爸的消息，可是爸爸上天堂都二十年了，我仍然留在这里，因为我没有能
力横渡大海，到达妈妈的故乡。」

　　芽希轻声说道。

　　「我经常到海岸去，就是为了看看有什么船经过，问他们是否能够带我到妈
妈的故乡，可是那些人一看到我就很害怕，有些人想捉住我，把我卖掉，听说妖
精可以卖很多的钱，又有一些恶心的男人想要骗我上床，或是强奸我，因为他们
说如果能够跟妖精结合，就会青春长驻，会比一般的人长寿许多，而我爸爸就活
到了一百三十二岁。」

　　「从此以后，我不但不相信岛上的镇民，我更不相信外面的人，我憎恨岛上
的镇民，同时憎恨外面的人，我宁愿做图书馆里的尘埃，也不愿意到外面，所以
我再也没有想过要去找我的妈妈，只想安静的待在图书馆里，谁也不要打扰我，
我只想安安静静的，直到你的出现，你打扰了我。」

　　芽希沉声说道。

　　「我当初真不应该救你，我憎恨外来的船只，憎恨船上的人，我本来不想救
你们，可是当我看到晕倒在船上的你们，猜测到你把血给你姐姐喝，虽然我那时
候不知道她是你的姐姐，但是我想，你一定很爱她，所以我打算救你们，后来我
发现你姐姐只是渴晕过去，给她一点儿水，她就会醒过来，只是我想不到你流了
那么多血，还能够醒过来。」

　　芽希有些吃惊的说道。

　　「我妈妈说过，当一个男人爱一个女人，爱到不惜牺牲自己生命的时候，那
个男人就不是一个令人讨厌的家伙，但是你很讨厌，你居然亲我、抱我！我妈妈
说，如果谁亲了我，就要做我的丈夫，不过她也说，我不能够嫁给人类，所以我
并不打算跟你出海，我只想把你杀了，然后丢到海里去餵鱼，因为你亵渎了我的
纯洁……」

　　「等等！」

　　吴海神终于忍不住打断芽希，他听芽希说这么长的一段话，本来已经听到想
睡觉，但是一听到芽希要杀他，他就吓得全身细胞都醒过来。

　　吴海神满脸无辜的说道：「我是好意要帮你，因为我听闻你想要回到你的故
乡，才过来劝说你和我同船上路的，我从来没有想过要骗你上床或是要诱奸你，
你也不想想，你生得这么小，我怎么可能跟你上床呢？我们有可能结合吗？白痴
都知道，你那么小，我肯定进不去的，你别瞧不起我，我可是无比粗壮的。」

　　芽希活了一百二十四岁，当然知道吴海神在说些什么，虽然她是很纯洁的，
但是她也知道很多东西，所以她听了吴海神的话之后，脸变得红通通的，口中喝
斥道：「谁说不能够结合的？我爸爸和妈妈就结合了，只是我妈妈偷偷跟我说很
痛。」

　　吴海神笑道：「是吗？那倒要试试看了，如果插进小芽希的身体，那里一定
非常的紧，哦！我又要晕了，你居然挑逗我。」

　　芽希听得又羞又怒，正要惩罚吴海神时，却见到吴海神倒在地上。

　　芽希瞪大眼睛看着吴海神，只见他闭著双眼，看起来象是真的晕睡过去。

　　芽希觉得有些莫名其妙，伸手翻开吴海神的眼皮，轻声叫道：「喂！你怎么
了？死了吗？我还没有杀你啊！你怎么就死了？你是在装死吗？我要拿刀子捅你
哦！」

　　吴海神正处于昏迷中，根本就听不到芽希的叫唤，她有些慌了手脚，因为她
不知道发生了什么事情，虽然她想让吴海神死，但是却不想让吴海神死在图书馆
里。

　　「芽希、芽希，你给我出来，你竟敢诱骗海神，快把海神还给我！」

　　图书馆里响起兰素的叫喊声，芽希这才想起吴海神并没有把正门锁住。

　　芽希连忙从吴海神的身上起来，兰素很快就出现在芽希的眼前，随后兰素看
到倒在地上的吴海神，便怒道：「你这个妖精，你杀了他吗？」

　　芽希冷冷的说道：「我没有，是他自己莫名其妙死去的。」

　　「哦？」

　　兰素走过来，伸手一探吴海神的鼻前，忽然轻声笑道：「原来只是昏睡了，
他经常这样，对了，芽希，你刚才是不是脱衣服给他看？」

　　芽希又羞又怒的说道：「我才没有。」

　　「奇怪了，那他怎么会昏睡过去呢？」

　　兰素有些不明白，她盯著吴海神，想不出答案，就把地上的吴海神横抱了起
来，说道：「我听说他一大早就过来你这里，又见到他这么久不回来，我以为你
会吃了他，看来你并不像他们说的那么凶恶，虽然他们说你是吃人的妖怪，但是
我觉得你很善良，谢谢你没有伤害我的弟弟，我现在带他离开，以后不会让他过
来，对了，他这次来找你是为了什么事情啊？」

　　芽希淡淡的说道：「没有什么事情。」

　　兰素问道：「他是不是想侵犯你？」

　　芽希想起刚才的事，小脸一红，支支吾吾的说道：「没……没有，他没有侵
犯我，我是纯洁的。」

　　兰素不相信的大叫道：「怎么可能？如果你还是纯洁的，他就不会晕倒了，
我想，你至少让他看过你的身体吧？芽希，你就别骗我了，承认吧！」

　　芽希急忙的辩驳道：「他没有看过我的身体，他只说如果……如果……」

　　「如果什么？」

　　兰素问道。

　　芽希咬了咬下唇，说道：「他说，如果插进我的身体，一定很紧，他说完之
后就晕倒了。」

　　「色狼！混蛋！去死吧！」

　　兰素突然把吴海神丢到地上，狠狠的踩了两脚，大骂著离去。

　　芽希看着地上的吴海神，愣愣的出神。


　　　　　　　　　　　　　　第八章　狐狸精

　　不知道昏睡了多久的时间，吴海神缓缓的醒了过来，他看见自己仍然睡在图
书馆里冷冰冰的地板上，摸了摸自己的后脑杓，他突然骂出一句：「混蛋老头，
把我害得这么惨！」

　　吴海神从地上站起来，四处寻找芽希，可是转了几圈，没有见到芽希，于是
他在图书馆里大叫大喊，喊得口干舌燥，还是没有人回应他。

　　无奈之下，吴海神只好走出图书馆，发觉正是中午之时，他突然觉得肚子好
饿，就跑到镇长家里。

　　吴海神看见英达正在喝酒，便坐到英达身旁，问道：「我姐姐呢？」

　　英达没好气的说道：「去炒菜了。」

　　吴海神嫉妒的说道：「你真是好福气，居然得到我姐姐的青睐。」

　　英达闷闷的喝了一口酒，说道：「你姐姐确实非常漂亮，我本来以为娶她是
一件好事，可是她炒的菜太难吃，如果叫我一辈子吃她炒的菜，我宁愿一辈子打
光棍，也不要娶她，而且她又特别爱花钱，这段时间我陪她出去，她见到好的食
材就要买，我家简直成了菜市场。」

　　英达叹了口气，说道：「昨晚从图书馆回来之后，她就一直不停的做菜给我
吃，我吃不完的，她就要我拿给镇民们吃，害得所有的镇民都出外避难。最让人
郁闷的是，我把钱花光了，也吃了她炒的菜，她竟然连手指都不让我碰一下，说
什么要等结婚以后才能够碰她。」

　　「你知道的，在我们酒神的国度，性观念也算开放，很多女孩在没结婚之前
都愿意把身体献给她们所爱的男人，而你姐姐却不给我这些，只给我难吃的菜，
我已经打算不遵守承诺了。」

　　吴海神听完英达的话之后，站起来往外走。

　　英达问道：「你要去哪里？」

　　吴海神淡淡的说道：「我本来是想来你这里找吃的，不过既然是姐姐下厨，
我还是到别的地方去吃，你慢慢享受吧！谁叫你长得这么帅呢？唉！被我姐姐喜
欢的人都是这种下场，你觉悟吧！」

　　英达猛然又喝了一碗酒，大叫道：「等一下，我受够了，无论她长得多么漂
亮，我也要背弃我的诺言，我决定不娶她了，镇上这么多女孩等著我，我为何要
在这里受苦呢？连手指都不让我碰一下，却要我付出那么多的代价，海神，麻烦
你留在这里吧！」

　　「我不会留在这里的。」

　　吴海神摇摇头说道。

　　英达挥出拳头，轰在吴海神的后脑杓上，吴海神感觉脑袋昏昏沉沉的，接著
就被英达丢进屋里。

　　吴海神清醒之后，暗自诅咒英达太阴险，想要再逃跑时，兰素已经从厨房里
捧著菜出来了。

　　兰素见到吴海神，愣了一下，随即大吼道：「我的王子跑到哪里去了？」

　　吴海神从地上爬起来，说道：「他把我打昏在地，就逃跑了，我也不知道他
去哪里，姐姐要去找他吗？」

　　兰素摇头道：「不用了，海神，你来尝尝姐姐新做的菜。」

　　她的语气出奇的温柔。

　　吴海神心中警惕，因为兰素很少这么温柔。

　　吴海神转移话题的说道：「姐姐，你昨晚去了图书馆……」

　　「别说话，快吃菜！」

　　兰素打断吴海神的问话，让吴海神觉得越来越不妥。

　　兰素不可能不介意昨晚之事，要知道昨晚吴海神在芽希的面前晕倒了，而他
的晕倒，证明他做了某些不道德的事情。

　　吴海神看着面前这盘烧焦的肉，真的没有任何胃口，可是兰素又在一旁瞪著
他，他只好夹了一块焦肉放到嘴巴里，皱著眉头咽了下去。

　　兰素问道：「什么味道？」

　　「苦。」

　　吴海神回答道。

　　「有多苦？」

　　兰素又问道。

　　「说不出的苦。」

　　吴海神真的不知道如何形容。

　　兰素冷笑道：「那你知道我现在是什么心情了吗？」

　　吴海神愣愣的问道：「什么心情？」

　　兰素冷冷的说道：「像你说的，就是说不出的苦！哼！你最好老实交代，昨
晚你在图书馆里和那个小妖精做了什么事情？」

　　吴海神叫屈道：「姐姐，你这么了解我，我怎么可能做出什么事情？毕竟我
什么事情都做不出来啊！」

　　兰素的手掌轻拍在桌上，问道：「那你为何会晕倒？」

　　吴海神心思急转，回答道：「我说那个小妖精长得丑，她就变成一个大锤敲
我的头，我是被她敲昏的。」

　　「哦？可是我听她说，你想插入她小小的身体里。」

　　兰素沉声说道。

　　「姐姐，绝对没有那回事，我怎么可能说那样的话呢？难道你不相信我的人
格吗？」

　　吴海神满脸委屈的问道。

　　兰素瞪著吴海神，说道：「你这个家伙，就是人格有严重的问题。」

　　吴海神说服不了兰素，只好一头撞在桌子上，假装哭喊道：「这世上只有我
愿意吃你做的菜，你竟然说我人格有问题，你良心何在？」

　　兰素笑道：「英达也愿意吃啊！」

　　吴海神撇嘴道：「可是他吃了之后，埋怨你连手指都不让他碰一下。」

　　兰素骂道：「我当然不让他碰，因为我不能让他觉得我是荡妇，我已经被你
弄得像残花败柳，在我的王子面前，我要保持矜持，让他觉得我是无比纯洁的，
这样他才会娶我，等他娶了我之后，即使发现我是残花败柳，也只好认栽。」

　　说到英达，兰素的眼睛又放出光芒。

　　吴海神趁此机会，想悄悄的逃跑，不料兰素仍然不肯放过他，她的鼻子轻哼
一声，吴海神又乖乖的走了回来。

　　兰素再次逼问道：「你去找小妖精做什么？是不是因为小妖精很紧啊？」

　　吴海神心中一惊，心想道：「姐姐竟然知道我昨晚说的话，怪不得她不相信
我的谎言。」

　　吴海神辩解道：「谁说的？我的思想没有那么肮脏，我从来不想那方面的事
情，姐姐，你要相信我，真的是她变锤子敲昏我的，因为我当面说她很丑。」

　　一个悦耳的声音突然传来：「我真的很丑吗？那昨晚你为何要抱我这么久，
还不停亲我的嘴，叫我小芽希呢？」

　　吴海神回头一看，竟然是芽希。

　　吴海神在心中想道：「她怎么在白天跑来了？我又要晕了……」

　　他从椅子上滚了下来，趴在地上。

　　兰素没有理会吴海神，而是瞪著芽希，当然了，芽希也同样瞪著她。

　　在两女互瞪之时，假装晕倒在地上的吴海神悄悄的移动，他的身体像蠕虫一
般缓缓的爬向门口，正当他以为自己的计谋得逞之时，背上突然感觉一重，原来
是被兰素的脚踩住了。

　　「你以为我不知道你什么时候会晕倒吗？敢在我的面前装晕，想蒙混过关？
哼！门儿都没有！」

　　兰素生气的吼道。

　　吴海神被兰素踩著，想站起来也办不到，他只好趴在地上求饶道：「姐姐，
你饶了我吧！你想要留在古依拉岛嫁给英达，可是我必须完成我的梦想，我要寻
找新的伙伴，所以我才去找芽希。」

　　兰素怒道：「你找芽希当伙伴，是谁叫你抱著她乱亲的？」

　　吴海神解释道：「你知道的，她是一个小女孩，身高不到一米，而我是一个
大人，有时候抱著小女孩来亲亲，是很正常的事，我绝对没有任何别的想法。」

　　兰素严肃的说道：「她已经一百二十多岁，她绝对不是小女孩。」

　　「她长得就像一个五、六岁的小女孩，身材像，脸蛋也像，所以让人很容易
把她当成小女孩，谁知道她活了那么多岁呢？姐姐，你不要吃醋了，你要嫁给英
达，我都顺著你……」

　　吴海神拼命的解释道，根本不理会芽希的感受。

　　兰素打断道：「我要嫁给英达，跟你有什么关系？你管得了我吗？」

　　「好，好，我管不了你，你也别管我，以后我们各走各的，我要离开这座烂
岛！」

　　吴海神突然大喝一声，硬是从地上爬起来，冲了出去。

　　兰素看着吴海神愤怒离去的背影，喃喃自语的说道：「他真的生气了吗？」

　　「看来是真的。」

　　芽希点头道。

　　兰素这才想起身旁的芽希，随即怒道：「你这个害人的妖怪，都是你害我们
姐弟闹翻的，如果他有什么闪失，我就把你丢到锅里炒，哼！」

　　说罢，她急忙追了出去。

　　芽希想了一下，化成一道绿光追随而去。

　　两女来到停泊在海岸边的船上，却不见吴海神的踪影，兰素不禁心急起来。

　　芽希困惑的说道：「刚才他看起来非常生气，说要离开这座岛，怎么船还在
这里，人却不在呢？」

　　兰素笑道：「他只是在说气话，因为他不是一个有胆量的家伙。」

　　芽希盯著兰素，过了许久，才说道：「看来你根本就不了解他，他可以为你
割脉，可以为了救你而举起酒神之锤，他并非你所说的胆小家伙，如果他没有胆
量，他为何能够这样保护你呢？也许他只有在保护你的时候，才会变得特别有胆
量，我很想问，你和你弟弟是什么关系？」

　　兰素生气的说道：「就是姐弟关系，还有什么关系吗？」

　　芽希冷笑道：「我活的时间比你久，你别把我当小孩子，如果你们是姐弟，
你在酒祭上拼命的亲他，就是搞乱伦，你们之间就象是一对恋人，不像姐弟。」

　　她早就看他们姐弟俩不顺眼了。

　　兰素骂道：「你才搞乱伦，虽然我是他的姐姐，但是我不是他的亲生姐姐，
我是他父亲唯一的学生，比他大三岁，他从小是由我带大的，所以我也是他的姐
姐，说我们乱伦，也得证明我们有血缘关系再说，还有，你给我记住，现在我还
是纯洁的处女，他也还是处男，你别用妖精的肮脏思想来污染我们的纯洁。」

　　芽希目瞪口呆的问道：「你说他是处男？是真的吗？」

　　兰素冷哼道：「哼！他看见女人的裸体就晕倒，他当然是处男啊！」

　　芽希又惊奇的问道：「他看到女人的裸体就晕倒？」

　　兰素点头道：「对，他看到女人的裸体就晕倒，所以那天在图书馆里，你一
定是把身体给他看了，否则他不会晕倒的。」

　　芽希红著脸的说道：「我才没有，是他自己莫名其妙晕过去的，他根本没有
看过我的身体，但是他亲了我，还一直抱著我，他亵渎了我的纯洁，所以我必须
杀了他。」

　　「你省省吧！他只是把你当成小孩子抱抱、亲亲而已，可没把你当成一个女
人，你也不瞧瞧自己长得多像一个小女孩，他怎么可能会喜欢你？他一定只是想
骗你上船，因为他想找一个能够保护他航海的伙伴，我知道他的鬼心思，骗不了
我的。」

　　兰素说得准确无误，真不愧是吴海神的「超级保姆」，虽然芽希听得又羞又
怒，但是也听得出兰素说的是实话。

　　芽希神色黯淡的说道：「果然，人类都是信不过的，除了爸爸以外……」

　　她无力的坐在船上，望着天空，那双绿色的眼睛里流露出绝望之色。

　　兰素看到芽希这副模样，不忍心再说些什么，在古依拉岛的这段时间里，兰
素多少听到一些有关芽希的传闻，她知道芽希孤独了一百多年，好不容易遇到吴
海神，却是一个大骗子，这对芽希的打击无疑是沉重的。

　　两女默默的坐在船上，直到日落，仍然没有见到吴海神到来。

　　兰素开口说道：「看来他还是没有勇气自己出海，应该是躲到哪里哭泣了，
芽希，我要回去了，你还要继续待在船上吗？你别想偷这艘船，因为龙鳞号只听
海神的使唤。」

　　芽希看了看兰素，忽然问道：「你还要你的弟弟吗？」

　　兰素愣住了，一时之间不知道该如何回答。

　　芽希轻声说道：「如果你不要的话，你把他让给我，由我保护他出海，至少
他愿意说要带我回到我的故乡，不像以前我遇到的那些男人，他们只想把我骗去
卖掉或是骗我上床。」

　　芽希停顿一下，突然说了一句：「我们妖精天生有著迷惑男人的魅力。」

　　「你迷惑谁都好，别迷惑我的海神，否则我会跟你拼命！」

　　兰素狠狠的抛下一句话，随后跳下船，愤愤的离去。

　　「妖精就是骚！」

　　兰素在离开的时候，心中对妖精下了这个结论。

　　从此以后，在兰素的认知里，芽希就是一个小狐狸精，而这个小狐狸精要她
把海神让出，这怎么可能呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　骗子的真言

　　芽希回到图书馆里，随手从书架上取下一本书，然后走向图书馆里唯一的书
桌，却看见吴海神躺在书桌旁的地板上，似乎正在熟睡。

　　芽希有些惊讶，因为她已经把门锁住，吴海神是怎么进来的呢？（芽希不知
道图书管的门已经被吴海神撞坏了。

　　芽希在吴海神的身旁蹲下来，轻声喊道：「醒醒！醒醒！」

　　吴海神听到芽希的呼唤，缓缓的睁开双眼，从地上坐了起来，呆呆的看着芽
希一会儿，忽然向她伸出双手，想要抱她，而她连忙躲开。

　　吴海神扑了个空，双手无力的垂下来，说道：「连抱一下都不可以。」

　　芽希不悦的说道：「我才不让你这个骗子抱我。」

　　吴海神嘟嚷道：「不给我抱就算了，为何要说我是骗子？我骗过你什么？」

　　芽希眨了眨眼睛，警惕的看着吴海神，说道：「你只想骗我保护你出海，难
道不是骗子吗？」

　　吴海神问道：「是不是兰素姐姐告诉你的？」

　　「是的。」

　　芽希点头道。

　　「你怎么这么相信她？她跟你是什么关系？」

　　吴海神皱起眉头问道。

　　「什么关系也没有。」

　　芽希回答道。

　　「那我和你又是什么关系？」

　　吴海神又问道。

　　芽希支支吾吾的说道：「我和你……我和你什么关系也没有。」

　　吴海神笑道：「既然什么关系也没有，为何你说话吞吞吐吐的？既然什么关
系也没有，为何你相信她说的，却不相信我说的？我确实希望你保护我出海，不
过我也说过要带你回你的故乡，虽然我没有保护别人的能力，但是我有著载别人
到达海洋任何一角的能力。」

　　「因为我拥有著世上最强悍的航海工具，我的龙鳞号就是海中的蛟龙，而这
条蛟龙只有我能够驾驭，你想要到达藏贝岛，就必须得借用我的船，而我借用你
的能力来抵御途中遇到海盗或怪物，这本来就是相互利用，不能说谁骗谁，如果
你上了船，成了我的伙伴，就是相互帮助，我帮助你回到你的故乡，你帮助我完
成我的梦想，难道你觉得是欺骗吗？」

　　芽希听了这一番话，脑袋一时之间转不过来，她正想得出神的时候，吴海神
悄悄的靠了过来，趁她发愣之际，轻轻的把她拥入怀里。

　　芽希稍稍挣扎一下，就让吴海神抱著。

　　芽希天真的心想道：「反正已经被他抱过，就让他抱著吧！」

　　吴海神坐在地上抱著芽希，就像抱著可爱的小女婴，他抚摸著芽希身上如婴
儿般滑嫩的肌肤，差点又要晕过去了。

　　「你是不是又想亲我？」

　　芽希知道一旦被吴海神抱住，吴海神就会非礼她。

　　吴海神摇摇头说道：「我不亲你，只是想抱著你说话，这样你才会乖乖的听
我说。」

　　芽希嘟著小嘴说道：「如果我不想听你说话，你抱我抱得再紧也无济于事，
就算用绳索绑住我，我也能够轻易的逃跑，你说吧！你为何要骗我上船？」

　　吴海神沉默了一会儿，用认真的语气说道：「其实我不会游泳，我一遇到水
就会全身发冷，泡到水中我会很不舒服，有种要窒息的感觉，我虽然生长在海边
的村庄，却从来没有学会游泳，我父亲不准我到海里玩。」

　　「我也知道自己根本下不了海，但是我从小就怀抱著梦想，我想成为伟大的
海洋冒险家，到达每个航海家所梦想的梦之岛——天际岛，那里聚集了世界上最
奇特的宝物，以及最美丽的少女……」

　　「哼！我不想听了，你放开我，我要去看书，我不想跟你出海，刚才听了你
的一番话，本来是有点想出海的，现在我又没有兴趣了。」

　　芽希忽然生气的说道。

　　吴海神连忙抱紧芽希，说道：「我还没有说完，除了有最美丽的少女以外，
还有最英俊的王子，难道你不想嫁一个英俊的王子吗？」

　　芽希赌气的说道：「不想。」

　　吴海神惊讶的说道：「可兰素姐姐就非常想耶！她就是这样被我骗出海的，
我说要带她去找世上最英俊的王子，她就跟著我偷偷出海，本来她还想向我父亲
告密的，可是我说海上会遇到无数的英俊王子，她就双眼发光，跟著我出海，她
说她要为了王子而冒险，成为美少女冒险家，而如今她遇到了英达，她就抛弃我
了。」

　　「所以你就找我取代她，是不是？」

　　芽希很精明的问道。

　　吴海神傻笑起来，芽希虽然看起来像小女孩，但是却不怎么好骗。

　　吴海神看着芽希嘟起的小嘴，俯首就吻住她，而她也不挣扎，闭起双眼学习
和他接吻。

　　吴海神心想道：「妖精果然都是很懂得情调的。」

　　吴海神把唇移开，说道：「如果你不找王子，我会更高兴，因为这样我就不
用害怕你遇到那些虚有其表的家伙，会像兰素姐姐一样抛弃我，小芽希，你跟我
出海吧！我们今晚就偷偷的逃跑，只要你一路上保护我的生命安全，我就载你到
藏贝岛，在那个妖精的国度里，我一定会帮你找到你的妈妈，你觉得这个建议如
何？」

　　芽希问道：「你不怕我找到妈妈之后，又像兰素一样抛弃你？」

　　吴海神愣住了，芽希说到重点了，他确实害怕这样，因为他不可能一个人在
大海里生存。

　　吴海神叹气道：「唉！那些事以后再说了，要到达藏贝岛，也不知道要多长
的时间，听说从这里到达天际岛，如果是一帆风顺也要很长的时间，假如是像我
这种不懂航海路线的家伙，大概需要花十年的时间，我算过了，那时候我刚好二
十七岁，一定会变成一个魅力十足的汉子，到时候我到了天际岛，遇到最美丽的
少女，嘿嘿！真爽啊！那个时候，我就会变成一个真正的男人。」

　　芽希生气的说道：「你要前往天际岛，只是为了美女？」

　　「不是，我是为了让自己成为一个真正的男人，只有冒险，才能够让一个人
成长。」

　　吴海神这次回答得非常认真，让人无法不相信他的话。

　　芽希看着吴海神认真的表情，过了许久，才说道：「我懂得航海的路线，懂
得到达天际岛的航路，因为图书馆里有书籍记载众多岛屿，而我的脑袋里装著图
书馆所有的书，不过我没有能力保护你，其实妖精本身是没有什么战斗力的。」

　　「什么？你没有战斗力？那不是要我保护你吗？我只是想找一个有能力保护
我、照顾我的伙伴，我可不想找一个拖累我的伙伴，这就是一个骗子的真言，你
真是让我失望。」

　　吴海神很干脆的放开芽希，从地上站起来，往图书馆的大门走去。

　　芽希看着吴海神的背影，直到他的背影消失在书架的拐角处，芽希才气愤的
说道：「骗子、骗子、骗子……」

　　吴海神走出图书馆，他没有回到英达的住所，而是直接回到他的船上。

　　此时吴海神躺在甲板上，看着黑暗的天空，不知道该如何办才好。

　　吴海神本来想找一个新的伙伴，芽希应该是一个很不错的选择，然而芽希竟
然说自己没有什么战斗力。

　　在海中航行，吴海神不需要一个没有战斗力的妖精，毕竟他连保护自己的能
力都没有。

　　当初吴海神骗兰素上船，就是因为她拥有很强的战斗能力，虽然她做的菜非
常难吃，并声称讨厌使用暴力，但是她是天生就是武斗家，在他们的故乡武术之
岛——古盘岛，兰素是年轻一辈中最厉害的武斗家。

　　吴海神同样生长在古盘岛，他却很不争气，没有任何的武斗能力，他每次受
人欺负，都是兰素在保护他。

　　正因为如此，吴海神这趟出海，想尽办法把兰素骗上船，成为他的「超级保
镖兼超级保姆」但是他万万没有想到，到达第一座小岛，兰素就背叛了他，要跟
另一个男人结婚。

　　吴海神不悦的喃喃说道：「英达又没有比我帅，就算兰素姐姐要找王子，至
少应该找一个比我帅很多的男人，干嘛找阴险的英达呢？可恶，我死都记得英达
打我的后脑杓，下次有机会，我一定要拿锤子从背后敲昏他，然后把他丢到茅厕
里，浸他三天三夜。」

　　吴海神想着、想着，觉得这个主意很不错，不过他突然想起英达是一个粗壮
的汉子，武力应该非常高，他如何能够暗算得了呢？

　　吴海神叹气道：「唉！我看还是自己出海吧！别指望其它人了，兰素姐姐跟
我这么多年的交情居然因为一个小白脸背叛我，哼！」

　　「我本来以为妖精是很强的，竟然连战斗力都没有，真是白费心机啊，要知
道让我骗一个人也不是那么容易的，最起码那个人要有资格让我骗才行，现在看
来，芽希根本没资格让我骗她，唉！先睡一觉，明天出航，我不能继续在这里停
留了，当酒神有什么好？我必须让自己成为一个真正的男人。」

　　他暗中做了一个决定。

　　兰素的行为让吴海神觉得遗憾，也让他感到很生气，但是他却无可奈何，别
人不愿意陪他航海，他也只好孤身上路。

　　吴海神不知道睡了多久，在梦中突然听到有人呼唤他。

　　吴海神睁开双眼，见到是兰素，他大吃一惊，急忙爬起来，问道：「姐姐，
你怎么在半夜跑出来了？」

　　兰素骂道：「白天找不到你，我知道你这个家伙的德性，一定是先去躲一会
儿，然后才会回到船上，所以我回去之后，又跑出来逮你，果然被我逮住了。」

　　在这个世界上，只有她最了解吴海神，而她似乎感到很骄傲。

　　吴海神叹气道：「逮住我又如何？反正我不会跟你回去的，明天我要离开这
座岛，你要嫁给你的王子，随便你，反正你别想阻拦我，没有了你，我一样能够
出海，你总是说我胆小，我就证明给你看，我也是很勇敢的。」

　　兰素沉默不语，吴海神在黑暗中得不到她的回应，心里显得有些忐忑不安。

　　过了许久，兰素轻声地问道：「为何要骗芽希上船？你是不是喜欢那个小妖
精？」

　　吴海神想不到兰素会在此时问这种问题，他想了一下，回答道：「我又不像
你，见到帅哥就两眼发光，我只想找一个有能力保护我的伙伴，和我一同航海，
当然了，在航海的过程中，我也会帮助她达成她的愿望。」

　　「现在看来，她不是我需要的伙伴，因为她没有什么战斗力，我带著她，反
而会害了她，在茫茫大海上，什么危险都有可能发生，她不能够保护自己，我也
没有能力保护她，所以我也就不需要她。」

　　吴海神啰唆了起来：「在同一条船上，如果自己不能够保护别人，就需要别
人的保护，当彼此都不能够保护的时候，我宁愿选择自己一个人去冒险，这样一
来，即使遇到危险，也只是一分危险，毕竟多了一个人就多一分危险，我保护不
了她的安全，当然就希望她能够保护我的安全，而她没有战斗力，我自然不会让
她上我的船，因为我是不可能保护她的，就像我不可能保护你一样。」

　　兰素不耐烦的心想道：「罗嗦，真是罗嗦。」

　　兰素再度沉吟许久，问道：「这就是你欺骗芽希背后的真言吧？你是因为怕
自己保护不了她才拒绝带她上船吧？她刚才来告诉我，说你要赶著出海，我才跑
过来的，对了，我想告诉你，虽然你很胆小、很弱，但是你是有能力保护我的，
如果你想要离开，我明天就陪你一起走，我之所以留在这里，是以为你想在这里
多待一些时间，因为你在古盘岛受到的是人们的嘲笑和鄙视，而你在这里受到的
则是镇民的尊敬。」

　　吴海神闻言，心中大喜，在黑暗中扑了过来，抱住兰素，大叫道：「姐姐，
你说的是真的吗？你不嫁给英达了？」

　　兰素笑道：「我不嫁给他了，因为他不是我要找的王子，虽然他很有魅力，
但是他太花心，他背著我和镇上的其它女子偷欢，而且他还讨厌吃我的菜，我最
不能忍受这件事，他不喜欢我做的菜，却想占我的便宜，哼！我决定把他休了，
和你再去寻找我梦中的王子。」

　　如果现在不是黑夜，吴海神一定可以看到兰素的双眼在发光。

　　「姐姐，亲亲！」

　　吴海神欢叫著，在黑夜中狂吻兰素，恰巧在此时，他听到一声很轻的叹息，
随后他停止动作，四处张望，却只见一片黑暗。

　　吴海神疑惑的问道：「姐姐，你刚才有没有听到叹息声啊？」

　　「我什么也没有听到。」

　　兰素如此说著，心里却诅咒道：「小狐狸精，竟然悄悄的跟过来偷看。」


　　　　　　　　　　　　　第十章　　酒神出航

　　兰素和吴海神决定先在船上睡一晚，明天就到镇上准备食物和淡水，重新启
航。

　　天明时分，吴海神醒了过来，变得特别有精神，他把熟睡中的兰素叫醒，吵
著要到市集上买东西。

　　兰素只好带吴海神回到英达的家中，想找英达要钱。

　　没想到英达不见踪影，直到晚上，兰素才知道原来英达跑到别的女人家里鬼
混，让她气得想一把火烧了英达的家，不过不是因为英达跟别的女人鬼混，而是
因为英达太小气，竟然连一分钱都不愿意给她，也不肯借她，亏她以前还发誓要
嫁给英达，真是看走眼了。

　　英达不愿意出钱，兰素就撑起酒神之旗，要镇民们捐款给吴海神，没想到这
些崇拜酒神的镇民一谈到钱，就不认酒神了，所有人都不愿意捐钱给吴海神，这
让姐弟俩开始怀疑起镇民对酒神的忠诚度。

　　兰素和吴海神觉得这里的镇民信奉的不是酒神，而是鸡神——铁公鸡。

　　兰素和吴海神愁眉苦脸，如果他们不能在古依拉岛备足食物和淡水，很难到
达下一座岛，因此兰素提出了一个建议，那就是用抢夺的方式，获得充足的食物
和淡水。

　　淡水很容易补足，但是想要获得食物，就必须依靠一些「非常手段」了。

　　吴海神支持兰素使用暴力解决问题，只要兰素不是对他本人使用暴力，他都
举双手赞成。

　　兰素后来想了想，古依拉岛是由英达管理的，这样做，会让英达这个镇长非
常为难，而且也会惹怒镇民，到时候镇民们不认吴海神这个酒神代言人，说不定
又会把他们姐弟俩绑到神坛上，那可就糟糕了。

　　「唉！怎么办才好呢？」

　　兰素叹气道。

　　「打猎吧！」

　　吴海神在苦思中想到这个方法，立刻被兰素直接否决，因为鲜肉保存的时间
不能长久，他们需要其它的食物补充，而这些食物必须到镇上的商店购买，也就
是说，他们需要钱。

　　一般来说，航海的船上都有一些金钱，但是他们姐弟俩是例外，因为他们是
偷跑出来的，所以自从他们用仅有的钱买了第一批食物之后，他们就变成身无分
文的穷光蛋。

　　虽然到海上冒险的海盗都很有钱，他们四处去抢夺别人的财宝，或是发现宝
藏，但是兰素和吴海神不是什么海盗，也从来没有发现什么宝藏，所以他们依然
是穷光蛋。

　　当两人穷途末路的时候，英达终于回到家中。

　　兰素捉住英达不放，把他绑了起来，并勒索道：「英达王子，你的王妃要出
海巡游，你竟然不资助我的旅游经费？你信不信我阉了你？」

　　英达苦笑道：「就算你阉了我，我也没有钱给你，自从认识你之后，我就把
全部的家当都用完了，现在我只剩烂命一条，你要的话，就拿去好了。」

　　兰素笑道：「真不愧是我喜欢的王子，果然很有英雄气概，叫我如何忍心为
难你呢？」

　　说著，她解开英达身上的绳索。

　　吴海神听到兰素说的话，不禁感到很疑惑，却不知道哪里不对劲。

　　英达获得兰素的赞美，心中也非常的开心，虽然他曾经率领镇民们要处死兰
素，但是他不得不承认兰素是难得一见的美女。

　　英达轻咳一声，说道：「我知道你们想离开古依拉岛，但是海神是我们酒神
的代言人，应该长期居住在酒神之岛，所有的镇民们都舍的不你们，他们也愿意
给你们食物，不过你们必须……」

　　吴海神语气急促的问道：「必须什么？你快说！别随便找理由囚禁我们。」

　　英达叹气道：「你们应该知道，在我们这座岛上，住著一个不属于这座岛的
妖精，虽然她没有带给我们任何伤害和灾难，但是她的存在对我们是一个威胁，
我们的祖先曾经发过誓，无论在任何情况下，都不能够伤害她、驱逐她。」

　　「不过我们祖先也有一个条件，就是她必须住在图书馆里，如果你们能够把
图书馆烧掉，让她无处可去，我们就可以把她驱逐出海，只要你们能够帮助我们
把她除掉或是驱逐她，我们就可以给你们充足淡水和食物，你们看如何？」

　　吴海神立即大骂道：「你们真是阴险，简直没有人性，所以我才说，酒鬼是
最没有人性的。」

　　「看来我是看错你了，英达，你竟然这么的狠毒。」

　　兰素也发表了她的意见，虽然她不喜欢芽希，但是她更加不能够接受古依拉
岛的镇民如此残酷的对待芽希。

　　或许芽希真的是妖精，不过芽希的父亲是古依拉岛的镇民啊！也就是说，古
依拉岛是芽希真正的故乡，但是这个故乡却遗弃了她，让她也想放弃这个故乡。

　　此时此刻，三人沉默不语。

　　过了许久，吴海神缓缓的站起身来，开口说道：「英达镇长，请你们把我的
船装满淡水和食物，明天一早，我会帮你们把芽希驱逐出岛的，但是我不会烧掉
图书馆，因为那间图书馆并非芽希的，而是你们的，如果我把图书馆烧了，就代
表芽希带给你们灾难，我不希望让她背负这样的罪名，你放心吧！我自然有办法
让她跟我们离开。」

　　吴海神转头说道：「姐姐，我们去找芽希吧！我是一个骗子，她不会再相信
我的。」

　　图书馆的门锁已经被毁坏，当然不会这么快被修好，此时吴海神看着几天前
被他毁坏的门锁，心里有些感叹，他想起当时没地方可去，就趁著芽希不在，把
门锁破坏掉，偷偷的溜进去，后来芽希回来发现他，也没有对他生气，其实芽希
真的是一个非常可爱的小妖精。

　　吴海神轻轻的推开门，灰尘飞扬，与此同时，他与兰素迅速的进入图书馆里
面。

　　吴海神呼唤道：「芽希、芽希，你快现身啊！」

　　两人走了几圈，仍然没有找到芽希。

　　兰素灵机一动，大叫道：「小狐狸精，快出来，你以为躲著就没人知道你是
小狐狸精吗？」

　　这一招非常灵，只见绿光一闪，芽希就在两人眼前现身了。

　　此时芽希仰著小脸，嘟著小嘴，非常生气的说道：「我只是妖精，不是狐狸
精，你才是狐狸精，勾引了一个又一个男人，不要脸的狐狸精！」

　　说著，她伸手指著兰素的鼻子。

　　吴海神想不到两女一见面就吵架，他站到两女之间，面对著芽希说道：「我
要带你离开这里，明天你就跟我走！」

　　兰素闻言，不禁愣住了，她很少听到吴海神说出这么霸道的话，而且听吴海
神的语气，好像跟芽希非常熟络，这让兰素感到很不舒服。

　　芽希不领吴海神的情，冷冷的说道：「我为什么要跟你离开？我在这里住了
一百多年，我哪里都不去，我要在这里度过一千年、两千年……」

　　吴海神大吼道：「他奶奶的，谁给你权利让你在这住下去？你说过要为我生
很多、很多的孩子，明天我离开这座岛，就得带你走，否则你怎么为我生孩子？
我还要试试你那很紧的……」

　　「砰！」

　　话没说完，吴海神竟然倒在地上，晕了过去。

　　芽希目瞪口呆的看着晕倒在地的吴海神，看了许久，她才抬头与兰素对视。

　　兰素问道：「你说过要为他生孩子吗？」

　　芽希连忙摇头，小脑袋摇得像波浪鼓似的，她红著脸说道：「我从来没有说
过要为他生孩子，我们妖精是不可能跟人类结合的。」

　　「那你是怎么生出来的？」

　　兰素一句话就把芽希的嘴堵住，只见芽希红著脸，无法回答兰素的问题。

　　兰素骂道：「看来你是发骚了，妖精就是爱发骚，这是众所皆知的。」

　　芽希回骂道：「你才发骚，见到男人就两眼发光。」

　　兰素强辩道：「虽然我两眼发光，可我没有发骚，你就承认吧！如果不是你
发骚，我这个色狼弟弟怎么会愿意带你上船呢？他是见了美女就发情的色狼……
不，你算什么美女？你只是一只小狐狸精。」

　　芽希争不过兰素，只好退一步说道：「我不跟你吵了，我不喜欢吵架，也吵
不过你，我是饱读诗书、充满智能的美丽妖精，不跟你这种肤浅的女人吵架，你
把他拖出去吧！我不想见到他，我讨厌他，他是一个大骗子。」

　　由此可知，芽希的吵架功夫也是非常厉害的，骂人不带一个髒字。

　　兰素盯著芽希，在心里骂芽希几百次「小狐狸精」，但是她想起航海经费，
只好忍了下来，开口说道：「我出去准备明天的行程安排，我懒得管地上这个色
狼，他要找谁为他生孩子，不关我的事，总之别来找我就行了，哼！以前他也说
过要我为他生孩子，真是一个混蛋！」

　　兰素看着芽希，冷冷的说道：「小狐狸精，专门勾引别人的男人。」

　　说罢，她气愤的离去。

　　芽希在兰素背后叫嚷道：「喂！大花痴，你说谁勾引男人？我芽希虽然是妖
精，但是我从来没有勾引过男人，你回来跟我理论！还有，把他拖出去，他不是
你的男人吗？」

　　兰素没有回应芽希，图书馆很快就恢复平静。

　　芽希撇嘴道：「他只是你的弟弟，不算是你的男人。」

　　芽希看着趴在地上的吴海神，心想道：「虽然他们没有血缘关系，但是他们
是姐弟，兰素为何说我勾引『别人的男人』呢？难道吴海神还有别的女人？哼！
他果然是色狼。」

　　当吴海神醒来之后，看见图书馆里没有半个人影，顿时觉得兰素和芽希都没
有什么同情心，竟然放著昏睡过去的他不管，她们真是太缺德了。

　　吴海神爬起来又在图书馆里继续寻找、叫唤，就是没有见到兰素，也没有把
芽希召唤出来，最终他打定主意，如果明天芽希还不出来见他，他就真的烧掉这
间图书馆，这次他可是有备而来，身上带著火种。

　　吴海神找不到人，只好继续待在图书馆里等，他靠坐在芽希的书桌旁，突然
有点恨芽希生得太娇小，芽希足以当床使用的桌子，却不够让他睡上一觉。

　　这张桌子虽然不小，但是要睡上一个男人，根本是不可能的事。

　　直到深夜时分，吴海神仍然无法入眠，因为他已经昏睡了一整天，精神显得
异常充足。

　　在吴海神没料到芽希会出现的时候，芽希偏偏出现了。

　　吴海神揉了揉眼睛，看见面前的绿光化成芽希的模样，他就知道自己不是在
作梦，于是他伸手想抱芽希，却被芽希躲开了。

　　吴海神问道：「你一整天跑去哪里了？」

　　芽希淡淡的说道：「没去哪里，我在岛上四处透透气。」

　　吴海神笑了，笑得很灿烂，一点儿也不象是色狼的淫笑。

　　芽希感到很奇怪，问道：「你为何笑？」

　　吴海神收起笑容，不答反问道：「你留恋这里吗？」

　　芽希心中暗吃一惊，问道：「什么留不留恋的？你在说什么啊？我听不懂你
说的话。」

　　吴海神盯著芽希，一改平时的幼稚，很成熟、很认真的说道：「我在这里等
了你半天，终于想通了，我觉得与其骗你跟我出海，倒不如让你继续留在这里当
图书馆的尘埃，这样你会感到幸福和快乐，因此我决定不强迫你跟随我离开，毕
竟你也没有答应为我生孩子。」

　　芽希凝视著吴海神，过了许久，她的眼眶渐渐渗出晶莹的泪珠，嘴唇轻颤，
喃喃的哽咽道：「你是骗子，你是一个十足的骗子，你骗我！」

　　吴海神叹气道：「正因为我骗了你，所以我现在良心发现，不想再骗你，其
实我比很多男人还要坏，我当初想骗你上船，就是想要有个像娃娃一般美丽的小
妖精跟在我身边，我可以随时抱过来玩弄一下，现在我洗心革面，决定不再玩弄
你了。」

　　芽希默默的流下眼泪，缓缓的走了过来，静静的投入吴海神的怀中，颤抖的
身体贴紧他的胸膛，哭著说道：「求求你，带我去找我的妈妈，因为只有你能够
让我见到妈妈，我想念妈妈已经一百多年了，虽然我以前遇到过很多的船，但是
我知道，只有你的船能够载我到妖精的故乡，请你别抛弃我，你已经亲过我了，
呜呜……」

　　吴海神知道芽希肯向他低头了，于是他非常认真的问道：「你不介意跟一个
骗子同船吗？也不介意时时刻刻被一个骗子玩弄？比如说抱抱、亲亲之类的？」

　　「只有你能够带我去找我的妈妈……」

　　芽希没有直接回答吴海神的问题，而是不断的重复说著她的意愿。

　　吴海神知道芽希是默许了，他心里很高兴，又笑了起来，说道：「别以为你
活了一百多岁，就认为自己有多精明，其实我吴海神也不傻，我本来还怕你不愿
意跟我出海，但是你说自己在岛上逛了一整天，我就猜测到你是因为将要离开，
所以想再一次看看这座岛，因为你在这里生活了一百二十四年，这里才是你真正
的故乡，当一个人要离开故乡的时候，都会开始留恋故乡的土地。」

　　芽希停止哭声，静静的靠在吴海神的胸膛前，过了良久，吴海神突然痛呼出
声，原来是被芽希咬了一口。

　　吴海神大叫道：「哇！小妖精，你斗不过我，就用嘴巴咬我，你要知道，我
现在已经是你的船长，是你的上级，你要对我好一些，要咬，就咬我的嘴巴，任
由你的小嘴咬，嘿嘿！」

　　「我不咬你的嘴巴。」

　　芽希拒绝道。

　　吴海神威胁道：「如果你不咬我的嘴巴，我就不带你去找你的妈妈，要知道
即使你上了船，没有我的意愿，龙鳞号也不会带你去你想去的地方。」

　　芽希颤抖了几下，抬起头来，看着吴海神的嘴，闭上眼睛，随后把她的小嘴
凑了过来。

　　吴海神获得一个很温馨、很甜美的吻，芽希的小嘴很粉嫩，叫人欲罢不能。

　　吻过之后，芽希羞怯的躲在吴海神的怀抱里，不敢看他。

　　吴海神抱著芽希的小身体，色心大起，于是他略带诱惑的威胁道：「要我带
你去找妈妈，你还必须答应我一个条件。」

　　「什……什么条件？」

　　芽希羞怯的问道。

　　「你得为我生孩子，生出许多美丽的小妖精，因为我喜欢小妖精，而且要长
得跟你一模一样。」

　　吴海神毫无廉耻的说道，但是芽希听了之后，心中只有羞涩，并没有产生多
大的怒意，因为吴海神是第一个要她生孩子的男人。

　　芽希的妈妈也曾经和爸爸生出了她，因此她很喜欢「生孩子」这个说法。

　　芽希害羞的问道：「现在……就……就生吗？」

　　吴海神闻言，脑袋突然觉得有些晕晕沉沉，兴奋而胡涂的说道：「嗯，现在
就生。」

　　芽希脸色一红，说道：「可是妈妈说会很痛，我有点害怕。」

　　吴海神大叫道：「啊！你刺激我，我又要晕了。」

　　翌日，吴海神醒了过来，只见到兰素美丽的脸庞。

　　吴海神问道：「芽希呢？」

　　兰素闻言，脸色一变，大吼道：「我怎么知道？你为何不关心我？她是你什
么人？一大清早醒来就问她的行踪，是不是不把我放在眼里？」

　　吴海神没想到兰素一大清早就像吃了火药似的，于是他连忙解释道：「我一
直没把姐姐放在眼里……」

　　「我杀了你！」

　　兰素大叫著扑过来，坐在吴海神的身上，拉扯著他的脸皮。

　　吴海神大叫道：「姐姐，放手啊！好痛，我的话还没有说完，我没把姐姐放
在眼里，是因为我把姐姐放在心里，真的……好痛啊！不要再虐待我英俊的脸蛋
了。」

　　兰素听到吴海神的话之后，忽然松开手，捧著吴海神的脸庞，亲吻了几下，
笑道：「你早该把话说完嘛！」

　　吴海神心想道：「变得还真快。」

　　兰素背后突然传来芽希的声音：「你们在做什么？」

　　吴海神看着兰素的背后，兰素回头一看，不知道什么时候，芽希已经站在她
的背后。

　　兰素最讨厌芽希像空气一般来去无声，如果跟芽希在一起生活，她岂不是没
有隐私了？

　　兰素撇嘴道：「小狐狸精，一大清早跑到哪里去了？如果再找不到你，我们
就不让你上船了。」

　　芽希淡淡的说道：「我收拾了一些书籍，都是我很喜欢的，我准备带到船上
去阅读。」

　　兰素皱眉道：「都要赶著上船了，你还要收拾烂书？我们可不等你！」

　　芽希连忙说道：「我已经把它们都放到门前了。」

　　兰素疑惑的问道：「我进来的时候，为何没有看见？」

　　芽希毫不客气的说道：「因为你笨，我当然是在你进来之后，才把书搬出去
的。」

　　「你竟敢说我笨？我跟你拼命，小狐狸精，专门勾引男人！」

　　兰素正要起来对付芽希时，吴海神及时抱住她。

　　芽希朝兰素做了一个鬼脸，说道：「你才专门勾引男人，一大清早的，就跟
你弟弟抱抱、亲亲，恶心死了。」

　　兰素忽然甜甜一笑，说道：「你觉得恶心，我却觉得很甜蜜，海神，我们继
续玩抱抱、亲亲，这对我们来说是很自然的事，你和我从小亲到大，虽然我后来
不让你亲了，但是你还是经常偷亲我，来，姐姐现在亲你亲个够。」

　　说罢，兰素不顾一切的亲吻吴海神的嘴巴。

　　确实如兰素所言，吴海神跟兰素从小就抱抱、亲亲，所以兰素才会被认为是
「残花败柳」此刻兰素这么热情的亲吻他，他哪里还有什么抵抗力，当然是拼命
的和兰素拥吻。

　　这下子把一旁的芽希气坏了，她瞪著一双绿眼，看着面前这一对「狗男女」
真想把他们拖出去浸猪笼。

　　兰素觉得报复够了，从吴海神的身上爬了起来，还用手抹了抹嘴，夸张的说
道：「这顿早餐吃得可真香甜啊！」

　　芽希一气之下，对著吴海神大吼道：「我不帮你生孩子了！」

　　说罢，她迈开小脚跑了出去。

　　兰素笑道：「难道只有你会生孩子吗？世界上多的是女人会生孩子，也不缺
你一个。」

　　吴海神站起来，说道：「姐姐，我们也出去吧！该启程了。」

　　兰素看着吴海神，说道：「我觉得你现在的模样很认真。」

　　「因为姐姐已经很久没有这样疯狂、这样主动的吻我了。」

　　吴海神说道。

　　兰素在心中偷笑道：「在广场上的时候，我吻得比现在还疯狂呢！而且是当
著所有镇民的面。」

　　兰素和吴海神走到图书馆的门前，顿时吓呆了，只见门前堆了一座高高的书
山。

　　芽希一脸气愤的坐在高高的书山之上，兰素大叫道：「小妖精，你要把这些
书都带到船上吗？」

　　芽希点点头，回答道：「是的。」

　　吴海神抱头大呼道：「天啊！拉屎也不需要这么多的纸啊！」

　　芽希冷冷的说道：「书不能拿来擦屁股，你拉屎的时候，就用手擦屁股吧！
如果你敢用我的书擦屁股，我就把你丢到海里餵鱼。」

　　吴海神看了看兰素，又看了看芽希，面色痛苦的说道：「又有一个女人要把
我丢到海里，我招谁惹谁了？一个喜欢做难吃的菜给我吃，一个嗜书如命，难道
没有一个女人是真心为我好吗？果然，我一定要成为真正的男人，才能够掳获女
人的芳心，出发吧！我要成为一个强壮的男人，成为伟大的航海冒险家、迷海中
的英雄！哈哈哈哈！我的理想是多么的伟大，是我吴海神打开了新航海时代！」

　　「放屁！」

　　兰素和芽希异口同声的说道。

　　吴海神故作夸张的说道：「哇！美女放屁啊！好臭、好臭……」

　　湛蓝的海洋，湛蓝的风，湛蓝的心情，三人很快就要启程了。

　　此时锚已经拉了上来，吴海神看着船头甲板上的酒神之锤愣愣发呆，最后还
是忍不住问道：「姐姐，你是什么时候把这个烂锤抬到船上的？这样做好像有点
不道德，虽然它只是个破烂的锤子，但是偷了别人家的东西，即使只是一颗小石
头，也会让我良心不安啊！我看还是把它丢到海岸上吧！让我的船载著它，负苛
太重，我会心疼的。」

　　兰素也看着酒神之锤发呆，随后她开口说道：「我也不知道酒神之锤是什么
时候搬上来的？我猜测起码要几十个壮汉才能够把它扛上来，奇怪了，我只要求
他们给我们食物和淡水，并没有要求他们把锤子给我们，如果你有力气把它丢下
去，你就丢吧！反正我没有力气搬得动它。」

　　吴海神转头看了看自己身旁的芽希，说道：「小妖精，你法力无边，把它弄
走吧！」

　　芽希转过脸去，不看吴海神。

　　吴海神知道芽希还在生气，便轻声说道：「嗯，芽希小乖乖，麻烦你把酒神
之锤丢到海里餵鱼，你说过这是你祖先的锤子，你应该搬得动。」

　　「我搬不动，我这么娇小玲珑，怎么会有那么大的力气？」

　　芽希终于肯跟吴海神说话，因为吴海神叫她「小乖乖」而不是「小妖精」吴
海神无情的建议道：「你可以自断手臂……」

　　不等吴海神说完，芽希就冷冷的说道：「我绝对不帮你生孩子，我是个女孩
子，就算自断手臂也搬不动酒神之锤，你这个没人性的家伙，大骗子！我以后不
要再跟你说话了，我回去看书。」

　　芽希气愤的走入船舱，吴海神愣了一会儿，问道：「姐姐，我真的没有人性
吗？」

　　兰素开心的说：「我觉得很好，你对小狐狸精没有人性，这样我很喜欢。」

　　吴海神知道问兰素是没有任何结果的，于是他不再思索，大声的喊道：「龙
鳞号，我们起帆吧！」

　　随著吴海神的一声大喝，船上的风帆竟然自动的升起、滑转，这真是太神奇
了！

　　海岸上传来英达的呼喊声：「请等一下，酒神之子，我带酒神的子民们来送
行。」

　　兰素兴奋的招手道：「英达、英达，我的王子，你还是这么的帅。」

　　吴海神转头一看，只见镇民们冲向海岸，他立刻跑入船舱，看到芽希正趴睡
在一本很大的书本上。

　　吴海神跑过去抱住芽希，芽希顿时挣扎道：「大骗子，别抱我，我要看书，
我决定以后不再理你了。」

　　吴海神不管芽希的反抗，把她抱到甲板上，当她看到海岸上的镇民之时，她
吓得脸都白了。

　　镇民们看到芽希被吴海神抱在怀里，象是吴海神怀里的布娃娃一般，他们瞬
间都安静了下来。

　　英达忽然大喊道：「芽希，你一定要找到你的妈妈啊！其实我们都知道，你
一直都对我们很好，好几次我们岛上出现了海盗，都是被你悄悄赶走的，我们知
道你爱古依拉岛，因为你的祖先就是古依拉岛的守护之神。」

　　英达顿了一下，继续喊道：「你的父亲希恩逝世之前，跟镇上的长老有著协
议，要我们送你回到你妈妈的身边，但是我们一直没有能力送你回去。」

　　「其实在很早以前，我们就不把你当成妖怪，是你的父亲要求我们世世代代
冷落你，让你觉得古依拉岛没有值得依恋的地方，因为你父亲认为只有在妖精之
岛，你才能够过更快乐的生活，那里有著像你一样青春长驻的人们，而我们在岁
月的流逝中一代又一代的更替，每一代都不可能了解你的感受，所以我们也不敢
接触你。」

　　英达微微一笑，接著说道：「你是这座岛上资格最老的镇民，你是我们的祖
母，我们的芽希奶奶，当岛上出现举起酒神之锤的男儿时，我们就已经决定让他
带你离开古依拉岛，因为你父亲曾经交代过，能够举得起酒神之锤的男儿，就是
可以背负起你孤独生命的人，你可以为他生孩子！再见了，芽希奶奶，古依拉岛
是你的故乡，你什么时候想要回来都可以！」

　　「再见了，我们祝福你们，希望你们能够让酒神之锤再度威震迷海！」

　　英达大声的喊道。

　　「再见！再见！」

　　海岸上响起镇民一波又一波的呼喊声，那声音震得波涛汹涌，似乎溅到芽希
的眼睛里，又从她的眼睛里溢出来。

　　芽希哭了，原来这一切才是真相，在最后的一刻，她终于知道自己没有被故
乡遗弃。

　　生活在芽希故乡的人们都是一群骗子，可是在此刻，她却觉得自己被骗得很
幸福。

　　龙鳞号离海岸越来越远，镇民们还在向芽希挥手，不知不觉中，芽希也举起
自己的嫩手，轻轻的挥舞著。

　　吴海神笑道：「芽希奶奶，他们都支持你为我生孩子耶！」

　　吴海神轻浮的话语唤醒激动的芽希，她嘟起可爱的小嘴，娇嗔道：「我才不
是奶奶，我也不会帮你生孩子的。」

　　兰素突然问道：「你真的曾经悄悄的保护古依拉岛？」

　　「没有、没有，我讨厌古依拉岛，我才不会保护他们，是因为那些可恶的海
盗想害我，我才赶他们出去的。」

　　芽希嘟著嘴说道。

　　吴海神单手抱住芽希，另一只手擦拭著她的眼泪，笑道：「英达悄悄的跟我
说，我们离开的时候，要送我们两个礼物，我只知道其中一个礼物是酒神之锤，
另一个礼物我一直猜不透，但是当他带著所有镇民赶过来送别的时候，我想起了
你。」

　　「因为我觉得都奇怪，虽然你是图书馆里的尘埃，他们却没有将你这个尘埃
扫到海洋里，直到我出现，他们才说要把你驱逐出去，呵呵！驱逐有时候是一种
自由，能够让你像快乐的鸟儿一样四处飞翔，你说，我是不是很聪明啊？」

　　芽希哭著说道：「你笨死了！」

　　「哦？你不说真话，我就要把你丢到海里去。」

　　吴海神微笑道。

　　芽希脸色一变，大叫道：「不要，不要把我丢到海里，我说、我说！」

　　兰素和吴海神都觉得芽希的反应过于激烈，其中必定有什么原因，难道她也
像吴海神一样不会游泳吗？

　　芽希羞怯的垂首，轻声的说道：「你……你很聪明。」

　　吴海神开心的笑道：「呵呵！芽希小乖乖说我很聪明，真是叫人兴奋，我们
立刻去生孩子吧！生孩子之前的『那段过程』一定是很紧的，哦！太刺激了，我
要晕了……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　外篇　兰素纪事

　　兰素，年龄二十，她是古盘岛上的孤儿，一岁的时候被吴海神的父亲——吴
陆仙收养，从此成为吴陆仙的义女，也是吴陆仙唯一的女学生。

　　在兰素三岁的时候，吴海神出世，于是她便成为吴海神的姐姐，在吴陆仙的
懒散个性下，她不得不扛起照顾吴海神的责任，身兼着「姐姐、母亲、父亲、保
姆」四职，可惜吴海神天性好色，连她这样负责任的姐姐都不肯放过。

　　兰素从三、四岁开始，她的心灵和肉体就饱受吴海神的摧残，比如说吴海神
肚子饿，哭著要吃奶的时候，她的衣服就会被吴海神的小手撕破，然后用嘴巴吮
吸她的小乳头，由此可见，吴海神从小就有著做色狼的天赋。

　　自从吴海神出世之后，兰素就悉心的照顾吴神海的生活起居，比如说吴海神
大小便失禁，她就必须捏著鼻子替吴海神把屎把尿。

　　当吴海神有了小便的征兆，兰素就会抱著他，口中不停的发出「嘘嘘」的声
音，如果兰素察觉吴海神是想拉屎，她就会换另一种声音：「屎屎……」

　　兰素觉得吴海神的出世，是她人生中最大的灾难，而吴海神却觉得自己从出
生开始，就让女性占足了便宜，因为他纯洁的身心完全暴露在一个和他没有血缘
关系的女性眼前。

　　让吴海神感到最委屈的的是，他从一出生就被一个女性尽情的玩弄、蹂躏，
所以他从小就下定决心要报复。

　　自从吴海神懂事之后，他就把报复心态付诸行动，例如当他和兰素一起沐浴
的时候，他就会使出全身蛮力，要把兰素推倒在浴缸里，可是最后往往是他被兰
素推倒，因此他觉得自己又被兰素摧残了。

　　吴海神为了报复兰素，他的坏心眼转得非常快，经常趁兰素不注意的时候脱
她的裙子，或是钻进她的裙子底下看她尿尿的地方，但是每次都被兰素打得鼻青
脸肿。

　　后来吴海神发现如果他和别的小女孩玩，兰素会很不高兴，所以他就专门找
别的小女孩玩，还脱那些小女孩的裙子，甚至还要跟那些小女孩玩亲亲、抱抱，
这下子可惹怒了兰素，她觉得是自己管教无方，异常愤怒，总是把吴海神从那些
小女孩之中拉出来，并在众目睽睽之下，对吴海神施展一顿狂打，打得他遍体鳞
伤。

　　吴海神回家擦药的时候，总是要兰素亲吻他、安慰他，毕竟那时候他才四、
五岁，极需要母性的温柔。

　　当兰素七岁的时候，她就不肯跟吴海神一起洗澡，于是吴海神退一步要求她
帮他洗澡，而吴海神每次都暴露在她的眼前，因此他觉得自己是暴露狂。

　　兰素十岁时，吴海神也七岁了，她不肯再帮吴海神洗澡，但是吴海神仍然要
求跟她一起睡（毕竟都已经在一起睡了七年）当时吴海神对兰素威胁道：「如果
不让我和你睡的话，我就去找别的小女孩睡觉觉。」

　　就这样，即将步入少女时代的兰素只好屈服于吴海神的「淫威」之下，继续
和他睡在同一张床上。

　　睡了两年之后，兰素十二岁了，胸部开始发育了，胸前竟然长出一对小小的
乳房。

　　九岁的吴海神发觉兰素身上的变化，在睡觉中总是不小心的按在兰素的胸部
上，那种感觉真的很舒服，所以他有时候会趁著兰素熟睡的时候，偷偷的把兰素
的睡衣脱去。

　　兰素再也不能忍受吴海神的「性骚扰」。因为她已经十二岁，即将成为一个
美丽的少女，她渐渐懂得少女的矜持，也了解少女应该保护自己的名声，所以她
向吴陆仙提出一个要求，那就是跟吴海神分床睡。

　　可是分床，不等于分开，兰素仍然常常受到吴海神的「性骚扰」比如说吴海
神总是趁她不注意的时候偷吻她，虽然她已经警告过吴海神，不准偷吻她，但是
吴海神不肯放弃，还是一找到机会就吻她。

　　在兰素洗澡的时候，吴海神经常偷看，因此兰素什么时候长出第一根体毛，
以及她乳房的变化过程，全被吴海神看得一清二楚。

　　兰素十六岁的时候，开始少女怀春，所有的年轻小伙子都想要追求她，可是
就在这个紧要时刻，十三岁的吴海神又出来捣乱，总是以弟弟的身分跟在她的后
面。

　　只要看到某个青年想碰她的嫩手，或是触碰其它地方的时候，吴海神就会突
然冲过来，把那个青年撞开，随后吴海神一抱起兰素就强吻，并且向那个青年镇
重的声明道：「你省省吧！我姐姐最爱的人就是我，我跟姐姐已经是夫妻了，明
天就会生出孩子来。」

　　兰素十七岁那一年，遇到一个非常英俊、温柔、斯文的小伙子，为了躲开吴
海神的纠缠，那个小伙子要求在半夜里和兰素幽会。

　　兰素前来赴约，那个小伙子把她带到一间干燥的草房里，口中说著热情如火
的情话，羞得兰素想逃跑，可是小伙子挡在门口，并且把裤子脱下来，声明自己
会让兰素很「性福」兰素正想使用暴力把这个「暗夜暴露狂」轰到十万八千里，
不料她还没有动手，那个小伙子就扑倒在地，旋即看见小伙子背后的吴海神，他
正拿著一根又粗又长的铁棍。

　　那时候吴海神刚满十四岁，身体不停的长高，几乎跟兰素一样高了。

　　当时兰素哭著扑到吴海神的身上，而吴海神把她扑到草地上，狂吻了她，还
企图脱她的衣服，但是她只让吴海神脱掉她的上衣。

　　后来兰素再也没有跟岛上的任何人谈恋爱，因为自从那一天之后，那个被吴
海神用铁棍敲昏脑袋的小伙子四处宣传兰素跟吴海神有一腿，而且跟吴海神已经
到了「乾柴烈火」的地步。

　　从此以后，再也没有人愿意主动追求美丽的兰素，因为在村庄里，兰素成了
年轻人心目中的「残花败柳」只有老头子愿意接近她，然而不幸的是，无论哪个
色老头想要靠近她，她都会使用暴力严惩对方。

　　在兰素十八岁某个月黑风高的夜晚，她在睡梦中突然感受到沉重的压力，她
从梦中惊醒，看见一个黑影趴在她的身上，正舔著她娇嫩的身体。

　　兰素吓得手足无措，当她发觉两人都是赤裸的时候，她开始喊叫，并且用力
的用拳头轰在采花贼身上。

　　此时兰素听到采花贼痛呼一声，她听出了那是吴海神的声音，全身就松懈下
来，没有喊叫，也没有挣扎，任由吴海神在她身上抚摸。

　　这时候吴海神十五岁，已经长得比兰素高大，虽然他平时很胆小，也没有什
么力量，但是他的体格却生得很强壮，而且他在兰素身上「做坏事」的时候，兰
素感觉到他是非常有力量的。

　　就在那段时间里，兰素不止一次的感受到吴海神分身的坚挺，好几次就要刺
入她的身体，刺得她某处地方隐隐作痛。

　　当兰素以为自己将要失去童贞的时候，门突然被踢开，来者的是吴陆仙。

　　吴陆仙在黑暗中吼了一声，吴海神就无力的倒在兰素的身上，同时不断的喘
息著。

　　吴陆仙只说了一句话：「她是你姐姐，你的人生是她一手培育的，你还忍心
伤害她吗？」

　　吴陆仙说了这一句话之后，就转身离开了。

　　吴海神伏在兰素的胸部上，过了许久，他才开口问道：「姐姐，你要吗？」

　　当时兰素没有回答，只是默默的流着眼泪。

　　吴海神摸到兰素脸上的眼泪，叹息了一声，接著说道：「你终究只是我的姐
姐。」

　　说罢，他的眼眶里流出温热的泪水。

　　那一晚，吴海神就这样一直伏在兰素的胸部上，直到天亮的时候，吴海神才
离开。

　　当兰素看到吴海神的裸体时，她终于知道吴海神已经长大了。

　　自从那件事之后，兰素就常常见不到吴海神，后来她发现吴海神经常跟一些
年轻的姑娘在一起，并且哄得那些年轻的姑娘非常开心。

　　兰素生气的向吴陆仙提出抗议，说吴海神学坏了，活像一个发情的色狼，见
到女孩子就乱来。

　　当时吴陆仙只是笑了笑，在确定他的「色狼儿子」还是处男的时候，他让吴
海神吃了一种药，从此以后，吴海神便开始受到人们的嘲笑。

　　起初的时候，兰素很开心，后来她发觉情况很严重，便有些担忧起来。

　　幸运的是，吴海神一直都不知道吴陆仙之所以会让他吃那种药，全是因为兰
素的醋劲。

　　在之后的两年里，兰素继续被人说成是「残花败柳」而吴海神则受到所有女
性的嘲笑，因此吴海神学乖了，不敢再到外面非礼女人，只在家里非礼兰素一个
人。

　　虽然兰素总是喜欢骂吴海神几句，但总是让他胡作非为，有的时候，她甚至
很主动的向吴海神露出自己洁白、美丽的玉乳。

　　尽管如此，兰素喜欢英俊王子的心态依旧未改，每次看到俊俏的男人就会双
眼发光，不过在任何时候，她都可以肯定，在她的生命中，触碰过她身体的人只
有吴海神。

　　兰素永远都记得，吴海神曾经差点粗暴的进入她的身体，成为她生命中的一
部分，但是她从来不恨吴海神，一点儿都不恨，因为她和吴海神的生命本来就是
不可分割的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二集　巨剑岛


　　　　　　　　　　　　　第一章　　最强武器

　　如草叶般清绿的湿发贴在芽希粉嫩的脸颊上，那发尾只到达她柔嫩的肩膀。

　　芽希穿著一件绿色的连身衣裙，显得有点旧，但是可以看得出裙布的质料很
好。

　　芽希说这件连身衣裙是她妈妈送给她的，她已经穿了一百多年。

　　由于刚刚淋浴的缘故，芽希没有进行任何的梳理，绿莹莹的发丝自然的往后
披在肩上，些许头发不安分的落在她的脸颊，使得她看起来自然而性感，不过在
这种韵味中，她的脸蛋上始终带著一种挥之不去的孩童稚嫩感觉。

　　发梢上的水珠渐渐滴湿芽希的肩衣，透过绿色的薄衣，她那嫩白得如同婴儿
一般的肌肤闪耀著动人的光泽。

　　一对尖如叶儿的洁白耳朵高高的竖立在绿色的湿发之外，在芽希如夜月一般
的绿瞳之上有著淡绿色的弯弯细眉，精致的玉鼻配上性感的樱桃小嘴，组成一张
细致且精美的小脸蛋，从而造就她那柔美、精巧的独特外貌。

　　也许妖精生来就具有迷惑男人的本事，吴海神已经深深的被芽希迷惑，因此
吴海神不得不惊叹妖精迷惑男人的天赋，竟然连他这样「正经」的少男都中了芽
希的蛊，更何况别的好色之徒呢？

　　吴海神就这样呆呆的看着坐在船栏上的芽希，在夕阳的照耀下，她的绿发透
露出妖媚的吸引力。

　　吴海神终于明白为何兰素对芽希总是怀著敌意，皆因芽希确实是一只「小狐
狸精」。她总是让吴海神不由自主的想去偷看她洗澡，或者偷吻她的小嘴。

　　像吴海神这么「正经」的男儿，总有一天也会因为抵抗不住芽希的诱惑，而
变成一个「好色之徒」芽希淡淡的说道：「你的口水会让船沉到海里去的。」

　　芽希本来不愿意说话的，但是跪在她面前的吴海神用那种「色狼的眼神」看
得她浑身起鸡皮疙瘩。

　　这些天吴海神老是想侵犯芽希，可是因为兰素也在这艘船上，所以他经常失
手，至今还无法抱著芽希好好的「玩弄」一番。

　　事实上，芽希的心情也很不好，皆是因她看到吴海神和兰素经常「玩」在一
起，因此她现在极度讨厌兰素。

　　从古依拉岛出航，已经过了十几天，芽希总是一整天待在船舱的小房间里看
书，只有在每天日落的时候，她淋浴了淡水澡，才会悄悄的到船头上透透气。

　　兰素很讨厌芽希总是用淡水洗澡，叫她用海水洗一次，她打死都不愿意，幸
好她有一项特长，那就是能够嗅到海岛的方向，在这十几天的航行中，他们着陆
了几次，虽然在那些小岛上并没有遇见太多人类，但是多少补充了淡水和一些食
物，吴海神也就不必担忧天天吃到鱼大餐。

　　说到吃东西，兰素和吴海神都觉得芽希很奇怪，因为芽希每天只吃一餐，而
且自从她吃过兰素做的菜之后，她就不愿意继续品尝出自「兰厨师」的手艺，她
选择自己下厨。

　　某次吴海神抢芽希做的菜来吃，大赞美味可口，被兰素狂揍了一顿。

　　从此兰素不准吴海神偷吃芽希做的菜，芽希也拒绝吴海神的「欣赏」。因此
吴海神只好继续吃兰素的「爱心大餐」，让吴海神感到郁闷的是，兰素竟然跑去
吃芽希做的菜，让吴海神难过得想跳到海里自杀。

　　吴海神常常在心中悲叹道：「姐姐，你怎么能够把我当牺牲品呢？还好船上
有秀色可餐的美女。」

　　吴海神突然哀求道：「芽希小甜甜，你真是漂亮，请你偷偷炒几道菜给我吃
吧！」

　　原来他这样看着芽希，只是图谋芽希能够炒出几道菜来。

　　芽希明白吴海神的企图之后，冷哼道：「哼！我就知道你没安好心眼，我是
绝对不会因为你说我漂亮，就去做菜给你吃的，要吃，你去找你的保姆，她正在
努力的做晚饭，等她忙完了，我还要做我的菜……讨厌的花痴，居然要我做她的
份。」

　　花痴当然是指见到帅哥就晕头转向的兰素。

　　吴海神的企图被识破，无力的坐到酒神之锤的锤柄上，叹气道：「下次到了
有人的海岛，我一定要骗一个会做菜而且愿意做菜给我吃的美少女上船，我再也
无法忍受姐姐做的菜了，她七岁就开始做菜给我吃，整整十三年的时间里，她对
做菜越来越狂热，做出来的菜却越来越难吃！我以前一直这样安慰自己，姐姐总
有一天会做出好吃的菜，但是我现在觉醒了，我错了，真的错了。」

　　吴海神看着芽希说道：「芽希小甜甜，我升你为本船的厨师长，以后你做菜
也顺便做我的份吧？」

　　芽希说道：「有我，就没有她，现在她是厨师长，我是不会跟她争的，我只
喜欢看书，不喜欢做菜，你以为我是像她那么肤浅的女人吗？不是整天拿著锅铲
乱挥，就是在船头上练什么武，我被她吵得不能够安静的看书，难道她不觉得累
吗？」

　　吴海神笑道：「姐姐有著无限的活力，她从来不会说累……」

　　「我呸！她若是不累，干嘛老是叫你帮她按摩？摸来摸去的，你不觉得恶心
吗？」

　　虽然芽希拥有百年的修养，但是她在想起「按摩」这件事的时候，修养顿时
荡然无存。

　　芽希嘟起小嘴说话的时候，实在是可爱而性感，吴海神看得心痒痒的。

　　吴海神仔细的听了听，船舱里还有锅铲的声响，他突然用头不停的撞在甲板
上，发出「砰砰」的声响。

　　芽希从船栏上飘了过来，大喊道：「吴海神，你怎么了？」

　　吴海神在心中窃喜道：「中计了！」

　　吴海神迅速的直起腰，伸手将芽希娇小的身体抱入怀里，很神速的吻住她粉
嫩的小嘴，她略微推拒了一下，便安静的躺在了吴海神的臂弯中，享受吴海神的
吻。

　　这是上船之后，吴海神首次偷吻成功，如果不吻个过瘾，岂不是很对不起自
己。

　　就这样，吴海神拼命的吻芽希，而芽希不再是什么也不懂的「菜鸟」经过之
前的一些教导，芽希多少懂得如何接吻，虽然她的接吻技巧仍然很逊，但是在吴
海神的狂吻中，她也懂得回应吴海神的热情。

　　没有兰素在一旁「棒打鸳鸯」吴海神终于获得一次醉人的长吻，感觉这个吻
彷佛甜到他的心肺，即使离开了芽希的嫩唇，仍然感到余味无穷。

　　吴海神满意的说道：「芽希小甜甜，这次你真乖啊！」

　　不知道是因为血液流动太快，还是因为羞怯难当，此时芽希脸红气喘，一对
绿眼仰看着吴海神，迷人的眼睛散发出莹绿的美丽光芒。

　　能够拥有这样美丽的小妖精，也许是男人一辈子的愿望，以芽希的姿色，说
她是妖精中的公主也不为过，多少男人想拥有一个如此漂亮奇特的小妖精，但是
却没有几个男人可以达成愿望。

　　吴海神抚摸著芽希的湿发，问道：「你真的会替我生孩子吗？」

　　芽希嘟著嘴说道：「你姐姐会替你生的。」

　　「我姐姐只想找帅哥王子，她不会帮我生孩子的，她只想让她的孩子认我作
干爹，我讨厌作别人儿子的干爹。芽希小甜甜，我们快点生孩子吧！」

　　吴海神迫不及待的说道。

　　芽希甜甜的笑道：「可以啊！可是……很紧哦！」

　　吴海神头晕的说道：「唉呀！小妖精，你又刺激我……」

　　兰素把饭菜端到甲板上的饭桌时，看到晕倒在地的吴海神，而芽希仍然坐在
船栏上看海，兰素便出声问道：「小狐狸精，你是不是又对他使用你的绝招？」

　　所谓芽希的「绝招」就是在某种特定情况下，芽希对吴海神说出「很紧」这
两个字，就会刺激得他昏死过去。

　　芽希回头朝兰素笑了笑，连兰素都差点被芽希的笑容迷惑。

　　芽希从船栏跳下，走入船舱，过了一会儿，便听到船舱里传出炒菜的声响，
很快的，芽希把自己所做的菜端上来，和兰素所做的菜摆在一起，这一看，从颜
色上就可以分辨谁做的菜比较好吃。

　　两女坐了下来，芽希问道：「要不要叫醒色狼？」

　　兰素淡淡的说道：「当然得叫醒他，否则谁吃我做的菜？」

　　说罢，她走到吴海神身旁，提起一脚踩在吴海神的胸膛，一声闷哼过后，他
睁开了双眼，看见自己的胸膛正被兰素的脚丫子踏著。

　　吴海神叫嚷道：「姐姐，你不要总是拿香港脚来践踏我，我讨厌你这种肮脏
的唤醒方式，下次请用你的身体来蹂躏我，直到把我蹂躏至死。」

　　兰素喝斥道：「你才是香港脚！」

　　芽希好奇的问道：「什么是香港脚？」

　　「谁知道！」

　　兰素没好气的说道，又向吴海神询问道：「你知道吗？」

　　吴海神摇摇头说道：「不知道。」

　　「不知道什么是香港脚，你还敢说出来！」

　　兰素愤愤不平的说道，然后提起她的脚。

　　吴海神从甲板上爬了起来，走到饭桌前坐好，看着两种颜色分明的菜肴，他
悲叹道：「姐姐，以后你不要太劳累了，把做菜的差事交给芽希吧！」

　　兰素大叫道：「不行，我喜欢做菜，如果不让我做菜，我会生不如死。」

　　吴海神苦著脸说道：「可是你把做的菜给我吃，也让我生不如死。」

　　「很简单，你可以吃你自己做的菜，如果你愿意下厨，我没有意见。」

　　兰素无情的说道。

　　吴海神叹气道：「我还是吃你做的菜吧！像我这样伟大的男人，绝对不能做
一个没出息的『家庭主夫』男人的理想应该是『炒天下』而不是『炒菜』嘿嘿！
我就是一个有著伟大理想的男人。」

　　「我想吐。」

　　芽希嘲讽的说道。

　　吴海神惊喜的说道：「芽希，你怀孕了吗？想不到这么快就怀孕了，我根本
没有碰过你很紧的地方啊！你该不会偷偷瞒著我跟别的男人『那个』吧！」

　　芽希一脸羞愤，兰素则撇嘴道：「你怎么没有晕过去？」

　　吴海神笑道：「我现在没有那么容易昏过去。」

　　「是吗？我倒要试试看！」

　　兰素一边说道，一边作势解开她的胸衣。

　　芽希和吴海神异口同声的叫道：「不要！」

　　兰素得意的笑道：「嘻嘻！瞧你们怕成这样，我只是拉紧我的衣领，不让色
狼看到里面迷人的春色。海神，如果这餐由你收拾和清洗碗筷，我就原谅你。」

　　这几天，由于吴海神和芽希都讨厌洗碗筷，因此这件苦差就落到了兰素的身
上。

　　吴海神害怕的拒绝道：「不，我不洗碗筷，打死不洗。姐姐，我不吃了，请
你打开你的胸衣。」

　　兰素和芽希又羞又怒的瞪著吴海神，在洗碗筷的威胁下，吴海神表现出少有
的无畏神情，傲然道：「我就是一个饭来张嘴，茶来伸手的大老爷……」

　　三人吃完饭之后，还是由兰素收拾碗筷到船舱清洗。

　　芽希准备进入船舱看书，吴海神突然问道：「芽希，你家的破锤很碍眼，有
没有办法把它丢入海里？」

　　吴海神常常想要把酒神之锤扔到海里，但是他没有力气搬动酒神之锤，所以
平时他只是用嘴巴说说而已。

　　「你才是破锤，我们家的酒神之锤是在迷海的英雄年代中最强的武器，你似
乎了解这片迷海的一些历史，为何你就不了解酒神之锤是英雄海纪里最可怕的武
器？」

　　芽希再也无法忍受吴海神把酒神之锤说成是破锤，她必须严重警告吴海神，
酒神之锤绝对不是什么破锤，而是迷海中最强的武器。

　　芽希冷冷的说道：「还有，你不要瞧不起酒神之锤，酒神之锤的另一个名字
是黑天锤。」

　　吴海神嘲讽道：「的确是最可怕的武器，可怕到我的船都差点载不动它！我
怎么看，它都是重量可怕，不然就是黑得可怕，为何不能够制造得好看一点呢？
你瞧瞧，它那锤身就像一个带刺的特大橄榄球，锤柄超恶心，用得著那么长的柄
吗？你看看，那是什么德性？锤身半米长，锤柄两米长，偏偏柄身不粗，根本不
成比例，超恶心的，而且在柄身上雕著银白纹圈，看起来真变态。」

　　「你才变态！」

　　芽希嗔骂一声，她懒得再跟吴海神说下去，转身离去。

　　吴海神连忙跑过来抱住芽希，略带歉意的说道：「芽希小甜甜，不要这么快
下去看书嘛！老是看那些书有什么意思？你就留下来多看我一会儿吧！」

　　芽希不屑的说道：「你有什么好看的？」

　　吴海神说道：「我跟书不同，书是死的，我是活的，活的东西时时刻刻都会
变化，所以怎么看都能够保持新鲜感，书就差劲多了，不管是哪个时代、哪个人
去看，都是那几个死字，不会变的啦！」

　　芽希辩解道：「谁说的？书是最恒久的，同一本书让不同的时代、不同的人
去看，都会有不同的感受，书是千变万化的，永远都能够给人不一样的感觉，还
有，书不会欺负人，但是人会欺负人，就像你，老是欺负我，讨厌鬼！」

　　吴海神笑道：「因为书不喜欢你，所以它才不会欺负你，而我是因为太喜欢
你，才会经常欺负你。别忘了，你在上船之前，说过要任我玩弄，你别做一个背
信弃义的坏妖精。」

　　「妖精本来就是坏的，妖精可以背信弃义，我也没有跟你订下契约，为什么
要让你这个大色狼玩弄？放开我，否则让花痴看见了，她会把我丢到大海里。」

　　芽希说到最后，开始挣扎起来，显然她对兰素是又恨又怕。

　　吴海神说道：「原来你怕兰素姐姐。」

　　芽希不屑的说道：「我会怕那个花痴？我就让你抱，让你亲，让你玩弄……
哼！我会怕那个花痴？我是百年妖精，我才不怕她，吴海神……」

　　「嘘！以后不准叫我吴海神。」

　　吴海神沉声说道。

　　「你本来就叫吴海神，为何不能叫你吴海神？」

　　芽希皱眉道。

　　吴海神笑道：「以后你要叫我哥哥。」

　　芽希非常生气的说道：「去！我年龄的零头都比你大，居然要我叫你哥哥，
你是不是脑袋有问题啊？」

　　芽希心想道：「吴海神竟然很没有常识的要我做他的妹妹，这绝对是不可能
的。」

　　吴海神说道：「你又拿年龄来压我，是不是想要我叫你奶奶啊？」

　　「我……」

　　芽希一时之间不知道该说什么才好。

　　「不想吧？如果你不想我叫你奶奶，就快点叫一声『哥哥』来听听，要是迟
了，我就做你的孙子，我可是一个不怕做孙子的男人，嘿嘿！」

　　吴海神卑鄙无耻的说道，这才是他吴海神的真面目。

　　吴海神不怕做孙子，芽希却害怕做奶奶，于是芽希想了会儿，屈服的说道：
「好吧！我让步，但是我只能叫你海神。」

　　吴海神觉得勉强可以接受，便说道：「可以，但是私底下你要在『海神』面
前多加两个字，叫我『亲亲海神』知道吗？」

　　芽希害羞的点头道：「知道了。」

　　吴海神开心的说道：「快叫一声来听听。」

　　芽希结结巴巴的说道：「亲亲……海神……」

　　「既然你要我亲亲，那就亲亲吧！」

　　吴海神无赖的想要亲吻芽希，却被芽希举起来的小手阻挡住。

　　芽希高声说道：「我还有话要说，你别堵住我的嘴。」

　　吴海神疑惑的说道：「你还要说什么？什么事这么重要？为何要打扰我的好
心情？」

　　他本来可以好好的品尝芽希的甜嘴儿，偏偏芽希还有话要说。

　　芽希问道：「你还想不想知道英雄海纪里别的强悍武器或是其它一些重要的
事情？」

　　「不想。」

　　吴海神只想吻住芽希的嘴，不让芽希说话。

　　「如果你不听，我就不叫你『亲亲』。」

　　芽希竟然也学会了威胁。

　　吴海神无奈的点头道：「好吧！你说吧！说完要跟我亲亲哦！今晚还得偷偷
过来陪我睡觉。」

　　芽希静静的想了一会儿，说道：「听好，不得打断我说话。」

　　芽希开始说道：「在这片名为『迷海』的无限海洋中，岛与岛之间本来是不
能通航的，但是在七百年前，人们发明了大型海船，使得人们能够横渡茫茫的海
洋，因此各座岛屿的强者或是野心家都以征服其它岛屿为目的，他们发动了航海
时代，对其它岛屿进行侵略、抢夺、统治。」

　　「在这个过程中，出现了为理想而战的英雄，也出现了为贪念而远航的野心
家，他们之中有伟大的保岛英雄、求知的智者，以及寻找真理的先知，企图了解
世界的冒险家，还有不为寻宝的英雄主义者，也有侵略狂、掠夺狂、黑心的海贼
和功利主义者。」

　　芽希看着吴海神说道：「经过两三百年的发展，航海时代获得迅猛的发展，
人们发现了许多原来不知道的宝岛和奇岛，最令人震惊的是，四百年前，航海者
们发现了海洋中央的梦之岛——天际岛，从此以后，英雄海纪开始了。」

　　芽希顿了一下，接著说道：「那个时候，从海洋的四面涌出无数的海洋冒险
家，他们企图到达天际岛，因为那里可以获得他们想要的一切，但是很多人历经
千辛万苦终于临近天际岛之时，总是被天际岛上的居民驱赶，四百年来，几乎没
有外来船员能够登陆天际岛。」

　　「不过这场轰轰烈烈的冒险运动仍然没有停息，在英雄海纪之中，出现了许
多可怕的人物，而他们所拥有的武器也成为人们传诵中的神器。」

　　芽希说道：「在英雄海纪中，最著名的、最令人闻风丧胆的七大武器就是黑
天锤、吻血剑、暗魔杖、狂龙幻弓、万毒枪和兵狼刀，还有一个武器未知名。其
实，客观的说，这七大武器都是齐名的，不过我们的黑天锤出现三百年之后，才
轮到后面的武器出名，所以它们都排在黑天锤的后面。」

　　「自从我们的祖先希博隐居在古依拉岛之后，黑天锤就成为酒神之锤，镇守
著古依拉岛，以出名的年代来算，黑天锤无疑是最强的。当然了，跟现在著名的
六大武器相比，黑天锤显得有些没落，但是我仍然相信它是最强的，因为它历经
四百年，声名依然不减，大家都知道它的存在……」

　　不等芽希说完，吴海神就插话道：「真的是这样吗？为何我们都不知道？」

　　芽希生气的说道：「那是因为你们孤陋寡闻，你们是井底之蛙！」

　　吴海神反驳道：「可是我们却知道其余六大武器称之为『迷海六凶器』加上
天际岛的『天际四宝』合称为迷海『十大武器』为什么你们家的破锤被排除在十
大武器之外呢？你该不会是在骗我吧？芽希小甜甜，吹牛也要有根据啊！」

　　芽希嘟起小嘴说道：「我才不是吹牛，我们家的黑天锤配上流落在外的黑夜
衣、暗元手套、踏云鞋，就是世上最强大的武器，哼！」

　　吴海有些吃惊的说道：「你说什么？这把破锤还是套装产品？如果没有其它
三样物品的话，岂不是不折不扣的破锤？」

　　芽希骄傲的说道：「至少它的重量是最重的，被它砸到的话，十条命都不够
赔。」

　　吴海神抱头喊出一句不伦不类的话语：「Ｉ服了ＹＯＵ！」

　　「Ｉ杀了ＹＯＵ！」

　　后面传来兰素的怒吼声，吴海神回头一看，锅铲立刻敲在他的额头上。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　女剑手

　　其实吴海神并不知道自己到底身在何方，但是以航线来看，龙鳞号一直都是
沿著由北往南的方向航行。

　　身为妖精的芽希虽然没有什么战斗能力，但是她挺有方向感的，她竟然了解
到达天际岛的航线，一路指引著吴海神驾驭龙鳞号往南航行。

　　在途中，虽然吴海神三人遇到了一些小小的险阻，但是他们都轻而易举的度
过危机。

　　有了芽希的帮忙，在航海的途中，他们都能够找到小岛着陆，这些小岛有的
居住著一些原始居民，有的没有人居住，但是这对他们来说都无所谓，因为他们
只要能够在岛上补充足够的淡水和食物，他们就心满意足了。

　　有芽希的存在，往往能够顺利的着陆，从而保证沿途都能够补充足够的淡水
和食物。

　　在前往天际岛的路线中，有些岛是必须通过的，例如巨剑岛就是下一个要通
过的大陆岛。

　　从古依拉岛到达巨剑岛，需要两个月的时间，然而船航行了两个多月，仍然
没有到达巨剑岛，这让吴海神开始怀疑芽希的方向感，于是吴海神指责芽希指错
了方向，要惩罚芽希立即为他生孩子，但是芽希却指责龙鳞号航行得太慢。

　　吴海神说龙鳞号是世界上最快的船，而芽希说最快的船由最懒惰的人驾驭，
也会变成世界上最慢的船。

　　芽希指责道：「你正常睡觉以及非正常晕睡的时间几乎占据了整个航海的过
程。」

　　吴海神争论不过芽希，只好承认自己懒惰，但是他坚称自己之所以懒惰的原
因是两女造成的，因为她们经常的刺激他，让他晕睡过去。

　　航行了两个半月，芽希终于闻到海岛的空气，于是她从她的「小型图书馆」
中跳了出来，欢喜的大叫道：「明天就要到达巨剑岛了，我爸爸说我们家的黑夜
衣就在巨剑岛上，亲亲海神，你一定要从巨剑岛的狂战士中把黑夜衣抢夺回来，
这是你的使命。」

　　吴海神多少也听闻过巨剑岛的传说，听说那座岛上的人们都是好斗的剑手，
就像狂战士一般，吴海神如何能够从他们的手中抢夺黑夜衣？

　　「我是天生的人道主义者，我纯洁的心灵里没有任何侵略的思想，像我这般
正直的男儿绝对不会去抢夺别人的东西，因此抢夺黑夜衣不是我的使命。」

　　吴海神正气凛然的说道。

　　芽希瞪著吴海神，说道：「从你要我为你生孩子的那一刻起，你就必须接受
最神圣的使命。」

　　吴海神很干脆的说道：「那我不要你为我生孩子了，我可不想在孩子还没生
出来之前就把小命丢掉，要是我死了，怎么能够让女人为我生孩子呢？嘿嘿！我
又不是白痴。」

　　「我支持海神！」

　　躺在甲板上的兰素夸张的举起四肢，给予吴海神最热烈的支持。

　　芽希看着这对一唱一和的姐弟，冷冷的说道：「你不帮我夺回黑夜衣的话，
我就替别的男人生孩子，哼！谁能够帮我找回失落各岛的武器套装，我就为谁生
孩子。」

　　说罢，她愤慨的走入船舱。

　　兰素突然骂道：「混蛋，别趁此时按我的胸，我叫你按摩我的臂膀。」

　　吴海神一时失神，魔爪就按在了兰素柔软的酥胸上，他迅速的缩手回来，问
道：「姐姐，她说的会不会是真的？」

　　兰素冷笑道：「希望是真的，你跟她根本不相配，她只是一个身高不到一米
的小妖精，怎么能够为你生孩子？等姐姐找到梦中王子的时候，我再帮你找一个
与你相配的女人。」

　　吴海神又问道：「什么样的女人才是和我相配的呢？」

　　「嗯，让我想想，什么样的女人呢？」

　　兰素陷入沉思之中，过了一会儿，她的双眼竟然在没见到帅哥的情况下大放
异彩，大叫道：「我想到了，那种非常丑陋、凶狠、恶心、做菜很难吃的女人才
是跟你相配的。」

　　「那我宁愿背负神圣的使命。」

　　吴海神觉得兰素实在太对不起他，他为兰素按摩了一个下午，兰素竟然说要
为他找一个做菜难吃的丑婆娘，他到底哪里得罪她了？

　　吴海神想了想，还是芽希对他比较好，至少芽希愿意为他生孩子。

　　吴海神愤而走入船舱，进入了兰素隔壁的舱间，看到芽希正趴伏在书本上看
书，他惊奇的发现芽希背上又长出绿莹莹的半透明小翅膀，于是他小心翼翼的走
了过去。

　　芽希突然喝斥道：「站住，不准靠近我，我现在很生气。」

　　吴海神看着芽希那翘起的小屁股，咽了一口口水，壮着色胆走过来抚摸芽希
的屁股，笑道：「芽希小乖乖，我向你道歉，为了表示我道歉的诚意，我发誓一
定会帮你寻找武器套装，你还是帮我生孩子吧！」

　　「真的吗？」

　　芽希惊喜的问道。

　　吴海神认真的说道：「当然是真的，我什么时候骗过你了？」

　　芽希生气的说道：「你任何时候都在骗我，不但骗我，而且还骗其它的人，
因为你就是一个十足的骗子。」

　　吴海神笑著说道：「在生孩子这件事上，我没有骗你，如果你不信的话，我
立即付诸行动。」

　　说著，他的手不安分的拉扯芽希的裤头。

　　芽希吓了一跳，双手缩回提住裤头，叫嚷道：「不要脱我裤子啦！我今天穿
的不是连身衣裙，是很宽松的裤子，用力一脱就会掉下来，我已经让你摸了，不
能够再给你看我的小屁股。」

　　吴海神大叫道：「哇！我要喷鼻血了，小妖精，你又诱惑我……」

　　差点就脱掉芽希的裤子，是吴海神「色狼进化过程」的一大进步，虽然他已
经看遍了兰素的身体，但是他没看过芽希的裸体，因此他对芽希的身体感到非常
好奇。

　　吴海神好几次想偷窥芽希洗澡，都无法成功，因为芽希在洗澡的时候，会施
法让整间浴室充满浓浓的绿云，根本看不见浴室里的情况，所以他每次偷窥都以
最悲哀的结果告终。

　　话说此时吴海神坐在船栏上，他看着前方，心里不断的感到担忧，因为一旦
登上巨剑岛，在那里，他很有可能会把命赔上。

　　要知道吴海神是很怕死的人，叫他跟巨剑岛上的狂战士对抗，就算给他一百
个壮胆，他也不敢啊！然而奇怪的是，芽希给他一个色胆，他就在心中决定实践
英雄主义。

　　「再怎么说，我也是一个英雄嘛！」

　　吴海神心想道。

　　兰素站在吴海神的身旁，看着前方，轻声说道：「海神，怎么还没有看到岛
屿？是不是小狐狸精的嗅觉发生错误？她明明说今天可以到达巨剑岛，但是现在
连陆地的影子都没有看到。」

　　吴海神叹气道：「我希望永远不要登陆巨剑岛。」

　　兰素冷哼道：「哼！你可以直接拒绝小狐狸精的请求，只要你不帮她抢夺什
么黑夜衣，就什么事情也没有。我听说巨剑岛上的人们虽然凶悍，但都是正义之
士，只要我们好好的去作客，他们不会为难我们的，我给你一个良心的建议，到
了巨剑岛，你陪我去寻找王子……啊！我的王子，一定是巨剑岛上的勇悍之士，
因为巨剑岛的男儿都是强悍、高大、英俊的，而且独爱我兰素。」

　　说著，兰素的双眼射出耀眼的光芒。

　　吴海神有一段时间没看见兰素眼中射出光芒，几乎忘记兰素那双眼睛会放电
的特性。

　　吴海神满怀悲痛的说道：「姐姐，我也要在巨剑岛寻找十个高大健美的女剑
手做我的公主，让她们独爱我……」

　　「咚！」

　　敲击声响起。

　　吴海神的头袋痛了一下，抱头转过脸来，吃惊的叫道：「姐姐，你什么时候
拿出锅杓来？」

　　兰素得意的说道：「我一直带在身上。」

　　吴海神几乎忘了兰素任何时候都能够拿出锅铲、锅杓之类的敲击性物品，即
使她在全裸的时候，空空如也的双手也会莫名其妙的出现锅铲和锅杓，甚至是菜
刀。

　　在这些物品未出现之前，吴海神也不明白兰素把它们藏在哪里。

　　吴海神不想追究这些，他坐在船栏上，闭起双眼默默的祈祷道：「不要出现
岛屿，不要出现什么巨剑岛，我还不想死得太早。」

　　兰素突然大叫道：「哇！海神，你看前面，血的喷泉！」

　　吴海神听到兰素的惊呼声，他连忙张开双眼，只见远处前方的洋面上涌喷著
如血雨一般的浪朵，就像一个血雨漩涡朝他们漂移过来，其速度极快。

　　吴海神吓破胆的叫道：「姐姐，你不要再两眼发光了，那肯定是什么海兽，
是我们至今为止所遇到最可怕的海兽。」

　　吴海神惊慌的大喊道：「龙鳞号！快救我们啊！」

　　恰在此时，芽希从船舱里跑出来，惊恐的说道：「那是迷海中的血鲸，具有
极强的吞食吸力，能够把迷海中最大的船只吸进牠的肚子里。花痴，快点过去把
牠打跑，如果让牠把船吸进去，我们就没命了，牠的胃液含剧毒，你们瞧这片海
域，死鱼迅速的浮上来，牠十年才释放一次鲜红如血的胃液。」

　　眼看着血雨漩涡越逼越近，兰素彷佛完全没有听懂芽希的话，她回头朝著芽
希大吼道：「你叫我去打，我就去，那我岂不是很没面子？要打，你自己去！」

　　「这里距离巨剑岛已经很近了，我是妖精，我可以化作一道绿烟飘到陆地，
哼！」

　　芽希一边说道，一边跑入船舱，姐弟俩猜测芽希八成是想在逃跑之前带上几
本书，真是没心没肺！

　　就在吴海神和兰素诅咒芽希之时，芽希很快的跑上了甲板，手里捧著一壶酒
（古依拉岛的镇民送的）她把酒壶递到吴海神面前，命令道：「快点把酒喝了，
这样才能够打跑血鲸，一定要在牠把我们吸入胃中之前，把牠赶跑，你放心，牠
没有战斗能力，只是有著含剧毒的胃液和巨大的吞吸能力。」

　　吴海神慌张的说道：「喝了酒，真的可以打跑血鲸吗？」

　　芽希说道：「至少你不会这么怕死。」

　　「本英雄象是怕死之辈吗？喝就喝，去你妈的！」

　　每到这种时候，吴海神什么脏话都骂得出来。

　　因为吴海神要壮胆，所以他捧起酒壶就猛灌。

　　芽希以为吴海神喝了酒就有打败血鲸之力，但是吴海神却突然醉倒在地，任
由酒壶里的酒水流到甲板上。

　　「呼噜噜……」

　　海面上响起吴海神的打呼声。

　　芽希看着一脸愣然的兰素，悲叹道：「没救了，牠已经发动吞吸攻击，我们
的船正迅速的往牠的嘴巴移动，早知道我就不跟你们出海，唉！我见不到我的妈
妈了。」

　　兰素双手叉腰，说道：「你不是能够自由飘飞吗？哼！小狐狸精，你不是要
临阵脱逃吗？」

　　兰素看到芽希的小身体突然像断线的风筝一般飞了出去，同时芽希大叫一声
道：「啊！血鲸要把我吸进去了！」

　　震惊之下，兰素喝斥一声：「武术界承，堕落魔元，幻步飞天！」

　　只见兰素的身体像箭一般的射了出去，速度竟然比芽希被吸走的速度快上许
多，她迅速的抱住芽希，猛然回射，重新落到甲板上。

　　兰素喘著气说道：「小狐狸精，我这次被你害惨了，使用了一次武术界承，
我的力量会在一瞬间转化成低级魔法状态，现在我真的没有力量去打血鲸了，这
次我说的可不是气话。」

　　芽希原本以为自己会被血鲸吸进胃里，此刻获救，她感激涕零的说道：「谢
谢你救我，你现在可以对牠使用攻击魔法了。」

　　兰素生气的说道：「我又不是魔法师，只有在特定的情况下，我才会越过武
术界承，堕落到魔元的状态中，我身为武术家，如果堕落到魔元状态，哪里还有
力量攻击？你还是赶紧把海神弄醒，我现在没有力气。」

　　兰素在心中想道：「真不该救小狐狸精啊！」

　　芽希转头一看，船已经临近血鲸大张的巨嘴，她紧紧的抓住兰素的衣角，哀
叹道：「来不及了，你真不应该救我的，水精灵！水精灵！快出来救我们啊！」

　　芽希闭起双眼，身体泛著浓浓的绿色，嘴唇颤动，在兰素的怀里念起奇怪的
召唤咒语，可是血鲸岂会给她念动咒语的时间？况且芽希是半人类半妖精，根本
没有能力召唤出强大的水精灵来抵抗血鲸。

　　此时此刻，海面激起惊涛骇浪，四海震摇。

　　「死定了！」

　　兰素无奈的悲叹一声，眼看着他们就要连人带船的卷进血鲸的胃。

　　天空中突然洒落一片血红的光芒，只听到一个喝声：「毒鲸，吃我一剑！」

　　兰素仰头看去，只见一个骑在飞马上的女剑手挥舞著巨剑，血红的剑光砍在
血鲸的背上，一时之间血雨如潮，浪涛翻腾。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　靠岸

　　「小狐狸精，快睁开眼睛，你瞧瞧，那个可怕的血鲸被人砍死了，好强悍的
女剑手啊！」

　　兰素看着翻腾的血海，那只恐怖的血鲸已经被砍成十几截。

　　骑著飞马飘在天空的女剑手把巨剑归鞘，她看了看船上的人，不说一句话，
掉转马头就飞走了。

　　芽希目送女剑手离去，轻声说道：「好险，虚惊一场。」

　　兰素猛然放开双手，芽希就掉落到甲板上，撞痛她的小屁股。

　　芽希骂道：「花痴，你要放开我，也提早说一声啊，很痛的，别以为你救了
我，我就会感激你！」

　　「你以为我兰素需要你的感激吗？」

　　兰素不屑的说道。

　　芽希站起来，拍拍屁股，突然真诚的说道：「花痴，真的谢谢你救了我。」

　　兰素闻言，愣了一下，摇著头笑道：「不用客气，这只是举手之劳。」

　　看来只要芽希稍微感激兰素一下，兰素就会心花怒放。

　　芽希没有直接戳破兰素的「虚荣心」她低头看了看醉昏在地上的吴海神，心
想道：「酒量真差。」

　　芽希无奈的摇摇头，默默的走向船舱。

　　「喂，小狐狸精，我们到底什么时候才会到巨剑岛？」

　　兰素问道。

　　「一直向前航行。」

　　芽希淡淡的说道。

　　「一直向前航行是什么时候啊？」

　　兰素很不满意芽希这样简洁的回答，但是芽希已经进入船舱，她也问不出一
个结果。

　　兰素看了看吴海神，移动两、三步，一屁股坐到吴海神的腰间，忽然又弹跳
起来，大叫道：「谁戳我的屁股？」

　　兰素低头一看，只见吴海神胯间正搭著帐篷，于是兰素骂道：「混球色狼，
喝醉了还这么嚣张。」

　　兰素再次坐下来，不过这次是坐在吴海神的胸膛上，兰素喃喃自语道：「刚
才的女人那么厉害，难道是巨剑岛的战士吗？不知道她在巨剑岛上算是什么等级
的剑手，如果每个人都像她那么厉害，看来我可能要葬身在巨剑岛的土地上。」

　　「这个混蛋色狼，竟为了一个小狐狸精而誓言要抢夺东西，这不是要拖我下
水吗？等他醒来之后，我得开导他，顶多骗骗他，说我也帮他生孩子算了，呸！
他有能力叫我生孩子才怪呢！」

　　兰素想到这里，突然想起从前某个夜晚的事情，心里害羞的想道：「那时候
的他倒是很强……」

　　「先睡一会儿再说，这个地方有『肉枕』不睡就浪费了。」

　　兰素结束自言自语，躺了下来，头枕著吴海神的胸膛，安然的闭起双眼，渐
渐的睡去。

　　芽希从船舱里跑了上来，手上还拿著一本书，看到兰素枕著吴海神的胸膛睡
觉，她什么也不说，走到另一旁，躺了下来，头枕著吴海神的小腹，打开书本，
盖在她的脸上，学兰素一样悄然睡著。

　　当吴海神清醒的时候，感到身上很沉重，他以为是烂醉之后的必然现象，但
是等他睁眼，只见两女把他当枕头使用，他在心里非常不爽的想道：「这不是趁
我病，要我命吗？她们以为自己很轻吗？一定要重重的惩罚她们一下。」

　　吴海神毫不客气的伸手抱住两女，迅速的坐起了身，这个动作自然会弄醒两
女，他趁著两女尚未完全清醒之时，先是吻了兰素一下，接著又吻了芽希一下，
轮番吻了两、三次，两女终于清醒过来。

　　兰素和芽希惊讶的叫出声，连忙脱离吴海神的怀抱。

　　芽希大叫道：「混蛋，你竟然用吻过花痴的嘴吻我？」

　　「你居然让我间接吃到小狐狸精的口水，我要丢你下海餵鱼！」

　　兰素愤怒的扯住吴海神的衣领，就要把他扔到海洋里。

　　芽希连忙叫道：「花痴，不要丢，海水里有毒！」

　　「噗通」一声，吴海神已经被扔到海洋里。

　　兰素笑道：「笨蛋，在我们睡著的时候，龙鳞号已经航行了一段海程，早就
离开那片有毒液的海域。」

　　「说得也是。」

　　芽希恍然大悟的说道。

　　「救命啊！救命啊！我不会游泳啊！救命……啊……芽希小乖乖……兰素姐
姐……」

　　任由吴海神在海洋里拍打著水面，高声呼救，两女恍若未闻，她们站在船头
看着前方。

　　芽希忽然举起纤纤细手指著前面，笑道：「喏，花痴，我们到巨剑岛了。」

　　巨剑岛果真名副其实，整座岛的形状就象是一把横在大海中的巨剑，龙鳞号
就停靠在巨剑岛的北端，也就是巨剑的剑尖。

　　「王子，我来啦！」

　　兰素一边抛锚，一边兴奋的呐喊道。

　　此时吴海神已经换了一套衣服，坐在甲板上直打哆嗦，心里不断的诅咒两女
没人性，他只不过同时亲吻她们罢了，她们的反应居然会如此激烈，用得著这样
吗？如果她们觉得同时被他亲吻很不爽，她们可以同时回吻他啊！为何要把他丢
到海里？

　　「吴海神，你还能够走路吗？」

　　芽希坐在船头问道。

　　吴海神回答道：「当……当然能……能……走路。」

　　他冷得双唇打颤，说话都结结巴巴的。

　　芽希讽刺道：「不能走路的话，就不要勉强，想不到你在海中如此的逊，比
我还要逊，真是笑死我了，嘻嘻！看你下次还敢不敢乱亲，我警告你，你要是亲
了我，就不能够立刻亲花痴，若是亲了花痴，就不能够马上亲我。」

　　吴海神抖著声音说道：「你过来，我想跟你说一件很重要的事情。」

　　芽希警戒的说道：「你又想骗我吗？」

　　吴海神没有回答，而是朝著兰素又喊道：「姐姐，过来，我想跟你说一些事
情。」

　　兰素没有芽希那么谨慎，她很干脆的走到吴海神面前。

　　吴海神说道：「姐姐，麻烦你蹲下来。」

　　兰素蹲下来之后，吴海神立刻伸手拥住她，把她抱入怀里，抱得紧紧的。

　　吴海神的身体还在冷得发抖，小声的说道：「好冷，借一下你的体温。」

　　兰素本来想推开吴海神，但是听到吴海神说的话之后，她反而伸手拥抱住吴
海神。

　　兰素冷冷的说道：「看你下次还敢不敢惹我生气，你瞧瞧，到头来还是我对
你最好，那个小狐狸精现在可是躲得远远的。」

　　芽希不屑的说道：「花痴就是花痴，明明知道他现在是装冷的，你却故意受
骗，还不就是为了让他抱抱你，哼！花痴，女色狼！」

　　兰素说道：「他是被我抚养大的，他什么时候是真的冷，难道我会分不清楚
吗？小狐狸精，我看你是嫉妒吧！我就是要让你看得不舒服，来，海神，亲亲姐
姐，这次我让你亲，不会把你丢到海里的。」

　　吴海神尴尬的说道：「不好吧！我现在冷得直打哆嗦，没什么心情……」

　　他话还没说完，就被兰素吻住了，他愣了一秒钟之后，才开始激烈的回吻兰
素，他体内的温度越来越高，渐渐变得热情如火。

　　芽希气得从船栏上跳下来，站在甲板上直跺脚，大骂道：「你们这对奸夫淫
妇，不得好死。花痴，你居然这样气我，给我小心一点儿，哼！我每晚跑到他房
间跟他睡觉，把你气死，还有，你别想在巨剑岛上找什么王子，我逢人就说你是
一个花痴、荡妇，看看有什么王子会喜欢你这样淫荡的女人！」

　　兰素转过脸来，说道：「随便，男人就是喜欢淫荡的女人，越是淫荡，越让
他们疯狂，小狐狸精，你还太嫩了，哦！差点说错，许多方面你都很嫩，但是在
年龄方面，你就只能用一个『老』字形容，好好生气吧！最好把你手中的书也撕
掉。海神，我们再继续亲，我要把她活活气死。」

　　芽希看到兰素又和吴海神吻了起来，生气的喝斥道：「你们存心气我，好，
从今以后，我与你们分道扬镳！」

　　说罢，芽希手中的书本掉落在甲板上，她化作一道绿光射向巨剑岛。

　　帆降船泊，龙鳞号终于靠了岸。

　　吴海神上岸之后，非常担忧芽希，兰素却没有表现出多大的忧虑，她似乎还
挺开心、自在的。

　　吴海神说道：「姐姐，我们就在船上等芽希吧！如果她回头，会找不到我们
的。」

　　吴海神放不下芽希，但是兰素却不当芽希是一回事，她只急著要到岛上去，
吴海神知道她是为了找寻她的王子。

　　兰素冷冷的说道：「我是不会等她的，要等，你就自己等，为了一个小狐狸
精浪费我的时间，我还没有那么慷慨，哼！」

　　吴海神说服不了兰素，只好郁闷的跟著她往南走，只希望能够在途中遇到芽
希，他甚至还天真的心想：「芽希可能会在半路静静的等候我们。」

　　吴海神和兰素走了半天，遇见很多人，但就是没有看到芽希，兰素也没有遇
到她梦中的王子。

　　此时夜晚已经来临，兰素决定就地投宿一晚。

　　巨剑岛不像古依拉岛是一座小岛，它的面积比古依拉岛大许多，因此这座岛
上应该不只一个城镇。

　　吴海神和兰素在这个称为「波夷波」的镇上找到一间旅店，要了两间相邻的
客房。

　　吴海神和兰素听说波夷波镇是巨剑岛上的小镇，这么说来，岂不是还有更大
的城镇？说不定还有王国呢！

　　半夜，吴海神躺在床上，难以入眠。

　　「想我啦？」

　　一个悦耳的声音突然传来。

　　房间里亮起绿光，吴海神惊喜万分，只见绿光渐渐在床上幻化成了芽希的模
样，吴海神猛然坐起，搂她入怀，轻声问道：「你今天跑去哪里了？」

　　芽希说道：「我一直跟在你们后面。」

　　吴海神惊讶的说道：「我怎么不知道？」

　　芽希嘟著嘴说道：「你当然不知道，可是花痴她知道，我现在偏偏要在你的
床上睡，我要气死她。」

　　吴海神连忙问道：「兰素姐姐知道你在我的房间里？」

　　芽希点点头说道：「她又不像你这么无能，当然知道，可是她管不著，谁叫
她没有多要一间房间给我，我可不会跟她睡同一间房，有我就没有她！」

　　吴海神心想道：「看来小狐狸精和花痴真的不能够融合在一起。」

　　「很好，今晚你就在我这里睡，嘿嘿！我求之不得啊！芽希小甜甜，快把你
的衣服脱掉吧！我们裸裎相寝一定很舒服。」

　　吴海神趁著兰素不在，正想有一番「大作为」如果能够哄骗芽希脱光衣服，
那可是他最大的成就，因为这么久以来，他还没有看过芽希的小娇体，实在让他
心痒难耐。

　　芽希一改平时的精明，傻傻的问道：「真的很舒服吗？」

　　吴海神肯定的说道：「真的，绝对没有骗你。」

　　芽希想了一下，害羞的说道：「好吧！我脱。」

　　吴海神看着芽希正在解开她的衣领，他的眼睛瞪得大大的，同时祈求壁上的
黄灯光芒能够突然增大亮度，这样他就可以看得更加清楚。

　　怎么会有这样奇特而完美的身段呢？小巧如同女婴一般的水嫩形态，却有著
成熟女性缩小版的曲线美，比雪还要鲜嫩的洁白肌肤，彷佛连光芒都可以照得进
去，看起来晶莹剔透。

　　这次吴海神没有说任何话语，直接瞪著双眼晕死过去，但是在晕死之前，他
终于看到芽希那小小的完美上半身，这算是上天对他的恩宠吧！

　　吴海神清楚的知道，芽希虽然娇小无比，但是显然可以替他生孩子，而且真
的会很紧……

　　芽希重新把衣领扣上，伏在了吴海神的胸膛上，有些得意的说道：「亲亲海
神，我让你知道，不只是花痴才能够用脱衣服这一招，如果我脱光衣服，一定会
让你在晕睡前流几滴鼻血，她只是一个花痴，怎么能够跟狐狸精比魅力呢？哼！
不自量力。」

　　清晨，吴海神醒来就看见芽希正在仔细的端详他，于是他不禁惊讶的问道：
「芽希，你整晚都在欣赏我吗？」

　　芽希说道：「你别臭美，我是刚刚才醒来的。」

　　吴海神想起了昨晚之事，说道：「芽希，你昨晚为何要学兰素姐姐那样色诱
我？如果你不向我认错的话，小心我告你引诱未成年少男。」

　　芽希甜甜的笑道：「你尽管告吧！我会反告你有恋童癖，专门拐骗小女孩上
床。」

　　吴海神被芽希反击得哑口无言，他的脸皮已经够厚的，没想到芽希的脸皮更
厚，都一百二十四岁了，还自称是小女孩，这世界还有天理吗？

　　芽希继续说道：「我等一下还是不跟你们同行，我把这座岛上的一些情况告
诉你，有空你跟花痴说说，叫她别在岛上乱跑。」

　　「我不想听。」

　　吴海神嘟嚷道，他可不喜欢听什么海岛介绍。

　　「不想听也得听。」

　　芽希霸道的说道。

　　「巨剑岛，是武风很盛的岛国，这里的人们偏爱剑，但是他们其实都是武器
专家，什么武器都使用，只是剑在这里的地位特别崇高，而且岛的形状如同巨剑
一般，因此这座岛就称为巨剑岛。」

　　芽希缓缓的说道。

　　「这座岛上的居民骁勇善战，在遇到外敌的情况下，会团结一致对抗外敌。
根据史书记载，海贼们很少能够踏上这座岛上，但是这座岛曾经也被一些强悍的
海贼集团侵略过，因此他们对外来的侵略者非常残酷，相对的，他们对外来的客
人却非常的友好。」

　　芽希说道。

　　芽希顿了一下，接著说道：「巨剑岛上的人们都爱比武，他们随时随地都有
可能发生战斗，这里的男女都很勇悍，有些女人甚至比男人还要强悍，比如说昨
天杀死血鲸救了我们的那个女剑手，应该就是这座岛上的佼佼者，她能够用一般
的长剑挥舞出如血一般的剑气，实力可见一斑。」

　　芽希继续说道：「在岛上，你们一定要谨记，这座岛上的居民可以为任何事
情而发生决斗，哪怕是一件芝麻小事，他们也会斗个你死我活，直到对方投降为
止。」

　　「海神，开门，让我把小狐狸精踹飞！」

　　门外传来兰素的叫喊声，打断了芽希的讲述。

　　芽希连忙说道：「就先说这么多，我要闪了，有我就没有她，我不想跟她碰
面。」

　　芽希化作一道绿光离开之后，吴海神不疾不徐的打开房门，兰素冲了进来，
没看见芽希，开口就骂道：「逃得真是快，以后我都只要一间房间，看小狐狸精
还能怎样！」

　　吴海神摆摆手说道：「姐姐，我们继续去找你的王子吧！」

　　兰素闻言，她的双眼立刻大放异彩。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　决斗

　　吴海神和兰素从波夷波镇一直往南，再经过两个小村庄，就可以到达巨剑岛
的中心城镇——波尔镇。

　　兰素买了两匹马，后来吴海神才发现兰素竟然把英达给她的最后一笔钱都用
来买马匹了。

　　吴海神对于以后的吃宿问题感到担忧，但是兰素却说不怕，只要她找到了王
子，什么问题都可以解决。

　　吴海神对于兰素的用钱态度相当无奈，她根本没有半点的理财观念，但是她
又非常喜欢「钱」正确的说，她是喜欢「花钱」。兰素笑著说道：「我用宝贵的
双脚走那么远的路，简直是暴殄天物，我要留著美丽的双腿，勾引多金的英俊帅
哥。」

　　吴海神和兰素爬过三座小山丘，到达一望无际的田野，此时正值初夏，可以
看见田野间有一些农夫正在耕作。

　　吴海神说道：「姐姐，芽希说这座岛上的居民很好斗，可是一眼看去，一片
太平景象，这里的人们好像都很和善。」

　　「可惜还没有见到帅哥。」

　　兰素只在乎这一点，这一路上，她确实没有遇到跟她看对眼的男人，所以她
有些怀疑这座岛上到底有没有王子。

　　吴海神对于兰素变态的心理相当不爽，但是他拿兰素没办法，毕竟兰素是掌
控他生活的人。

　　「海神，如果我找到了王子，你会为我跟王子决斗吗？」

　　兰素突然问道。

　　吴海神果断的说道：「除非你的王子病入膏肓。」

　　「呸呸！你怎么可以诅咒我的王子呢？为何他要病入膏肓？」

　　兰素不悦的问道。

　　「姐姐，你也不想想，这里是巨剑岛，这里的家伙都是暴力主义者，如果他
们不病入膏肓，我怎么跟他们斗？趁他病，要他命！嘿嘿！这就是我决斗之前的
准备。」

　　吴海神不把「羞耻」当一回事，不管多么厚颜无耻的话，他都能够骄傲的、
自豪的说出来。

　　兰素骂了一句：「没骨气的家伙。」

　　吴海神当作没听见，故意东张西望，忽然远远看见前面似乎有人在打架，就
在大道的旁边。

　　吴海神大叫道：「哇！姐姐，前面有热闹看，驾！」

　　吴海神不等兰素回话，就快马加鞭赶了过去，到达事发现场，只见一男一女
正在打架，而观众只有坐在一旁的两个孩子，其中一个孩子是男生，另一个孩子
是女生。

　　打架的男女都是三十岁左右，体型高大，那个粗壮妇人胸前的衣服已经被撕
破，当吴海神看到那个妇人丰满的乳房露出来的时候，他的双眼一瞪，从马背上
跌落下来，晕倒在地。

　　两个孩子跑过来看见地上的吴海神昏迷了，他们就大喊道：「爸爸、妈妈，
你们不要打了，你们把路过的行人吓晕了。」

　　打架的两人连忙收了手，跑过来问道：「怎么回事？他被我们的决斗吓晕了
吗？」

　　小女孩回答道：「是啊！他的胆子好小，我们看爸妈打架，都没有被吓晕，
他却晕倒了，真不像一个男人，可是他长得比哥哥好看。」

　　小男孩一听，不满的说道：「他哪里长得比我好看？」

　　小女孩坚持的说道：「他就是长得比你好看。」

　　小男孩怒道：「你再说他长得比我好看，我就跟你决斗！」

　　「决斗就决斗！」

　　小女孩毫不畏惧小男孩的威胁，怒瞪著小男孩，而小男孩似乎受不了她的挑
衅，走过来扯住她的衣服，没想到小女孩的粉拳就挥在小男孩的脸上，把小男孩
打倒在地，随后小女孩连忙跳到一边，摆好架式，准备迎战小男孩。

　　小男孩从地上爬起来，一声怒吼极其响亮，扑过来就跟小女孩打在一起。

　　他们的父母看都没有看一眼，任由孩子们在田野里拳打脚踢。

　　兰素刚好到达，从马上跃下，问道：「他怎么了？」

　　妇人说道：「他胆子太小了，看到我们夫妻打架，就吓得从马上掉下来。」

　　兰素看了看妇人胸前那两粒「大木瓜」，知道吴海神晕倒是必然的现象，谁
叫他看到那么刺激的画面呢？

　　「他经常这样，没事就喜欢晕倒。」

　　兰素缓缓的走过来，说道：「麻烦你把衣服收紧一些，我把他叫醒。」

　　妇人似乎也觉得有些不妥，于是整理了一些衣服。

　　兰素提起脚就踩在吴海神的背上，才踩了两三脚，吴海神就大叫著醒过来，
大喊道：「姐姐，这次是意外，我不是故意要看的，你不要藉机把气都出在我的
身上，你再踩我，我也要跟你决斗！」

　　兰素知道这件事不能够怪吴海神，因为他看到妇人胸前的「大木瓜」真的纯
粹是意外。

　　吴海神从地上爬起来，不经意的瞄了瞄那个妇人，发现她已经用破衣服挡住
胸前的「大木瓜」。吴海神有些失望，又有些庆幸自己不用再晕倒。

　　吴海神突然对那个男人说道：「大哥，在光天化日之下，你欺负一个女性，
不觉得羞耻吗？」

　　男人说道：「我欺负谁了？她是我的老婆，我是在正经的跟她决斗，话说回
来，你应该是外来人。」

　　吴海神惊讶的问道：「你怎么知道？」

　　妇人笑道：「只有外来人才会大惊小怪的，刚才我老公跟我争论，得不出结
果，我们就决斗。」

　　兰素好奇的问道：「你们争论什么？」

　　小女孩捏著一条蚯蚓走过来，说道：「我爸爸说这条蚯蚓是母的，我妈妈说
是公的，后来他们翻来覆去的检查，仍然没有得到明显的性别标志，所以他们就
决斗，谁赢了，谁就是对的。就像我刚才和哥哥决斗，我一下子就把他打败，他
现在就得承认他没有你帅，嘻嘻！我哥一直都不是我的对手。」

　　兰素和吴海神觉得这家人都有病，竟然为了这种鸡毛蒜皮的事情在田野里斗
个你死我活，真不愧是巨剑岛上的居民。

　　吴海神笑道：「你们不用决斗了，让我告诉你们，蚯蚓是雌雄同体，所以你
们都是错的。」

　　妇人不满的说道：「你说我们是错的，又如何证明你是对的？」

　　男人生气的说道：「你这个外来的小子，竟然敢侮辱我们的认知，什么雌雄
同体！世界万物，不是公就是母，我必须教训你一下，把真理灌输进你无知的脑
袋里，来吧！你和我们夫妇决斗，如果你赢了，我们就认同你的说法，如果你输
了，你就必须接受我们的真知灼见。」

　　吴海神看到男人和妇人摆开架式，吴海神吓得跌倒在地，不敢相信的说道：
「你们要跟我决斗？」

　　「是的，决斗！」

　　男人和妇人同声说道。

　　「我让你们赢好了，不必决斗。」

　　吴海神紧张的说道。

　　「不行，一定要决斗，输赢是不能够相让的，我们不喜欢作弊。」

　　男人说道。

　　吴海神慌张的说道：「那我让我姐姐代替我，行不行？」

　　男人摇头道：「不行，男人应该敢作敢当，拿女人出来作挡箭牌，算什么男
人！」

　　兰素幸灾乐祸的说道：「说得对，男人应该敢作敢当，海神，你拿出一点儿
男子汉的气概吧！」

　　「我才不要什么男子汉的气概！」

　　吴海神想了一下，脑中灵光一闪，说道：「你们说，如果我输了，就要接受
你们的真理，可是你们还没有分出胜负，也就是说，你们还没有分出蚯蚓是公的
还是母的，要是我不小心输了，我还是不知道蚯蚓的性别，所以在我和你们决斗
之前，你们应该先分出胜负。」

　　夫妇两人对望一眼，觉得吴海神说得有道理。

　　男人说道：「好，我们再打！」

　　「烂人，你如果不让我，今晚就不让你爬上我的肚皮！」

　　妇人摆开架式，威胁道。

　　男人怒道：「巨剑岛的男人不作弊！」

　　「啪啪啪……」

　　掌声响起，竟然是那两个小孩在鼓掌呐喊。

　　男人和妇人再次打斗起来，妇人胸前的「大木瓜」再次暴露在了吴海神的眼
前。

　　「唉呀！农妇，你又勾引本帅哥！」

　　吴海神再次昏倒在地。

　　兰素抱起吴海神，迅速的跳上马背，驱马直奔。

　　背后的男人大叫道：「喂，你们别走，还要决斗啊！」

　　妇人淡淡的说道：「烂人，别叫了，他们的马匹还在我们这里。」

　　话说吴海神被兰素从背后拥抱著，骑著马奔驰，让他感觉很丢脸，他抗议的
说道：「姐姐，你让我坐后面吧！我是一个男人，被一个女人从后面抱著坐在马
背上，是一件很没面子的事情。」

　　兰素说道：「你根本就不算一个男人，若不是你胆小怕事，我们也不会失去
一匹马，现在只剩一匹，你不坐前面，难道要我坐前面吗？」

　　吴海神哀求道：「姐姐，给我一点面子行不行？我已经很丢人了，请让我保
留男性最后一丝尊严。」

　　「好吧！你要尊严，我给你！」

　　兰素单手使劲，把吴海神抛了出去。

　　吴海神在空中大叫道：「姐姐，你好阴险！」

　　马匹继续前奔，当吴海坠落的时候，刚好跌坐在马儿的背上，并坐在兰素的
背后。

　　吴海神眼明手快的抱紧兰素，却听到兰素喊道：「色狼，你抱错地方了！」

　　原来吴海神在慌忙之中竟然紧紧的抱住兰素的酥胸，他连忙把手移了下来，
紧搂兰素的腰，笑道：「姐姐，你不要再用言语刺激我了，谢谢你让我坐在你背
后，这样我可以抱著你，大显我的男子气概！」

　　兰素勒紧马绳，马儿奔跑的速度变慢，随后兰素说道：「海神，我从刚才开
始，一直没有嗅到小狐狸精的骚味，她好像和我们失散了，刚才你和那对夫妇瞎
扯的时候，她突然跑掉，好像遇到了什么事情，现在我也不知道她又跑到哪里去
了。」

　　吴海神吃惊的说道：「芽希不见了？」

　　兰素点头道：「可以这么说，也许她找到了她的王子，追踪过去了。」

　　吴海神嘟嚷道：「芽希可不像姐姐，在她的心目中，我就是王子，所以她跑
了，一定是有别的事情。姐姐，我们在原地等她吧！我想她等一下就会回来找我
们。」

　　兰素不满的说道：「她要走就走，我为何要为了她而停留？」

　　「姐姐，求求你嘛！」

　　吴海神哀求道。

　　「好吧！」

　　兰素最受不了吴海神低声下气的求她，虽然她很讨厌芽希，恨不得芽希从她
的眼中永远消失，但是毕竟他们站在同一条阵在线，而且吴海神如此哀求，她根
本无法拒绝。

　　兰素百般不愿的下马，与吴海神一起坐在路边的草地上，看着蓝天白云，叹
气道：「我的王子啊！一定等得很心急了。」

　　吴海神两眼一翻，说道：「姐姐，请你收敛一点，你的王子根本就不知道你
的到来，他们是不会等你的。」

　　「谁说的？我和我的王子有著微妙的心灵感应。」

　　兰素辩解道。

　　吴海神沉默了下来，他心想道：「芽希到底去哪里了？要说巨剑岛有什么让
她心动的，只有她家那件黑夜衣，难道……她发现黑夜衣的线索了？」

　　兰素见到吴海神不说话，她有些生气的说道：「你是不是在担忧小狐狸精？
她跑了，你就无精打采的，如果你再这个样子，我也会弃你而去，要知道她只是
一只小狐狸精，她根本不把你当一回事，想来就来，想走就走，你以为什么人都
像我这么忠诚吗？」

　　吴海神转头看着兰素，心想道：「她竟然对我说『忠诚』这两个字！」

　　吴海神说道：「姐姐，前方不远处有英俊的王子。」

　　兰素不顾一切的往前方看去，大叫道：「哪里？海神，哪里有王子？」

　　说著，她的眼睛大放异彩。

　　吴海神见状，只想一头撞墙。

　　吴海神叹气道：「姐姐，请不要忘记你曾经背叛过我无数次，还说你对我有
多忠诚。」

　　兰素表现得不以为然，她东张西望，看不见她的王子，却见到有几个家伙在
决斗。

　　兰素说道：「海神，我又看见许多人在决斗。」

　　吴海神怪里怪气的说道：「你以为我没看到吗？」

　　「啊？你也看到了，为何你不去看热闹？」

　　兰素问道。

　　「我才不想去看热闹把自己的小命也赔进去，经过刚才的教训，我在心里暗
中发誓，即使有人在我面前决斗至死，我也不会理会。」

　　吴海神想起刚才自己多管闲事，害得他差点被那对夫妇揍一顿，他就再也不
敢去看热闹了。

　　兰素突然笑道：「海神，我们也来决斗吧！」

　　吴海神摇头道：「抱歉，我不感兴趣。」

　　兰素抛了个媚眼，说道：「那我和你在床上决斗呢？」

　　吴海神的眼睛立刻大放异彩，大叫道：「姐姐，你又无耻的色诱我！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　拍卖会

　　晚上，吴海神和兰素到达了波尔镇，芽希的失踪已经变成事实，吴海神虽然
有些纳闷，但是芽希自己跑了，他也没什么好说的，只希望波尔镇别出现什么帅
哥，否则跑掉的就不仅仅是芽希了。

　　吴海神已经可以预料，只要出现帅哥，他立刻就会变成「孤家寡人」姐弟俩
准备住宿一晚，因此兰素把仅剩的那匹马儿当掉，为了省钱，他们决定只要一间
客房。

　　兰素叫吴海神睡地板，可是他不愿意，他硬是要睡在床上，兰素拗不过他，
只好让他到床上睡。

　　半夜，兰素醒了过来，她发现自己的上半身是赤裸的，而吴海神则是趴睡在
她的身上，与此同时，她看到吴海神的鼻子在流血。

　　到了清晨，两人醒来，出外用过早餐之后，听到一个大消息，那就是波尔镇
长捉到一个小妖精，准备在今日傍晚拍卖，拍卖底价是八千海通元（海通元等价
于美元，简称通元）所谓的海通元就是迷海上通用的货币，一般而言，普通家庭
的收入每年大约八百通元，因此这次拍卖底价算得上是天价。

　　尽管如此，镇上的大小贵族都开始蠢蠢欲动。

　　姐弟俩听到了这个消息，直觉被捉的小妖精就是芽希，于是他们跑去看公告
栏，果不其然，那张画像就是芽希。

　　吴海神有些想不通，凭芽希能够化成绿光的本事，怎么可能这么轻易的被捉
住？

　　从公告栏上，吴海神和兰素得知拍卖会就在镇长的城堡里举行，但是邀请的
都是本镇有头有脸的人物，之所以大贴告示，多少是为了向平民百姓炫耀，毕竟
平民百姓不可能随便出入镇长的家。

　　在巨剑岛上，镇长是世袭的，就象是一个「国王」而且镇长的城堡颇有宫殿
的架势，镇长也自称为波尔国王，简称波尔王，因此巨剑岛的居民往往尊称镇长
为「波尔王陛下」吴海神不是巨剑岛的贵族，也没有巨额的通元，只能低声下气
的哀求兰素，怂恿她去「抢劫」拍卖会。

　　但是兰素不愿意这么做，因为她觉得在拍卖会上一定会有许多英俊的年轻贵
族，她要保持温柔、娴熟的形象，以便迷倒拍卖会上所有的年轻贵族。

　　吴海神和兰素来到了波尔王的城堡，两人守在大门前的茶楼里，静静的喝著
茶。

　　傍晚时分，吴海神和兰素看着人们络绎不绝的走入城堡，吴海神感到有些惊
讶，惊叹道：「想不到巨剑岛的贵族这么多，才过没多久，已经有几十个人走进
去了。姐姐，我们还在等什么？快点想办法进去啊！」

　　兰素低声说道：「我在选择目标，最好是一个色狼。」

　　吴海神笑著说道：「看色狼，我看得最准了，姐姐，这次我帮你选择。」

　　说罢，他就走出茶楼，在城堡门前徘徊。

　　只见一个已经到了风烛残年的贵族老头缓步走向大门，吴海神立刻大声的喊
道：「喂，那个……老爷爷，你等一下！」

　　老头回头一看，问道：「年轻人，你叫我吗？」

　　吴海神笑道：「是的，老爷爷，我想跟你商量一件事情。」

　　吴海神走到老头身边，指著茶楼里的兰素，说道：「老爷爷，你看见茶楼里
那个美少女吗？」

　　老头远远瞧著兰素，虽然他有点老眼晕花，但是兰素的美色还是让他眼睛一
亮，深陷的眼睛都差点瞪出来。

　　吴海神看到老头在不停的吞口水，便笑著说道：「她是我的姐姐，我们姐弟
俩是外来人，一来到这里就用光了身上所有的钱，可是我们都是善良的人，不能
去偷也不能去抢，姐姐又疼我，怕我受苦，所以她决定卖身，偷偷告诉你，我的
姐姐还是处女哦！」

　　「真是美若天仙的处女啊！」

　　老头的口水都流出来了。

　　吴海神又问道：「老爷爷，你有钱吗？」

　　老头兴奋的说道：「有，我有大把的钱，我是波尔镇三大首富之一，怎么可
能没有钱？」

　　吴海神心中狂喜，问道：「你有带钱在身上吗？」

　　老头笑道：「小朋友，你姐姐真是幸运，我今晚为了小妖精，把身家财产都
带在身上，说吧！你们出一个价，我买了你姐姐之后，接著也把小妖精买回去，
想不到我都七十多岁了，还有这等艳福。」

　　「我去问问我姐姐。」

　　吴海神跑进茶楼，来到兰素身旁，什么也没说，又跑了回来，对老头说道：
「老爷爷，我姐姐没出价，她跟我说，她要先服侍老爷爷，让您舒服了，向您证
明她是处女，让您看到她为你而流的处女之血以及处女之泪的时候，才向你要报
酬。」

　　老头一听，立刻高兴的说道：「你姐姐真是体贴，也好，现在还有时间，我
先找一个地方做好事，以后你就不用跟著你姐姐受苦了，等你姐姐成了我的侍妾
后，你也跟著我，我让你吃好的、住好的。」

　　「谢谢爷爷。」

　　吴海神说道。

　　老头笑道：「这是应该的，谁叫我这么喜欢你姐姐呢？嗯，还是个处女，很
好，我立刻到最近的旅店要一个房间，你带著你姐姐跟我过来吧！有处女，应该
先行享受，拍卖会还早呢！」

　　吴海神回头朝兰素招了招手，兰素付了帐走出来，姐弟俩就跟著老头来到最
近的旅店，老头本来想要两个房间，吴海神却说自己守在外面就好了，因此老头
只开了一个房间。

　　老头带著兰素走进去，过了一会儿，兰素开了门走出来。

　　站在门外的吴海神问道：「搞定了？」

　　兰素微微一笑，把吴海神拉进来，只见老头被绑在床上，吴海神走到床前一
看，老头鼻青脸肿，嘴里还咬著一块破布。

　　「姐姐，你怎么可以这样虐待老人呢？这是很没有道德的事。」

　　吴海神故作同情的说道。

　　兰素把门关上，回头走过来，举起手里的一大捆银票，兴奋的说道：「这个
色老头真的很有钱，竟然随身带著二十五万银票，海神，你怎么知道他又好色又
有钱？」

　　吴海神笑道：「这很简单，他都七老八十了，竟然还跑到拍卖会，自然证明
他很好色，至于他有多少钱，这一点我倒是没看出来。姐姐，你说我们这样算不
算是抢劫？」

　　兰素嘟著嘴说道：「我们怎么能算是抢劫呢？他在心里强奸了我，自然就得
付出代价，我讨厌老色鬼，所以我被老色鬼在精神上强奸一回，就要收取二十五
万，况且他刚才还想用肉体强奸我呢！虽然他被我两、三拳打倒，但是他的武力
还算不错，怪不得敢带这么多钱在身上，可惜的是，我从来都不是敬老慈幼的女
人，我只爱年轻力壮、英俊潇洒……」

　　「姐姐，我知道了。」

　　吴海神挥手打断兰素的话，因为兰素一说起帅哥就滔滔不绝。

　　兰素顿住，转移话题问道：「海神，我们要如何处置他？」

　　吴海神想了想，忽然一拳轰在老头的前额，吃惊的说道：「居然没晕！」

　　真是太差劲了，吴海神正想再补一拳，不料兰素出拳比他迅猛，他的拳头还
未到达，老头就被兰素一拳打昏。

　　吴海神转头看着兰素，叹息道：「姐姐，你一拳把他打晕，这是不对的。」

　　兰素骂道：「是你先打的。」

　　吴海神叹气道：「那你应该也让我多打几拳嘛！」

　　「我呸！就算你打十拳也打不昏他，你别看他现在晕倒了，其实他一拳就可
以把你打晕。」

　　兰素不屑的说道。

　　「这个老色狼有这么厉害吗？」

　　吴海神怀疑的说道。

　　兰素耸了耸肩道：「在你面前，他是很厉害，但是在我的面前，他可就逊色
多了，哼！老不羞，一进房间就想抱我，我又不是他的孙女……」

　　吴海神突然抱住兰素，俯首就是一吻。

　　随后吴海神和兰素很顺利的进入城堡，因为老头身上带著邀请信，也因而得
知老头的名字叫布哈，于是吴海神就以「布哈的未来孙女婿」的身分代替布哈来
竞标。

　　拍卖会安排在城堡的大厅里，听说波尔王商议大事的时候也都是在这个大厅
里，看来巨剑岛的上层社会把「小妖精」当作大事来处理。

　　到场的贵族大概有六、七十人，其中年轻人占了大半，这使得兰素的双眼大
放异彩。

　　布哈果然是波尔镇的三大首富之一，吴海神和兰素竟然可以坐在最前面的位
子上，他们悄悄的听到有人在讨论吴海神，说他是天生吃软饭的家伙，连布哈那
个丑陋的胖孙女都吃得下去。

　　吴海神心中叫冤，他根本不知道布哈的孙女长什么模样，最重要的是，他也
没有「吃」到布哈的孙女。

　　吴海神是布哈的未来孙女婿，兰素自然而然以吴海神的姐姐身分出席。

　　本来吴海神想让兰素装成他的丫寰，但是兰素觉得这样的身分很难获得王子
们的尊重，所以她坚持要继续当姐姐。

　　灰姑娘的故事虽然很流行，但是兰素认为自己本来就是公主，为什么要她装
成灰姑娘呢？

　　兰素自认天生丽质、高贵无比，无论如何伪装，都不可能是灰姑娘，所以她
坚决不做丫寰，非要做吴海神的姐姐不可。当然了，兰素本来就是吴海神的「姐
姐」因此没有人会怀疑他们的关系。

　　晚间八点，拍卖会正式拉开序幕，波尔王终于来到大厅。

　　波尔王的年纪大约六十多岁，头发花白，体格雄健，看得出来他在年轻的时
候是一个强悍的帅气勇士，可惜他太老了，所以没有掳获兰素的心。

　　兰素暗自期待波尔王有十几个儿子，不必每个都长得像他，只要每个都比他
高大、英俊就可以了。

　　按照惯例，波尔王出来之后，都会先说一番无关紧要的开场白，在众人暗自
的诅咒之下，他终于说出今晚的主题——拍卖美丽的小妖精。

　　波尔王说道：「大家期待已久的时刻终于来临了，请大家鼓掌欢迎我们的小
妖精。」

　　大厅响起如雷的掌声，在夸张的掌声中，只见一个高大的汉子抱出一个透明
的水晶箱，而箱子里面装著昏睡的芽希。

　　只见芽希闭著双眼，躺睡在水晶箱里，就象是某个沉睡的公主，可惜在她身
边的不是七个小矮人，而是一个高大无比的汉子，显得有些诡异。

　　偏偏今晚的「王子」特别多，在场的人几乎都是「王子」。老的、少的、丑
的、俊的，应有尽有，每个家伙都想成为吻醒妖精公主的「命中王子」那就要看
谁出的价码比较高了。

　　汉子把水晶箱放到了波尔王面前的演讲桌上，波尔王抚摸著箱盖，叹气道：
「像这么美丽的小妖精，我也是第一次见到，其实我很想自己留著，但是我觉得
美好的事物应该跟大家一起分享，而且我现在实在是太缺钱了，所以才会拿出来
拍卖。」

　　波尔王顿了一下，又说道：「在拍卖之前，我要问大家几个问题，请大家不
要嫌我烦，若不是我老了，也不会这么罗嗦，大家就原谅一下老人的罗嗦吧！因
为你们以后也会老，也会变得像我这么罗嗦。」

　　因为波尔王的地位不同凡响，所以他的唠叨没有人敢提出抗议，如果换成是
别人在这种时候说这些废话，恐怕早就被西红柿、破鞋、酒盖、酒瓶等物品砸得
头破血流。

　　波尔王说完那段话之后，朝著汉子伸了伸手，象是要什么，可是汉子一头雾
水，不知道波尔王想要什么，在场所有人也和巨汉一样感到莫名其妙。

　　波尔王怒喝道：「你真他妈的四肢发达，头脑简单，我要喝水，快去帮我拿
一杯茶过来！」

　　汉子听到波尔王的怒喝声，立刻转身去倒茶，过了一会儿，汉子飞速的跑了
出来，把一杯茶递给波尔王。

　　波尔王低头一瞧，大吼道：「茶呢？」

　　汉子低声说道：「刚才还满满的……」

　　「蠢货！你跑这么快，再满的茶水也溅飞了，幸好还剩下了几滴，算了，我
喝……」

　　波尔王说罢，仰首喝了几滴茶水，润了润喉，才开口说道：「人老了，竟然
说不到两句话就喉咙乾，现在我开始问问题了。」

　　「第一个问题，你们知道这个小妖精叫什么名字吗？」

　　波尔王问道。

　　全场静默，没有人说话。

　　波尔王感到非常的自豪，因为他提出的第一个问题就问倒了巨剑岛所有的贵
族。

　　波尔王得意的心想道：「我真不愧为波尔王，嘿嘿！」

　　波尔王笑道：「都不知道吧？那我告诉你们，我也不知道，呵呵！」

　　如果他不是波尔王，此刻恐怕早就被人扁成肉酱了。

　　紧接著，波尔王又提出第二个问题：「你们猜小妖精还是处女吗？」

　　群众在心中想道：「这么缺德的问题，你也问得出来？」

　　这个问题比第一个问题还要难回答，当然没有人回答得出来。

　　过了许久，波尔王说道：「这样的问题只是为了测试大家的品德，如果有谁
回答了，就证明回答问题的那个家伙品德非常差劲，现在大家都没有吭声，我感
到很欣慰，因为大家都是品德高尚之人，可是问题又来了，既然大家都是拥有高
尚品德的人，为何要来买小妖精呢？你们买她要做什么？请大家踊跃回答这个问
题，如果回答不出来，一律取消竞标资格。」

　　终于有人出声问道：「波尔王陛下，这算是第三个问题吗？」

　　波尔王回答道：「是的。」

　　又有人问道：「后面还有第四个问题吗？」

　　波尔王没好气的说道：「你真笨，一般来说都只有三个问题，怎么会有第四
个问题呢？虽然我已经老了，但请不要怀疑我的常识，我还不至于那么胡涂。」

　　大家纷纷发表意见，很多人觉得小妖精流落他乡很可怜，所以他们愿意发扬
巨剑岛的博爱精神，把小妖精买回家，当女儿一样的收养。

　　又有人说自己的妻儿很喜欢宠物，所以他们是代替妻子或女儿来买的。

　　诸如此类「善良」的回答，全部被波尔王否定，随后他将那些「善民」赶出
了大厅，因为外面还有很多乞丐等著他们去施舍，还有许多流浪狗和流浪猫等著
他们的妻女收留。

　　最后只剩下十几个人，他们都是如此回答：「我就是喜欢小妖精的美丽，喜
欢把弄小妖精，想让小妖精成为我的宠物，成为床上的小淫娃……」

　　波尔王说他们才是真正的男人，有著男人应该有的变态欲望，所以他们才有
资格竞争美丽的小妖精。

　　值得一提的是，吴海神说出了一个震惊全场的回答：「我要小妖精替我生孩
子，因为生孩子的过程很紧……」

　　话还没说完，他就直接晕了过去。

　　吴海神晕倒之后，竞标照常进行，从最初的八千通元，喊价到八万通元，在
这个时候只剩下三个竞标者，于是三人又拼到十五万通元，其中一个人退出，剩
下两个人继续竞标，逐渐把价格喊到了二十万通元，眼看就要敲定，突然有人喊
道：「等一下，我他妈的还没有出价，想趁我晕倒的时候作弊吗？」

　　原来是晕倒的吴海神醒过来了，兰素真想一拳把他打晕，因为价码已经提升
到二十万通元，如果吴海神要买下芽希的话，价码必须超过二十万通元，这不是
等于把刚刚得来的二十五万通元花光吗？兰素可不想因为小狐狸精而把「辛苦得
来」的钱花光。

　　波尔王说道：「喂，那个要生孩子的家伙，你要出比二十万通元还要高的价
钱吗？」

　　吴海神撇嘴道：「喂，老头，麻烦你说话清楚一点，我并不会生孩子，我是
男的。」

　　波尔王笑道：「说错了，应该是你想要小妖精替你生孩子，对吧？」

　　吴海神点点头说道：「是的。」

　　波尔王淡淡的说道：「如果你要出价，请你拿出你的钱让我看看。」

　　吴海神不满的说道：「你怀疑我没有这么多钱吗？」

　　波尔王摇头道：「不是怀疑……」

　　「不是怀疑就行了，我出二十五万通元，谁还要跟我拼？他妈的，老子的岳
父给了我五十万通元，要我娶他的胖孙女，今天为了这个小妖精，我可以把五十
万通元全部抛出来，谁还要跟我拼价的？请出示钱，没钱的，就别跟著叫价。」

　　吴海神说到这里，掏出怀里的银票，走到波尔王面前，把银票拍在桌面上，
说道：「你点点看，如果谁要跟我拼，请他拿足够的银票上来，老子口袋里还有
二十五万通元。」

　　波尔王仔细的算了一下银票的数目，笑著说道：「谁有比吴公子更多的钱，
请拿上台来。」

　　刚才出价二十万通元的青年默不作声，看来他身上没有二十五万通元，而其
它人也没有足够的银票。

　　过了一会儿，没有人出声，波尔王大声的喝道：「那么我宣布，获得小妖精
的就是三大首富之一布哈的女婿——吴海神，他在和其余两大首富的公子竞争中
脱颖而出，我将用这笔交易的钱，组织第一百零八届比武大会，这次与以往不同
的是，在大会中获胜者将获得我的宝贝徒弟——血雨·雾龙，现在我宣布妖精拍
卖会结束……」

　　「等一下，还没有结束！」

　　兰素大叫著跳上讲演台，对著十多个青年说道：「我也是拍卖品之一，谁愿
意买我？我的底价是一万通元，只比妖精高一点点。」

　　她必须把二十五万通元赚回来。

　　吴海神不想惹是生非，他走到兰素面前，出其不意的抱住兰素，迅速的给了
兰素一记狼吻。

　　吴海神笑道：「如果大家喜欢，我把姐姐送给你们，顺便送给你们一个免费
的儿子，刚满两个月哦！」

　　「切！」

　　大厅一片嘘声，宣告兰素的美梦落空。


　　　　　　　　　　　　　第六章　血雨·雾龙

　　吴海神在人生中首次获得胜利者的称谓，虽然这次胜利的过程有点卑鄙，但
是他依然感到万分得意，巴不得向所有人炫耀。

　　吴海神以胜利者的身分，不但抱得美人归，而且被波尔王尊为上上之宾，暂
时住在波尔王的城堡里。

　　吴海神在睡前请求波尔王把水晶箱打开，不料波尔王却叫他自己想办法，他
只好抱著水晶箱回到房间。

　　吴海神看着浑然一体的水晶箱，真是一筹莫展，最后他决定死马当活马医，
拿起椅子就砸在水晶箱上，那个箱子应声而碎，他大为惊讶的想道：「怎么这么
容易碎呢？难道波尔王用来装芽希的箱子是玻璃做的不成？」

　　吴海神仔细的看了看碎成一片片的「水晶」发现一个天大的的秘密，所谓的
水晶箱果然是用玻璃做的。

　　吴海神心想道：「波尔王真是太阴险了，竟然让我用二十五万通元买了一个
玻璃箱，幸好芽希完整无缺。」

　　「芽希！芽希！」

　　吴海神呼唤了几声，芽希仍然昏迷不醒。

　　吴海神苦思了起来，喃喃自语道：「看来不用狠招，你是不会醒了，原谅我
吧！芽希小乖乖，其实我很喜欢你……我轰！」

　　吴海神突然挥出一拳，打在芽希的天灵盖上。

　　芽希在昏睡中被打一拳，瞬间清醒过来，眼睛还未睁开，就大骂道：「无耻
淫贼，竟然敢打本妖精的主意，我要吃了你……亲亲海神？怎么……怎么会是你
呢？」

　　当芽希看清楚眼前的人是吴海神的时候，她震惊得连说话都说不清楚。

　　吴海神笑道：「除了我以外，谁还会把二十五万通元花在你身上？」

　　芽希吃惊的问道：「你怎么会有那么多钱？」

　　吴海神随口回答道：「我卖身得来的。」

　　「卖身？」

　　芽希疑惑的说道。

　　吴海神点头道：「是的，我娶了巨剑岛三大首富之一——布哈的孙女，所以
布哈就给了我二十五万通元，作为孙女的嫁妆。」

　　「不行，你快点把钱退还给他，你绝对不能娶别人的孙女为妻。」

　　芽希紧张的说道。

　　「为什么我不能？」

　　吴海神问道。

　　「因为你有可能是我孩子的爹。」

　　芽希害羞的说道。

　　吴海神失望的说道：「只是有可能吗？唉！亏我花这么多钱来救你，拼著被
姐姐憎恨我一辈子的悲惨命运，我连眉头也不皱一下，你却只跟我说『有可能』
芽希小甜甜，你对得起我吗？」

　　芽希傻傻的问道：「那要怎么办？」

　　吴海神色眯眯的说道：「今晚就替我生孩子吧！我们快点上床，我已经迫不
及待的想播种到你的小肚子里。」

　　芽希表现得很温驯，她低首轻声说道：「好，我替你生孩子。」

　　「哇！」

　　吴海神欢呼一声，抱起芽希就跳上床，大叫道：「芽希，你要记住，如果我
要是晕过去的话，你就要采取主动，你要为你说过的话负责，也要对我负责，知
道吗？我悄悄跟你说，虽然我很容易晕倒，但我晕倒之后，仍然是坚硬如钢铁，
在那个时候，你一定要采取主动，这样我们的孩子才会出生，懂吗？」

　　芽希点了点头，羞怯的说道：「我懂，可是……真的要这么做吗？以后说出
去，我会很没面子。」

　　「去！什么面子？孩子最重要，为了孩子，你就不要顾什么面子了，来吧！
芽希小甜甜，我们努力的制造孩子吧！」

　　吴海神大叫道，张开了双手，意思是叫芽希帮他脱掉衣服，渴望芽希勇敢的
「上」他。

　　芽希红著小脸伏在吴海神的颈项间，用世界上最轻柔的声音呢喃道：「谢谢
你这么担心我，其实我……我要告诉你一个秘密。」

　　「砰！」

　　房门突然被撞开，一匹神奇的飞马迅速的闯了进来，吴海神还没看清楚来人
是谁，就被马上的女人扯著衣领抛到地上，痛得他大叫起来，转眼间，一把巨大
的剑架在他的脖子上。

　　马上的女人大吼道：「无耻色狼，敢在我的眼皮底下污辱女性，而且还是一
个纯洁的女童，吃我一剑！」

　　「血雨，不要！」

　　芽希大叫起来。

　　吴海神傻傻的看着马上的女人，这个女人顶著一头血红色的头发，难道她就
是波尔王的宝贝徒弟——血雨·雾龙？

　　「芽希，你紧张什么？我们不是说好了吗？如果谁得到了你，我就在这个时
刻出现，把他杀了，你为什么阻止我？」

　　血雨转头看着芽希，难道芽希在这么短的时间内已经喜欢上这个好色之徒？

　　芽希跳了过来，用手指弹开血雨的剑，紧张的看了看吴海神的脖子，见到他
完好无损，芽希才长吁一口气，说道：「血雨，那个计划中止，这个家伙叫吴海
神，是我们的船长，他是来救我的。」

　　此时吴海神惊神未定，否则他一定会提出抗议，他不但是船长，还是芽希的
亲亲海神。

　　血雨有些吃惊的说道：「他就是你说的那个胆小无能的船长？他怎么会有那
么多钱？我听说他当场拿出二十五万通元，这可是一笔惊人的大数目啊！」

　　「呜呜！这是他卖身……」

　　芽希哽咽著说出前因后果。

　　血雨说道：「芽希，你的意思是说我可以不用假装杀手来威胁他放弃你？」

　　芽希摇头道：「不用了，他是我的船长，你们把钱还给他吧！」

　　血雨冷然道：「这个与我无关，你想把钱要回来，就去问我那个死鬼师父，
从头到尾都是他的馊主意，我走了，下次别再叫我做这种无聊的事情，我的剑一
旦出鞘，都是要见血的，否则不会归鞘，唉！这次看来要刺自己一剑了。」

　　芽希惊叹道：「血雨，你要刺自己？」

　　「是的，因为我必须让我的剑见血。」

　　血雨沉声说道。

　　吴海神插话道：「这样不好吧？哪有人笨到出剑刺自己的？」

　　经过一段时间，他已经从惊恐之中回过神来。

　　血雨转头看了看吴海神，冷笑道：「你觉得刺自己是白痴的行为吗？」

　　吴海神笑道：「是啊！」

　　血雨冷冷的说道：「那么白痴的名誉就转让给你，吃我一剑！」

　　吴海神只觉得剑光一闪，胸前一凉，紧接著感到胸前略微刺痛。

　　「你刺我？」

　　吴海神吃惊的叫道。

　　血雨没有理会吴海神的质问，她收剑入鞘，说道：「终于见血了。」

　　吴海神看着血雨骑著飞马消失在门外，直觉这个女人真是变态至极。

　　吴海神拉开衣服，看了看胸前的伤口，只见那道伤就像被针刺了一下，只有
一点儿血丝。

　　吴海神松了一口气，悲叹道：「我招谁惹谁了？要刺也刺大一点的伤口，这
样简直是侮辱我的人格，难道我没能力接下一剑吗？」

　　芽希同情的说道：「你的皮肤象是被蚊子叮了一下，很痛吧？」

　　吴海神两眼一翻，说道：「连你也嘲讽我，那你的胸部也让我叮一下。」

　　吴海神从地上爬起来，抱起身旁的芽希，把她压到床上，粗鲁的撕开她的衣
领，当吴海神看到她洁白的小胸部之时，双眼一瞪，瞬间昏倒在她的身上。

　　芽希无奈的转头看了看那扇破掉的门，又看了看伏在她身上晕睡的吴海神，
她叹息一声，说道：「色狼！真重啊！」

　　芽希把被单拉了过来，盖在两人的身上，小手朝著蚊帐招了招，蚊帐立刻妙
巧的垂落下来，纷扰的夜晚就此落幕。

　　当兰素看到吴海神睡在芽希的身上之时，她非常愤怒的把吴海神丢到地上，
骂道：「把我的钱全部砸到小狐狸精身上还不满足，竟然把自己也砸到她身上，
你这个卑鄙、无耻、没良心的色狼，我要跟你来个一刀两断！」

　　「好啊！好啊！」

　　芽希一边笑道，一边拍起小手掌。

　　「你想得美，一刀两断就是把他砍成两段，小狐狸精，快起来，我们要离开
巨剑岛，我对这座岛已经彻底绝望，都是因为他，我残花败柳的形象迅猛的在这
座岛上传开，我不可能在这座岛上找到我的王子了，因此我们必须赶紧离开。」

　　兰素不由分说的抱起床上的芽希，迳自走了出去。

　　吴海神从地上爬起来，追出来大喊道：「兰素姐姐，你等等，我是船长，要
是没有我，你离开不了巨剑岛的，难道你们要抛弃伟大的船长吗？」

　　吴海神急忙跑了过来，看到兰素左手抱著芽希，就牵住兰素的右手，笑道：
「姐姐，你不要生气嘛！顶多我帮你澄清事实，还你清白，你就可以继续勾引波
尔镇的英俊青年做你的王子，你觉得我这个建议如何？」

　　「你觉得会有人相信吗？昨晚你当众吻我，在场所有人都看到了。」

　　兰素不悦的说道。

　　「还有很多人没看到啊！」

　　吴海神说道。

　　兰素忽然停住脚步，眼睛一闪一闪的，喃喃说道：「好象是这样，虽然有些
人看到那无耻的一幕，但是还有很多人没看到，我应该还有机会，比如说昨晚宴
会上那个波尔王的小儿子就是人中之龙，比什么三大首富的公子英俊多了，他似
乎没有见到昨晚我被强吻的一幕，嗯，就是他了，嘿嘿！我的王子，他叫什么名
字呢？」

　　芽希回答道：「他叫雷文，是波尔王——雷同的第七个儿子，很有可能继承
镇长之位，成为巨剑岛新一代的波尔王。」

　　兰素吃惊的说道：「小狐狸精，你怎么知道得这么清楚？说，你是不是对他
有意思，想抢我的王子？」

　　芽希生气的说道：「谁要跟你抢？波尔王的爷爷救过我父亲，所以我父亲就
把黑夜衣赠给波尔王的爷爷，我来到这里道明身分，想向波尔王要回黑夜衣，波
尔王就要我帮他演一场戏，以便筹集资金举办第一百零八届比武大会，从中选出
一百零八个精英，出使赌岛——耶粟岛，抢回他们的神器，也就是七大武器中的
吻血剑。」

　　「我为了要回黑夜衣，只好答应波尔王，而他也保证我的人身安全，会安排
买主住在这里，当买主要侵犯我的时候，就叫血雨进来救我。」

　　吴海神余悸未消的说道：「我差点被那个红头发的恶婆娘杀死。」

　　「谁是恶婆娘？你给我说清楚点！」

　　吴海神背后传来冷冷的喝斥声，让他心中一寒。

　　吴海神连忙回头笑道：「我是说我姐姐是恶婆娘……」

　　兰素毫不客气的轰了吴海神的后脑杓一拳，骂道：「胆小鬼，敢说就要敢承
认，你怕她干什么？咦？你不是帮我们杀了血鲸的女剑手吗？」

　　她终于认清楚面前的女人就是那天骑在飞马上的女郎，难道这个女郎也住在
波尔王的城堡里？为何昨晚在宴会上没有看见这个女郎呢？

　　血雨也认出了兰素，淡淡的说道：「那只是举手之劳而已。」

　　吴海神看了看兰素，又看了看血雨，问道：「这个恶婆娘就是救了我们的那
个女英雄？你可别骗我，我对那个女英雄可是存有幻想的，曾经在心中立誓要叫
女英雄替我生一打英雄儿子，可是这个女人……我可不喜欢！」

　　血雨冷然道：「谁要替你生儿子？要是我早知道船上的人是你，我是绝对不
会救你的，我警告你，如果再敢说我是恶婆娘，或是对我想入非非，我就跟你决
斗！」

　　一提到决斗，吴海神就不敢嚣张，他支支吾吾的说道：「我是古盘岛最善良
的子民，不会随便跟人玩『决斗』这种无聊的游戏。」

　　血雨有些吃惊的问道：「古盘岛？迷海北部的武术之岛？」

　　兰素点头道：「正是，我们就是来自北部海洋前端的武术之岛——古盘岛，
而我这个弟弟就是古盘岛上武术最差劲的家伙，因此他总是说自己是最善良的子
民。」

　　血雨瞧了吴海神一会儿，轻蔑的说道：「看得出来，很明显。」

　　吴海神几乎快要抓狂，但是他知道自己有几两重，不敢轻易的招惹血雨，只
能在心里安慰的想道：「总有一天，我会让你知道我的厉害。」

　　吴海神看着面前这个比自己高大的女人，突然踮起自己的脚尖，想在高度上
压过血雨，但是吴海神错了，即使他踮起脚尖，他仍然差了那么一点点，让他有
点恨自己的母亲，没把他生得高大威猛。

　　吴海神心想道：「再长高一、两公分就好了。」

　　吴海神想到母亲，他忽然感到无比悲伤，他活了十七年，但是从来没有见过
母亲，每次他问起父亲，那个老家伙总是这么说：「等你娶到精灵公主的时候，
自然就会见到妈妈。」

　　吴海神知道迷海里有一个叫「绿岛」的地方，听说那里住著精灵，但是他以
前从来没有想过要出海，直到两年前，他吃了父亲的某种阴毒至极之药物，他才
决定出海冒险，就现在而言，即使能够到达绿岛，他也不可能娶得到精灵族公主
的，要知道精灵都是非常高傲的，完全不把人类放在眼里，就凭他这副德性（看
来他还有些自知之明）如何能够获得精灵公主的青睐呢？

　　吴海神心想道：「如果能够叫精灵公主为我生孩子的话，也是一个很不错的
主意，嘿嘿……」

　　得意之时，他不能抑止的淫笑出声。

　　血雨冷笑道：「你倒是很有自嘲精神，居然想跟我比身高，我老实告诉你，
我拥有一百八十三公分的健美身段，你和我比，足足矮我四、五公分，尽管自取
其辱吧！」

　　吴海神突然大笑了起来，让人感到一头雾水，血雨觉得他笑得很假，兰素觉
得他笑得很淫荡，芽希却觉得他的笑声中有一种沉重的无奈。

　　吴海神笑道：「你小心点，女人长得太高，不容易找老公。」

　　血雨冷哼道：「哼！难道你不知道我发过誓，永远不嫁吗？」

　　吴海神冷冷的说道：「难道你认为我对你很感兴趣，对你很了解吗？」

　　血雨想不到吴海神虽然胆子小，但是耍嘴皮的能耐却很强，血雨竟然被他反
问得无话可说。

　　吴海神沉声说道：「虽然你发誓不嫁，但是我听说比武结束之后，你要被当
作赠品送出去，然后被人蹂躏、蹂躏、再蹂躏！」

　　他想尽一切办法打击血雨。

　　血雨不屑的说道：「谁敢蹂躏我？我是巨剑岛上最强的血骑士。」

　　吴海神冷冷的说道：「你小心被人骑。」

　　「刷！」

　　巨剑出鞘，剑锋抵在吴海神的喉咙，他吓得双腿直发抖，抖著声音哀求道：
「快把……把剑拿开，我……我不相信你的剑术，要是你不小心割伤我的脖子怎
么办？快……快把剑收起来，女孩子不要随便乱玩刀剑。」

　　「对不起，我的剑一旦出鞘，就要见血。」

　　血雨冷酷的说道。

　　吴海神瞪大眼睛，突然大叫道：「你的胸部好大，是我见过最大的胸部，居
然有西瓜那么大，啊！我受不了啦！要晕了……」

　　说晕就晕，他竟然很直接的倒在地上。

　　血雨的脸已经红透了，彷佛染了鲜血一般，其实她知道自己的胸部很大，可
是从来没有敢在她面前如此轻薄的说出来，而吴海神是第一个说她胸部大的人。

　　芽希连忙蹲下来，观察一番，说道：「他真的晕过去了。」

　　「怎么会？」

　　兰素也蹲了下来，确定吴海神是真的昏倒之后，她抬头看了看血雨的前胸，
叹气道：「果然是硕大无比，这个色狼看到这么大的胸部，不晕才怪。」

　　血雨被这件突发事件弄得一头雾水，她问道：「这到底是怎么回事？」

　　兰素耸肩道：「没什么，他只是太兴奋。」

　　「真的昏倒了？」

　　血雨问道。

　　芽希回答道：「是的。」

　　血雨说道：「我还得刺他一剑。」

　　芽希吃惊的说道：「他都昏倒了，你还要刺他？」

　　血雨也觉得不妥，她的剑不应该刺在没有抵抗能力的家伙身上，于是她想了
想，突然说道：「对了，我现在没有骑在马儿上，所以不算是骑士，因此我的剑
可以不必见血，算他幸运，这次我就放过他，如果他下次再敢对我轻薄，我非杀
他不可，你们好好管住他那张臭嘴，我从来没见过这么罗嗦的男人。」

　　兰素悲叹道：「唉！他醒来之后，可能会对你感兴趣，到那个时候，我们想
管也管不住，他这辈子就只学会耍嘴皮子。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　疯狂追求

　　由于兰素有了新目标，因此她决定暂时留在巨剑岛上。

　　芽希跑去跟雷同要黑夜衣，不料雷同出尔反尔，竟然不把黑夜衣还给她，说
什么黑夜衣是芽希的父亲赠与雷氏家族的，已经成为雷氏家族的传家之宝，如果
把黑夜衣给了芽希，就等于背叛了祖先，所以雷同宁可失信，也不愿意背负不孝
之名。

　　吴海神说雷同是一个不折不扣的老骗子，利用芽希骗到了举办比武大会的资
金之后，就光明正大的不守信用，可是吴海神也帮不了芽希，因为他打死都不敢
跑去跟雷同决斗。

　　雷同骗了芽希，也骗了二十五万通元，真可谓「大丰收」他开心得整日笑呵
呵的，精神百倍的张罗即将到来的第一百零八届比武大会。

　　其实巨剑岛的比武主要是比剑，看谁的剑比较巨大，再看谁的剑比较厉害。

　　吴海神却用鄙夷的目光去看待比武大会，他心想道：「雷同那个老家伙居然
敢骗我的钱，实在可恶，我一定要把血雨骗上床，让她代替雷同赔偿我的损失，
谁叫她是雷同的宝贝徒弟，而且胸部长得那么大呢？」

　　老实说，其实吴海神也有些担忧，他很怀疑血雨巨大胸部的真实性，他暗中
猜测道：「有没有可能是她在衣服里面装了什么『机关』呢？不行，我必须亲身
涉入险境，撕开那神秘的面纱，才能够揭开一切的真相。」

　　吴海神每次想到「真相」即将揭晓，他都觉得脑袋晕晕沉沉的，幸运的是，
他没有因此而昏倒在地。

　　经过几天的逗留，吴海神和兰素已经在雷同的城堡里混得很熟了。

　　兰素不再管吴海神，因为她有了新的目标，而吴海神也懒得理兰素，他只顾
着缠著血雨，至于小妖精芽希，她天天都去烦雷同，非要雷同把黑夜衣还给她不
可。

　　吴海神留在城堡的第八个晚上，吃过晚饭之后，他注意到血雨离开，于是他
悄悄的跟在血雨的后面，只见血雨走到了浴室。

　　吴海神跟踪血雨好几次，发现她有一个习惯，那就是在吃完饭之后，都会直
接跑到浴室去洗澡。

　　在浴室中，满缸温腾腾的热水正等待著血雨。

　　吴海神每次都远远的跟著血雨，可是每次都失望而归，因为那间浴室的门连
一条缝细都没有，况且他知道血雨是剑术高明之人，如果他走得太近，很容易会
被血雨发现。

　　奇怪的是，吴海神已经跟踪血雨好几次，但是她却好像一无所知。

　　吴海神在心中想道：「难道血雨是故意让我跟著她？」

　　吴海神觉得血雨是在给他机会，但是他并不满意，因为如果他一辈子都跟在
血雨的屁股后面，他永远也不可能看到「真相」这一天，吴海神在吃饭的时候，
说要去上厕所，就悄悄的提前来了浴室一趟。

　　果然，血雨进入浴室之后，出声骂道：「今晚是谁值日，竟然连我要换的衣
服都没拿来。」

　　吴海神看到血雨从浴室里气冲冲的走出来，他在心里欢呼一声：「大功告成
了！」

　　原来他刚才把女仆准备的衣服偷走了。

　　血雨离开之后，吴海神连忙跑进浴室，虚掩著门，从门缝里看着外面，过了
一会儿，看见血雨拿著衣服走过来，他立刻紧张的跑到大大的木制浴缸前，看了
一下满缸的热水，心想道：「是热的，应该不会太冷。」

　　如此一想，吴海神慌忙的踏入浴缸，潜在花香浴水之中。

　　以前吴海神为了偷看兰素洗澡，曾经使用过这一招，虽然他很怕水，但是他
为了看到「真相」往往会以不畏死的精神做出这种疯狂的行为。

　　血雨推门走进来，把衣服放到衣架上，紧接著锁上门，就脱起衣服来。

　　就在血雨那傲人的健美身体踏入了浴缸的时候，她发觉不对劲，可惜已经来
不及了，潜在浴缸里的吴海神突然跳了起来，大喊道：「哇！不行了，坚持不住
了，差点泡晕了，啊！真的好大，我要晕了……」

　　在吴海神跳起来的瞬间，他看到了「真相」而这个「真相」带给他巨大的刺
激，让他在瞬间昏倒在浴缸里。

　　血雨愣了几秒钟，当她醒悟过来的时候，她愤怒的提起昏迷中的吴海神，使
劲的把吴海神摔到地上。

　　疼痛让吴海神迅速的转来，但是当他看到血雨仍然裸著身体之时，他又迅速
的昏迷。

　　强悍的血雨在愤怒之中，不顾羞耻的走过来，狂踩吴海神的胸膛，每一次被
她踩醒的瞬间，吴海神又迅速的昏迷。

　　昏迷又清醒，清醒又昏迷，如此十几次，吴海神的嘴角已经渗出了鲜血，但
是他完全没有抵抗之力，难道他就要死在血雨的脚下了？

　　在某一次清醒的瞬间，吴海神大喊道：「血雨，你的乳房真的好雄伟！」

　　血雨为之一愣，想起此刻自己还是全裸的，她即将踩下去的脚停在半空中，
忽然跑到一旁，拿起衣服就胡乱穿起来。

　　血雨把衣服穿好，看了看地下的吴海神，恶狠狠的说道：「居然敢来偷看我
的身体，看我如何折磨你！」

　　说罢，她弯腰下来，抓住吴海神的脚踝，像拖死狗一般的把他拖出去。

　　到了血雨的闺房，吴海神竟然还没有醒过来，她疑惑的说道：「我如此拖著
他，他怎么还不醒？」

　　如果吴海神只是一般的昏迷，他早就醒了，可是他在浴室里被血雨踩得五脏
六腑都彷佛移了位，几乎奄奄一息，怎么能够如此轻易的醒来呢？

　　血雨捧来一壶茶，直接倒在吴海神的脸上，他才大喊道：「啊！好烫啊！」

　　吴海神睁开眼睛，看见血雨，吃惊的问道：「你用热茶烫我？」

　　血雨冷冷说道：「我还嫌茶不够热，要不要我再去换一壶烧开的茶过来？」

　　吴海神吓得尿意十足，差点就失禁了，他连忙说道：「不用了，我现在已经
完全清醒，而且你穿上了衣服，我打死也不会昏倒了。」

　　血雨一脚踏在吴海神的胸膛上，怒道：「你看到了多少？」

　　她之所以这么问，是因为她脚下的吴海神太奇怪，每次都是刚睁开眼睛又晕
过去，她也不知道吴海神到底看到多少。

　　吴海神摇头道：「没……没有，我什么都没看见，你快移开你的脚，我的胸
口好痛。」

　　血雨说道：「若是我骑著我的马儿，你就不会痛了。」

　　吴海神问道：「为什么？」

　　血雨冷冷的说道：「因为我的马儿一脚就把你踏死，哼！竟然敢欺负没有马
儿在身边的我，你要知道，我是一个骑士……」

　　吴海神打断道：「为何不说是一个剑手？」

　　「因为我是一个骑士！」

　　血雨坚定的说道。

　　吴海神不想了解血雨对「骑士」的坚持，此刻他只想着如何脱身，毕竟血雨
不是兰素，不会轻易的放过他。

　　吴海神问道：「你打算如何对付我？」

　　血雨冷酷的说道：「这就要看你到底看到多少，如果只是看到我的上半身，
我就挖出你的眼睛，如果你看遍了我的全身，我就杀了你，把你碎尸万段。」

　　吴海神吃惊的说道：「这么严重啊！」

　　「就是这么严重。」

　　血雨说道。

　　吴海神悲叹道：「好吧！我对你诚实，因为在这种时候，什么谎言都会被你
识破，但是在我说出来之前，我想问问，你房间里有酒吗？」

　　「没有。」

　　血雨摇头道。

　　「我想在死之前喝一杯酒，因为我想死得像男子汉一点，你看在我是你师父
的宾客份上，就给我一杯酒吧！男人，就该死得像男人。」

　　吴海神说出他临死前的意愿，让听者多少受到他的感染。

　　血雨问道：「我并没有说要杀你，为何你确定自己就要死了？」

　　吴海神诚实的说道：「因为我真的看遍了你的全身。」

　　血雨又羞又怒的问道：「你说的是真的？」

　　吴海神忽然换上一副淫荡的表情，笑道：「你的体毛也是红红的……」

　　血雨的脸庞顿时爆红如血，她转身走到梳妆台前，拿起一个小瓶子，说道：
「身为一个骑士，应该在杀死敌人之前，满足敌人合理的要求，这个瓶子给你，
这是我练剑受伤时使用的药酒，我不记得还剩多少，因为我已经很多年没有使用
它，你喝吧！喝了就领死！」

　　说罢，她转身走向挂在墙上的巨剑。

　　吴海神急忙打开了瓶盖，仰首就喝，虽然瓶里的酒很少，但是这种酒似乎很
烈，他一喝下去，立刻觉得头昏昏的，整个身体都热了起来，他感到全身充满力
量。

　　吴海神心中知道，如果想要制服血雨，就得趁现在，因为他在古依拉岛第一
次喝酒的时候，他开始对自己身体的秘密有了一些了解。

　　没错，吴海神要一举打倒血雨，用男人的方式把血雨征服，这也是他期待已
久的事。

　　「血雨，我要成为你的骑士，骑在你的身上，征服你！」

　　吴海神大喊出声道。

　　血雨吃惊的回首，只见吴海神疯狂的朝她扑过来，她想躲也躲不开，瞬间就
被吴海神扑倒在地，痛得她张嘴大喊，拼命的挣扎。

　　血雨用她的双手去推、捶吴海神，可是她的捶打力量变得很弱，而看似喝醉
酒的吴海神突然变得非常有力量，被这样的吴海神压在地上，她根本无法和吴海
神的力量抗衡。

　　吴海神似乎没有全醉，因为他在疯狂撕扯血雨的衣服之时，他竟然还懂得用
破布塞住血雨的嘴巴，让血雨不能够出声叫喊。

　　血雨的双手被吴海神的一只手压在她的头后方，她恨自己此时不是骑在马儿
之上，也恨自己让吴海神喝酒，吴海神喝了酒之后，完全变了一个人，变得疯狂
而野蛮。

　　吴海神另一只手已经把血雨的上衣撕掉，但是他竟然没有昏迷，这到底是怎
么回事？

　　难道吴海神喝了酒之后，就不会因为女人的诱惑而昏迷？

　　羞耻、悲愤、无奈、痛苦、绝望等情绪在这个时候涌上了血雨的心头，她无
法抗拒这种既恐惧又羞怒的心理，如同她此时没有能力抗拒吴海神对她的侵犯一
样。

　　血雨突然感到十分悲哀，她的人生不应该是这样的。

　　血雨的上身衣服已经全部被撕掉，她雄伟的上半身又裸露在吴海神的眼前，
从吴海神醉红的眼睛里，她彷佛看到自己悲哀的命运。

　　吴海神仍然没有停止动作，他的手开始解血雨的裤子，他的另一只手像铁钳
一般紧紧的压住血雨的双手，血雨只能够用悲愤的双眼绝望的看着他的脸。

　　在这一刹那，血雨觉得吴海神就象是一只发情的疯狂雄狮，无疑的，血雨喜
欢比她更强大的男人。

　　血雨的裤子已经被脱掉，她感到下体凉凉的。

　　吴海神躬著腰身，正在脱自己的裤子，很快的，血雨从吴海神躬起来的身体
弧度中看到男人的雄伟之物，血雨体内的血液流窜得更快，就像发疯的野马在隧
道里奔腾。

　　血雨心中很清楚，她的生命注定要被这个男人烙印恒久的痕迹。

　　吴海神打开血雨的双腿，他的呼吸无比粗重，四肢碰触之中，血雨感到一种
火热的感觉，某根热腾腾的硬物抵在血雨的火山口。

　　血雨闭起了双眼，紧咬著嘴里的破布团，心中一片空白。

　　突然间，吴海神倒在血雨的身上，血雨缓缓的睁开双眼，只见吴海神把脸埋
在她的颈项喘息著，喘息声依然很粗重，但是吴海神的身体却停止了动作。

　　血雨猜测吴海神可能醉昏过去了，心中稍安，挣扎著要起来，但是吴海神那
抓著她手腕的魔爪依旧力道未减，她竟然挣脱不开。

　　血雨害怕她的挣扎会弄醒吴海神，于是她安静下来，仔细回想刚才发生的事
情，她看了看挂在墙上的剑，脑袋里尽是一片茫然，一时之间不知道该如何处置
吴海神。

　　午夜时分，血雨从不安的睡眠中醒来，发觉双手已经获得了自由，于是她拿
掉嘴里的破布团，轻轻的推开吴海神。

　　血雨仍然不敢弄醒吴海神，因为她不知道吴海神到底酒醒了没，吴海神是她
见过酒量最差劲的男人。

　　血雨起身重新穿好衣服，取下墙上的剑，抽剑出鞘，走到吴海神身旁，无力
的坐倒，挥剑架在吴海神的脖子上，拿剑的手不停的颤抖。

　　「我从来没有杀过人，你将是我杀的第一个人。」

　　血雨喃喃自语的说道。

　　血雨知道自己是想用这种愤怒的言语掩饰她的恐惧，虽然她坚决的认为自己
是一个骑士，也曾经打败过许多对手，但是在她的战斗历史中，她从来没有杀死
过人类。

　　血雨的剑架在吴海神的脖子上，手不停的颤抖著，过了许久，她也觉得拿剑
的手累了。

　　在这个时候，要嘛就是一剑刺下去，要嘛就是把剑收回来。

　　过了片刻，血雨把剑丢到了一边，俯首过来静静的看着吴海神的脸庞，她看
了很久，突然间，她坐到吴海神的胸膛上，左右开弓，双手狂打吴海神的脸庞。

　　在这种虐待性的耳光中，吴海神从可怕的恶梦中醒来，他还没有睁开双眼，
就哇哇大叫：「好痛啊……」

　　吴海神睁开双眼，只见骑在他身上的血雨正在打他耳光，他连忙伸双手去抵
挡，可是没有酒意支撑的他根本就不是血雨的对手，为了活命，他一边承受著耳
光，一边在脑袋里想办法，但是他的思绪总是被耳光打断。

　　清醒之后，吴海神也不敢随便叫嚷，因为他模糊的记得自己喝醉之时对血雨
所做的事情。

　　抵挡是无效的，吴海神突然伸手搂抱住血雨的腰，迅速的把血雨拉了下来，
如此近的距离，血雨就不方便继续打他耳光了。

　　血雨这个强悍的女剑手突然哭泣了起来，吴海神愣了一下，说道：「我已经
受到惩罚了，你打也打够了，气也出得差不多了，就饶过我这一回吧！刚才我喝
醉了，谁叫你说要杀死我？我本来想追求你，但是你却要杀我，以后我不追求你
就是了。」

　　血雨问道：「你这算什么追求？有人像你这样追求的吗？」

　　吴海神听到血雨说话，知道血雨的委屈，同时也知道血雨应该不会再杀他，
因此他稍稍放下心来，继续哄骗道：「其实我刚才喝酒，不仅仅是因为要那样对
你，而是……而是……」

　　「而是什么？」

　　血雨仰首质问道。

　　吴海神叹息一声，说道：「我怕水，刚才我的衣服又全湿了，我觉得很不舒
服，所以我才想喝点酒，因为喝了酒，应该会舒服一些，而且你把我逼急了，我
只好千方百计的想办法，我唯一想到的办法就是喝酒，只要喝了酒，我就有信心
征服你，刚才……你一定很痛吧？」

　　血雨怒瞪双眼，喝斥道：「如果你敢再提起刚才的事情，我就真的杀了你！
还有，你给我记著，你刚才醉昏过去了，根本没进入我的身体，我是清白的，你
出去别乱说，否则我要你的命！」

　　吴海神吃惊的大叫道：「哇！你还是清白的？也就是说，我还是处男？」

　　「你是处男才怪，但是我确实是清白的。」

　　血雨撇嘴道。

　　「唉！悲哀啊！我耻辱的处男生涯到底要何时才能够结束？可恶的老头，给
我吃那样的烂药，害得我被所有的女人耻笑，我什么时候才能够变成一个真正的
男人啊？」

　　吴海神咬牙切齿的低吼道，他原本以为今晚趁著酒后乱性，会像疯狗一般的
征服强悍的血雨，谁知到头来还是以失败告终。

　　血雨重新坐直身体，以骑士的姿势命令道：「今晚我不杀你，但是你绝对不
能够把今晚的事情说出去，还有，五天之后的比武大会，你也要参赛，而且一定
要夺冠，这是你侮辱我的纯洁所必须走的说道路，一个女骑士的贞洁是不能够随
便让男人侮辱的，对女骑士来说，贞操也是骑士的荣誉。」

　　吴海神想到要跟许多强者决斗，他就心惊胆颤的怪叫道：「血雨，你刚刚说
你的贞操还在，为何要我负这样的重责大任？要我去参加比武大会，那根本是叫
我去自杀。」

　　血雨冷冷的说道：「你大概忘了你刚才触碰过我什么地方了，我肉体上的贞
操虽然还在，但是我心灵上的贞操已经被你狠狠的强暴，难道你不肯负责吗？如
果你不想负责也行，不过我必须杀掉你，这两个选择，你选哪一个？」

　　吴海神不假思索的说道：「我当然选择负责。」

　　笑话，不负责就是死路一条。

　　「你要负责，就必须参战，因为我是比武大会的奖品，虽然我很讨厌我师父
那么做，但是他在事前没有知会我一声，就把这件事公告出去，我事后抗议也无
效，又不能够让他出尔反尔，只好默认。」

　　血雨缓缓的说道。

　　「波尔王那个老头，本来就是个出尔反尔的大骗子，他要把他的女徒弟当作
战利品推销出去，也不要拖我下水，我可不想把我的小命也推销出去。血雨，我
们商量一下，你就往我胸口上刺一剑，别瞄准我的心脏就好，只要你刺我一剑，
应该可以消气吧？我宁愿被你刺一剑，也不要到擂台上跟人决斗，你知道我是一
个多么善良、温柔的人，天生就讨厌暴力。」

　　吴海神试图说服血雨，可是血雨一旦下定决心，就很难改变。

　　血雨问道：「你真的要我刺你一剑？」

　　「是的！」

　　吴海神义无反顾的说道。

　　血雨凝视吴海神一会儿，突然拿起地上的剑，双手握著剑柄，就朝吴海神的
胸口刺过来。

　　吴海神又大喊道：「等一下，我决定了，我还是到擂台上去跟那些家伙拼个
你死我活，以证明我吴海神的男性尊严，为了自己的女人，我不惜上刀山、下火
海……」

　　「噗嗤！」

　　血雨忍不住笑了，她心想道：「这个家伙酒醒后，又恢复他怕死的性格。」

　　血雨笑道：「这可是你自己说的，我并没有逼你。」

　　吴海神叹气道：「唉！如果这都不算逼，什么才算逼？」

　　血雨站了起来，走到床前，上了床就睡。

　　吴海神看着血雨高耸的胸部，暗自咽了咽口水，爬起来走到床前，色眯眯的
说道：「血雨，让我亲一下吧！我都没有亲过你耶！」

　　血雨这次没有生气，而是淡淡的说道：「好，那你就亲我这里。」

　　血雨伸手解开自己的衣领，吴海神的双眼看着她的动作，忽然眼睛一瞪，直
直的倒在床前。

　　血雨喃喃说道：「这个家伙到底是什么人，师父竟然说他可以载我到耶粟岛
去，不知道是真是假，但是他真的挺有趣的。」


　　　　　　　　　　　　　第八章　失恋女王

　　关于吴海神与血雨的秘密，事后并没有其它人知道。

　　兰素仍然对雷文痴迷，芽希依旧缠著雷同，她们都不知道吴海神已经发生了
「重大事故」因此她们并没有追究什么。

　　如此说来，吴海神顺利的逃过了三劫——血雨一劫、兰素一劫、芽希一劫。

　　眼看着明天就是比武大会，吴海神害怕得心惊胆颤，如何才能够躲过明天那
一劫呢？

　　吴海神拼命的想办法，最后他只能在兰素身上打主意，所以他一大清早就跑
去找兰素，却没有在房间里找到她。

　　吴海神猜测道：「她可能跑到雷文那里去了。」

　　于是吴海神跑到雷文的房间门前，狂敲房门，里面的雷文喊道：「是谁在外
面？」

　　吴海神回答道：「文哥，是我，海神。」

　　「你等一会儿，我穿好衣服就出来。」

　　雷文说道。

　　吴海神听得心里极不是滋味，雷文这个衣冠禽兽竟然在穿衣服，这不是明摆
著跟兰素在里面干了见不得人的事情吗？

　　吴海神想到这里，感觉脑袋快要爆炸了，若非兰素姐姐是心甘情愿的，而且
他打不过雷文，他早就破门而入，把雷文的小鸡鸡阉掉！

　　吴海神在心中「阉」了雷文一百遍，雷文才慢吞吞的开了门。

　　吴海神迅速的钻进房间里，找不到兰素，便问道：「雷文，我姐姐呢？」

　　雷文笑道：「原来你是在找兰素啊！她不在我这里，难道你不知道她从来不
进我的房间吗？」

　　「怎么可能？她可是对你痴痴入迷呀！」

　　吴海神惊喜的说道，当他听到兰素从来没有进过雷文的房间，他的心里既高
兴又怀疑，他凝视著雷文，发觉雷文高大俊俏，一身的斯文气质，是一个翩翩公
子哥儿，难怪兰素会对雷文痴痴入迷。

　　吴海神不得不在心中承认道：「雷文长得比我高大、英俊，是一个很温柔的
君子型男人。」

　　但是他又担忧这是雷文表面的伪装，要知道雷文是雷同的儿子，父亲那么卑
鄙，儿子怎么可能是正人君子呢？

　　吴海神心想道：「有其父必有其子，就连身为雷同徒弟的血雨都如此卑鄙，
可见凡是跟雷同有关系的人，都是卑鄙无耻的，哼！那个卑鄙的血雨竟然逼我到
比武大会去送死，我和她又没有真的发生关系，只是我酒后乱性，稍微碰了她几
下，她就要我用生命来负责，我绝对不能够原谅她！」

　　吴海神又在心中发誓道：「我还没有成为真正的男人，我吴海神绝对不能够
死。」

　　吴海神心想道：「血雨最重视什么呢？」

　　他想到了血雨的坐骑，那简直是少见的生物，他活了十七年，还是首次看到
真正的飞马，可惜那匹马是母的，如果是公马的话，他肯定会牵牠出去和十匹母
马配种，看看会不会生出新的飞马品种。

　　然而那匹飞马偏偏是母的，这就显得困难许多，姑且无论吴海神能否牵母马
出去跟公马交配，即使牵出去配种成功，母马生出来的「野种」也属于血雨的。

　　吴海神的思绪纷飞，几乎忘了眼前的雷文。

　　雷文沉声说道：「是的，你姐姐她确实喜欢我，还说要嫁给我，可是我总觉
得她是嘴上说说而已，她心中真正爱的男人似乎是别人。」

　　雷文的话语打断吴海神的沉思，随后吴海神笑道：「或许吧！我们在古依拉
岛时，她也说过要嫁给古依拉岛的镇长。」

　　雷文微笑道：「我明白了。」

　　吴海神想不到这么轻易就让雷文打退堂鼓，他心里正痛快之时，突然听到兰
素轻喝一声：「海神，你跑到雷文哥哥身边干嘛？」

　　兰素深怕吴海神对雷文乱说话。

　　吴海神说道：「姐姐，终于让我找到你了，我有事情要跟你商量。」

　　他走到兰素面前，扯著兰素的衣袖就想离开。

　　兰素甩了甩衣袖，说道：「你跟我拉拉扯扯的干什么？有什么事情，就在这
里说，难道我兰素还有见不得人的事情吗？」

　　说罢，她朝著雷文暗送秋波。

　　吴海神知道兰素再一次「走火入魔」了，他看了看站在兰素身旁的血雨，皱
了皱眉，苦著脸说道：「姐姐，有人逼我参加比武大会，你可以代替我去吗？」

　　血雨怒道：「你怎么能够让你的姐姐涉险？」

　　吴海神愤然道：「巨剑岛的比武大会是不分男女的，如果我姐姐赢了，你不
就落入她的手中？你落入她的手中，也就等于落入我的手中，哼！你想叫我去自
杀，连门儿都没有，我是热爱生命的追梦少年，绝对不会学那些生活态度消极的
蠢蛋，姐姐啊！你也不希望我上去送死吧！你知道我根本不会打架。」

　　兰素沉思片刻，问道：「你先告诉我，到底是谁逼你上台比武？」

　　「这个……这个……」

　　吴海神支支吾吾，眼睛突然瞪大，他看见布哈带著一群打手往这里走过来，
立刻指著兰素的背后，大喊道：「姐姐，那个……那个老头找上门来了！」

　　兰素大吃一惊，转过身去，果然看到一脸愤怒的布哈，其实她并不害怕来势
汹汹的布哈，她只担心布哈会把她做过的事情抖出来。

　　果不其然，布哈张口就说道：「你们两个骗子，竟然还敢招摇撞骗，你们可
真行，抢了我的二十五万通元，还能够在波尔王城堡里逍遥，你们以为我布哈这
么好欺负吗？操！想起来就生气，我被绑在床上足足一天一夜，才被店家发现，
被他们丢出街道，我布哈何时受过此等耻辱？即使不论损失的二十五万通元，我
也要讨回我的颜面。」

　　兰素激动得全身发抖，这个色老头布哈真是恶人先告状，竟然在她的王子面
前说她的坏话，于是她忍不住怒喝道：「老头，你血口喷人，是你想强暴我，我
才会『借』你身上的钱。」

　　布哈冷笑道：「我强暴你？你明明说要卖身，我愿意付钱给你，怎么算是强
暴呢？」

　　兰素辩解道：「你有听到我亲口说要卖身给你吗？」

　　布哈微微一愣，突然指著吴海神，说道：「是你弟弟说的。」

　　「我弟弟说的，不等于是我说的，我完全不知道这回事，只知道你带著我们
去旅店，一进入房间你就想强暴我，我当然不会乖乖的让你得逞，哼！想强暴本
小姐，就得付出巨大的代价，让你损失二十五万通元，算是便宜你了，起码也得
赔偿我五十万的精神损失费，这样才对得起本小姐的尊贵，老头，你还欠我二十
五万通元。」

　　「啪啪啪！」

　　布哈佩服得鼓起掌来，阴笑道：「你以为谁都像你这么幼稚吗？如果你们不
是事前串通好的，你怎么会乖乖的跟我进房间？你是不是白痴……」

　　兰素打断道：「你才是白痴！海神，告诉他，那件事与我没有半点关系。」

　　吴海神趁机威胁道：「除非你代替我去比武。」

　　兰素干脆的说道：「我答应你。」

　　「老头，你有什么证据？如果没有证据，你就别鬼扯蛋，我和姐姐都是清白
的、善良的子民，从来没有做过那种伤天害理的事情，虽然我这样说，大概不会
有人相信，但是我仍然问天无愧。」

　　吴海神得意的说道，因为他已经找到了「替身」不必到擂台上跟人决斗。

　　布哈愣了一下，气得全身发抖，他指著吴海神，大声的吼道：「你这个无耻
小辈，我……我要……杀了你！」

　　布哈吵不过姐弟俩，于是他命令随从大开杀戒。

　　就在此时，响起一声威严的喝声：「都给我住手！老布哈，你一大清早就带
著人跑到我的城堡里撒野，是不是不把我放在眼里？」

　　来者正是雷同。

　　此时此刻，雷同无疑是吴海神的救星。

　　布哈果然惧怕雷同，但是布哈依然生气的说道：「波尔王陛下，你给我评评
理，他们骗了我二十五万通元，全部都用来买小妖精了，你说，我能够放过他们
吗？」

　　雷同问道：「那岂不是也不放过我了？」

　　布哈愕然道：「我……」

　　雷同沉声说道：「我什么？我就是最终获得那二十五万通元的人，因为他们
买了小妖精，那二十五万通元落入我的口袋。」

　　雷同顿了一下，接著说道：「之前我要求你们出钱赞助我，你们个个都说没
有钱，我拿出一个妖精来拍卖，你这个老家伙竟然带著二十五万通元跑了过来，
你是罪有应得，谁叫你老得快进棺材了还这么好色！我就明白跟你说吧！你现在
拿出证据来，我便让你处置他们，如果你没有证据，偏要在我这里胡闹的话，我
立刻派兵抄你全家！」

　　雷同的话音一落，吴海神觉得自己应该多多向雷同学习，这样无赖的话都能
够说得如此的霸气十足，真不愧是巨剑岛的波尔王啊！

　　布哈自知惹不起雷同，便示弱的说道：「波尔王陛下，我……我没有证据，
其实他们……他们也没有骗我的钱，你知道的，我根本没有到达会场，可见我对
什么妖精不屑一顾，打扰陛下了，臣布哈先行告退，改天再过来跟陛下赔罪。」

　　说罢，布哈急忙的退走。

　　雷同又喊道：「布哈，等一下，明天我会向巨剑岛的臣民宣布，这次的比武
大会是你一个人捐助的，总共捐赠了三十万通元。」

　　布哈一听，顿时眉开眼笑，连忙跪在地上磕首道：「谢谢陛下，谢谢伟大的
波尔王，这比给我什么妖精还让我开心，这是至高无上的名誉啊！散得千金去，
卖得名誉归，也不枉我白活一世。老臣这就回去，以后不再追究什么事情，那是
老臣捐赠出去的三十万通元，呵呵！」

　　吴海神看着布哈，在心里鄙夷的想道：「这座岛上的家伙果然个个都是无耻
的，明明只有二十五万通元，偏偏说是三十万通元，色老头的脸都不红一下。」

　　就在此时，芽希奔跑进来，大喊道：「雷同小子，你把黑夜衣还给我！」

　　雷同一看到芽希，连忙说道：「我今早起来事情繁忙，忘记上大号，现在想
起来，我必须到茅厕去蹲一会儿，大家请自便。」

　　布哈看见芽希，轻叹道：「可惜了，竟然是这样的极品，我的钱要是花在她
身上，我会更加的高兴。」

　　芽希的到来，使得两个老头各怀鬼胎的离开了，她当然不可能跟著雷同到茅
厕去。

　　芽希的一声「雷同小子」让吴海神暗中欣喜，论年龄、论辈分，她确实比雷
同高许多。

　　此时兰素想起最初的话题，她继续问道：「海神，你还没有告诉我，到底是
谁逼你去比武的？」

　　吴海神叹气道：「唉！姐姐，你就别问了，我是不会说的。」

　　兰素生气的说道：「如果你不说，我就不代替你上台比武。」

　　「你刚才明明答应我了，怎么可以出尔反尔？」

　　吴海神着急的说道。

　　「我知道，她是跟雷同小子学的。」

　　芽希像发现新大陆一般的大叫道。

　　吴海神抱起芽希，急跑起来，一边跑，一边大喊道：「芽希小甜甜，我们去
逛街吧！」

　　芽希被吴海神抱上街，本来是很开心的，可是吴海神直奔药店，买了大量的
泻药之后，便急著跑回城堡，芽希就显得有些不高兴了。

　　吴海神明明说要跟芽希去逛街，偏偏什么也没逛，就急急忙忙的回到城堡，
而且回到城堡之后，吴海神便说有点急事要办，把芽希支开了。

　　芽希暗中发誓道：「以后不跟他逛街了。」

　　吴海神这趟上街有著明显的目的，他买了泻药回来，直奔血雨的马房，没有
见到血雨的飞马，他猜测血雨骑飞马出去了，因此他心中一喜，把那些泻药全部
倒进马槽里。

　　吴海神心里得意的想道：「飞马啊飞马，尽管飞吧！飞到天空中，满天拉马
屎，哈哈哈哈！」

　　吴海神做完这件事情之后，觉得已经达到报复目的，接下来就是静观事态的
发展，看看血雨在他的报复行动中如何发脾气。

　　百无聊赖之中，吴海神又想起兰素，他觉得应该去探视一下兰素和雷文的恋
情发展，于是他从仆人口中得知兰素和雷文在后花园散步，他就偷偷跑到了后花
园，果然听到有人在谈情说爱。

　　吴海神从后花园的拱门伸头看了一下，发现花园里的两个人对背著他，随后
他迅速的躲到花丛中，偷听这对「痴男怨女」的谈话。

　　「兰素，今日之事并不能改变我对你的看法，即使你是世界上最坏的女人，
我也需要你，请你留在我的身边吧！哪里也不要去。」

　　雷文含情脉脉的说道。

　　原来雷文说话这么肉麻、这么恶心，躲在花丛中的吴海神几乎快要吐了。

　　兰素闻言，欢喜的说道：「文哥哥，我哪里都不去，就留在你身边。」

　　雷文又说道：「虽然传言说你们姐弟俩有些问题，但是依照我的观察，我可
以确定你和你弟弟根本没有什么，你们只是很单纯的姐弟俩，因此我想问一下，
海神在拍卖会上那么做，是否因为他不想看到你被拍卖？」

　　兰素慌忙的说道：「是的，文哥哥猜测得真准，我弟弟他就是怀著这样的目
的，你不要介意他吻我，因为我们是姐弟，我从小把他带大，以前他吻我，就像
吻妈妈一样。」

　　吴海神心想道：「我什么时候吻过我妈妈了？」

　　雷文微笑道：「我怎么会介意呢？可是我们在一起这么久了，你都没有让我
吻过，我想牵牵你的手，你也不让我牵，你可知道我日日夜夜都想牵你的小手，
吻你的小嘴。」

　　接著是一阵静默，吴海神心想道：「他们该不会接吻了吧？怎么不说话？」

　　吴海神正想出来阻止时，又听到兰素说道：「文哥哥，小女子是清白人家，
一世清清白白的，想把最完整的身子留给我的丈夫，所以在未结婚之前，小女子
不能够让男人碰我的身体，哪怕是一根头发，我也不能让你碰。」

　　躲在花丛中的吴海神闻言，立刻偷笑起来，因为兰素对无数的男人说过这些
话，而听到这些话的男人往往愚蠢的相信，要是他们知道兰素的身体无论哪个部
位都被吴海神摸过了，他们不气死才怪。

　　雷文没有生气，而是非常绅士的说道：「兰素，你真是个守妇道的好女孩，
我知道你心里藏著另一个男人，之前海神跟我说过，你在古依拉岛有一个情人叫
英达，可是我不会介意，我老实跟你说吧！」

　　「我心里藏著一个背叛我的女人，那个女人很不守妇道，她同时勾搭许多男
人，而且跟他们上床，我很爱她，就算知道她对我不忠不贞，我也仍然爱她，但
是后来她死了，她被另一个男人杀死了，而我亲手结束了那个凶手的生命。唉！
至今我都忘不了她。」

　　「忘不了，就不必刻意遗忘，从这一点来看，文哥哥很专情，我喜欢男人这
样的痴情，文哥哥，你实在让我太感动了，我决定嫁给你，比武大会之后，你就
让波尔王为我们举办婚礼吧！」

　　兰素笑著说道。

　　吴海神心想道：「果然是姐姐的作风，姐姐向来喜欢闪电战法。」

　　雷文欢喜的说道：「嗯，我会尽快安排的，兰素妹妹，你让我亲一下吧！你
的性格和气质真的跟我的初恋情人太像了，而且比她美丽许多倍，我压抑不住心
中的冲动……」

　　吴海神本来想从花丛中跳出来阻止，却听到兰素大声的喝道：「我呸！亲你
个大头鬼，本小姐忠贞不二，清白美丽，亏我对你百般深情，你竟然当我是你初
恋情人的替身，怪不得一直在我面前提起她，你看我的时候，那双贼眼就好像堕
入了回忆。」

　　「我现在才知道，原来你这个家伙如此恶心，居然把我当作别人替身，你以
为我兰素是白痴吗？雷文，我对你彻底失望了，你另外找一个替身吧！别再找我
了！」

　　说罢，兰素气急败坏的离开了后花园。

　　雷文自言自语的说道：「怎么会这样？兰素妹妹一直都非常温驯，为何突然
之间变得如此凶悍？」

　　吴海神在心中笑道：「这就是兰素姐姐的真面目。」

　　吴海神从后花园里离开，带著满身的花香和满心的欢喜。

　　虽然吴海神总是说要为兰素找一个英俊的王子，但是他却很怕这个说法变成
真实的事，从这一点来看，他其实也是一个出尔反尔的家伙。

　　吴海神心中突然觉得，来到这里之后，任何人的性格都变得出尔反尔。

　　吴海神为了制造「不在场证明」悄悄的跑出了城堡，在外面逛了半天，见到
来自巨剑岛各地的武士，他很庆幸自己找到了「替身」。否则到了明天上台的时
候，他铁定会被这群如狼似虎的家伙大卸八块。

　　吴海神不断的在心中想道：「我是一个多么善良的男儿，憎恨舞刀弄枪，讨
厌所有的暴力。」

　　傍晚的时候，吴海神觉得肚子饿了，便回到城堡里，不料今晚城堡的开饭时
间比往常早，他回到城堡的时候，大家都已经吃饱了。

　　吴海神不禁想到血雨，于是他跑到浴室门前，轻声喊道：「血雨，你在里面
吗？」

　　血雨当然在浴室里面，因为吴海神听到了隐隐约约的水声，于是他开始幻想
血雨那健美、丰硕的身材。

　　「你找我有什么事情？」

　　血雨在浴室里问道。

　　吴海神说道：「你快点出来，我一大清早就出门了，现在才回来，还没有吃
饭，你快点叫人做饭给我吃。」

　　血雨冷冷的说道：「你没吃饭，与我何干？」

　　吴海神耍赖的说道：「我没吃饭，明天没有力气比武。」

　　「你不是要你的姐姐代替你吗？」

　　血雨记得在早上的时候，吴海神已经把比武的事情交给了兰素。

　　吴海神嘟著嘴说道：「如果你不给我饭吃，我就叫姐姐不要上擂台，因为你
们虐待我，兰素姐姐一定会不高兴的。」

　　「好吧！你到我的房间等著，我淋浴之后就叫仆人把饭菜端到房间里。」

　　血雨没好气的说道。

　　吴海神欣喜的说道：「血雨，顺便叫仆人拿杯酒过来。」

　　「你去死吧！大色狼！」

　　血雨听到吴海神要喝酒，就知道他脑袋里想著肮脏的东西，于是血雨忍不住
出声喝骂。

　　吴海神走到血雨的闺房，在梳妆台上看到那个装药酒的小瓶子，他拿起来瞧
了瞧，里面一滴酒都没有，他叹气道：「给我一滴酒，我就会威力四射，可惜没
酒了。」

　　吴海神在房间里来回踱步，感觉很无聊，于是他爬上了血雨的床，躺了一会
儿，他就迷迷糊糊的睡著了。

　　吴海神醒来的时候，看见血雨以及桌子上的饭菜，他急忙跳下床，坐到了桌
前，二话不说的吃了起来。

　　坐在吴海神旁边的血雨笑著说道：「别急，没人跟你抢。」

　　吴海神嘟嚷道：「我不是急，而是我得趁在陆地上的时候吃个够本，一旦航
海，我就再也吃不到这种正常的饭菜。对了，我想问你，你会做菜吗？」

　　血雨摇头道：「不会。」

　　吴海神叹气道：「可惜。」

　　血雨又问道：「你明天真的不参赛吗？」

　　「这还用问吗？我讨厌暴力，因为我是善良的子民，所以我绝对不去参加那
种提倡暴力的比武大会，那简直是侮辱我善良的人格。」

　　吴海神擅长用「善良」掩饰他的「无能」经过这几天的相处，血雨多多少少
了解吴海神的性格，于是血雨不屑的说道：「你别耍嘴皮子了，我并不指望你能
够夺冠，只要你愿意亲自上擂台，哪怕你被别人一招打败，我也不会要你负责，
你说得对，巨剑岛的比武大会是不分男女，男女都可以上台，而我忘了告诉你，
我是巨剑岛年轻一辈中的『常胜女王』已经连续获得三届羽量级的金腰带。」

　　「等一下，你这副身体属于羽量级？」

　　吴海神怀疑的问道。

　　「当然，因为我是女的，不管我拥有多么健硕的身体，我都是羽量级的。」

　　血雨回答道。

　　「真是男女不平等。」

　　吴海神一边吃饭，一边抗议道。

　　血雨淡淡的说道：「麻烦你有点常识，无论怎么样提倡男女平等，就现在看
来，世界上根本不可能有平等之事，毕竟男人无法生孩子，你知道生孩子有多痛
吗？」

　　「我不想跟你讨论女人生孩子有多痛的问题。」

　　吴海神不愿意听血雨讲述女性的生产之苦，因为他对那种事压根儿没兴趣，
如果换作「处女第一次有多痛」或许他会听得津津有味。

　　血雨一时之间无言以对，只能默默的看着吴海神吃饭。

　　吴海神狼吞虎咽的吃完饭之后，他擦了擦嘴，说道：「饱暖思淫慾，血雨，
我们上床睡觉吧！」

　　血雨冷然拒绝道：「我不可能让你爬上我的床，你回去睡觉。」

　　吴海神哀求道：「你就让我睡这一回嘛！好歹我以前爬上过你的身体，更何
况我只是爬上你的床，你让我一次吧！今晚我想在这里睡觉。」

　　吴海神有自己的打算，今天他出外逛了一整天，如果今晚继续在这里睡觉，
那么飞马在明天拉得四肢无力，他就可以对血雨说：「我整日在外，晚上又睡在
你身边，如何能够陷害你的马儿呢？」

　　因此他今晚必须要睡在血雨的身边。

　　但是血雨坚决不答应，吴海神只好退而求其次，要求睡地板。

　　血雨深思起来，虽然吴海神说愿意睡地板，但是她担忧醒来之后，自己的衣
服会莫名其妙的被解开。

　　血雨看着吴海神如此哀求，她那坚定的骑士之心竟然有些动摇，此时她心想
道：「该不该让他留在房间里呢？」

　　「咚咚！」

　　在这个时候，有人敲门。

　　「血雨，开门，我知道海神在里面。」

　　门外说话的人是兰素。

　　血雨冷冷的说道：「兰素，吴海神不在我这里，你到别的地方去找吧！」

　　兰素生气的说道：「你再不开门，我就踢爆你的门！」

　　吴海神知道兰素的性格，她是说到做到的女人，因此吴海神不管血雨是否同
意，便开了门走出去。

　　兰素质问道：「你跑到她这里来干什么？」

　　「姐姐，我回来没饭吃了，我叫她给我东西吃。」

　　吴海神回答道。

　　「吃饱了没有？」

　　兰素又问道。

　　「饱了。」

　　吴海神点头道。

　　兰素说道：「那好，你跟我回去，我失恋了，呜呜……我好伤心……」

　　血雨再也没有听到声音，她从房间里出来一看，姐弟俩已经走得无影无踪，
她把门关上，骂道：「可恶的家伙，本来还在百般哀求我留下他，一见到他的姐
姐，就像一条听话的狗乖乖的走了，那个女人失恋了，肯定是被师兄甩了，哼！
报应！」

　　今后，血雨才知道兰素常常失恋。

　　任何时候、任何地方、任何男人，兰素都很容易失恋。

　　回到了兰素的房间，兰素就赶吴海神去洗澡，他偏偏不去，既然兰素把他接
走，他就必须赖在兰素的身边，至少明日兰素可以证明他一步也没有离开她，如
此一来，血雨的飞马拉肚子拉到死，也赖不到他的头上。

　　兰素拗不过吴海神，于是决定忍耐他这一次。

　　兰素不准吴海神爬上她的床，他立刻满口答应，因为他的目的已经达到，只
要兰素让他留下来，什么事情都好商量。

　　此时兰素又想起了那段夭折的恋情，躺在床上哭了起来，虽然她的哭声有点
假，但是她仍然忿忿不平的抱怨道：「海神，雷文那个混蛋让我失恋了，我那么
喜欢他，他怎么可以这样对待我呢？」

　　在这种时候，吴海神都会假装同情的说道：「姐姐，你并没有炒菜给他吃，
他没理由不要你啊！」

　　想想也是，英达本来很迷恋兰素，但是却吃怕了兰素做的菜。

　　兰素说道：「不是这样的，其实他真的是一个很好的男人，他不介意我以前
的事情，也不介意你在拍卖会上吻了我，更不介意我以前的情人……噢！他真的
很好，他说喜欢我，还说比武之后就要跟我结婚。」

　　吴海神明知故问道：「这不是很好吗？他这么爱姐姐，姐姐怎么可能会失恋
呢？」

　　兰素忽然大哭道：「可是他说我像他的初恋情人，他喜欢我，是因为他把我
当作他的初恋情人，想找我作替身，我兰素可是世上独一无二、举世无双的美少
女公主，怎么可以作别人的替身呢？所以我把他甩了。」

　　「哇！姐姐英明，你根本不是失恋，而是你让雷文失恋，你应该感到骄傲，
为何要伤心呢？」

　　吴海神安抚道。

　　兰素喃喃说道：「可就这么失去一个王子，我还是很伤心，唉！又失恋了，
为何我从小到大都在不停的失恋，难道上天要我总是在选择新的恋人？这样可是
对我的侮辱啊！我兰素不是水性杨花的女人，我是一个用情专一、纯洁善良的美
少女，我的心里爱著天下所有的英俊王子……」

　　吴海神听不下去了，他开始后悔跟进兰素的房间里，当他听到兰素说著自相
矛盾、狂妄自大的言语之时，他就知道兰素会滔滔不绝的说下去，搞不好说到明
天都停不下来。

　　兰素高呼道：「王子啊王子……」

　　吴海神听了许久，终于忍受不了兰素的语无伦次和喋喋不休，他从地上爬起
来，走到床前，盯著喃喃自语的兰素。

　　兰素仍然对吴海神视而不见，他干脆爬上了床，钻进被窝里，搂她过来，果
断的吻住她的嘴。

　　兰素被吴海神吻住，顿时说不出话来，她眨了眨美丽的眼睛，双手紧紧的回
抱住吴海神，尽情的相吻起来。

　　嘴唇分离之时，兰素埋首在吴海神的颈项间，轻声问道：「海神，是不是血
雨逼你上擂台的？」

　　吴海神知道瞒不了兰素，便诚实的说道：「是的，我偷看她洗澡，她要我负
责，所以逼我上擂台抢夺她。」

　　兰素骂道：「她怎么可以这么无耻？不就是从门缝里偷看一点点，凭什么要
你对她负责？」

　　吴海神也气愤的附和道：「就是说嘛！要我负责不打紧，凭什么要我跟那些
粗暴的家伙决斗？」

　　兰素话锋一转的骂道：「都是你惹出来的，你这个色狼看到她的大胸部，就
想去偷看，如果你不去偷看，就什么事情都没有了，我跟你说，我失恋了，正在
伤心中，所以我明天不会代替你上擂台的，我讨厌当替身。」

　　吴海神叫冤道：「姐姐，其实我只是想看看她的胸部是不是真的。」

　　兰素突然很好奇的问道：「结果如何？」

　　吴海神叹气道：「我也不知道，因为门缝太小，而且我一下子就被她发现，
所以我什么也没有看到，所以她捉住我不放，硬说我把她全身都看过了，这是栽
赃啊！姐姐！」

　　兰素失望的说道：「下次看看她是不是真的。」

　　「遵命，姐姐。」

　　吴海神在心里偷笑，他怎么可能没看到呢？就连血雨的身体，他都已经摸遍
了。

　　兰素沉声说道：「海神，我们明天悄悄离开吧！这座巨剑岛不适合我，王子
们也都不理我，连最后能够忍受我的王子也让我绝望了，我对这座岛再也没有留
恋，不想继续留在这里。」

　　吴海神想到血雨要他到擂台上自杀，他也想离开，于是他附和道：「姐姐，
我也是这么想的，明天我们就偷偷的离开，可是芽希不想离开巨剑岛，因为她还
没有要回黑夜衣。」

　　兰素无情的说道：「不管她了，她想留在这里，就留这里好了，难道那件黑
夜衣比她的妈妈重要吗？」

　　吴海神想了一下，建议道：「姐姐，我们帮帮她的忙吧！」

　　「怎么帮？」

　　兰素问道。

　　吴海神贼心又起，缓缓的说道：「我们去把黑夜衣偷出来。」

　　兰素冷冷的说道：「别妄想，你知道黑夜衣藏在哪里吗？」

　　吴海神丧气的说道：「我还没有调查清楚。」

　　兰素叹了口气，说道：「等你调查清楚的时候再告诉我吧！我现在要睡了，
伤心了一整天，心力交瘁，好痛苦啊！」

　　吴海神茫然的看着帐顶，思考著如何说服芽希跟他一起离开，但是他不断的
思索，依然没有主意。

　　吴海神喃喃说道：「船到桥头自然直，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，
嘿嘿！还挺有诗意的，奖励一个。」

　　说罢，他转头吻了一下兰素的小嘴。

　　兰素睁开眼睛，看着吴海神，不自觉的舔了舔嘴唇。

　　吴海神心头一荡，迅速的在被窝里脱掉长裤，随手一扔，把长裤丢出去，巧
妙的砸熄灯火。

　　黑暗之中，吴海神兴奋的说道：「姐姐，我们来继续创造未完成的黑夜传说
吧！」

　　「唉！我失恋了，你居然还要调戏我，既然如此，我就让你尽情调戏吧！反
正我都失恋了。」

　　兰素呢喃细语道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　决战波霸

　　早上的空气特别好，吴海神走到门口，按照惯例的开始做早操。

　　只见血雨气冲冲的走过来，吴海神心中已经预料到什么事情让她如此生气，
于是他对血雨打招呼道：「血雨大姐，早安啊！」

　　血雨走到吴海神面前，怒道：「我的马儿『飞海』是不是被你害的？牠今日
拉肚子拉得四肢瘫软，我请兽医过来，才知道牠吃了泻药，你给我老实交代，是
不是因为我昨晚不让你睡我的房间，所以你在半夜把泻药给我的马儿吃？」

　　吴海神故作生气的说道：「血雨，你别以为你姓『血』就可以含血喷人，昨
晚我姐姐因失恋而伤心，我一直在姐姐的房间里陪著她，连门都没有出去，如果
你不信的话，可以去问我姐姐。」

　　就在此时，兰素刚好从里面出来，她出声说道：「海神昨晚一直没有离开我
身边，如果他去放药，我一定会知道。」

　　血雨仍然不相信的说道：「你们姐弟俩本来就狼狈为奸，叫我如何信得过你
们？吴海神，你跟我到马棚里，叫我的飞海认认你，你敢吗？」

　　「笑话，我没做亏心事，半夜不怕鬼敲门，有何不敢？带路！」

　　吴海神自信十足的说道。

　　姐弟俩跟著血雨来到马棚，只见飞马可怜兮兮的躺在一滩屎之中，吴海神差
点得意的笑出来，可是他知道分寸，他不顾满地的屎，走到飞马的身旁，抚摸著
牠的背，叹息道：「飞海啊飞海，我可怜的飞海，是谁这么毒，竟然让你拉肚子
呢？」

　　飞马似乎听得懂吴海神的话，一双马眼立即流露出一些感激。

　　血雨看到此情景，这才知道陷害飞马的人并非吴海神，她有些尴尬的说道：
「海……海神，对不起，我不应该怀疑你。」

　　吴海神义愤填膺的说道：「你本来就不应该怀疑我，我天生正直善良，就连
小动物、小蚂蚁，我都不舍得踩一下，更何况叫我陷害神奇的飞马？你太不了解
我了，亏我还暗自赞叹你的红毛很漂亮、很可爱。」

　　「你也说过我的绿毛很漂亮、很可爱。」

　　芽希的声音突然传来。

　　吴海神看到芽希，心中十分担忧，他佯装自然的说道：「芽希，你怎么不多
睡一会儿？」

　　芽希走到血雨和兰素之间，冷冷的说道：「我才不要睡觉，昨天我已经睡了
一整天，对了，我还没有问你，为何你昨天带我出去，只是买了泻药就把我带回
来？」

　　「惨了！」

　　吴海神心中大呼一声，顿时觉得屁股一痛，身体被飞马的额头顶飞了出去。

　　吴海神在半空中大叫道：「芽希，你这个妖精，把我害惨了。姐姐，快来接
住我啊！好高……」

　　「我来接你！」

　　血雨怒喝一声。

　　吴海神落地的瞬间，感到体内血液沸腾，脑袋晕眩疼痛。

　　血雨坐在吴海神的背后，她的拳头如同雨点一般的轰向吴海神的后脑杓。

　　吴海神痛苦的心想道：「这一顿毒打下来，我不用上擂台去自杀，就已经被
谋杀了。」

　　此时此刻，巨剑岛第一百零八届比武大会正在如火如荼的进行著，虽然吴海
神等人仍然留在城堡里，但是其余的人都赶往波尔镇的中心广场上观看或参于比
赛。

　　吴海神被血雨揍了一顿之后，他在心里立下誓言：「打死我也不去比武。」

　　但是当血雨拿剑对著吴海神的时候，吴海神又笑著说道：「我愿意到擂台上
拼个你死我活。」

　　中午时分，吴海神要求吃一餐美味的饭菜，吃饱之后，他就让血雨拖著他到
中心广场，兰素和芽希也跟随而来。

　　吴海神看到擂台上刀来剑往的，他的额头直冒冷汗，心里期待擂台上的两人
一直打斗下去，永远不要分出胜负，因为血雨身为雷同的宝贝徒弟，拥有许多特
权，血雨竟然让他「插队」可惜的是，擂台上比斗的两人迅速的分出胜负，那个
失败者的左臂被刺了一剑，鲜血直流，煞是恐怖。

　　主持人高声宣布道：「下一场是古盘岛的武术大家——吴海神，对上巨剑岛
的无情枪手——汪通通。」

　　吴海神闻言，就像听到死神的宣判一样，他害怕得挪不动双腿。

　　芽希大叫道：「海神，轮到你了，快到台上去。」

　　兰素也大喊道：「不要丢古盘岛的脸啊！」

　　「上去！」

　　血雨简单的说了一句，抽剑抵在吴海神的背心，他感到背心生痛，立刻爬上
了擂台，获得了如雷的掌声。

　　吴海神的虚荣心油然而生，对著所有人抱拳道：「谢谢大家的支持，我将向
大家展示古盘岛最独特的武学，让大家心服口服，请大家鼓掌欢迎我的对手——
汪通通。」

　　台下的兰素欣喜的说道：「海神这次真的没丢古盘岛的脸，竟然表现得如此
从容自若。」

　　芽希点头道：「是啊！很少看见他这么威风凛凛。」

　　血雨不屑的说道：「你们没看见他的双腿在发抖吗？」

　　虽然大家都非常期待，但是汪通通依然未出现。

　　台上的吴海神又喊道：「大家不要喧哗，可能汪通通大哥临阵怯场，需要一
点时间调节一下心态。」

　　众人闻言，同时在心中想道：「度量好大的男儿啊！懂得替对手著想。」

　　吴海神顿了一下，又说道：「但是时间是不等人的，在他调节心态的这段时
间里，大家应该可以看到几场精彩的比赛，如果他调节心态需要一天、一个月或
者一年，难道这场比赛就不进行了吗？因此我宣布，因为汪通通害怕我，所以自
动弃权了，这一场是我吴海神赢了，谢谢大家的支持，我赶紧下台，让后面的人
继续为大家带来精彩的节目。」

　　吴海神说出的一番话，让人们深深的觉得如果他去当节目主持人，一定会爆
红。

　　一个女人的声音突然传来：「等一下，谁说老娘怕你这个小毛头？老娘只是
凑巧胸罩的带子断了，跑到暗处把胸罩解掉，省得碍手碍脚。」

　　当吴海神准备下台的时候，一个三十多岁的强壮女人跃上擂台，胸前的「大
木瓜」弹跳不止，几乎要把她的衣服撑破。

　　吴海神心想道：「汪通通是一个女人？还是一个有著大胸部的女人……」

　　众人纷纷大喊道：「波霸汪通通，快用你的大波压死那个小子！」

　　吴海神晃了晃脑袋，保持一定的清醒，说道：「汪通通，你迟到了，比赛资
格已经被取消。」

　　汪通通笑道：「小子，巨剑岛没有迟到这件事，只要肯决斗，什么时候都可
以进行比武。」

　　此招行不通，吴海神又换了一招，他接著说道：「我是热爱妇女之男儿，因
此我不会对女性动粗的。大姐，你有女儿吗？」

　　汪通通微微一愣，说道：「我有两个女儿，一个七岁，一个三岁。」

　　吴海神当机立断的说道：「行，叫你的三岁女儿来跟我决斗，因为她还小，
性别不明显，我可以不把她当成女人，这样我才下得了手。」

　　「无耻小子，竟然想欺负三岁的小女孩，波霸汪通通，快点压死他！」

　　群众的反应十分强烈。

　　汪通通无情的说道：「废话少说，吃我一枪！」

　　「哇！女人，你怎么这么喜欢枪？你经常吃枪也就罢了，为何还要拿枪捅我
啊？你好变态，我不跟你玩了。」

　　吴海神看到汪通通持枪刺了过来，他掉头就跑，正想跳下擂台的时候，他的
衣领被汪通通抓住，他还没来得及思考，就被汪通通抛丢了起来，跌落在擂台中
央。

　　「好丢脸！」

　　兰素和芽希同声说道，她们都替吴海神感到脸红。

　　没想道擂台上发生了更加令人感到丢脸的事情——吴海神竟然装死！

　　「啪啪啪……」

　　广场上掌声如雷轰。

　　群众们狂呼道：「波霸有汁，出枪无情！波霸、波霸，我们的波霸，你是我
们的光荣！」

　　「谢谢！谢谢！」

　　汪通通在擂台上猛送飞吻，每次挥舞双手，她胸前的巨乳就弹跳不止。

　　众人突然又大喊道：「古盘岛的孬种又站起来了，波霸快出枪！」

　　沉迷在欢呼声中的汪通通蓦然惊醒过来，看到吴海神又想逃，她猛然丢开手
中的枪，怒道：「对付这个小子，根本不需要武器，看我如何把他打成肉酱！」

　　吴海神拔腿就逃，不幸的是，这次他直接撞在汪通的胸部上，他掉头又跑，
但是仍然撞到汪通通柔软的胸部上，如此几次，观众不禁大声的嘲笑起来。

　　吴海神觉得自己被戏弄了，当他再一次撞到汪通通的胸部时，他的双手迅速
的伸出，抓住汪通通的衣服两侧，使劲的往外一撕，把汪通通的衣服撕了开来，
恰巧汪通通没有穿胸罩，使得她的巨乳顿时暴露在千万双眼睛之前。

　　汪通通惊呼一声，急忙掩胸，只见吴海神已经昏倒在擂台上。

　　在场的观众一阵沉默，紧接著爆出如雷的掌声，人们喧哗起来：「波霸、波
霸，第一次看到你雪白的巨乳，真是太美啦！」

　　汪通通虽然喜欢人们称赞她的乳房，但是在这么多人面前裸露胸部，她以后
怎么有脸面对她的丈夫和孩子？

　　汪通通又羞又怒，一手掩著胸部，一手提起地上的长枪，狠狠的刺向地上的
吴海神。

　　「竟敢装死，我刺死你！」

　　汪通通怒吼一声。

　　「去死吧！」

　　台下传来一声怒斥，一道人影飞到上台，踹出一脚，把汪通通庞大的身体踢
飞出去，众人定睛一看，原来是一个美丽的少女，只见她弯腰抱起晕倒在地的吴
海神，说道：「我是吴海神的姐姐，也是古盘岛的人民，我弟从小不习武，谁要
比武，我奉陪，不过现在我要抱我弟弟暂时离开一会儿。」

　　在如雷的掌声和喧哗之中，隐约听到汪通通歇斯底里的大喊道：「你们这群
混水摸鱼的无耻之辈，不要乱摸我的胸部！」

　　兰素把吴海神抱离广场，芽希紧紧的跟在兰素后面，血雨却没有跟过来，因
为她也是参赛者之一。

　　血雨必须把所有的选手都打败，这样她才不会被雷同当作物品赠送出去。

　　兰素当然不会理会血雨，她只想抱著吴海神离开，刚才真是惊险万分，如果
不是她在场，吴海神早就被那个波霸杀死了，因此她绝对不准吴海神再度走上擂
台。

　　离开广场不远，兰素就狠狠的把吴海神丢在地上，他迅速的醒来，大喊道：
「哇！胸部差点就比血雨大了……」

　　吴海神眼开眼睛，看见兰素和芽希，而兰素似乎很生气，吴海神立刻知道自
己说错话了。

　　「你不是说没有看到血雨的胸部吗？」

　　兰素质问道。

　　吴海神慌忙爬起来，说道：「姐姐，我真的没有看见，我只是猜测，汪通通
和血雨穿著衣服的时候，汪通通的胸部看起来就没有血雨的大，再说了，汪通通
的胸部有点下垂，血雨这么年轻，绝对不会下垂，所以我才说，她的胸部差点比
血雨大。」

　　兰素接受了吴海神下流的解释，随后她不悦的说道：「我不管谁大谁小，谁
垂谁挺，你还记得我们昨晚说的话吧！现在整座巨剑岛都关注著这届比武大会，
没有人理会我们，趁这个机会，我们偷偷的离开吧！」

　　吴海神开心的说道：「嗯，正合我意。」

　　芽希连忙说道：「不行，我还没有拿回黑夜衣。」

　　兰素生气的说道：「要那件破衣干嘛？你以为让海神穿上那件破衣，他就会
变得很强吗？为了你，我已经牺牲了二十五万通元。」

　　「海神，你说过要替我夺回黑夜衣。」

　　芽希有些失落的说道。

　　吴海神看着可怜兮兮的芽希，叹气道：「姐姐，现在城堡里没有什么人，我
们去帮芽希偷黑夜衣吧！」

　　兰素怒道：「海神，你是要她，还是要我？」

　　吴海神微微一愣，看了看芽希又看了看兰素，他忽然牵著兰素的手，说道：
「姐姐，我们走吧！我听你的。」

　　芽希看着姐弟俩的背影，忽然流下委屈、悲愤的眼泪。

　　吴海神又说道：「真可惜，波尔王的宝库里应该有很多宝贝和金条。」

　　兰素一听，兴奋的说道：「真的吗？海神，我们去『借』一点儿吧！反正现
在城堡里没有什么人。」

　　吴海神摇头道：「不好吧！」

　　「为什么不好？我们还要钱来买食物，我要买很多的食物和全新的厨具。」

　　说著，兰素跑到芽希的面前，问道：「小狐狸精，你知道波尔王的宝库在哪
里吗？」

　　芽希哭著说道：「我只知道黑夜衣藏在哪里。」

　　兰素欢喜的说道：「藏黑夜衣的地方当然也藏了许多宝贝，快点带我们过去
吧，我们顺便帮你把黑夜衣偷出来。」

　　「真的吗？」

　　芽希破涕为笑。

　　吴海神弯腰抱起芽希，笑道：「真的。」

　　他朝著芽希眨了眨眼，芽希顿时明白他的意思。

　　只见芽希羞怯的张开小嘴，呢喃道：「亲亲海神……」


　　　　　　　　　　　　　第十章　黑夜诱惑

　　吴海神三人回到城堡，里面不见有什么人影，三人就偷偷摸摸的走到城堡中
心，走入雷同所住的石楼，非常幸运的是，今日正是巨剑岛的比武之日，而巨剑
岛的人们又非常喜欢比斗，因此无论是贵族还是平民，全部跑去看比武，这个城
堡就象是空城一般，让他们来去自如。

　　吴海神三人进入石楼，他们直接走到雷同的寝宫，让他们感到欣慰的是，雷
同的三个老婆都跟在他的左右，所以兰素看见锁死的门，立刻直接的踹出一脚，
把门踢爆，只见到芽希已经愕然的站在里面。

　　吴海神吃惊的问道：「芽希，你怎么在里面？」

　　芽希说道：「你知道的，我能够化成绿光，所以我想先进来为你们开门。」

　　兰素抱怨道：「你怎么不早说？害我浪费脚力，早知道我就加大力量，顺便
踢死你。」

　　吴海神只想早点偷到黑夜衣，于是他问道：「芽希，黑夜衣到底在哪里？」

　　「是啊！宝物和金条藏在哪里？」

　　兰素只惦记著她的宝物和金条。

　　芽希看了看雷同的床，说道：「在床底下有一个地下室，雷同要我帮他骗钱
的时候，把黑夜衣拿出来给我看过，后来我就悄悄的跟在他的后面，看见他爬到
床底下，可是他离开之后，我来到床底下，却什么也没发现。后来我思来想去，
确定床底下肯定有地下室的入口，只是我找了好多次就是找不著，也不知道机关
在哪里。」

　　兰素淡淡的说道：「这很简单，把地板全部翻起来就行了。」

　　芽希无力的说道：「可是我没有那么大的力量啊！」

　　兰素笑道：「小狐狸精，这次你找对人了，虽然我很温柔，但是我非常有力
量，就让我一脚把这地板踩塌……」

　　芽希大叫道：「花痴，等一下，如果你踩塌这里，石楼也有可能会塌的，再
说了，你使用那么大的力量，会发出很大的声响，很容易被别人发现，我们虽然
一路上没看见什么人，但是并不代表城堡里一个人也没有，如果被发现了，你有
信心打倒巨剑岛所有的战士吗？」

　　兰素仔细想了想，摇了摇头，说道：「太多帅哥了，我不想被帅哥追杀。」

　　吴海神也觉得芽希说得很对，如果被发现的话，他们就要面对可怕的追杀。

　　吴海神的本事不如兰素，也不能像芽希一样化成绿光逃跑，到了那个时候，
最倒霉的人就是他。

　　「姐姐，我看，我们还是寻找一下机关吧！」

　　吴海神出声劝道。

　　「笑话，小狐狸精这么精明，找了那么久都找不到机关，我们在这么短的时
间内如何找得到？」

　　兰素耸肩道。

　　吴海神提议道：「那我们来挖地板，如果真的有地下室，肯定能够挖空。」

　　兰素和芽希觉得吴海神的主意很不错，可是由谁来挖呢？

　　芽希首先表示不愿意，她说道：「我生得娇小，我挖不动。」

　　兰素也冷冷的说道：「别叫我去挖地，那是男人做的粗活，我只负责搞大破
坏，不做挖地板这种事。」

　　吴海神无奈的说道：「既然你们都不愿意，那我来挖好了。」

　　兰素和芽希异口同声的说道：「海神，你真不愧是一条汉子。」

　　说罢，芽希迅速的消失不见。

　　吴海神骄傲的说道：「当然，不就是挖地板而已，我经常干这种缺德的事，
可是到哪里去找铁铲呢？如果没有铁铲，干脆我们使用最狠的一招，姐姐，借用
你的脚，踩塌这片烂地板。」

　　兰素夸张的说道：「何必用脚，我一拳就能够打出一个大洞。」

　　吴海神呐喊道：「姐姐，快打！快打！」

　　只见兰素挽起袖子，准备朝地板挥拳的时候，芽希便大喊道：「花痴，不要
使用你的蛮力，我把铁铲拿来了。」

　　芽希有些得意的说道：「这把铁铲是我最近叫人特地打造的，非常厚实、坚
固，重达一百公斤呢！」

　　姐弟俩转头看向门口，只见芽希扛著一把比她的身体还要巨大的铁铲，摇摇
晃晃的走了进来。

　　芽希走到他们的面前，把铁铲丢到地板上，小小的屁股坐到地上，气喘吁吁
的说道：「真重，当初我找不到机关之时，就想过找机会挖，可是铁铲打造好了
之后，我只能勉强扛得动，根本无法使用。」

　　吴海神双手抱住铁铲的柄，完全抱不动，随后他叫嚷道：「哇！芽希，你还
说自己没有力量，我都抱不动它，你竟然可以扛起它！」

　　芽希笑道：「我是黑天锤主人的后代，流著希氏家族的光荣之血，力气自然
不像我的身体这么小，可是接下来的事情就要靠你们了，我什么都替你们准备好
了。」

　　吴海神相当感动，正义凛然的说道：「姐姐，快点挖！」

　　兰素双手抱胸，仰首傲然道：「我是不会做苦力的，另请高明。」

　　吴海神叫苦道：「姐姐，你就帮忙挖嘛！我没有力量。」

　　「我也没有力量。」

　　兰素难得谦虚的说道。

　　「好吧！姐姐，我来挖，麻烦你把床搬走。」

　　芽希说道。

　　「这个简单。」

　　兰素答应道，走到大理石床前，弯腰下去，双手抓住床沿，蛮腰一直，把那
张大得离奇的大理石床举了起来，她转身一甩，那张床顿时被她抛飞，随著一阵
炸响，好好的一张床摔得粉碎。

　　兰素得意的笑道：「请叫我破坏王。」

　　「啪啪啪……」

　　吴海神一边鼓掌，一边奉承道：「姐姐，太厉害了。」

　　兰素朝著地上的铁铲一指，说道：「海神，现在该轮到你大显威风了，加油
吧！我也为你鼓掌！」

　　「好，我会加油的。」

　　吴海神点头道。

　　吴海神弯下腰抱住铁铲的柄，使尽了全身的力量就是抱不动，他似乎真的豁
出去了，那样子不象是装出来的，可是无论他如何努力，他还是搬不动地上的铁
铲，最后他放声大喝，铁铲没被他搬动，却很舒服的放出了一个响屁。

　　吴海神跌坐在一旁，要死不活的喘气不止，他有些尴尬的说道：「姐姐、芽
希，这样吧！我们在这里等雷同回来，我再跟他拼命好了，与其累死，倒不如跟
那个老头拼个你死我活，看他是否还敢霸占著芽希小乖乖的黑夜衣，唉！想不到
放了一个屁是这么的舒服。」

　　芽希忽然跑了出去，兰素看着芽希娇小的背影，冷笑道：「海神，你瞧瞧，
你一说放弃，她就不要你了，还是姐姐对你好，姐姐也不要金银财宝了，我们现
在就离开吧！姐姐很心疼你，你何必为了那个小狐狸精弄得这么累呢？」

　　吴海神喘息道：「嗯，姐姐说得对，我知道只有姐姐对我好，先让我休息一
下，我刚才真的用了全身的力气，现在还没有恢复呢！」

　　「我知道。」

　　兰素坐到吴海神的身旁，轻声说道。

　　兰素很少看见吴海神那么认真的做过一件事情，刚才他搬铁铲真的搬得很努
力，只不过无论他如何努力，仍然无法搬得动那把一百公斤的铁铲。

　　吴海神的头轻轻靠在兰素的肩膀上，他叹气道：「其实我真的想帮助芽希，
因为我知道她如此的坚持，也是为了让我得到黑夜衣，这样一来，她就可以让她
家的黑天锤再度威震四海。」

　　吴海神顿了一下，接著说道：「芽希不但要找寻她的妈妈，而且背负著祖先
的荣耀，而我是她祖先的继承者，虽然我讨厌这种强加在我身上的命运，但是我
必须让她知道她并非孤独的……」

　　「她回来了。」

　　兰素打断了吴海神的话，因为她不想让芽希听到这些话语。

　　芽希进入房间，看见吴海神偎在兰素的身上，并没有说什么，只是把手中的
酒壶递给了吴海神，轻声说道：「你喝点酒，就会有力量，其实你并非酒神的宠
儿，也不像我们的祖先有著天生蛮力，可是我凭著妖精的直觉，我知道你体内有
一种越超人类极限的力量，而这种力量被封存起来。」

　　「这或许是你父亲以前为何不让你喝酒的原因，因为你一旦喝酒，你的力量
就会得到些微释放，这是我对你身体的一些解释，是我想了许久才得出的结论。
你知道，我活了一百二十四年，知道的东西比你们多，你喝吧！只喝一点儿，不
要喝太多，只要你帮了我，以后一定替你生孩子。」

　　「真的吗？」

　　吴海神惊喜的问道。

　　芽希害羞的说道：「我已经说过很多次了。」

　　「可是你每次都会反悔。」

　　吴海神皱眉道。

　　「这次不会。」

　　芽希说道。

　　「让我如何相信你？」

　　吴海神如此说著，却仰首含住了酒壶的壶口，只喝了两口，酒壶就被芽希抢
了过去。

　　芽希提醒道：「够了，你不能喝太多，要是喝太多，你就会醉昏的。」

　　吴海神的脸庞迅速的涨红，他醉意渐浓的说道：「我有那么差劲吗？」

　　芽希娇嗔道：「反正就是不给你喝了。」

　　吴海神又问道：「你可不可以告诉我，当初你是如何跑到波尔王的城堡？」

　　芽希叹气道：「虽然我在船上的时候一直叫你帮我抢黑夜衣，但是我知道这
很难，所以我想在你们之前先去探探情况，看看这一代的波尔王是一个怎么样的
人，我之所以这么做，是害怕如果波尔王不认帐的话，我们不但抢不到黑夜衣，
还有可能会被波尔王杀死，连黑天锤都会被他夺去。」

　　「那时你问我家的武器为何不在十大武器之内，其实我家的武器并非我的祖
先希博所创造的，而是天际岛赠送的，它的真正套装名称叫做『霸海邪锤』是天
际五宝之一，只是后来到了我的祖先希博的手中，天际五宝演变成天际四宝，又
因为霸海邪锤的套装失散以及使用的年代久远，才没有列入现今的迷海六凶器，
如果是知道这些秘密的人，很可能会千方百计的想抢夺黑天锤。」

　　芽希解释道。

　　「巨剑岛雷氏家族里的波尔王正是少数知道这个秘密之人，因此我担心如果
他如果心术不正的话，就会反过来害我们，可是我以希氏家族的后代来拜见他的
时候，他对我很好，我看得出他不是一个邪恶的人，只是喜欢出尔反尔，那个老
头欺骗了我，说什么只要我肯帮他骗到举办比武大会的资金，就会把黑夜衣还给
我，后来他没有履行他的承诺，也就别怪我挖他的屋子。」

　　芽希眼神坚定的说道。

　　「就是要挖那个老头的屋子！」

　　醉意十足的吴海神突然闷喝一声，摇晃著身子站起来，弯腰下去，单手抓住
铁铲之柄，只见他轻轻一提，那把铁铲就离奇的被他提了起来，刚才他用双手都
搬不动的铁铲，此刻在他手中就象是羽毛一般的轻巧，只见他提著铁铲就跑到刚
才床底的位置挖了起来。

　　铁铲是特制的，连坚石都能够挖入，但是也要使用铁铲之人具有难以想象的
力量。

　　雷同房间里厚厚的大理石地板被喝醉的吴海神胡乱的挖，兰素和芽希看着那
些大理石被铁铲斩成一截一截的，都震惊得瞠目结舌。

　　兰素想起刚才芽希的某段话，终于明白为何当初吴陆仙严禁吴海神喝酒，所
以吴海神到古依拉岛之前滴酒不沾，因此他只要一喝酒就会醉。

　　兰素和芽希眼看着吴海神把大理石下的泥土也挖出来，已经挖出一个很大、
很深的土坑，但还是没有看到芽希所说的「地下室」。兰素问道：「小狐狸精，
你确定真的有什么地下室吗？」

　　芽希也产生了怀疑，说道：「我是这样猜测的……」

　　就在此时，吴海神突然丢开手中的铁铲，从土坑里跳了起来，像个疯子一般
的在屋子里乱跳、乱喊。

　　两女对望一眼，芽希慌忙的说道：「糟了，这个家伙真的醉了，如果他醉昏
过去还好，看来现在的酒量不足以让他立即昏睡，要是他再这样大吵下去，我们
一定会被发现的，花痴，快阻止他！」

　　兰素生气的问道：「我怎么阻止？」

　　芽希回答道：「敲昏他。」

　　兰素冷哼道：「哼！这种馊主意你也想得出来，你不心疼，我可心疼。」

　　芽希羞然道：「那……使用你那一招，就是脱衣服，在他面前袒胸露乳。」

　　兰素质问道：「为何你不脱衣服，偏偏要我脱？」

　　芽希说道：「我的没有你大嘛！」

　　「看在你这次很诚实的份上，我就牺牲一次吧！」

　　兰素走到吴海神面前，对著烂醉的吴海神解开自己身上的衣物，不顾羞耻的
说道：「海神，快到姐姐的怀里睡觉……啊！」

　　兰素惊叫一声，被吴海神扑倒在地，他们倒下的地方恰巧是雷同那张破碎的
「龙床」，这正合「睡觉」的意境。

　　兰素本来以为就这样结束，可是吴海神这次却出乎意料的没有昏睡。

　　吴海神把兰素压在「碎床」上，狂吻兰素的身体，随后吴海神的双手竟然开
始脱兰素的裤子。

　　芽希知道事情发生变故，她急忙跑过来，试图要拉开吴海神，但是她却拉不
动。

　　眼看着吴海神把兰素的衣裤全部脱光，芽希惊叫道：「花痴，他怎么会这样
呢？」

　　兰素不知所措的说道：「我也不知道，义父让海神吃的那种药很神奇，那种
药是义父的新发明，根本没有解药，它的药性能够使他在看到女人的裸体或是在
同等的诱惑下突然加快体内的血液流动，然后中止血液的流动，从而造成瞬间的
脑失血和脑冲激，致使他晕倒过去。」

　　「但是看来喝了酒的他，不受这种药效的控制，我以前差点失身给他，看来
这次真的要失身了，他现在的力量太大，而且我也不想做什么抵抗，你知道我不
能够伤害他。」

　　芽希吃惊的叫道：「那怎么办啊？我也拉不动他，现在他已经把自己的衣服
脱了，你要我看着你们姐弟俩做那种肮脏的事情吗？」

　　兰素生气的说道：「你以为我想啊？你不愿意看的话，就出去守门去，谁叫
你看……」

　　说话间，脱光衣服的吴海神再一次把兰素压得紧紧的。

　　兰素闭起双眼，喃喃自语的说道：「看来这次是躲不过了，他喝了酒，根本
没有人性。」

　　「不管，我要把他拉开，我受不了你们这样！」

　　芽希虽然觉得兰素是愿意的，但是她不愿意看到吴海神跟兰素发生关系，所
以她拼命的想要拉住吴海神，却怎么也拉不动。

　　芽希灵机一动，咬了咬下唇，双手离开吴海神的肩膀，化成一道绿光，射到
两人之间，突然又恢复原形，只见她躺在兰素的胸部上，高举著她的四肢，用她
的四肢顶著吴海神的身体，想把吴海神顶上去。

　　迷醉的吴海神看见芽希就在面前，他就腾出一只手去撕扯芽希身上的衣物。

　　芽希惊慌失措的说道：「不要撕我的衣服，在这里，我很难找到合身的衣服
穿，你要撕……我就干脆不要衣服了。」

　　眼看芽希的衣服被吴海神撕破了一些，芽希急忙念动咒语，那些衣服瞬间消
失，只留下芽希精致、娇小、洁白无瑕的小身体。

　　芽希这样的身体，就连被她压著的兰素都想拥过来玩弄一番，更何况是酒后
乱性的色狼？

　　只见吴海神把芽希压在兰素的肉体上，狂吻著芽希的小娇体。

　　吴海神的臀部疯狂的胡乱耸动，某物撞得兰素哇哇叫痛。

　　兰素大叫道：「小狐狸精，你快化成绿光逃跑，再这样下去，你的清白也会
被毁掉的。」

　　芽希固执的说道：「我就是要挡在你们之间，啊……他居然往我的双腿之间
撞，好痛啊！」

　　突然间，吴海神扑倒在两女身上，一切随之静止。

　　两女愕然许久，凝视著吴海神的脸，同时问道：「他昏过去了吗？」

　　「真没有用。」

　　兰素说了一句，又问道：「小狐狸精，你的贞操还在吗？」

　　芽希推开晕睡过去的吴海神，瞧了瞧自己的胯间，又瞧了瞧兰素，开心的说
道：「没有，我们都没有流血，贞操还在。」

　　兰素问道：「你怎么知道没有流血就证明贞操还在？」

　　芽希回答道：「书上说的，处女第一次都会流血，除非你不是处女。」

　　兰素微怒道：「你这个小狐狸精才不是处女。」

　　兰素从地上爬起来，迅速的穿衣物，而芽希的身上绿光一绕，那些衣服又回
到她的身上。

　　「啊，我的胸罩呢？」

　　兰素叫嚷道，在此种时刻，她竟然找不到重要的衣物。

　　正在替吴海神穿衣服的芽希回答道：「你仔细找一找，他刚才拿了你的衣服
乱丢，你翻翻那些被单和碎石板，说不定就能够找到了。」

　　兰素在「碎床」里找了一会儿，突然大叫道：「这是什么东西，好像小孩子
的肚兜，难道雷同那个家伙有恋童癖？」

　　芽希惊喜的问道：「什么颜色？」

　　兰素回答道：「黑色。」

　　芽希跳了过来，抢过了兰素手中的黑肚兜，欣喜若狂的说道：「这就是黑夜
衣！」


　　　　　　　　　　　　　　外篇·芽希纪事

　　「海洋是我们共同的妈妈，无论我们到了哪里，海洋都拥抱著我们。」

　　「芽希，如果有一天，妈妈离开了你，那是因为妈妈太爱你了。」

　　「妈妈在遥远的地方，望着你们、思念着你们，当你想妈妈的时候，就悄悄
的来到海边，静静的望着海，妈妈可以感觉到你的气息和你的思念。」

　　「你知道吗？你拥有独一无二的生命之绿，你是绿色的精灵，你是妈妈的生
命。无论妈妈在哪里，透过我们共同的母亲——海洋的脉波，我都可以感受到你
的心跳，因为你就是妈妈的生命。」

　　关于妈妈的每一句话，芽希都牢记在心。

　　多少次，芽希独自在夜晚来到海边，望着海洋。

　　多少次，芽希在海边呼唤妈妈。

　　多少次，芽希的眼泪滑落下来，掉入海水之中。

　　海洋是多少眼泪的汇集，所以海水才是咸的吗？

　　漆黑的海洋是如此沉默，皆因芽希都是在夜晚里才看到海洋，随著母亲的离
开，芽希的白天也结束了，从此她的生命只剩下黑夜。

　　一间老旧的图书馆成为芽希最后的栖身地，她和父亲守在这里，但是她恨她
的父亲，因为父亲赶走了妈妈，却从来没有去海边看过妈妈。

　　当芽希懂得什么叫思念的时候，她也懂得母亲关于海洋的说法。

　　海洋应该是思念的汇集，芽希常常思念着茫茫的海洋，思念着远远的妈妈，
她多么希望能够飞到妈妈的怀抱。

　　对于古依拉岛，芽希已经没有任何的留恋，她只想离开。

　　芽希害怕古依拉岛的人们，因为他们都把她当成了妖怪，把她关在一个「笼
子」里。

　　寂寞、孤独、思念和憎恨，弥漫在图书馆的每个角落。

　　芽希不想留在古依拉岛，她只想回到藏贝岛，那才是她心灵的故乡。

　　每一夜在海边呼唤，每一次潮来潮去，芽希只挂念著藏贝岛和母亲。

　　有一天晚上，芽希在海岸边睡著，她睡到了白天，看到了白天的阳光，也看
到了她的父亲，原来她的父亲都是在白天里看海。

　　芽希远远的看着那个守在海边看日出的独臂男人，他那雄伟的身躯如同海洋
中屹立不倒的灯塔，只是他的内心并没有他的身躯那么坚强，他哭了，向著妈妈
的方向……

　　芽希终于想起了妈妈刚离开的那段时间，父亲在镇民面前断去一只手臂的画
面。

　　芽希回到了图书馆，她拼命的寻找有关的历史故事，在书海中看到这么一段
记载——希氏的男儿，可以用断臂的血液浇醒酒神的力量，从而在血液未停止之
前，用剩下的独臂高举起酒神之锤。

　　芽希哭了，哭得很伤心，当妈妈离开的时候，她也没有哭得这么伤心。

　　芽希八岁的时候，她看着妈妈离开，到了十六岁的时候，她终于懂得父亲的
心。

　　孤独的看海，白日的思念，男人深情的双目和血液，这些是芽希以前都不知
道，也不曾了解。

　　芽希十六岁生日的那一天，她打扮得很漂亮，她跑到父亲的面前，跟父亲要
生日礼物。

　　芽希看见父亲流泪了，可是他那流泪的脸庞却在微笑，于是芽希也跟著流泪
了，最后露出美丽的微笑。

　　从芽希十岁开始，她就不愿意跟父亲说话，这六年以来，她首次向父亲提出
撒娇一般的要求。

　　父亲紧紧的抱著芽希，问芽希想要什么礼物，她说道：「我想跟爸爸一起去
看海。」

　　她想让遥远的妈妈知道，她原谅了爸爸，同样也深爱著爸爸。

　　是的，芽希深爱著她的爸爸和妈妈，因为她知道爸爸和妈妈永远都不会遗弃
她。

　　在芽希的人生中，她只和父亲一起看过一次海，因为她要给父亲属于自己的
「流泪时间」和「思念空间」。父亲在黑夜的时候非常坚强，却偏偏要在白天哭
泣。

　　芽希也要坚强起来，她要跟父亲一起看书，一起整理图书馆，一起生活。

　　父女两人就在图书馆里构成了一个小小世界，充满了爱与温暖，但是当父亲
离开芽希的时候，她才知道，原来这个世界仍然是孤独的。

　　在「父与女」的世界里，父亲思念着母亲，女儿思念着母亲，这种思念一直
藏在他们各自的心里，谁也没有对谁述说。

　　思念是最长久的寂寞和孤独，各自守著思念，就等于各自守著寂寞和孤独。

　　芽希遥望着在天国的父亲，她终于知道原来父亲孤独了一辈子，而她一直都
不了解父亲心中的痛苦。

　　就这样，整个世界又只剩下芽希一个人。

　　和以往不同的是，芽希的思念里，多了一个伟大的父亲。

　　妈妈陪伴在芽希的思念里一百年，爸爸则陪伴在她的生命里一百年。

　　一百年之后，芽希才知道原来孤独也陪伴了她一百年。

　　因为思念永远存在，所以孤独也永远存在。

　　思念就象是散落在海洋里的纤维，让海水与海水之间彼此都有触感，只是永
远都不会编织成一条无限长的绳子。

　　如果绳子的这一端是芽希，绳子的另一端是妈妈，那爸爸呢？爸爸会在哪一
端？所以思念不可能是绳子……

　　思念应该是一艘船，能够载著芽希的思念、爸爸的祝福、妈妈的期待，从而
越过无限的海洋，载著芽希回到妈妈的怀抱。

　　船头是爸爸，船尾是妈妈，船的中央当然就是芽希，她是爸爸和妈妈永远的
孩子。

　　就算再活一百岁，芽希依然还是一个孩子。

　　无论多么寂寞与孤独，孩子都可以面对著海洋，天真的微笑，或者悄悄的落
泪……
----------
　　　　　　　　　　　　　第三集　精灵公主


　　　　　　　　　　　　　第一章　家族的荣耀

　　此时吴海神从甲板上醒来，很想诅咒芽希的卑鄙无耻，她竟然在他难得有心
情欣赏「海上日落」的时候，突然说一句「夕阳红红的就象是处女的鲜血」害得
他突然想到她的「那里」很紧，他就昏睡了过去。

　　最惨的是，吴海神在昏睡前还没有吃晚饭，这一睡醒已经是第二天的早晨。

　　兰素知道吴海神是因为芽希而昏睡的，所以吃饭的时候肯定不会叫醒他。

　　吴海神喃喃说道：「好饿啊！浑身都湿了，海面上的露水真多，我得去换一
套衣服。」

　　吴海神的衣服上沾著一些露水，并非很湿，只是他觉得这一点湿意有害他的
「健康」所以他急急忙忙的跑到船舱，看到芽希和兰素的房门都紧锁著，他「偷
香」愿望落空，只好回到自己的房间，随便换了一套乾爽的衣服，然后跑到兰素
的房门前，敲著门大喊道：「姐姐起床，做早餐了。」

　　兰素不悦的回应道：「别吵，我今天不做饭，混蛋色狼，竟然在小狐狸精的
面前昏睡。」

　　「姐姐，我要跟你解释，昨晚我在看日落，芽希她说红得像处女血，还说很
紧……所以我就晕了，我真的不是故意的，我现在肚子好饿，姐姐，快起来做早
餐吧！不然真会饿死人的，如果我死了，龙鳞号不听你们的使唤，到时候你也得
死，只要你一死，你的王子就不会出现了。」

　　门突然打开了，兰素大声的问道：「我的王子真的不会出现？」

　　吴海神笑道：「姐姐，有我在，你的王子就会出现的。」

　　「我的王子……」

　　兰素的双眼又暴闪异彩，一副痴痴入迷的模样。

　　吴海神抱住兰素，吻住她的嘴，她眼中的异彩突然定格。

　　过了片刻，吴海神放开了兰素，哀求道：「姐姐，你就原谅我吧！可怜可怜
我，做饭给我吃，你做的饭菜是全世界最好吃的。」

　　兰素大喜道：「真的？」

　　吴海神发誓道：「嗯，是真的，像我这么正直的男人是绝对不会说谎的。」

　　兰素不屑的瞪了吴海神一眼，冷冷的说道：「你正直？哼！想要我做饭，你
就必须保证以后不得在小狐狸精面前昏倒。」

　　吴海神抱头苦叫道：「姐姐，你这是压迫！如果我能够控制，我还用得著这
么辛苦吗？妈的，死老头，害得我这么惨，好歹我也是他的儿子，他的良心到底
在哪里？怪不得他会生出这么一个没有良心的儿子……呸呸呸！我可是很有良心
的，只有他没良心！」

　　兰素把吴海神推出去，说道：「你出去，我先换衣服，再为你做饭。」

　　兰素顿了一下，又说道：「你瞧瞧，只有我对你好，现在那个小狐狸精还在
睡懒觉，你看人要看清楚一点，别老是妄想她替你生孩子，她的屁股这么小，能
够帮你生孩子吗？」

　　「就是说嘛！芽希是不可能替我生孩子的，还是姐姐对我好。」

　　吴海神有饭吃，就像墙头草一般吹到兰素这一边。

　　吴海神忽然想到芽希的「那里」很紧，他差点又要昏倒，不过他现在饿得头
晕晕的，竟然出现一些免疫能力，摇摇晃晃的站著，就是不倒下。

　　吴海神吃了一顿兰素做的早餐，填饱了肚子，又变得精神百倍。

　　兰素要求吴海陈帮她按摩，吴海神便很顺从的听命，虽然兰素只允许吴海神
按肩膀、手和脚，其它地方不准碰，但是吴海神总是不时的触碰到其它的危险地
带，而兰素也假装不知道。

　　「海神啊，你说，我们把雷同的寝宫弄得那么惨，他会不会派人来追杀我们
啊？」

　　兰素开口问道。

　　吴海神听到兰素如此一问，他也有点害怕，不过他还是耸肩道：「应该不会
吧！我们只是偷了他一件黑肚兜，他不至于为了一件破肚兜而跟我们拼老命吧！
你说是不是？」

　　兰素有些担心的说道：「可是我们把他的寝室挖得一塌胡涂……」

　　吴海神吃惊的叫道：「有……有吗？我不记得了，当时你们让我喝酒，所以
我全部不记得了，天啊！这该怎么办才好？雷同那个卑鄙小人，他是个说话不讲
信用的家伙，一定不会放过我们的，不知道他会派谁来杀我们，姐姐，你顶得住
吗？」

　　兰素傲然的说道：「只要不派帅哥来，我就顶得住，不过我倒是希望他多派
一些帅哥过来。」

　　「哇！姐姐，你又两眼发光，唉！这次我死定了。」

　　吴海神紧张的说道。

　　兰素突然说道：「死不了，雷同那个变态不但不派帅哥，竟然还派一个女人
过来，气死我了。」

　　「在哪里？在哪里？」

　　吴海神举头望美女，却只见一匹飞马，他吃惊的大喊道：「哇！姐姐，你果
然厉害，竟然不用看就知道是血雨来了，我喜欢的大波霸……啊！要晕了，不行
了，顶住……顶住……」

　　血雨骑著飞马降落船尾，吴海神急急忙忙的跑过去，伸手要抱血雨下马，不
料一把剑就架在他的脖子上，吓得他差点撒尿，慌忙的说道：「血雨姐姐，我只
是想扶你下马而已，为何你要把你可爱的剑架在我的脖子上？小心点，别伤到我
了。」

　　血雨怒道：「在马上的时候，我就是伟大的骑士，我的剑会变得很厉害。」

　　吴海神伸出手指，移开血雨的剑，躲到兰素的背后，问道：「血雨姐姐，你
不参加比武大会了吗？」

　　「我把他们全部打败了。」

　　血雨从马上跳下来，走到兰素和吴海神的面前，说道：「你们偷了我师父的
黑夜衣，又把他的房子挖得乱七八糟的，他要我过来把你们带回去，你们要乖乖
的跟我走，还是要我提你们的人头回去？」

　　兰素冷笑道：「血雨，别以为你的胸部大，我就怕你，我的拳头也不小，你
在你的地盘可以嚣张，但是在我的地盘，你可就嚣张不起来了。」

　　血雨收剑回鞘，跑到兰素背后，突然扯住吴海神的耳朵，嗔怒道：「白痴色
狼，叫你上去打擂台，没过两招，你就被一个烂女人打下来了，竟然还敢偷走黑
夜衣，若不是我有飞海，我根本追不上你，你想在奸淫我之后甩了我吗？」

　　兰素猛然转身，问道：「海神，她说的是不是真的？」

　　吴海神装胡涂的说道：「什么真的？」

　　兰素怒道：「她说你奸淫了她？」

　　吴海神大叫道：「哇！姐姐，你明知道我的情况，怎么可以相信她说的话？
我如何能够奸淫她呢？我看到她的大胸部就会晕倒，怎么奸淫她啊？她分明是在
诬陷好人，我吴海神行得端、坐得正，堂堂正正的男子汉大丈夫，光明磊落、英
俊神武……」

　　「我踢！」

　　兰素再也无法忍受吴海神的罗嗦，踹出一脚就把他踢飞，挂在船杆上。

　　「哇！姐姐，救命啊！我抓不了多久的，要掉下来啦！会死的……」

　　吴海神害怕的大叫道。

　　兰素不理会吴海神的叫嚷声，她认真的对血雨说道：「现在我们可以好好谈
谈了，你这趟过来，到底是为什么？你说吧！我不相信海神奸淫你，虽然他很好
色，但是他没有本事奸淫女人，最多只是意淫一下。」

　　挂在船杆上的吴海神心想道：「我有这么差劲吗？」

　　血雨想了一下，开口说道：「我要跟著你们出海，我要到耶粟岛，这艘船是
否能够载我？」

　　兰素突然朝空中大喊道：「喂，海神，你要载她吗？」

　　吴海神大叫道：「载！载！」

　　「我们伟大的色狼船长说你太重，所以不愿意载你。」

　　兰素睁眼说瞎话，吴海神说要载血雨，她就是不答应。

　　如今载了一个小狐狸精，就让兰素如此心烦，还要再载一个大波霸，这不是
要兰素的命吗？

　　血雨生气的说道：「那个白痴明明说要载我的，你以为我耳聋吗？」

　　兰素冷冷的说道：「我是他的姐姐，我比他大，我可以直接否定他的话，他
说载，我说不载，他就得听我的。」

　　兰素抬头问道：「喂，海神，你是不是听我的话？」

　　吴海神无奈的说道：「是的，可是……」

　　兰素打断吴海神的话，盯著血雨，嚣张的说道：「你看，是他说的，他要听
我的话，所以我说不载你，就是不载你。」

　　血雨抬头看着吴海神，大声的喊道：「白痴，如果你不载我的话，你就要对
我负责。」

　　兰素冷笑道：「负什么责？他又没有奸淫你。」

　　血雨沉声说道：「那晚他喝了酒……」

　　兰素脸色大变，突然抬脚猛踹船杆，让吴海神落向海上。

　　吴海神慌张的叫喊道：「哎呀！掉下来啦！我要掉到海里了，姐姐快救我，
芽希快救我，血雨快救我……」

　　经过一番折腾之后，此时吴海神缩著身体坐在甲板上，嘴唇不断的颤抖，这
次幸好有血雨愿意救他，要不然他就葬身鱼腹了。

　　「谢谢……谢谢你救我。」

　　吴海神结结巴巴的说道。

　　「不用谢，我只是不想让你这么早死掉，原来你这个家伙竟然不会游泳，真
是差劲的白痴。」

　　血雨冷冷的嘲笑道。

　　吴海神看着血雨，虽然她是一个很健壮的美女，但是她的脸蛋不是很大，瘦
长、俏丽的脸庞显得有些刚毅，可以看得出她那坚定的性格。

　　血雨的红发很长，披在肩上，看起来有种妖异的感觉。

　　血雨的鼻子很挺，嘴唇红艳，给人一种「饮血」的味道。

　　然而这些都不能够吓倒吴海神，唯一能够吓晕他的就是血雨胸前那两颗「大
西瓜」吴海神突然说道：「血雨，为何你的胸部这么大呢？你一定不是处女。」

　　血雨生气的打断道：「你才不是处女！」

　　吴海神拍掌笑道：「血雨姐姐，你猜得对，我不是处女，我是处男啦！」

　　「你还是处男？我看你是畜生的『畜』，『畜男』。」

　　血雨针锋相对的骂道。

　　吴海神有些尴尬，他抓了抓头，说道：「好像已经到午休时间，我下去睡觉
了。」

　　吴海神吵不过血雨，他就想要躲开，他发觉船上三个女人中，芽希是最可爱
的，虽然有时候芽希也是说个不停，但是如果没人惹她，她可以一年都不说一句
话，天天躲在她的小书房里。

　　血雨怒道：「你想躲我？要躲我也要等我把话说完。」

　　吴海神害怕的问道：「你还有什么话要说的？」

　　血雨皱眉道：「我坚持要搭你的船，难道你不问我到底是为什么吗？」

　　吴海神耸耸肩说道：「这有什么好问的？不管是什么样的原由，你都要搭我
的船。」

　　血雨大吼道：「你必须问！」

　　吴海神妥协的说道：「好吧！血雨姐姐，你为什么要搭我的船？」

　　血雨想了想，说道：「你听好，不能够打岔。我们雾龙家族有著骑士的血统
传承，在这片迷海上是人人敬畏的骑士家族，可是自从七十年前，我们家的吻血
剑落入别人的手中，我们家就开始衰落了。」

　　血雨顿了一下，接著说道：「七十年前，我的曾祖父到达赌岛——耶粟岛，
把吻血剑当作赌注，输给了耶粟岛的狐卢剑士，从此我们雾龙家族的吻血剑就成
为狐卢家的传家之剑。在十二年前，巨剑岛遭到强大的海盗入侵，我的父母参加
保岛战斗，牺牲了生命，如果我父亲手里拿的是祖先的吻血剑，任何海盗都无法
接近巨剑岛。」

　　血雨叹了口气，又说道：「所以我这趟前往耶粟岛，就是为了要把吻血剑赢
回来，恢复我们雾龙家族的荣耀，我说完了。」

　　吴海神愣愣的问道：「就这么简单？」

　　血雨生气的瞪了吴海神一眼，说道：「本来就这么简单，为了家族的荣耀，
我必须把家族的吻血剑夺回来。」

　　「你会赌博？」

　　吴海神问道。

　　血雨笑道：「我从五岁开始就练习各种赌术，除了剑术以外，我想我的赌术
应该是无人能敌的。」

　　吴海神想了一下，笑道：「那我们打个赌吧！我赌不用几天，你的飞海就会
死在这条船上。」

　　「啊？你说什么屁话？飞海怎么会死？」

　　血雨不悦的问道。

　　吴海神笑著说道：「从巨剑岛到达下一座岛，起码要一个月的时间，在这段
时间里，没有马料给你的马吃，你觉得你的马儿能够一个月不吃东西吗？就连神
也是要吃东西的，更何况是一匹畜生？」

　　血雨问道：「那怎么办？」

　　吴海神回答道：「我也不知道，反正如果有人饿了，可以宰牠来吃，哈哈哈
哈……」

　　血雨任由吴海神狂笑，沉默许久，她才小声的说道：「如果没有飞海，我就
会变得很弱……」

　　吴海神完全听不到血雨说话，因为此时吴海神正处于极度骄傲中，觉得血雨
已经无路可退，要嘛她就舍弃飞马，不然就是她和飞马一起离开船。

　　「你笑什么？没有马儿，我一样很强。」

　　血雨走到飞马旁边，抚摸著飞马的头，叹气道：「飞海，你回去吧！大海上
没吃的，你会饿死的，我很快就会回来，你乖乖的在巨剑岛等我，我一定会回来
的，到时候我拿著家族的吻血剑，和你一起在大海上飞翔。」

　　飞马嘶鸣几声，拍振著马翅，在船的上空盘旋。

　　「飞吧！飞海，飞回巨剑岛。」

　　血雨高呼一声。

　　飞马终于飞远了，吴海神走到血雨身旁，伸手擦了擦她的眼角，轻声说道：
「血雨姐姐，你别流泪了，以后我当你的马儿。」


　　　　　　　　　　　　　第二章　遇上海盗

　　话说在迷海中，有两座相邻的岛屿，一般的海盗不敢接近，那就是精灵所居
住的绿岛和以魔法著称的魔元岛。

　　沿著巨剑岛南下，经过一个月的时间，才能够到达精灵之岛——绿岛。

　　按照芽希的预言，两天之后就会登陆绿岛，这使得血雨和吴海神大喜过望，
因为他们两人在这段时间里受尽兰素的折磨。

　　自从血雨上了「贼船」之后，就被迫吃兰素煮的饭菜，而兰素和芽希则吃芽
希做的美味佳肴。

　　血雨好几次请求要品尝芽希的手艺，可是兰素和芽希坚决不同意，还说如果
血雨不愿意吃兰素做的饭菜，就请她回巨剑岛去。

　　于是船上四人就分成了两派，一派是「美食者」，另一派是「烂食者」所谓
的美食者，就是专门吃芽希所做的美食，而烂食者则是吃兰素所做的饭菜。很不
幸的，血雨和吴海神被分到烂食者那一派。

　　虽然血雨像吴海神一样觉得兰素做的菜难以下咽，在刚开始的时候，血雨打
死也不肯吃，但是后来实在是饿得要命，血雨只好在兰素的「淫威」之下屈服，
变成兰素手下的「食物拥护者」。血雨觉得自己瘦了好几公斤，可是一秤，却一
点都没瘦。所谓的「过秤」就是坐到吴海神的背上，然后问吴海神有没有变轻，
而吴海神总是回答道：「重得像乳牛。」

　　虽然吴海神抱怨血雨越来越重，但是血雨的身体没有什么变化，所以吴海神
怀疑她的胸部可能还在增大，每次都要求她脱衣服给他看，好仔细看看是不是真
的变大了。

　　当然了，每次吴海神提出这样的要求，他都会被血雨和兰素夹攻。

　　芽希是不管他们的，虽然芽希有时候说话会说个不停，但是平时没人招惹她
的时候，她都躲在她的书房里埋头看书，只有到做饭的时间或者是黄昏时分（她
淋浴之后）她才会到甲板上透透气。

　　虽然兰素不喜欢血雨，但是自从血雨上船之后，兰素就再也不寂寞了，因为
当她练拳的时候，有血雨陪她一起练。

　　这倒是苦了吴海神，他本来是很懒的，但是他之前说了一句：「以后我当你
的马儿。」

　　所以每次血雨练剑的时候，都会骑到他的背上。

　　奇怪的是，血雨没有骑著吴海神的时候，她死都不会练剑。

　　此刻，甲板上又上演了这样的镜头——兰素拿著锅铲，血雨拿著剑，而吴海
神则充当血雨的坐骑。

　　「大波血雨，有种你就从马上跳下来，我跟你拼了！」

　　兰素大吼道。

　　「烂菜兰素，我身具骑士的血统，只在马上战斗，绝对不会下马的。」

　　血雨大喊道。

　　吴海神哀求道：「两位姐姐，你们别闹了，只有我受罪啊！」

　　兰素骂道：「谁叫她敢说我做的菜难吃？我天天这么辛苦的做菜给她吃，她
竟然不懂得半点感恩。」

　　血雨冷哼道：「哼！你做的菜就是难吃，要不是我不会做菜，我打死也不吃
你做的烂菜，你什么不好学，偏偏要学做菜，根本没有半点做菜的天赋。」

　　吴海神心有同感，在血雨的胯下大叫道：「我支持血雨，打倒兰素姐姐，上
啊！」

　　兰素怒瞪著趴在地上的吴海神，大声的吼道：「海神，你天天被她骑著，不
觉得耻辱吗？」

　　吴海神笑道：「不会啦！她坐在我上面，我觉得很柔软，我敢打赌，她下面
一定很肥，因为我看过……啊！好痛，谁敲我的头？」

　　「是我？」

　　血雨突然站起来，踹出一脚，把吴海神踢到一边。

　　血雨坐到甲板上，喘著气说道：「烂菜，我们息战。白痴色狼骗我把飞海赶
走，再充当我的坐骑，原来有这样的阴谋。」

　　兰素也有点累了，于是她坐到血雨背后，两个女人背靠背的坐着。

　　兰素冷冷的说道：「喂，乳牛，你嫌我做的菜难吃，那你就自己去做。」

　　血雨叹气道：「我不会做菜，而且我最讨厌做菜。」

　　血雨想了一下，说道：「烂菜，我们商量一件事情，以后你叫小妖精也做一
份我的饭菜吧？」

　　兰素问道：「有什么好处？」

　　血雨想了想，回答道：「如果我在绿岛上看到精灵王子，我就用我的剑逼他
娶你，你觉得如何？」

　　兰素开心的说道：「这个主意不错，因为在王子面前，我都是很温柔的，不
能够自己去逼他们，所以这种事必须让别人去做，呵呵！我越看越觉得你很像会
做这种事情的家伙，好，我们成交！不过我有个条件，如果精灵王子不娶我，你
就恢复吃我做的菜。」

　　血雨傲然道：「在我的剑下，没有不屈服的男人。」

　　吴海神从地上爬起来，走到两女的中间坐下来，轻声说道：「兰素姐姐，现
在已经是做饭的时候，我肚子很饿。」

　　「你刚才不是很有力气当马吗？」

　　兰素撇嘴道。

　　「可是当了马之后就会很饿。」

　　吴海神哀求道。

　　血雨突然站起来，说道：「累出一身汗，我要去洗澡了。」

　　吴海神叫嚷道：「血雨姐姐，我们一起洗……」

　　「咚」的一声，兰素的锅铲敲中吴海神的头壳，他直接晕了过去。

　　黄昏时分，难得船上四人都在甲板上悠闲的吹海风。

　　此时吴海神和芽希坐在船头，血雨和兰素站在他们两人的身旁，望着远方。

　　芽希开口说道：「按照航程，明天就会到绿岛了，如果我们还有淡水和食物
的话，最好不要经过绿岛，因为精灵和妖精一样对外来的人都很排斥，无论是善
意的人还是恶意的人，他们都不怎么欢迎，但是如今我们的淡水和食物已经用完
了，只好登陆绿岛，我们卖完食物、取完淡水就离开吧！」

　　吴海神摇头道：「这可不行，我还要追求精灵公主，娶她当老婆呢！」

　　血雨和芽希同声怒斥道：「什么？你要娶精灵公主？」

　　吴海神坚定的说道：「是的，这是我航海的伟大目的之一。」

　　芽希转头对身旁的兰素说道：「花痴，他要娶精灵公主，为何你没有半点意
见？」

　　兰素无奈的叹气道：「他娶谁，我都有意见，但是他娶精灵公主，我就不能
够有意见了。就像他所说的，他娶精灵公主是他伟大的目的之一，况且……我也
要嫁给精灵王子。」

　　芽希和血雨听不懂兰素的话，但是既然连兰素都同意，这其中必定有很重要
的因素。

　　吴海神不说，兰素也不说，因此芽希和血雨什么也问不出来。

　　「我回去看书了。」

　　芽希丢下一句话，就要走入船舱。

　　吴海神问道：「芽希，你还要替我生孩子吗？」

　　「叫你的精灵公去生。」

　　芽希冷冷的说道。

　　吴海神愣了一下，又朝著血雨问道：「血雨姐姐，你呢？」

　　血雨骂道：「白痴，我什么时候说过要替你生孩子了？」

　　吴海神抓了抓头，傻笑道：「好像没有。」

　　吴海神转头看向兰素，只见兰素狠狠的拒绝道：「别指望我，我要嫁给我的
王子，顶多我生了孩子，让他们认你为干爹。」

　　「姐姐，你怎么可以这样伤害我脆弱的心灵呢？」

　　吴海神随口说了一句，目光望向那遥远的海平面，过了一会儿，他突然大叫
道：「哇！远处有条船。」

　　兰素抽出锅铲敲吴海神的脑袋，大声的骂道：「我们早就知道了。」

　　吴海神问道：「芽希也知道了吗？」

　　血雨撇嘴道：「不然她为何要躲进船舱？你看看那艘船的旗帜，分明是海盗
船，小妖精害怕了，所以早早的躲进船舱。」

　　吴海神眼看着那艘船越来越近，这是他第一次遇到海盗，心中多少也有点害
怕，他于是从船头上跳到甲板，说道：「两位姐姐，我忽然有点想拉屎，交给你
们了，我先到船舱去。」

　　血雨和兰素看着吴海神进入船舱，随后血雨问道：「烂菜，你的弟弟怎么会
如此胆小？」

　　兰素恼怒的瞪著血雨，冷冷的说道：「他奸淫你的时候，为何不见他的胆小
呢？」

　　「我让他喝了酒……」

　　血雨说道。

　　兰素打断道：「哇！你这个大波霸，我就知道是你搞的鬼，你竟然让他喝酒
了！」

　　「不是的，是他自己向我要酒喝的。」

　　血雨解释道。

　　兰素冷笑道：「你以为我会相信你吗？他是个很讨厌喝酒的人，怎么会向你
要酒喝？明明就是你发骚，给他酒喝，让他酒后乱性，啊！海神的处男之身就这
样被你骗走了。」

　　血雨生气的吼道：「烂菜，咱们决斗！」

　　兰素淡淡的说道：「别把巨剑岛的规矩搬到我的船上，谁要跟你决斗？而且
你不骑在马上，有资格跟我斗吗？我用一根手指就可以把你丢到海里。」

　　血雨微微一愣，站直身体，冷冷的说道：「说的也是，我到船舱里把我的马
拉上来，再和你决斗。」

　　「我看没时间了。」

　　兰素看着那艘近在眼前的海盗船，不疾不徐的说道：「你还是提起你的剑，
准备迎战吧！要决斗，你就去找他们，在一般情况下，我要保持我的矜持。」

　　血雨转头一看，惊叫道：「哇！一船的帅哥！」

　　「真的？我看看！」

　　兰素转头看去，两船几乎要相撞了，她的双眼却在此时大放异彩。

　　话说要去拉屎的吴海神悄悄的跑到芽希的房间，看见她趴在床上看书。

　　吴海神走过去轻轻的搂住芽希，笑道：「芽希小甜甜，船头风太大，所以我
回来陪你了。」

　　芽希摘下眼镜，说道：「亲亲海神，你该不会是害怕海盗吧？」

　　吴海神死要面子的说道：「谁说的？像我这么伟大的冒险家，岂会怕几个小
海贼？」

　　芽希甜甜的笑道：「我生得这么娇小，不会打架，所以才躲起来，你怎么也
跑进来了？」

　　吴海神吻了吻芽希的小嘴，笑道：「因为我是很温柔的男人，不喜欢暴力，
所以我进来跟我的芽希小甜甜温存。」

　　「你是怕死吧！嘻嘻……你想让血雨和花痴替你挡著，等到她们把海盗赶跑
了，你就会跑出去抱住她们大亲特亲，口中说一堆感激的话。」

　　吴海神尴尬的说道：「有吗？我只会亲我的芽希小甜甜，你知道我是很专情
的。」

　　「我呸！你这个混蛋！」

　　就算芽希有再好的修养，也忍不住骂了出来，天底下所有的男人都可以说自
己专情，只有吴海神不行。

　　吴海神笑道：「芽希，你别生气嘛！」

　　芽希生气的说道：「那你说说为何要娶精灵公主？」

　　吴海神讨好道：「其实娶不娶无所谓，我只要得到她的爱情就好，然后我把
她甩掉，再叫你帮我生孩子，嘿嘿！」

　　「你需要精灵公主的爱情？」

　　芽希疑惑的问道。

　　「是的，我需要她最纯洁的爱情。」

　　吴海神点头道。

　　「你怎么知道精灵公主的爱情是纯洁的？如果她已经爱上别的男人了，怎么
办？」

　　芽希问道。

　　「只要她还是处女，就是纯洁的，嘿嘿！我管她爱谁，哼！」

　　吴海神得意的说道。

　　芽希轻声说道：「纯洁的身体不等于纯洁的爱情。」

　　吴海神坚定的说道：「在我看来都一样，处男就是处男，处女就是处女。芽
希，你还要不要替我生孩子啊？」

　　「如果你能够找齐我家的神锤套装的话，我就替你生孩子。」

　　芽希坚持她开出的条件。

　　吴海神开心的说道：「一定、一定。」

　　芽希从枕头下取出那件黑肚兜，递到吴海神面前，说道：「好，你现在就把
黑夜衣穿上。」

　　吴海神大惊失色的叫道：「不会吧？你叫我穿上你家的破肚兜，我又不是小
孩子，也不是女人，穿这种东西很恶心耶！为了我的形象问题，我坚决不穿。」

　　芽希微笑道：「亲亲海神，你别瞧不起黑夜衣，只要穿上它，一般的刀枪就
刺不进你的身体，再穿上暗元手套，就可以拿得起黑天锤，最后穿上踏云鞋，就
能够在天空中飞起来，四套都穿上之后，还会变身哦！」

　　吴海神惊喜的说道：「真的？有这么神吗？」

　　芽希得意的说道：「当然了，这个世界连妖精和精灵都有，还有什么是不可
能的？大海之中，奇特的事情还很多呢！」

　　「既然如此，我就勉强穿上吧！先说好，我不是因为怕死才穿的，我是觉得
它可怜，所以穿上它，让它发挥一些实用价值。」

　　吴海神一边说著，一边把黑肚兜挂在胸前。

　　吴海神这副模样确实有够恶心的，但是他想到这件黑夜衣能够刀枪不入，就
不顾及颜面问题了。

　　吴海神心想道：「能够保命就好。」

　　芽希见到吴海神急急忙忙的穿上了黑夜衣，自然了解他的心态，随后芽希说
道：「我就知道你这个家伙贪生怕死，只要对你有好处的，不管看起来会有多丢
脸，你都会毫不犹豫的穿上，啧！你的脸皮还真厚。」

　　过了片刻，芽希有些困惑的说道：「奇怪，海盗应该上我们的船了，为何没
有打斗之声呢？」

　　吴海神静静的听了一会儿，叹气道：「姐姐的毛病又犯了，海盗船上肯定有
帅哥。」

　　「真是花痴！」

　　芽希骂了一声，说道：「看来她们是被海盗绑住了，什么武术大家、强悍骑
士，遇见海盗连还手的能力都没有。」

　　芽希看着吴海神说道：「亲亲海神，我要躲起来了，上面的海盗好像很厉害
的样子，不像我以前遇见的那些普通海盗，我吓不跑他们，所以我先跑了，你自
己去救花痴和血雨，我已经把我们家的黑夜衣给你了，我闪！」

　　说完，芽希化作一道绿光逃得无影无踪。

　　吴海神愣了一下，叹气道：「妖精果然是不讲义气的，竟然遇到危险就逃跑
了，唉！我还是上去看看吧！这三个航海同伴全都是累赘，我还期望她们能够保
护我呢！」

　　吴海神一边无奈的说著，一边悲哀的走出船舱。

　　吴海神一走出船舱，一把刀就架在他的脖子上，他看到自己的船上有七个男
人和八个陌生的女人，而兰素和血雨果然被绑住了。

　　吴海神在心中大叫：「真倒霉！」

　　一个女人说道：「原来这艘船上还有男人，看起来长得挺不错，我喜欢。」

　　一个男人跑进船舱，过了一会儿，又跑了上来，报告道：「整艘船除了一男
两女以外，没别的人，也没有什么值钱的东西。」

　　一个二十七、八岁的英俊青年笑道：「看来船上的两女是这个小子的妻子，
这两个女人都是难得一见的美女，尤其是那个红头发的女人，胸部大得要命，我
喜欢。」

　　其实这些男女都长得不错，所以兰素见到每个男人，都几乎眼睛发光。

　　吴海神的脖子上架著一把刀，他叹气道：「姐姐，你害死我们了。」

　　英俊青年笑道：「小子，你不会死的，我爱恩会让你爱上我的『销魂船』在
船上，你们每天都将过著飘飘欲仙的神仙生活，我将带领你们一起领略高潮的海
洋。」

　　站在吴海神身旁的女人突然拉开胸衣，笑道：「英俊的小弟弟，你瞧瞧姐姐
的胸部，不比你的老婆差吧！」

　　吴海神转眼一看，顿时晕倒了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　销魂船

　　吴海神醒来的时候，发现自己和兰素、血雨绑在一起，而且身处于名为「销
魂船」的海盗船上。

　　销魂船明显比龙鳞号大两倍，他们把甲板弄得像舞池一样，似乎要开什么晚
会。

　　吴海神想得没错，那个二十七、八岁的英俊青年就是这艘销魂船的船长，名
为爱恩·图加尔，他有著迷人的金发和蓝眼，有著优雅、俊俏的相貌，同时又有
著绅士的谈吐风度，难怪兰素一看到他，就失去了所有的拒抗能力。

　　吴海神醒来之后，获得了一餐美食，他相当开心，毕竟他已经吃了一个多月
的「兰素套餐」这让他时时刻刻想登陆，吃几餐正常的饭菜。

　　由于吴海神一上海盗船，立即就有好吃的东西，所以他竟然不怎么害怕了。

　　吴海神安下心之后，心想道：「这么久都不见芽希出现，该不会真的逃跑了
吧！」

　　虽然他有些怪芽希不讲义气，可是他转念一想，在这样的时刻，能逃脱一个
算一个。

　　晚餐过后，一艘载著「欢乐」的海盗船就在茫茫海中点燃了光亮。

　　吴海神看着船上的八个女人穿著惹火的内衣跑到甲板上，他实在难以控制心
头澎湃的兴奋，昏迷在兰素和血雨的「夹缝」之中。

　　爱恩看到这种情形，走到兰素面前，问道：「美人儿，你老公是不是得了晕
船症？他怎么老是莫名其妙的晕倒？我们看到他穿著破肚兜都没有晕，他只是看
到我们船上的女人穿内衣，居然就晕了。」

　　兰素的眼睛里充满爱意，根本不知道如何回答爱恩，因此血雨代为回答道：
「我们船长最看不得内衣秀，他只要看到女人的内衣就会晕倒。」

　　「为什么？」

　　爱恩疑惑的问道。

　　「因为他只要想到女人的内在美，就会迫不及待的想死掉，然后投胎到女人
的肚子里面。」

　　血雨随口回答，旋即又说道：「爱恩船长，你能不能给我一匹马？」

　　爱恩笑道：「红发美人儿，你要马干什么？」

　　血雨回答道：「我可以为你们跳马上艳舞。」

　　「啪啪啪……」

　　船上响起一阵阵如潮的掌声，一群人叫喊道：「不愧是惹火的美艳女郎，竟
然会跳马上艳舞。」

　　爱恩笑道：「你看我们这艘船上会有马吗？」

　　血雨微微一愣，叹气道：「那你们没有眼福了，不在马上，我是绝对不跳舞
的。」

　　爱恩微笑道：「那请你看看我们的销魂之舞，如果看了觉得喜欢，你可以加
入，请放心，我们是热爱自由的海盗，不会强迫你的。」

　　血雨质问道：「你们把我们绑著，还不叫强迫吗？」

　　爱恩冷笑一声，说道：「至少我们没有强奸你们，我们在迷海中虽然被称为
『淫荡的一船』但是我们是信仰性爱自由的，因此绑著你们与我们的原则没有冲
突，我们绑著你们，就是要让你们自愿加入我们这个海上的自由性爱派对。」

　　「你们之间没有自由的爱情，只有性爱吗？」

　　吴海神突然清醒过来，问了这一句，看到眼前尽是穿著内衣的惹火女郎，他
又昏迷了。

　　众人用奇怪的眼神看着吴海神，有人问道：「这个穿肚兜的小子真有趣，他
是不是装晕的？」

　　血雨知道此时吴海神昏迷，兰素又处于极度的花痴状态中，能够说话的只有
她一个人，她只好诚实的说道：「他看不得女人的身体，而且只要看到女人穿著
暴露，他就会昏倒。」

　　其中有两个女郎相当好奇，跑到吴海神面前仔细的端详一会儿，接著欢喜的
说道：「看来红头发的女人说得对，这个小子是真的昏迷了，好好玩啊！这么说
来，他一定是处男，啊！我喜欢处男的纯洁！」

　　两个女人突然把胸罩拉掉，用四颗肉球「轰炸」吴海神的脸。

　　血雨见状，大怒道：「花痴兰素，你的海神受到陌生女人的性骚扰啦！」

　　兰素大吃一惊，眼中暴闪愤怒的光芒，转头过来看见吴海神的头完全埋没在
女人的胸部之间，她气得大吼一声，绑在身上的绳索全部被她的斗气震得粉碎，
只见她以迅雷不及掩耳的速度提起那两个女人，随手一扔，就把两个半裸的女人
抛到海里。

　　兰素骂道：「什么烂女人！竟然敢占我弟弟的便宜，去当鱼的食物吧！」

　　「哇！好强悍的女人，我爱恩就喜欢这样的女人，静的时候像羔羊，动的时
候像母狮，女人，嫁给我吧！」

　　爱恩充满爱意的说道。

　　爱恩走到兰素的背后，发表他的「爱的告白」兰素回头一看，整个身体瘫软
在地，眼睛又变成心形，嘴角几乎流出口水，呢喃道：「噢！爱恩王子，我愿意
嫁给你，其实我是很温柔的。」

　　血雨立即爬到兰素的背上，叫嚷道：「烂菜，借你的背用一下，让我展现骑
士的风采。」

　　兰素一挺腰就把血雨顶出去，大声的骂道：「我又不是你的母马。」

　　爱恩微笑道：「兰素小姐，我可以请你跳支舞吗？」

　　「当然可以。」

　　兰素急忙站起来，接受爱恩的邀请，竟然在甲板上和爱恩跳起舞来。

　　这支舞跳得很奇怪，爱恩本来想搂著兰素的腰跳舞，可是兰素一站起来就在
他的面前乱跳一通，亏兰素长得这么美丽，偏偏跳起舞来非常难看。

　　血雨叹气道：「原来世界上还有跳舞比我还要难看的女人，这次真是长见识
了。」

　　爱恩看着在面前跳舞的兰素，他摇了摇头，对身旁的两个女人说道：「你们
把那个乳房超大的健硕美女押到船舱里，帮她穿上性感的内衣，让她跳艳舞给我
们看吧！至于在我面前跳舞的这个女人，我看……还是让她自己跳吧！看情形她
大概要疯到明天，我们就不要吵醒她，看得出她是一个很强的武斗家，继续让她
疯吧！」

　　爱恩把兰素引到了船尾，果然如其所言，兰素彷佛迷失心智一般的在船尾跳
舞，她的舞蹈实在和她的美丽不成正比，因此没有任何人有兴趣，而此时大家都
在期待血雨·雾龙的华丽艳舞。

　　血雨虽然是巨剑岛的强悍女剑手，但是这次被两个妖艳的女郎押到船舱去装
扮成惹火的内衣舞娘，这在她的人生历史上，无疑是耻辱的一页。

　　让血雨难以想象的是，她从船舱上来之后，竟然看见了三对男女在甲板上做
爱，她差点把今晚吃的东西全部吐出来。

　　血雨朝著爱恩抗议道：「喂，领头的淫贼，他们怎么如此的放肆？」

　　爱恩看着一副性感打扮的血雨，心想道：「这个看似强悍的健美女人在穿上
性感的内衣之后，居然变得如此诱人。」

　　船上其余三个男人见到血雨，立刻脱掉裤子，露出早已勃起的下身。

　　血雨皱了皱眉头，突然问出一句：「喂，你们的『那里』为何如此短小？」

　　血雨的话音一落，连做爱的三对男女也停止了动作。

　　爱恩吃惊的说道：「看不出你这个女人还挺淫荡的，难道你曾经试过很多男
人吗？否则你怎么会见过比我们还要强悍的枪呢？」

　　「什么枪？」

　　单纯的血雨似乎不是很明白。

　　「就是我们的肉棒。」

　　爱恩回答道。

　　血雨恍然大悟的说道：「原来是阴茎啊！早说不就得了，什么枪？哼！我看
像牙签。」

　　血雨顿了一下，又说道：「我没有看过很多，只看过一个，但是我觉得你们
的阴茎实在太小了。」

　　八个女人同声问道：「是你老公吗？」

　　血雨傲然道：「没错，就是我老公。」

　　两个女人闻言，立即跑过去脱吴海神的裤子。

　　血雨生气的叫道：「喂，你们两个荡妇要做什么？」

　　「看看你说的是不是真的。」

　　两个女人回答道。

　　「他不是我老公啦！」

　　血雨大声的吼道。

　　两个女人立即停手，爱恩忽然把一杯酒递给血雨，笑道：「只要你喝了这杯
春药酒，不管我们的大小长短，你都会在我们这里获得销魂的一晚，从此你将不
愿意离开我们的销魂船，喝吧！我们需要你这种身材的美女加入。」

　　血雨看了看在船尾迷失心智的疯狂舞姬——兰素，又看了看正被两个女人折
腾的吴海神，正想说话之时，却听到两个女人的惊呼声：「哇！真的好粗大，你
还敢说他不是你的老公？」

　　血雨一听，脑门涌血，几乎想破口骂人，那两个女人竟然真的把吴海神的裤
子脱掉了。

　　血雨大吼道：「你们两个骚妇，快帮他穿上裤子，你们想迷奸他吗？」

　　「正有此意，我们的销魂船也很期待像他这样的男人加入。」

　　一个女人回答道。

　　「把酒拿过来，我喝，我跟你们销魂。」

　　血雨大喊道。

　　爱恩把酒递给血雨，随后血雨又说道：「在喝销魂酒之前，我必须跟我老公
喝杯谅解酒，希望他能够谅解我对他的不忠，因为他即将也对我不忠。」

　　「你老公昏迷了，怎么喝？」

　　爱恩问道。

　　血雨冷冷的说道：「我自然有办法。」

　　爱恩换了一杯酒给血雨，她拿著酒走到吴海神身旁，蹲了下来，看了看吴海
神的双腿间，低声骂道：「白痴，昏倒了还这么嚣张。」

　　说罢，血雨生气的把一口酒灌入嘴里，接著抱住吴海神的头，埋首就吻住他
的嘴，把满满的一口酒送入他的喉咙。

　　血雨静待一会儿之后，她看见吴海神的脸变红了。

　　血雨突然咬住吴海神的耳朵，大喊道：「白痴！快醒来，要不然我们的贞操
都不保了。」

　　「啊！哇！你们这是……我要晕了……要晕了……咦？怎么不晕了呢？只是
头晕而已……」

　　吴海神看见眼前的景象，直觉自己又要昏过去，可是这次竟然没有昏，而是
感觉头昏脑胀。

　　吴海神看见两个女人正在他的双腿之间东摸西摸的，他色心大起，叫喊道：
「哇！我变得正常了，骚娘儿们，让我吴海神跟你们大玩特玩！」

　　血雨心想道：「白痴，喝了酒就变成真正的色狼。」

　　血雨开口喊道：「白痴，如果你不想看到我们被这群淫棍侮辱，就快点爬起
来做我的马。」

　　血雨趁著吴海神想要扑到两女身上之时，跨腿坐到吴海神的背上，突然变得
威风八面，全身的斗气焕发，掌指成剑，剑气四射，逼得她身旁所有的人都不断
闪避。

　　血雨再次咬住吴海神的耳朵，怒骂道：「白痴，放开她们，你想要死吗？」

　　吴海神兴奋的大喊道：「别咬、别咬，我差一点点就做成真正的男人啦！」

　　看来他已经醉得「没人性」，依然死命的趴在两个女人身上。

　　血雨转头大喊道：「花痴，不要再跳烂舞了，再不来拉开你的宝贝弟弟，他
就要失贞给两个婊子了。」

　　「什么？失贞？」

　　狂舞中的兰素突然转过身飞跃过来，扯住吴海神身下的两个女人，使劲的一
丢，把两女丢到大海里，随后只见兰素的身影一闪，瞬间就把船上的所有人都踢
到海里去。

　　与此同时，绿光一闪，芽希现身，拍著小手欢呼道：「花痴！花痴！」

　　狂乱中的兰素最终醒了过来，瞧了瞧船上，大叫道：「啊！我的王子呢？逃
到哪里去了？」

　　血雨从吴海神的背上站起来，指了指海面，说道：「被你踢到海里去了。」

　　兰素大吃一惊，趴到船舷上叫喊道：「爱恩王子，你在哪里啊？」

　　在海面上挣扎的爱恩大喊道：「你们走吧！我们这艘自由的性爱之船不欢迎
你们这些粗暴、不懂情趣的家伙。」

　　兰素紧张的大喊道：「爱恩王子，你等等，我下去救你。」

　　兰素正准备跳到海里去，芽希突然扯著她的衣服，说道：「花痴，你可别忘
了，明天还有精灵王子。」

　　兰素的双眼再一次大放异彩，大叫道：「是啊！还有精灵王子，我得为精灵
王子保住我的贞节。」

　　兰素笑了一下，说道：「小狐狸精，有时候你还是挺精明的嘛！知道什么时
候出来，什么时候隐藏。」

　　芽希跳到兰素的怀里，让兰素抱著她。

　　芽希笑道：「花痴，我生得这么娇小，遇到这种事情当然要躲起来，否则我
不但帮不上忙，还会连累你们，那多糟糕啊！血雨没有骑在马上，等于是一个废
人，至于你这个花痴，虽然平时像个疯子，但是这次表现得不错。」

　　兰素娇嗔道：「我的弟弟就要失贞了，我还顾谁是帅哥啊？乳牛，刚才海神
到底有没有失贞？」

　　血雨看着醉昏在地的吴海神，淡淡的说道：「差一点点就插进去了。」

　　兰素用命令的口气说道：「把他揹回我们的船上。」

　　血雨生气的说道：「我干嘛要听你的？我干嘛要揹他？叫醒他不就得了？」

　　兰素冷笑道：「乳牛，你穿成这样，胸前那两团肉已经露出三分之二，而他
喝了酒，你叫醒他，是不是想要他奸淫你？我就知道上次他奸淫你，是你故意让
他喝酒的。」

　　血雨想了想，说道：「烂菜，你帮他穿上裤子，我揹他到我们船上。」

　　兰素笑道：「你不会替他穿吗？」

　　血雨叹气道：「你从小就替他洗澡，跟他比较熟。」

　　兰素走到血雨面前，说道：「难道你跟他不熟吗？你们都已经看过对方的裸
体了，装什么纯洁？」

　　血雨脸上终于出现难得一见的潮红，随后她怒斥道：「哼！我才不要帮他穿
裤子，我就这样揹他回去，然后叫醒他，让他再奸淫我，气死你们两个妖精！」

　　说罢，她揹起地上的吴海神。

　　兰素叫嚷道：「乳牛，我不是妖精，拜托你有点常识好不好，小狐狸精才是
妖精。」

　　兰素看见血雨不理她，她也不想继续和血雨吵下去。

　　过了片刻，兰素对著大海叫道：「爱恩王子，我们先回船上了，再见，我会
再和你跳舞的。」

　　「暴力女，我们不要再见了，我不喜欢跟你跳舞。」

　　爱恩大吼道。

　　兰素耸肩道：「不喜欢就拉倒，还有很多的王子喜欢……」


　　　　　　　　　　　　　第四章　芽希的真身

　　四人回到龙鳞号之后，血雨毫不客气的把吴海神丢到了甲板上，骂道：「白
痴！不比不知道，原来你那么粗大，怪不得那次撞得我那么痛。」

　　血雨转头问道：「你们有没有被他撞痛过？」

　　芽希害羞的说道：「我没有……」

　　兰素气得把芽希丢到甲板上，大吼道：「我是纯洁无比的，怎么可能被他撞
痛过？小狐狸精，你知道我为什么丢你吗？因为你说谎，我兰素最讨厌睁眼说瞎
话的家伙了。」

　　芽希和血雨对望一眼，异口同声的说道：「我也是！」

　　兰素不管她们的冷嘲热讽，弯腰抱起吴海神，走下船舱。

　　血雨问道：「烂菜，你抱他下去干嘛？」

　　兰素回答道：「他喝了酒，不能够受凉，我抱他回去睡觉。」

　　芽希问道：「抱回他的房间吗？」

　　「不是，抱回我的房间，你们有意见吗？」

　　兰素很坦然的说道。

　　芽希和血雨相对无语，跟著兰素进入船舱，看着她把吴海神抱进房间。

　　芽希忽然说道：「我化作一道绿光，进入花痴的房间里监视。」

　　血雨猛然抱住芽希，怒道：「监视什么？他们相处十七年，还用得著你去监
视吗？今晚你跟我一起睡，我要问清楚一些事情，我就不相信那个白痴没有撞疼
过你，还有，我得跟你商量一下，如何阻止那个白痴追求精灵公主。」

　　芽希吃惊的说道：「血雨，你是个骄傲的女骑士，为何要耍这样的阴谋？」

　　血雨冷冷的说道：「因为我也是一个女人。」

　　血雨顿了一下，接著说道：「我以前唯一的目标是我们家的吻血剑，现在我
还要再抢一样东西，皆因那个白痴玷污了我纯洁的骑士灵魂。」

　　吴海神醒了过来，知道自己睡在兰素怀里，他于是唤道：「姐姐！姐姐！」

　　兰素渐渐醒了过来，问道：「海神，睡得好好的，你干嘛叫醒我？」

　　吴海神低声说道：「我是想问问……我刚才有没有失贞？」

　　兰素想了想，说道：「你失贞了，你在醉酒中成了真正的男人。」

　　吴海神吃惊的坐起身来，大叫道：「哇！我不要！我的纯洁处男之体啊！」

　　兰素疑惑的问道：「你不是很想成为真正的男人吗？」

　　吴海神委屈的说道：「可是我不想失贞给那些荡妇。」

　　兰素笑了笑，又问道：「那你想失贞给谁？」

　　吴海神忽然俯首吻了兰素一下，并说道：「我想失贞给姐姐。」

　　兰素只感觉心中一暖，翻身压住吴海神，温柔的说道：「傻瓜，你并没有失
贞，但是你要记住你说过的话，不能够失贞给别的女人。」

　　吴海神轻声说道：「姐姐，我可以失贞给芽希或血雨吗？」

　　兰素怒道：「当然不可以，她们算什么？」

　　吴海神表现得很委屈，小声的说道：「可是为何姐姐可以失贞给王子呢？」

　　兰素亲了吴海神的嘴一下，笑道：「因为我是姐姐嘛！嘻嘻！」

　　说著，她与吴海神拥吻起来。

　　一吻结束，吴海神出声说道：「可是我追求精灵公主的话，可能会失贞给她
哦！」

　　兰素不以为然的说道：「你只是要她纯洁的爱情，如果你跟她发生关系，你
们就不纯洁了，所以你不能够失贞给她，你只要获得她纯洁的爱情就好了，别让
她的爱情跟肉体扯上关系，知道吗？要是你跟她发生关系，你就再也见不到妈妈
了。」

　　吴海神立刻宣誓道：「那我一定要保持纯洁的肉体。」

　　兰素猛然亲吴海神一下，开心的笑道：「这样就对了，你要把贞操留给姐姐
的，而姐姐把贞操留给王子。」

　　吴海神大叫道：「这样不公平，我也要姐姐的贞操。」

　　兰素笑道：「如果你有本事要，就来吧！」

　　吴海神大叫道：「哇！姐姐，你又在损我了，等我找到解药，一定让你痛得
大哭，嘿嘿！」

　　过了一会儿，吴海神迷惑的问道：「姐姐，我得到精灵公主的爱情之后，我
如何见到妈妈呢？那个老头什么都没跟我说，只说如果我能够获得精灵公主纯洁
的爱情，就可以见到妈妈，可是我越想越觉得奇怪，精灵公主的爱情与妈妈有什
么关系呢？」

　　兰素想了一会儿，从吴海神的身上翻下来。

　　吴海神爬到兰素的身上，让兰素抱著他。

　　兰素缓缓的说道：「我也不知道为何必须获得精灵公主的爱情，其实我也是
百般不愿意，可是如果真的能够让你见到妈妈，我只好允许你去追求精灵公主，
但是……你们之间的爱情要纯洁才行。」

　　吴海神扒开兰素的胸衣，说道：「姐姐，老头把我弄成这样，我想不纯洁都
不行，我要在你的胸部上晕睡，抱我到天亮，姐姐。」

　　吴海神轻轻的趴在兰素裸露的胸部上，当她感受到吴海神的脸庞贴著胸部的
时候，她便知道吴海神已经睡著了。

　　兰素喃喃自语道：「有时候，你真像我的孩子。」

　　翌日清晨，血雨又和兰素打起来，吴海神自然成为血雨的坐骑，而芽希出乎
意料的跑到船头上，坐着看远方。

　　当血雨和兰素正打得兴起的时候，船头上的芽希兴奋的大叫道：「你们看前
方，有一个美丽的女孩，好象是精灵耶！和我一样长著尖尖的耳朵。」

　　兰素连忙冲到船头，血雨也跑了过来，只见在前面的海礁上果然坐着一个美
如雕像的天仙美女，那个女孩穿著一身轻便的劲装，和血雨身上厚重的骑士装相
比，她显得轻巧许多。

　　从女孩的耳朵以及身上所揹的黄绿巨弓，芽希猜测她是精灵族的精灵射手，
随后芽希把这个想法告诉大家，同时说明精灵之岛——绿岛就快到达了。

　　吴海神兴奋的大叫道：「哇！精灵，我终于看到精灵了，果然是超美丽的！
比血雨和兰素姐姐还美丽，比芽希……啊！救命……」

　　大声叫嚷的吴海神被血雨和兰素同时推落海里，兰素随口骂道：「混蛋，敢
说那个女孩比我美丽，推你下海餵鱼，看你还敢不敢说我不够美丽。」

　　「救命啊！芽希，救我……」

　　吴海神大叫道。

　　「亲亲海神，我不能下水，我救不了你，你求花痴或血雨吧！是她们推你下
海的。」

　　芽希看到海水就有点恐惧，可是谁都不知道她为何惧怕海水。

　　血雨忽然在兰素的耳边小声的说话，兰素轻轻点了点头，对芽希说道：「小
狐狸精，海神是我们推下去的，我们不可能救他上来，刚才我跟乳牛商量好了，
这次由你救海神，如果你不救，就让他死掉！因为他说我们不如前面那个精灵射
手美丽，极度的伤害了我们的自尊和骄傲，对于这样的家伙，我们已经绝望了。
乳牛，我们到船舱去。」

　　「烂菜，你说话斯文点，我的胸部虽然很大，但是我没有奶水。」

　　血雨不悦的说道。

　　两女一边吵吵闹闹，一边走进船舱。

　　芽希呆呆的看着吴海神沉入海底，自言自语的说道：「我就知道你们肯定会
陷害我，逼我下海，你们这两个小妮子总有一天不得好报。」

　　芽希转头喊道：「亲亲海神，芽希小甜甜来救你啦！」

　　芽希咬了咬下唇，跳入海里，「噗通」一声，她沉入海底。

　　血雨和兰素听到声音，急忙跑上来看着海面。

　　血雨出声说道：「烂菜，芽希到底会不会游泳？」

　　兰素摇了摇头道：「不知道，看看情况吧！如果她上不来，我们再去救他们
好了。」

　　兰素叹了口气，又说道：「我知道芽希很怕海水，但是我很想了解她惧怕海
水的原因，如果她安全的上来，证明她是假装的，只是想洗淡水澡罢了。」

　　两女死死的注视著海面，就连远处礁石上的精灵也关注著这边的事态，过了
许久，平静的海面突然出现了一个少女，船头上的两女大吃一惊，因为那个少女
抱著昏迷的吴海神，而且少女长得很像芽希，但是脸型明显比芽希的小脸蛋大一
些，似乎是芽希长大后的模样。

　　兰素和血雨看着少女凹凸有致的赤裸身体，那是芽希不可能拥有的身材，而
且这个少女的身高大约一百六十多公分，至少比芽希高出一倍，但是少女的美丽
脸蛋像极了芽希，耳朵尖尖的，头发也是绿色的，加上她还抱著吴海神。

　　「喂，你是谁？为何抱著我弟弟？」

　　兰素忍不住问道。

　　只听到美丽的少女喝叱一声：「花痴，接住海神！」

　　少女把吴海神抛了上来，兰素接住吴海神，又想问话之时，少女已经化成一
道绿光射到甲板上，瞬间又化成赤裸、美好的少女形态。

　　血雨和兰素目不转睛的看着少女那美丽的身体，异口同声的问道：「你是小
狐狸精？」

　　「不是我，还会有谁？」

　　芽希不悦的说道。

　　「你怎么会变成这样？」

　　兰素问道。

　　「这是你们逼我的，我只要浸泡过海水，就会变身，所以我才不愿意下海，
变身之后，我的衣服都不能穿了，所以我干脆把衣服脱掉了，喏！我的衣服还在
海面上呢！花痴，你的衣服借我穿，我变身后，身高和你一样高，不过我的乳房
好像比你的大一点耶！嘻嘻！」

　　芽希说著，进入船舱，过了一会儿，她穿著兰素的衣服走出来。

　　兰素看着变身后的芽希，不得不心想道：「看起来她还真的能够替海神生孩
子。」

　　血雨问道：「那你可以变回原来的模样吗？」

　　芽希笑道：「七个小时之后，我就会变回去了。」

　　「你妈妈是不是也会变身？」

　　兰素问出心中的疑问。

　　芽希摇头道：「我妈妈不会，因为我妈妈是纯种的妖精，而我是半妖精，所
以我有时候会变成这副模样，我这样看起来像不像一个精灵？」

　　血雨点头道：「像，你本身是妖精，而妖精也算是精灵的品种之一。」

　　芽希又说道：「等一下我就跟海神说我是精灵公主，让他追求我，这样他就
不必去追求什么精灵公主了，你们说好不好？」

　　兰素冷笑道：「你省省吧！虽然你的身体变大了，但是你的脸蛋还是没什么
改变，海神又不是傻瓜，当然知道你是芽希。」

　　芽希紧张的问道：「那我该怎么办？」

　　兰素冷冷的说道：「这我可不管，如果海神知道你碰到海水就会变得这么性
感，他一定天天推你下海，或者天天逼你洗海水澡。小狐狸精，我记得我们船上
有酒哦！」

　　吃午饭的时候，吴海神睁开眼睛，看到变身后的芽希，他吃惊得目瞪口呆，
过了许久，他才问道：「你是不是芽希的妈妈？」

　　同桌的三女几乎喷饭，血雨正要解释之时，兰素就点头道：「是的，海神，
她是芽希的妈妈。」

　　吴海神四处张望了一下，问道：「我的芽希小甜甜呢？」

　　兰素淡淡的说道：「她离开我们了，她说不想替你生孩子，所以她让她的妈
妈替你生。」

　　吴海神心里有些失落，埋头猛吃饭，等他吃饱之后，他突然说道：「芽希的
妈妈，你『那里』会很紧吗？」

　　兰素闻言，差点拿出锅铲来。

　　芽希回答道：「是，我『那里』很紧。」

　　吴海神欢呼道：「那你就代替芽希帮我生孩子吧！芽希的妈妈，我先下船舱
了，你吃饱了之后到我房间里来，我们商量一下生孩子的事情，我好喜欢芽希，
你也替我生一个像芽希一样的小妖精吧！」

　　「嗯，我知道了，我一定会生一个像芽希一样的小妖精。」

　　芽希点头道。

　　吴海神开心的走入船舱，随后血雨和兰素瞪著芽希，问道：「你怎么如此不
知羞耻？」

　　芽希害羞的说道：「亲亲海神说很喜欢我，我就……我就什么都答应他了，
你们慢慢吃，我跟我的亲亲海神到房间里商量事情。」

　　说罢，芽希放下碗筷，蹦蹦跳跳的走入船舱。

　　芽希跑进了吴海神的房间，把房门反锁，看见吴海神躺在床上，她走过来问
道：「海神，我是芽希的妈妈，如果你要我替你生孩子的话，芽希会恨我的。」

　　吴海神发挥色狼本色，把芽希抱上床，笑道：「不会的，真男人应该大小通
吃，到时候我把你们母女都娶回家当老婆，芽希就不会生气啦！」

　　「真的吗？」

　　芽希问道。

　　「嗯，芽希应该也希望她的妈妈得到幸福，所以她一定不介意你替我生孩子
的。」

　　吴海神得意的说道，并且抱住芽希吻了起来。

　　芽希假装生气的推开吴海神，轻声骂道：「你这个贪心鬼，有了我的女儿，
居然还想要我。」

　　芽希看着吴海神，又说道：「在我和芽希之间，你只能选择一个。如果你选
择我，我立刻替你生孩子；如果你选择芽希，我就离开你。」

　　吴海神愣了一会儿，放开了芽希，叹气道：「虽然我很想要享齐人之福，但
是你要我做出选择，我还是会选择你的女儿，对不起。」

　　吴海神的嘴巴突然被芽希吻住，因为他的选择让芽希激动不已。

　　芽希吻了吴海神许久，双唇分开之后，她轻声说道：「我好喜欢你，海神，
你选择芽希是对的，因为芽希是我的女儿，你对我的女儿好，就是对我好，我愿
意为你做任何事情。」

　　吴海神吃惊的问道：「生孩子也行吗？」

　　「嗯！」

　　芽希害羞的点点头。

　　吴海神翻身压住芽希，迅速的脱著她的衣服，嘴里还唠叨道：「你怎么穿兰
素姐姐的衣服呢？她会生气的，我帮你把衣服脱掉还给她吧！呵呵！」

　　芽希心中暗想道：「脱吧！脱吧！脱掉一点点，你就会昏迷的。」

　　可是意外的情况发生了，当吴海神吻著芽希洁白的胸部时，竟然没有昏迷过
去。

　　芽希吃惊的看着吴海神的脸，发觉他的脸很红，同时闻到他的酒味。

　　芽希大叫道：「海神，你喝了酒？」

　　「是啊！要你替我生孩子，当然要先喝酒了。」

　　吴海神得意的说道。

　　芽希心中暗叫道：「死定了，原来这个家伙早有准备。」

　　过了一会儿，芽希已经被吴海神脱得精光，而她竟然没有拒绝吴海神，眼看
着就要失去贞操。

　　芽希闭起双眼，小声的说道：「我替你生孩子，不准你再追求精灵公主。」

　　吴海神没有回答芽希，她静静的等待那一刻，等了许久，不见吴海神有任何
动作，于是她悄悄的睁开双眼，发觉吴海神又一次醉昏过去。

　　芽希气恼的说道：「混蛋海神，你要喝酒，就不要喝的太多，当我变小的时
候，才不替你生孩子，因为妈妈说那可是很痛的……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　精灵之岛

　　由北登陆绿岛，已经是傍晚，四人决定先在绿岛的北滩上休息一晚，明天再
上岛购买食物和补充淡水，接著就立刻启程。

　　血雨和芽希都不想在绿岛逗留，因为吴海神发誓要「泡」精灵公主，所以她
们很急著赶路。

　　自从吴海神见过芽希的「妈妈」之后，他老是把「妈妈」挂在嘴上，常常向
三女问道：「芽希的妈妈到底去哪里了？怎么没替我生孩子就跑了呢？」

　　正因为如此，吴海神认定芽希的妈妈和芽希一样都是言而无信的人。

　　四人在船上平平静静的过了一晚，翌日早晨，吴海神起得最早，平时他是最
会赖床的，今日起得如此之早，当然是为了尽快遇见精灵公主，而兰素则是继他
之后起床的人，她的目标自然是精灵王子。

　　四人下了船，往南行走，一路上都是森林，没有见到城镇，也没有见到精灵
的踪影。

　　吴海神心中起疑，问道：「芽希，你确定这是精灵之岛吗？为何直到现在还
没有看见精灵？」

　　芽希嘟著嘴说道：「我是不会出错的，昨日你不是见到一个精灵了吗？」

　　吴海神想起了昨日之事，又说道：「是啊！昨日我们看见的精灵跑到哪里去
了？」

　　芽希生气的说道：「谁知道？我们的船经过她身旁，她没有理我们，我们自
然也不理她，就这样擦肩而过。」

　　吴海神叹气道：「真是可惜，只是擦肩而过，我还没看清楚她的容貌呢！如
果昨日捉住她，就可以让她带我去找精灵公主了，唉！现在走了半天，还没见到
精灵城堡，我已经有点想打退堂鼓了。」

　　芽希高兴的说道：「那就打退堂鼓吧！我支持亲亲海神半途而废。」

　　吴海神问道：「芽希小甜甜，你觉得我象是一个半途而废的人吗？」

　　血雨冷冷的说道：「你本来就是一个半途而废的白痴。」

　　吴海神凝视著血雨，说道：「你是在怪我每次奸淫你都半途而废，对不对？
谁叫你让我喝那么多酒呢？下次我一定要成功，哼！」

　　吴海神顿了一下，接著说道：「这次我绝对不会半途而废，我一定要追到精
灵公主，否则我就不离开绿岛。我不走，你们也别想走，所以你们最好帮助我，
让我得到精灵公主的爱情，如果幸运的话，我可能还会得到精灵公主的初夜……
嘿嘿！」

　　「你想要精灵公主的初夜吗？」

　　森林忽然响起一声女人的喝斥，四人急忙张望，可是没有看见什么人。

　　吴海神大喊道：「是的，我就是要夺取精灵公主的初夜，请问小姐你有意见
吗？如果有意见，就站出来说话，藏藏躲躲的，算什么英雄……不，算什么女人
啊？」

　　吴海神说罢，四人的左边响起轻柔的脚步声，四双眼睛同时转向左边，只见
森林之中走出一个揹著弓的精灵少女，可以毫不客气的说，她是吴海神至今为止
见过最美丽的女性。

　　精灵少女的美丽和优雅是无与伦比的，但是她脸上那冷若冰霜的神情令人敬
而远之。

　　吴海神愣了半晌，直到精灵少女走近，他才开口问道：「刚才说话的那个人
是你？」

　　精灵少女冷冷的说道：「你认为还有别人吗？」

　　芽希突然说道：「海神，她就是我们昨日看见的那个精灵。」

　　吴海神吃惊的问道：「你确定？」

　　芽希点头道：「嗯，很确定。」

　　吴海神凝视著精灵少女，语出惊人的说道：「姐姐，快点捉住她，让她带我
去找精灵公主。」

　　兰素淡淡的说道：「她不是精灵王子，我没有兴趣。乳牛，你替海神捉住她
吧！」

　　血雨仰首看天，假装没听到兰素说话。

　　兰素又说道：「乳牛，快捉住她，精灵公主对海神很重要，我以后再跟你们
解释。」

　　「白痴，趴到地上。」

　　血雨突然命令道。

　　吴海神愣愣的问道：「为何要我趴到地上？」

　　血雨怒斥道：「你这个白痴，你不当我的马，我怎么捉住她？」

　　吴海神恍然大悟，但是他宁死不屈的说道：「为了保持我的形象，我是绝对
不会让你骑在背上的。」

　　血雨笑道：「我身为骑士，只有在骑著马儿的时候才有力量，现在没有马，
我捉不住她。」

　　「我操！你怎么这么啰唆？」

　　吴海神大骂出口，走前一步，向精灵少女问道：「美丽的少女，你叫什么名
字？」

　　精灵少女回答道：「雅丝·蒂依。」

　　「哇！名字像你的人一样美丽，在这里遇见你真是太好了，我们可以成为朋
友吗？」

　　吴海神抓住机会，猛拉关系（因为他没有本事捉住精灵）雅丝冷冷的说道：
「我不想和人类以及低等的妖精做朋友，但是你们入侵我们精灵之岛，就得说明
你们的来意。」

　　吴海神笑道：「我们经过这里是想补充淡水和食物，而我想顺便把你们的公
主骗走。」

　　雅丝冷笑道：「就凭你这副德性，也想骗走公主？」

　　吴海神笑道：「是啊！像我这么富有正义感的少年，怎么可能骗得了人呢？
雅丝小姐，你可以带我们到城镇吗？我们可以给你带路费，你知道的，我们这趟
出海，捞到了许多财宝……」

　　雅丝不屑的打断道：「别把我们和你们人类相提并论，我们才不稀罕什么财
宝。」

　　吴海神有些意外的瞧著雅丝，随后他笑著说道：「既然你们不稀罕财宝，那
你们把财宝都给我们吧！我听说精灵族拥有很多宝物。」

　　雅丝提高警觉的问道：「你们要来抢我们的财宝？」

　　血雨插话道：「骑士从来不抢夺属于别人的东西，我们来到这里，仅仅只是
为了补充食物和淡水，至于站在你面前说话的家伙则是来抢夺精灵公主的，他说
要疯狂的追求精灵公主，并获得精灵公主纯洁的爱情。」

　　「就凭他？」

　　雅丝冷冷的说道。

　　「是的，就凭我，难道你觉得我没有魅力吗？」

　　吴海神看着雅丝问道。

　　「公主不喜欢人类，即使她喜欢你，也不可能给你纯洁的爱情，因为公主早
在十年前就已经和族中的精灵男子恋爱了。」

　　雅丝说出这句话，直接破坏了吴海神的幻想。

　　吴海神傻傻的站了一会儿，才问道：「还有别的公主吗？」

　　雅丝摇头道：「没有。」

　　吴海神想了想，忽然又笑道：「不要紧，我随便找一个漂亮的精灵，封她为
公主，哈哈！姐姐，我们走吧！别跟这个伤我心的女人罗嗦，我讨厌伤我心的女
人。」

　　兰素走过来挽住吴海神的手臂，安慰道：「别担心，你需要的是精灵公主至
真至纯的爱情，即使她结了婚，只要你从她的丈夫手中把她抢过来，让她全心全
意的爱上你，这样也算是纯洁的爱情。」

　　吴海神惊喜的说道：「真的？」

　　兰素肯定的说道：「当然是真的，你瞧姐姐爱上多少个王子，每爱上一个，
都是很纯洁的。」

　　吴海神笑了笑，说道：「好象是这样，那好吧！我们去找精灵公主，把她从
那个男子的身边夺走。」

　　芽希和血雨异口同声的说道：「真是有志气的男人啊！」

　　四人正要准备离开之时，雅丝突然说道：「看在你们只想获得公主爱情的份
上，我为你们带路吧！这样很快就可以见到公主，因为我是公主的朋友。」

　　在雅丝的带领下，果然很快就到达了精灵城堡，顺利的进入精灵皇宫，雅丝
把四人带到寝室，他们却莫名其妙的中了雅丝的陷阱，好好的地板突然出现一个
洞，他们就从那个洞掉到地下牢狱。

　　吴海神恰巧压在血雨的身上，他叫嚷道：「哇！精灵好阴险，竟然用机关暗
算我们！」

　　「离开我的身体，压痛我了，白痴！」

　　血雨怒叫道。

　　吴海神把脸埋在血雨的胸部之间，舒服的说道：「睡在血雨的胸部上真爽，
我决定就这样睡一辈子。」

　　兰素走过来提起吴海神，骂道：「乳牛的胸部有什么好睡的？」

　　说著，她把吴海神丢到一边。

　　血雨坐起身来，说道：「芽希，你出去瞧瞧这里是什么地方。」

　　芽希无奈的说道：「这里充满魔法禁制，根本变不了身，我出不去。」

　　兰素问道：「精灵族不喜欢人类吗？」

　　芽希有些疑惑的说道：「一般来说，如果我们没有坏意图，他们还算友好，
可是这次有点奇怪，我们明明没有什么坏意图，为何被关起来了？」

　　血雨说道：「我们很快就会知道答案，她把我们关起来，不会不出现的。」

　　大家觉得血雨说得对，便安静了下来，过了一会儿，地牢西面的一个小孔里
传来雅丝的声音：「你们四个奇怪的家伙，我是来告诉你们一声，我就是精灵公
主！你们得罪了我，我要关你们三天三夜，不给你们吃，也不给你们喝。」

　　吴海神朝著那个小孔喊道：「雅丝，你太卑鄙了，我只不过是想追你，你怎
么可以把我关起来？如果你不喜欢我，可以拒绝我，再说，我还没有开始追你，
你就把我们关起来，这算什么啊？你进来，我跟你拼个高下，让你屈服在我的石
榴裙下……不，我是男人，应该是屈服在我的短裤之下，你进来……」

　　雅丝不耐烦的打断道：「麻烦里面的三个女人把他的嘴封上，他是我见过最
罗嗦的男人，又这么怕死，如果你们不堵上他的嘴，我将关你们七天七夜。」

　　雅丝虽然刚遇见吴海神不久，但是已经迅速的摸清吴海神的个性——罗嗦和
怕死。

　　芽希说道：「雅丝，你真的要关我们三天三夜吗？那请你给我几本书，我让
你关十天十夜。」

　　吴海神立刻捂住芽希的嘴，慌忙的说道：「雅丝公主，你别听她的，她是妖
精，可以不吃东西，而我们是人类，不吃不喝怎么行？我想问问你，真的不杀我
们吗？」

　　雅丝冷笑道：「我为何要杀你们？那只会弄髒我的手。」

　　吴海神说服不了雅丝，转头向兰素求助道：「姐姐，用你的斗气把这个破牢
打碎吧！」

　　兰素叹气道：「我也想啊！可是这个地牢有结界，我的斗气无法攻破，你去
拜托乳牛吧！这个地牢虽然可以抵挡魔法和斗气，但是不能够抵挡武器攻击。」

　　血雨哀叹道：「我的剑虽然算是宝剑，但是削不开这个地牢。刚才在进来的
刹那，我已经计算过这个地牢的厚度和坚硬度，不是我手中的剑可以削开的。」

　　外面的雅丝说道：「你们慢慢享受吧！我走了，三天之后再放你们出来，我
知道你们没有什么恶意，只是你们之中的那个懦夫亵渎了我，因此我必须给予你
们一个小小的惩罚。」

　　「等一下！」

　　吴海神大叫一声，喊道：「雅丝公主，你能不能把我船上的黑锤拿给我？那
是我的命，我想抱著它一起死。」

　　「不好意思，我除了我的狂龙幻弓以外，什么武器都不拿。」

　　雅丝冷冷的抛下一句就离开了。

　　四人在地牢里听不到声响，过了许久，芽希才说道：「没有书可看的日子，
叫我如何过啊？」

　　血雨叹气道：「看来雅丝不好对付，她竟然手持狂龙幻弓，可见她真的是精
灵公主，即使我有马，在没有吻血剑的情况下也打不过她。烂菜，你能够打得过
她吗？」

　　兰素傲然道：「如果她敢抢我的王子，我就狠狠的揍她一顿。」

　　血雨不屑的说道：「烂菜果然是烂菜，任何时候都不正常。」

　　血雨看着手中的长剑，心中感慨万千的想道：「这艘船上的家伙，没有一个
是正常人。」

　　绝望之中，吴海神灵机一动，建议道：「反正都快要饿死了，我们一起来生
孩子吧！」

　　兰素冷笑道：「你行吗？」

　　吴海神兴奋的说道：「行，我昏迷的时候仍然很坚硬，你们采取主动就可以
啦！」

　　说罢，吴海神立即站起来脱衣服，吓得血雨怒骂道：「白痴，现在是什么时
候，你竟然还起色心！」

　　「没错，我什么胆子都没有，就只有色胆。」

　　吴海神得意的说道，把裤子脱了下来。

　　血雨猛然扯开自己的胸衣，骂道：「白痴色狼，昏睡吧！」

　　「砰」的一声，吴海神的身体倒在地上之后，血雨重新扣上胸衣。

　　兰素怒喝道：「乳牛，这招是我的特权，你干嘛学我？」

　　血雨冷冷的说道：「我不弄昏他，要是他奸淫我，怎么办？」

　　「笑话，我在这里，他敢奸淫你吗？要奸淫，也是先奸淫我，还轮不到你这
头乳牛。」

　　兰素不屑的说道。

　　血雨冷笑道：「烂菜，别把你自己想得很有魅力，你这个残花败柳，每次都
失恋，根本不会有男人喜欢你的。」

　　兰素大声的吼道：「就算天下的王子都不喜欢我，还有海神喜欢我。」

　　兰素停顿了一下，接著笑道：「我们从小一起长大的，都是光著身子一起睡
觉、洗澡，而且他还曾经奸淫过我好多次，哈哈哈哈！跟我斗，你还差得远呢！
乳牛，认命吧！即使我结了婚，也不会把海神让给你，我宁愿让给小狐狸精。」

　　「谢谢花痴。」

　　芽希迅速的说出她的感激，一点也不介意兰素叫她「小狐狸精」。血雨淡淡
的说道：「你以为我稀罕这个孬种吗？我血雨从小就喜欢强大的男人，虽然不小
心被这个家伙奸淫了一次，但是我也绝对不会喜欢他的。他长得没有我高大，力
量也比不过我，更没有什么身世，我怎么可能喜欢他？只有小妖精才会迷恋这种
小男人，因为她很小……」

　　芽希反驳道：「血雨，你别瞧不起我，我有时候也会变大，而且论年龄，你
连当我孙女的资格都没有。」

　　血雨冷笑道：「你有资格做我的祖先吗？我的祖先是光荣的雾龙骑士家族，
是这片迷海中最强悍的铁血之骑。」

　　芽希不服输的说道：「我的祖先出名的时候，你们雾龙氏还躲在马棚里餵马
呢！」

　　兰素骂道：「吵什么？乳牛，你去帮海神穿上裤子，硬挺挺的在那里，难看
死了。色狼，昏睡了还不安份，每次都这样。」

　　兰素看向芽希，说道：「小狐狸精，如果你想替他生孩子，现在你坐上去就
行了。」

　　芽希的脸微微一红，害羞的说道：「会很痛的，我不坐。」

　　兰素转头看着血雨，命令道：「乳牛，是你让他昏迷的，你负责帮他穿好裤
子。」

　　血雨躺在地板上，懒懒的说道：「我从来不接受任何人的命令，因为我是光
荣的骑士。」

　　兰素向芽希说道：「小狐狸精，你要不要帮他穿裤子？」

　　「我不要。」

　　芽希摇头道。

　　「好吧！既然你们都不愿意，那我帮他穿吧！谁叫我是他的姐姐呢？」

　　兰素走了过来，坐到吴海神的身旁。

　　血雨和芽希紧紧的盯著兰素，只见兰素忽然埋首下去，吻了吻吴海神那根坚
硬的东西，血雨和芽希立即冲了过来，推开兰素，并手忙脚乱的穿好吴海神的裤
子。

　　血雨开口骂道：「烂菜，你怎么可以无耻到这种地步？」

　　兰素坐正身体，笑道：「我就是可以无耻到这种地步，你们听好，即使你们
非常不愿意，海神要追求精灵公主，你们绝对不能从中破坏，知道吗？」

　　血雨冷冷的说道：「与我何干？」

　　芽希好奇的问道：「花痴，为什么？」

　　「因为这是海神航海的目标之一，为了他的妈妈。」

　　兰素回答道。


　　　　　　　　　　　　　第六章　　破牢而出

　　话说四人已经被关了两天两夜，牢中的三女似乎都能够耐饿。

　　这两天，芽希一直睡觉，而血雨和兰素则整天打坐练气。

　　四人之中，只有吴海神闷得发慌，在地牢里不断的来回走动，不到一天的时
间，他就饿得走不动，不管血雨和兰素的反对，整日整夜的抱著芽希睡觉，还不
停的亲吻芽希，气得兰素拿出锅铲打他（谁都不知道她藏在哪里）血雨也几乎被
他气得吐血。

　　每当兰素和血雨跑过来捶打吴海神，他就不管三七二十一，抱住谁就亲谁，
轮番把三女吻遍，气得她们大吼大叫，可是没办法，在混乱之中，她们只有被乱
亲的份，若非吴海神不能人道，恐怕这个地牢早就变成「杂交」会场了。

　　刚开始的时候，三女为了逃避吴海神的亲吻，每次都把他弄昏，一直到了第
三天，就不用她们牺牲色相，因为吴海神自己饿昏了。

　　吴海神这个家伙是饭桶，几天几夜不吃不喝，怎么能不昏死过去？

　　吴海神饿昏之后，牢里的三女也慌了起来。

　　芽希哽咽道：「怎么办呢？亲亲海神很没用的，他不是妖精，也不像你们有
著强大的力量，现在他饿昏了，如果再不出去让他吃东西，他可能就会死了，呜
呜……我孩子的爸爸就要死了。」

　　血雨有些担心的说道：「他死了，龙鳞号就等于没有了灵魂，我怎么到耶粟
岛赢回我家的吻血剑？」

　　兰素突然说道：「乳牛，你能不能把我的斗气融合到你的剑上？」

　　血雨微微一愣，想了想，说道：「我可以试试，但是我去哪里找坐骑？」

　　兰素把眼睛转到了芽希身上，血雨吃惊的说道：「难道你要让小妖精当我的
坐骑？」

　　「不要，血雨好重，我才不要当她的坐骑。」

　　芽希哭著拒绝道。

　　兰素严肃的说道：「如果你不当她的坐骑，你的亲亲海神就会死在这里。」

　　芽希愣了一会儿，走到血雨的面前趴了下来，小声的说道：「血雨，你假装
骑马就好了，别真的坐下来，我的力气很小。」

　　兰素骂道：「你放屁！如果论天性的力量，你的力量是最大的，上次你扛著
那把铁铲四处跑的时候，我就看出来了。」

　　血雨恍然大悟的说道：「是啊！芽希是希博的后代，自然具有神力，我怎么
忘记这一点了？小妖精，你别装了，若不是我们修练武斗之气，本身的力量根本
赢不过你。」

　　血雨说道：「小心，我要骑啦！」

　　说罢，血雨一屁股坐到芽希的背上，只见芽希连腰都没有弯一下。

　　兰素开心的说道：「我果然猜测得没错，这个小狐狸精虽然生得娇小，但是
有著天力神力，光是本身的力量就能够扛起几百斤的东西，嘻嘻！乳牛，以后你
又多一匹坐骑啦！」

　　血雨也兴奋的说道：「太好啦！」

　　芽希忽然脱离血雨的胯下，转头生气的说道：「我才不要当她的坐骑，我是
高贵的妖精，绝对不当畜生。」

　　兰素再次威胁道：「如果你不当坐骑，你的亲亲海神就会饿死。」

　　芽希又哭了起来，说道：「我……只当一次。」

　　血雨说道：「好，就当一次吧！快点爬过来让我骑，我这几天憋著一肚子的
气，看到你跟白痴在搂吻，我就不舒服，我非要骑你一次不可。」

　　芽希哭著说道：「血雨，你公报私仇，你是小人。」

　　「我的身体比你大三倍，你才是『小人』。」

　　血雨一边说道，一边气呼呼的坐到芽希的背上。

　　兰素站在血雨的背后，用双手按在血雨的天灵盖，沉声说道：「乳牛，我要
旋展武术巅峰——借刀开石，把我的力量强行注入你的身体，与你的力量融合在
一起，这会有点痛苦，你忍耐一下，否则色狼死掉，以后就没人吸你的奶了。」

　　「烂菜，废话少说，我身为伟大的女骑士，难道不懂得这些吗？你别忘了，
我和你都是修武者，非魔法界之人，你快点把力量给我，罗嗦什么？」

　　血雨抽剑出鞘，双手握剑，长剑上指。

　　兰素的身体环绕著蓝色的光芒，所有的力量透过她的手心传递到血雨的天灵
盖，随后血雨身上爆发血红的气劲，直通向那把闪闪发光的长剑，让那把长剑也
变成血红色，散发著血红光芒。

　　转眼间，整个空间被血红的光芒照亮。

　　「小妖精，坚持住，我要使用家族的绝招了，血之剑道——破天！爆！」

　　血雨大吼起来，全身的血红光芒收缩，力量由双手注入剑身，只见剑身变大
十多倍，朝上劈砍。

　　「砰！」

　　震耳的声响传来，地牢的天花板竟然没有被砍破。

　　兰素被震得跌落一旁，血雨握剑的手也颤抖不止，只有芽希仍然稳如泰山的
趴在地上。

　　「劈不开吗？」

　　兰素喘著气问道。

　　血雨说道：「这个地牢好像不受剑气的干扰，必须用剑本身去劈，才能够劈
得开。小妖精，你把你的力量借给我，同时把我顶上去，我们再试试看。」

　　芽希怀疑的说道：「我……我哪有什么力量啊？」

　　血雨冷静的说道：「你有著本能的力量，这里被魔法禁制，只有最原始的本
能力量才能够破开，而你们的家族具有神力传承。」

　　血雨顿了一下，又说道：「你把神力借给我，加上我的血劲和烂菜的武斗之
气，就可以破开这个魔法禁制。」

　　「可是我不会把力量传给你啊！」

　　芽希皱眉道。

　　血雨说道：「不用你传，你单手握剑，向上指。」

　　说著，血雨把剑递过去，让芽希单手握剑，剑尖朝上。

　　血雨骑在芽希的背上，双手放在芽希握剑的手上，说道：「等一下你闭着眼
睛，使劲的往上跳，握剑的手尽最大力气刺出去。」

　　芽希叫道：「这样我真的很辛苦，又要承受你的重量，又要往上跳，还要举
剑！」

　　血雨冷冷的说道：「你怕辛苦，那就别做，但是你的亲亲海神就会饿死在这
里。」

　　「好吧！为了我孩子的爸爸，再辛苦我也不怕。」

　　芽希咬牙说道。

　　兰素走了过来，这次她也坐到芽希的背上。

　　芽希又叫苦道：「呜呜！花痴也骑我！」

　　兰素笑道：「如果我站著，等一下你跳上去，我的头就会被撞破，所以我必
须骑著你，小狐狸精，看不出来你这么有力气，以后要是有什么粗活，应该让你
去做。」

　　芽希抗议道：「我才不要做粗活，我这么娇小可爱……」

　　血雨打断道：「别吵了，让我静下心聚气。」

　　兰素把掌心放到血雨的天灵盖上，说道：「乳牛，可以了，你开始吧！」

　　血雨沉声说道：「如果这次合我们三人之力仍然无法把地牢砍破的话，只好
向那个精灵公主要吃的东西。」

　　血雨忽然大喝一声：「血之剑道——龙角刺！」

　　只见满室的血红光芒再次暴闪，被芽希握在手中的长剑却闪烁著金芒，随后
金芒渐渐幻化成龙角，像极了一颗金钻。

　　「小妖精，跳！刺！」

　　随著血雨的一声大喊，芽希也娇呼一声，只见她娇小的身体跳了起来，使得
被红光笼罩的三人就像一颗巨大的血球弹跳上来似的，而血球之上的那把剑早已
化成粗大的龙角，那龙角迅速的刺在地牢的天花板上，发出巨大的声响，地牢的
上层石板在刹那间被刺破，三人脱牢而出。

　　「成功啦！成功啦！」

　　芽希欢呼起来，却发觉血雨和兰素都倒在一旁喘著气。

　　芽希把剑丢到一边，跳入地牢，抱起饿昏的吴海神，瞬间又跃了上来。

　　「你们顾好亲亲海神，我去偷点吃的东西回来。」

　　芽希说罢，化成一道绿光消失了。

　　两女对望一眼，血雨说道：「天啊！我忍受著力量注入身体的痛苦，而那个
小妖精竟然像没事一样。」

　　兰素娇喘道：「我也尽了最大的力量，乳牛，我建议你以后就把小狐狸精当
成坐骑吧！她的力量明显比海神大，弹跳力又好。」

　　血雨摇头道：「不行，我不喜欢骑女人，我喜欢骑马或男人。」

　　兰素笑道：「有机会我找一个精灵男子给你骑吧！」

　　血雨再次摇头道：「不要，我就喜欢骑白痴海神，别的男人我不骑。」

　　兰素问道：「为什么？」

　　「因为他以前骑过我！」

　　血雨冷笑一声，又狠狠的说道：「他骑过我一次，我要骑他一辈子。」

　　兰素朝著血雨竖起拇指，说道：「你真行。」

　　血雨骄傲的说道：「我当然行，这个地牢是凭我一人之力破开的。」

　　兰素闻言，心想道：「这个世界上又多了一个无耻的女人。」

　　芽希很快就回来，竟然搬了一大堆食物，三女狼吞虎咽了一餐，最后才发觉
昏睡中的吴海神还没有吃，于是她们大发善心，把一些汤灌进他的嘴里，然后兰
素再用锅铲敲他的脑袋，他立即就醒了。

　　吴海神本来想发怒，可是看见她们留了一些残余的食物给他，便觉得她们还
算有良心。

　　吴海神把剩余的食物一扫而空，抹了抹嘴，笑道：「我们是怎么跑出来的？
难道已经过三天三夜了吗？这个房间一定是雅丝公主的寝室，好香啊！呵呵！今
晚我就在这里睡，让她陪我一起……」

　　吴海神突然顿住，随即又大叫道：「哇！地面上怎么有一个大洞啊？」

　　「去死吧！」

　　血雨踹出一脚，就把吴海神踢到床底下，她大声的骂道：「白痴就是白痴，
过这么久才发觉这里有个大洞。告诉你，这个大洞是我劈开的，是不是厉害？」

　　兰素怒道：「你也死到床底下去！」

　　兰素踢出一脚，将血雨踢到床底下，压挤著吴海神，而吴海神趁此机会抱住
血雨，双手抓在她的胸前。

　　血雨大叫道：「白痴，放开你的臭手，抓得我好难受啊！」

　　吴海神淫笑道：「血雨姐姐，你又不是第一次被我抓了，我已经抓过无数次
了，难道你还不习惯吗？」

　　「习惯个头啦！快放开手，否则我揍扁你！」

　　血雨威胁道。

　　「安啦！血雨，你不在马背上的时候，实力差劲得要命，根本就不是我的对
手，不然怎么会这么多次让我抱著却没有半丝还手之力呢？呵呵！我抓！大胸部
真是不错，比兰素姐姐和芽希小甜甜的胸部大多了。」

　　吴海神发挥色狼本色，尽情享受血雨的身体，气得外面那两个女人想钻到床
底下杀人。

　　血雨受此调戏，无法忍受，张嘴就咬在了吴海神的手臂上，痛得他哇哇大叫
道：「哇！血雨，不要用你的血盆大嘴咬我，要我放开，你只要说一声，我就会
乖乖放手了。」

　　「放开！」

　　血雨大叫道，吴海神果然很乖的松开手。

　　血雨从床底下爬了出来，怒道：「我警靠你，白痴加罗嗦鬼！你以后不要碰
我，因为我已经觉悟，让你奸淫一次就够了，我不可能替你生孩子，也不可能成
为你的什么人。要替你生孩子的是小妖精，你爱搞，就去搞她，或是搞你的精灵
公主。」

　　芽希疑惑的说道：「为何他没有昏迷呢？」

　　此时吴海神从床底下爬了出来，坐到芬芳的大床上，笑道：「碰到什么都昏
迷，我岂不是没有任何搞头吗？」

　　吴海神看了看周围的环境，才发觉这间以木材建造的屋子很大，他清楚的记
得，要进入这里，必须通过皇宫，然后再经过皇宫的后花园，到达一个小院子，
而院子里有几栋木材建筑物，他们所在的这间屋子就是院子里最大的建筑，整整
有四百坪左右，除了地板是石块之外，其余的建筑材料都是以木头为主。

　　吴海神打量著四周，心想道：「这真是一间巨大的精致木屋。」

　　芽希跟著跳上床来，躺著说道：「我这几天都没睡好，现在要好好的在公主
床上睡一觉。亲亲海神，你睡得最多，记得帮我把风，在公主回来之时，记得唤
醒我，别让我再被她捉住。」

　　吴海神说道：「我想我们还是赶快逃跑吧！我们把她的屋子弄成这副模样，
她回来不对我们展开千里追杀才怪。」

　　血雨冷笑道：「我才不怕她，我是最光荣的骑士，与魔法誓不两立。」

　　兰素淡淡的说道：「我也不怎么喜欢魔法，所以我不喜欢精灵公主。」

　　芽希嘟著嘴说道：「我不懂什么魔法，你怎么也不喜欢我？哼！花痴只喜欢
英俊的王子，其它人你都不会喜欢。」

　　兰素骂道：「你不会魔法，是因为你不是纯种妖精，哼！小杂种！」

　　「你才是杂种！」

　　芽希坐起身来，生气的瞪著兰素，那样子彷佛要跟兰素拼命似的，但是她不
敢真的动手，因为兰素可是出了名的「暴力女」。吴海神轻轻的推了推芽希的嫩
肩，笑道：「芽希小甜甜，别跟姐姐吵，你是吵不过她的，除非你立刻变出一个
帅哥来，她才会变温柔。」

　　芽希冷哼道：「哼！像她这种表里不一的女人，有人喜欢才怪。」

　　兰素得意的笑道：「小狐狸精，整个古盘岛的青年都曾经追求过我，相反，
古依拉岛的人们都讨厌你，所以你被迫躲在图书馆里一百多年，你如何跟我的魅
力相比？」

　　芽希生气的反驳道：「在巨剑岛的拍卖会上，人家肯出巨额购买我，而你跑
上去拍卖自己，却没人要你。」

　　说起此事，兰素就觉得气愤，于是她大吼道：「那不是我的问题，是那座巨
剑岛太烂，岛上的男人都是垃圾，不懂得欣赏女人。」

　　血雨插话道：「烂菜，巨剑岛是我的故乡，请你说话留点口德。」

　　兰素生气的说道：「我留什么口德？那个雷同是出尔反尔的家伙，他的儿子
想占我便宜，我好心喜欢他，他竟然把我当作初恋情人的替身，真是恶心，当时
我简直是瞎了眼，幸好我觉悟得快，否则失身给他，我会一辈子倒霉的。」

　　血雨冷冷的说道：「你说我师父的坏话，难道你们就没有错吗？你们偷了黑
夜衣，我们都没有追究。」

　　芽希忍不住说道：「什么偷？黑夜衣是我们家的，现在我给了亲亲海神，如
果你想要，就去跟他抢。」

　　吴海神叹气道：「你们可以想办法帮我捉住雅丝吗？」

　　芽希好奇的问道：「为什么要捉住她？我觉得我们应该逃跑。」

　　吴海神随意的说道：「你们捉住她，我可以问她，到底爱不爱我？」

　　「无聊。」

　　血雨不屑的说了一句。

　　兰素说道：「不用问也知道结果，精灵公主怎么会爱上你这个大色狼？」

　　吴海神笑道：「姐姐，有句话说得好，『男人不坏，女人不爱。』我捉住她
后，再喝点酒，和她生米煮成熟饭，她一定会爱上我的。」

　　兰素皱眉问道：「这算是纯洁的爱情吗？」

　　「不算吗？」

　　吴海神反问道。

　　屋内的四人陷入沉思之中，过了许久，血雨开口说道：「看来必须先捉住雅
丝，到时再跟精灵族谈条件。」

　　芽希不明白的问道：「为何要跟他们谈条件？」

　　兰素回答道：「笨狐狸精，难道你忘了我们身无分文吗？如何购买食物？」

　　芽希灵机一动，笑道：「拍卖我吧！」

　　「去死吧！你以为精灵族的男性是巨剑岛的色老头吗？」

　　兰素大喊一句，抽出锅铲，掷向芽希。

　　芽希大喊道：「我挡！」

　　她的一双小手在瞬间抱住吴海神，用他的肉身作盾牌。

　　「咚！」

　　锅铲正中吴海神的额头。

　　吴海神大叫一声：「啊！」
----------
　　　　　　　　　　　　第七章　捕捉精灵公主

　　此时芽希突然说道：「我会使用一种类似于结界的魔法，可以掩盖这里的一
切，让这间屋子在别人的眼中看起来跟原来一样。」

　　由于芽希提出有效的方法，因此她获得吴海神的一连串狂吻。

　　虽然芽希不喜欢捕捉雅丝的方案，但是吴海神一直哀求，而兰素和血雨也不
反对，所以芽希只好点头了。

　　芽希在屋里施展了魔法，这种魔法其实是一种幻象，是妖精们的特长，并非
一般意义上的魔法，因此在芽希看来，即使是精灵也不能迅速的识破。

　　魔法完成之后，吴海神躺在床上说道：「等一下雅丝进来，麻烦你们帮我捉
住她，我先睡一会儿，谁要陪我睡？」

　　兰素笑道：「我们都陪你睡好不好？」

　　「好啊！好啊！」

　　吴海神欢喜的叫著，忽然顿住，说道：「你们都陪我睡，谁来捉雅丝？」

　　芽希天真的说道：「当然是没人捉啦！」

　　吴海神抱起芽希，放到地板上，说道：「绝对不行，你们都不能睡，盯紧一
点，这是船长的命令，谁不听命令，我就不开船，看你们如何到达目的地？」

　　芽希气恼的说道：「我坐在床上都不行吗？」

　　吴海神坚决的说道：「也不行，你除了看书以外，就是爱睡觉，如果让你爬
上床，不睡才怪呢！」

　　芽希嘟嘴道：「可是我真的很想……」

　　「我就知道。」

　　吴海神坐起身来，开始脱衣服。

　　血雨大叫道：「白痴，你在做什么？」

　　吴海神回答道：「我脱光衣服再睡，看你们谁敢上来？谁上来，谁就替我生
孩子。」

　　「白痴！」

　　血雨骂道。

　　吴海神自顾自的脱掉衣服，只有短裤未脱，随后他钻进被窝里，笑道：「血
雨，记得要帮我捉住精灵公主，否则我不载你到耶粟岛。芽希小甜甜，捉不到精
灵公主，你也别想找到你妈妈。至于姐姐嘛……算了，姐姐从来不愿意帮我的，
只会傻傻的要去找英俊的王子，呼呼！睡觉啦！」

　　说罢，他把被单扯上来，蒙头大睡。

　　屋里三女陷入短暂的沉默，芽希走到血雨的面前，像个婴儿一般爬上血雨的
双腿。

　　芽希呻吟道：「真舒服，刚才我让你骑，现在你让我坐坐你的双腿，血雨，
我要在你的怀里睡觉。」

　　血雨本来想把芽希丢出去，但是看芽希那副哀求的样子，却又于心不忍。

　　血雨心软的说道：「看在你刚才那么卖力的份上，这次我就抱你一回，我警
告你，别在我怀里乱摸。」

　　芽希甜甜的笑道：「不会的，我又不是色狼。血雨，你的胸部真是大，比我
的大很多。」

　　芽希的小手抓在血雨的胸部上，血雨大吃一惊，怒道：「小妖精，别碰我，
我讨厌女人的手碰我。」

　　芽希说道：「我知道，你只喜欢亲亲海神抓你，我要睡了。」

　　说罢，芽希在血雨的怀里轻轻的闭上双眼，状若熟睡的女婴。

　　血雨本来想丢开芽希，但是见到芽希已经熟睡，便让她睡了。

　　坐在另一边的兰素伸了伸懒腰，说道：「捉住雅丝之后，我也要把她关三天
三夜。」

　　血雨摇头道：「不，关她十天十夜！因为精灵能够耐得住饥饿和寂寞，却耐
不住肮脏，关她十天十夜能够让她的身体发臭，我要让她体会十天十夜不洗澡的
痛苦。」

　　血雨闻了闻自己的身体，不悦的说道：「我的身体都是汗臭味，那个精灵居
然让我受这种罪，我绝对要报仇。」

　　兰素听到血雨如此一说，也附和道：「是啊！我们两、三天没洗澡了，有点
臭，女人应该时时刻刻都保持香香的，要是王子见到我现在这个样子，肯定会逃
跑，不行，我得出去洗澡。」

　　血雨说道：「我也去。」

　　芽希忽然醒来，说道：「我也要去。」

　　三女达成共识，不管熟睡的吴海神，悄悄的离开屋子，去寻找淋浴的场所。

　　此时雅丝郁郁寡欢的回到屋子，她刚才去参加了一个婚礼，而这个该死的精
灵族婚礼让她的心情变得很坏，每次遇到这种事情，她都会想起她的初恋情人。

　　正是因为雅丝想起初恋情人，她在婚礼上喝得醉醺醺的，回到寝室，看到屋
里没有别人（芽希施展魔法所造成的假象）就在床前胡里胡涂的脱掉外衣，躺到
床上。

　　因为雅丝喝醉酒，她根本没察觉床上多了一个人，而且她很快的进入迷醉的
梦乡。

　　雅丝在梦里见到她的初恋情人，她愤怒的捶打他，而他却抱著她不放。

　　雅丝打了初恋情人一会儿，也哭著紧抱他，疯狂的吻他。

　　吴海神在迷迷糊糊中觉得有一个火热的娇体贴近，他睁开迷蒙的双眼，看见
躺在身边的雅丝，吓得他想找一个洞躲起来，他瞧了瞧屋里，竟然看不到兰素三
女的身影。

　　吴海神在心中暗想道：「她们去哪里了？留我一个人在这里，不怕我被精灵
公主吃掉吗？」

　　因为吴海神害怕雅丝，他悄悄的挪移身体，距离雅丝远一些，静静的看着雅
丝那美丽的脸蛋。

　　雅丝的脸蛋和身材几乎是完美的，有著一百七十二公分的身高，体态苗条，
优雅的身段展现出精灵至善至美的魅力。

　　雅丝的美丽无法用言语来形容，即使是芽希的姿色，也仍然逊色于她。

　　单论脸蛋的美丽程度而言，雅丝最美，芽希次之，再来就是兰素、血雨。若
以身材而论，雅丝仍然排在首位。

　　吴海神看着雅丝红红的脸蛋，闻著她身上浓浓的酒味，他皱了皱眉头，心想
道：「精灵公主也能喝得烂醉吗？」

　　吴海神见到形势不对，兰素三女不在这里，他没有信心对付雅丝，于是有点
想逃跑，他悄悄的拿起床角的衣服，爬过雅丝的身体，可意外就在此时发生了，
在他爬过雅丝身上的时候，雅丝突然翻了身，把他撞了回去，然后雅丝的拳头就
捶打在他的胸膛上。

　　当吴海神以为雅丝要杀他的时候，发觉打在身上的粉拳并不足以让他疼痛，
似乎只是向他撒娇似的。

　　随后吴海神又听到雅丝梦呓一般的说道：「混蛋，我捶死你，你这个没良心
的家伙，抛弃本公主，害得本公主被整个精灵族笑话，你竟然在我们结婚当天逃
婚……混蛋！我捶死你……」

　　「别捶我，我可是很有良心的。」

　　吴海神轻声嘟嚷道，他不敢太大声，生怕吵醒雅丝。

　　睡梦中的雅丝彷佛清醒着一般，她一边捶吴海神，一边哭泣道：「我偏要捶
你，没良心的家伙，让我在精灵族丢尽了脸，我是精灵公主，你竟然逃婚，我哪
点比不上那个狐狸精？我知道是我父王逼你娶我，你不喜欢我，可是我们家对你
们家多好啊！你这个没良心的家伙，竟然为了个平民的女儿而抛弃我这个公主，
无论你跑到天涯海角，我都会找到你的，因为你在名义上已经是我的夫君。」

　　雅丝捶打一阵子，突然抱紧吴海神，想不到平时冷若冰霜的雅丝也会有这么
热情和脆弱的时候。

　　吴海神被雅丝这么一抱，他的色心又起，心想道：「反正脱不了身，干脆趁
此机会赚些便宜，顺便捉住她，嘿嘿！」

　　吴海神打定主意之后，伸出双手回抱雅丝，顿时觉得相当舒服。

　　吴海神看着雅丝那红艳的小嘴，心头一荡，立即吻住雅丝的小嘴，而雅丝竟
然也让他吻了，因此他大为兴奋，手脚在被窝里不安份起来。

　　当吴海神发觉雅丝竟然只穿著内衣，他有种昏眩的感觉，可是他却没有立即
晕睡过去。

　　雅丝娇嗔道：「你这个混蛋，今天竟然亲我……还抱我……是不是那个狐狸
精不要你了？只有我对你好，所以你才这样对我？为何你以前不对我这么好呢？
混蛋，被外面的女人抛弃了，才知道我的好……」

　　吴海神微微一愣，心想道：「难道她的未婚夫没有抱过她，也没亲过她？」

　　吴海神掀开被单一看，只感到脑袋一阵晕眩，随后没有了知觉。

　　雅丝死死的抱著吴海神，不断的缠绵著。

　　「我们都快要结婚了，我是你的妻子，混蛋，你要履行丈夫的责任，我爱了
你那么多年，你今天才肯碰我，我要你！我要你补偿我的一切，要你补偿我失去
的爱情和尊严。」

　　雅丝竟然在迷迷糊糊中脱起吴海神的短裤。

　　此时兰素三女从外面回来，看见吴海神和雅丝在床上搂抱著，不禁愣住了。

　　芽希吃惊的问道：「这里到底发生了什么事情？」

　　兰素骂道：「什么精灵公主！真是一个臭婊子，竟然一见面就上床。」

　　「看看他们到底在被窝里搞什么。」

　　血雨掀开被单，只见吴海神和雅丝都是一丝不挂，而且两人抱得非常紧，正
确的说，是雅丝将吴海神抱得很紧，幸好两人的下体没有连接在一起。

　　芽希飘上床，试图拉开吴海神，可是拉不动。

　　血雨抽出剑就要砍雅丝的双手，兰素急忙的说道：「不能杀她，如果她死了
的话，海神就永远看不到他的妈妈，你们得替海神想想。」

　　芽希和血雨闻言，渐渐冷静下来。

　　芽希说道：「我去找绳索来，先把她绑紧，然后再审问她。」

　　说罢，绿光一闪，芽希就消失了。

　　过了一会儿，芽希又飘进来，把绳索丢给血雨。

　　血雨试图拉开吴海神和雅丝，但是两人抱得太紧了，难以分开，于是血雨问
道：「怎么办？」

　　兰素说道：「干脆两个一起绑，让他们贴得紧紧的，啊！我的牺牲好大啊！
为何海神要有妈妈呢？」

　　血雨瞪了兰素一眼，怒道：「刚才你在外面看到精灵族男性的时候，不是说
要让他们全部做你的王子吗？」

　　兰素的眼睛立即发光，笑道：「是啊！我也有很多王子，呵呵！我的精灵王
子怎么每个都长得那么帅呢？」

　　血雨不管兰素，和芽希一起合作，把床上的两人绑起来，然后坐到床上，叹
气道：「真累，我也要睡一觉。」

　　说罢，血雨和芽希倒在床上。

　　兰素关上门，回来爬到床上，说道：「既然如此，大家都睡一觉吧！嘻嘻！
我的王子，等我睡醒之后，你们都要过来向我求婚哦！」

　　「花痴！」

　　芽希和血雨齐声骂道。

　　雅丝渐渐清醒过来，发觉自己似乎跟什么东西黏在一起，感觉很温热，有种
说不出的舒服，但是当她睁开双眼，看见吴海神那近在眼前的脸庞时，她立刻尖
叫起来，下意识想推开吴海神，可是她无法动弹，因为她的双手被绑著，和吴海
神一同被绑得很紧，连一点移动的空间都没有。

　　与此同时，雅丝看到旁边似乎躺著别人，心念一动，知道躺在她床上的就是
被她关在地下室的四个家伙，过了一会儿，她清楚的感觉到自己和吴海神都是一
丝不挂，而她和吴海神的身体紧紧的相贴著。

　　雅丝羞愤的吼道：「吴海神，我杀了你！」

　　在手脚不能动的情况下，雅丝张嘴就咬在吴海神的脖子上，痛得他还没睁开
眼睛就大喊道：「哇！好痛、好痛，谁咬我啊？雅丝，你疯了吗？咳咳……我的
喉咙要被你咬断了，谁把我们绑在一起的？」

　　床上的三女也被惊醒，芽希爬过来抱住雅丝的头，大叫道：「公主，你别咬
海神的脖子，他脖子出血了，会死掉的，是我们绑你们的，因为你刚才把他抱得
很紧，我们分不开，所以才会把你们绑起来。」

　　兰素扯住雅丝的头发，使劲的扯。

　　芽希惊叫道：「花痴，你怎么能够扯公主漂亮的金发？」

　　兰素骂道：「她想要我弟的命，我不扯她，我扯谁？我要扯到她变光头！」

　　最叫人惊讶的是，血雨竟然搔雅丝的脚底板，想不到骑士会做出这种低级下
流的举动。

　　雅丝禁不住三女的夹攻，终于松开嘴巴，嘴角上还沾著鲜血，她张著血嘴哭
泣道：「呜呜……我的清白……我的冰清玉洁……」

　　芽希也哽咽道：「呜……亲亲海神的脖子被咬破了，血流不停。」

　　「他让我流下处女之血，难道我不能让他的脖子流血吗？」

　　雅丝带著哭腔，狠狠的说道。

　　兰素骂道：「谁让你流下处女之血了？我家这个色狼是不能够让女人流下处
女之血的，除非是女人主动，你瞧瞧，他现在是什么德性？」

　　雅丝止住了哭泣，仔细的瞧了瞧吴海神，吃惊的问道：「他……他又睡著了
吗？」

　　兰素冷哼道：「不是睡著，是被你刺激得昏迷过去，你和他贴得这么紧，即
使他没有看到你的裸体，也少不了要昏睡一阵子。」

　　雅丝疑惑的说道：「什……什么意思？」

　　芽希把蚊帐撕成一条一条的，正要替吴海神包扎脖子，此时她听到了雅丝发
问，她便回答道：「虽然海神很好色，可是他没有好色的本钱，他只要见到女人
的裸体，或是受到相对应的刺激，就会立即昏倒。」

　　「当我们出去的时候，他还正在睡觉，我们回来之后，看见你把他抱得紧紧
的，所以我猜测是你回来之时没有看见他，就直接脱衣上床睡觉，他被你惊醒，
看见你美丽的胴体，他又昏睡了，你就一直抱著他。」

　　雅丝的脸上露出思考的神色，她静静的回想，那时候她喝醉了酒，作了那些
梦，但是她知道那不仅仅只是梦。在梦里，她似乎把吴海神当成是那个负心汉，
对他又捶又打，后来还抱住他猛亲。

　　雅丝想到此处，她雪白的小脸渐渐泛红。

　　雅丝有些怀疑的问道：「他……他真的看到女人的裸体就晕倒？」

　　「你不信？」

　　芽希说著，一个小拳就挥到吴海神的额头上，把他打醒。

　　芽希掀开自己的衣服，露出小胸部，吴海神睁眼一看，两眼一翻，大叫道：
「小妖精，你又刺激我……」

　　话还没有说完，他就再次昏睡。

　　芽希拉好衣服，对一脸疑惑的雅丝说道：「看到了吧？我的亲亲海神到现在
还是处男，怎么可能毁了公主的清白？当然了，如果公主本来就不清白的话，那
就另当别论。」

　　「你才不清白，你这个小荡妇。」

　　雅丝怒骂一声，又问道：「为何要把我和他绑在一起？」

　　芽希生气的说道：「亲亲海神说要得到你纯洁的爱情，所以要捕捉你，就像
捕捉纯洁的蝴蝶一样。」

　　雅丝听得很气愤，可是她看得出芽希似乎也很生气的样子，于是她好奇的问
道：「他要追求我，你好像很不高兴？」

　　芽希嘟起小嘴，说道：「他是我的孩子未来的爸爸，他要追求你，我怎么可
能高兴？」

　　雅丝吃惊的说道：「什么？你怀孕了？你刚刚还说他是处男。」

　　芽希说道：「我没有怀孕，只是我答应以后替他生孩子。」

　　雅丝冷笑道：「你替他生孩子？就凭你这个小不点？哼！妖精都是淫荡的，
所以妖精永远都不可能变成圣洁的精灵。」

　　芽希生气的说道：「你很圣洁吗？哼！我瞧你的年龄，也没比我大，竟然敢
说我淫荡，亏我还叫你一声『公主』哼！我生气啦！」

　　说罢，芽希掀开被单，推著吴海神的屁股撞向雅丝的双腿之间。

　　芽希邪恶的大叫道：「少自以为圣洁，我让你被强奸到出血！」

　　血雨爬过来抱住芽希，怒道：「小妖精，你要做什么？」

　　芽希哭著说道：「我好心当她是公主，她却鄙视我是妖精，还说妖精都是淫
荡的，她侮辱了我的人格，我也要侮辱她。」

　　雅丝的下体被撞得疼痛，又羞又怒，口中大骂道：「小荡妇，我和你誓不两
立！」

　　芽希针锋相对的说道：「我不怕你，哼！在我面前装什么清高，一副冷冰冰
的样子就是圣洁吗？我告诉你，我连初吻都给了海神。」

　　「我的初吻也是……」

　　雅丝突然停顿，因为她的初吻发生在醉酒之时，而且她不能让她们知道她的
初吻也是被吴海神给夺去的，所以她顿了一下，说道：「我的初吻也是给我夫君
的。」

　　「哇！你已经结婚啦？感激天神！」

　　芽希俯首吻了雅丝的脸蛋一下，笑道：「你结婚了，真是太好了，你已经不
纯洁了，所以海神可以不用追求你，不纯洁的公主，要来做什么呢？血雨，快点
帮她松绑，我们带海神离开这里，否则等一下她要海神负责，那就难办了，我知
道像她这种假清高的女人都喜欢用这招。花痴，你说是不是？」

　　兰素笑道：「完全正确，可是如果我们松了绑，她大闹起来怎么办？」

　　芽希握起小拳头，说道：「先把她打昏就好了。」

　　芽希挥出很有力量的小拳头，朝著雅丝的额头轰了过来，吓得雅丝大叫道：
「小荡妇，不要打我的脸！」

　　「偏要打你的脸！」

　　芽希大吼道，一拳轰在了雅丝的额头上，这一拳充满劲力，竟然把雅丝打昏
了。

　　血雨朝著芽希竖起了一根大拇指，称赞道：「小妖精，不愧是希博家族的后
人，果然有几分蛮力。」

　　芽希得意的笑道：「所以你们别欺负我个头小，我可是什么事都能够做的，
就连生孩子也行。」

　　兰素说道：「现在好了，她昏迷了，没有抱住海神，我们把他们分开，再把
她绑好，丢到地下室饿她十天十夜，再让她被自己的汗水、屎尿薰死，看看我们
的色狼船长还要不要追求臭味冲天的精灵公主？」

　　「支持！」

　　血雨和芽希异口同声的说道。


　　　　　　　　　　　　　　第八章　屈服

　　兰素三女终于把雅丝与吴海神分开，然后把雅丝绑得像美丽的粽子。

　　有人说：「嫉妒是女人的天性，是女人最美好的一面，也是女人最邪恶的一
面。」

　　无论是美好抑或是邪恶的一面，兰素三女都把嫉妒的本性发挥得淋漓尽致。

　　兰素三女把雅丝丢进地下室，然后占用雅丝的床，一下子睡得很香，完全不
怕精灵族的族人找她们的麻烦。

　　当吴海神醒来的时候，没有看见雅丝，他还以为他们四人又被雅丝捉住了，
但是他看了看周围的环境，似乎并非如此。

　　吴海神摇醒兰素，问道：「姐姐，我们没有被捉住吧？」

　　兰素随口说道：「谁说我们被捉住了？我们已经替你捉住精灵公主了。」

　　「真的吗？现在雅丝在哪里？」

　　吴海神问道。

　　「我们把她扔到地下室了。」

　　兰素回答道。

　　吴海神皱眉道：「姐姐，你怎么这么没人性呢？唉！为什么不让我扔呢？我
被她关了这么久，我想要报这个仇啊！」

　　兰素冷冷的说道：「你舍的吗？」

　　吴海神说道：「她都嫁过人了，一点都不纯洁，我留她有何用？扔掉也罢，
唉！可惜我这辈子可能见不到妈妈了，我伟大的理想啊！我真的想见到妈妈，老
头说妈妈还活在世上，可是他从来不跟我说妈妈是谁，也不跟我说妈妈在哪里，
只说找到精灵公主，得到公主纯洁的爱情，妈妈就会出现。」

　　兰素拥吴海神入怀，轻声安慰道：「你一定会见到妈妈的，我也想见妈妈。
海神，你的爸爸就是我的爸爸，你的妈妈也是我的妈妈，所以我同意让你追求精
灵公主，否则我才不准你乱搞。」

　　吴海神吃惊的说道：「姐姐，为何只准你乱搞，不准我乱搞啊？」

　　「因为我是姐姐，哼！现在我捉到了精灵公主，如果精灵族想要回她，就得
拿精灵王子来换。」

　　兰素两眼发光的说道。

　　此时芽希和血雨醒了过来，张嘴就骂道：「花痴！」

　　血雨伸了伸懒腰，坐直身体，说道：「这次睡得真舒服，想到雅丝睡在地下
牢里，我作梦都会偷笑，要知道一个骑士是不能够受到侮辱的，有仇必报。」

　　血雨转头问道：「现在是什么时候了？」

　　芽希说道：「看天色，好象是中午时间，原来我们睡这么久了。」

　　血雨喃喃说道：「怎么没听到雅丝的叫声？难道她还没有清醒过来？」

　　芽希害羞的说道：「可能是我下手太重了，精灵毕竟不是武斗家，而我有著
神力的血统，一拳就把她打昏了，嘻嘻！血雨，让我也打你一拳，看你会不会晕
倒？如果我能够打晕骑士，那就太棒了。」

　　血雨冷笑道：「小妖精，你最好抛开那个幼稚的想法，否则我把你揉成一团
丢到海里餵鱼。」

　　「不要啊！」

　　芽希害怕的叫道，她可不想再次变身，那样又得在吴海神面前扮演「母亲」
的角色，这对她的母亲无疑是一种亵渎。

　　兰素坏坏的问道：「海神，你想不想知道小狐精的一个秘密啊？」

　　吴海神叫嚷道：「想啊！姐姐快说，芽希小甜甜有什么秘密？」

　　「我『那里』很紧，这就是秘密。」

　　芽希抢先说道。

　　吴海神双眼一翻，大叫道：「啊！小妖精，你又在刺激我，不过我没晕，哈
哈！我这些日子晕过头了，免疫能力特别强，欢迎你们脱光衣服给我看。」

　　「去死吧！」

　　芽希突然用头去撞吴海神的胸膛，把他撞得弹出床外，跌落地上。

　　吴海神摸著疼痛的屁股，不悦的说道：「芽希，你撞我干嘛？」

　　芽希笑道：「最近我才发觉自己的力量很大，所以我很兴奋，正热情奔放的
想发挥我的力量，嘻嘻！我的身体这么小，居然有这么大的力气，看谁以后还敢
欺负我……」

　　「咚！」

　　兰素拿出锅铲，敲击芽希的后脑杓，芽希受此重击，瞬间晕睡过去。

　　血雨大叫道：「打得好，让她当了一回坐骑，她就嚣张得不像话，我发觉这
个小妖精要嘛不说话，要嘛就非常啰唆。烂菜，以后只要她啰唆的时候，你就直
接把她敲昏，不要跟她客气。」

　　兰素骂道：「血雨，你也很罗嗦。」

　　血雨立即抽剑下床，大喊道：「白痴，快过来当我的坐骑，我手痒了。」

　　「我屁股疼。」

　　吴海神摸著臀部不肯起来。

　　血雨无奈的对兰素说道：「这次我就饶过你，哪天我骑在马儿上的时候，我
一定会让你变成超级烂菜。」

　　兰素跳下床，冷哼道：「乳牛，你骑在马儿上的时候，我也不怕你，大不了
跟你拼个你死我活。」

　　「你别忘了，你的命也是我救的。」

　　血雨说道。

　　「那只是一个意外。」

　　兰素不服输的说道。

　　「人生有很多意外，偏偏我意外成为你的救命恩人，你欠我一条命。」

　　血雨沉声说道。

　　兰素难以反驳，只好说道：「我一定会还你的。」

　　血雨淡淡的说道：「谢谢，我不需要你的命。」

　　兰素耸肩道：「不讲这个了，乳牛，我们出去购买食物吧！」

　　血雨问道：「我们哪来的钱买食物？」

　　兰素神秘的笑道：「我们现在是精灵公主的贵宾，只要我们去问她钱放在哪
里，我们就会有很多钱。」

　　血雨开心的说道：「烂菜，你还是满聪明的，我们立刻下去逼问她钱放在哪
里，我好久没赌钱了，手很痒呢！」

　　「我也是，好久没有购买食物了，我决定这次连同精灵王子一起购买。」

　　兰素兴奋的说道。

　　血雨迫不及待的说道：「我们下去勒索。」

　　血雨和兰素跳到地下室，这才发现雅丝已经醒了。

　　雅丝冷冷的说道：「想勒索我？门儿都没有，我劝你们俩还是赶紧放开我，
除非你们想跟整个精灵族为敌。」

　　兰素笑道：「雅丝公主，你别忘了，是你带我们回来的，外面那些家伙都以
为我们是你的朋友，而且我们在你这里待了好几天，我想，除了我们以外，应该
没有别人获得此等殊荣吧！如果你在这里再待上几天，应该也不会有人怀疑，我
劝你还是乖乖把你的钱财、珠宝拿出来，我们购买了食物就离开，到时候咱们两
不相欠，多好啊！」

　　雅丝坚决的说道：「我没有钱，也没有什么珠宝，我们是精灵，不是矮人，
矮人才是守财奴，想要钱就去找他们。」

　　「呵呵！不知道精灵公主能够拍卖多少钱？」

　　兰素调侃道。

　　「肯定没有我的拍卖价高，我是处女，她不是，而且我『那里』很紧。」

　　芽希从上面跳下来，骄傲的说道。

　　血雨瞧了芽希一眼，说道：「你不是被敲昏了吗？」

　　芽希愤怒的瞪了兰素一眼，狠狠的说道：「总有一天，我会一拳把花痴给打
昏，就像打昏精灵公主一样。」

　　兰素笑道：「小狐狸精，你的拳头永远不可能比我的拳头硬，你大可放心，
那一天永远不会到来，除非我故意让你。呵呵！你知道，我可是很有善心的，尊
老爱幼，偶尔让一下小婴儿，才能够展现我的宽大心胸。」

　　芽希怒道：「花痴，我比你大一百多岁，你才是婴儿。」

　　吴海神也跳到地下室，蹲到雅丝身旁，很认真的问道：「雅丝公主，你还有
姐妹吗？」

　　雅丝冷冷的瞪了吴海神一眼，没有说话。

　　吴海神又问道：「你到底还有没有姐妹？」

　　「没有。」

　　雅丝冷冷的回答道。

　　「兄弟呢？」

　　兰素着急的问了一句。

　　雅丝依旧冷冷的说道：「也没有。」

　　兰素笑道：「那你惨了，如果你有哥哥或是弟弟，说不定我会放你一马，想
不到你竟然是独生女，根本没有半点利用价值。」

　　兰素转头对芽希说道：「小狐狸精，再给她几拳，把她美丽的脸蛋打肿。」

　　芽希跃跃欲试，握紧小拳头就朝著雅丝走过来。

　　雅丝固执的说道：「小妖精，就算你打死我，我也不会屈服的。」

　　芽然甜甜的说道：「我不会打死你的，我这么善良，怎么会杀人呢？我只想
打烂你的脸，谁叫你长得比我好看一点点呢？其实你也没有我漂亮，看在你是公
主的份上，我故意为你加点分。」

　　说罢，芽希在雅丝面前做出滑稽的运气动作，任雅丝再冷酷，也差点大笑出
来。

　　芽希虽然长得像小女童，但是她的拳头具有很大的力量，雅丝深知这一点，
于是慌忙的说道：「我是真的没有钱，如果你们需要钱，就把我放了，我去找我
的父王，向他要钱给你们，或者你们在绿岛上所购买的任何东西，都记到我的帐
上。」

　　兰素想了想，说道：「这个主意不错，可是你以为我们是笨蛋吗？就算你是
精灵族的公主，你购买东西的时候也得付钱吧！再说了，人们怎么可能随便赊帐
给你？所以你还是乖乖把所有的积蓄全部奉献出来，不要耍赖了。」

　　雅丝骂道：「你们是一群无耻的海盗。」

　　吴海神笑道：「非也，海盗有这么帅的船长吗？」

　　雅丝冷笑道：「比你帅一百倍的人多的是，你也不撒泡尿照照镜子，以你这
副德性，是我见过最丑的男人，我们精灵族任何一个男性都比你长得好看。」

　　「好伤人的自尊心啊！」

　　吴海神抱拳呼叫，提起脚就要踢雅丝的脸。

　　雅丝紧张的尖叫道：「吴海神，你敢踢我！」

　　吴海神单脚立地，说道：「有什么不敢的？你已经是结过婚的女人，害我好
失望，又伤我的自尊心，难道我不能踢你吗？」

　　雅丝害怕吴海神踢她的脸，于是她争辩道：「我没有结成婚，因为在婚礼当
天，我的夫君跟一个女人逃跑了，而且我……我……我的初吻给了你，混蛋，你
敢踢我的脸，你就死定了！」

　　「初吻给了我？」

　　吴海神愣愣的说道。

　　「没错。」

　　雅丝说道。

　　「真的吗？」

　　吴海神惊喜万分，单脚站立不稳，身体摇摇晃晃的，口中大叫道：「啊！我
站不稳了，要倒下去了……」

　　吴海神果然倒了下去，压在雅丝的娇体之上。

　　雅丝怒道：「吴海神，你吃我豆腐！」

　　吴海神笑了笑，觉得雅丝生气的小嘴非常可爱，忍不住低头亲吻她。

　　血雨急忙走过来抓住吴海神的衣领，把他丢到一边。

　　血雨狠狠的骂道：「淫魔，她是骗你的，她怎么可能还会是纯洁的？什么初
吻？鬼才相信她。」

　　兰素突然疑惑的说道：「奇怪，我们在这里吵了这么久，为何都没有人进来
看一下呢？」

　　芽希出声说道：「可能雅丝不是公主，只是一个女仆。」

　　雅丝怒道：「谁是女仆？我是因为被男人逃婚，觉得很丢脸，所以才躲到皇
宫最后面的院子，平时很少人来这里，我也很少去外面逛，只是偶尔悄悄的到海
边看看有没有过往的船只，能够载我离开这里。」

　　芽希恍然大悟道：「怪不得我们第一次看见你的时候，你出现在海礁上，为
何当时你不跟我们友好的打招呼，让我们载你离开绿岛？」

　　雅丝不屑的说道：「就凭你们那条小船能够载我离开吗？」

　　芽希骄傲的说道：「我家亲亲海神的龙鳞号虽然小，但是绝对能够在任何海
洋自由的航行。」

　　雅丝的娇体一震，问道：「龙鳞号？你是说那艘船是吴陆仙的龙鳞号吗？」

　　「错，是吴海神的龙鳞号。」

　　芽希嘟著嘴说道。

　　兰素极为认真的说道：「是的，吴陆仙就是海神的爸爸。」

　　雅丝转头看了看躺在一旁乾瞪眼的吴海神，又问道：「吴海神，你要追求我
是因为需要我解开你母亲的灵魂诅咒吧？」

　　吴海神一听，惊喜万分，以最快的速度爬过来，捧著雅丝的小脸猛亲，口中
叫嚷道：「是啊！公主，你行行好，让我见我的妈妈吧！我好想见我的妈妈，这
是我航海的主要目的之一。」

　　雅丝低声说道：「我知道这件事情，可是我现在解不开那个诅咒。」

　　吴海神失望的问道：「为什么？」

　　「很简单，因为我不喜欢你。」

　　雅丝回答道。

　　「你可以试著喜欢我一会儿，只要解开了诅咒，你就可以不喜欢我了，反正
我也没有什么损失。」

　　吴海神说道。

　　雅丝瞪著吴海神，冷冷的说道：「喜欢一个人有那么容易吗？」

　　吴海神不假思考的说道：「很容易啊！我见一个美女就喜欢一个。」

　　「我踹！」

　　兰素踢出一脚，把吴海神踢到墙角，骂道：「谁跟你这个色狼一样啊？」

　　吴海神叫冤道：「姐姐，说到这件事，你是最没有资格踢我的人，这一路过
来，你比我还疯狂，每遇见一个帅哥，你都要跟他结婚。」

　　兰素不以为然的说道：「那是我的事情，我是姐姐，当然可以那么做，你只
是一个未成年的小男孩，凭什么见一个喜欢一个？」

　　吴海神笑道：「姐姐，我只是说说而已，只要骗雅丝喜欢我，这样就可以见
到妈妈了。」

　　雅丝插话道：「算了吧！我这辈子都不可能喜欢你的，你们如此对待我，即
使我能够帮助你们，我也不会帮。」

　　兰素冷笑道：「你的嘴倒是挺硬的，乳牛，你有什么办法对付她吗？我看不
惯她嚣张的样子，我这辈子最喜欢王子，最讨厌公主。」

　　血雨想了想，说道：「给淫魔一口酒，让他直接在这里强奸了她，看她还敢
不敢嚣张？」

　　兰素赞成道：「也好，顺便看看她是不是处女。」

　　芽希反对道：「不行啊！这样她就赚到了，我可亏大了，亲亲海神是我未来
孩子的爸爸耶！」

　　血雨说道：「支持让淫魔喝酒的请举手。」

　　她自己首先举手，兰素也举起了手。

　　芽希瞧了瞧血雨和兰素，无奈的举起小手，叹气道：「既然大家都支持，我
一个人反对也是没用的，我也跟著支持一下吧！」

　　兰素笑道：「你知道就好，快去找酒来。」

　　芽希说道：「我是勉强支持的，才不要去拿酒。」

　　兰素朝芽希挥了挥拳，威胁道：「小狐狸精，你觉得你的拳头硬，还是我的
拳头硬？」

　　「你的拳头硬。」

　　芽希无奈的说一句，化成一道绿光消失了，过了一会儿，她又回来，手里提
著一小瓶酒，递给吴海神，说道：「你喝吧！千万不要让她怀了你的孩子。」

　　吴海神接过酒，突然把酒丢到一边，说道：「我讨厌喝酒。」

　　血雨问道：「你不喝酒，如何强奸她？」

　　吴海神反驳道：「我为何要强奸她？我这么善良、正直……」

　　「你说什么屁话啊？上次你喝酒，就是想强奸我。」

　　血雨怒骂道。

　　吴海神笑道：「此一时，彼一时。当初是因为你想杀我，那个时候我只想把
你制服，因为我喝了酒，会变得强一些。雅丝又没有说要杀我，而且我现在安全
得很，我为何还要喝酒？」

　　「我说过，我讨厌喝酒，别逼我，要是谁逼我，我就跟谁翻脸。强奸女人很
好玩吗？那你们让我强奸看看，我虽然是淫魔，但是我还是处男，处男的心总有
著最后的纯洁，让我保留这一点点纯洁吧！我看我们还是离开这里。」

　　吴海神对芽希说道：「芽希小甜甜，多揍她几拳，让她讲出藏钱的地方在哪
里，我们只拿足够购买食物的钱，其余的钱仍然留给她。」

　　吴海神顿了一下，又哀叹道：「唉！我还未成年啊，为何要叫我去强奸女人
呢？好色也是有限度的，妈妈一定不喜欢我去强奸女人……」

　　他喃喃自语了半天，无力的靠在墙上，那双乌亮的眼睛悄悄的溢出两行泪。

　　兰素知道，吴海神之所以掉泪，是因为他可能永远都看不到他的母亲了。

　　兰素多少了解吴海神的个性，在他清醒的时候，他不可能强奸女人的。

　　无论吴海神再怎么好色，他也有自己的原则。

　　这是一个人最基本的原则，如果没有这个原则，那他不仅仅是色狼、淫魔，
更是一个畜生。

　　兰素耸肩道：「那就这样吧！我知道你有时候很好色，但是我也不能够接受
你变成强奸犯的事实。」

　　兰素顿了一下，又说道：「既然已经不可能找到妈妈，那我们就前往天际岛
吧，到了那里，姐姐让你成为真正的男人。」

　　兰素走过来抱住吴海神，正想跃出地牢时，雅丝忽然说道：「在我的枕头底
下有个暗格，那里面有一些值钱的珠宝，你们拿去吧！小妖精，你不用再挥你的
拳头了，我向你屈服。」

　　吴海神挣脱兰素的搂抱，走到雅丝身旁，笑道：「谢谢，给你一个吻，以示
我的感激。」

　　说著，他低头吻了雅丝的嘴。

　　雅丝的脸蛋瞬间变红，她嗔怒道：「可恶，混蛋色狼，你会遭报应的。」

　　「我不怕报应，如果你能够让我见到妈妈，我可以为你做牛做马。」

　　吴海神说道。

　　「你别妄想了，我这辈子都不会爱上你，你们赶紧逃跑吧！要是迟了，你们
就走不了了。」

　　雅丝冷冷的说道。

　　吴海神装出害怕的样子，说道：「姐姐，抱我上去啦！我不想再被关几天几
夜。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　匆匆而过

　　花了一天的时间，兰素和芽希购买了到达下一个岛所需要的物品，而血雨找
了许久，找不到赌场，觉得大失所望，对绿岛的印象再度变差。

　　四人在精灵部落里逛了一天，晚上又回到雅丝的寝室。

　　这一切非常的顺利，王宫里的人们果然把他们当成是雅丝公主的贵宾，任由
他们出入，只是让他们觉得奇怪的是，这些天都没有遇见雅丝的父母。

　　兰素在绿岛里实在找不到她要嫁的王子，因为她所看到的男人，个个都长得
很英俊，她有些无法取舍。

　　虽然兰素的时时刻刻都闪烁著异彩，但是并没有抓住某个男性精灵来当她的
王子，因为英俊的男人实在是太多了，叫她如何能够为了一棵树而放弃整片精灵
森林呢？

　　兰素的理念是——美女一个就够了（兰素自己）帅哥多多益善。

　　此时在雅丝的床上，兰素、血雨和芽希又开始尽情的践踏公主的床，而吴海
神趁她们不注意之时，跳落到地牢（应该说是掉落，因为他跳下去之后，久久不
能够爬起，雅丝还以为他摔死了）没想到吴海神趴在地上好一会儿，又复活了过
来，爬到雅丝的旁边，问道：「你可以跟我说说我妈妈的事情吗？因为我家老头
从来不说的。」

　　雅丝不悦的看了吴海神一眼，冷冷的说道：「我只知道我妈妈跟你妈妈有些
联系，其余的我一概不知道。」

　　吴海神问道：「什么联系？」

　　雅丝淡淡的说道：「我妈妈似乎很讨厌你妈妈，可是我妈妈跟你妈妈又有著
一些关系。」

　　吴海神说道：「那我们去问你妈妈。」

　　雅丝摇头道：「我爸妈一年前就去周游海洋了，因为我的夫君逃婚，让他们
丢尽了颜面，他们不想待在精灵族，所以跑出去玩了。」

　　吴海神吃惊的说道：「精灵居然也这么潇洒。」

　　「精灵就不能潇洒了吗？」

　　雅丝问道。

　　吴海神回答道：「我觉得精灵应该很安份才对。」

　　雅丝冷哼道：「哼！精灵是爱自由的种族，所以我爸妈出游是一种自由的表
现。」

　　吴海神不假思索的说道：「可是你现在很不自由。」

　　雅丝冷冷的瞪著吴海神，觉得他的脸实在有点可恶，于是她转过脸去，不愿
意继续看他。

　　吴海神双手扳转雅丝的脸，说道：「我跟你说话，你别转过去，这是很不礼
貌的，你们精灵族的人都是这么没有礼貌吗？」

　　「我不想跟你说话。」

　　雅丝嘟嚷一句，她觉得吴海神才是没有礼貌、没有修养的家伙。

　　吴海神捧著雅丝的脸，轻声说道：「如果你继续摆臭脸给我看，我就吻你，
因为我热情的吻可以融化冰雪。」

　　「你吻吧！吻吧！爱吻不吻，随你吻，反正已经被你吻多了！」

　　雅丝一改冰冷的面孔，气愤的大叫道。

　　吴海神不敢轻举妄动，他缩回双手，问道：「雅丝公主，你该不会疯了吧？
你怎么能够叫我吻你呢？」

　　「是你之前强吻我的，呜呜……」

　　雅丝的理智终于崩溃，大声的哭泣起来。

　　吴海神慌了手脚，连忙安慰道：「你别哭，你是精灵公主，冰清玉洁、高贵
无比，还有……冷若冰霜，你怎么这么容易哭呢？这可不像你啊！」

　　「你帮我松绑，我要捶死你！混蛋，你居然在调侃我，呜呜……其实我也不
想这样，只是别人看到我，就觉得我很冷淡罢了，呜呜……」

　　雅丝又哭又闹的说道。

　　吴海神躲开一点，说道：「我不能够帮你松绑，你获得了自由，就会要我的
命，这种自杀的事情，我是从来不干的，你有本事就自己挣脱吧！」

　　雅丝哭著说道：「呜呜……我虽然是精灵，但是我根本不是魔法精灵，也不
具有很强的武力。」

　　「那你什么方面最强？」

　　吴海神问道。

　　「我是精灵射手，我有弓箭在手的时候，是族中最强的射手，也是世界上最
强的射手。」

　　雅丝骄傲的说道。

　　吴海神笑道：「射手又不能够挣脱绳子。」

　　「呜呜……」

　　雅丝大哭起来，她就是委屈在这一点，如果她是一个魔法师或是武术家，这
些绳索根本难不倒她，可是偏偏她只是一个射手，手脚一旦被绑住，她就什么办
法都没有了。

　　吴海神急忙安慰道：「好啦！我相信你是世上最强的射手，你别哭了，等一
下她们下来，你会很惨的，谁叫你把我们关了这么久？我们来到这座岛并没有恶
意，只是想购买食物，如果可能的话，我顺便追求你，但是你却把我们关起来，
那三个女人当然不会原谅你了。」

　　「而且你说你结过婚，我也不可能追求你了，一个不纯洁的精灵公主，对我
是没有任何作用的，我何必费心思去追求呢？你瞧瞧我身边有三个美女耶！多你
一个不多，少你一个不少……」

　　吴海神啰唆个不停。

　　「呜呜……」

　　雅丝忍不住又嚎啕大哭起来。

　　吴海神拿雅丝没办法，又怕上面那三只母老虎会突然下来，连他跟著一起遭
殃，他当机立断的吻住雅丝哭喊的嘴。

　　雅丝稍稍挣扎一会儿，就安静下来，悄悄的跟著他的节奏与他相吻。

　　吻了许久，吴海神的身体已经趴在雅丝的身上，当他和她的唇分开的时候，
她睁开那双美丽的眼睛，眼眶盈满了泪水。

　　吴海神看到雅丝舔了舔嘴唇，脸上那种冰冷的神色早已荡然无存，他柔声说
道：「我们明天就离开，到时候会有人过来替你松绑的，你今晚不要吵，因为她
们都不喜欢我追求你。」

　　雅丝哽咽道：「你有追求过我吗？」

　　吴海神说道：「我有说过要追求你，只是你不让我追求你，后来我知道你不
纯洁了，所以就不追求你了。」

　　雅丝不服气的说道：「不纯洁？我以前一直都很纯洁，直到遇见你之后，我
的初吻就给了你。」

　　雅丝顿了下，又说道：「我曾经想结婚，可是我的男人在婚礼当天逃婚了。
他爱著另一个女人，从来没有碰过我，而你这个色鬼躺在我的床上，害我……」

　　吴海神打断道：「这不能说是我害你。」

　　吴海神叹了口气，接著说道：「你的肉体也许是纯洁的，但是我需要的是你
纯洁的心灵和爱情，既然你深爱著别的男人，就不可能会给我纯洁的爱情，也不
可能让我见到妈妈。我对你无所求，对这个岛也无所求，而且我不喜欢这座精灵
之岛，因为我觉得精灵们都瞧不起我们。雅丝，我知道你也瞧不起我……」

　　吴海神啰唆了一大堆，正要翻身离开雅丝的身体，雅丝就喝斥道：「你要干
什么？是不是想玩完我就逃跑？」

　　吴海神叫冤道：「我是想逃跑，可是我没有玩你。」

　　雅丝叫屈道：「你这样还不叫玩我？明知道我不爱你，为何要吻我？你给我
一个解释，混蛋，你以为我是妓女吗？」

　　吴海神这次无话可说了，他安静的伏在雅丝的身上，埋首在她那雪白的颈项
上，轻轻的吻著她。

　　「没良心的家伙，别吻我！如果你不松开我，就跟那三个女人逃跑的话，我
这辈子都不会原谅你。」

　　雅丝说著，张嘴咬住吴海神的耳朵，不是咬得很重，但是也咬得不轻，让吴
海神觉得有点痛，又有点舒服。

　　吴海神说道：「你跟我没有什么关系，我不需要你的原谅。」

　　雅丝突然安静，过了许久，她很严肃的说道：「你放开我，我不追究你们的
事情了，你相信我吗？」

　　「我不相信。」

　　吴海神摇头道。

　　「真的不放开我吗？」

　　雅丝问道。

　　吴海神仰起脸，凝视著雅丝好一会儿，他才叹气道：「我放开你之后，你真
的会安安静静的吗？」

　　「嗯！」

　　雅丝点点头。

　　吴海神想了一下，说道：「那好，我就相信你这次，可是你别打歪主意，我
姐姐和血雨都是很强的。」

　　吴海神坐到一旁，又沉思了片刻，才伸手去解雅丝身上的绳索。

　　解绳完毕，吴海神看着雅丝，见到她果然很安静，他才渐渐的放下心来。

　　就在此时，雅丝翻身起来，扑向吴海神身上，把他扑倒在地，对他是又捶又
咬。

　　吴海神大叫道：「你这个女人怎么也像波尔王一样出尔反尔呢？」

　　「谁叫你欺负我、吻我、抱我，还说跟我没有关系？就算我放过任何人，也
不可能放过你，我要把你阉了，看你怎么跟那三个女人发生关系！」

　　雅丝大吼道。

　　吴海神说道：「就算你不阉我，我也不能够跟她们发生关系，我有病，无法
跟女人怎么样，除非她们主动……」

　　「我管你的，我就是要阉你！」

　　雅丝又捶又咬一阵子，倒在吴海神的身上，双目含泪的看着他，问道：「你
是否要见你的妈妈？」

　　「是的。」

　　吴海神点头道。

　　「如果你能够离开那三个女人，我可以试著爱上你，让你见到你的妈妈。」

　　雅丝沉声说道。

　　吴海神沉默许久，叹气道：「其实我并不需要你爱我，关于我的妈妈，见与
不见，她都在我的心里。我想，不管有没有精灵公主的爱情，只要我继续寻找，
总有奇迹出现的一天。」

　　雅丝冷冷的问道：「你这么说，是不是摆明了你不会离开那三个女人？」

　　吴海神回答道：「我是兰素姐姐带大的，我怎么可能离开她？芽希孤独了一
百多年，最近才从寂寞的生活里得到解脱，我是她心灵唯一的依靠，又怎么可能
抛弃她？至于血雨，她为了她家族的荣耀而追随我的，不到目的地，又如何甩开
她？你有你的说法，但是我也有我的原则。」

　　吴海神顿了一下，继续说道：「虽然我很哆嗦、很胆小、很怕死，但是有些
事情，我必须坚持下去。雅丝，我还未成年，不会太期待爱情的，其实……我连
爱情是什么都不清楚，也许爱情就是姐姐的菜、芽希的锤、血雨的屁股……」

　　「啪啪啪……」

　　一连串掌声突然响起，上面三女飘落下来。

　　血雨抱住雅丝，兰素和芽希立即又拿起绳索绑住她。

　　血雨问道：「雅丝，你知道为何是我的屁股吗？因为我天天用屁股骑著他，
只要我一天不骑，他就会不习惯。」

　　雅丝挣扎、吵闹无效，只好闭著嘴巴，冷冷的瞪著面前三女。

　　吴海神略带歉意的说道：「雅丝公主，我说过，你不要惊动她们，现在你知
道错了吧？」

　　兰素骂道：「你吻也吻够了，摸也摸够了，还不打算上去吗？」

　　吴海神尴尬的说道：「我马上就上去。」

　　芽希欢喜的说道：「耶！要离开绿岛了，我讨厌这座岛，讨厌精灵公主，因
为她没有我高贵，也没有我漂亮，让我大失所望。」

　　雅丝在心里骂道：「小荡妇！」

　　吴海神一行人顺利的离开精灵王宫，而且顺利的抵达龙鳞号，把所有购买的
物品搬上了船之后，四人便躺在甲板上晒太阳，想起这一趟绿岛之行，似乎没有
遇到什么特别的事情，也没有什么特别的感想。

　　兰素有些惋惜，因为帅哥太多了，害她眼花缭乱，不知道如何选择，导致一
个帅哥也没抓到。

　　吴海神也有些感慨，因为他没有得到精灵公主纯洁的爱情。

　　至于血雨和芽希，她们对绿岛的印象就是——精灵很不友善。

　　四人本来以为在绿岛会有什么奇遇，却不料如此的枯燥乏味，如果硬要说奇
遇，那就是被精灵公主雅丝关了三天三夜，让他们恼火至极，但是他们也报复了
她。

　　三女想到雅丝还被绑在地牢里，就觉得出了口气。

　　血雨说道：「如果雅丝拉屎、拉尿在裤子上，精灵公主可就丢脸了。」

　　芽希想了想，说道：「她是精灵，不吃什么东西，应该没太多东西可拉。」

　　兰素笑道：「管她拉不拉，只要绑著她丢在地牢里，我就报了仇，嘿嘿！海
神，你开心吗？」

　　「我……我当然也很开心。」

　　吴海神无奈的说道，其实他心里有点担心雅丝，因为他们出来的时候，把雅
丝的嘴堵住，她无法叫喊，如果太久没有被人发现，雅丝或许会死在地牢里。

　　芽希问道：「亲亲海神，你怎么看起来一点都不开心啊？你是不是爱上雅丝
了？」

　　吴海神大叫道：「怎么可能？我如果爱上她，我早就跟她跑了，你们明知道
当时我拒绝了她。」

　　兰素不屑的说道：「哼！依我看，你是觉得为了她一个，放弃我们三个，有
点不值得，才会选择拒绝，毕竟她再怎么漂亮，也抵不过三个大美女。」

　　「一定是这样的，我支持花痴的说法。」

　　芽希附和道。

　　血雨自言自语的说道：「她的身材哪有我好？」

　　兰素和芽希作势要呕吐，骂道：「你只是胸部大罢了。」

　　「女人胸部大，就是身材好。」

　　血雨骄傲的说道。

　　「乳牛！」

　　这次连芽希也跟著骂道。

　　吴海神知道这三个女人一吵起来就喋喋不休，于是他打断问道：「芽希，下
一座岛是什么？」

　　「魔法师之岛——魔元岛。」

　　芽希回答道。

　　「那里需要停留吗？我想直接前往藏贝、耶粟、天际三岛。」

　　吴海神说道。

　　芽希想了一下，说道：「这是既定航线，必须停留进行补给。」

　　吴海神头痛的说道：「可是我们没钱啊！」

　　血雨笑道：「用得著担心吗？我除了是骑士以外，还是赌神，只要有赌场，
我就能够赢一大把钱。」

　　兰素骂道：「乳牛，你就只会吹牛，我看你连内裤都会输掉，还是看我的本
事，只要我一抛媚眼，就会有一大堆帅哥愿意拿钱给我用。」

　　芽希不服输的说道：「拿我去拍卖，也可以骗到很多的钱。」

　　吴海神突然叹气道：「唉！我本来以为可以在绿岛看到我的妈妈，可惜永远
都看不到了，匆匆而来，匆匆而去，如今没有妈妈的线索，也没有精灵的爱情。
只有失落的梦。」

　　吴海神顿了一下，接著说道：「你们慢慢吵吧！我回船舱去睡觉。」

　　三女看着吴海神郁郁寡欢的走入船舱，芽希问道：「亲亲海神好像真的很伤
心？」

　　血雨说道：「可能是因为他没有得到精灵公主的献身。」

　　「你说什么屁话！」

　　兰素闻言，破口大骂道：「海神这一趟出海，最重要的目的就是找到他的妈
妈，现在找妈妈没有了希望，他当然伤心。虽然他整天说著伟大的梦想，但是其
实他的梦想很小，一是找到妈妈，二就是恢复正常的身体。我们来到绿岛，匆匆
而走，找妈妈的梦想自然失落了。」

　　芽希和血雨都不说话，她们知道兰素说的是对的。

　　过了许久，芽希缓缓的说道：「对于一个没有见过妈妈的孩子来说，也许寻
找妈妈的梦想，就是最伟大的梦想。」

　　「可惜绿岛留给他的只有『匆匆』两个字，唉！」

　　兰素叹息道。


　　　　　　　　　　　　　　第十章　新成员

　　经过了绿岛，往东直线航行，就能够抵抗魔元岛。

　　龙鳞号航行一天一夜，吴海神很快的从失落之中挣扎出来（至少表面上是如
此）又开始他那无度的啰唆和好色的行为。

　　吴海神有点后悔没有强奸雅丝，致使他回到船上喝了一些酒，想强奸船上的
三女，谁知道他又醉得睡过去了。

　　在那个时候，兰素说道：「让他喝吧！他需要发泄一下。」

　　吴海神醉醒之后，他就像以往一样跟三女玩在一起，谁都没有说什么。

　　在船上的四人，只有芽希嚷著要替吴海神生孩子，而兰素则说要找王子，血
雨也说不会爱上吴海神，但是她们同样都任吴海神乱搞。

　　虽然吴海神「搞」的时候，三女有时候会生气，但是毕竟相处在一起，其实
很像「亲密的一家人」吴海神当然不会在意这些，按照他所说，他还未成年，即
使玩成年人的游戏，也跟玩扮家家酒一样。

　　自从芽希发现自己具有暴力特性之后，每当血雨和兰素打斗，她总是喜欢插
手。

　　晚饭时间，四人依然还在甲板上。

　　血雨身为骑士，坐在吴海神的背上，也不用使剑，就能够跟兰素对打。

　　芽希被迫站在兰素这边，因为血雨和吴海神是两个人，而兰素与芽希合伙，
并且骑在芽希的背上，使得芽希跟吴海神都充当坐骑，于是乎，背上的两人拳打
脚踢，趴在地上的两个家伙则是玩亲亲，气得兰素和血雨把这两个家伙踹到一边
去。

　　芽希生气的叫道：「你们怎么能够打坐骑？」

　　血雨冷冷的说道：「因为坐骑太肮脏、太风骚。」

　　吴海神好不容易爬起来，叹气道：「我们正亲得起劲呢！」

　　兰素跑了过来，用锅铲敲吴海神的脑袋，骂道：「我告诉你，要亲回房间去
亲，我眼不见为净。」

　　吴海神笑道：「干嘛这么生气？你们三个都跟我亲过，而且有时候还是三个
一起跟我亲吻，彼此都吃到彼此的口水。」

　　芽希冷哼道：「哼！我才不要吃花痴的口水，我可是很专情的，最讨厌花痴
了。」

　　兰素说道：「我也很专情。」

　　血雨嘲讽的笑道：「专情？我看你是见一个、爱一个吧！」

　　「乳牛，难道你就专情吗？」

　　兰素不屑的问道。

　　「我谈不上专情，因为我根本不把男人放在眼里，我眼里只有剑。」

　　血雨一边说道，一边抽出佩剑，轻轻的抚摸著，双眼充满深情。

　　芽希嘟著嘴说道：「既然如此，血雨，你发誓，永远不跟我抢亲亲海神。」

　　血雨走了过来，剑架在芽希的脖子上，笑道：「小妖精，我忘记告诉你了，
我是一个骑士，除了剑，我也很重视我的坐骑，你说，现在谁是我的坐骑呢？」

　　芽希骂道：「我就知道你专门说违心之话，你跟你师父一模一样。」

　　血雨收剑回来，说道：「你错了，我跟我师父不一样，我师父是男人，我是
女人。」

　　船上的其余三人同时翻白眼，心想道：「真是服了血雨的思维方式。」

　　吴海神看了看海上的落日，叹息道：「又过了一天，在漫无边际的海洋上航
行，如果不能够保持一颗好奇的心，恐怕很快就会厌倦这种生活。如果我是一个
真正的男人，那该有多好啊！妈妈应该希望她的儿子变成一个真正的男人。」

　　芽希爬了过来，钻进吴海神的怀抱，撒娇道：「亲亲海神，抱抱，我也想念
妈妈。」

　　兰素把芽希拖了出来，问道：「小狐狸精，你不到船舱去看书吗？」

　　芽希撇嘴道：「我看了一整天，刚吃了饭晚，我要休息一阵的。一直都是如
此，你难道忘记了？」

　　兰素说道：「你今晚在甲板上待太久，应该回到你的书堆了。」

　　芽希生气的说道：「都是因为你们，害我跟你们打斗，没得休息，所以我现
在要在甲板上吹吹风，休息够了才进去。再说，那些书我都读到背得出来，每次
我要求买点书，你都不肯，下次你一定要给我钱买书。」

　　兰素冷冷的说道：「要钱，自己去赚。」

　　芽希不服气的说道：「我赚过很多钱，但是都被波尔王拿去办比武大会，一
分钱都没给我。」

　　血雨冷笑道：「那是你赚的吗？哼！那是我师父赚的，你只是被我师父利用
而已。」

　　芽希争不过两女，又向吴海神撒娇道：「亲亲海神，她们欺负我，你快点帮
我。」

　　「嗯，我下次拿你去拍卖，赚很多的钱，然后全部给你。」

　　吴海神敷衍的说道。

　　芽希在兰素怀里向吴海神猛送飞吻，开心的说道：「谢谢亲亲海神。」

　　「你再亲，我就丢你下海。」

　　兰素实在受不了芽希发骚，出言威胁道。

　　芽希害怕了，连忙说道：「不要啊！」

　　「那你去不去看书？」

　　兰素问道。

　　「好吧！我去看书。」

　　芽希无奈的站起来，走进船舱。

　　血雨欢呼道：「烂菜，你果然高明，两三下就把小妖精赶回书堆了。」

　　兰素笑道：「这就是我和你这头乳牛的不同之处。」

　　「决斗！」

　　血雨立即坐到吴海神的背上，愤怒的向兰素邀战。

　　兰素拿出锅杓和锅铲，大喊道：「来啊！难道我还怕你不成！」

　　「你抽武器，那我也抽剑。」

　　血雨沉声说道。

　　吴海神吓得大叫道：「你们要小心点，别伤著我。」

　　兰素和血雨从船头打到船尾，又从船尾打到船头，害得吴海神在甲板上爬来
爬去。

　　某次吴海神爬到船头上仰望，看见远远的海礁上似乎有人，仔细一看，居然
雅丝。

　　「是雅丝，你们都别打了，她站在海礁上还拉著一把金黄大弓，准备要射我
们。」

　　吴海神叫嚷道，两女同时看去，果然是那个臭屁的精灵公主。

　　兰素骂道：「她真是阴魂不散，我们走到哪里，她就跟到哪里。」

　　血雨点点头，说道：「这次应该把她丢到海里餵鱼。」

　　吴海神想了想，说道：「你们爱怎样就怎样，我回船舱睡觉。」

　　说罢，他果然走进船舱。

　　船慢慢的逼近雅丝，只听到她大喊道：「叫吴海神出来见我，否则我射烂你
们的船。」

　　兰素笑道：「他在船舱里跟小妖精做爱，我们不好打扰。」

　　「什么？」

　　雅丝飘身过来，瞬间到达船上，冲进船舱，找到在书堆里看书的芽希，却没
有见到吴海神。

　　雅丝问道：「他人呢？」

　　芽希从书堆里抬起头来，看见雅丝，她也吃了一惊，随后她问道：「他？你
说谁呀？」

　　「吴海神。」

　　雅丝回答道。

　　芽希疑惑的说道：「我没看见他，他不是在甲板上吗？」

　　雅丝又问道：「他的房间在哪里？」

　　「你自己去找他吧！我懒得跟你说话，我要看书，不想理你。」

　　芽希淡淡的说道。

　　雅丝见到芽希又埋头看书，便推开隔壁的房门，看见吴海神躺在床上，她愣
了一会儿，问道：「你不是在跟小妖精做爱吗？」

　　吴海神面无表情的说道：「我刚从甲板下来，正准备睡觉，谁说我在跟芽希
做爱？我从来不做那种肮脏的事情，我可是很正经的。」

　　「我又被骗了，我去找她算帐。」

　　雅丝生气的说道。

　　雅丝愤恨的出去，上到甲板，朝著兰素骂道：「他根本没跟小妖精做什么，
为何要骗我？」

　　兰素淡淡的说道：「因为你拿著弓箭对著我们的船，我很不爽，而且我知道
你是个淫荡公主，只要一听到海神在做爱，你就会紧张得什么都忘记了。」

　　雅丝发觉自己很难在嘴巴上胜过兰素，如果动手的话，这种近距离打斗对她
很不利。

　　血雨问道：「你是怎么离开地牢的？」

　　「当然是我家的仆人救我出来的。」

　　雅丝回答道。

　　「你又是怎么追上我们的？」

　　血雨又问道。

　　「因为我是精灵。」

　　雅丝随意的回答道。

　　最后，血雨问了一句：「你准备什么时候离开我们的船？」

　　雅丝冷冷的说道：「你是船长吗？」

　　血雨回答道：「我不是。」

　　雅丝冷笑道：「你不是船长，就别问那么多，你们的船长已经答应让我留下
来了。」

　　兰素大叫道：「不可能，没有得到我的允许，海神绝对不敢下任何决定。」

　　雅丝嘲讽的说道：「你以为你是谁？」

　　兰素傲然道：「我是海神人生中最重要的女人，我是他的姐姐，也是他的妈
妈，如果你想待在船上，你就得讨好我，说吧！你到底有何目的？」

　　雅丝不假思索的说道：「我要到耶粟岛。」

　　血雨吃惊的问道：「你也要到耶粟岛？为什么？」

　　「因为我的夫君就在耶粟岛，我要去夺回他。」

　　雅丝回答道。

　　「那你跟我的目的地相同，我也要到耶粟岛上夺回我家的吻血剑。」

　　血雨说道。

　　「吻血剑？和我的狂龙幻弓齐名的迷海神器之一？」

　　雅丝惊讶的问道。

　　「幸好你没有拿狂龙幻弓射我们的船，看来你也算得上是半个武士，和我有
点相同之处，再加上你是为了夺回爱人而上船的，因此我同意你搭这条船。」

　　血雨发表了意见。

　　兰素小心翼翼的问道：「雅丝，你确定你不是来找海神的麻烦？」

　　雅丝回答道：「我和他没有什么恩怨，再说，他也不值得我找他的麻烦。」

　　兰素忽然笑道：「那好，我也同意你搭我们的船，因为你想寻找爱人的心意
感动了我。」

　　兰素顿了一下，说道：「我喜欢寻找王子，到时候我看看你的夫君帅不帅，
如果他很帅，我就跟你抢，你肯定不是我的对手。」

　　「要是我是男人，我绝对不会选择花痴。」

　　血雨不屑的说道。

　　兰素冷笑道：「可惜你不是男人，你只是一头拥有大胸部的乳牛，想当男人
就先去切掉胸部吧！」

　　血雨针锋相对的说道：「你是太平公主。」

　　「我不是，我是大小适度，美观而有魅力，你不信的话，我可以脱衣服给你
看看。」

　　兰素不服输的说道。

　　「我早就看过了，对我来说，你的胸部小得可怜。」

　　血雨冷冷的说道。

　　兰素不以为然的说道：「哼！我的胸部圆俏挺立，美得要命，嫉妒吗？」

　　「我回去睡觉。」

　　血雨面无表情的说道。

　　兰素闻言，也说道：「你回去睡觉，那我也回去睡觉。乳牛，干脆今晚我和
你睡，我们比较一下。」

　　「无聊。」

　　血雨害羞的骂了一句。

　　雅丝看着血雨和兰素走入船舱，又看了看渐渐变暗的天空。

　　「你没有房间可以睡觉吧？」

　　雅丝的背后响起吴海神的声音，她回头一看，见到吴海神已经走上甲板。

　　雅丝没有回应吴海神，继续看着前面黯淡的天空。

　　吴海神走到雅丝身旁，问道：「我想问你，为何你要上我的船？」

　　「我要夺回我的男人。」

　　雅丝回答道。

　　「你那个逃婚的丈夫？」

　　吴海神又问道。

　　「是的。」

　　雅丝点头道。

　　吴海神沉默了一会儿，说道：「今晚你在我的房间睡吧！我在甲板上睡，明
天我再帮你整理出一个房间来。」

　　雅丝淡淡的说道：「不了，我想在甲板上坐到天亮，我已经习惯了，以前经
常在海礁上坐几天几夜。」

　　吴海神缓缓的问道：「公主，我还想问你，如果有一天你改变心意，你是否
能够让我见到我的妈妈？」

　　雅丝转头过来，凝视著吴海神，看见他的眼睛里闪著泪光。

　　雅丝的心中为之一震，颔首道：「嗯，当我找到夫君的那一天，我就让你跟
你的妈妈见面。」

　　「你能够说说我妈妈的事情吗？」

　　吴海神问道。

　　「再过一些时候吧！我追了你们两天，很困了，我想睡觉。」

　　雅丝说罢，坐在甲板上，闭眼打坐。

　　吴海神看了雅丝许久，弯腰下去将她横抱起来，她不经意的睁开眼睛，没有
任何挣扎。

　　「甲板上露水太重，我抱你到我的床上睡觉，我可以睡地板。」

　　吴海神温柔的说道。

　　隔天早晨，雅丝被甲板上的声响吵醒，她看了看地板，没有见到吴海神，猜
想他已经醒来了。

　　雅丝坐直身体，刚想下床，吴海神就从门外冲进来，兴奋的说道：「雅丝公
主，我帮你整理好房间了，咦？你醒啦？」

　　雅丝点点头，问道：「她们在甲板上做什么？」

　　吴海神回答道：「她们在做『早操』。」

　　所谓的早操，当然就是打斗。

　　今天吴海神缺席，血雨自然就找芽希当坐骑。

　　「我的房间在哪里？」

　　雅丝问道。

　　「在我房间的对面，血雨房间的旁边。」

　　吴海神得意的一笑，接著说道：「雅丝公主，我特地把你的房间安置在我的
对面，说不定以后会日久生情，嘿嘿！」

　　雅丝冷冷的瞪著吴海神，说道：「精灵是不会喜欢人类的，你就别枉费心机
了。」

　　吴海神不经意的笑了笑，脸上尽是不以为然的表情，随后他说道：「你过来
看看吧！我一大早就起来整理，希望你会喜欢。」

　　雅丝下床，跟随吴海神来到对面的房间，发觉里面只有一张木床，但是整理
得很干净。

　　雅丝问道：「为何连梳妆台都没有？」

　　「因为我觉得公主是天下最美丽的女人，是不需要化妆的。」

　　吴海神为此找了籍口，毕竟他现在找不到梳妆台给雅丝，必须要到了下一座
岛，才能够购买一些生活必需品给雅丝。

　　这船上本来只有四个人，谁都没料到雅丝会上船，所以根本没有任何准备。

　　雅丝命令道：「在还没到达下一座岛之前，把你房间里有用的东西都搬到我
的房间，到了下一座岛，我购买了我喜欢的东西，你再把你的东西搬回去。」

　　吴海神吃惊的说道：「公主，这样不好吧？要知道，我的东西都有我的味道
的，你一定会很讨厌的。」

　　「讨厌是一回事，需要又是一回事，你总不能让我住在这间只有小木床的房
间吧？再说，我又不怕你的味道，我都让你抱过、亲过了……」

　　雅丝突然停顿下来，羞意袭上她的心头，使得她的小脸有点发烫、泛红。

　　吴海神非常喜欢看到雅丝那红红的小脸，淫心又起，转身关门，走到床前。

　　雅丝提高警觉，问道：「吴海神，你要做什么？」

　　「雅丝公主，我昨晚翻来覆去的睡不著，你知道我想什么吗？」

　　吴海神不答反问道。

　　「想我吗？」

　　雅丝皱眉道。

　　「只想你一点点，更多的是想如何从你口中得知我妈妈的消息，又想如何得
到你的爱情，这样我就可以见到我的妈妈，我越想越觉得离谱，爱情与我的妈妈
有何关系？为何我要见妈妈，就一定要追求你呢？我一直想不明白这个问题。还
有，你们精灵族似乎不像我当初想象的那么好，没有让我留下什么印象，我还以
为能够在精灵族有什么奇遇呢！」

　　吴海神感到有些失落，毕竟人们幻想中的精灵族只带给他平平无奇的感觉。

　　雅丝从吴海神的双眼中看到他的「淫意」于是她说道：「你到你的房间把你
的被单全部抱过来，铺到我的床上，我就告诉你一些东西。」

　　「真的吗？」

　　吴海神高兴的问道。

　　「当然是真的。」

　　雅丝说道。

　　吴海神立即打开门，跑进自己的房间，把被单全部抱过来，铺到了雅丝的床
上。

　　雅丝又说道：「把门关紧。」

　　吴海神立刻照做，走到床前，看见雅丝躺到被窝里。

　　吴海神默默的看着雅丝，心里充满期待。

　　「看你一副色眯眯的样子，是不是想爬上我的床？」

　　雅丝问道。

　　「是有点想。」

　　吴海神很老实的回答道。

　　怎么可能不想呢？躺在吴海神面前的可是美丽的精灵公主啊！即使她已经跟
别的男人结过婚，那又怎么样？吴海神始终想爬上她的床，但是他知道如果没有
得到她的允许，他不能够鲁莽的把想法付诸行动。

　　老实说，吴海神知道自己打不过雅丝，虽然承认这一点是很丢脸的事情，但
是事实就是如此，真是悲哀啊！

　　雅丝凝视著吴海神，说道：「我问你一件事情，如果你回答得令我满意，我
就让你上我的床。」

　　吴海神点点头说道：「嗯，你问，我一定会好好的回答。」

　　「如果有一天，我遇到生命危险，你会不会拼了性命来救我？」

　　雅丝问道。

　　「这个……通常来说，都是别人来救我，我很少去救人。」

　　吴海神摸著下巴说道。

　　「认真回答。」

　　雅丝说道。

　　吴海神想了想，叹气道：「我想我是不会的。」

　　雅丝惊讶的问道：「为什么？一般男人都会发这种烂誓的，为何你说你不会
救我？」

　　吴海神解释道：「你比我厉害，如果你有生命危险的话，恐怕我早就遭遇不
测了。」

　　吴海神说的是实话，连雅丝都有生命危险，他的生命早就完蛋了，那还救个
屁啊？

　　雅丝叹气道：「我不知道你是怎么活过来的，难道你们一路上没有遇到海盗
吗？虽然你的船不怕任何风浪，但是总有海盗抢劫你们吧？」

　　吴海神摇摇头，说道：「几乎没有，只有在遇见你的那一天，我们遇见一群
奇怪的海盗，那艘船上的女人都想强奸我，那时候我还以为自己会变成真正的男
人，险些失身。」

　　「你说的是销魂船吧？」

　　雅丝问道。

　　「没错，就是那艘骚船。」

　　吴海神点头道。

　　雅丝缓缓的说道：「那不算真的海盗，他们的行为虽然有些奇怪，但是并非
那种穷凶恶极的海盗。只要过了魔元岛的海域，海盗便会猖狂起来，因为海盗们
想前往天际岛，可是许多海盗都不能够越过那片海域，所以那片海域成为他们长
久的停留之处。」

　　雅丝顿了一下，接著说道：「而且越是靠近天际岛的海盗，实力越是强大，
身为一个船长，如果没有保护船员的能力，如何能够通过那片海域？」

　　雅丝的话语很直接，她认为像吴海神这样的人，加上船上那三个疯女人，顶
多只能够航行到魔元岛，无法再达到更远的岛。

　　吴海神愣了一下，忽然说道：「你把耳朵凑过来，我悄悄告诉你件事情。」

　　雅丝懒懒的说道：「你不会把你的嘴巴凑到我耳边吗？」

　　吴海神双手撑在床沿上，凑嘴过去，说道：「我身为一个男人，无论如何都
要到达天际岛，如果不能够到达天际岛，我就不可能成为男人，这样我宁愿选择
死！所以任何人或事物都不能够阻止我，我拥有全世界最好的船，也拥有全世界
最好的船员，虽然你认为她们是三个疯子，但是她们都有著特殊的梦想，而我也
有著必须实现的梦想。」

　　吴海神看着雅丝，继续说道：「我家老头说过了，即使没有你的帮助，只要
我能够踏上天际岛的土地，我不但能够成为一个真正的男人，而且我也能够见到
我的妈妈。老头说：那是一个绝对真实的妈妈。虽然我不了解他说的话，但是我
相信老头不会随便欺骗我。雅丝公主，现在你已经是龙鳞号上的一员，你的责任
就是保护船长的安全，嘿嘿！」

　　雅丝冷笑道：「吴陆仙可真会利用儿子。」

　　吴海神笑道：「你可以大方的骂他，骂得越凶越好，他就是卑鄙无耻。人说
『虎毒不食子』，但是他连儿子都陷害，可见他的品德有多么低劣，那个老头可
是很嚣张的。」

　　雅丝瞪了吴海神一眼，轻声说道：「吴陆仙身为迷海中的第一神医，自然有
本钱嚣张，你该不会连这点都不知道吧？」

　　「哇！」

　　吴海神大叫一声，不敢相信的说道：「我家老头是神医？你在说笑吧？就凭
他那一点烂医术？我跟你说，我姐姐是他的义女，也是他唯一的徒弟，可是我姐
姐的医术跟她的菜一样烂，嗯……等一下你就会品尝到她的手艺。」

　　雅丝肯定的说道：「你父亲不但是迷海中最著名的神医，而且是极强悍的武
斗家，迄今为止，不曾有人打败过他。」

　　吴海神沉思一下，说道：「这一点我就不清楚了，姐姐的武功也是跟老头学
的，姐姐烧菜虽然难吃，但是她使用暴力的时候确实很不错。奇怪了，人都说：
『有其父必有其子。』为何我会这么差劲？」

　　「我怎么知道？」

　　雅丝也有点疑惑，为何吴陆仙的儿子是一个孬种？

　　吴海神似乎不想追究这个问题，随即问道：「雅丝公主，你要了我的被单，
就只是想跟我说这些无关紧要的事情吗？」

　　雅丝接著说道：「还有一件事情，那就是海盗很少敢靠近我们精灵岛，你们
能够顺利的踏入精灵部落，在精灵族里畅通无阻，全是因为我，如果没有我的带
领，你们必死无疑。」

　　雅丝顿了一下，继续说道：「不过以后的岛就难走了，即使是魔元岛也很难
靠近，那是魔法的国度，岛四周的海域布满魔法陷阱，而你的船上根本没有魔法
师。虽然我是精灵，但是我不擅长魔法，而你船上的那个妖精，一看就知道是人
类和妖精的混血儿，也不具有召唤魔法的能力，因此我建议你最好绕过魔元岛，
直接前往下一座岛。」

　　「我算过了，从绿岛到魔元岛需要二十多天，而从魔元岛到下一座岛，需要
半个月的时间，在这段海程中，有一些无人住的小岛可以补充淡水和食物，即使
不经过魔元岛，也可以勉强到达下一座岛。」

　　吴海神露出凝重的表情，喃喃自语道：「我的船上有武斗家，有剑手，有人
体指南针，还有射手，还缺什么呢？嗯，就缺一个漂亮的女魔法师。雅丝公主，
你的建议被我否决了，因为我要到魔元岛招募一个魔法师做我的伙伴，加强我们
船上的战斗力量，以便到达魔元岛之后的海域，能够抵抗那些海盗。」

　　雅丝冷笑道：「你以为魔法师会随便上你的船吗？」

　　吴海神耸肩道：「有什么不可能的？巨剑岛的剑手、古依拉岛的妖精、绿岛
的精灵都争先恐后的上了我的船，难道魔法师就不会上我的船吗？雅丝公主，当
初你想过要上我的船吗？」

　　「没想过。」

　　雅丝摇头道。

　　「那就是了，你也没想过会上我的船，最终还不是上了？很多事情是无法预
料的，这就是冒险的乐趣所在。」

　　吴海神笑著说道。

　　「说得你好像很有冒险精神似的。」

　　雅丝冷冷的说道。

　　「那当然了，我吴海神天不怕、地不怕，是个堂堂的男子汉。」

　　吴海神越说越忘我，完全忘记自己是一个胆小怕死的家伙。

　　虽然雅丝知道吴海神很啰唆、很好色，但是不太了解他怕死的性格。

　　雅丝想了一下，轻声地说道：「你想要充当硬汉，必须有够硬的拳头，你有
吗？」

　　吴海神不知羞耻的说道：「我姐姐有。」

　　「你姐姐有，与你何干？」

　　雅丝没好气的问道。

　　「我姐姐会保护我，嘿嘿！」

　　吴海神理所当然的说道。

　　「无能的家伙。」

　　雅丝厌烦的骂了一句，又说道：「我跟你没什么好说的，你出去吧！叫上面
的家伙不要吵得太过分，否则我上去拿箭射她们的屁股。」

　　吴海神自讨没趣的转身走出去，到了门口，忽然又转过身来，哀求道：「雅
丝公主，你跟我说说我妈妈的事情吧！求求你，即使是一点点，你也说给我听听
嘛！」

　　雅丝背对著吴海神，不理会他。

　　吴海神傻傻的在门口站了许久，无奈的叹息一声，准备要走之时，雅丝突然
说道：「这些事情也是我妈妈告诉我的，我妈妈与你爸爸以前有过一段恋情，当
时我妈妈还和你妈妈争抢你爸爸。我妈妈说，当年你爸爸接受精灵族的邀请，带
著怀有四个月身孕的妻子救治绿岛上将死的圣龙，但是圣龙却不接受你爸爸的救
治，反而选择迅速死亡。」

　　「在牠死之前，说要感谢你爸爸，于是诅咒了你妈妈，这个诅咒只有当她肚
子里的孩子获得精灵公主纯洁的爱情时，才能够解开。你知道的，我妈妈不可能
爱上你爸爸之后，又去爱你，所以我妈妈最终选择嫁给我爸爸，希望能够生出一
个精灵公主来爱你，可惜的是，我并不爱你。」

　　吴海神愣了一会儿，说道：「你的年龄比我小？」

　　在这种时刻，他竟然注意这些问题。

　　「笨蛋，我比你大整整一岁，你妈妈怀了你三年，才把你生下来，真是的，
竟然连这些都不知道。你妈妈受到圣龙的诅咒之后，就被你爸爸带往天际岛，希
望找到解救的方法，可是三年之后他回来，只带了你和龙鳞号。这些事情都是我
妈妈说的，我只知道这些，其它的一概不知。」

　　雅丝不疾不徐的说道。

　　「唉！怎么我遇到的女人个个年龄都比我大呢？就不能有年龄比我小的吗？
既然如此，雅丝公主，我干脆叫你一声妹妹吧！虽然我是怪胎，但是我在我妈妈
肚子里的时候，你妈妈还没有怀你呢！这证明我比你大，以后我叫你妹妹吧！」

　　吴海神开心的说道。

　　「你想得美，哼！我跟你很熟吗？出去，我要睡觉，吵死了。」

　　雅丝下了逐客令。

　　无奈之下，吴海神垂头丧气的转身，随后又回头说道：「我忘了一件事，你
是公主，你妈妈也是公主，如果我能够得到你妈妈的爱情，是不是也能够见到我
的妈妈？」

　　「我杀了你！」

　　雅丝拿起枕头扔了过来，而吴海神迅速的逃离现场。

　　吃饭时间，饭桌上又多了一个人，但是菜仍然像以前一样分成两种。

　　芽希、血雨和兰素吃芽希做的菜，而吴海神和雅丝则吃兰素做的菜。

　　雅丝一看面前色泽不佳的菜肴，再看三女面前那色香味俱全的美食，她不禁
问道：「为何在同一张桌子吃饭，菜却要分成两种？」

　　芽希耸肩道：「如果你不喜欢，可以自己去炒菜，反正我不喜欢你，不会炒
菜给你吃的，哼！昨晚竟然霸占我的亲亲海神。」

　　兰素笑道：「雅丝，你面前的菜是我炒的，如果你喜欢吃，我可以天天炒菜
给你吃。」

　　血雨也劝道：「是啊！只要你发誓天天吃她的菜，我保证她奉你如神明。」

　　吴海神叹气道：「吃吧！你想在这艘船上立足，首先得品尝我姐姐的手艺，
血雨和芽希也曾经都是受害者。」

　　他把菜夹进嘴里，皱著眉头咀嚼起来。

　　虽然吴海神吃了十多年兰素做的菜，但是仍然难以习惯，因为兰素做的菜每
次都有不同的怪味。

　　雅丝夹了一口青菜，想了许久，放进嘴里，突然转头吐到甲板上，随后她抬
头骂道：「这是什么菜？」

　　「青菜啊！」

　　兰素笑道。

　　「青菜怎么会这么苦、这么咸？」

　　雅丝皱眉道。

　　「大概是糖和盐放多了。」

　　芽希淡淡的说道。

　　兰素怒道：「小狐狸精，你说什么？我明明放得刚刚好。」

　　芽希撇嘴道：「那你为何不吃自己炒的菜？」

　　兰素笑道：「高级厨师一般都不吃自己炒的菜。」

　　「呸！」

　　血雨、芽希和雅丝同时发出不屑的声音，只有吴海神不敢作声。

　　雅丝夹了一口芽希做的菜，放到嘴里，随即称赞道：「小荡妇做的菜还上得
了台面，味道不错。」

　　吴海神叹了口气，继续苦著脸吃面前的菜。

　　此时雅丝又想夹芽希做的菜，可是这次芽希的筷子夹住了她的筷子。

　　芽希冷冷的说道：「妖精不烧菜给精灵吃，而且你骂我是小荡妇，我更加不
让你夹菜。花痴、血雨，你们两个也阻止她，不然以后我不炒菜给你们吃了。」

　　血雨立即抢走雅丝的筷子，说道：「为了我的胃，骑士也会是做出失礼的事
情。」

　　雅丝傻傻的坐了一会儿，说道：「你们真是残忍。」

　　血雨沉声说道：「这就是为何我屈服于烂菜的缘故，因为我一和她作对，她
就炒菜给我吃，所以我有时不敢惹火她，我什么都不怕，就怕她炒菜。」

　　芽希笑道：「臭公主，快讨好我吧！」

　　兰素打芽希的头一下，骂道：「讨好你也没有用，我是船上的厨师，关于厨
房的事情，由我说了算，如果我不让你下厨，你也得吃我的菜。要知道，我炒的
菜比你炒的菜好吃一千倍。」

　　雅丝冷笑道：「虽然我刚刚只尝了一口你炒的菜，但是我敢肯定，你炒的菜
比你说的话还要令人作呕。」

　　兰素摊摊手，说道：「我也不勉强你，不想吃我做的，你可以自己去做。」

　　「我身为精灵公主，从来没有进过厨房。」

　　雅丝说道。

　　吴海神抬头看了看旁边对峙的四女，嘟嚷道：「芽希小甜甜，你让公主吃你
炒的菜，我今晚就陪你睡觉。」

　　「真的吗？」

　　芽希迅速的把菜推到雅丝面前，开心的说道：「公主，你吃吧！如果不够的
话，我再去炒。」

　　兰素大叫道：「我坚决反对。」

　　吴海神又说道：「姐姐，吃完饭后我帮你按摩。」

　　芽希帮腔道：「花痴，到了魔元岛，我为你找一个魔法王子。」

　　「很好，我答应了。」

　　兰素一听到「王子」两个字，什么都同意了。

　　「姐姐，没有魔法王子，因为我们要绕过魔元岛，直接前往下一座岛。」

　　吴海神直接打碎了兰素的幻想。

　　芽希吃惊的问道：「你是说不经过魔元岛？」

　　「是的，不经过。」

　　吴海神点头道。

　　「不行！」

　　芽希叫嚷起来，只见她站在椅子上，大声的说道：「我们家的暗元手套就在
魔元岛，我们必须去魔元岛把暗元手套抢回来。」

　　雅丝惊讶的说道：「小荡妇，你疯了吗？你说要到魔元岛抢夺东西？」

　　芽希无畏的说道：「我就是要抢，暗元手套是我家的东西。」

　　血雨问道：「小妖精，你认识魔元岛上的人吗？」

　　「不认识，我和他们一点关系都没有，也不知道暗元手套在谁的手中，但是
我肯定暗元手套在魔元岛上。」

　　芽希高声说道。

　　血雨叹气道：「那我们还是绕过魔元岛吧！没有吻血剑在手，我不想跟魔法
师发生冲突。」

　　芽希用哀求的眼神看着吴海神，哽咽道：「亲亲海神，你说过要帮我抢回我
家的东西……」

　　吴海神突然从椅子上倒下去，血雨、芽希和雅丝同时看向兰素，只见兰素正
不慌不忙的扣上胸衣。

　　「小狐狸精，你哀求也没有用，他晕倒了，嘻嘻！」

　　兰素笑道。

　　「花痴，你竟然玩阴的！我一定要夺回我家的暗元手套，等我变了身，再上
船跟你们打过，哼！别以为我芽希会怕你们。」

　　说罢，她的身体射向海面，「噗通」一声，射入海里。


　　　　　　　　　　　　　　外篇·雅丝纪事

　　也许爱情就是守望一辈子，但是雅丝守望在这片海礁石上，她不知道她到底
要守望什么。

　　雅丝的母亲说，自从雅丝出生开始，就注定要守望一个男人。

　　雅丝每次向她的母亲询问，她守望的是一个什么样的男人或者叫什么名字，
母亲都没有清楚的说明，她只知道自己必须守望一个男人。

　　在精灵的观念里，爱情是自由的，雅丝不可能守望一个虚无的男人，因此她
背叛了她的母亲，她喜欢上族中的一个男人，誓言要跟这个男人结婚。

　　雅丝哀求了父亲，以父亲的权力，迫使那个男人跟她举行婚礼，可是那个男
人在结婚当天，带著另一个女人逃跑了，使得雅丝成为精灵族里的笑柄。

　　于是，雅丝避开人们，选择在礁石上默默的守望。

　　雅丝不知道自己是否真的爱那个男人，她只知道她是喜欢他的，毕竟那个男
人是精灵族里最著名的勇士，是一个完美的精灵男性。

　　自从雅丝选择了这样一个精灵男性之后，就走上了被遗弃的悲惨命运，而被
遗弃的她，只能够在礁石上默默的守望。

　　渐渐的，雅丝不再守望那个男人归来，而是守望一艘船出现，而这艘船必须
能够载著她前往迷海的每一个角落，追寻那个背叛者。

　　雅丝守望了一年多，遇不到适合的船只，终于在这一天，她遇到了龙鳞号。

　　最初的时候，雅丝不知道这艘不起眼的船就是母亲说的「神奇的龙鳞号」，
龙鳞号能够通过任何危险的海域，具有神秘的性能。

　　在船上的四个家伙到底是什么人啊？竟然绑著她，要知道她可是精灵族的公
主，岂能受到此等的耻辱？还有，这个船长怎么会是母亲口中的那个男人？

　　这个男人需要雅丝的爱情，不，应该说他必须利用雅丝的爱情，才能够见到
他的母亲，但是雅丝不可能给他爱情，因为她必须去寻找另一个男人。

　　吴海神出现得太突然，也许是命中注定，他竟然和雅丝裸睡、拥吻……

　　雅丝恍然明白，吴海神根本不是她守望的男人，她怎么会守望一个好色、无
能的家伙呢？

　　纵然如此，吴海神也无情的离开了。

　　忽然间，雅丝不能够忍受吴海神的离开，在她获得自由之后，她愤怒的追过
来，想用手中的弓箭把龙鳞号射沉在迷海中。

　　然而人生就是有这么多的意外，雅丝莫名其妙的上了龙鳞号，成为龙鳞号的
一员。

　　雅丝告诉船上的所有人，她要追寻那个背叛她的男人，而那个男人就在耶粟
岛。

　　其实雅丝是在说谎，她根本不知道那个逃婚的男人到底在哪里，她只是随便
说一个方向罢了，而那个方向就是迷海中著名的堕落之岛，也就是赌岛——耶粟
岛。

　　在雅丝的内心深处，她觉得自己已经堕落了，至于堕落到什么地方，因为什
么人而堕落，她并不是很清楚。

　　此时，雅丝隐约觉得母亲的预言会变成一个真实，无论她如何挣扎，她的命
运都必须守望一个男人，或者守望一段爱情。

　　如今雅丝不能再单纯的守望，她必须进行追寻。

　　当初雅丝守望着一个背叛者，但是却等到了吴海神。

　　雅丝在吴海神面前说要追寻那个逃婚的男人，但是她的眼睛却看着吴海神。

　　雅丝到底要追寻谁呢？是吴海神还是那个背叛者？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　乱游记已经写了三集，我在写前两集的时候，写得很顺、很开心，所以我觉
得前两集写得还算不错，但是写到第三集的时候，忽然遇到一些瓶颈，想要在一
部长篇小说里，保持每一集的幽默，真是难上加难啊！

　　我最初的原意，是想在第三集写一下精灵族的奇遇，后来发觉精灵族与这部
书的主题没有什么关系，因此我就懒得去写，从而把整个精灵族的影子抹去，只
清晰的呈现一个女性的影子，那就是精灵公主雅丝。

　　虽然不能说雅丝是本部书的第一女主角，但是雅丝无疑是本部书最美丽的女
角，毕竟大家都觉得精灵是很美丽的，而精灵公主的美丽更是举世无双。

　　其实我说不上谁是第一女主角，因为我觉得每一个女角都是重要的，彼此相
辅相成。

　　也许很多读者看到这样的题材，觉得这是一部关于冒险方面的书。在此我必
须说明一下，我希望这部书所呈现的是轻松、温馨的画面，以及淡淡的感动。我
原本以为会写冒险的故事，然而我却选择了这样的风格。

　　冒险不是一件轻松的事情，而我偏偏在这部书里加入许多轻松的元素，这就
让自己变得为难许多。

　　书名为《乱游记》其实不太适合，我觉得应该更正为《乱寻记》至于寻宝还
是寻找什么，书中都会慢慢的给予解释，但是不可否认，龙鳞号上的每个人都有
寻找的目标。

　　另外的问题是，在我写的书中，吴海神看起来是一个显得无能的家伙，他到
底有没有强大的力量呢？

　　正如芽希所言，当吴海神找寻到「霸海邪锤」的时候，他便有了力量，但是
在尚未找到霸海邪锤，或是没有霸海邪锤的情况下，他是否具有保护美丽船员的
力量呢？我可以肯定的说：「有。」

　　然而吴海神的力量是一种变异，在一般情况下是不会出现的，所以目前我为
他安排了四个女伴，这四个女人都各有特点，各自的力量也都不相同。

　　很多人怀疑芽希到底有没有战斗能力，在此我提前说明，芽希能够登上龙鳞
号，不仅仅是因为她的身份是美丽的妖精，更是因为她有著神秘的力量。

　　在迷海中，古盘岛的武术家、巨剑岛的剑手、精灵岛的射手，都是著称于世
的，而古依拉岛的「半人半妖精」又将带给我们什么样的惊喜呢？

　　大家拭目以待吧！

　　闲扯至此，但愿这部书能够带给大家一些欢乐，谢谢大家。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四集　龙之诅咒


　　　　　　　　　　　　　第一章　魔元传说

　　关于英雄海纪中的魔元岛，有著太多的传说，人们不知道该相信哪个传说是
真的。

　　有人说那是一座充斥著魔法的邪恶之岛，几乎所有的海盗都不敢在它的海域
中惹事；也有人说，那是一座满载著魔幻的欢乐之岛，人们可以在那里找到想要
的一切。

　　总之，这是一座充满魔法元素的岛屿，一般海盗都会避开它，但是想要更快
到达梦之岛——天际岛，就必须经过魔元岛才能够走上最快的航线。

　　在绿岛和鬼岛之间只有一座魔元岛，而要前往天际岛必经的是鬼岛，如果不
经过魔元岛的话，是没办法补充到任何物需的，也就是说，无论如何都要经过传
说中充满魔法元素的魔元岛。

　　在龙鳞号上，除了芽希以外，其它人都不同意经过魔元岛，然而事实证明芽
希是对的，即使靠著神奇的龙鳞号，也不得不经过魔元岛才能够到达天际岛，因
为所有人都必须吃饭、喝水。

　　众人讨论出最终的结果，就是必须「悄悄的」经过魔元岛。

　　芽希讨厌「悄悄的」，她觉得应该轰轰烈烈的到魔元岛去抢回她家的暗元手
套，因为暗元手套本来就是她家的东西，她有绝对的理由光明正大的要回来，可
是她不了解，她的祖先当年被魔元岛之人所救，才把暗元手套当作纪念品赠送出
去，所以暗元手套已经不是她家的东西了。

　　不知道芽希的脑子是太笨还是太聪明，她始终是认为暗元手套是她们家的东
西，不管别人如何想，她都坚持要把暗元手套回来。

　　芽希说道：「我要带著黑天锤以及亲亲海神，去藏贝岛见我的妈妈。」

　　至此，大家才了解到这个看起来没有危险性的小妖精其实是船上最危险的人
物，因为她有著非常危险的想法，这种想法或许会让他们永远都离不开魔元岛。

　　虽然魔元岛上的人们是善良的，但是对待敌人却不会手下留情，而他们要抢
魔元岛的东西，免不了将成为魔元岛的敌人。

　　吴海神知道这种危险之后，他那怕死的个性立即发挥得淋漓尽致，天天哀求
芽希不要去魔元岛抢暗元手套。

　　吴海神哀求不了，就威胁道：「小芽希，以后不让你替我生孩子了。」

　　没想到芽希一听，显得非常高兴，她说道：「太好了，不用生孩子，就不用
痛了。」

　　吴海神闻言，差点神经错乱，脑袋发晕。

　　大家都知道龙鳞号是必须经过魔元岛的，至于芽希会不会在魔元岛上做出危
险的事情，谁都不能够猜测，所以为了应付可能出现的危险，血雨天天跟兰素练
剑，吴海神自然也得天天当坐骑。

　　至于精灵公主雅丝则经常在船头射箭，那支箭也相当奇怪，射出去之后，过
了不久又回到她的手中，不知道是怎么回事。

　　芽希见状，觉得很好玩，天天缠著雅丝，但是雅丝却说妖精没资格玩高贵的
狂龙幻弓。

　　芽希很生气，悄悄的把雅丝的狂龙幻弓丢到海里，可是让芽希惊讶的是，第
二天醒来，芽希上了甲板，又看见雅丝在船头上拉弓的美妙姿势。

　　芽希惊奇的走过去问道：「你的弓怎么又回来了？我记得昨晚我明明把它丢
到海里了。」

　　其结果当然是芽希被雅丝丢进了海里，芽希在瞬间变了身，一跃上来就跟雅
丝扭打在一起。

　　当时睡在船舱里的吴海神听到吵闹声，跑上来一看，竟然是芽希的妈妈又回
来了。

　　吴海神立刻抱起「芽希的妈妈」，跑回船舱里劝她帮他生一个可爱的「小芽
希」。不料吴海神仍然昏睡了过去，一觉睡醒，「芽希的妈妈」又消失得无影无
踪，只有芽希在旁边看着他偷笑。

　　吴海神直觉芽希已经知道他和她妈妈的「风月之事」，但是芽希似乎不计较
这些。

　　吴海神心想道：「想不到芽希还挺开明的，能够容忍我跟她妈妈……」

　　当吴海神欺骗芽希的时候，他莫名其妙的感觉芽希似乎也有什么事在欺骗著
他。

　　当然，同时吴海神也感觉所有人都在欺骗著他某件事。

　　这证明一件事，习惯欺骗别人的家伙往往对欺骗有著很敏锐的感觉。

　　离开绿岛之后，龙鳞号碰到过几次大海浪和几船海盗，但是这些都不能够对
龙鳞号构成任何威胁。

　　虽然吴海神的确是一个很无能的船长，但是船上的四个女伴却各有各的能事
（芽希逃跑的能事是很高明的）所以这趟航海下来倒也有惊无险（也许是因为他
们所遇到的海盗都只是一些小毛贼）事实上，不能够穿越魔元岛的海盗根本没有
实力跟他们拼斗，船上的四女认为，只要把怕死的吴海神灌醉，让他扛起黑天锤
乱砸一通，把对方砸成肉饼就行了。

　　眼看着就要到达魔元岛，除了芽希以外，船上的人都开始担忧起来，他们仍
然是不太愿意到魔元岛抢什么暗元手套，因为暗元手套对他们来说基本上没有任
何价值，就连吴海神也觉得与其把小命丢掉，倒不如把芽希丢到海里去，反正用
不著她替他生孩子，改天叫她妈妈替他生孩子就好了。

　　芽希大叫道：「呀呼！明天就到魔元岛啦！我要抢回我家的暗元手套，戴在
亲亲海神的手上。」

　　吃过晚饭之后，芽希就跃到船头上，绿衣飘飘，就象是一只绿色的蝴蝶。

　　吴海神却站在芽希后面唉声叹气，血雨抚摸著她的剑，雅丝抱著她的巨弓，
而兰素躺在躺椅上。

　　「乳牛，你说我们把小狐狸精丢到海里怎么样？」

　　兰素问道。

　　雅丝赞同道：「我赞成把小淫妇丢到海里餵鱼。」

　　血雨说道：「不，在丢下去之前，必须把她剁碎……」

　　芽希回头娇嗔道：「你们怎么可以这么狠心？如果我不在船上，你们都要吃
烂菜炒的菜。」

　　血雨和雅丝一听，立即改口道：「美丽的小妖精，我支持你抢暗元手套。」

　　兰素微微一笑，说道：「只要小狐狸精不在了，你们就必须得品尝我高超的
手艺，正合我意。」

　　她说著，从躺椅上站起来，走向芽希。

　　血雨丢掉剑，跑过来抱住兰素。

　　兰素挣扎道：「乳牛，放开我，小狐狸精要带著我们一起去自杀，我得先把
她杀掉。」

　　雅丝缓缓的说道：「她还有一些利用价值，留著她吧！」

　　吴海神看着乱成一团的船员，说道：「姐姐，听说魔元岛有很多会魔法的王
子。」

　　兰素的双眼立刻放出异彩，甩开血雨，高举手中的锅铲，宣誓道：「小狐狸
精，我举锅铲支持你到魔元岛抢暗元手套，顺便帮我抢一群魔法王子。」

　　血雨健硕的身体跌落，圆大的屁股撞到甲板上，惨叫道：「完了，烂菜又发
花痴了。」

　　芽希得到了兰素的支持，可是她并没有太高兴，因为兰素这样的支持不知道
说过了多少遍，而兰素是那种说话不算话的无耻女人，当兰素暂时忘记王子的时
候，立刻就会说出相反的话来，到时候，芽希又得再一次提起魔法王子。

　　在这艘船上，只要说服了兰素，其余的人都可以无视，芽希懂得这一点，所
以兰素没有意见，其它的人也懒得再说话，反正迟早都会被芽希这个小妖精拖下
水。

　　就这样，四个女人的争论休止，船上的五人又很友好的坐在一起欣赏夜景。

　　芽希坐在吴海神的怀中，兰素靠在吴海神的右肩，血雨抱著剑坐在吴海神的
左边，而雅丝坐在血雨的身旁，茫然的看着前方。

　　「海神，你知道吗？我们家的黑天锤能够让白天变成黑夜。」

　　芽希喃喃说道，这些话是她父亲告诉她的。

　　血雨不满的说道：「别一直提你家的烂锤，都没列入六凶器之一，有什么好
说的？老是打扰我的美好情绪，说到锤，我就想捶人。」

　　芽希认真的说道：「血雨，只有海神得到我家的黑天锤，你才有可能夺回你
家的剑。」

　　血雨感兴趣的问道：「为什么？」

　　芽希回答道：「因为只有拿著黑天锤的海神才能够帮你抢回你家的剑啊！真
笨！」

　　血雨骂道：「小妖精，你才笨，我是去赌，不是去抢。」

　　芽希不屑的说道：「赌赢赌输，结果都是一样的，别人不可能乖乖的把宝物
交给你，大家都会赖帐，愿赌服输早就过时了，万一你赌输，难道你不想要抢回
你家的剑吗？」

　　血雨大吼道：「我管他输赢，赌只是一种方式，我有无数种方式可以要回我
家的剑。」

　　芽希笑道：「呵呵！还说呢！你自己就是赖帐一族。」

　　血雨陷入沉思之中，她一直没有考虑过这种情况，如今芽希一提，倒是有几
分担心起来。

　　吻血剑并非一般的宝物，谁都想要据为己有，又有谁会甘心情愿的把吻血剑
送给血雨呢？看来到最后，出手抢夺是在所难免的事情。

　　血雨看着吴海神好一会儿，说道：「吴海神，如果我要抢我家的剑，你会不
会帮我抢？」

　　吴海神回答道：「我当坐骑就好了。」

　　「为什么？」

　　血雨问道。

　　「因为如果敌人不是非常卑鄙的话，一般不会杀坐骑的。」

　　吴海神怕死的性格从他的言语中表露无遗。

　　雅丝嘲笑道：「胆小鬼，你直接说你怕死就好了，何必说得那么好听？」

　　吴海神不以为然的笑道：「怕死其实是一种美德，但是像我这样的人，基本
上没有任何美德，所以我不怕死。」

　　「呸！」

　　船上四个女人同时嗤之以鼻。

　　吴海神耸耸肩说道：「有时候我想要一些美德，可是我就是没有『怕死』这
种美德，唉！人应该有一些美德的，而我的美德就是勇往直前。」

　　船上四个女人真想给吴海神一记耳光，把他打醒。

　　芽希的小手捏著吴海神的脸，笑道：「海神，其实你有时候也很勇敢啦！」

　　「真的吗？」

　　吴海神欢喜的喊道，这也许是他第一次听到有人说他勇敢。

　　芽希发自真心的说道：「嗯，有时候是真的。」

　　吴海神看了看兰素，只见她看向星空，不禁暗中叹了一口气。

　　「对了，你们有谁知道魔元岛的真正情况，是否能够跟我说说？」

　　吴海神忽然很认真的问道。

　　雅丝被吴海神的认真吓了一跳，她记得这段日子以来，没见过吴海神有几次
是认真的。

　　雅丝依稀记得，吴海神第一次在她面前认真，是兰素三女要求他强暴她的时
候，也正是因为他那时候的认真，她才稍稍的屈服。

　　雅丝想了想，说道：「其实魔元岛并不像传说中的那么可怕，如果我们怀著
善意，魔元岛的人们也会好好的对待我们。」

　　雅丝顿了一下，又说道：「魔元岛是一座充斥著魔法的岛，但是如果有一个
对魔法免疫的武者到了那里，对魔元岛无疑是一个威胁。我听说曾经有一个叫希
博的家伙，就是对魔法免疫的人，他到了魔元岛之后，魔元岛上的魔法师们奈何
不了他，据说当时他是去抢女人的，那个女人后来成为他的妻子……」

　　芽希打断道：「雅丝公主，希博是我的祖先啦！我叫芽希，其实我是用我妈
妈的名字作姓，用我的姓作名，倒过来念，我就叫做希芽，那个暗元手套就是嫁
妆，因为我的祖先自认不需要暗元手套，他还是很强，而且他娶了妻之后，就到
古依拉岛生活了。后来我爸爸娶了我妈妈，就生下我了……」

　　芽希「叽哩呱啦」的说个不停，说话语无伦次，让人听了胡里胡涂，最后大
家才总算听明白她说什么，她的意思是说，那个在魔元岛捣乱的武者就是她的祖
先。

　　雅丝凝视著吴海神怀里的芽希，说道：「想不到你这个淫妇还挺有来头的，
血统不错嘛！只是不知道你是不是魔法免疫者？」

　　「我不是，因为我有妖精血统，可是我爸爸就是魔法免疫者，他不怕任何魔
法哦！」

　　芽希非常骄傲的说道。

　　兰素笑道：「我也不怎么害怕魔法。」

　　血雨冷冷的说道：「有了吻血剑，我也不惧怕任何魔法。」

　　芽希忽然仰望着吴海神，问道：「亲亲海神，你怕魔法吗？」

　　吴海神似笑非笑的说道：「我什么都不怕。」

　　血雨不屑的说道：「淫虫，你是什么都怕，别老是厚著脸皮说得自己像一个
英雄。」

　　吴海神转头过去，忽然神秘的说道：「血雨，你靠过来，我要告诉你一个秘
密。」

　　血雨看到吴海神认真的表情，以为他真的要跟她说些什么，于是她就凑脸过
来。

　　吴海神忽然把头伸过去，轻轻吻了血雨的嘴，然后狂笑道：「哈哈！竟然敢
说我什么都怕，哼！我就不怕偷吻你。」

　　血雨恼羞成怒，从吴海神的怀里抱走了芽希，抬起一脚，狠狠的把吴海神踢
飞。

　　「扑通！」

　　吴海神落入海中。

　　「救命啊！姐姐，救我啊！我不会游泳……」

　　黑暗中，吴海神在海里不断的挣扎。

　　兰素无动于衷的说道：「我困了，我要睡觉。」

　　血雨丢下芽希，说道：「小妖精，你下去救他吧！」

　　说罢，她就跟在兰素后面走进船舱。

　　芽希看了看雅丝，立刻化作一道绿烟溜掉。

　　雅丝无可奈何，只好跃身一纵，跳入海里，把吴海神救上来。

　　翌日中午，龙鳞号驶入了魔元岛东北面的浅滩。

　　虽然很多人不同意登陆魔元岛，但是芽希的坚持、吴海神的默认，加上兰素
发花痴，血雨和雅丝只好跟在他们后面，毕竟她们都需要吴海神的龙鳞号。

　　在离开龙鳞号之前，吴海神对龙鳞号做了一件宛如傻子的事情，他竟然对龙
鳞号说道：「龙鳞，你自己转到南面的浅海等我们。」

　　雅丝和血雨骂吴海神是白痴，芽希也感到莫名其妙，只有兰素对此没有什么
反应。

　　吴海神朝著四女笑了笑，说道：「龙鳞只听我爸爸和我的话，其它人都驶不
动。」

　　芽希说道：「亲亲海神，你别把你的船当成人好不好？」

　　吴海神笑著说道：「龙鳞是懂得人性的船。」

　　对此，其它人都是一笑置之。

　　五人走了一个时辰，雅丝提醒大家，这是魔法的圣地，让大家小心一点儿。

　　血雨的手始终放在佩剑上，兰素则是东张西望，看看哪里有帅哥，而芽希却
在吴海神的怀里熟睡得像一个婴儿。

　　芽希大概不懂什么是危险，即使她懂得，也不会把危险当成一回事。

　　如果芽希真的知道什么是危险，她就不会坚持要在魔元岛抢回暗元手套了。

　　「这一路风平浪静，也不见什么危险，你们的担心可能是多余的。」

　　吴海神走了这么久，没见到什么新奇的事情，不禁对这座魔元岛有点失望。

　　血雨冷冷的说道：「要是见到危险，恐怕你早就躲到地洞里了，哼！你这条
淫虫老是想钻洞。」

　　吴海神大叫道：「哇！血雨，你说话别太粗鲁，这里不是巨剑岛，保持一下
形象吧！」

　　血雨不满的问道：「我们巨剑岛的人们很粗鲁吗？」

　　吴海神摇头叹息道：「想当初我踏上巨剑岛，就看见妇女的胸部，害我晕倒
了，今天竟然有人反驳巨剑岛的人们不粗鲁，她真是厉害，不愧是巨剑岛上的粗
鲁剑手。」

　　「决斗！」

　　血雨大吼一声，抽剑出来，拦在吴海神的面前。

　　吴海神立刻躲到兰素的背后，大喊道：「姐姐，血雨找你决斗。」

　　兰素反射性的从背后拿出一个锅铲和一个杓子，然后眨眨眼睛，转头说道：
「海神，乳牛好象是找你决斗，不是我。」

　　「是吗？我还以为她找的是姐姐呢！呵呵！我是如此善良之人，不喜欢决斗
的，我是乖孩子，从来不打架，正确的说法是，我是男人，绝不跟女人打架。」

　　吴海神很啰唆的说道。

　　血雨收剑回鞘，鄙夷的说道：「你除了喝醉以外，根本就不敢与我对阵，想
不到我的清白会毁在你这种懦夫的手中，我下辈子一定会加倍小心。」

　　「乳牛，你省省吧！人是不可能有下辈子的，如果有的话，你下辈子可能是
真的乳牛，到时候……」

　　兰素说到这里，忽然转头问道：「海神，你下辈子想做什么？」

　　吴海神灵机一动，说道：「我想做挤奶人，天天挤乳牛的奶。」

　　兰素开心的拍著小手，说道：「海神就是聪明，你这个主意很不错，我下辈
子做牧场的主人好了，你们都是我的，嘻嘻！」

　　雅丝对这种无聊的话题没有兴趣，所以她不发一语。

　　血雨突然说道：「吴海神，如果哪一天你敢为我去决斗，我就不计前嫌嫁给
你。」

　　吴海神惊喜万分，跳上前来，问道：「你确定会在我晕倒后采取主动吗？」

　　血雨说道：「如果你肯为我决斗的话，我就会采取主动。」

　　吴海神搔了搔头发，尴尬的笑道：「到时候再说。」

　　血雨厌恶的说道：「没有胆量的啰唆鬼。」

　　兰素笑道：「乳牛，你别作梦了，海神对我发过誓，这辈子不娶妻。」

　　吴海神吃惊的说道：「姐姐，我什么时候发过这样的烂誓？」

　　兰素把脸转过去，没有回答吴海神。

　　吴海神怀里的芽希出声说道：「亲亲海神是不会发那种誓的，因为亲亲海神
要娶我为妻，我会替他生一个小小海神。」

　　血雨骂道：「痛死你！」

　　芽希朝血雨做了一个鬼脸，叫嚷道：「我就喜欢痛，怎么样？我就喜欢痛，
怎么样？我就喜欢痛……」

　　「咚！」

　　兰素的杓子重重的敲在芽希的头壳上，直接把她敲昏过去。

　　兰素骂道：「这个白痴小妖精平时不爱说话，一旦叫嚷起来，就可以吵到天
明，不敲昏她不行。」

　　看来芽希醒来之后，又会跳到海里变身，上来跟兰素拼命。

　　血雨看了看吴海神怀里的芽希，伸手接过芽希，说道：「吴海神，我们从昨
晚饿到现在，现在你去打猎吧！等我们吃饱了，才能够陪著你的小妖精到魔元岛
抢东西。」

　　「我……打猎？」

　　吴海神面露害怕的神色，看了看雅丝，笑道：「公主，把你的弓箭借我用一
下。」

　　雅丝把巨弓递给吴海神，说道：「如果你拉得动，我就借给你去打猎。」

　　吴海神兴奋的接过来，突然一屁股坐到地上，大叫道：「哇！好重啊！这是
什么鸟弓？」

　　雅丝冷笑道：「连弓都拿不动的家伙，竟然想用我的神弓去打猎？」

　　吴海神挣扎著站起来，摆出一个不错的架势，拼命的拉弓，但就是拉不动。

　　无奈之下，吴海神只好把弓还给雅丝，沮丧的说道：「我看我还是去设陷阱
吧！我这个人太善良了，不适合用武器。」

　　说罢，他很识趣的离开了，免得被人嘲笑。

　　兰素在吴海神离开之后，良心发现的说道：「你们在这里等一会儿，我是船
上的厨师长，负责填饱船员的肚子，所以我去帮忙弄一些食物回来。」

　　雅丝和血雨异口同声的问道：「他不是去打猎了吗？」

　　兰素叹气道：「等他打到猎物，我们就要饿死了。」

　　雅丝和血雨心中同时想道：「吴海神有那么差劲吗？」

　　落日时分，四女吃饱了，吴海神仍然没有回来，雅丝、芽希和血雨这才知道
兰素担忧的事情原来是真的，那个整天喜欢叫嚷的英雄吴海神去了老半天，竟然
连一只猎物都打不到，真是让人彻底失望透了。

　　芽希担忧的说道：「亲亲海神会不会是迷路了？」

　　血雨说道：「像他那么怕死的家伙，肯定会认清楚每一条路，我猜想他会像
狗一样，每走一段路就撒一泡尿，然后循著他的尿味返回。」

　　雅丝皱眉道：「他不会那么缺德吧？这里到处都是花花草草的……」

　　兰素打断道：「他不会迷路，只是尚未捉到猎物，所以没有脸回来。」

　　「姐姐，你怎么能够说我没捉到猎物？你瞧瞧我，捉了只倒霉的小白兔。」

　　吴海神骄傲的走了出来，手上提著一只半死不活的小白兔，走到兰素面前，
炫耀道：「你瞧瞧，这次我捉的猎物是活的，不是死了好几天的野鸡！嘿嘿！」

　　四女用奇怪的眼神看着吴海神，直觉他不但怕死、啰唆，而且极度白痴。

　　吴海神瞧著四女面前的空地好一会儿，然后大叫道：「你们已经吃过了？为
何不叫我啊？害我那么辛苦的捉兔子，这可是我生平第一次捉到活兔子。」

　　吴海神跑到四女跟前，又哭又叫道：「竟然连一根骨头都不留给我，你们真
是太没良心了。」

　　芽希说道：「你不是捉到兔子了吗？烤熟不就得了？」

　　吴海神看着手中半死的兔子，说道：「我不忍心……牠还在挣扎。」

　　血雨生气的说道：「胆小鬼，不忍心就别吃了。」

　　兰素突然非常好奇的问道：「海神，你是怎么捉住牠的？」

　　吴海神一边回想，一边回答道：「我先是挖了一个坑，然后在上面放上嫩嫩
的青草，然后我跑到远远的一棵树旁边，一直静静的等待，等著、等著，我就睡
著了，醒来的时候，走过去一看，这只倒霉的兔子已经掉在坑里，哈哈！我就把
牠提上来了。」

　　芽希笑道：「原来你是守株待兔啊！竟然也让你捉到兔子，真是奇怪。」

　　吴海神骄傲的说道：「我向来都是奇迹的制造者。」

　　雅丝皱眉道：「越说越恶心了，你赶紧把你的兔子杀来吃，我们等会儿还要
赶路呢！」

　　「天都快黑了，赶什么路啊？」

　　吴海神把兔子递向兰素，接著说道：「姐姐，你帮忙一下，我不会生火。」

　　兰素没好气的说道：「我现在不想干活，吃饱了，我想找人帮我按摩。」

　　「那你帮我杀兔子，我帮你按摩。」

　　吴海神说道。

　　「你连杀兔子都不会？」

　　血雨鄙夷的问道。

　　吴海神低声说道：「我这么善良……」

　　「把兔子丢到地上。」

　　血雨突然大喝一声，吓得吴海神拿不稳兔子，那只兔子掉在地上，血雨挥出
一道剑光，兔头就和兔身分离了。

　　血雨收回剑，不以为然的说道：「只是杀兔，又不是杀人，一剑挥过去就解
决了，现在你可以拿去烧烤了。」

　　吴海神瞧了瞧血淋淋的兔尸，皱了皱眉，哀求道：「姐姐……」

　　「好吧！我帮你处理好，但是我不会帮你烤的。」

　　兰素最终抵不过吴海神的哀求，提著兔身和兔头离开了。

　　过了一会儿，兰素走回来，说道：「喏，弄好了，你自己烤吧！打火石在这
里，如果不会生火，叫你的小狐狸精帮忙。」

　　吴海神向兰素道谢之后，又大声的叫道：「你们谁愿意帮我生火啊？我给你
们一个吻哦！」

　　四女没有人愿意理吴海神，正当他郁闷之时，一个娇滴滴的声音忽然传来：
「我帮你生火，我最喜欢放火啦！」

　　这个声音太陌生，也太突然，显得相当突兀。


　　　　　　　　　　　　　第二章　魔元国度

　　吴海神五人转头看去，只见一个美丽的小女孩翩翩跃至，说她是小女孩，是
因为她的脸蛋稚气未脱，然而从她的身高以及体态来论述的话，她就不是小女孩
了。

　　虽然那个女孩没有血雨和雅丝高，但是比兰素高挑一些，而且最重要的是，
她竟然有著可以与血雨相提并论的「伟大」胸部，这让吴海神惊喜万分，眼睛瞪
得很大，也不管这个女孩是谁，他就跳起来大叫道：「你真的会生火吗？你真的
愿意帮我生火吗？你怎么生火啊？」

　　「啰唆鬼，我说帮你生火就生火，你叫什么？」

　　女孩走到吴海神面前，一下子就嫌他啰唆，看来这个女孩的观察能力是很不
错的，只是跟吴海神一个照面，就知道他很啰唆。

　　吴海神一听到女孩的话，顿时心情不爽，这个美丽的女孩说话怎么这么直接
啊？

　　只见吴海神仰起脸，看着海岛的天空。

　　「喂，傻瓜，你要在哪里生火？」

　　女孩问道。

　　「傻瓜，在哪里生火啊？」

　　女孩又问道。

　　「蠢驴，你没听到我在问话吗？」

　　女孩没好气的说道。

　　女孩看着仰天发愣的吴海神，连续问了三次，都不见他回答，她不禁有些气
恼。

　　「天空多蔚蓝！」

　　吴海神像诗人一般吟了一句，心里得意的想道：「你这个小女孩说我啰唆，
现在我就装酷给你看，打死不跟你说一句话。」

　　女孩看了看坐在一旁的四女，问道：「三位姐姐和那位小妹妹，他是不是傻
了？」

　　雅丝似乎很懂得吴海神此刻的心态，笑著说道：「他现在是想在你的面前装
酷。」

　　芽希突然跳起来对女孩大叫道：「不要叫我小妹妹，你没看见我是妖精吗？
这里我的年龄最大。」

　　女孩惊讶的跑过来抱起芽希，开心的问道：「你真的是妖精？你几岁了？」

　　「我已经一百多岁了，我是美丽可爱的妖精。」

　　芽希看得出女孩似乎很喜欢她，所以不介意被她突然抱住。

　　女孩忽然又面向雅丝，问道：「她是精灵啊？」

　　雅丝没兴趣回答这个无知的女孩，芽希却多嘴的说道：「她是精灵中最淫荡
的公主。」

　　雅丝气愤的走过来，拿出一支羽箭穿到芽希的衣领上，然后提起她，拿弓搭
箭就射了出去，芽希和那支箭一闪即失。

　　雅丝收弓说道：「妖精都是多嘴的家伙，必须把她射得远远的。」

　　雅丝转身问道：「小女孩，你跑来这里做什么？如果你再不离开，我就把箭
射穿你的身体。」

　　没想到这个女孩一点儿也不害怕，她说道：「你不会用箭射我的，因为我是
这里的公主，如果你敢用箭射我的话，你永远都无法离开魔元岛，当然了，如果
我愿意跟你们做朋友的话，魔元岛的人们就会把你们当成贵宾，因为你们是公主
的朋友。」

　　吴海神忽然扑倒在地，抱著女孩的脚，崇拜的大喊道：「你真的是魔元岛的
公主吗？真是谢天谢地，我寻找你一百年了，见到你太开心了，这次我的性命终
于得到保障，公主殿下，我吴海神宣誓，愿意做你的好朋友。」

　　女孩踢开吴海神，说道：「你要和我交朋友，别抱我的脚，你应该跟我握手
才对。」

　　吴海神立即站了起来，伸出一只髒手，笑道：「对，我们应该握手，哈哈！
我太激动了，漂亮的女孩，我们握手作朋友吧！你叫什么名字？」

　　女孩微笑著伸出手和吴海神的手握在一起，甜甜的说道：「我叫梦伊儿。」

　　四女看着这个活宝似的女孩，直觉这个女孩跟吴海神很相配，于是对她没有
什么好感。

　　吴海神相当喜欢梦伊儿，不仅仅因为她美丽的容貌和硕大的胸部，还因为她
对他很友好，在他的四个女伴都不愿意帮他生火烤肉的时候，梦伊儿自告奋勇的
跑出来要帮他的忙。

　　吴海神认真的看着梦伊儿的脸，发觉她虽不及雅丝和芽希那种超然的美丽，
但是有著一种食人间烟火的美感，至少从美丽的程度来说，她超越了血雨。

　　梦伊儿的年龄大概只有十五、六岁，脸蛋生得娇美，有点偏圆型，可是脸却
不大，下巴微尖，带著一点儿甜美、狡黠，又带著一点儿活泼、天真，基本上，
从脸型看不出她的性格，只看得出她是稚气未脱的美丽女孩。

　　梦伊儿和吴海神握了手，笑道：「其实在魔元岛，很少人敢跟我做朋友，你
真是一个好人，希望我们永远都是朋友。」

　　「嗯，我们永远都是朋友。」

　　吴海神回应道，眼睛却只注视著梦伊儿的胸部，几乎要流口水了。

　　虽然梦伊儿的胸部很大，但是她的腰却细，整个人看起来娇滴滴的，不像血
雨给人健硕无比的感觉。

　　吴海神让兰素拿著已经用树枝插好的免肉，跑去捡了一把乾柴回来，然后取
过兰素手中的兔肉，坐到乾柴前，兴奋的喊道：「梦伊儿，我的朋友，快点帮我
生火，我吃饱了就陪你玩，我告诉你，我可是很会玩的。」

　　「嗯，我看你象是一个诚实的好人，你要我在哪里生火啊？」

　　梦伊儿轻易的相信吴海神的话，开心的问道。

　　吴海神说道：「喏，在我面前的乾柴，你帮我把这些乾柴点燃就行了。」

　　梦伊儿笑道：「这太容易了，我是火系魔法师，最厉害的就是放火。」

　　雅丝和芽希不敢置信的说道：「你是火系魔法师？」

　　梦伊儿骄傲的念起咒语，只见她的双手燃起两团火焰。

　　吴海神见状，大叫道：「朋友，快用你的火焰燃烧我面前的乾柴，你真是太
神奇了，连妖精和精灵都比不上你。」

　　「好，我要帮你生火了。」

　　梦伊儿很高兴吴海神懂得欣赏她，于是她的双手朝吴海神面前的柴堆一甩，
那两团火焰离开她的手掌，直奔吴海神脚下。

　　「哎呀！烧到我的裤子了，我是叫你烧我脚前的柴堆，不是叫你烧我的裤脚
啊……」

　　吴海神的裤脚被梦伊儿的火焰烧著，他跳起来大叫道，往有水的地方奔去。

　　梦伊儿满怀歉意的说道：「我不是故意的，我经常失误，对不起，我继续帮
你生火，烧你的乾柴。」

　　梦伊儿继续沉迷于她的火系魔法，手里的火焰不断的甩向柴堆，可是血雨和
兰素都中了招，那柴堆仍然没有被烧著。

　　血雨和兰素大叫著逃开，梦伊儿想继续生火，可是芽希的小身体突然跳了起
来，小拳头往梦伊儿的小腹轰了一拳，竟然把比她高大许多的梦伊儿轰出很远。

　　芽希收起拳头，有些骄傲的说道：「都烧到三个人了，竟然还不停止，想烧
我？门儿都没有，我芽希的拳头也是非常厉害的。」

　　雅丝一手拿著弓，一手抱起芽希就猛亲，欢喜的说道：「小淫妇，你这一拳
不错，我差点想拉弓射她，这个白痴女人，她要帮吴海神生火的时候，我就觉得
她神经不太正常，果然是一个大白痴。」

　　芽希大叫道：「大淫妇，放我下来，我不喜欢你，别抱我！」

　　雅丝气得把芽希扔在草地上，骂道：「你以为我喜欢抱你吗？」

　　芽希从草地爬起来，摸著屁股大叫道：「干嘛亲我！我讨厌被你亲，你现在
是欺负我身体小，如果我变了身……」

　　雅丝看着芽希的后面，打断道：「小淫妇，你背后快起火啦！」

　　芽希急忙回头，看见怒气冲冲的梦伊儿，芽希在瞬间变成一道绿烟，消失得
无影无踪。

　　梦伊儿脸上的怒气渐渐变成了好奇之色，对雅丝问道：「妖精难道都这么怕
死吗？」

　　雅丝不想理会梦伊儿，懒懒的说道：「你最好赶紧离开，刚才被你烧的两个
暴力女是不怕死的，另外跟你说明一下，她们虽然并非魔法免役者，可是她们都
有很强的魔法抵抗力，除非你有极高的火系魔法可以穿透她们强壮的身体，否则
最好别留在这里。要知道女人很珍惜她们的衣服和容颜，而刚才你烧了她们的衣
服和肌肤。」

　　梦伊儿说道：「我走了，回头你替我向她们说声道歉，我真的是有心帮那个
男孩生火的，可我经常出错，老是惹祸，我走了，精灵姐姐，谢谢你的警告。」

　　雅丝看着梦伊儿的俏影，冷冷的说道：「你最好走得越远越好，大白痴！如
果你被暴力女碰见，可不像我这么好说话。」

　　过了一会儿，吴海神三人相继回来，兰素和血雨吵著四处寻找梦伊儿，吴海
神得到芽希的帮忙，生了火，闷闷的烤了兔肉，然后闷闷不乐的吃著。

　　兰素和血雨仍然找不到梦伊儿，在回来的时候，兰素朝著吴海神骂道：「海
神，我都说过了，那个女孩像白痴，你为何要叫她帮你生火？是不是因为见她长
得美丽，胸部又很大？」

　　吴海神咬著一块兔肉，嘟嚷道：「姐姐，你说谎，你根本没有说她是白痴，
所以我才会让她生火，谁叫你不帮我生火呢？再说了，她没有脱衣服，我怎么知
道她的胸部很大？哼！竟然冤枉我……」

　　吴海神露出一副委屈的样子，想想也是，他是第一个被烧的人，害他跑到一
处浅水坑里泡了一会儿，现在换了新衣服，他还是觉得有点发冷。

　　血雨骂道：「下次见到她，我把她削成一块、一块的。」

　　「我把她一块、一块的煎了！」

　　兰素举著锅铲，气愤的说道。

　　血雨和兰素对望一眼，觉得彼此很有默契。

　　兰素高兴的说道：「乳牛，你今天和我配合得非常好，我决定以后炒菜给你
吃。」

　　血雨吓得连剑都拿不稳，害怕的说道：「那你为何不煮菜给梦伊儿那个白痴
吃？我觉得那是对她最好的惩罚。」

　　兰素摇头道：「你说错了，我炒菜给她吃，是对她的恩宠，但是如果她肯赞
美我的厨艺的话，我会考虑对她好一些。我这个人是很公正的，她懂得欣赏我，
我也会欣赏她，像我这么公正的女人是世界上少有的，所有的王子都会了解这一
点。」

　　「自恋狂，连我们的酒鬼镇长都不要你，还有谁愿意要你？」

　　芽希很不满兰素的自负，因为自从她认识兰素之后，就看着兰素一次又一次
的被抛弃。

　　兰素还嘴道：「小狐狸精，那是因为他喝坏了脑袋，喜欢烂女人，像我这么
好的女人，他根本没有福气得到。」

　　芽希忽然把矛头对准吴海神，问道：「亲亲海神，如果是你，你会不会要花
痴？」

　　兰素也问道：「海神，你跟她说，你要不要姐姐？」

　　吴海神被两女逼问得不知所措，他忽然放开手中的兔骨头，双手握著喉咙，
说道：「啊！我被噎到了啊！我怎么会被兔肉噎到了？」

　　这里所有人都知道吴海神是装的，因为面对两女的问题，他确实难以回答，
所以他只能装傻。

　　兰素蹲下说道：「被噎到了吗？让姐姐瞧一瞧！」

　　说罢，她当著这么多人的面吻住吴海神的嘴，过了好一会儿，两人的嘴唇才
分开。

　　兰素对气恼的芽希笑道：「小狐狸精，你瞧瞧，海神怎么可能不要我？他刚
才还热情的吻我。」

　　「你卑鄙、无耻、淫荡、花痴……」

　　芽希不停的骂道。

　　血雨走到芽希背后，剑柄撞在她的后脑杓上。

　　「终于耳根清净了，时间不早了，我们在这里睡一晚吧！本来我不支持去魔
元岛的，可是有个白痴女人来惹我，我必须找到她，跟她决斗。」

　　血雨在用剑柄撞昏芽希之后，大为感叹的说道。

　　翌日，芽希起得最早，她醒来之后，就拿她的拳头猛敲血雨的脑袋，气得血
雨爬起来就拎起吴海神要他当坐骑。

　　芽希当机立断，脱了上衣就说自己「那里」很紧，把吴海神弄昏过去，然后
用她小小的身体跟庞大的血雨进行了一场晨光中的决斗。

　　血雨打不过芽希，竟然被小小的芽希丢出很远，可是血雨的决斗精神不变，
跑回来对兰素说道：「我愿意吃一个月兰厨师长炒的菜。」

　　兰厨师闻言心花怒放，立即充当血雨的坐骑。

　　血雨骑在兰素的背上，威风八面，轻易的抓住芽希，再次把芽希轰得昏死过
去。

　　过了片刻，血雨便命令吴海神抱著昏迷的芽希上路。

　　血雨跟芽希决斗之后，发誓一定要找到梦伊儿，跟那个可恶的白痴魔法师进
行一番魔法与剑的决斗。

　　行走了半日，也没见半个人影，但是雅丝和兰素都有种被人监视的错觉。

　　直到傍晚，终于找到一个小镇，但是这个小镇似乎没有多少魔法师，因为他
们没有感到任何强大的魔法力量，从这一点上来看，这个小镇即使有魔法师，也
不会是强大的魔法师。

　　当晚，吴海神等人就在那个小镇上住宿，他们第二天醒来的时候，没钱付给
客栈，凶神恶煞的对著客栈老板大吼，然后拍拍屁股就走了。其实他们也不想这
样，只是因为他们真的没有钱。

　　吴海神等人不承认自己是海盗，却在魔元岛的镇上干出盗匪一般的事情，只
不过别人是吃霸王餐，他们却睡霸王觉。

　　在吴海神等人春风得意的离开客栈之时，走没多远，就见到后面追来一群镇
民，只见领头的是一个老头，正是客栈的老板。

　　老板指著吴海神等人说道：「就是他们，我昨晚见他们一男四女还像好人，
不象是海盗，让他们住宿了一晚，可是他们今天早上不但不给我钱，还对我凶巴
巴的，让我看清楚他们的真面目，那四个女的最凶，那个男的还算客气，跟我说
要帮我做苦力还清昨晚的宿费。」

　　只见老板身边一个三十多岁、戴著魔法师帽的男人走前两步，说道：「我是
这个小镇的镇长，我们魔元岛不拒绝外来人，但是敌视一切不善良的人，你们对
于这件事情，必须给我一个交代，否则你们绝对走不出魔元岛，说吧！你们四个
女人，谁是船长？」

　　吴海神一听，心里有些不是滋味，这明显是忽略他这个「唯一的男性」。于
是他勇敢的站出来，说道：「喂，你别瞧不起我，我是五人之中唯一的男人，我
当然就是船长了。」

　　镇长又问道：「你们是哪个海盗团的？」

　　「海盗团？我们不是海盗，我是英雄！」

　　吴海神打死不承认自己是海盗。

　　镇长冷冷的说道：「不管你们是不是海盗，只要你们在这里犯了错，就得受
到惩罚。」

　　吴海神好奇的问道：「什么惩罚？」

　　镇长说道：「看在刚才老板说你还算客气的份上，我们对你的惩罚就稍微轻
一些，用冰水泡你半天吧！」

　　「啊！」

　　吴海神吓得双腿发抖，连忙说道：「我不是船长……我是她们的奴隶。」

　　吴海神急忙躲到兰素背后，只见兰素双眼发光，他担心的说道：「姐姐，你
的眼睛别放电啦！他又不帅。」

　　兰素耸肩道：「虽然他不帅，年龄又有点大，可是他很有魅力。」

　　对面那群人不懂这对奇怪的男女在说些什么，镇长不耐烦的问道：「你们到
底谁是船长？」

　　雅丝淡淡的说道：「你问船长没有用，你应该问我们五人中谁是主事人。」

　　「谁是主事人？」

　　镇长依言发问道。

　　四个女人同时走上前，异口同声的说道：「我是主事人。」

　　这个举动弄得镇民们都胡涂了，怎么这五个人之中，四个女人都是主事人，
只有那个男人是奴隶啊？真是太丢男性同胞的面子了。

　　虽然镇长对这五个人的情况有些胡涂，但是他似乎也不太愿意管这些，他随
即说道：「如果你们四个女孩是主事人，那我们对你们的惩罚就是让你们在牛粪
堆里待上一天。」

　　「哇！这么狠毒啊！」

　　吴海神惊叫出声。

　　芽希和血雨立刻指著兰素说道：「这个女人才是我们真正的主事人，她叫兰
素，你们将她关到牛栏里吧！」

　　没想到兰素竟然开心的大叫道：「捉我吧！镇长帅哥，捉我吧！只要你愿意
和我一起，牛屎堆我也愿意待。」

　　众人心想道：「天啊！这个女人是不是神经病啊？」

　　吴海神抱头大叫道：「惨了，姐姐的毛病又犯了，为何来捉我们的不是一群
女人呢？而且越漂亮越好，可以刺激姐姐的嫉妒心。」

　　血雨无奈的说道：「公主，这次就看你的了，用你的弓箭展示一下你的力量
吧！我现在没有坐骑在身边，只好辛苦你了。」

　　雅丝淡淡的说道：「我不会对这些手无寸铁的镇民出手。」

　　看不出雅丝还挺有良心的，但是却让吴海神、芽希和血雨急死了。

　　血雨急忙喊道：「吴海神，快点过来当我的坐骑，我不管是谁，只要向我叫
阵，就证明是想跟决斗，我们巨剑岛的人向来都不拒绝别人的挑战。」

　　吴海神低声说道：「在这么多人面前让你骑，我很没面子。」

　　「你到底当不当我的坐骑？」

　　血雨大吼道。

　　吴海神坚守原则的说道：「不当。」

　　「小妖精！」

　　血雨又朝著芽希大吼道。

　　芽希吃了一惊，反射性的说道：「我不是你的坐骑。」

　　虽然吴海神等人的谈话让镇民们摸不著头绪，但镇民们也了解他们想做「最
后的挣扎」而且以他们现在的态度，分明是在蔑视镇民们，这让镇民们心里说不
出的愤怒。

　　镇长忽然大喝道：「这五个不知道从哪里钻出来的男女，竟然敢蔑视我们的
存在，镇民们，让他们看看魔元国度每一个人的力量，看看他们有何蔑视我们的
本钱！那个小子看起来很害怕我们，算他识相，可是那四个小女人无视于我们的
存在，镇民们，开始吧！把我们的力量展现出来，把她们送到主城去接受魔祖的
惩罚！」

　　「连说话也这么帅。」

　　兰素不知死活，仍然两眼发光的赞叹道。

　　就在兰素的目光只集中在镇长身上的时候，吴海神四人看到那一百多个镇民
同时吟唱起莫名的魔咒，芽希一瞧，立即就想逃，可惜她迟了一步，当她化身为
绿烟之时，满天魔幻的光芒已经把他们五人所在笼罩起来，芽希身为妖精，她的
体质很容易受到魔法的控制，因此在这一百多股魔法力量中，她顿时无路可退。

　　吴海神吓得双腿发软，当雅丝惊觉这些镇民不是一般的镇民之时，她已经没
有机会拉弓了，因为这一百多股魔法力量聚集了各种魔法，如催眠、束缚、定位
等魔法都在其中，虽然这些镇民或许不是什么高级的魔法师，但是如此多的魔法
力量集中在一起，也是一股不可估量的强大魔法力量，这让他们一动也不能动。

　　血雨没有坐骑是不具力量的，兰素有了帅哥也没有什么抵抗的力量，这就使
得本来自以为「不可一世」的四个女人表现得毫无抵抗之力。

　　就在此时，美丽的精灵公主雅丝拼著在昏迷前的最后力量，拉开她的狂龙幻
弓，射出一条黄金巨龙，冲天而起。

　　这只是雅丝的最后挣扎，当她昏迷之后，吴海神四人也都昏倒在地。

　　镇民们对吴海神等人施展了强大的催眠魔法，其意图就是俘虏他们。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　暗箱操作

　　虽然吴海神被他的四个女伴嘲笑为「最无能的家伙」但是他醒得最早。

　　当吴海神睁开双眼的瞬间，看到无边的黑暗，他以为自己已经到了地狱，悲
痛的情感打击著他那并非很坚强的心灵。

　　他嚎啕大哭出来：「哇！这些可恨的魔元岛贱民，竟然就这样把善良的我杀
死了，呜……我再也见不到我的妈妈了，我一直都想见妈妈一面，我这辈子最大
的愿望就是能够见到妈妈啊！要不然我也不会扮英雄出海冒险了，可恶的魔元岛
啊！真是一座邪恶的岛，我死都不会原谅那些恶人的！」

　　「亲亲海神，别哭，你死了，我也会陪著你。」

　　芽希第二个醒来，她听见吴海神在大哭，就从昏睡中醒过来安慰吴海神。

　　但是当芽希在黑暗中朝吴海神爬过来的时候，摸到还有其它人，她吃惊的叫
道：「亲亲海神，她们好像也都死了，而且和我们死在一起，哇！这胸部好大，
铁定是乳牛血雨。」

　　「小妖精，别用你的小手掐我的肉，我杀了你！」

　　血雨大吼道，看来她是被芽希的小手「抓醒」的。

　　吴海神停止大哭，说道：「芽希，你再看看我姐姐在不在这里。」

　　芽希沉默一会儿，说道：「好像在，大淫妇和花痴都在，花痴的头发短了一
些，我正扯著她的头发。」

　　「小狐狸精，放开，你想把我的头发扯光吗？我做女鬼，也要做艳鬼！」

　　兰素生气的大叫道，这个小狐狸精竟然以头发的长短来分辨她跟雅丝，难道
她的头发永远都比雅丝的头发短吗？

　　血雨坐了起来，说道：「这个地狱真是拥挤，可能是死了太多人，地狱都满
了。」

　　芽希好奇的说道：「咦，怎么大淫妇还没有醒？难道她死得比我们晚吗？」

　　兰素说道：「可能她是被镇民们奸淫至死的，啊！那不是便宜她了吗？啊！
我的镇长王子……」

　　「啪！」

　　黑暗中响起一个耳光声，兰素被打了。

　　只听到雅丝怒道：「花痴，你才是被奸淫至死的，我们现在都没有死，你们
弄清楚状况好不好？我们被关在一个箱子里，这个箱子正在移动中，这代表我们
被俘虏了，而且正被镇民们运送到某个地方去。」

　　芽希惊讶的说道：「我们没有死吗？谁来捏捏我的嫩肉……啊！」

　　兰素在黑暗中用手使劲的捏芽希，痛得芽希大叫起来。

　　「看来是真的没有死，好痛啊！花痴，你也不要这么用力嘛！虽然我已经一
百多岁，但是我的肉还是像婴儿那么嫩……」

　　芽希不断的嘟嚷道。

　　血雨怒道：「小妖精，你再啰唆，我就给你两拳。」

　　芽希针锋相对的说道：「没有剑，没有坐骑，你打得过我吗？」

　　吴海神知道自己没有死，开心得嘴巴阖不拢，在黑暗不停的傻笑。

　　血雨忽然问道：「为何我们这里没有光线？如果是密封的，我们应该会窒息
而死啊！」

　　雅丝回答道：「这很简单，这个箱子本来是有气孔的，可是被他们用魔法封
住了，所以见不到光，却仍然可以透气，所以我们才没有窒息而死。」

　　吴海神突然问道：「那我现在抱著的到底是谁啊？」

　　芽希说道：「我的身体很小，你是知道的。」

　　血雨说道：「我的身体很大。」

　　吴海神开心的说道：「姐姐，是你啊！」

　　「不是我，混蛋！」

　　兰素生气的吼道。

　　吴海神又惊喜的说道：「原来是雅丝公主，嘿嘿！怎么能够赖著要我抱着你
呢？」

　　因为这个箱子太窄，五人相互挤在一起，但是坐在吴海神怀里的却是精灵公
主雅丝。

　　自从离开绿岛之后，吴海神就没有这么亲近过雅丝了，此刻他知道了在怀里
的是雅丝，他当然趁机大占「手上便宜」。意外的是，他竟然没有因此而昏迷过
去。

　　「淫虫，别把你的手放在我的胸部上。」

　　雅丝感觉到吴海神的手正按在她的胸部上，对此非常恼怒。

　　吴海神笑道：「公主，这可不关我的事，是你自己对我投怀送抱的，别以为
我真的碰到女人的身体就会昏迷，虽然我此时确实有些昏昏沉沉，但是我拼著小
命，还没有真的昏迷过去，嘿嘿！在这种香艳的情况下，如果我昏迷了，不是很
对不起自己吗？」

　　在黑暗中，雅丝气愤的推开吴海神的手，只听到血雨大叫道：「谁……打我
的胸部？」

　　吴海神急忙澄清道：「血雨，我不是故意的，公主她推我的手，所以不小心
就撞到了，谁叫你的目标那么巨大呢？我就没有碰到小芽希的胸部……」

　　芽希娇嗔道：「亲亲海神，我在血雨后面，她压得我好辛苦，你得救我一下
啊。」

　　吴海神抱著雅丝，这可是非常难得的机会，什么时候都可以抱芽希，但是雅
丝却没有这么容易抱得到，这次他要抱个够，所以他不想理会芽希的哀求，只是
淡淡的说道：「芽希，你自己化为绿烟，不就脱离血雨了吗？这个箱子好小，我
现在动不了，周围都有人压著我，你们快要把我挤成肉饼了，兰素姐姐就在雅丝
的后面，呵呵！我正抱著她们两个。」

　　看来这个箱子里的情形是这样的——吴海神居中，正面抱著雅丝，而雅丝的
背后挤著兰素，吴海神的背后则是血雨和芽希。

　　不料芽希忽然挤到吴海神的身旁，说道：「亲亲海神，你不要趁机占大淫妇
的便宜，这个箱子其实还有活动的空间，你看，我就挤到你的身旁啦！」

　　芽希又突然对兰素说道：「花痴，你干嘛要待在大淫妇的后面呢？这个箱子
虽然不大，但是还有空间可以移动。」

　　兰素欣喜的说道：「真的吗？我刚醒来，还没发现这一点，可以试试看。」

　　过了一会儿，兰素又说道：「果然如此，虽然不能够乱跑，但是可以互换位
置，海神，你现在不用抱著雅丝了，因为你已经找不到抱她的藉口。」

　　说罢，没听到吴海神的回应，芽希不解的问道：「咦？亲亲海神怎么不说话
呢？」

　　雅丝忽然骂道：「他刚才摸黑脱掉我的衣服，早已昏过去了。」

　　怪不得吴海神没有回应，原来他已经受不了这种香艳的刺激，兴奋得昏过去
了。

　　四人同时心想道：「这个家伙真是既好色又无能。」

　　雅丝从吴海神怀抱挣脱出来，兰素也坐好了。

　　芽希问道：「我们现在该怎么办？」

　　兰素回答道：「很简单，破箱而出。」

　　血雨叹气道：「也只能这样了，我同意烂菜的决定。」

　　雅丝冷冷的说道：「你们别妄想了，难道你们认为他们会把我们关在简单的
箱子里面吗？这种想法谁都能够想到，他们也不是笨蛋，这个箱子必定另有奇妙
之处，不是蛮力能够破开的，哼！两个『女蛮牛』只知道使用蛮力。」

　　血雨反驳道：「这个世界只有蛮力才是王道。」

　　雅丝淡淡的说道：「我懒得跟你扯，巨剑岛的家伙都是不可理喻的。」

　　「要决斗吗？」

　　血雨气愤的问道，不管怎么说，巨剑岛也是她的故乡，怎么能够侮辱她的家
乡呢？

　　芽希出声说道：「你们都别吵了，我们得团结起来，现在我们都被困住了，
这个奇怪的箱子被施了强大的魔法，受到这些魔法的影响，我刚才想变身都办不
到，所以要出去是很困难的。」

　　血雨冷哼道：「哼！小妖精，你懂什么？」

　　芽希不服气的说道：「我怎么会不懂？我已经一百多岁了。」

　　「乌龟也能活几百岁，乌龟懂什么？」

　　血雨不满芽希总是拿年龄来压人，谁不知道她已经是「老太婆」了，她竟然
还好意思炫耀。

　　芽希安静了一会儿，忽然叫嚷道：「乳牛，你侮辱我，我不是丑陋的乌龟，
我是美丽的妖精，可恶，我也要骂你，乳牛！乳牛！」

　　芽希那生起气来喋喋不休的性格，让所有人实在受不了，可是这里又暗又窄
小，动作不方便，没人能够及时把她打昏过去。

　　正当大家思考著如何让芽希安静下来的时候，芽希突然不说话了。

　　兰素不解的问道：「咦？小狐狸精这次怎么自己安静下来了？真是难得！」

　　「不是她自己安静下来的，是有一个淫虫吻住了她的嘴。」

　　雅丝距离吴海神最近，她察觉到吴海神在黑暗处的所作所为，相当气恼的娇
嗔道。

　　兰素一听，爬了过来，扯开芽希，问道：「海神，你什么时候又醒了？」

　　「被芽希吵醒的，所以我吻住了她的嘴，让她安静下来。」

　　吴海神出声说道。

　　兰素好奇的问道：「你这次怎么醒得这么快？」

　　吴海神有些得意的说道：「可能最近昏迷的次数太多，免疫力逐渐增强，如
果再昏倒几次，我想我的免疫力会从零变成一百，这样的话，嘿嘿！一旦到了外
面，你们的肚子里都会有我的孩子，哈哈！」

　　「啪！」

　　「谁？这次又是谁打我？」

　　吴海神问道。

　　「我打的。」

　　兰素回答道。

　　吴海神委屈的说道：「姐姐，你干嘛要打我啊？」

　　兰素说道：「我记得我跟你说过，不能够让别的女人替你生孩子，以后我的
孩子认你作干爹。」

　　吴海神不悦的说道：「我可不想做什么便宜老爸，让我的儿子认别人作干爹
吧！姐姐，亲一下！」

　　吴海神在亲吻芽希之后，突然吻住了兰素。

　　虽然这里很黑，但是芽希却能够在黑暗中看到东西，所以她看到吴海神在吻
兰素，这让芽希有些生气。

　　那个花痴兰素虽然口中说著要找王子，但是她每次被「弟弟」吻的时候，都
会变得没有任何抵抗力。

　　芽希心想道：「这个花痴只要一碰上男人，就会没有任何抵抗力，亲亲海神
怎么能够用吻过我的嘴去吻花痴呢？这会让花痴吃到我的口水……」

　　虽然这里的四个女孩都曾经跟吴海神有过比较亲密的关系，但是平时被他吻
了而不生气的只有兰素和芽希，血雨和雅丝则是很抗拒他的「轻薄」。因为血雨
是一个不懂温柔的女性，而雅丝依然爱著一个抛弃她的男人，所以对吴海神大概
也没有什么感觉。

　　兰素和　吴海神的「特殊关系」是显而易见的，虽然他们平时的相处模式有
些神经兮兮，令人摸不著头绪。

　　芽希整天只想着替吴海神生孩子，被吴海神这个骗子骗得团团转，骗得她什
么时候都是迷迷糊糊的，所以让人很怀疑她这个一百多岁的「知识老人」到底是
不是一个白痴。

　　「花痴又骗她弟弟的香吻啦！你们看到没有？」

　　芽希在黑暗中大叫道。

　　血雨不屑的说道：「亲就亲，关我们什么事？为什么我们一定要看到？」

　　雅丝厌烦的说道：「他们喜欢玩乱伦，就让他们玩个够，反正这里除了妖精
的透视眼，谁都看不见。」

　　芽希奇怪的问道：「你们都被亲亲海神吻过，为何你们一点都不吃醋啊？」

　　血雨冷冷的说道：「吻过了又怎么样？我对男人没兴趣，我只对剑付出我的
爱。」

　　「我是被逼的。」

　　雅丝急忙撇清关系的说道。

　　芽希忽然欢喜的说道：「太好了，亲亲海神以后是我一个人的，花痴只要见
到帅哥就会变心，对我构不成威胁，我对剑不感兴趣，也没有别的爱人，更不会
见一个爱一个，所以海神最终要和我在一起，就像我的爸爸和妈妈……」

　　她忽然停止说话，因为她想起她的父母已经分离了一个世纪，直到她的父亲
遗憾的离开人世，父母仍然不能够见到最后一面。

　　经过这段时日的相处，血雨和雅丝也知道了芽希的故事，因此看到她突然不
说话，便知道她想起了什么，而在这种时候是绝对不能够刺激她的。

　　芽希这辈子最牵挂、最思念的不是吴海神，而是她已经逝世的父亲和分离了
百年的母亲。

　　其实人与人之间相处久了，都免不了有一些感情，血雨从小没有父母，和芽
希一样感同身受，她正要说话安慰一下芽希的时候，忽然觉得自己的嘴巴被热呼
呼的唇堵住，她知道自己又被吴海神偷吻了。

　　血雨很想把吴海神推开，但是想到里面很黑、很窄，她就安静的让他吻了，
当她有点迷糊的时候，他离开她的唇，接著她听到芽希说他又吻了雅丝。

　　雅丝身为精灵族美丽纯洁的公主，虽然早已心有所属，但是她被吴海神吻住
之后，并没有进行任何的挣扎，只是事后埋怨吴海神用沾了三女口水的髒嘴吻她
的纯洁小嘴。

　　吴海神在漆黑的箱子里轮番占了四女的便宜，幸运的是，他竟然没有再次昏
睡过去，果然是免疫力增强了许多。

　　就这样，吴海神吻了雅丝，又吻芽希，再吻血雨，而后吻兰素……

　　吴海神心想道：「谁叫她们在外面整天欺负我？到了这个箱子里，我就『暗
箱操作』一番，嘿嘿！好爽，以后可能没有这样的机会了。」

　　「砰！砰！」

　　「啪！啪！啪！」

　　箱子暗处突然响起拳轰和巴掌之声，吴海神被兰素和血雨的拳头以及芽希和
雅丝的巴掌轮番攻击。

　　四个女人的联手反击让吴海神差点被打昏过去，他痛呼道：「哇！你们怎么
这么虚伪？我吻你们的时候，你们都乖乖的，等我吻完，你们再一同发飙，你们
太虚伪了，不喜欢被我吻，你们应该早点说，为何要在我吻了之后才惩罚我？」

　　雅丝冷冷的说道：「因为法官不可能处置一个只有犯罪念头的人，所以在你
犯错之前，我们不能够惩罚你，等你犯了错，我们才可以尽情的惩罚你。」

　　吴海神叫苦道：「在这种险恶的环境之下，送出我遗留在人世最后的香吻，
对你们来说是一种恩宠，为何我要受到这样不公平的惩罚？我是恩宠你们……」

　　兰素扯住吴海神的耳朵，大声的骂道：「你以为女人喜欢你同时恩宠好几个
女人吗？你知不知道你让我间接吃到了她们的口水？」

　　芽希哽咽道：「我也吃了大淫妇的肮脏口水，她已经有丈夫了，而且她的嘴
以前被她丈夫吻过……」

　　雅丝愤怒的打断道：「小荡妇，你说什么？我只是有未婚夫，而且我跟你说
明一下，我未婚夫带著别的女人逃婚了，他自始至终都没有碰过我，我只被……
一个懦夫吻过。」

　　吴海神有些狐疑的说道：「我是懦夫吗？我一直觉得我是勇士。」

　　看来吴海神也知道雅丝口中的「懦夫」指的是谁，但是他坚决不承认，瞧他
此时在这个箱子里多勇敢，所谓「色胆包天」就是他现在这个样子。

　　血雨认真的说道：「吻也被吻了，打也打过了，现在我们该集体想想如何逃
出这个箱子吧！被一群镇民捉住，太丢我的颜面，我要出去跟他们大干一场。淫
虫，出去后，你立刻当我的坐骑，这是你吻过我的嘴之后必须付给我的报酬。」

　　吴海神说道：「就算我当你的坐骑也没用，你的剑已经被镇民们没收了。」

　　血雨傲然说道：「只要骑在马背上，我就是一个骑士，而身为一个骑士，即
使在没有剑的情况下，也不可能败给镇民的，骑士就是高高在上，永不低头。」

　　吴海神好奇的说道：「为何你总不说你是剑手，而说你是骑士？我觉得男人
比较适合当骑士，身为一个女人就别总是想骑人。」

　　血雨沉声说道：「因为我家族的传统，首先是骑士，然后才是剑士，而我们
是骑士家族。」

　　芽希问道：「骑士和剑士到底有什么区别？」

　　「不知道，反正我就是要做骑士。」

　　血雨没好气的说道。

　　雅丝点点头说道：「好吧！你身为骑士，要如何打开这个奇怪的箱子？骑士
大人，现在是你展现力量的时候了，发挥一下骑士爱助人的风格吧！」

　　血雨坚持的说道：「没有坐骑，我就不是骑士。」

　　兰素忍不住出声骂道：「乳牛，这是什么理论？骑士就是骑士，即使睡著了
也还是骑士，如果要骑在马上才是骑士，根本就不算骑士，哼！你这个胸大没脑
的女人，在没有坐骑的情况下，简直是一个累赘。」

　　血雨针锋相对的说道：「我知道你只要对上女人，你就很厉害，可是你一旦
对上男人，你就变成一个废物，若不是因为你看上那个丑陋的镇长，我们怎么会
被关在这个箱子里？」

　　兰素不屑的说道：「你这个男人婆不懂得欣赏男人，只喜欢像海神那种娘娘
腔的男人。」

　　「哇！姐姐，你说话怎么这么缺德？我哪里娘娘腔了？我很讨厌别人说我娘
娘腔，要不是老头陷害我，我现在就强奸你，哼！当年我差点就得逞了，都是老
头进来破坏我的好事，而且还害了我这么多年，我以后不让我的儿子叫他爷爷，
他妈的，老头都不是好人。」

　　吴海神说了一大堆，只因为兰素说他是娘娘腔。

　　雅丝厌烦的说道：「你确实是很娘娘腔。」

　　「我强暴你！」

　　吴海神愤怒的吼一声，扑到雅丝身上就开始扯她的衣服。

　　雅丝大喊道：「淫魔，放开我，否则我打死你！」

　　「我不怕你，你的弓箭已经被镇民们没收，你拿什么打我？而且如果你敢打
我，我以后不载你去找那个死鬼老公，看你能奈我何！只要你说我是男子汉，我
就放开你，不然我撕破你的衣服，让你等一下出去的时候，什么都没得穿。」

　　吴海神高声叫道。

　　雅丝只好急忙的说道：「吴海神，你是男子汉，这里就只有你是独一无二的
男子汉。」

　　「哈哈哈哈哈哈！」

　　吴海神放开了雅丝，在黑暗中得意的笑著，终于有个女人愿意说他是男子汉
了。

　　血雨和兰素不管吴海神的无聊之举，她们开始讨论该使用什么方法离开这个
箱子，最后的结果还是使用暴力，以现在而言，这里最具暴力的女性无疑就是兰
素。

　　血雨没有坐骑等于是废物，芽希就别指望了，雅丝也不是很有力量，至于吴
海神，除非这里有酒，他才能拥有力量，但是显然这里不可能有酒的。

　　所有的人都支持使用暴力，兰素这个著名的暴力女这次终于得到全体成员的
拥护，她摸了摸身体，竟然摸出一个锅铲，让芽希看得惊叫出声：「花痴，你的
锅铲怎么什么时候都会出现啊？」

　　兰素骄傲的说道：「这就是我的神奇之处，看我用锅铲把这个烂箱子铲出一
个大裂口！」

　　说罢，她持著锅铲就往前刺去，在那一瞬间，蓝色的力量之芒照耀着整个箱
子，此时箱子里所有的人都看见她那把锅铲刺在箱壁上，可奇怪的事情发生了，
那蕴含著爆炸力量的一刺竟然无声无息，彷佛所有的力量都在刹那间被吸收掉似
的。

　　蓝光消失，兰素气愤的说道：「这箱壁不畏力量攻击，我的所有力量都在碰
触到箱壁的瞬间被吸收了。」

　　芽希哽咽道：「果然，他们知道我们这里有暴力女，所以才使用这一招，而
且在这里我们的魔法也无法跟他们抗衡，看来这次我们没办法出去了，也不知道
他们要把我们运到哪里？」

　　血雨说道：「在被他们俘虏前，他们好像说过要送我们到主城接受魔祖的惩
罚。」

　　雅丝叹气道：「看来只有到那时候再想办法了。」

　　吴海神害怕的说道：「还能够有什么办法？在一群镇民面前，你们都不是他
们的对手，更何况到了他们所谓的主城？唉！我找到的伙伴为何每一个都这么无
能啊？」

　　雅丝大声的骂道：「你还是不是男人啊？是男人的话，就别说这种话，应该
是你来保护我们。」

　　「我不是男人……」

　　吴海神哀嚎一声，头向后一靠，就靠在血雨的胸部上，又说道：「做男人做
到我这个份上，也没有什么意思了，为何跟四个女人在一起，我竟然还是处男？
唉！当处男好辛苦啊！头有点昏了，血雨的胸部是我致命的弱点，在接受惩罚之
前，让我在大胸部上睡一个好觉吧！血雨姐姐，这次别推开我。」

　　吴海神的话象是开玩笑，又象是很认真，血雨本来要推开他，此时反而轻轻
的拥住他，因为她觉得吴海神其实是一个需要保护的大男孩。

　　要到什么时候，吴海神才能够保护她们呢？

　　吴海神怀抱著美好的愿望作了一场梦，他梦见自己成为了世界上最强大的男
人，而且是那种不会因为过度刺激而昏倒的真男人。在梦里，他竟然让跟在他身
边的四个女人都怀孕了，真是超级厉害，可惜好景不长，竟然在晴天打起雷，轰
得他立刻清醒过来，睁开眼睛一瞧，眼前是个陌生的地方。

　　「这是哪里啊？」

　　吴海神心想道。

　　只见眼前万头攒动，看起来象是一个广场，但是吴海神这一路过来，没有见
到过如此大的广场，在这广场上的石雕诡异至极，而且当他发觉自己被绑住的时
候，他的心情非常低落，外加一丝愤怒，他觉得自己彷佛又回到了在古依拉岛上
被绑住的场景。

　　这一次，吴海神和四个女伴都被绑在看似是魔杖的巨石柱之上，而且观众也
比在古依拉岛时多了不知多少倍。

　　吴海神心想道：「为何迷海中的岛民们都喜欢绑我呢？我又不是粽子。」

　　吴海神看了看自己的位置，他被绑在中间，左是兰素和血雨，右是芽希和雅
丝。

　　让吴海神感到奇怪的是，照理说芽希能够化成一道绿光逃走，但是她竟然也
乖乖的被绑著，她那娇小的身体就象是婴儿一般，和他们绑在一起，看起来诡异
至极。

　　吴海神哭丧著脸说道：「姐姐，这到底是怎么回事？为何我醒来时是在箱子
里，再次醒来却被绑在这里？难道我们是装在笼子里的猴子，现在正被摆上台给
人观赏？我有那么帅吗？」

　　血雨把脸转过来，出声骂道：「白痴，你在胡扯什么？我们是被千年老木做
成的木箱运送过来的，他们在箱子上施了魔法，所以我们逃不出去，后来要带我
们出来的时候，他们又对我们施展了卑鄙的催眠魔法，等我们醒来的时候，就被
绑在这里了。」

　　「这是一个魔法祭坛，因此谁也别想脱身，等著让他们惩罚我们吧！我说过
了，别为了小妖精惹上魔元岛的家伙，他们可不像我们巨剑岛的人民会光明正大
的决斗，他们是爱施魔法的阴险小人。」

　　芽希仰起小脸，说道：「你们巨剑岛也好不到哪里去，骗我去卖，得到了钱
又不把我家的黑夜衣还给我，哼！最后我们还得用偷的。」

　　雅丝说道：「现在暂时别起内讧了，我看得出来，这里的人群似乎很敌视我
们，但是显然没有道理，我们来到这里，并没有对他们造成什么伤害。」

　　「魔法师真是帅呆了。」

　　兰素的眼睛放著异彩，她被眼前许多的英俊魔法师迷得神魂颠倒，根本不知
道自己身在何处。

　　血雨沉声说道：「我们不能指望烂菜，她已经完全迷失了心智，我们问问他
们的主事人到底是谁吧！」

　　血雨的话音刚落，芽希张开小嘴吼道：「喂！你们这里谁最大？站出来跟我
们说话！」

　　广场上的群众虽然都听到芽希的叫喊声，但是只有前面的人们才能够看得到
说话的人到底是谁，至于后面的人们就不太清楚是谁在叫喊了。

　　前面的人们看到芽希，相当惊讶这个小妖精喊起来竟然是如此的大声。

　　只听到人群之中有人回答道：「我们的城主和大魔师还没有到达，按照以往
的惯例，在魔元岛惹事的人如果被我们捉住，都会先摆放在广场的祭场上一天一
夜，然后我们才对他们进行必要的惩罚。」

　　「现在魔元岛有三个主事人，一个是城主，另一个是大魔师，还有一个年轻
的女魔法师，但他们现在都不在这里，因为还没到惩罚你们的时候，一般来说，
罪人都要在广场上接受民众的远程惩罚，然后才是真正的惩罚。」

　　「远程惩罚？」

　　血雨、雅丝和芽希异口同声的说道。

　　那个人回答道：「是的，远程惩罚不会对你们造成什么伤害，但是会让我们
消气，我们这么多人聚在这里，就是等你们醒来之后让我们消气，你们看见我们
手里的鸡蛋、鸭蛋、西红柿……等东西了吗？」

　　血雨、雅丝和芽希脸色一变，大叫道：「你们该不会要用那些东西来砸我们
吧？」

　　那个人又说道：「没错，我们正是要用这些东西来惩罚你们，因为魔法师擅
长的就是远程攻击。大伙们，用我们手里的东西砸这群不知天高地厚的男女吧！
看他们是否还敢伤害我们魔元岛的人民！」

　　「等一下！」

　　吴海神大叫起来，问道：「我们什么时候伤害你们了？我们只是住了客栈没
钱付房费而已，你们该不会是弄错了吧？」

　　另一个人说道：「我们弄错？这是不可能的，那个精灵在被催眠之前，射出
了可怕的一箭，让许多镇民受了重伤，还有十多个镇民死亡。」

　　「射出一箭？」

　　吴海神急忙看向雅丝，叹气道：「公主，你害死我了，为何射箭的时候不把
他们全部射死呢？」

　　「砸！」

　　「砸爆他的臭嘴！」

　　吴海神的话语犯了众怒，只见无数的东西朝著祭坛上砸了过来，他心想道：
「这次比在古依拉岛的时候更惨，为何以魔法著称的魔元岛会有这样侮辱人格的
惩罚呢？」

　　「砰！」

　　第一颗鸡蛋砸飞而至，被吴海神张嘴一咬，当即就咬爆了，蛋汁满天飞……


　　　　　　　　　　　　　第四章　祭坛变故

　　深夜来临，广场上的人群早已散去，全都回家睡觉了，只有龙鳞号的五人仍
然被绑在祭坛之上，此时他们已经不成人样了，全身上下都是又髒又臭的汁液。

　　那四个女人在白天的时候喊得声嘶力竭，此时安静得像熟睡在垃圾堆里的猫
儿一样。

　　吴海神真的昏睡过去了，这也没有办法，因为他本来就是五人之中体质最弱
的家伙，而且被砸得最惨烈的就是他，不只是鸡蛋、鸭蛋，最终还有人向他砸鞋
子和石头。

　　不知道哪个狠心的家伙用一块有拳头大的石头朝吴海神砸过来，正中他的额
头，让他昏了过去，过了许久，仍然没有醒过来的迹象。

　　芽希问道：「亲亲海神怎么到现在还没有醒来啊？」

　　芽希本来拥有一头漂亮的绿发，此时已经不知道变成什么发色，这让她难过
到了极点。

　　血雨沉声说道：「以他那样脆弱的体质，被石头砸中了头，是很难这么快醒
过来的。」

　　兰素凄惨的叫道：「为何这里的帅哥都如此的无情？看到我们如此美丽的四
个女孩，竟然还忍心用那些东西砸我们，叫我们明天如何见人啊？真想跳到海里
洗个干净，你们倒是快想想办法，如何才能够离开这里，我要去洗干净之后再回
来报仇，把这里的帅哥全部阉掉，让这里的女人全部守活寡。」

　　芽希说道：「你也太狠毒了吧！」

　　血雨冷哼道：「哼！我严重怀疑你的话，明天要是见到那些男人，你一定会
把你现在说的话忘得一干二净，只会叫嚷著：『帅哥，砸我吧！』」兰素尴尬的
说道：「乳牛，我没有那么花痴吧！我怎么会喜欢被那些东西砸？我恨不得把那
些砸我的家伙一个个剁碎，然后放到锅子里翻炒。」

　　血雨冷笑道：「你是恨不得被所有的男人放到床上，然后不停的翻滚。」

　　兰素骂道：「去死吧！我才不是那种淫荡的女人，我是很专一的，而且很纯
洁。」

　　雅丝叹气道：「这么恶心的话，你也说得出来，真是厚颜无耻。」

　　兰素大声的骂道：「都是你害的，若不是你射出那一箭，我们也不会落到这
种地步，当初真不该把你带上船。」

　　雅丝冷冷的说道：「要是我知道龙鳞号上是你们这些不要脸的家伙，我打死
也不会上贼船的。我本来以为古盘岛的武者、巨剑岛的骑士会让这条船的力量变
得强大一些，可是谁知道会遇上你们这些奇怪的家伙，一个无能的男人、一个没
用的小妖精、一个不知所谓的骑士，再加上一个爱做烂菜、见了男人就发花痴的
女人，简直是乌合之众。」

　　雅丝顿了一下，又说道：「现在可好了，明天的惩罚还不知道是什么，今天
就被一堆东西砸得人不像人，这比杀了我还让我难堪，我身为精灵族的公主，什
么时候受到过这样的待遇啊？」

　　芽希天真的说道：「你好无聊，还问什么时候受到过这种待遇，不就是今天
吗？难道你有失忆症？」

　　雅丝恨不得甩芽希两个耳光，可惜她现在被绑著，根本移动不了。

　　也不知道为何，他们被牢牢的绑在这里，动弹不得，虽然绑他们的绳索看起
来很普通，但是无论他们如何挣扎，就是挣脱不了捆绑。

　　此时此刻，他们已经完全放弃挣扎，无奈的等待明天的惩罚，但是如果惩罚
是让他们死亡的话，他们不愿意就这样死去，因为在死之前，至少要让他们洗个
澡，现在这个样子太髒了，即使要死，也要死得干干净净。

　　「现在我已经被绑得全身麻木了，热爱自由的妖精竟然莫名其妙的被绑在这
里，为何我丧失了幻化的能力呢？」

　　芽希一边哭泣，一边自言自语的说道。

　　「因为在这个祭坛上布满了强大的魔法控制，无论是武士还是魔师，都难以
抵抗这里的魔法，这是全世界最强的魔法阵，除了魔法免疫者，其他的人永远都
别想在祭坛上挣脱，即使不绑住你们，你们也动弹不了。」

　　黑夜里传来熟悉的声音，竟然是那个爱惹事、魔法常常失误的梦伊儿。

　　四女如同遇到救星一般的大喊道：「梦伊儿，快把我们放了。」

　　梦伊儿缓缓的走上祭坛，看了看雅丝四女，忽然轻笑起来，说道：「你们怎
么弄成这副模样？是不是在魔元岛上犯了错被惩罚呢？我说过了，如果你们跟我
交朋友，我带著你们逛魔元岛就会没事，可是你们偏偏不要我和你们做朋友，凭
著外来人的身分四处乱闯，果然闯祸啦！」

　　梦伊儿说得轻松至极，无视四女今日所受的苦难和耻辱，她彷佛已经看惯了
这种场景。

　　想想也是，梦伊儿从小在魔元岛上长大，这种近乎变态的游戏恐怕早已看腻
了。

　　也许因为这是魔元岛上的一个变态传统，所以今天那些在广场上的民众砸得
心安理得，并不把这种事情当作是极端、变态的行为。

　　芽希开口说道：「梦伊儿公主，我们不是已经和你交朋友了吗？你跟海神已
经握手了。」

　　「没有，我记得当时你打了我一拳。」

　　梦伊儿冷冷的说道，看来她的记性很不错。

　　芽希耍赖的说道：「这是不可能的，梦伊儿公主，你一定是记错了，我生得
这么矮，怎么能够打得到你？」

　　「你是跳起来打我的。」

　　梦伊儿肯定的说道。

　　芽希闻言，只好承认道：「好，我真的打了你，但那是因为你乱放火。」

　　梦伊儿嘟著小嘴说道：「哼！你们不喜欢我使用火系魔法，就是不喜欢和我
做朋友。那个精灵对我说，如果你们灭火回来，就会将我碎尸万段，所以我赶紧
跑了，不和你们做朋友。现在你们跟我说，你们有什么遗言，我能够帮忙的就帮
忙，毕竟我们曾经做了一会儿的朋友。」

　　雅丝冷静的说道：「你把那个跟你握手的懦夫叫醒吧！他已经昏睡半天了，
顺便看看他有没有断气。」

　　「你说这个可爱的男孩吗？嗯，我记得他，他喜欢我使用火系魔法，还嚷著
要和我做朋友，我确实和他握过手。」

　　梦伊儿走到吴海神的面前，伸手拍了拍他的额头，叫道：「喂，吴海神，醒
醒啦！你的四个老婆叫你醒来。」

　　血雨怒道：「白痴，我不是他的老婆，你弄清楚状况再说话。」

　　「我也不是。」

　　雅丝急忙撇清关系。

　　兰素懒懒的说道：「我是他的姐姐。」

　　芽希开心的说道：「梦伊儿公主，我决定做他的妻子了，他是我的亲亲海神
啦！」

　　梦伊儿转头惊讶的说道：「就凭你？你生得这么小，怎么能够做他的妻子？
你别在黑夜里说笑话好不好？一点儿都不好笑，妖精怎么做人类的妻子啊？」

　　芽希争辩道：「为何妖精不能够做人类的妻子？我妈妈是妖精，我爸爸是人
类，他们结合了，而我就是他们的爱情结晶。」

　　梦伊儿语出惊人的说道：「你爸爸一定是小鸡鸡，所以才能够进入你妈妈的
『那里』。」

　　「你才是小鸡鸡！你这个大白痴、纵火犯、笨蛋……」

　　芽希生气的大叫起来。

　　梦伊儿冷冷的说道：「你刚刚还说要和我成为朋友，现在是想变成我的敌人
吗？你要想清楚，变成了敌人，我就不救你们了。」

　　芽希一听，立即话锋一转，说道：「我们……我们是朋友。」

　　梦伊儿走到芽希的面前，突然挥出一拳，轰在芽希的头上。

　　梦伊儿缓缓的说道：「上次你打了我一拳，我必须回你一拳，才决定要不要
跟你做朋友。」

　　芽希被打得眼冒金星，晃了晃头，委屈的说道：「这……是应该的，你帮忙
叫醒我的亲亲海神吧！如果他死了，我就不能生孩子了。」

　　「白痴，你还想跟他生孩子！」

　　梦伊儿不屑的说道。

　　梦伊儿走到吴海神的面前，举手就是一巴掌，「啪」的一声，吴海神痛呼著
醒来，看见眼前的女孩，大叫道：「啊！怎么会是你？你又想烧我吗？」

　　「我不跟你做朋友了。」

　　梦伊儿没头没脑的娇嗔道。

　　吴海神莫名其妙的问道：「为什么啊？」

　　「因为你侮辱我的火系魔法。」

　　梦伊儿回答道。

　　芽希突然插话道：「亲亲海神，梦伊儿公主是来救我们的。」

　　吴海神算是有小聪明之人，他立即明白了芽希话中的意思，于是他急忙的说
道：「我没有侮辱你的火系魔法，我之所以问你要不要烧我，是因为我身为你的
朋友，当然愿意让你烧，只要在烧著的时候，你向我泼一盆水，别把我烧死就好
了。虽然我有点怕死，可是我不怕火烧，我超级爱火的，经常四处跑去邻居家纵
火。」

　　梦伊儿撇嘴道：「我不相信，因为你连生火都不会。」

　　看来梦伊儿也不是真的「白痴」，吴海神笑道：「我是不会生火，因为我是
拿著火把去纵火的。」

　　梦伊儿沉默了一会儿，说道：「你这个人的品德有问题，我是因为失误才经
常闯惹，你却故意去放火，我不跟你这种人交朋友，像你这样卑鄙的人，活该被
惩罚，明天最好让火烧死你，谁叫你以前做那么多的缺德事！」

　　祭坛上的五个人都愣住了，想不到吴海神弄巧成拙，看来这次希望又要落空
了。

　　吴海神亡羊补牢的说道：「不是这样的，我是说……」

　　梦伊儿坚决的说道：「你别说了，我讨厌你这种人，是不会跟你做朋友的，
你们好自为之吧！」

　　说罢，她转身离开祭坛。

　　吴海神看着梦伊儿的背影消失在黑暗中，他的头一垂，叹气道：「我这辈子
从来没有放过火啊！我是被冤枉的，唉！最后一次看黎明的太阳了，这次可得认
真一些，明天我就要死了，我还未成年啊！」

　　黎明的曙光终于到来，但是吴海神连「最后一次的曙光」也没有看到，因为
他又睡著了。

　　广场上的人渐渐多了起来，四女有点害怕他们又向她们砸东西，但是今日的
民众看起来不像昨天那般愤怒，应该是不会砸她们了。

　　四女都没有出声，经过昨天的虐待和一晚的无法入眠，她们已经全身无力。

　　此时在祭坛的前面多了几张椅子，看来今日是有什么重要人物要出现了。

　　广场上再次聚满了人，这些人看着在祭坛上的五个人，那冷漠的眼神没有半
点同情和怜悯。

　　本来四女以为很快就可以和主事人当面谈判，让她们失望的是，等了许久，
仍然只看到无数的民众，主事人依旧未曾出现。

　　一直到傍晚时分，太阳没有那么强烈了，民众口中的那三个主事人终于出现
了，也就是岛主（城主）、大魔师以及女魔法师。

　　当五人看到女魔法师的时候，他们差点惊叫出声，那个女魔法师赫然就是梦
伊儿。

　　祭坛上的五人都目瞪口呆，惊得说不出话来，怪不得梦伊儿昨晚说如果跟她
做朋友，她就可以救他们了，原来她并没有欺骗他们，梦伊儿竟然是魔元岛「三
巨头」之一。

　　摆在祭坛最中间的三张主椅就是魔元岛「三巨头」的座位，另外还有二十来
张椅子，分成两排两列，坐在椅子上的都算是魔元岛里比较重要的人物。

　　龙鳞号的五人没看过那些人，自然喊不出他们的名字，也不知道他们在魔元
岛是什么样的身分。

　　此时四女谁都不想说话，因为对女人来说，形象是比生命还要重要的事情，
以她们此刻肮脏的模样，她们根本不想说话。

　　四女只想找一个地方躲起来，因为本来美丽无匹的她们此刻却象是最丑陋、
最肮脏、最腥臭的乞丐一般，这让她们心中那女性的怒火烧得非常旺盛，如果能
够给她们挣脱的机会，这四个女人一定会用她们的生命作为赌注而大开杀戒。

　　但是她们还有机会挣脱吗？在这个传说中恐怖的魔元岛里，她们已经成为笼
中的折翼之鸟，是否能够逃出生天呢？

　　无庸置疑的，这座岛上的民众刺激了女人的自尊心，那些人毁灭了她们美丽
的形象，让她们变成肮脏、腥臭的「乞丐」，这是她们人生中最不能够忍受的侮
辱。

　　兰素的眼睛冷冷的看着眼前的帅哥，已经不再发出任何的异彩。

　　血雨是巨剑岛好战的骑士，雅丝是仇视人类的冷酷精灵公主，而芽希或许是
比较善良的，但是她的善良也是有限度的，在这个广场上，芽希无法抑止的想起
那段曾经被嘲笑、被厌恶、被排斥、被诽谤的灰暗生命历程，她心中那丝灰暗的
情绪渐渐的酝酿。

　　此时此刻，只有吴海神仍然怕死，恐惧的情绪渐渐占据了他的心。

　　经过了一天一夜的折磨，四个女人的心已经被羞愤的情绪填满，她们都还年
轻，即使有著善良的本性，也无法遏止愤怒之火燃烧起来。

　　广场变得很安静，因为大家都期待看到入侵魔元岛的「海盗」受到惩罚，至
于惩罚到底是什么，只有当大魔师宣布之后，人们才会知道。

　　按照魔元岛的惯例，岛上的各类事情都是由城主（也就是岛主）判决，但如
果是惩罚罪人，则由大魔师主导一切。

　　至于女魔师梦伊儿，她是魔元岛这代领袖中的一个异类，她之所以能够坐上
这个位置，一切都是因为她有一个非常伟大的父亲——前任大魔师梦洛。

　　在以前，魔元岛只有两个主事人，那就是城主和大魔师。

　　此时，城主坐在三张椅子的中间，大魔师坐在左边，梦伊儿坐在右边。

　　大魔师向城主耳语了几句之后，走到祭坛上，用尖锐的声音大喊道：「魔元
岛的魔神子民们，最近我们神圣不可侵犯的家乡竟然连番被过往的海盗骚扰，这
是我们的不幸，也是那些无知海盗的不幸，他们居然胆敢侵犯我们的尊严！」

　　「除去三天前的事不说，你们还记得半个月之前，野鹰海盗集团对我们魔元
岛的伤害吗？他们攻击了我们的东半岛，杀死我们三百名同胞，强暴了我们一百
零七名女性，然后他们又逍遥的离开了。」

　　大魔师顿了一下，又高声说道：「我们虽然有著强大的魔法，但是却没有强
大的航船，无法追赶他们，因为他们是迷海中著名的海盗团体，是从天际岛边缘
被驱逐回来的家伙，这个海盗集团在回程之途中，不停的烧杀、掠夺、强暴……
如今仍徘徊在我们魔元岛周围的某片海域，我怀疑这五个人就是野鹰海盗集团派
来的探子，因为我们魔元岛有难以计数的魔宝和圣物，是海盗们梦寐以求的。」

　　「烧死野鹰！烧死野鹰！」

　　民众们高喊著，广场开始沸腾。

　　大魔师很满意的比出手势，声潮渐弱，他正要说话时，吴海神便抢先说道：
「老伯，我好佩服你，你的年纪这么大，都快进棺材了，说谎的时候竟然还中气
十足，但是你那张脸一点儿血色都没有，看来你正处于回光返照之际，小心话没
说完就断气了。」

　　大魔师猛然转身过来，手中的黑色魔王杖打在吴海神的脸上，打得他满嘴都
是血的。

　　大魔师高声骂道：「小子，这里还轮不到你说话，你什么不好做，年纪轻轻
居然就做海盗！说！你上次在我们魔元岛杀了多少人、强奸了我们多少女性？」

　　「我操你妈的，老子还是一个处男，你他妈的要不要叫你女儿过来验一验我
的『处男膜』啊……」

　　吴海神话没说完，大魔师的魔杖就捅在他的小腹，痛得他大叫起来。

　　大魔师沉声说道：「淫小子，别作梦了，本魔师没有女儿，也没有儿子。」

　　吴海神忍著小腹的疼痛，嘲笑道：「果然，像你这种阴毒之人，活该绝子绝
孙！」

　　吴海神的话惹起了公愤，因为他敏辱了人们尊敬的大魔师。

　　这个大魔师没有儿女，并非因为他绝子绝孙，而是因为他把生命都奉献给魔
祖，用他纯洁的身体和心灵侍奉魔祖，所以他一辈子不娶妻，只专注于魔法和魔
祖。

　　这时候，广场上的人群开始对吴海神叫骂起来。

　　魔师平息了人们的怒潮之后，对吴海神冷笑道：「小子，你叫什么名字？」

　　吴海神回答道：「吴海神，意思就是——我是海神。」

　　大魔师失笑道：「你应该改名了，就叫吴海鬼吧！因为你很快就会变成迷海
中的孤魂野鬼，你刚才对我那样说话，是不是想死得快一些？」

　　「去你妈的！我才不想死，我是怕死的人，但是我不怕打，因为我的姐姐经
常打我，我是被她打大的。」

　　吴海神语无论次的说道，他向兰素看去，鲜血从他挂著笑意的嘴角流出。

　　兰素接触到吴海神的眼神，忽然垂下头来，安静了一会儿，又猛然挣扎了一
下。

　　「真的不怕打吗？」

　　大魔师冷冷的说道，紧接著甩了吴海神两个响亮的耳光。

　　底下的梦伊儿突然说道：「衣月大魔师，不要打他了，人们还等著你宣布对
他们的惩罚，如果你要惩罚他，得在你宣布之后，现在你是滥用私刑。」

　　衣月眼神诡异的盯著梦伊儿，冷冷的说道：「伊儿，我这不是在滥用私刑，
因为我是在祭坛上用刑的，魔元岛的子民们都在看着，都支持我对这些胆敢侵犯
我们魔祖尊严的小辈们用刑。」

　　梦伊儿忽然转头对城主说道：「雅蓝城主，你怎么都不说话？」

　　雅蓝说道：「梦伊儿魔法师，魔元岛有魔元岛的规矩，在惩罚罪人或是敌人
的时候，身为城主的我只能够看，大权掌握在大魔师的手里。」

　　梦伊儿闻言，只好无奈的安静下来。

　　衣月经梦伊儿如此一闹，他也不好继续虐待吴海神，便转身向广场的民众笑
道：「魔元岛的子民，你们说，我们要如何惩罚他们？」

　　「由大魔师作主！」

　　衣月得到民众的热烈回应，满意的说道：「好吧！在处罚他们之前，我先告
诉大家一些消息，第一，这五个人在瓦特镇杀死了十一个人；第二，根据我的消
息指出，他们正是野鹰海盗集团的探子，但是我不知道他们来这里到底是为了什
么，所以在我宣布处决他们之前，必须问清楚这一点。」

　　衣月转过身来，又对吴海神问道：「小子，你来我们魔元岛是什么目的？」

　　此时的吴海神有些晕头转向，像他这么喜欢说谎的家伙竟然也受不了衣月那
漫天的谎言，于是他胡涂的说道：「我来这里是为了抢东西。」

　　「抢什么？」

　　衣月沉声问道。

　　「暗元手套。」

　　吴海神回答道。

　　衣月的身体颤了一下，忽然将嘴巴靠近吴海神的耳边，以最低的声音问道：
「你们到底是什么人？为何要抢暗元手套？」

　　吴海神冷冷的说道：「你不是说我们是什么海盗集团派来的探子吗？」

　　衣月冷笑两声，忽然移开身体，高声问道：「除了想抢我们魔元岛的东西，
你们还有什么目的？快说！」

　　吴海神不答反问道：「你知道我现在最想做的事情是什么吗？」

　　衣月摇摇头说道：「我不想知道。」

　　吴海神表情痛苦的说道：「遇见你是我这辈子最痛苦的事情，我真想把自己
的脑袋劈成两半，否则我无法忍受你的无耻和卑鄙。」

　　「你会如愿以偿的。」

　　衣月冷冷的说道，接著把手伸到吴海神的衣服里一阵搜索，竟然被他搜出一
封信，这让祭坛上的五个人都觉得有些莫名其妙，难道他真的会变魔术吗？

　　此时，芽希那双充满哀怨和怒火的眼睛望向梦伊儿，只见梦伊儿急忙低下头
去，芽希知道这封信是昨晚梦伊儿悄悄的放到吴海神的口袋里。

　　衣月拿著信，朝民众说道：「魔元岛的子民们，我在这个年轻的海盗身上搜
出一封信，这封信或许会让我们知道他们到底是什么人，来我们这里的最终目的
是什么？我想问你们，要不要在这里公开读这封信？」

　　「读！大魔师，我们想要知道信里写了什么！」

　　民众大喊道。

　　「好吧！我就满足你们的好奇心。」

　　衣月打开信封，从里面取出信纸，看了一眼，他的脸色一变，忽然又把信纸
放到信封里，说道：「这封信是空白的，什么都没写，我们被戏弄了。」

　　「我不相信，里面肯定有什么东西，大魔师，你是不是不想让我们大家知道
啊？」

　　只见人群中有一个人走了过来，广场变得很安静，这个人走到祭坛下，高声
说道：「大魔师，对不起，如有冒犯之处请见谅，但是我要代表魔元岛的子民检
查这封信，我想这个要求应该是合理的吧！」

　　衣月表现得尴尬至极，他的眼睛看向雅蓝，此时很多人的目光也都集中在雅
蓝的身上。

　　雅蓝说道：「大魔师，让民众亲阅那封信吧！否则很难服人的。」

　　衣月叹气道：「好吧！你到祭坛来吧！你已经得到允许。」

　　那个人走了上来，从衣月手中接过信，拿出信纸打开，眼睛瞄了一下，也像
大魔师一样脸色大变，但他的眼睛却看着雅蓝，缓缓的说道：「现在我很后悔上
来看这封信，因为这封信揭发了一个我们一直认为很伟大、很正直的人，我……
我不知道是否应该在此读这封信。」

　　「读！一定要读！」

　　民众的声音如潮。

　　当声潮平静下来，男人颤抖著声音读道：「亲爱的雅蓝，很感激你上次拖延
魔元岛的事务，让我在珞镇为所欲为了一番，我的兄弟，现在我为你送上四个珍
贵的处女，精灵加妖精，还有强壮的女剑手和女武士，当我在魔元岛玩够、掠夺
够之时，我会把你需要的东西赠给你，让你的女儿从沉睡中醒过来，永远健康，
义弟野鹰呈。」

　　广场上安静得像无人的雪地，过了许久，忽然有一个声音大喊道：「惩罚叛
徒！雅蓝城主是魔元岛的叛徒，他为了他的女儿，竟然跟恶名昭彰的海盗勾结，
必须把他绑在祭坛上烧死！」

　　一人言，万人应，广场上无数的人都在大喊著：「烧死雅蓝。」但是雅蓝却
无动于衷的坐在椅子上，冷冷地盯著大魔师，过了一会儿，雅蓝说道：「衣月老
贼，想不到你连我也要害，哈哈哈哈！我真是自作孽不可活啊！哈哈哈哈……」

　　在雅蓝的笑声中，他被魔元岛的魔法师队伍押走了。

　　人们又开始关注起祭坛上的五人，但是这种关注显然已经被刚才的突发事件
分散了许多。

　　大魔师高声说道：「我感到很悲痛，我们的城主是一个很伟大的人，可是他
为了他的女儿，竟然背叛了他保护魔元岛的天职，我希望你们暂时不要对雅蓝城
主下任何定论，或许这是野鹰集团的阴谋，我们要对我们敬爱的城主负责，我们
必须调查清楚，才能够对得起我们的魔祖。」

　　「现在，我们必须惩罚这五个海盗，本来我们可以把这四个女性轮奸至死，
把男的分尸，可是我们魔元岛的人们不是海盗，我们不能够做那种海盗才会做的
无耻行为，我相信如果那么做，我们的魔祖也不会同意的，因此我在这里以大魔
师的名义决定，立即处斩他们。」

　　「处斩！处斩！处斩！」

　　如潮的叫喊声说明了一件事情，祭坛上的突然变故使得龙鳞号的五个成员的
死期来得更快。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　真挚情谊

　　既然已经决定了惩罚的方式，而且又发生了雅蓝背叛之事，衣月吩咐了一会
儿，就和梦伊儿离开了。

　　梦伊儿在离开的时候，看了祭坛上的五人一眼，那双眼睛彷佛会说话一般，
象是在向他们说：「对不起。」

　　但是此时没有人读懂梦伊儿眼神里的意思，即使读懂了，大概也没有人愿意
原谅她。

　　衣月和梦伊儿离开之后，坐在他们后面那两排人也站了起来，纷纷跟著衣月
的脚步离开，只有四个人留了下来。

　　这四个人看起来象是执行惩罚的人，因此他们没有立即离开。

　　过了不久，从广场左边出现一队一百多人的雄伟军队，这些军队围在祭坛周
围，把广场的民众隔开，接著只见一个高大如牛、满脸胡子、赤膊扛刀的刽子手
走了过来，他走到那四个人身前领了旨意，就扛著那把明晃晃的大刀走上祭坛。

　　刽子手看了看祭坛上的五人，忽然走到吴海神身前，说道：「就先从你开始
吧！你是这里唯一的男人，应该为她们领路。」

　　这句话吓得吴海神屁滚尿流，他抬头害怕的问道：「喂，大叔，你真的要砍
我的头吗？」

　　刽子手说道：「你以为我上来这里是来玩耍的吗？我已经在这里砍过不知多
少人的头颅了，当然是真的。」

　　吴海神问道：「我只想问问，为何要先砍我？」

　　刽子手冷笑道：「为何要先砍你？因为你是男人！现在我更加笃定要先砍你
了，因为你这个家伙怕死，越是怕死，我就越喜欢砍。」

　　吴海神颤抖著声音说道：「大叔，你也是男人，大家都是男人，你就不能够
帮男人一下吗？况且让她们看见心爱的男人死去，一定会悲痛而死的，难道大叔
喜欢在祭坛上砍死人的头吗？大叔又不是杀猪的。」

　　刽子手冷冷的说道：「你错了，我以前就是杀猪的，我的名字叫章非，到地
狱里别忘了我的名字。」

　　兰素忽然平静的说道：「大胡子，先斩我吧！」

　　章非惊讶的看着兰素，问道：「咦？丑陋的女孩，你不怕死吗？」

　　兰素冷哼道：「哼！谁不怕死啊？可是你要斩之人是我弟弟，我一手抚养他
长大，我不想看着他死，所以在你斩他之前，做一件好事，先斩我吧！」

　　「姐姐……」

　　吴海神感动的喊了一声。

　　「别说话，现在轮不到你说话。」

　　兰素拒绝听吴海神说话。

　　章非用不带半点感情的声音说道：「啊！看不出你们还是姐弟，果然是姐弟
情深。小子，另外三个人又是你的谁呢？」

　　吴海神回答道：「我的伙伴。」

　　吴海神看到芽希在瞪他，又改口道：「那个小妖精……是我的老婆。」

　　章非大笑道：「哈哈哈哈！小妖精是你的老婆？你能够进入她的身体吗？看
来你的『家伙』很小，我忽然有一个好主意，别怪我无情，我本来就是无情无义
的刽子手。」

　　章非顿了一下，说道：「在我杀你之前，先把你脱光示众，让我们魔元岛的
子民看看你那个细小的东西，哈哈哈哈！」

　　章非狂笑著转身，对广场的民众大吼道：「大家要不要我把这个男孩的衣服
脱光，看看他是用什么小巧的东西征服小妖精？」

　　「支持刽子手章非！脱掉他的衣服！在处决他之前羞辱他！」

　　民众的反应相当强烈，魔元岛的人们似乎都喜欢这种变态的事情。

　　章非得到民心的支持之后，嚣张了起来，转头放下大刀，说道：「小子，没
办法，我们的人们都想要看你的小鸡鸡。」

　　吴海神沉声说道：「你们别狗眼看人低！」

　　「你就是比我低！」

　　章非不以为然的说道，伸出双手就开始撕扯吴海神的裤子。

　　四女大叫道：「别脱他的裤子，否则饶不了你。」

　　这个广场上有很多女人，怎么能够让吴海神的「私处」给别的女人看呢？这
简直是对她们的侮辱。

　　章非阴森森的笑著，四个女孩的反对让他变态的心灵得到更大的满足，他干
脆把吴海神的裤子撕得粉碎，忽然目瞪口呆的看着吴海神的胯部，跌坐在了祭坛
上。

　　此时，民众们看到吴海神的命根子裸露在天地之间，那雄物竟然足以让女性
为之兴奋至极，让男人望而叹息。

　　芽希冷冷的说道：「都叫你别脱他的裤子了，我的亲亲海神是非常强壮的，
别以为小妖精就没有强壮的老公，哼！你们这群愚蠢、变态、低能的家伙！」

　　只听到广场上的男人吼叫道：「章非，先斩掉他的东西，再斩他的头！」

　　看来男性们已经嫉妒得发疯了。

　　吴海神得意的说道：「章非，吓到你了吧！别以为你的个头生得高大，命根
子就比我粗大，我跟你说，个头大的人通常命根子都很小，你敢不敢脱裤子跟我
比一比啊？竟然脱我的裤子，我操！今天晚上，你们魔元岛的女性一定都在睡梦
中崇拜我的伟大命根子，哈哈哈哈！」

　　「杀了他！章非，杀了那个嚣张的小子，不要让他继续嚣张下去！」

　　广场上响起男性愤怒的叫喊声。

　　章非跳了起来，提起大刀，朝著吴海神的脖子砍下去。

　　吴海神脸色大变，闭眼悲呼，此时雅丝突然高声喝斥道：「住手！要杀先杀
我，是我杀了你们十多个镇民，不关他的事情，他只是一个懦夫，你们觉得惩罚
一个懦夫是你们魔元岛的骄傲吗？」

　　吴海神睁开双眼，附和道：「对，我就是一个懦夫，你杀了她吧！不过她是
绿岛的精灵公主，你杀了她，绿岛的船只就会成排的出现在魔元岛的海岸。」

　　章非高举的大刀缓缓的放下来，冷笑道：「你以为我们魔元岛会怕绿岛吗？
精灵又如何？能够强得过我们人类魔法师吗？我现在就先砍掉精灵和巨剑岛剑手
的头，看绿岛和巨剑岛的人民如何踏上我们魔元岛！然后我再砍掉你的妖精妻子
和姐姐的头，让你看着她们的头颅一个个的从祭坛上滚落下去。」

　　「耶！这真是太好了，我是最后一个死的，至少可以多活一、两分钟。」

　　吴海神欢呼起来。

　　雅丝不满的转头瞪了吴海神一眼，骂道：「混蛋懦夫，我这辈子最后悔的事
情就是上了你的贼船。」

　　吴海神说道：「公主，你现在后悔已经来不及了，我说过，女人为了爱情总
是盲目的，你是为了你的未婚夫才走到这个地步，当初如果在绿岛跟我结婚，我
就可以见到妈妈了，也就不用再继续什么伟大的冒险啦！可惜你就是不爱我。」

　　章非被这五个人弄得一头雾水，愤怒的问道：「我到底该先杀谁？我听你们
的好了，你们这群人真是麻烦，死到临头还这么多话，说吧！你们谁先想死？」

　　「我先死吧！我被他们吵得烦死了。」

　　血雨冷冷的说道。

　　章非点头说道：「很好，就由你开始，然后是精灵、妖精……直到杀光所有
的女人，再杀唯一的男人，就让他吊著大鸡鸡多威风一阵子，也算是我对上天美
意的一种尊敬！上天真他妈的不公平，给他那样雄伟的家伙，我看了就眼红。」

　　章非站在血雨的旁边，举刀过头，眼看就要砍下来，吴海神又惊叫道：「等
一下，刽子手，你过来我面前，我告诉你一个秘密。」

　　章非愣了一下，压抑不住内心的好奇，举著大刀走到吴海神的面前，说道：
「说吧！什么秘密？」

　　吴海神笑了笑，说道：「我只想告诉你，我是很怕死的人。」

　　章非愣了一下，突然骂道：「我知道你怕死，这里的四个女孩都比你勇敢一
千倍，你真他妈的丢我们男人的脸。」

　　吴海神卑屈的说道：「所以你好心一点儿，先砍我的头吧！我真的很怕死，
我不想看见她们被砍头，我会吓得尿出来的……」

　　章非冷笑道：「你越是害怕，我越是要先砍她们，哈哈哈哈！这是我的兴趣
之一。」

　　「是吗？你真的把我吓得尿出来了，不好意思，射到你身上了，哈哈……」

　　吴海神竟然在此时当众撒尿，并且一个劲儿的射到章非的身上。

　　章非猛然低头，只见自己的下半身果然被尿湿了，再看吴海神的大鸡鸡还在
不停的射尿，顿时激得他理智尽失，举刀劈下来。

　　就在此时，兰素忽然朝章非吐出一口口水，口水直射到他的眼睛上，让他的
大刀砍偏。

　　冷汗直冒的吴海神松了一口气，大呼道：「好险啊！」

　　章非怒眼瞪著兰素，大吼道：「你竟然敢朝我吐口水？我就先把你的头砍下
来！」

　　「蠢驴，我射尿在你身上，怎么不先杀我？哈哈哈哈！是不是怕我啊？」

　　吴海神看见章非朝兰素举刀，急忙的喊道。

　　章非看了看吴海神，又看了看兰素，最后把五个人都看了一遍，终于恍然大
悟的说道：「我总算明白了，我很为你们之间的情谊而感动，你们都想先死，虽
然这个吊著大鸡鸡的家伙很怕死，但是仍然抢著要先让我砍头，真是让我佩服，
好吧！我也不啰唆了，按照我刚开始的想法，先从男人开始砍吧！」

　　章非这次很认真的走到吴海神面前，吴海神的脸色一变，身体颤抖起来，看
得出他是真的害怕，可是他此时很正经的对章飞轻声说道：「虽然你即将斩下我
的头颅，但是我仍想在死亡之前对你说一声谢谢，毕竟我们总是要死的，我不想
看着她们美丽的头颅被砍下来，所以我先到地狱去接著她们的头颅，等她们下来
了，我也好将头颅还给她们，你说是不是？」

　　章非擦了擦眼角，说道：「你差点让我感动得流泪。」

　　吴海神问道：「你不是说你没有感情吗？」

　　「所以我说『差点』。」

　　章非笑著走到吴海神的身旁，又说道：「好了，感动也感动过了，现在是我
做正事的时候了，如果我今天不能够斩掉你们，我的饭碗也不保，你们别怪我，
这是我的职业，我必须如此。吴海神，我敬重你有些时候像一条汉子，胯间还吊
著那么大的东西，因此我为你举刀一分钟，等这一分钟过去后，我才会砍下去，
好好珍惜这最后一分钟吧！」

　　「我操！你怎么这么缺德？你一刀砍下来不就了结了？竟然让我多恐惧一分
钟，你是在折磨我吗？」

　　吴海神破口大骂道。

　　章非骄傲的笑道：「这就是死前的折磨，因为我敬重你，所以才折磨你。」

　　吴海神生气的说道：「只是一刀的事情，何必搞得那么麻烦？」

　　「你想早点死，我就成全你，喝！」

　　章非忽然挥刀下来，四女尖叫，而吴海神的脸色变得苍白。

　　就在大刀触及吴海神的脖子之时，大刀突然停止了。

　　章非重新把大刀举了起来，刀锋上沾了一些鲜血，随后他说道：「刚才那一
刀只是想试试你们的反应，看得出来你们真的是相互关心，我想，你们能够死在
一起，也算是我们魔元岛对你们的恩赐，而我的下一刀砍下去，他的头颅就会真
的离开他的颈项了。」

　　「你试试看，你这个刽子手，我会把你碎尸万段的！」

　　兰素咬牙切齿的吼道。

　　章非毫无畏惧的说道：「哦？那我就试试看！」

　　他的大刀再次落下，架在吴海神的脖子上。

　　四女看着那把入肉的大刀，只见鲜血染红了刀口，血沿著颈项两旁流下来，
而吴海神的头低垂著，脸部的肌肉有些抽搐，但是他却在此时仰起了脸，说道：
「你们都说我怕死，我承认我真的很怕死，可是现在……我想让天空下一场雨，
把我淋湿……」

　　他说话的时候，声音颤抖而哽咽，眼泪滴落。

　　芽希、血雨和雅丝不知道吴海神此刻为何嚷著要天空下雨，只有兰素知道原
因。

　　此时兰素的眼泪流了出来，哽咽道：「海神，天公如果作美，就不会让我们
在这里，可是天公向来不作美，所以只能靠我们自己了。」

　　芽希哭著问道：「花痴，为何海神要天空下雨？」

　　兰素回答道：「因为如果天空下雨，比世界上最烈的酒都要叫他失控，他不
能够触碰的东西太多，他的禁忌也很多，因此他从小不曾学习任何东西，而我的
责任就是保护他，我曾经以古盘岛的武魂宣誓……」

　　章非狂笑著打断道：「你宣誓吧！我要慢慢的把他的头颅切割下来，让痛苦
一点一点的渗透他的生命，直至死前的那一秒，都摆脱不了这种痛苦。」

　　四女看着那刀锋一点一点的陷入吴海神的肉里，又听著广场上民众的欢呼，
她们的眼睛变得通红。

　　「我宣誓，我要把你轰成肉酱！」

　　兰素突然拼命的挣扎，当她看见那把大刀一点一点陷入吴海神的脖子之时，
她再也无法平静的接受命运。

　　不仅如此，其余的三个女人也表现出相当强烈的挣扎。

　　章非冷笑道：「你们别白费力气了，被绑在这里的罪人绝对没有力量挣脱绳
索，因为这里被施了强大的魔法阵，你们的力量在魔法阵里根本发挥不了作用。
在这个祭坛上，你们只是很普通的女人，而且是饿了好几天的普通女人，你们认
为饿了好几天的普通女人能够挣脱粗大的绳索吗？」

　　「即使挣脱得了绳索，你们本身还受到魔法阵的禁制，一样动弹不得，哈哈
哈哈！你们就眼睁睁的看着他痛苦而死吧！」

　　章非冷哼一声，又说道：「哼！虽然这小子很孬种，但是倒挺能够忍耐的，
至今还没喊痛，真的挺不错的！咦？这个小子竟然昏死过去，怪不得没有喊痛，
害我刚才还佩服他。」

　　就在此时，广场的人群开始喧哗起来。

　　雅丝突然惊讶的大叫道：「兰素，你……你……」

　　章非觉得不对劲，急忙看向兰素，只见兰素的衣服膨胀起来，周身围绕著蓝
芒，她那娇柔的身体彷佛在此时高大了许多，脸色相当不好看。

　　章非大吃一惊，因为在这个施了魔法阵的祭坛上，从来没有人能够挣脱魔法
的束缚，并且表现出如此强盛的武斗之气，但是很显然的，兰素做到了。

　　当兰素看到大刀陷入吴海神的脖子之时，她已经濒临发疯的地步，她宁可马
上死去，也不愿意看到吴海神被砍头。

　　兰素在疯狂的状态之下，以沉痛的灵魂唤起她身体内那无穷的潜力，竟然在
不可能爆发力量的魔法祭坛上，破天荒的爆发出终极力量，那股力量让魔元岛的
人们震惊不已。

　　魔元岛的人们接下来看到的情景，将让他们后悔当初对这四个女人所做过的
一切。

　　如果说龙鳞号的五个人触怒了魔元岛的魔祖，那魔元岛人民的行为便触怒了
女人的极限。


　　　　　　　　　　　　　第六章　龙之诅咒

　　只见血雨竟然咬破自己的舌头，吐出一口血在脚下，那口血竟然在她的胯下
幻化成一匹血色的战骑。

　　兰素和血雨这两个以武力著称的女人，在此刻竟然突破了魔元岛强大的魔法
禁制，悲愤的心情激发了她们内心的战意，这种战意是武者的灵魂。

　　武者和魔法本来是相斥的，在被魔法禁制的时候，本身就会产生抵抗，然而
一般而言，武者是无法和强大的魔法阵相抗衡的。

　　吴海神的受难让兰素和血雨冲破了魔武的束缚，武者的终极力量被这种强烈
到吞噬天地的悲愤情绪激荡起来。

　　兰素竟然在此时达到了武者一辈子都不能够达到的境界——武魂噬。

　　「武魂噬」是武者最强的境界，兰素从来没想过自己能够达到此种境界，但
是她在此刻做到了。

　　兰素的上衣在这一瞬间爆碎，在魔元岛所有的民众面前，她露出了极其美好
的身材，在她的背后屹立著一个比她本身高大三、四倍的强大武者形象，那是一
个绝对的女武神。

　　这个形象极像兰素的女武神手持著一把大长刀，在章非的愣然目光中，女武
神挥刀横砍，刹那间就把章非的人头砍飞，满天的血喷洒在祭坛之上，广场陷入
前所未有的混乱。

　　与此同时，骑在血幻马之上的血雨，竟然挣断了祭坛上的石柱，双手抱著石
柱，全身散发出血色的光彩，骑马跃入祭坛，一根石柱横扫魔元岛的军队。

　　女武神在砍下章非的头之后，大刀突然斩在祭坛上，把祭坛分成两半，漫天
各色的魔法元素爆飞而起，这个强大的魔法阵竟然被古盘岛的一个年轻女武者如
此毁灭，或许这将成为魔元岛历史上惊天动地的传说。

　　祭坛毁坏的时候，女武神渐渐的消失，而被绑在石柱上的兰素已经因为消耗
过多而昏了过去。

　　兰素在昏过去之前，把魔法阵破坏了，这使得雅丝和芽希能够顺利的挣脱魔
法的禁制。

　　雅丝在这一瞬间震碎绳索，芽希也化为一道绿烟，飘飞在吴海神的身旁，迅
速的替吴海神解开绳索。

　　雅丝冲过来解开兰素身上的绳索，然后小心翼翼的抱著她。

　　芽希大叫道：「大淫妇，现在我们该怎么办？看来血雨无法再支持多久，她
使用的是堕落魔元，那匹血幻马不能够维持太久，你看，现在全场的魔法师都对
她使用魔法攻击，你能够帮忙一下吗？」

　　雅丝说道：「小淫妇，不行，我没有弓箭在手。」

　　「那怎么办？花痴已经因为刚才的爆发，用光了她所有的能量，她能不能活
过来还是一个未知数，血雨也撑不了多久，因为她没有剑，而且她并不是魔法免
疫者。」

　　雅丝紧紧的盯著昏睡的吴海神，忽然说道：「你记得刚才他们姐弟俩的谈话
吗？我很想知道他们为何这么说。」

　　芽希有些惊讶的问道：「你是说让天空下雨吗？」

　　「不，我是说让他泡在水里。」

　　雅丝回答道。

　　芽希喃喃自语的说道：「让天空下雨……我来试试看吧！我以前能够召唤低
级的水精灵，这次看看能不能召唤雨水。虽然我是一个半妖精，但我也是强大的
妖精，我一定要替亲亲海神召唤一场大豪雨。」

　　芽希对雅丝说道：「我以妖精的生命作赌注，召唤一场大豪雨，公主，你掩
护我，我要召唤雨神的灵魂，无论如何你都不能让人上来打扰我，我要让天空下
一场雨。」

　　雅丝怀疑的问道：「你并非纯种高级妖精，能够做得到吗？」

　　芽希坚定的说道：「花痴和血雨都能够因为海神做到那种程度，我也一定能
做到。」

　　雅丝叹气道：「好吧！我为你护法，我是精灵射手，对魔法不是很擅长，但
是我能够用我的弓，扞卫一个任何人都无法进入的空间，不过我只能够坚持一会
儿。」

　　芽希已经顾不上回答雅丝，因为此刻血雨的那匹血幻马渐渐失色，她知道只
要血雨一旦失去坐骑，就会像兰素一般昏死过去。

　　芽希必须争取时间，看看奇迹会不会发生，看看能不能召唤一场大雨，看看
吴海神被雨淋之后会不会创造出一个传奇。

　　此时此刻，只有奇迹出现才能够让他们存活下来。

　　芽希对自己说道：「去吧！芽希，你行的，你是英雄的后代，比纯种的妖精
还要厉害。」

　　芽希将双手放在胸前，看似捧书的样子，在这个时刻，她的眼睛上很奇妙的
显示出一副眼镜，而那副眼镜渐渐的变清晰，竟然是实质的眼镜，而她的双手之
上也捧著一本黑色书皮的幻影之书。

　　芽希看着眼前那本幻影之书，轻声吟咏起来，绿色的光彩渐渐围绕在她小小
的身体周围。

　　与此同时，雅丝摆出一副拉弓的姿势，金黄色的斗气遍布她的全身，那双手
赫然出现了一把金色的幻影之弓。

　　芽希的绿气在吟咏中渐渐变成黑色之雾，黑雾迅速的往上升，很快的在祭坛
上空聚集成一朵巨大的乌黑浓云，忽然间，那朵浓云里闪电雷鸣。

　　在祭坛上发生的奇事，让整个广场陷入混乱之中，魔元岛上的人们几乎都懂
得一些魔法，因此一些胆小的人已经赶紧离开，一些胆大的人加入战团，帮忙军
队抵挡血雨的攻势，还有一些人悄悄的向祭坛上施放魔法力量，但是雅丝手中那
把金色的幻影之弓在遇到魔法攻击的时候，都会反击回去，只见那把幻影之弓不
断的射出无数的光箭，与魔法相互撞击著。

　　过了不久，大雨终于在芽希的吟咏中落了下来。

　　此时整个广场混乱成一团，漫天都是无数的魔法。

　　也许就像血雨当初说的那样，如果她骑在马上，她几乎等同于魔法免疫，又
或许是在广场上的魔法师的魔法力量并非很强，而且在这种混乱的情况下，没有
人指挥那些魔法师，因此血雨在魔法战火中屹立不倒。

　　如果说雅丝守护著祭坛，那么血雨便是抵挡著广场上所有人的攻势，她骑在
血幻马上，挡在祭坛的面前，把所有要冲过来的人全部用石柱横扫回去。

　　在平时，血雨这个女人看似只有强壮的外表，但是在特殊的时刻，她就是最
勇敢的女人。

　　此时的血雨是为谁而战？很显然的，她不是为她自己，而是为了吴海神。

　　血雨不允许一个曾经差点占有她的男人就那么死去，因此她为了这个男人，
宁可付出自己的生命。

　　虽然血雨说过，她只对剑有感情，但是在很多时候，真正的感情不是用嘴巴
去说的，而是用心去感受，用行动去表达。

　　大雷雨终于爆发了，雨水降落在广场的血战，洒落到吴海神的身上，淋湿了
受伤的他。

　　雨水流过吴海神的脖子，血水随著雨水一同流了下来，落在祭坛之上。

　　芽希专注的祈雨，雅丝则紧张的看着吴海神，希望看到他身上会发生什么奇
迹。

　　虽然雅丝知道喝醉酒的吴海神与平常的样子有很大的区别，但是她并不知道
吴海神淋雨之后会有什么改变。

　　在一同航行的时日里，雅丝注意到了一件事，吴海神是不会游泳的，而且下
水没多久就会昏睡。

　　一般来说，如果吴海神被丢到海里，大家都不去救的时候，兰素会在某段时
间之内把他救上来，而且吴海神洗澡的时间都不长，因为一旦洗得太久，他就会
在澡盆里昏死过去，这个家伙一沾水就发冷，洗澡出来立即把身体擦得乾乾的，
这些都不是正常人的行为，到底是什么重要的原因，让吴海神如此的怕水呢？也
许答案很快就会揭晓。

　　如芽希所言，血雨最终撑不了多久，她的血幻马渐渐的消失不见。

　　雅丝见状大惊，她知道一旦血雨没有了马儿，血雨这个「白痴骑士」就会变
成「白痴女人」果然，狂乱中的血雨渐渐显得无力，一股强大的魔火喷射到她的
身上，雅丝顾不得保护芽希，幻影之弓忽然消失，雅丝的身影一闪，射入了战团
里，搂住血雨，飘身退回祭坛之上。

　　血雨此时伤痕累累，她用中气不足的声音喝道：「把烂菜弄醒，吴海神虽然
碰不得水，但是在短时间内他不会因为水而有任何变化的，快点把烂菜弄醒，我
已经没有力气再战了。」

　　雅丝没时间思考，手指发出一道金光，刺入兰素的太阳穴，使得兰素睁开了
双眼。

　　兰素看见雨水和昏睡着的吴海神，再看向汹涌如潮的人群，她尖叫道：「雅
丝，用你的血滴在海神的额头上，你的血是唯一能够让他在水中迅速苏醒的催化
剂，因为你和他有著诅咒的牵连！」

　　血雨突然咬住雅丝的手指，雅丝痛呼一声，手指就按在吴海神的额头上，鲜
血染红了在雨中沉睡的吴海神。

　　就在此时，整个祭坛开始强烈的震动，所有的魔法竟然在震动之中被震荡回
去，人群忽然停止动作，因为他们彷佛都感受到地的震怒、天的悲鸣。

　　人群紧张的看着祭坛上的风云变色，那个沉睡的男孩身上竟然散发出强烈的
黑气，黑气把整个祭坛笼罩在其中，任何远程攻击过来的魔法都被震开，他们看
不到祭坛上的情形，因为魔幻一般的黑云已经把整个祭坛都掩盖住了，但是天地
仍然不断的震动，在这种震动之中，响起了龙的怒吼。

　　祭坛上的四女知道那声怒吼是从吴海神突然大张的嘴里传出来的，就在这一
刻，他的身体突然弹飞上天，在天空的乌云中扩张、变形……

　　在无法想象的情形下，吴海神竟然在短短的时间内变成了一条巨大无比的黑
龙，雅丝记得绿岛传说中的那条圣龙也是一条黑色的龙。

　　事实上，这条黑龙曾经诅咒过还在娘胎里的吴海神，而吴海神就是龙之诅咒
者，但是雅丝没有想到这种诅咒竟然是让吴海神在某种情况下复活圣龙之魂体，
延续圣龙的生命和力量。

　　兰素沉声说道：「你们看清楚，这才是真正的海神，打从他在娘胎里，就是
以如此独特的生命形式存在，虽然他以人类的身体出生并成长，但是在他的灵魂
深处藏著龙的心脏，他是以龙的心跳而存活于世上的，他正是龙之诅咒者！」

　　兰素顿了一下，又说道：「在他小的时候，发生过一次如此的情景，至此之
后，我才知道义父不准他独自碰水的原因。那一次是古盘岛历史上唯一出现龙的
记录，但是谁也不知道这条龙其实就是古盘岛实力最差的吴海神。那次虽然没有
人死亡，却有许多人受伤，而且有好几个村庄被毁坏。」

　　兰素叹了口气，继续说道：「海神在变成龙的时候，彷佛不认识任何人，而
且这条黑龙似乎很残暴。雅丝，你让我流血吧！这条黑龙记得我的血液味道。」

　　在兰素平静的诉说这些的时候，由吴海神化成的黑龙已经受到广场上人群的
魔法攻击，虽然他们不知道此条黑龙是吴海神变化而成，但是他们知道这条龙是
与那五个人是一伙的，所以他们在恐慌和惊讶之中，仍然不忘记攻击黑龙。

　　龙一般是不惧怕魔法的，更何况黑色的圣龙？不过他们的攻击使得黑龙愤怒
了，黑龙从天空中冲了下来，那巨爪和喷出来的火焰让许多人在瞬间丧生，很多
人惊恐的逃跑。

　　黑龙出现之后，死亡便威胁著广场上每一个人的生命。

　　黑色圣龙的力量和破坏性是难以估计的，曾经诅咒吴海神的绿岛圣龙，是世
界已知的仅存龙类之中最强大的，也是存活最久的，被称为「精灵的守护龙」。
此时在广场上，到处都是逃亡和死亡的景象。

　　四女眼睁睁的看着这一切，雅丝叹息道：「真是太残忍了，他会杀光这里所
有人的。」

　　「杀光就杀光！」

　　血雨怒道。

　　「说不定也包括我们。」

　　芽希忧虑的说道。

　　只见黑龙正朝著四女飞过来，兰素突然举起流血的手指，大喊道：「海神，
是我，你的姐姐！」

　　那条飞过来的黑龙突然减慢速度，落于祭坛前面，龙头一低，伸出龙舌舔了
舔兰素的手指，忽然仰天狂啸，巨大的龙眼睛流出两滴眼泪。

　　兰素抚摸著龙角，柔声道：「海神，别杀人了，带姐姐和她们离开吧！也许
你不会记得她们，可是她们为了你，全都拼了性命，海神，带我们离开这里，姐
姐会帮你恢复人的模样。」

　　黑龙听完之后，巨大的头点了一下。

　　兰素对四女说道：「我们上他的背吧！他变成龙的时候，只认得我一个人，
也只听我的话，当他变回人的时候，或许会有一段时间心情不好，在那段时间，
你们对他温柔一些。我和他以及义父，都知道他的事情，但是一般而言，我们都
选择忘记，因为他并非真正的龙，他只具有龙的生命和力量，所以化为龙之后，
他只懂得破坏。」

　　兰素顿了一下，接著说道：「其实海神的心地不坏，他很害怕自己变成龙之
后足以毁坏一切的那种力量，但是他刚才希望下一场雨，也就代表他为了我们，
不惜变成一条残暴的黑龙。雅丝，以后别一直说他是懦夫，他是很怕死，可是他
真的不是懦夫。他是一条能够守护你们精灵族千百世的圣龙，同样也能够守护我
们，他曾经跟我说过，他会以龙的生命和力量守护我万世。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　崖洞奇趣

　　继芽希所召唤的局部暴雨之后，天空真的下起了暴雨，而黑龙把四女带到魔
元岛北部山崖的崖洞里。这也许是龙的特性，牠们往往喜欢「钻洞」当黑龙趴伏
在干燥的崖洞地上之时，血雨和兰素因为体力不支，从龙背上滑落下来，而芽希
和雅丝急忙跃下来扶住她们两个。

　　芽希紧张的问道：「花痴，你该不会要死了吧？」

　　兰素摇头道：「我不知道，但是我至少要休养半个月，我从来没想过我能够
达到武魂噬的境界，当时我看到海神即将被砍头，就发疯了，呵呵……」

　　芽希微笑道：「我也没想到自己能够召唤豪雨，以前我只是召唤一些幼稚的
水精灵玩玩。」

　　血雨叹气道：「我以前也没试过血幻马，这是我家族的特技之一，但是我以
前从来没有成功过，当时我拼著性命一试，如果以失败收场，我也认命了。」

　　「血雨，你也很爱海神吗？」

　　芽希问道。

　　血雨冷哼道：「哼！谁爱他了？我只是为了我自己。」

　　雅丝看了看身旁的巨大黑龙，问道：「兰素，如何让他变回原来的样子？」

　　兰素回答道：「其实我们不用做什么，他也能够恢复人形，只是需要三天三
夜的时间，如果要他立即恢复原来的样子，就……就……」

　　说著，她的小脸变得有点红。

　　三女好奇的问道：「就什么啊？」

　　兰素红著脸说道：「就要女人跟他亲嘴。」

　　血雨和雅丝惊叫道：「亲嘴？你以为他是白雪公主吗？」

　　芽希耸肩道：「这很简单嘛！」

　　芽希走到黑龙面前，就要亲下去，兰素惊叫道：「等一下，芽希，亲他会有
危险的，这件事还是让我们来做，你承受不住的。」

　　芽希问道：「什么危险？为何我承受不住？」

　　兰素解释道：「他在恢复人形的时刻，理智处于浑沌的状态，偏偏他是一条
淫龙，他只记得我有一次差点被他强暴，但是他不知道其实是两次。」

　　芽希坚决的说道：「我不怕，我是他的妻子。」

　　兰素骂道：「你想死啊？你那么小，你以为你能够对付他吗？我现在没有力
气，乳牛，你跟他有过一腿，你过去亲他。」

　　血雨没好气的说道：「烂菜，你觉得我现在还有力气去亲他吗？」

　　兰素看着雅丝，那意思当然是让雅丝去亲吻吴海神变成的黑龙。

　　雅丝沉默了一会儿，走到芽希身旁，低声说道：「我是被逼的。」

　　「哼！」

　　芽希很不满的哼了一声，说道：「你可以不被逼，我出去到海水里泡一泡，
变成人类的模样，我再过来亲吻他，当我变成人类的时候，也不比你们小。」

　　兰素说道：「你得了吧！万一你出去，没两下子就被捉住了，到时候我们可
没力气救你，这次我们真的杀了他们很多人，此时我们在深山崖洞里，他们一时
半刻还找不到，我们趁此机会养好身体，也好到时候能够冲出魔元岛，唉！本来
是不想杀人的，这算是我第一次杀人。」

　　「我也是第一次杀人。」

　　血雨低声说道。

　　雅丝突然有些疑惑的说道：「当时我在昏迷前射出的那一箭，不可能让人死
亡的，因为那一箭是震荡箭，只是用来把人震伤的，绝对不会让人死亡，可是为
何有十多个人死了？」

　　兰素回答道：「这很简单，因为有人想嫁祸给我们，你们还记得那封信吧！
所有的事情都是衣月和梦伊儿搞出来的，他们要借我们之手陷害城主，我觉得真
正与野鹰海盗集团合作的是衣月那个老贼。」

　　芽希赞同道：「没错，那个小子看起来很阴险。」

　　血雨忽然好奇的问道：「现在那条黑龙听得懂我们说的话吗？」

　　兰素回答道：「在他变成龙后，他可以听懂吻过他龙嘴的女人说的一些话，
比如说，我叫他海神的时候，他听得懂我是在叫他的名字。」

　　「不行，我要吻海神，我要海神在变龙的时候也听得懂我的话。」

　　芽希急忙说道。

　　血雨也出声说道：「雅丝，你不想亲吻他的话，扶我过去，我也想要他以后
听得懂我说的话，反正我算是被他搞过了，即使不喜欢他，我也无所谓。」

　　「一群白痴！」

　　雅丝骂了一句，捧著龙头就吻了下去。

　　黑龙的龙唇跟雅丝的嘴唇碰在了一起，龙体剧震，整个山崖彷佛都在颤动一
般。

　　过了片刻，黑龙的身体渐渐的缩小，释放出一股黑色的气劲，在身体缩小的
同时，一点一点的变成人的模样，最终变成原来的吴海神。

　　就在此时，处于理智丧失中的吴海神全身赤裸，四女可以看到他胯间那根坚
挺的巨物，他很迅速的把雅丝扑倒在地，狂吻著雅丝，双手撕扯著她的衣服。

　　雅丝挣扎著叫喊道：「花痴，你没说过他会这样啊，他现在怎么不昏死过去
啊？」

　　兰素叹气道：「药性不足以控制此刻的他，你好好享受吧！现在看来，他的
第一次要给你了，以他这条淫龙的本性，他只奸淫吻醒他的那个女人，所以我才
不让芽希去做，因为她太小了，又是处女，她肯定承受不了。」

　　雅丝哭著大叫道：「不行啊！我不爱他，而且这里又有这么多人看著！」

　　兰素缓缓的说道：「我这是便宜你了，我和血雨都没有力气再打昏他了，你
以为我想让他跟你发生关系吗？这都怪你们的圣龙是一条该死的淫龙。」

　　此时雅丝的衣服已经全部被撕碎，吴海神在疯狂的状态中，竟然挺腰就朝著
雅丝的私处乱刺。

　　血雨看着这一切，大声的骂道：「混蛋！淫魔！」

　　芽希忍不住从背后抱住吴海神，可是她哪里抱得动此刻的吴海神，她哭喊著
说道：「亲亲海神，你醒醒啊！不要便宜了大淫妇，她不爱你，我才爱你，我愿
意帮你生孩子！」

　　雅丝忽然尖叫起来：「不！他要进来了！」

　　血雨和兰素紧张的朝两人下体一看，只见吴海神的下体果然找对了方向，正
努力的把半个龟头挤进去，痛得雅丝咬牙切齿的大叫。

　　芽希在这个紧张关头，忽然伸出小拳头，拼命的打在吴海神的后脑杓，同时
痛苦的说道：「海神，其实我舍不得打你的。」

　　吴海神被打了一拳之后，昏倒在雅丝的身上。

　　芽希趴了下来，欢呼道：「咦？我终于救了亲亲海神的贞操，大淫妇没有出
血，不算真正的进去，只是进去了一点点，还没有穿过大淫妇的处女膜，嘻嘻！
海神的贞操永远都是我的，刚才我直接把他打昏了，我果然是拥有强大力量的美
丽小妖精。」

　　雅丝哭著骂道：「小淫妇，有机会我一定会杀了你。」

　　芽希不明白的问道：「为什么啊？大淫妇，我可是救了你啊！」

　　「你救什么啊？为何不早点把他打昏？他都进来了，你才打昏他，这是什么
意思？你以为我没流血，就是什么事情都没有吗？很痛的，你知道吗？我的身体
还算纯洁吗？没流血又如何？你干脆让我流血，我心里还舒畅一点儿，这到底算
什么啊？」

　　雅丝气恼的骂道。

　　芽希针锋相对的说道：「如果你喜欢流血，就挺动一下你的身体，我当作没
看见，反正这是很容易的，他现在被你夹在大腿之间，想要流血就使劲的耸动你
的下体！」

　　雅丝推开吴海神，生气的扑倒芽希，跟芽希在地上打闹起来。

　　芽希一个劲儿的大叫道：「乳牛、花痴，快过来帮我啊！她抓狂啦！因为我
让她失去被海神奸淫的机会，她要发泄在我身上，你们行行好，是我帮你们保住
海神的贞操，快点过来帮我啊！」

　　声音突然停止，只见雅丝暴怒的将拳头轰在芽希的额头上，直接把她轰昏了
过去。

　　随后雅丝坐到一旁直喘气，看了看崖洞中，只有芽希的衣服是完整的，兰素
没有了上衣，血雨的衣服也因为战斗而破裂不堪。

　　雅丝一不做，二不休，索性脱掉芽希的衣服，怒道：「我们为此都牺牲了很
多，没理由让你一个人穿著完好无损的衣服，哼！」

　　血雨和兰素看着赤裸的芽希，赞叹道：「真象是婴儿啊！如此娇嫩的身体，
不知道如何跟人类交配，很难想象她妈妈怎么跟她爸爸结合的，真是奇迹。」

　　雅丝咬牙狠狠的说道：「因为她妈妈跟她一样的淫荡。」

　　血雨正经的问道：「现在我们要怎么办？」

　　雅丝回答道：「最重要的事情，就是先找几套完整的衣服，其它的事情，等
找到衣服之后再行讨论。」

　　血雨和兰素认同了雅丝的话，随后血雨说道：「这件事情只能叫小妖精去做
了，虽然偷其它的东西她可能做不到，但是偷衣服这种轻便的物品，她应该是很
行的。」

　　雅丝有些忧虑的说道：「她是妖精，我怕她很容易被魔法师们发现。」

　　兰素想了想，说道：「即使如此，魔元岛应该暂时不会对我们采取任何行动
的，因为他们本身很害怕我们，刚才我们展现的力量，加上我们的黑龙，都是他
们所惧怕的，所以在短时间内，我们不会受到攻击，但是被跟踪是免不了的，我
想，他们很快就会发现我们的藏身之地。」

　　血雨点点头，说道：「雅丝，你把芽希弄醒吧！叫她偷几件衣服回来。」

　　雅丝报复性的拍打著芽希的脸蛋，拍打了十多下，芽希才缓缓的醒来，她抚
摸著额头，就要挥拳，忽然发觉自己是赤裸的，吃惊的大叫道：「谁……谁把我
的衣服脱掉了？」

　　兰素和血雨同时指向雅丝。

　　芽希羞愤的又想和雅丝打架，只听到雅丝冷冷的说道：「你的衣服只是脱掉
了，还可以穿上，但是我们的衣服已经被撕碎了，所以她们叫你去偷几件衣服回
来。」

　　芽希收回拳头，阴阴的笑道：「我可以帮她们偷衣服，但是不帮你偷。」

　　雅丝冷笑道：「如果我没有衣服穿，我也会让你没有衣服穿的。」

　　血雨厌烦的说道：「你们两个别吵了，芽希，你快点去偷几件衣服回来，我
们还得靠雅丝去打猎，我已经饿了好几天，你们一个是妖精，一个是精灵，不把
饥饿当一回事，可是我跟烂菜都是人类，我们有著人类的极限。你快去快回，别
又被捉住了，我们可没有办法再救你。」

　　芽希忿忿不平的对雅丝说道：「这次暂时放过你，否则我一拳把你打昏！大
淫妇，竟然勾引我的亲亲海神，以后不准你跟他好，他不是你的老公，是我芽希
的老公，因为只有我肯替他生孩子。」

　　兰素骂道：「你啰唆什么？再不去偷衣服，我就强迫你吃我做的菜。」

　　芽希当即二话不说，化为一道绿烟，迅速的离开了。

　　雅丝和血雨对望一眼，忽然失笑道：「兰素的烂菜威力真是强大。」


　　　　　　　　　　　　　第八章　　淫龙本性

　　芽希不负众望，偷了四套衣服，可是很少有女性的衣服适合血雨，所以她自
作聪明，偷了一套男性的衣服给血雨，但是这套男性的衣服穿到血雨身上，仍然
显得短了一些。

　　雅丝穿好衣服之后，就出去找食物了，过了不久，雅丝抓了猎物回来，就在
崖洞里烧烤猎物。

　　芽希唤醒吴海神，只见他睁开眼睛好奇的四处张望，大叫道：「哇！我怎么
会在这里？我们不是在断头台上吗？芽希，他们不杀我们啦？」

　　芽希摇摇头说道：「不是的，是我们逃出来了，因为你……」

　　「小狐狸精，别多嘴，过来吃你的烤肉。」

　　兰素阻止芽希说下去，然后轻声说道：「海神，你也过来吃烤肉，是姐姐救
了你的。」

　　芽希走了过来，不满的说道：「你怎么把所有的功劳都揽在自己身上？我也
出了力，还有血雨和公主都拼命的救海神。」

　　吴海神感激的说道：「谢谢你们，差点以为我要死了，魔元岛果然来不得。
芽希，我们不要去抢你们家的暗元手套了，吃完之后，我们就赶紧上龙鳞号，没
有人能够追得上龙鳞号的，再说，我们也不知道暗元手套在哪里。」

　　「这怎么可以呢？我要用暗元手套当我的嫁妆，等我集合了黑天锤套装，你
就是迷海上最强大的男人哦！」

　　芽希满脸幸福的说道。

　　吴海神支支吾吾的说道：「说不定还没得到暗元手套，我就要丧命了，到时
你就要换老公了，这样也好，换一个男妖精当你的老公。」

　　「哼！我才不要男妖精，我只要亲亲海神！」

　　芽希坚决的说道。

　　雅丝骂道：「你们两个别在这里卿卿我我，到底要不要吃？不吃就算了。」

　　吴海神一把抢过雅丝手中的烤肉，笑著说道：「我要吃你手上拿的烤肉。」

　　雅丝说道：「有我的口水……」

　　芽希娇嗔道：「你还怕他吃你的口水吗？你都是他的人了。」

　　「小淫妇，你敢说出来，我就杀了你！」

　　雅丝羞愤的大吼道。

　　芽希吐了吐舌头，鬼灵精怪的说道：「我也不想让他知道，嘻嘻！海神，你
也吃我手上的烤肉，全都给你吃，吃得饱饱的，这样以后才有力气保护我。」

　　吴海神一听，立即拍了拍胸膛，沉声说道：「我是伟大的冒险家，肯定会保
护你的。」

　　吴海神转头，突然问道：「血雨，你怎么穿著男人的衣服？」

　　「我喜欢穿男人的衣服，不行吗？」

　　血雨没好气的说道。

　　「等一下！」

　　吴海神把烤肉递给芽希拿著，他用手摸一下自己的脖子，生气的说道：「竟
然真的有伤痕在这里，痛死我了，我一定要斩掉章非的头！」

　　雅丝冷冷的说道：「他的头早就被兰素斩掉了。」

　　吴海神微微一愣，接著说道：「那我要找到他的尸体，斩掉他的鸡鸡，谁叫
他当初想斩我的鸡鸡！」

　　雅丝一听到「鸡鸡」，就想起不久前吴海神的「鸡鸡」进入她身体的事情，
她的脸色大红，骂道：「你在吃东西的时候，说那些肮脏的事情干嘛？我塞住你
的臭嘴！」

　　说著，她把烤肉直接塞到吴海神的嘴中。

　　吴海神咀嚼了一下，说道：「不知道魔元岛的历史上写到我的时候，会不会
记载我的鸡鸡尺寸？如果这样的话，我的鸡鸡可能会在魔元岛流传千古，成为魔
元岛世代女性的梦幻之物。」

　　四个女人瞪了吴海神一眼，兰素冷冷的问道：「你是不是觉得在那么多人面
前裸露身体是很骄傲的事？」

　　「不是，绝对不是，我不喜欢裸露身体，我是守身如玉的处男，哈哈！我还
没有成年呢！我怎么会有那么成熟的想法呢？姐姐，以后我们随身带著酒吧！遇
到危险的时候，我闻一闻酒气，就能够保护你们啦！我喝了酒，就会变得很厉害
的。」

　　吴海神故意转移话题，因为他刚才说的话让四个女人相当不爽。

　　血雨轻声骂道：「你喝了酒，就会变成最厉害的淫虫。」

　　吴海神摸著下巴说道：「有吗？我上次不就是进去一点点吗？都没有完全进
去……」

　　「啪！」

　　雅丝给了吴海神一个耳光，歇斯底里的喊道：「什么？你也进去血雨那里一
点点？你想死啊？你为何不早跟我说？呜呜！我不玩了，你们这群淫荡的家伙，
无论什么事情，都是我排最后，进去一点点……呜呜……白痴乳牛，怪不得你在
祭坛上的时候那么拼命，原来早就已经进去过一点点了……」

　　吴海神感到莫名其妙的问道：「公主，你这么激动干嘛？我进去了血雨一点
点，又不是进入你一点点，上次我和你睡在一起，我都没有进去过，人家血雨都
没有意见，你为何突然有这么大的意见？」

　　「因为……她是纯洁的大淫妇嘛！」

　　芽希本来想把事情的原委说出来，可是想想那样对自己没有多少好处，她就
突然改口了。

　　吴海神安慰道：「公主，你别哭了，我除了上次在绿岛上之外，都没怎么碰
你，自从我知道不可能得到你的爱情之后，我就觉悟了，我是船长，只负责载你
去找你的未婚夫，其它的事情我都不管了。」

　　雅丝忍无可忍的说道：「混蛋，你刚才差点毁了我的清白，要不是小淫妇把
你打昏，你就真的强暴我了。」

　　「真的吗？我怎么不记得？」

　　吴海神惊讶万分的说道。

　　雅丝怒道：「你今天化成黑龙，是我吻你的嘴，才让你恢复原状。」

　　吴海神闻言一愣，看向兰素，只见兰素默默的低下头。

　　吴海神看着雅丝，问道：「我是不是杀了很多人？」

　　谁都没想到他会问出这个问题。

　　兰素回答道：「你没有杀人，你只是毁坏了很多东西，像在古盘岛的时候一
样。」

　　吴海神走到崖洞的一端，默默的坐下来，喃喃自语的说道：「我一定是杀了
很多人，而且都是无辜的人，我讨厌自己那个样子，那不是我……不是我……」

　　芽希想过去安慰吴海神，兰素却拉住了她，向她摇了摇头。

　　血雨轻声叹气道：「这条淫龙的本性其实并不坏。」

　　兰素幽幽的说道：「如果他的本性很坏，我不会变成他的姐姐，相反的，其
实他的本性很善良。古盘岛的居民都是好斗的，偏偏他是唯一不懂武术的家伙，
也不怎么好斗，只喜欢哄骗小女孩，喜欢偷看女孩子的裸体，但是每次偷看，都
会昏倒在当场，唉！我们在这里待上几天吧！他这几天的心情可能会很低落，雅
丝，你哄哄他吧！」

　　雅丝问道：「为何要我哄他？」

　　「因为你差点就被强奸了。」

　　三女异口同声的说道。

　　吴海神回头看了一眼，没有说话。

　　五人在崖洞里躲了两天两夜，在这两天两夜之中，吴海神没有主动和谁说过
一句话，和他以前那啰唆、好色、爱占便宜的性格截然不同，女人们终于知道他
对于生命有著他的看法，毕竟杀人并不是一件值得炫耀的事情。

　　虽然血雨也是第一次杀人，但是她没有吴海神心中的那种愧疚，也许是因为
生活环境的不同，或是性格迥异，总之，吴海神因为他杀人的事情，已经完全把
自己封闭起来了。

　　除了兰素以外，其余三女都有些为吴海神感到担忧。

　　芽希悄悄的向兰素问道：「花痴，海神这个样子让人看了很不安，他到底什
么时候才会变回原来的亲亲海神啊？虽然他现在变回原来的样子，但那只是外表
而已，他的内心似乎已经完全改变了。」

　　兰素瞪了芽希一眼，说道：「恢复心情总得有个过程，海神向来不是凶残之
人，只是他的灵魂深处潜藏著一条凶残的黑龙，虽然杀人的是黑龙，并不是他，
但是那条黑龙确实是他变化而成的。上次他毁坏了村庄，他就沉默了十多天，这
次杀了那么多人，我也不知道他需要多久才会好转，都怪臭屁公主把他杀人的事
情说了出去，一旦他知道自己变成了龙，自然明白自己杀了人。」

　　血雨不屑的说道：「想不到这个家伙如此的软弱，不就是杀几个人吗？他们
那样对待我们，又想杀死我们，我们自然要反抗，杀人是必要的事，如果我们不
杀人，那我们就会被别人所杀。在我的心中，没有好人和坏人之分，只有朋友和
敌人之分，如果敌人是一个天大的好人，他要来杀我，我也管不了那么多，我一
样要让他死。」

　　四女的这些言论大概是说给吴海神听的，可是吴海神背对著她们，似乎无动
于衷。

　　四女只能暗中叹息，雅丝缓缓的说道：「我们这样子躲在这里也不是办法，
应该早点想法子离开魔元岛。虽然上次我们侥幸逃离，但那是因为魔元岛城主背
叛之事，其重要人物都不在广场之上，否则凭我们的能力，不可能逃脱得了。」

　　芽希天真的说道：「可以让亲亲海神再变成厉害的黑龙，载著我们去抢暗元
手套，抢了手套之后，就载著我们离开……」

　　芽希正说得兴起的时侯，只见三女的眼睛怒瞪著她，于是她知道自己说错话
了，顿时红著脸说道：「当我没说。」

　　兰素不疾不徐的说道：「我的身体还没有恢复，乳牛的身体也还没有恢复，
如果现在出去的话，碰到那些魔法师军团，光靠你们两个是不行的，所以在没有
人发现我们之前，我们最好留在这里休养生息，免得节外生枝。」

　　雅丝无奈的说道：「好吧！暂时听你的。」

　　她知道此时如果没有兰素和血雨，她和芽希是无法离开魔元岛的。兰素和血
雨这两个平时看起来很「三八」的女武者，在某些时候能够发挥强大的作用。

　　芽希知道自己刚才说错话，首先说道：「算了，我们还是睡觉吧！外面天好
黑，一颗星星都没有，看来今晚又要下雨了，唉！这种日子真不是人过的，别老
是折磨善良的妖精啊！」

　　「我现在发觉最令人作呕的家伙就是她了！」

　　雅丝气愤的说道。

　　血雨笑道：「你现在才发觉啊！真是有点迟了。」

　　「总有一天，我把你们一个个打昏的。」

　　芽希气呼呼的说道。

　　芽希走到吴海神身旁，忽然钻入吴海神的怀里，轻声说道：「亲亲海神，我
要睡在你怀里，你不要想了，若不是你变成黑龙救我们，我们都不可能还活著，
我爸爸当年为了我，还说要杀光古依拉岛的人们呢！我妈妈说：『爱，有时候是
很自私的。』」其余三女本来以为吴海神会生气，但是吴海神没有，他双手轻轻
拥著芽希，沉痛的说道：「我只是……不想变成黑龙之后……杀人。」

　　他说了这句，就不再说话。

　　芽希安静的在吴海神的怀里睡著，其余三女闲聊了会儿，也各自倒下睡去。

　　吴海神仍然坐着沉思，许久不动。

　　吴海神知道外面开始下了大雨，但是他只是听著雨声。

　　忽然间，吴海神转过身来，就在同一时间，雅丝猛然站起，身体迅速的飞出
崖洞。

　　过了一会儿，雅丝拎著梦伊儿跃进崖洞中，此时所有的人都被惊醒了。

　　雅丝把梦伊儿丢到一旁，怒道：「说！你带了多少人过来？」

　　梦伊儿坐起来，头低垂著，没有说话。

　　芽希从吴海神怀里跳出来，跑到洞口一看，外面只是夜雨，虽然她有著微弱
的夜视功能，但是也瞧不出有什么人影。

　　芽希转头说道：「好像只有她自己一个人。」

　　兰素此时保持著冷静，出声问道：「梦伊儿，你到这里来的目的是什么？」

　　梦伊儿看了看兰素，说道：「我来告诉你们一声，衣月那个老贼已经知道你
们的藏身之地。」

　　雅丝冷笑道：「你会这么好心吗？如果你真的这么好心，当初就不会陷害我
们。」

　　「我……我是被逼的……」

　　梦伊儿低垂著头说道。

　　「被逼的？」

　　芽希一边说道，一边伸出她的小拳头。

　　血雨喊道：「芽希，等一下，你别总是动用你的小拳头，也许她真的是被逼
的，因为我每次听她提起衣月大魔师的时候，都叫他『老贼』。」

　　兰素冷冷的说道：「谢谢你的『好心』我们已经知道了，你可以回去了。」

　　谁知道梦伊儿这次不想走，她支支吾吾的说道：「今晚……我在这里过夜好
吗？」

　　血雨大吼道：「不行，虽然我们暂时不会杀你，但是绝对不与你这个阴险毒
辣的女人为伍。」

　　「我……我知道错了，你不要……不要……」

　　梦伊儿还想说些什么，但是终究没有说出口。

　　「滚！」

　　兰素突然吼道。

　　梦伊儿吓得娇体一震，抬头看了看兰素，无奈的站了起来，向洞口走去。

　　「等一下。」

　　吴海神突然发出声音，让洞里的五个女人都为之一惊。

　　梦伊儿这次跑过来，几乎忽略了这里还有一个男孩，此时她愕然的转头，愣
愣的看着吴海神。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　洞中谈话

　　「可以问你一些事情吗？」

　　吴海神和梦伊儿对望许久，黯然的问道。

　　梦伊儿沉默了一会儿，点点头说道：「嗯，你问吧！」

　　吴海神朝梦伊儿招了招手，梦伊儿看了看四女，才缓缓的向他走去，最后站
在他的面前。

　　吴海神说道：「你坐下来吧！外面下雨，我最怕下雨天了。」

　　梦伊儿坐了下来，问道：「你要问我什么事情？我不能够在这里久留，因为
她们不喜欢我。」

　　吴海神笑了笑，说道：「我也不喜欢你待在这里，但是我想问你，那条黑龙
杀了多少无辜的岛民？」

　　梦伊儿吃惊的问道：「你是说那条巨龙是你们召唤来的？」

　　吴海神想了一下，说道：「嗯，算是我们召唤来的吧！」

　　吴海神有意无意的看了芽希一眼，确实是芽希召唤了雨水，让他变成黑龙。

　　虽然吴海神在之前确实祈祷下一场雨，但是真正下雨之时，他又感到无比的
痛苦，毕竟他不愿意践踏人命。

　　梦伊儿缓缓的说道：「黑龙没有杀死无辜的岛民，那些被杀死的人都是罪有
应得，全都是魔法军队和暗中混在广场里的衣月手下。在那时候，岛民们只是在
混乱中进行魔法的远程攻击，只有衣月的手下冲在最前面，这些人被你们杀死了
六十个。」

　　梦伊儿顿了一下，说道：「这些衣月的手下都是魔元岛的背叛者，是魔元岛
的叛军，但是人们不了解这些，他们以为雅蓝城主才是背叛者。就我所知，雅蓝
城主虽然算不上好人，但是他很爱护魔元岛，绝对不会背叛魔元岛，他只是背叛
了和我父亲的友谊……」

　　说到最后，她显得有些悲伤，声音中带著哽咽。

　　四女觉得事情有些古怪，于是围了过来。

　　血雨出声问道：「你是说，真正与野鹰海盗集团勾结的是衣月大魔师，这个
我们已经猜到了，但是你明明知道他不是好人，为何还要帮助他陷害我们和城主
呢？」

　　「因为……我没有选择。」

　　梦伊儿缓缓的说道，接著轻声哭泣了起来。

　　兰素凝视著梦伊儿，恍然大悟的说道：「看来她是被衣月控制了，而且衣月
似乎也想要伤害她，所以今晚她跑到我们这里来避难的。你们看她，身上还穿著
睡衣，应该是急急忙忙逃出来的。衣月那个老贼，一看就知道是一个色鬼，竟然
还敢在那么多民众面前说他是老处男，还说要把贞洁献给魔祖之类的恶心话，我
想，衣月老贼一定是想奸淫她……」

　　「哇哇……」

　　梦伊儿放声大哭起来，看来兰素说中了一切。

　　芽希吃惊的说道：「衣月老贼要奸淫她？她都可以做他的孙女了，那个老贼
竟然这么好色，比我的亲亲海神坏多了，当亲亲海神清醒的时候，绝对不会奸淫
女人，他只是很有风度的宠爱我……」

　　雅丝一巴掌轻拍在芽希的头上，低声骂道：「小淫妇，你别打岔，听听梦贼
女要说些什么。」

　　芽希立即握紧小粉拳对准雅丝，一脸气愤的表情。

　　岂料梦伊儿不想继续这个话题，她说道：「我真的无意害你们，因为我最先
遇到你们，知道你们不是坏人，谁知道你们赶上魔元岛的阴谋，正好被衣月老贼
利用。衣月老贼今天下午已经探查到你们的藏身之地，他正在集中力量，过不了
多久，他们就会杀过来的，如果你们相信我，我带你们到一个最安全的地方，只
要一有机会，我就送你们离开。」

　　芽希突然大叫道：「我们是不会就这么离开的，我一定要抢回我家的暗元手
套。」

　　「暗元手套？」

　　梦伊儿看着芽希，吃惊的问道：「暗元手套怎么会是你家的东西？」

　　芽希坚持的说道：「就是我家的东西。」

　　梦伊儿嘟著嘴喊道：「不是你家的东西！」

　　「就是我家的东西！」

　　「不是你家的东西！」

　　两女莫名其妙的对吵起来，兰素不耐烦的说道：「你们两个小家伙别吵，再
吵我就捏碎你们。」

　　梦伊儿不敢惹兰素生气，立刻闭上嘴巴。

　　芽希不理会兰素，迳自问道：「你说暗元手套不是我家的东西，那是谁家的
东西？」

　　「是我家的东西。」

　　梦伊儿语出惊人的说道。

　　洞内五人异口同声的说道：「你家的东西？」

　　梦伊儿认真的说道：「嗯，就是我家的东西，而且是传家之宝。」

　　五人用惊讶的目光看着梦伊儿，过了许久，芽希轻声问道：「你是说，暗元
手套一直都是你家的传家之宝？」

　　「嗯，这是我父亲跟我说的。」

　　梦伊儿肯定的说道。

　　芽希想了想，又问道：「你知不知道暗元手套其实是黑天锤套装的一部分？
那是我们家黑天锤的组成部分之一，我的祖先曾经将暗元手套赠给魔元岛女方家
作聘礼，怎么会流落到你家，还成为你家的传家之宝呢？」

　　梦伊儿耸耸肩说道：「我怎么知道？反正暗元手套就是我家的传家之宝，世
代都这样传承下来，直到我……」

　　梦伊儿还未说完，雅丝就开口说道：「等一下，我一看这个梦贼女就是淫荡
的货色，或许梦贼女和小淫妇有著血脉的联系，梦贼女可能是小淫妇祖先所娶的
女方家的后人，也就是说，你们之间有著很久远的表亲关系。」

　　「什么？」

　　芽希和梦伊儿齐声喊道。

　　梦伊儿无法置信的说道：「我跟这个妖精有著久远的表亲关系？你们在开什
么玩笑？我爸爸很少跟我说暗元手套的来源，只说是传家之宝，我凭什么要相信
你们说的话？」

　　芽希凝视著梦伊儿，这次她赞同雅丝了，她说道：「大淫妇，看来你说的话
有些道理，如果暗元手套真的是她家的传家之宝，我的祖先和她家的祖先应当是
姻亲，而我和她确实有著久远的血缘关系，不过她一点儿都不像我，她的胸部那
么大，又没有脑子，最重要的是，她没有我漂亮。」

　　梦伊儿生气的说道：「谁要和你攀亲引戚？我跟你八辈子没有关系，我是人
类，你是妖精。」

　　雅丝又开口说道：「那是因为小淫妇的父亲是个变态，讨了一个小妖精做老
婆，所以才会生出一个小变态来。」

　　芽希受不了雅丝的言语攻击，转身想要跟雅丝打架。

　　梦伊儿一把拖住芽希，说道：「等一下，先说说你父亲是谁！」

　　「我父亲是希恩。」

　　芽希回答道。

　　「姓希！那你的祖先是不是英雄希博？」

　　梦伊儿问道。

　　芽希闻言，没兴趣找雅丝打架了，她兴奋的说道：「是啊！我的祖先就是希
博，是你们魔元岛历史上唯一的魔法免疫者，你怎么会知道啊？」

　　梦伊儿回答道：「我知道希博所娶的妻子是我们家的人，可是我不知道暗元
手套是他赠给我们家的聘礼。」

　　兰素问道：「也就是说，你们真的是亲戚？」

　　「几百年前的亲戚。」

　　雅丝不忘加上这一句。

　　芽希开心的说道：「这就好办多了，你不是说想送我们离开魔元岛吗？只要
你把暗元手套给我，我们立刻就会离开，但是如果你不将暗元手套给我们，那我
们就不会离开。花痴，对不对？」

　　兰素怒道：「小狐狸精，那是你家的事，与我无关，别问我，不然小心我揍
你！」

　　梦伊儿感觉有些混乱，她对芽希问道：「我为何要把暗元手套给你？」

　　「因为暗元手套是我家的东西。」

　　芽希固执的说道。

　　「几百年前已经赠给我家了，那就是我家的东西。」

　　梦伊儿同样坚持的说道。

　　芽希气愤的大叫道：「你不给我的话，小心我揍你哦！」

　　只见她紧握著小粉拳，并且不断的挥动。

　　梦伊儿看着站在面前的小妖精，真是有些哭笑不得，又想到曾经被芽希揍过
一拳，心里气不过，猛然挥出一拳砸在芽希的额头上。

　　芽希应拳飞了出去，当众人以为她这次肯定又被打昏的时候，她闪电似的飘
了回来，一拳打在梦伊儿的额头上，痛得梦伊儿哇哇大叫，爬起来就要念咒语。

　　雅丝急忙捂住梦伊儿的小嘴，喊道：「你们再闹，我现在就把你们两个丢出
去！」

　　芽希安静下来，仍然握著小拳头，问道：「你到底要不要暗元手套给我？如
果你敢说个『不』字，就别怪我下手无情。」

　　梦伊儿甩开雅丝的手，冷冷的说道：「你要暗元手套干嘛？那很重要吗？为
何都已经变成别人家的东西了，你还要抢回去？」

　　芽希看了看吴海神，笑道：「因为我以后也要嫁人，暗元手套是我的嫁妆，
我一定要抢回来。」

　　「嫁人，你要嫁给谁？」

　　梦伊儿问道。

　　「我要嫁给亲亲海神。」

　　芽希一边回答道，一边伸手指向吴海神。

　　雅丝和血雨闻言，差点作呕。

　　梦伊儿问道：「为何一定要用暗元手套作嫁妆？」

　　芽希骄傲的说道：「因为我要让海神成为迷海世界中最强大的英雄，我芽希
等待一百多年，就是等待我生命中真正的英雄出现。」

　　「我很怀疑你到底能不能够跟他交配。」

　　梦伊儿撇嘴道。

　　雅丝不满的说道：「你说话斯文一点啦！」

　　兰素也骂道：「比我还粗鲁。」

　　梦伊儿不以为然的说道：「我觉得很正常，因为我说的是实话，不就是交配
吗？为何不能够说出口？哼！装什么纯洁，要比纯洁，我还是处女呢！」

　　「鬼才相信！」

　　芽希报复性的吼道。

　　梦伊儿无所谓的说道：「不相信就算了。」

　　「好了，说正事吧！不要吵了，我很烦。」

　　沉默许久的吴海神突然严肃的说道。

　　梦伊儿问道：「什么才是正事？」

　　吴海神缓缓的说道：「刚才你说要带我们去最安全的地方。」

　　「可是现在我不想带你们去了，因为你们也想抢我家的传家之宝。」

　　梦伊儿说道。

　　雅丝注意到梦伊儿的语句，疑惑的问道：「你刚才说『也』，难道很多人想
抢你家的传家之宝吗？」

　　「不是很多人想抢，而是已经被别人抢走了。」

　　梦伊儿既气恼又无奈的说道。

　　芽希大吃一惊，问道：「什么？被抢走了？被谁抢走了？」

　　梦伊儿回答道：「被衣月老贼抢走了，如果你有本事，就从他手中抢回来好
了，到时候我再从你手中抢回来……」

　　梦伊儿的话还没说完，四女便齐声叫道：「衣月老贼？」

　　梦伊儿又说道：「如果你们能够帮我杀了衣月老贼，并且消灭他在魔元岛的
势力，我就心甘情愿的把暗元手套赠给你们，到时候你们也就不用背负抢劫的臭
名。」

　　芽希怒道：「我连杀人的罪名都不怕，还怕抢劫的臭名吗？」

　　吴海神点头应道：「好吧！我答应你，我们帮你。」

　　芽希问道：「亲亲海神，你为什么要帮她啊？难道你迷上她胸前那一对巨大
的乳房啦？」

　　吴海神垂下头来，沉痛的说道：「因为衣月让我感受到了杀人的痛苦，在我
生命中，我第一次杀人，而且是事后才知道我杀了人。」

　　芽希不敢再继续问下去，兰素则认真的说道：「梦伊儿，这次我们可以信任
你吗？」

　　梦伊儿有些惭愧的说道：「可以，因为我需要你们的帮忙，而且这个小妖精
跟我是亲戚。」

　　「谁跟你是亲戚？你刚才说我是妖精，你是人类，跟你攀不上关系！」

　　芽希大叫道。

　　兰素伸手把芽希抱了过来，捂住她的嘴，向梦伊儿说道：「好的，我们也没
有地方可以躲了，这次就博一博，希望你这次不会像上次那样陷害我们，否则我
会将你碎尸万段。」

　　梦伊儿看了看吴海神，缓缓的站起来，说道：「跟我来吧！趁现在是暴雨之
夜……」

　　「什么？暴雨之夜？」

　　四女再次惊呼，因为她们想到了吴海神的事。

　　梦伊儿惊讶的问道：「有什么问题吗？」

　　兰素不答反问道：「从这里到你所说的地方需要多久时间？」

　　「需要很久的时间。」

　　梦伊儿回答道。

　　「那还是等雨停了再走吧！」

　　兰素说道。

　　梦伊儿不明所以，但是她听从兰素的安排，于是她说道：「也好，在雨停之
前，相信也不会有人过来的，现在城里的魔法师们对你们很忌惮。对了，你们还
有衣服吗？借我一套，你们看，我全身都湿了。」

　　听梦伊儿这么一说，吴海神抬头一看，只见她那丰满美妙的曲线尽现，他看
得两眼充血，头一昏，就倒了下去。

　　这是数天以来，吴海神首次因为刺激过度而进入「假死」状态。

　　梦伊儿吃惊的问道：「他怎么了？」

　　兰素淡淡的说道：「没有，他只是很困，所以睡过去了，我们没有多余的衣
服，你就这样多展现一会儿那爆乳身材好了。」

　　梦伊儿羞愤的说道：「你们这些坏女人！」


　　　　　　　　　　　　　第十章　　隔墙有耳

　　五人作梦也想不到梦伊儿会把他们带进城里，他们很怀疑梦伊儿的目的，时
时刻刻都保持警觉，可是一路上，梦伊儿也是小心翼翼、躲躲闪闪的。

　　直到将近黎明前最黑暗的时刻，梦伊儿把他们带进了一栋豪宅，她对他们说
道：「这是我的家。」

　　接著她悄悄的带他们进入她的寝室。

　　一进入寝室，梦伊儿打开衣柜，从衣柜底下拿开一块连合的大木板，只见那
里出现一个入口，她便让他们从入口下去。

　　下去点燃灯之后，他们才发觉原来这是一个宽敞的地下室。

　　此时梦伊儿缓缓的说道：「这是我们的祖宅，我们世世代代都住在这里，但
是很少人知道这里有一个地下室。在这个地方，任何高明的魔法师都不会察觉你
们的存在，因为这里有我们祖先世代的魔法结界，这是用来让我们后辈躲藏的地
方。」

　　梦伊儿顿了一下，接著说道：「刚才你们看到我掀开了木扳，很容易就进来
了，其实不是那样的，如果是在平时掀开木板，只是普通的地板，但是我在那之
前解开了那道封印，才会显得如此简单。衣月不会怀疑你们在我这里，即使他怀
疑，他也找不到你们，所以我才说这是整个魔元岛最安全的地方，因为这个地方
连我妈妈都不知道。」

　　「你们躲在这里，无论听到或是看到什么，都不要出声，地下室上面是好几
个房间，我爸妈的房间正是在地下室之上，我爸爸在我十岁的时候告诉我这件事
情，可是他从来不允许我进入地下室，因为那样的话……」

　　梦伊儿没有说下去，反而显得有些脸红。

　　四女显得很好奇，见梦伊儿欲语还休，芽希好奇的问道：「那样的话，会怎
么样啊？」

　　「不知道。」

　　梦伊儿不愿意回答，转移话题的说道：「你们这段日子就在这里休养吧！我
会从外面悄悄的买食物回来给你们，但是我不敢保证每天都有食物。你们大概也
困了，这里有很多床铺，你们随便睡吧！从外面不知道地下室的情况，但是在地
下室里却可以听到上面的动静，如果上面有什么动静，你们一定不要轻举妄动，
我要上去了。」

　　说罢，梦伊儿飘身一跃，离开了地下室。

　　五人都觉得累了，于是他们各自上床睡觉。

　　翌日，梦伊儿没有下来地下室，五人饿了一天，都怀疑梦伊儿是否忘记了他
们。

　　四女心想道：「该不会想把我们饿死在她家的地下室吧？」

　　就在四女担忧之时，梦伊儿终于下来了，而且带了一大包食物，四女急忙抢
著吃，完全忘记女性应有的矜持，只有吴海神安静的躺在床上。

　　芽希拿了一只鸡腿给吴海神，他看了看芽希，笑道：「一只鸡腿怎么够？」

　　芽希心中大喜，回头急著捧食物过去给吴海神。

　　吃完大餐，四女问道：「哪里有洗澡的地方？」

　　梦伊儿回答道：「这里是地下室，是没有洗澡的地方的，你们就忍耐一段日
子吧！」

　　四女纷纷抗议，不洗澡简直比叫她们死还要难受。

　　梦伊儿说道：「那你们就赶快帮我杀了衣月老贼，只要杀了他，你们的罪名
就会被洗脱，说不定你们还会成为魔元岛的英雄，这样的话，在魔元岛上，你们
就可以自由的行走。」

　　芽希听到此处，明确的说道：「我们什么都不想要，只想要回我家的暗元手
套。」

　　梦伊儿沉声说道：「我说过了，暗元手套被衣月老贼抢走了。虽然他在外面
表现得人模人样，但是到了我们家中，他就会变成畜生……」

　　「畜生？」

　　芽希不明白的说道。

　　梦伊儿脸上出现痛苦之色，咬唇说道：「三年前，我十二岁的时候……」

　　「哇！你该不会在十二岁的时候被他强暴了吧？」

　　芽希自作聪明的说道。

　　梦伊儿骂道：「你才被强暴，我都说过我是处女了，你知不知道什么是处女
啊？哼！不跟你说了，我要上去了，不然会被人发现的。」

　　气愤的梦伊儿转身就要上去，雅丝突然说道：「等下，我们上头有声响。」

　　所有人都在仔细的听著，梦伊儿的脸色忽然一变，咬牙切齿的说道：「衣月
老贼，我不杀你，誓不为人。」

　　五人不知道梦伊儿为何如此憎恨衣月，所以也不能说什么。

　　芽希问道：「上面的房间是谁的？」

　　梦伊儿回答道：「我妈妈的。」

　　梦伊儿说罢，就听到上面的衣月淫笑道：「安娜，你今晚真性感，是不是我
昨晚搞得你太兴奋了，今天你才会变得如此性感。想想也是，我这段时日有些忙
碌，隔了半个月没到你这里，到昨晚才过来，让你寂寞了半个多月，我当然得努
力的补偿你。」

　　四女同时看着梦伊儿，她们终于知道梦伊儿为何如此憎恨衣月大魔师了。

　　梦伊儿回头看了四女一眼，说道：「你们尽管笑我吧！尽管笑我妈妈吧！呜
呜……」

　　血雨走了过来，轻轻拥著梦伊儿，安慰道：「别哭，你可以把事情跟我们说
说吗？如果我们要帮助你，必须知道整件事情的经过。」

　　梦伊儿看了看血雨，又看了看其它的人，忽然觉得这五个人是可以信任的，
于是她点了点头，诉说起她的悲伤故事。

　　「我的父亲、衣月和雅蓝城主是三个好朋友，雅蓝和衣月都是在三年前我父
亲死了之后，才各自上任城主和大魔师。父亲死了之后，他们对我很照顾，尤其
是衣月老贼对我非常好。我一直不知道我父亲是如何死的，他们的说法是魔法反
噬，而我当时年纪太小，也就相信了。」

　　「直到一年前，也就是我十四岁的时候，我想起了地下室，心血来潮的跑进
来，那天晚上，我就睡在地下室里，像你们一样，我听到了我妈妈房间的事情，
当时我羞愤得昏睡过去。」

　　梦伊儿神情激动的说道。

　　「第二天一早，我就去逼问我的妈妈，妈妈终于对我说出了整件事情。原来
衣月老贼一直喜欢我的妈妈，可是他无法得到我妈妈的心，加上我爸爸是魔元岛
第一大魔师，因此他非常嫉妒我爸爸。三年前，衣月暗中害死我爸爸，接著他把
原来的城主也害死，顺理成章的捧雅蓝坐上了城主之位，但是事情并不止这些，
他还暗中强暴了我的妈妈，并且把我妈妈身边的两个女仆也变成他的性奴隶。」

　　梦伊儿羞愤的说道。

　　「我知道他的事情之后，就找他报仇，可是我敌不过他，被他捉住了，当时
我妈妈也在旁边，他想要强暴我，我妈妈阻止了，说我还小，再多等两年吧！至
少等我满十六岁。」

　　「后来我们母女俩就一直活在他的阴影之下，他跟我说，就算我把他的事情
说出去，也不会有人相信，而且他会杀了我妈妈。与此同时，他又跟我妈妈说，
如果妈妈不听他的话，他就把我强暴了再卖给海盗。就这样，我们母女俩一直过
著悲惨的生活。」

　　梦伊儿神情黯然的说道。

　　「因为我知道了他的事情，加上我是前大魔师的女儿，所以他向雅蓝城主提
出让我成为魔元岛有史以来的第三个主持魔法师。接下来，我慢慢的调查到，其
实雅蓝虽然未参于陷害我父亲和前城主的阴谋，但是他很早就知道这些事情是衣
月做的，只是他害怕衣月，所以帮衣月隐瞒了这些事情。」

　　梦伊儿缓缓的说道。

　　「不过衣月仍然怕雅蓝说出去，所以这次与海盗勾结，设计陷害他，这样的
话，即使他再说衣月的坏话，也不会有人相信他了。我去找你们的那一晚，衣月
老贼跑到我的房间，想要奸淫我，我妈妈及时赶到，跟他说，还有半年的时间，
我就满十六岁了，连半年的时间都等不及吗？」

　　「他跟我妈妈离开之后，我想到你们，因为这里只有你们能够救我，我希望
你们能救救魔元岛，因为衣月要让海盗再次上岸屠杀我们的男人、奸淫我们的女
人。」

　　梦伊儿声泪俱下的说道。

　　五人听著梦伊儿的哭诉，芽希跃到血雨的肩上，伸出小手拭去梦伊儿脸上的
泪水，对梦伊儿轻声说道：「别哭，我们一定会帮你的，血雨，你说对不对？」

　　血雨叹气道：「有时候我们想帮忙也帮不了，衣月太强大，更何况整个魔元
岛现在都听他的话。梦伊儿，你问问那个一直睡在床上的家伙愿不愿意帮你吧！
如果他愿意帮你，或许还有机会。」

　　梦伊儿走到吴海神的床前，问道：「吴……吴海神，你可以帮我吗？」

　　过了一会儿，没有回答，梦伊儿看见吴海神闭着眼睛，似乎是睡著了。

　　此时上面又传来衣月的声音：「安娜，你的乳房好大，虽然你生了伊儿，可
是你的下面还真紧，怎么样？我插得你爽不爽？爽就叫吧！如果你不叫，我就让
你的女儿代替你叫！」

　　接下来自然就是安娜虚伪的叫床声，众女听得面红耳赤，心想道：「吴海神
听到这种淫荡的声音，不昏睡过去才怪呢！」

　　兰素伸出手捏住吴海神的鼻子，吴海神张开嘴巴，她又捂住他的嘴巴，只见
他很快的醒了过来，问道：「姐姐，你捏我鼻、捂我嘴干什么？想让我窒息而死
吗？」

　　「梦伊儿有事问你。」

　　兰素说道。

　　吴海神听著上面那淫荡的声音，觉得头昏昏的，随口问道：「梦伊儿，有什
么事情快点问，你妈在上面叫得我受不了。」

　　芽希突然跳到吴海神的枕头上，伸出两根手指插入他的耳朵，说道：「这样
你就听不到了吧！」

　　血雨没好气的说道：「你堵住他的耳洞，他也听不到梦伊儿说话。」

　　芽希急忙缩手回来，朝梦伊儿说道：「快说，他坚持不了多久，这个家伙非
常好色，听到那种声音会受不了的。」

　　梦伊儿虽然不明白芽希说的话，但还是快速的说道：「吴海神，你可以帮我
铲除魔元岛的罪人——衣月大魔师吗？」

　　吴海神昏头转向的点点头，说道：「当然可以，因为我觉得衣月这个家伙真
该死！」

　　「血雨姐姐，他答应了。」

　　梦伊儿放心的说道。

　　血雨叹气道：「其实他并没有能力帮你的忙，只不过他是船长，我们要做什
么都必须经过他的同意。」

　　众女看着血雨，这是血雨首次承认吴海神是船长。

　　此时，上面正在紧要关头，只听到衣月大喊道：「噢！安娜，我要射了！」

　　上面安静了好一会儿，突然却听到衣月说道：「安娜，我去看看伊儿睡了没
有。」

　　安娜惊叫道：「不，你不要去看她，我知道你不安好心。」

　　衣月冷冷的说道：「不安好心又怎么样？你们母女俩现在是我的奴隶，我想
怎么样就怎么样，哈哈哈哈！如果你再多事，我就让你们永远都没有好日子过，
你也看到了，连雅蓝都被我摆平了，你们还能够靠谁？整个魔元岛都是我的！别
以为我很迷恋你的肉体，我将会把魔元岛上所有的美女变成我的奴隶！」

　　说罢，衣月的脚步声响起，安娜哀求道：「别……伤害我的女儿！」

　　地下室的五女大惊，芽希问道：「怎么办？你要上去吗？」

　　梦伊儿无助的看向吴海神，只见他又昏睡了，她突然感到一种从未有过的绝
望。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　第四集我写了很久，超过一个月的时间。按照我以往的写作速度，一个月至
少能够写出两集，但是这次明显拖慢了速度，所以也就造成了拖稿。

　　写到这里，大家也许看到书的风格有些改变了，至少在故事的节奏上有了一
些变化，前面的三集，每一集讲述一个岛的故事，但是这集结束，仍然没有把魔
元岛的故事说完。

　　其实这不是我没办法控制这个故事，只是我觉得如果每一集说一个特定的故
事的话，这样写就变得有些公式化，感觉很拘束，写出来的故事也不能吸引人看
下去，因此我在第四集里经过长久的思虑，最终决定破而后立，打破了原来「一
集一岛」的故事叙述方式。

　　另外还必须说明的是，这套书在原来的设定里只有七集，但是后来出版社要
求写到十集以上，然而我仍然希望能够在七集之内结束掉这套书，因为我写这套
书写得非常痛苦，我从来没有发生过这样的情况，我一直觉得写书是快乐的，而
这次写到自己都感觉到痛苦，这还是第一次。

　　虽然这套书让我感觉痛苦，但是在我痛苦的写作中，我仍然希望能够把这套
书写得好一些，也许正因为很想把这套书写好，才会这么痛苦吧！

　　但愿这套书能够带给读者们一些乐趣和感动，这就是我写这套书所得到最大
的快乐了。

　　在此谢谢先创出版社的老板对我的信任，虽然我愧对了他的信任，说过两次
交稿日期都没有做到，第三次总算做到了。拖了半个月的稿子，在此对他说一声
抱歉，也对所有看书的读者说一声抱歉，并且谢谢大家的支持！
----------
　　　　　　　　　　　　　第五集　龙鳞？母亲


　　　　　　　　　　　　　第一章　　危险氛围

　　梦伊儿从地下室上来，刚躺到床上，衣月就敲响她的房门，她明知故问的问
了一声后下床去开门，衣月问她为何还没有睡觉，她说睡了，衣月就问睡觉的时
候为什么还穿著便衣，她说因为太困所以没有换睡衣就先睡著了，接著她问衣月
这么晚找她有什么事情，衣月说只是想随便聊聊，要先到她的房里坐一下，没经
过梦伊儿的同意就把门给反锁。

　　梦伊儿慌怯的看着衣月坐到她的床前，她离他远远的站著，衣月似乎不满意
她这种举动，说道：「伊儿，过来陪我坐坐。」

　　梦伊儿拒绝道：「不，我不要跟你坐在一起。」

　　衣月说道：「伊儿，你还怕我会伤害你吗？你应该知道，你和你妈妈早就是
我的人了，我怎么会舍的伤害你们？」

　　梦伊儿怯怕的说道：「既然我迟早都是你的人，为何你还要这么著急？我能
够去得了哪里？现在连雅蓝城主都被你丢下台，魔元岛上就你最大，你还怕你得
不到我吗？你说过的，要等我十六岁时……」

　　衣月阴笑道：「伊儿，离你十六岁已经很近了，如果我没有记错的话，再过
三天就是你十六岁的生日。」

　　梦伊儿恍然大悟，心想道：「衣月说得没错，再过三天就是我十六岁生日，
那我……」

　　梦伊儿不敢继续想下去，也许在她这种年龄不应该懂得太多，可是因为她的
特殊经历，她偏偏懂得某些方面的事情，而且还是非常懂，衣月在奸淫她母亲的
时候，她都在地下室里听著。

　　「衣月，你也知道我只有三天的期限，难道只有三天你也等不了吗？为何要
在三更半夜从我妈妈的房间里跑到我这里？你就不能够让我安静的过几天吗？我
也就只有剩这最后的三天了。」

　　梦伊儿用哀求的语气说道。

　　梦伊儿现在已经无力反抗，也找不到退路，即使在地下室里有著五个莫名其
妙的家伙，可是他们此刻也是救不了她，要知道衣月现在可是魔元岛最强大的魔
法师，她虽然把赌注都压在龙鳞号的五个家伙身上，可是，他们直到现在仍然在
修养中，是要如何帮她？

　　再说，以他们五个人的力量，是要如何跟整个魔元岛对抗？

　　除非雅蓝城主能够洗清他的冤屈。

　　衣月凝视著梦伊儿，轻声说道：「伊儿，别怕，我不会对你怎么样，只是想
过来看看你，乖，相信我，到我身边来坐，别逼我对你使用暴力。」

　　梦伊儿冷冷的说道：「你什么时候不使用暴力和阴谋？」

　　说著，她走到床前，缓缓的坐下来。

　　衣月伸手过来要搂梦伊儿，她伸手挡住，说道：「你说过你不会碰我的。」

　　衣月想了下，缩回手，叹道：「伊儿，我知道你很恨我，可是你也想一下，
你是我看着长大的，我只有疼爱你的分，怎么会伤害你呢？」

　　梦伊儿怒道：「我爸爸、妈妈对你那么好，你不是一样杀了我爸爸后再奸淫
我妈妈？他们都对你那么好，你不是一样想奸淫他们的女儿？要知道，你做我爷
爷都嫌老。」

　　衣月的老脸绝厚，他仍然笑咪咪的说道：「伊儿，瞧你说得有多严重，都说
你爸爸是因为魔法反噬而死，而你爸爸死后，我身为他最要好的朋友，自然要代
替他好好照顾他的妻子和女儿，这是身为好朋友的义务，我现在不是把你们照顾
得好好的？你看看，你妈妈是多么的幸福啊！」

　　（地下室里的四女听到这里是一个劲的呕吐……）

　　梦伊儿看着衣月的老脸，真的很想给他几个耳光，可是她只是在心中愤怒的
想着，却不敢付诸于行动，也许有一天她能够狠狠的甩他几个耳光，但是绝对不
是今晚。

　　「伊儿，我今晚过来你这里其实是想培养我们的感觉，再过三天你就是我的
小娇妻，在那之前我们应该培养一下那方面的感觉，我答应你，只要你让我睡在
你的身边，我可以不碰你！」

　　衣月用极为幼稚的语言诱骗道，象是把梦伊儿当作小女孩一样，其实她真的
只是一个十六岁未到的小女孩，可是他要奸淫她的想法却始终都十分强烈！

　　（地下室里的四女一同诅咒道：「衣月老淫贼，怎么不跑回去奸淫你妈的尸
骇？」）

　　梦伊儿冷冷的说道：「你说的话根本没有任何的信用价值，你是全世界最阴
毒的家伙。」

　　衣月似乎有一点儿不耐烦跟梦伊儿继续瞎扯下去，他冷冷的说道：「伊儿，
你最好选择相信，因为你只能够有这个选择，早一些选择相信，你就会过得舒服
一些，否则我将不知道你要面对什么，这是我给你的选择，也是我给你的警告，
你要弄清楚魔元岛现在是谁最大！」

　　梦伊儿说道：「你不会长久的。」

　　「我会千秋万世，哈哈……」

　　衣月狂笑道。

　　梦伊儿此时不敢违背衣月的意思，她默默的爬到床里，警惕的侧躺下去，眼
睛直直的瞪著衣月，她的心藏跳得非常激烈，几乎要跳出她柔软的胸腔。

　　衣月却在此时装出很守信的样子，隔著梦伊儿较远的地方躺下来，也侧脸看
着她，说道：「伊儿，你是我看着长大的，看着你从漂亮的小女孩长成美丽的大
女孩，也许就是我这一辈子最幸福的事情，看着你即将成为我的新娘，是我这一
辈子最大的成就！」

　　梦伊儿很想朝衣月的老脸吐口水，可是她最终忍住了。

　　衣月似乎很守信用，躺在床上闭起双眼，梦伊儿凝视他许久，困意很浓，可
是她硬撑着眼皮，不准自己沉睡过去。

　　因为沉睡对梦伊儿来说等于是永恒的沉沦。

　　四女听到上面十分安静，不知道发生什么事情，她们知道衣月是和梦伊儿睡
在同一张床上，可是床上到底发生什么事情？是安静的睡著还是……她们不得而
知。

　　四女看着晕睡在床上的吴海神有一些无奈，要她们逃离魔元岛大概可以，可
是要她们帮忙梦伊儿扳倒衣月似乎是不可能的事，虽然有人经常做像鸡蛋碰石头
的事情，可是她们绝对不是那种蠢蛋。

　　虽然她们很同情梦伊儿的命运，可是同情归同情，她们可不想拿自己的小命
来赌，要是早知道梦伊儿救她们是为了让她们帮助她做如此困难的事情，她们早
就拒之千里，现在却被困在地下室里，只要梦伊儿一发声，不是就等于叫她们去
送死吗？

　　看来她们得想一个计策。

　　「我看我们还是赶紧逃离这里，免得被卷入魔元岛的内乱而难以生还！」

　　雅丝建议道，她虽然不是一个怕死的精灵，却很不想招惹麻烦。

　　血雨很赞同雅丝的说法，她支持道：「我觉得雅丝说得不错，虽然梦伊儿会
因此被衣月糟蹋，可是总比我们被糟蹋、被处死要来得好一些，再说，她曾经陷
害过我们，就让他们去狗咬狗吧！我们不要管她的事情了，况且我们可能也帮不
上忙，魔元岛的事情让他们自己去处理就好，我们管好我们的小命就可以了！」

　　兰素保持沉默。

　　芽希想了一会儿，说道：「这……总不能够看梦伊儿被衣月那个恶心的老淫
贼……再说，我们还没有抢回我家的暗元手套，怎么能够撒手不管？」

　　雅丝冷笑道：「小淫妇，你是希望我们为了你的暗元手套和你那久远的亲戚
梦伊儿而落入衣月的手中吗？你淫荡，你喜欢被衣月老淫贼虐待，我可不喜欢，
要知道我可是纯洁的精灵公主。」

　　「你才是大淫妇！」

　　芽希叫道，她最受不雅丝说她是「小淫妇」，因为她是很纯洁的妖精，只不
过是想替吴海神生孩子。

　　兰素厌烦的说道：「小狐狸精，你再不闭嘴，我就要把你敲晕。」

　　芽希立即伸手上来，紧紧的捂住了她的小嘴，看来她被敲多了，也有一些常
识。

　　兰素认真的说道：「这件事情我们管不了，就像血雨和雅丝说的，我们要找
机会悄悄的溜出魔元岛，不是我们不愿意帮忙梦伊儿，只是以我们的能力没有办
法帮得了她，虽然这个世界上值得同情的人太多，但是不是每一个都需要我们冒
著生命的危险去同情他们。」

　　芽希叫道：「不行啊！还没有拿到我家的暗元手套！」

　　雅丝说道：「小淫妇，你叫也没有用！如果我们救了梦伊儿，她就会以身相
许，到时候你就会多出了一个情敌，你想看见梦伊儿也对你的亲亲海神以身相许
吗？」

　　芽希一愣，沉默许久，垂头叹道：「要是这样的话还是别救她吧！只是我家
的暗元手套，唉！这该怎么办才好呢？如果没有暗元手套，黑天锤套装就不能够
完整了。」

　　血雨不耐烦的说道：「你要你家的破锤干嘛？你给吴海神，他在平时也扛不
动，我还嫌它碍事！」

　　「可是那是我给亲亲海神的订情物啊！是用来见证我跟亲亲海神的爱情。」

　　芽希认真的说道。

　　其它三女顿时都大笑不止，「爱情？这简直是讽刺，谁会跟一个小妖精有爱
情啊？」

　　她们心想道。

　　雅丝最讨厌芽希说这种话，她说道：「那你自己去抢你家的暗元手套，别把
我们给拖下水。」

　　芽希没得到大家的认同，感到有一些委屈，她跑到床前，哽咽道：「你们都
不帮我，我知道你们不喜欢芽希，我要把海神叫醒，叫他立誓帮我，亲亲海神，
你醒醒啊！她们联合起来欺负你的小娇妻，你要帮我啊！」

　　「啪、啪、啪……」

　　芽希的小手胡乱的搧打著吴海神的脸。

　　吴海神从恶梦中醒转，把芽希抱起来丢到了床上，坐起来就吼道：「梦伊儿
呢？是不是被衣月老淫贼强奸啦？」

　　兰素骂叱道：「你问她干嘛？你醒来见不到就担忧啦？她是你什么人啊？」

　　吴海神觉得很尴尬，支唔道：「没……没有，我只是随便问问，我好象是被
她妈妈的叫床声给刺激得晕睡过去。」

　　雅丝冷笑道：「你是不是连她的妈妈也想搞啊？」

　　「哇！雅丝公主，你怎么能够这样说我？你明知道我是纯洁的处男，我怎么
可能会做出那种缺德的事情？要是我要搞的话，想当初我喝一点儿酒，不就会把
你给搞了？」

　　吴海神呱呱大叫道，觉得这里的女人都在怀疑他的「纯洁的心灵及纯洁的肉
体」。

　　雅丝怒道：「你还是处男？你不想想看，你那时是进到我……进到我……呜
呜！我的纯洁早就没有了！」

　　雅丝想起被吴海神的某物陷入她胯下的事情就委屈得想哭，偏偏吴海神当时
迷失心智，对那一件事情根本没有印象。

　　芽希不以为然的说道：「你的处女膜不是还在吗？哭什么哭。」

　　雅丝听到芽希的话脾气爆发，便跳上床来跟芽希厮闹，她们忽然听到上面有
异常的声音，只听到梦伊儿惊慌的说道：「衣月，你说过你不会碰我的，你再靠
近，我就咬舌自尽。」

　　地下室里的五人大惊，同时想道：「衣月老淫贼终于忍不住他的淫心啦？」

　　梦伊儿此时有危险！

　　吴海神想冲上去「英雄救美」，可是突然停止，回头看看四女，问道：「我
如果冲上去的话会不会被衣月老淫贼强奸？」

　　血雨冷冷的看着吴海神，猜出他的心思，说道：「不会的，衣月老淫贼不会
强奸你，他只会杀了你！」

　　「啊！这比强奸我还要严重，我看我还是乖乖的待在这里吧！」

　　吴海神惊叫道，他这家伙有的时候还真他妈怕死，连他自己都有这种感觉。

　　雅丝厌烦的看着吴海神，说道：「你真的不上去救梦伊儿吗？她可是和你握
过手的朋友，你就这么见死不救吗？」

　　吴海神说道：「笑话，你见过泥菩萨去救人的吗？」

　　上面的衣月此时淫笑道：「伊儿，连咬舌自尽这种骗人的烂招你也使用得出
来？我告诉你……」

　　「我也告诉你，如果你真的敢碰我的话，我有一百种让我自己立即死亡的办
法，你要不要试试看？如果你提前侵占我，我就让你永远都不能够得到我……」

　　梦伊儿抢著说道，把衣月的话挡回去。

　　却不知道梦伊儿的话是否能把淫心大作的衣月也挡回去？

　　地下室里的五人不得而知，只知道上面平静了许久，终于听到脚步声，他们
听得出来那是属于衣月特有的脚步声，脚步声消失后，五人很意外的看见梦伊儿
从上面走下来。

　　「梦伊儿，刚才上面很安静……你是不是被……」

　　吴海神关切的问道。

　　「你在罗嗦什么？我如果被怎么样的话会很安静吗？衣月回去了，你刚才为
什么不上去救我？」

　　梦伊儿怒道，她对于五人没有跑上去救她十分愤怒。

　　吴海神明知理亏，但是他灵机一动，笑道：「其实我才刚醒过来，刚要上去
救你时，想不到你就安全的下来了。」

　　梦伊儿真想搧吴海神几个耳光，她真是交友不慎啊！

　　兰素说道：「不是我们不想救你，不过你应该知道我们的元气还没有恢复，
而且即使我们恢复元气也不见得能够斗得过衣月，我们如果有能力救你的话会见
死不救吗？只是我们要救你之前必须先救自己。」

　　梦伊儿羞愤的坐到床上，看着面前的五人，然后再看着芽希，说道：「你不
是说我是你的什么亲戚吗？」

　　芽希支唔道：「好象是……」

　　梦伊儿质问道：「那你为什么刚才不上去救我？」

　　芽希一听，愣了一下，大叫道：「你叫我救你？请问我要怎么救你啊？你也
不看看我长得就像一个婴儿，我的四肢无力，如果我被衣月老淫贼捉住，他那么
变态，他有恋童癖的话那我是不是要跟著你遭殃？」

　　梦伊儿凝视著芽希，叹道：「你就算了，我一看你就知道你弱得不能再弱，
没得指望，可是，这个家伙……」

　　「她壮得像一头母牛，那她为什么不上去救我？」

　　她指著血雨，微怒的继续说道。

　　血雨忽然闪跳过来，挥拳就打在梦伊儿的额头上，把打她倒在床，破口大骂
道：「谁是母牛了？强壮不一定就要叫母牛！麻烦你先改改你对我的称呼，否则
别想要我救你，以前不会，以后也不会，哼！」

　　雅丝走到床前坐下，认真的说道：「梦伊儿，我们跟你说实话，我们现在根
本救不了你，除非你能够帮我们找齐我们需要的东西。」

　　「是什么东西？」

　　梦伊儿惊喜的问道。

　　雅丝说道：「你必须找到血雨失去的佩剑和我的狂龙幻弓，这样我们或许能
够跟衣月一决胜负。」

　　「还有一匹马！」

　　血雨补充道。

　　芽希的小脑袋一晃，说道：「另外再加上我家的暗元手套吧！」

　　「安静，别打岔！」

　　梦伊儿叫道，转身就给芽希一拳，把小小的芽希打倒在床上。

　　芽希爬了起来揪著梦伊儿喊打，兰素这时高举起拳头，她就乖乖的放开梦伊
儿，钻到吴海神的怀抱。

　　「亲亲海神，她们都欺负我生得娇小，你可别跟她们一样，她们是不想抢暗
元手套，可是你是答应过我的。」

　　芽希哽咽的说道。

　　吴海神无奈的说道：「可是，暗元手套在衣月老淫贼的手中。」

　　「亲亲海神，你是不是怕了？」

　　芽希问道。

　　吴海神装出一副英勇的样子，拍著胸口说道：「像我这么伟大的冒险家怎么
会去怕一个糟老头？」

　　梦伊儿忽然问道：「这个叫吴海神的家伙是不是一直都是这一副德性？」

　　「是的。」

　　四女异口同声的说道。

　　梦伊儿叫冤道：「我当初真的是看错吴海神了，我还以为他是一个英雄人物
呢！」


　　　　　　　　　　　　　第二章　　芽希立功

　　吴海神不知羞耻的说道：「你没有看错，我就是你的英雄。」

　　梦伊儿不想再理会吴海神，她说道：「你们的武器是被雅蓝城主没收，幸好
衣月当时并不知道雅丝手里的弓就是传说中的狂龙幻弓，如果他知道的话一定会
占为己有，但是，雅蓝城主现在被衣月囚禁，他的城堡也变成衣月的，我很难把
你们的武器拿回来。」

　　兰素想了一下，说道：「梦伊儿，我们想了解一下衣月为什么要陷害雅蓝？
而且他为何以雅蓝和海盗勾结这一件事情作为他阴谋的切入点？」

　　梦伊儿整理了思绪一下，说道：「其实雅蓝城主并不坏，他和衣月以及我的
爸爸以前是好朋友，只是他不知道衣月陷害我的爸爸，后来衣月把他推上城主之
位，他便很感激衣月，然而他很快就知道衣月陷害我的爸爸并且在暗中奸淫我的
妈妈，他开始对衣月不满，却没有能力，也没有胆量和衣月翻脸。」

　　「因此，雅兰城主和衣月一直都是心照不宣的相处著，但是，衣月怕夜长梦
多，加上也没有办法像杀掉我的父亲那样的暗中杀掉雅蓝城主，因为雅蓝城主对
他也有著警惕，可是，雅蓝城主怎么也没有想到衣月会利用海盗来把他推倒，这
样的话，雅蓝城主一倒台，衣月就会变成魔元岛的第一大功臣，他到时候不但是
魔元岛的大魔师，更是魔元岛独裁者。」

　　梦伊儿继续说道。

　　雅丝问道：「我好奇的是雅蓝到底需要什么？这跟他的女儿有什么关系？」

　　梦伊儿说道：「雅蓝城主的女儿得了一种叫做『阴结症』的病，如果不治疗
的话会活不过二十岁，她也因此从十七岁开始沉睡到现在，已经有三年了。」

　　「听说只有『圣龙之血』能够治疗，可是圣龙之血很难寻找，衣月就是用这
个借口来陷害雅蓝城主跟海盗合作，说海盗手里有雅蓝城主所需要的圣龙之血，
如此一来，所有的魔元岛的人们都会坚信不疑，因为雅蓝是非常爱他的女儿——
妮妲。」

　　「圣龙之血？」

　　四女惊呼道，但是眼睛却看着吴海神。

　　吴海神很不自在，他转过身去，说道：「不要找我，我流的是人血，不是龙
血。」

　　梦伊儿疑惑的看着五人，问道：「他有圣龙之血吗？」

　　四女摇摇头，说道：「没有。」

　　兰素说道：「梦伊儿，如果你想赢过衣月，就必须先洗清雅蓝的罪名，在魔
元岛上只有他能够跟衣月抗衡，要是你觉得只需要我们五个人就赢得了整个魔元
岛，那你就太小看你们魔元岛，也太看得起我们了，因此，现在最重要的是，如
何能够让雅蓝重新站在日光之下。」

　　梦伊儿说道：「这个……很难。」

　　兰素坚定的说道：「再难我们也要去做，雅蓝虽然现在被衣月陷害而被囚禁
着，但在他尚未曾认罪之前，相信魔元岛上仍然会有很多人抱持著疑问，而且，
他能够跟衣月抗衡这么久，证明他的势力和衣月的势力是平等的，不过在他被囚
禁之后，这股势力必然被衣月暗中压制著，只要我们能够从中把雅蓝的势力夺过
来，我们就很有可能跟衣月对决。」

　　梦伊儿点了点头，说道：「你说得没错，雅蓝确实有著能够跟衣月抗衡的势
力，自从他知道我的父亲是被衣月陷害，他一直在担忧不知道什么时候也会像我
的父亲一样，所以他表面上跟衣月维持著友好的关系，暗地里却不停的培植他的
势力。」

　　「而且他身为城主，自然所培养出来的这股势力要比衣月的还要强大一些，
他没有想到的是，衣月会先下手，而且还是藉海盗之名来打击他最脆弱的地方，
可是我们要怎么样做才能够夺得雅蓝城主的这股势力呢？」

　　梦伊儿继续说道。

　　兰素说道：「我们不是要抢夺雅蓝，而是要他帮忙。」

　　血雨问道：「雅蓝自己都自身难保，又要如何帮我们？」

　　所有人的目光此时都集中在兰素身上，这令兰素觉得非常骄傲，在没看见帅
哥的情况下，她的一双美目散发著异彩，傲然说道：「只要雅蓝和我们合伙，他
信任我们就会把他的信物交给我们，让我们代替他联系并领导他的部下，这个计
画就会变得非常的完美。」

　　「我呸！」

　　血雨忍不住骂道：「雅蓝现在被囚禁著，是要如何发话？如何把信物交给我
们？」

　　雅丝却转眼盯著芽希，说道：「也许烂菜的阴谋真的可以实施。」

　　梦伊儿惊喜的说道：「是啊！这里有一个小妖精，她只要不被魔法阵困住就
可以变成一道绿烟。」

　　雅丝叹道：「问题是，囚禁雅蓝的地方肯定有著强大的魔法阵。」

　　众人又是一阵丧气。

　　芽希有一些得意的说道：「你们终于需要用到我了吧？哼！我可不愿意帮你
们的忙，谁教你们都欺负我？」

　　雅丝怒道：「小淫妇，你帮得了吗？别忘了你是最怕魔法的妖精。」

　　芽希针锋相对的说道：「大淫妇，我就是帮得了，我就是不怕魔法阵，可是
我就是不愿意帮忙，哼！你们小看我，我就让你们小看到底，气死你们！」

　　兰素认真的问道：「小狐狸精，你真的不怕魔法阵吗？」

　　「我有的时候不怕！」

　　芽希很坚定的答道。

　　兰素好奇的问道：「说说看，你什么时候不怕魔法阵？」

　　芽希却看着吴海神，说道：「我不想让亲亲海神知道。」

　　「这很简单。」

　　兰素说道，正要脱衣服，吴海神眼睛一瞪，整个人晕倒在地上。

　　只见血雨已经袒胸露乳，那两颗巨大的乳房颤动不止。

　　梦伊儿看到了这一幕，愣了好一会儿，晃了晃脑袋，问道：「那个……壮壮
的……血雨，你怎么能够随便在男人的面前露胸脯呢？」

　　血雨很自然的扣上胸衣，说道：「这是对付他最厉害的招数。」

　　梦伊儿不敢相信的说道：「就是说，他只要看到女人的乳房就会晕倒吗？」

　　兰素代答道：「必须要是那种美丽、性感的乳房，像小狐狸精的小东西就不
能够让他晕倒。」

　　芽希怒道：「烂菜，我的乳房也很美丽、很性感，我什么都不用，只要跟他
说『很紧』，他就会晕倒，我的魅力比你们大多了。」

　　血雨冷静的说道：「不要再扯下去了，芽希，你说说，你为什么会不怕魔法
阵？」

　　芽希一听到血雨问她这件事情，就开心的说道：「我身上流著英雄的血，我
变成人类的时候就几乎是对魔法免疫，所以，只要给我海水泡，我就会不怕魔法
了。」

　　「真的吗？」

　　众人齐声问道。

　　「当然是真的，我爸爸都不是魔法免疫，可是我就是，不知道为什么，可能
是我天生就很强大，因为我是人类和妖精的混血儿嘛！嘻嘻！」

　　芽希笑道，控制不住炫耀的心态，简直有一些夸大其辞。

　　兰素问道：「问题是，如果你变成了人类，又要如何像妖精一样化为一道绿
烟？」

　　芽希愣然说道：「这个我倒是没有想过。」

　　众人又陷入一阵沉寂。

　　许久，芽希突然问道：「梦伊儿，魔法阵的范围大吗？」

　　梦伊儿回答道：「因为那是集中的魔法阵，越是集中魔法力量就越强大，而
要囚禁雅蓝城主，自然就需要非常强大的魔法阵，所以魔法阵应该只有集中在囚
室。」

　　芽希听了，欢喜的说道：「这样就可以了，我化身为绿烟，到达囚室门前的
时候就用海水浇我的身体，然后我就可以进囚室了，即使触碰到魔法阵也无法奈
我何，因为我不受到任何魔法的影响，嘻嘻！」

　　雅丝问道：「难道没有人在看守囚室吗？」

　　「有的。」

　　梦伊儿说道。

　　不料芽希听到一点儿也不在意，她说道：「你们放心，我会先把他们打倒，
然后再变身，拿了钥匙就进去，我早就有想到这些，我好歹也活了一百多年，我
可是很会用脑子的。」

　　芽希说完就举起她的小拳头，自从打晕过人之后，她就觉得她很有力量。

　　其实芽希真的满有力量的，只是平时爱装斯文，还会莫名其妙的会多出一副
眼镜在她的小脸蛋上。

　　「看来只好赌一赌了。」

　　兰素叹道。

　　芽希却说道：「如果我这次成功了，你们都得叫我『姐姐』。」

　　四女怒目瞪著芽希，她害怕的改口说道：「最起码叫一次，一次就好了，如
何？」

　　「你去死吧！」

　　血雨怒吼道，一拳就轰向芽希。

　　翌日，芽希背负著所有人的希望，按照计画行事，说来还真是老天保佑，竟
然进展得非常顺利，她进入雅蓝的城堡，在城堡的地牢里找到囚禁雅蓝的囚室，
而且更幸运的是，只有两个人在看守雅蓝。

　　芽希用她那一双小拳头，一拳一个，非常有力量的把两个看守的人给打晕过
去，然后取了钥匙，用事先准备好的海水往身上一浇，立即化身成为「美少女战
士」，再打开囚室的门，说要放雅蓝出去，然而雅蓝坚持不肯离开囚室，他说如
果他就这样离开那就代表他真的是叛徒，那是跳到迷海也洗不清。

　　芽希把大家的计画跟雅蓝说了一遍，雅蓝起先对她半信半疑，她灵机一动，
想起他的女儿妮妲，便说她可以弄到圣龙之血给妮妲，雅蓝对此表示惊讶，然而
芽希说得很肯定，他于是决定为了自己，也为了妮妲以及魔元岛的命运赌一把，
他把信任给了芽希，同时也把信物以及他的部下的联络暗号说出来，让芽希等人
代表他领导他外面的势力，与魔元岛的罪人衣月决一胜负。

　　芽希按照雅蓝所交代的，在雅蓝的寝室里找出他的信物后，就急急忙忙的回
到梦伊儿家底下的地下室，只见除了梦伊儿之外，其余的人都在紧张的等待著。

　　「芽希，你没有受伤吧？」

　　吴海神问道，他见芽希现身，抱著她就狂亲一阵子。

　　其余三女却同声问道：「结果如何？」

　　芽希看了看三女，又凝视著吴海神，轻轻的亲了他一下，说道：「还是亲亲
海神对我最好，最关心我，一回来就问我有没有受伤，哪像那三个自以为是的女
人，开口就问我结果，亲亲海神，你对我这么好，我以后一定会给你生很多的孩
子，我不怕痛，就帮你生。」

　　血雨厌烦的说道：「你别把你当成是超级的生育工具，我听说能生孩子的女
人屁股要大，你的屁股大吗？」

　　「你最大，就你的屁股最大，而且还大得像母牛的屁股。」

　　芽希在吴海神怀里叫骂道。

　　雅丝说道：「别吵，烦死了，你们就不能够安安静静的说话吗？」

　　血雨不屑的说道：「说话哪里还能够安安静静的？我呸！」

　　兰素说道：「小狐狸精，你也被海神疼过了，现在应该要说说叫你办的事情
了吧？」

　　芽希笑道：「还是花痴有礼貌，虽然她也很粗暴，嘻嘻！」

　　芽希从口袋里取出信物，竟然是一条项链，只听到她说道：「雅蓝最爱他的
女儿，所以他曾经和他的三个心腹大将说过，他的女儿脖子上的项链就是他的信
物，如果我们持著这一条项链去联系他的三个心腹，那三个心腹就会一切听我们
的领导，这样我们就可以跟衣月老淫贼打上一架了。」

　　雅丝问道：「你有没有问雅兰我的狂龙幻弓到底在哪里？」

　　芽希说道：「你叫我一声『美丽的小妖精』，我就告诉你。」

　　雅丝气得想教训芽希，可是狂龙幻弓就等于是她的命，她只好委曲求全的问
道：「好吧！美丽的小妖精，我的狂龙幻弓到底在哪里？」

　　「你的狂龙幻弓就在雅蓝的城堡里，要拿回来很简单，因为衣月不会过问这
些武器，只要联系到雅蓝的心腹，就可以让他们把武器还给你们。」

　　芽希答道。

　　「不就是一把剑和一把弓吗？再说，血雨那把剑虽然不错，可是也不是什么
名剑，值钱一点儿的就是大淫妇那一把狂龙幻弓，但是那是精灵才能够用得上，
衣月即使知道也不会很需要你的狂龙幻弓，可是暗元手套有增强魔法的作用，他
就会很需要了。」

　　芽希继续说道，她一想到暗元手套在衣月的手中就恨得牙痒痒的。

　　雅丝松了一口气，说道：「我们现在就去联系雅蓝那三个心腹吧！我如果取
回我的狂龙幻弓，我也不会怕什么衣月老淫贼，至少我还可以自保。」

　　「我也可以逃跑！」

　　芽希不服输的叫道。

　　兰素却怒道：「我只想把衣月老淫贼的衣服脱光，再阉了他，然后挂在广场
上。」

　　兰素想到她因为此行而暴露她美好的上半身，她就得「以牙还牙」，而且要
「变本加厉」。

　　就在此时，梦伊儿从外面打包食物回来，大家突然停止所有的讨论，只顾著
填饱自己的肚子。

　　梦伊儿问起芽希此行的结果，四女都不想回答，还是「善良的吴海神」不厌
其烦的复述一遍，梦伊儿听完后决定还是让芽希去联系雅蓝的心腹，因为芽希的
面孔对他们来说是陌生的，吴海神对此有一些摸不著头脑。

　　「芽希的面孔对他们来说怎么会是陌生的呢？」

　　吴海神心想道。

　　吴海神到现在依然没有了解，芽希遇到海水就会从小妖精变成一个大女孩。

　　芽希在把吴海神弄昏之后把海水泼到自己身上，瞬间变身，再跑到床前亲了
吴海神后就出去了，半日之后，她很顺利的回来，也把血雨的剑和雅丝的弓带回
来。

　　「衣月老淫贼，我以巨剑岛的名誉发誓，要把你砍成八段！」

　　血雨抚摸著她的剑，怒吼道。

　　雅丝抱著她的弓和箭，稍微感激的说道：「谢谢你啦！小淫妇。」

　　兰素问道：「雅蓝的人相信你啦？」

　　「嗯！如果他们不相信我，那我也不能够把剑和弓都拿回来，我跟他们说了
衣月老淫贼和海盗勾结来陷害雅蓝的事情，他们气愤至极，正在集中势力，准备
在明天黎明前向衣月老淫贼发动攻击。」

　　芽希坚定的说道。

　　看来芽希没有白活一百多年，这些事情她都提前做了。

　　梦伊儿惊喜的说道：「明天刚好是我的生日，我有救啦！」

　　雅丝泼冷水的说道：「成败如何还未定，或许是我们失败，那你就会变成衣
月老淫贼的庆功品。」

　　「臭屁精灵，你说话小心一点儿，别以为我会怕你！虽然我敌不过衣月老淫
贼，但是我有信心把你烧成焦尸。」

　　梦伊儿羞怒道。

　　「我支持。」

　　芽希拍着手掌欢呼道。

　　雅丝冷笑道：「哟！你们亲戚俩联手啦？」

　　梦伊儿瞧著变身过后的芽希，啐道：「谁跟她这种异类是亲戚？」

　　「我也不会跟你这个胸大无脑的白痴女人做亲戚的！」

　　芽希针锋相对的叫道。

　　血雨喝道：「你们做不做亲戚那是你们的事情，我跟你们同在一条船上，只
是为了我家的吻血剑，我才不得不在魔元岛停留，所以，你们现在最好合作一点
儿，好让我离开这个破烂岛，魔元岛果然就是一个阴险岛，哪像我们巨剑岛，个
个都光明正大的决斗！」

　　「巨剑岛上都是说话不算话的小人！」

　　吴海神的声音响起，芽希大惊，只见吴海神从床上跳了起来，跑到她面前就
抱起她，欢呼道：「芽希的妈妈，你又过来啦？是不是知道我们有难所以来救我
们？」

　　芽希未达到七个小时就不能够变回妖精的模样。

　　芽希暗中放下心来，笑道：「是啊！我知道你们有难，所以就来救你们了，
因为你是我女儿的男人嘛！」

　　「可是，你以前也说过我也是你的男人。」

　　吴海神色心大起的说道。

　　「咳！咳！那是……你也是我的男人。」

　　芽希有一点儿结巴的说道。

　　梦伊儿惊讶的看着这一幕，没脑子的问道：「你的……你的妈妈也是他的女
人？那你们不就是母女俩共侍一夫？这家伙真像衣月一样的恶心。」

　　想想那衣月也是想占有梦伊儿母女。

　　这吴海神做出如此之事，其德行不就像衣月一样？

　　梦伊儿是如何能够跟这种人交朋友呢？

　　吴海神争论道：「我跟衣月老淫贼不一样，芽希的妈妈是自愿的，而你的妈
妈不是自愿的，芽希也是自愿的，而你也不是自愿的，我可是从来都不强迫女孩
的，当初她们三个要我强奸雅丝，我都拒绝，虽然我很好色，可是我很有原则，
再说，衣月老淫贼是处男吗？」

　　「我告诉你，我就是处男！你怎么能够拿一个处男跟一个老淫贼相比？你太
没有常识了，芽希妈妈，我们不要理她，我们先来亲一个。啧！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　母女同心

　　吴海神当著四女的面前果真亲住芽希的嘴，他以为对方是芽希的妈妈。

　　其实兰素等三女已经习惯吴海神和芽希的这种亲热，但是每次看见吴海神把
芽希当成是芽希的妈妈来亲热，她们也有一点儿不自在，就龙鳞号的四女来说，
除了雅丝之外，血雨和兰素都是经常和吴海神在抱抱吻吻，虽然彼此之间对彼此
很感冒，但是日以继夜的也渐渐的习惯。

　　反正吴海神也只能够做到这个分上，他不管是和谁都没有办法真正的占有女
人。

　　芽希知道她肩负重任，还有许多的事情在等著她去做，不能够跟吴海神在此
浪费时间，因此她做出大胆的举动，拥著吴海神就倒在床上，然后以诱惑的声音
呻吟道：「海神，我的女婿，我的爱郎，给我吧！我替你生小芽希。」

　　芽希在说话的同时没有忘记解开她的胸衣，吴海神激动兴奋之余，脑门充血
突然中断，整个人昏倒在床上。

　　「真是一个没用的家伙！」

　　站在床前看着的四女异口同声的说道。

　　芽希边整理衣服边说道：「趁著我现在还没有变回妖精的模样，我出去跟雅
蓝的人联系一下，把我们的计画跟他们说好。」

　　「等一下，我有一个办法可以避免更多的伤亡。」

　　兰素说道。

　　「什么办法？」

　　芽希问道。

　　兰素看着梦伊儿，说道：「这个办法得叫你小小的牺牲一下。」

　　梦伊儿说道：「你先说来听听。」

　　兰素说道：「明天就是你的生日吧？衣月老淫贼在明天就会占有你，但是，
你也不知道是明天的什么时候，如果他过了今晚午时就说是明天的话，你也辩驳
不了，况且明天发动攻击，也不知道是什么时候的事情，为了照顾你的安全，必
须得提前计画。」

　　「我是想，你今晚就勾引衣月老淫贼跟你那个，把他引来这里，事前先通知
雅蓝的人，让他们在此攻击他，我想，衣月老淫贼就算有再大的本事也不会敌得
过那么的多人，要知道，你们这个岛上都是魔法师，单凭衣月老淫贼一个人的力
量是很难跟这么多人抗衡，这个方法可以避免内战，也不用死那么多的人。」

　　兰素继续说道。

　　梦伊儿听完，说道：「可是，我们这里几乎都是衣月的人。」

　　「也总比和衣月进行正面对决好得多。」

　　雅丝说道，她赞同兰素的计画。

　　梦伊儿为难的问道：「你……是要我亲自向衣月说那种事？」

　　兰素肯定的答道：「是的，最好联合你的妈妈，说你们母女俩今晚要一起陪
他！」

　　「你去死吧！你这个臭女人，想的那是什么臭主意！」

　　梦伊儿十分羞怒的骂道。

　　兰素冷笑道：「你如果不愿意就算了，反正是你被奸淫，又不是我们。」

　　梦伊儿怒道：「如果我招出你们，那你们也避免不了被衣月奸淫的命运。」

　　血素严肃的说道：「梦伊儿，你到底做不做这件事情？」

　　「做。」

　　梦伊儿咬著嘴唇说道：「但是你们必须得保证万无一失。」

　　血雨插嘴说道：「你待会儿拿一些酒放在地下室吧！或许到时候用得到。」

　　「酒？要酒做什么？」

　　梦伊不明白的问道。

　　血雨看着晕睡的吴海神，说道：「或者准备一些水在这里也行，我们这一船
的人其实都有一点儿奇怪。」

　　「好吧！那就先这样吧！我去通知衣月，小妖精你去联系雅蓝的人。」

　　梦伊儿说道，率先走出地下室。

　　「我的亲亲海神要是喝了酒，可是比衣月老淫贼还要淫荡喔！」

　　芽希朝血雨吐著舌头，说道。

　　「你才淫荡，办你的事情去！」

　　血雨怒道。

　　芽希被三女赶出去，三女继续在地下室等候著，兰素和血雨至今仍然没有完
全恢复，这件事情的成败，看来只能够靠雅丝、芽希及雅蓝的人。

　　傍晚很快就来临，黑暗笼罩魔元岛，而明天的黎明是否能够替魔元岛带来不
一样的阳光呢？

　　黎明前，总是有那么一段很黑暗的时刻。

　　在这段时刻里，人的心除了等待，就是慌虑。

　　所有的事情进展得超乎想象的顺利，也许这是因为衣月太轻敌，他永远都瞧
不起雅蓝，而且雅蓝也正在被他囚禁著，而那五个不知从何而来的家伙虽然为衣
月所忌惮，但是他永远都想不到他们就躲在他的脚底下，衣月一世阴险，也该让
人「阴」一回了。

　　现在，就只看梦伊儿的表现，夜晚已经悄悄的来临。

　　恢复妖精模样的芽希赖在吴海神怀里，问道：「亲亲海神，等一下我那个烂
亲戚被衣月老淫贼奸淫时，你会上去救她吗？」

　　「我会不会因为救梦伊儿而死掉呀？」

　　吴海神问道，他最关心这个问题。

　　芽希深思后说道：「也许会喔！因为衣月老淫贼很厉害，血雨和花痴都还没
有恢复，靠大淫妇的大荡弓大概也是没有用，她虽然不是魔法系的精灵，但是她
很害怕魔法，所以她肯定敌不过衣月老淫贼。」

　　「因此，我们只能够期待雅蓝的人，而你的作用，大概就是能够拖过一阵子
就是一阵子，直到他们到来，把衣月老淫贼打倒，他们可都是魔元岛的人，任凭
衣月老淫贼有多么的厉害，双拳也难敌四手，你说是吗？」

　　芽希继续肯定的说道。

　　「是这样说没错，可是如果在他们还没有到之前，我就被衣月老淫贼烧死，
梦伊儿也被奸淫，那时又该怎么办？」

　　吴海神问道，他还是有些害怕。

　　「那就……只好看着办了，亲亲海神，你不会指望我能够去救你吧？」

　　芽希笑著问道。

　　雅丝啐道：「小淫妇，你不要别人救就已经很不错了，谁还指望你去救？臭
美！」

　　「你别小看我，上次是我召唤雨水，我们才得以逃脱的。」

　　芽希骄傲的说道，她一直以这件事情为荣，而且正因为这件事情，她们才终
于知道吴海神为什么会怕水，也知道吴海神真正的身份就是——龙之诅咒者。

　　这种被圣龙诅咒的人，就是圣龙在死前把牠的力量和龙魂诅咒在未出生的胎
儿身上，而使得胎儿出生后会在某种情况下化为圣龙生前的模样，但是力量却比
原来的圣龙要强大许多，吴海神化为龙的条件恰巧就是水，只要他被水浸泡过一
段时间就会昏迷，在昏迷中，龙之诅咒就会开始生效，因而化成真龙，因此，他
即使生活在海岛，也永远都不会游泳。

　　雅丝冷笑道：「像你这种小妖精也只会玩这种小把戏罢了。」

　　芽希怒道：「那像你只会玩弓、射鸟。」

　　雅丝说道：「起码比你强几百倍，你除了只会看你那一些垃圾书，还懂得什
么？」

　　「哇！大淫妇，我以后炒的菜绝对不给你吃，你以后就吃花痴炒的菜吧！」

　　芽希怒道，她已经被雅丝气得快要发疯，竟然敢说她所看的书是垃圾书？要
知道，她可是爱书如命，要不然也不会有著一副神奇的眼镜。

　　雅丝一听，立即换了一副脸色，笑道：「芽希，你的书是很有用的，绝对是
奇珍异宝！」

　　「知道就好，算你会说话，我以后继续炒菜给你吃。」

　　芽希说道，她很快就消气了。

　　兰素听到这里却是很不高兴，叱道：「你们根本就不懂得欣赏我炒的菜，所
以我也懒得炒菜给你们这种没有品味的家伙吃，我只炒给海神吃，因为只有他懂
得欣赏我的手艺，他从小到大都是我的菜的知音。」

　　吴海神跳起来朝兰素挥了挥拳头，然后又无力的倒到床上，叹道：「知音难
当啊！」

　　整条船上只剩吴海神被迫继续吃着兰素炒的菜，虽然芽希已经负起炒菜的工
作，可是兰素那对菜肴的热爱，使得她仍然不停的炒菜给吴海神品尝，因为她觉
得，全世界只有吴海神有资格一直吃她做的「美味佳肴」。

　　吴海神还真是有「口福」。

　　血雨、芽希和雅丝都同情的看着吴海神，唉！就连兰素都不愿意吃她自己炒
的菜，只有吴海神每次都被迫通通吃掉，她们不敢想象，吴海神吃了那么多年兰
素做的菜，为何还能够成长得好好的？要是让她们这样吃下去，她们宁愿自杀，
也不愿意继续受那种苦。

　　由此可见，吴海神确实是很怕死，因为他完全没有自杀的勇气，他这家伙就
是一个怕死鬼，又特别的胆小，还特别的好色，偏偏又没有「色」的能力，悲哀
啊！

　　「睡一觉吧！今晚或许会有一场恶斗！我的剑已经在我身上，只缺一匹战马
了。」

　　血雨说道，看向吴海神，那意思就是叫吴海神当她的「战马」。

　　吴海神眼睛一白，吼道：「我今晚一定会偷一匹马给你！」

　　夜晚悄悄的来临，众人似乎已经不担心今晚的事情，睡得活像一头头死猪。
直到梦伊儿拿了晚餐下来，他们才舍的醒过来，抢著把食物吃光，虽然是很失斯
文，可是他们一天有时候就只吃一餐，又岂能够不像一头饿狼呢？

　　宁愿做饿狼，也不要做饿死鬼！

　　饱餐之后，梦伊儿说道：「我已经按你们的计画去办了，我叫妈妈去说，说
我和妈妈今晚陪衣月。」

　　兰素欢喜的说道：「果然不愧是『英雄出少女』！竟然说得出那样的话。」

　　「不是我说的，是我妈妈说的。」

　　梦伊儿抗议道。

　　雅丝说道：「差不多，你妈妈那个……」

　　「我妈妈是被逼的，你们再这样说，我就跟你们翻脸！」

　　梦伊儿嘶吼道，她不允许别人侮辱她的母亲。

　　吴海神劝道：「公主，你不要那样说梦伊儿的妈妈，人家也是很可怜的，你
做公主的就不能够体谅一下吗？并不是每个人都像你那么幸福。」

　　「唉！我连我妈妈长什么样子都不知道，不过不管妈妈是怎么样的人，我都
想妈妈陪在我的身边，可我一直没有关于妈妈的印象，连想作梦梦到都不行。」

　　吴海神叹道。

　　吴海神说得很感伤，除了兰素之外，其余的四女是不能够了解的。

　　胸无大志的吴海神冒险出海，虽然把理由说得冠冕堂皇，但是兰素清楚，他
真正的理由其实很简单：只是为了到天际岛寻找母亲。

　　然而就是这么简单的一个理由，让兰素觉得吴海神是无比可爱的。

　　吴海神很少如此认真的说话，所以雅丝和血雨奇怪的看着他，芽希则是因为
自己妈妈的关系，所以也觉得吴海神说得很对，她忽然觉得吴海神有时候也是很
懂道理的，就像当初骗她跟著出海一样，他说的话也是很有道理。

　　梦伊儿感激的看着吴海神，美眸中闪著泪，她哽咽道：「谢谢你！如果这次
你能够帮忙打倒衣月，我……我就嫁给你，当你的妻子。」

　　「这不行！」

　　四女同声叱道。

　　芽希接著说道：「亲亲海神是我的，我才是即将要成为他的小妖妻的女人，
你别想以身相许，再说，也不全然是他救你的，这次我的功劳最大，你要嫁，就
嫁给我好了，来当我的奴隶！」

　　血雨附和道：「小妖精，你这个提议不错，救了她之后再让她来当奴隶。」

　　雅丝盯著吴海神好一会儿，又瞧瞧梦伊儿，冷冷的说道：「我从来不会放过
毁掉我纯洁的家伙，哪怕他是多么的令人生厌。」

　　「你们都别痴心妄想了，我弟弟是永远都不会结婚的，所以你们看到什么王
子最好嫁了，免得一辈子嫁不出去！」

　　兰素淡淡的说道，她觉得吴海神的人生应该完全由她操纵。

　　吴海神看着五女争吵只是乾笑，他忽然觉得他是一个真正的男人，因为竟然
有五个美女为了要嫁他而争执不休（他的妄想症任何时候都在作崇）吴海神很骄
傲的说道：「你们不要吵了，等哪一天我治好我的病，我全给你们当老公，而且
是最好的老公。」

　　雅丝冷笑道：「你想当就当吗？也得要我让你当。」

　　吴海神气的说道：「公主，你说话怎么会反反复覆？虽然我为了妈妈而需要
你的爱情，可是我不一定需要你的人，只要你给我爱情就好，至于你的人嘛！大
可以跑去跟你那个背叛者在一起。」

　　雅丝走了过来，冷冷的盯著吴海神，忽然吻了他的嘴，然后问道：「这真实
吗？」

　　吴海神没有想到雅丝会主动来吻他，愣了好一会儿，十分幸福的说道：「真
实。」

　　雅丝说道：「那我也告诉你，你在崖洞搞我的时候也很真实！我绝对不会放
过你的，即使不要你这个孬种，也不能够把你给别的女人。」

　　芽希啐道：「去！又不是只有你有那种经历，血雨也有，花痴也有，就连我
也有。」

　　她想起变身为人类的时候，吴海神几次要把她那个。

　　「你们是荡妇，无所谓，可是我跟你们不同，我是纯洁的。」

　　雅丝狂妄自大的说道。

　　血雨听到非常不爽，怒道：「臭精灵，你说谁是荡妇？我血雨从小迷武，没
有跟哪个男人有过牵扯，没有爱过任何男人，也没有被任何男人碰过，你说我是
荡妇？你才是荡妇，你出海不就是为了要找你的姘夫？」

　　「支持血雨，支持乳牛，强力支持！」

　　芽希叫道，她躺在床上，举起她的小小的可爱的四肢。

　　梦伊儿看着这出闹剧，越看越头昏，她心想道：「这些人大概不会把她的事
情放在心上，如果今晚真的出了什么差错，她也不想活了。」

　　「你们慢慢闹吧！希望你们还记得今晚的事情。」

　　梦伊儿无奈的说道，离开了地下室。

　　「看来我们真的应该救救我这个遥远的亲戚，亲亲海神，你说是吗？」

　　芽希问道。

　　吴海神想也不想就说道：「我叫姐姐去救。」

　　吴海神还真是一个没有志气的家伙！

　　虽然芽希有时候不认梦伊儿这个亲属，可是她却在时时刻刻关心著上面的动
静，她知道梦伊儿母女俩已经在梦伊儿的房间等待衣月，这种等待是伴随著阴谋
的，只是她不知道这个阴谋会不会得逞，也不能够肯定雅蓝的心腹们会不会在今
晚把衣月彻底的除掉。

　　除了芽希之外，其余的人都睡著了，这些家伙似乎并不关心梦伊儿母女俩的
安危，基本上他们就是这种德性：事不关己，高高挂起。

　　梦伊儿指望他们来救她，真的是一个很大的错误。

　　这种错误，如果是了解他们的人大概绝对不会犯，但是梦伊儿不了解他们。

　　梦伊儿此刻正和母亲焦急的等待著，母亲知道计画后本来不太赞同，因为这
样太冒险，只是想到这些年所受的耻辱，也只好冒险进行，如果幸运，将能够把
衣月杀死好报仇，这是当然是她们所希望看到的最好的结果，然而，最坏的结果
呢？

　　就是她们母女俩沦为衣月老淫贼的性工具。

　　黑夜的灯照著母女俩慌张的脸上，安娜只是替女儿担忧，至于她自己早就沦
为衣月的性奴，她已经麻木衣月对她的伤害，只是今晚如果计画失败，衣月就会
伤害她纯洁的女儿，而她这个女儿今晚才刚刚满十六岁。

　　十六岁啊！才正值花样般的年华，难道就要被摧残吗？

　　如果没有奇迹出现，摧残是必然的。

　　「伊儿，你的那一些朋友真的能够帮助你吗？」

　　安娜担心的问道。

　　「妈妈，我也不知道，只是，我死也不会让衣月老淫贼碰我的。」

　　梦伊儿坚定的答道。

　　安娜忧惊的问道：「伊儿，你对他们没有信心吗？」

　　梦伊儿叹道：「嗯！那群家伙真的很变态，基本上，我现在已经完全不指望
他们，只希望雅蓝城主的心腹能够按照计划到来，这样的话他们可以对付单独赴
约的衣月。」

　　「至于他们那五个家伙有可能不会对付衣月，他们能够打的都有伤在身，元
气尚未恢复，而没有伤在身的又是不能够打，而且还有对魔法很没有抵抗力的精
灵和妖精，至于那个胆小男是更加没指望！」

　　梦伊儿继续叹道。

　　安娜惊讶的问道：「伊儿，你这么能这样说她们呢？我真想见见他们到底长
得是什么模样，怎么会有这种人呢？为何你当初那么信任他们？」

　　梦伊儿答道：「那是因为他们能够逃出祭坛的强大魔法阵，而且还有巨龙相
助，我才想要依靠他们，可是我后来才发现那一条巨龙根本就离开了，而且他们
给我的感觉就是那种成事不足、败事有余的家伙，那四个女人很变态，经常为一
个没用的男人在吵来吵去。」

　　安娜说道：「那男的应该长得很帅、很优秀吧！」

　　梦伊儿啐道：「呸！他只是长得不丑而已，至于优秀根本与他没有半点儿的
连系！」

　　安娜说道：「这应该只是你的偏见吧？」

　　梦伊儿忿然说道：「我这个说法已经是很客观了，如果要说偏见的话，我会
直接说他是『垃圾』。」

　　不知道底下的吴海神听到会如何的抓狂？

　　安娜说道：「伊儿，别这么说人家，即使他没有能力，但是他有救你的心，
他有这分心就可以了，我们也不希望他们因为救我们而牺牲，你也知道他们都不
是坏人，只是被衣月陷害。」

　　梦伊儿说道：「他们开始的时候并不是坏人，但却杀了魔元岛很多子民。」

　　安娜说道：「他们是被逼的，他们只是想要自救而已，再说，如果我们这次
获得胜利，将功补过，她们也会变成我们魔元岛的英雄。」

　　梦伊儿说道：「我打死也不会承认那个怕死的家伙是英雄！」

　　安娜幽叹道：「唉！伊儿，不要老是对别人有成见。」

　　梦伊儿想了一下，说道：「不过，他的心地有时候还是挺善良的，很有同情
心。」

　　安娜淡然一笑，那笑里藏著她生活里的悲凉！


　　　　　　　　　　　　　第四章　淫贼作乱

　　衣月终于出现！

　　母女俩看到衣月是单独进来，但是她们很清楚，在外面守著的似乎有十多个
人，这也在她们的意料之中，毕竟今晚对衣月来说是有些特别的，最特别的是，
她们母女俩竟然破天荒的邀他共戏，这多少让他有一点儿疑惑，所以带十来个心
腹过来那是很正常的。

　　「哈哈！两位美人儿，你们真的在这里等你们的王子吗？」

　　衣月人未到，声音就先到。

　　地下室里的四女此时只想呕吐，兰素大骂道：「要是王子真的像你衣月老淫
贼，那姑奶奶我就发誓永远都不要王子。」

　　安娜淡然说道：「衣月，我们除了等你还能够等什么人？你现在已经变成魔
元岛的主，不光是我们，其余的人也都将沦为你的奴隶，你这辈子的阴谋不就是
这个？」

　　衣月不以为然的笑著，他那一张老脸皱纹鲜明，他走到床前，看着缩在床里
的梦伊儿，说道：「安娜，你不是说今晚你们母女俩要和我庆祝吗？怎么没有庆
祝晚宴？」

　　安娜说道：「早就已经叫人安排好了，只是在等你过来，你迟到了。」

　　衣月淫笑道：「嘿嘿！今晚我要做足准备才能过来，当然要一些时间。」

　　梦伊儿紧张的看着衣月的老脸，她觉得胃里的东西在造反，要她跟这个老家
伙那个是绝对不可能的事情，她在心中祈祷道：「希望雅蓝的心腹们能够尽快的
赶来，如此的话我才能够有救。」

　　至于地下室里的五个家伙，她现在连想都没有想，她觉得他们肯定是在睡大
觉。

　　梦伊儿认为谁都不会把她的安危放在心上，除了她和母亲。

　　「安娜，我已经来了，你们是否应该准备庆祝晚宴？如果你们不想和我共享
晚餐，我也不想浪费时间吃东西，因为你们母女俩已经够我慢慢的品尝一整个晚
上，哈哈！」

　　衣月无耻而阴淫的笑道。

　　安娜说道：「伊儿，你去叫侍女把酒菜送过来吧！」

　　衣月问道：「为什么要叫伊儿去，你去不行吗？」

　　安娜反问道：「你就这么着急吗？」

　　衣月一愣，笑道：「我不着急，反正还有一整个晚上的时间，好吧！伊儿，
你去吩咐侍女把酒菜端上来，我们一家三口来共享这美好的晚宴，我觉得这夜才
刚刚开始。」

　　「谁跟你是一家人？」

　　梦伊儿怒叱道，跳下床后走了出去，衣月看着梦伊儿的背影，说道：「我们
等过了今晚就是一家人了，我会让你们母女俩都变成我的女人，不，应该说是女
奴，哈哈！」

　　安娜怒道：「衣月，你会不得好死！你做尽丧尽天良的事情，你会死得很惨
的！」

　　「啊！我倒是想死，可是在魔元岛上又有谁能够让我死的？我丧尽天良？如
果没有我，你会每晚都那么快乐吗？你在我胯下的时候，还有你在高潮得淫叫之
时，怎么都不见你说我丧尽天良？我想，你那个死鬼老公肯定没有我给你那么多
的快乐。」

　　衣月无耻的说道。

　　「因为我的夫君永远都没有你这么的无耻！」

　　安娜羞怒的说道。

　　衣月冷笑道：「所以他不懂得这个世界生存的道理，才会早早的到地狱里报
到。」

　　安娜冷骂道：「你总有一天会遭受到报应的。」

　　衣月无耻的说道：「我想也是，因此我在遭受到报应之前要先好好的享受我
的果实，你们母女俩就是我最好的果实，哈哈！安娜，我们在共进晚餐之前先来
一段肉宴吧！」

　　梦伊儿带领著三个侍女进来的时候，看见母亲的衣服已经全部被衣月撕去，
也许是因为母亲知道地下室有人，因此在挣扎著，她看见母亲的眼泪，同时看见
赤裸著上半身的衣月那充满老皮身体，她觉得想吐，她什么胃口都没有了。

　　侍女们出去后，安娜要穿上衣服，但是衣月命令她赤裸著身体用餐，安娜不
敢违抗，只希望雅蓝的心腹能够尽快的进来把衣月制服，但是沉黑的夜，听到不
外面有半点儿的声息，雅蓝的心腹也潜伏得太过秘密了吧？

　　「救兵到底什么时候才会出现啊？难道要等衣月把伊儿奸淫了才会出现吗？
那样的话已经没必要了！」

　　安娜心想道。

　　衣月要母女俩坐在他的身边，梦伊儿不肯，安娜无奈的坐在他的左边，梦伊
儿坐在他的对面。

　　「这样更好，我可以时时刻刻注视著你，你真是个秀色可餐的小处女，不愧
为魔元岛上美丽的魔法公主，啧啧！等一下就来品尝你的初夜！安娜，倒酒！」

　　衣月注视者梦伊儿说道。

　　（地下室里的四女一致认为：「这无耻的衣月老淫贼，说话也太淫荡了吧！
一点儿都不注意一下会影响到我们纯洁的心灵啊！真是老不羞。」）

　　梦伊儿看着无耻的衣月，只见他的手抓在母亲的胸脯，她的心中虽然羞怒万
分，却也没有出言叱骂，母亲很顺从的给他倒酒，同时也给自己和她倒了一杯，
衣月邀酒，她和母亲就跟他喝了一杯，然后她就什么也不吃、什么也不喝。

　　衣月也不管梦伊儿，只顾搂抱著安娜，一边喝酒，一边玩弄著安娜那仍然美
好、丰满的肉体，梦伊儿难以继续再看下去，就把脸摆到一边，心里期待著雅蓝
的心腹快些进来把衣月卑贱的生命了结。

　　衣月也不介意梦伊儿这种小女孩姿态，他知道她今晚脱离不了他的手掌心，
随便她要怎么样，他先和安娜慢慢的把情调弄上，然后透过安娜，再细细的品尝
梦伊儿美妙的初夜。

　　晚餐的时间花费了将近半个时辰，衣月似乎并不心急，但是母女俩却是越等
越焦虑，为何雅蓝的心腹还没有出现？按照计划早就应该出现了，难道是发生什
么事情吗？

　　母女俩有一种很不好的预感。

　　衣月已经在用茶水漱口，梦伊儿的心开始揪紧，她知道只要衣月用完餐，就
会撇开母亲，而把精力放到她身上，衣月今晚难得没有真正的侵犯母亲，只是在
母亲的身上动手动嘴，她也了解，这是因为衣月想把精力留著对付她梦伊儿。

　　今晚虽然说是她和母亲一起陪衣月，但是衣月主要的精力肯定是放在她的身
上，毕竟，她是一个刚满十六岁的小女孩，有著娇嫩的心灵和肉体，这些都是让
衣月为之疯狂的。

　　「伊儿，我们的时间到了！你是要乖乖的上床，还是要我抱你上床？」

　　衣月淫笑道。

　　「不……你不要过来。」

　　梦伊儿尖叫道。

　　地下室——芽希一直注意著上面的动静，而血雨和吴海神却在呼呼大睡，兰
素虽然没有睡著，但是也无所事事的玩弄著她的锅杓和锅铲，至于雅丝嘛！整个
人一副「事不关己、高高挂起」的冷酷模样，这让芽希替梦伊儿感到悲哀，梦伊
儿是那么诚心的请他们帮忙，不料他们个个却都表现得如此无动于衷。

　　她听著衣月在上面说的淫言慾语，想象到衣月在安娜身上弄的那些花招，她
的脸就红得像熟透的柿子，虽然她和吴海神经常做一些亲蜜的动作，可是吴海神
跟衣月比起来简直就是小巫见大巫，这真的是不比不知道，比了才知道原来吴海
神还是比较纯洁的人。

　　芽希不由得看了熟睡中的吴海神一眼，心里觉得很甜蜜，虽然他平时看起来
很无能、很懦弱，可是如果给他酒喝，他就变得很强大，这或许是因为他是龙之
诅咒者的缘故吧！当他喝醉时，虽然不会因此化为真龙，然而隐藏的力量就会爆
发，那可是无限强大的原始蛮力，所以当初才毫不费力单手提起她家的黑天锤！

　　「虽然吴海神天性有些好色，可是不知道为什么他彷佛身有暗疾，想做坏事
却偏偏是做不了，而且每次只要一想到那方面的事情就会莫名其妙的晕倒，据说
这是因为他的神医父亲给他吃了一种很特殊的药才会让他变成这样，只是，到底
是什么药能够让一个正常的人变得如此不正常呢？」

　　「真是奇怪。」

　　「不过这样也好，就让吴海神变成一个好色，但偏偏又没有什么威胁性的家
伙。」

　　「否则龙鳞号的四女都别想保持纯洁，只要吴海神仍然是纯洁的，我们才有
可能是纯洁的。」

　　「我是可以和吴海神亲亲抱抱，至于做那种事情嘛！还是不要好了。」

　　芽希在沉闷的等待中，各种想法不断的浮现脑海。

　　「你不要过来，衣月老淫贼，你不要过来，我死也不会让你碰我的！」

　　芽希忽然听到梦伊儿惊慌的叫喊声。

　　芽希大惊失色，转头就朝雅丝喊道：「大淫妇，你快上去射死衣月淫贼！」

　　雅丝无动于衷的说道：「小淫妇，你不是说雅蓝的心腹埋伏在外面吗？衣月
老淫贼可是魔元岛上顶极的大魔师，加上他有增强魔法的暗元手套，我虽然不属
于魔法精灵，可是我也害怕强大的魔法，你叫我上去，不就等于又送多一个美女
给他吗？搞不好他看到美丽的我后就舍弃掉梦伊儿，跑过来先奸淫我，你到时候
要如何还我清白？我不去，要去你自己去，你也说过你不怕魔法的。」

　　「我要怎么去啊？这里没有海水，我根本变不了身！即使变了身而不惧怕魔
法，可是像衣月老淫贼那种级别的魔法，我根本就不是他的对手。」

　　芽希非常诚实的说道。

　　两女争吵过后，一起看向舞弄著厨具的兰素。

　　兰素感觉到四道目光，停止舞弄手中的厨具，看了看两女，说道：「别指望
我，我的伤还没有完全好，我在祭坛上耗掉所有的元气，至今还没有恢复到十分
之一，现在根本没有任何战斗的元气，加上衣月老淫贼又不是王子，如果是王子
的话，我还敢上去让他把我奸淫算了，可是，我看到他就想吐，所以……」

　　芽希气得打断兰素的话，说道：「你别像亲亲海神一样罗嗦了，真是的，亲
亲海神那么罗嗦，肯定是你教出来的。」

　　芽希飘到血雨的床上，举起小拳头就往血雨的脸轻打下去。

　　血雨被惊醒，捉住芽希就抛出去，骂道：「小妖精，竟然敢打我，看我把给
你掷死！」

　　芽希当然是不会被掷死，她在空中又飘荡回来，着急的说道：「血雨，现在
只有你能够救梦伊儿了，快点拿你的剑上去吧！我来当你的坐骑！」

　　血雨冷笑道：「你就这么替她紧张吗？」

　　芽希叹道：「好歹我和她也是亲戚一场，她又这么年轻，不应该是这种命运
啊！女人遇到这种命运是最可悲的，被强暴或许可以接受，但是怎么能够被杀了
自己的父亲、又奸淫自己母亲、而且又老又丑的老淫贼强暴呢？你说是吗？」

　　「好象是……」

　　血雨被芽希一连串的语言轰击也有些迷糊。

　　芽希欢喜的说道：「本来就是，所以血雨，我们上去救梦伊儿吧！我给你当
坐骑。」

　　「衣月老淫贼，不要撕我衣服！」

　　只听到上面传来梦伊儿的尖叫声，芽希顾不得希望，化身为一道绿烟就飘上
去。

　　血雨惊讶的叫道：「喂！小妖精，别太冲动啊！」

　　但是芽希已经飘到上面去了。

　　「看来我们这次不想去帮忙也不行，行踪全部都暴露，唉！乳牛，上去吧！
叫芽希当你的坐骑，你去和衣月老淫贼决斗！」

　　兰素叹道。

　　血雨问道：「那你呢？」

　　兰素笑道：「我是厨师，要负责炒菜，你就用剑把他削成一片一片的，我好
放到锅里翻炒。」

　　血雨说道：「应该要烤衣月老淫贼！雅丝用箭射穿他，然后架在火上烤。」

　　「别指望我！我的箭是需要宽阔的空间才能够发挥的，你要我在屋子里逞能
肯定不行，再说，衣月老淫贼是魔元岛上最强的大魔师，我却只是一个精灵，我
要如何跟他对抗？我是不会上去的。」

　　雅丝拒绝道，无论血雨如何的称赞她，她还是有著自知之明与自保意识。

　　血雨转眼盯著吴海神，却见他睡得像死猪，被雷打都不会醒过来。

　　血雨建议道：「烂菜，我们让他化为黑龙吧？龙是不惧怕魔法的。」

　　兰素问道：「你要如何控制变成黑龙的他？」

　　血雨说道：「你不是能够驱使他吗？不然就叫雅丝去驱使他，因为他应该认
得雅丝，那次在崖洞里……」

　　「别说了，我才不干！要我驱使这一条淫龙，哼！等他变成淫龙的时候，小
淫妇和大奶白痴早就被衣月老淫贼给毁了，我建议你们还是早点上去，这里就你
们俩比较能够对抗魔法，我跟小淫妇都很害怕魔法，当然也害怕武力强的人。」

　　雅丝说道，她这次超出寻常的谦虚，真的是很不符合她的个性。

　　「啊！衣月老淫贼，你真是太卑鄙了，你捉不住我就用魔法阵困住我，你想
干什么？」

　　芽希在上面慌叫道。

　　只听到衣月淫笑道：「今晚我真是艳福齐天啊！本来以为只有她们母女俩，
谁知道还有一个如此漂亮的小妖精，嘿嘿！我就是喜欢小……」

　　「哦！记得他们一伙人当中还有三个超美的少女，一个是健美的剑手、一个
是高贵的精灵、一个是阳光的人类美少女，我当时很舍不得杀掉她们，只是为了
我的事业才忍心把她们献祭，此刻看来她们终究要变成我衣月大魔师的淫奴了，
我等一下就下去把她们全部捉到一张床上，这样就有六个了，今晚我真的是六六
大顺啊！」

　　地下室里的三女面面相觑。

　　「看来不想上去也不行了，唉！」

　　血雨叹道。

　　血雨说罢跃身冲飞出去，兰素紧跟其后。

　　「早知道就不跟你过来，跟著你真是倒了八辈子的楣。」

　　雅丝看着熟睡的吴海神，幽然说道。

　　雅丝提著狂龙幻弓从地下室里跃身出来，不过非常不幸的是，她才刚露脸，
箭还没有搭在弦上，就感觉到全身动弹不得。

　　但是，雅丝的眼睛仍然看得到梦伊儿房间里的情形，只见安娜完全赤裸、泪
水蒙蒙的抱著衣衫不整的梦伊儿，而她们的面前飘荡著被魔法阵困住的芽希，兰
素和血雨更是奇怪，只见兰素四只脚趴在地上，血雨拿著剑骑在兰素身上，但是
显然也被魔法阵困住而动弹不得，至于她雅丝呢？一出来就被魔法阵束缚住，也
是动弹不得。

　　此情此景只有一个「惨」字可以形容！

　　看来衣月这次真的是艳福齐天了，唉！

　　悲哀啊！全部免费送上门。

　　「哈哈！今晚真爽，光是看就超爽，想不到我老了还能有如此的艳福，健美
高大的剑手、阳光青春的女武者、美丽高贵的射手精灵、娇小美妙的妖精、美艳
波大的女魔法师加上风韵十足的美妇，看来会把我的老枪也磨成嫩枪了，好，为
了怕你们反抗，我先把你们全部催眠，嘿嘿！」

　　「等你们一觉醒来时就都已经是我的女人，生米煮成熟饭，我再在你们的肚
子里下几个魔种，到时候看你们要如何舍的离开我？」

　　衣月淫笑道。

　　衣月淫意十足的看着屋内被他控制住的六女，来回走了两圈的看着，说道：
「应该从哪一个先开始呢？每个人我都很喜欢，真不知道应该先从哪一个开始，
唉！先从大的开始好了，从健壮的女剑手、武者、精灵、魔法师、小妖精……对
了，把小妖精留到最后一定会很爽，让她叫死吧！不过她怎么可以这么小呢？也
不知道行不行。」

　　屋内的六女虽然不能够动弹，但是都听得到衣月的话，她们开始破口大骂，
她们越是骂，衣月就笑得越开心，而且淫意越十足。

　　衣月缓步的走向血雨和兰素，吓得两女脸都变了色。

　　「衣月老淫贼，你有种就别使用魔法，好让我砍死你！」

　　血雨怒吼道。

　　「你这个胸大没脑的女人，我是魔法师，怎么可能不使用魔法？」

　　衣月淫笑道。

　　衣月觉得这里的女人个个都很幼稚。

　　衣月把手缓缓的伸向血雨的胸脯，忽然又缩回来，自言自由的说道：「差点
忘记你是强大的女剑手，如果把你抱出我的魔法范围，我如何斗得过你？算了，
安全第一，别太冲动，先催眠再说。」

　　说完便念起魔咒，白色的魔芒瞬间笼罩整个屋内，渐渐的，屋内的六女竟然
全部闭起双眼，状似沉眠。

　　「搞定！让我好好的品尝年轻的肉体吧！哈哈……」

　　衣月大笑道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　徒劳无功

　　「也让我分享一下吧！」

　　衣月正在狂笑中，忽然听到这句话，他认得出那是吴海神的声音，猛然一掉
转，只见吴海神正在桌上喝酒、吃菜。

　　「你是怎么上来的？为什么我都没有听到声息？为什么你不怕我的魔法？」

　　衣月惊讶的问道。

　　吴海神边啃著一只鸡腿边说道：「大魔师，别那么惊讶，像我这样的家伙对
你是没有什么威胁的，你如果不嫌弃的话就来跟我喝几杯吧！我觉得我今晚的酒
量特别好，也不知道为什么，每次变身之后酒量都很好，是怎么喝都不会醉，刚
才在下面已经喝了很多，竟然没有醉，所以就上来继续找人喝！你就陪我喝吧！
我们喝完之后一起搞她们，嘿嘿！」

　　衣月冷笑道：「你这个小子现在倒是天不怕地不怕的，她们不都是你的妻子
吗？」

　　吴海神吐出一根鸡骨头后骂道：「狗屁！我到现在还是处男，她们也都还是
处女。」

　　「处女？」

　　衣月的眼睛发光，惊喜的说道：「想不到都还是处女啊！」

　　「想不到吧？嘿嘿！我也想不到我这么无能，所以今晚一定要喝多一些酒，
好壮壮胆，把我的处男生涯结束掉！」

　　吴海神说道。

　　吴海神不小心拿到鸡屁股，气得丢到一边，大骂道：「我操，怎么塞个老屁
股给我，去、去，给野狗吃去！」

　　衣月也冷静下来，坐在吴海神的对面，说道：「你尽管吃吧！因为你的生命
也即将结束，这是你最后的晚餐！」

　　「你不陪我吃一点儿？」

　　吴海神天真的问道。

　　衣月阴笑道：「我吃得很饱，这些都是我吃剩下的东西，至于这些女孩嘛！
我吃剩也不会留给你吃。」

　　吴海神擦了擦嘴，说道：「你都这么老了，你行吗？」

　　衣月傲然说道：「我人虽老但是宝刀未老！」

　　吴海神笑道：「让我看看你的宝刀如何？」

　　衣月说道：「宝刀是能够随便拿出来给别人看的吗？你真是一个不懂事的小
孩子。」

　　吴海神说道：「越是宝刀就越不怕拿出来给别人看！我看你的是没用的小刀
吧！所以才怕给小孩子看，你连小孩子都怕，你真是没有用！你的小刀要如何满
足这五个性欲旺盛的女人呢？」

　　如果这五女还清醒著，肯定会骂死吴海神，因为他竟然敢如此说她们。

　　「性欲旺盛？她们不都是处女吗？怎么会性欲旺盛呢？」

　　衣月问道，他也被弄胡涂了。

　　吴海神答道：「你也不瞧瞧她们平时的精力是有多么的旺盛，老是欺负我，
这肯定是她们内分泌过剩所造成的。」

　　吴海神要趁著四女没有听到他说话的时候多说几句损损她们，否则等她们醒
来就轮不到他说话了。

　　衣月盯著吴海神，眼睛里露出慌意，许久，终于忍不住问道：「你到底是什
么人？为什么我暗中对你使用了几十种无形的魔法，你都没有半点儿反应？」

　　吴海神一愣，叫喊道：「哇！你怎么可以这么阴险？你要对我使用魔法的时
候也得告诉我一声啊！你以为你不想告诉我就可以不说吗？你最后不是都说出来
了吗？明知道最后要说出来为何不早一点儿说出来呢？也好让我装一下被你的魔
法攻击过的样子，至少装出一点儿受伤的样子吧！」

　　「你现在用过魔法了才跟我说，是叫我要怎么装啊？你真的是很缺德，连受
伤的样子都不给我装一下，你缺不缺德啊你？」

　　「停！停！闭嘴！你他妈的太罗嗦了！」

　　衣月叫道，他受不了吴海神。

　　衣月终于清楚吴海神的个性。

　　吴海神气道：「嫌我罗嗦，我就闭嘴。」

　　果然，吴海神紧闭著嘴巴和衣月对看，衣月看他那一双喝酒喝得通红眼睛，
心中竟然有一些怯意，不自觉的问道：「喂！告诉我，你为什么不怕魔法？」

　　吴海神闭著嘴巴，没有讲话。

　　「快说话啊！」

　　衣月叫道。

　　吴海神仍然不说话。

　　「说话啊！白痴！」

　　衣月焦急的叫道。

　　吴海神就是不说话，白痴就白痴，谁教衣月说他罗嗦？

　　虽然吴海神知道他自己真的是很罗嗦，可是他就是不喜欢别人说他罗嗦。

　　衣月气得做出一个极其幼稚的动作：他拿起面前的碗就向吴海神砸过去。

　　吴海神眼明手快，拿起筷子就把碗夹起来，接著又掷回去。

　　衣月用手接住，吼道：「你要罗嗦就给你罗嗦，你快说明白，为什么你不怕
魔法？」

　　「让我再多喝一碗酒就告诉你！」

　　吴海神说话间有了一些醉意，他继续喝下一碗酒，丢开酒碗后过了好一会儿
才醉眼迷蒙的看着衣月，继续说道：「因为……那一条黑龙就是我！」

　　「什么？」

　　衣月惊得跳起来，尖叫著问道：「你就是那一条黑龙？你就是龙之诅咒者？
你是哪里的龙诅咒的？」

　　「绿……绿岛的圣……圣龙。」

　　吴海神答道。

　　衣月更是大惊，叫道：「是精灵族的黑晶圣龙吗？」

　　吴海神缓缓的站起来，说道：「我活到现在就只有变过两次龙，我每次变龙
之后的那个月里酒量都会变得特别好，要喝很多才会醉，但是我平时只要碰几滴
酒就会醉，另外就是，我变成龙或者是喝醉的时候不会害怕任何的魔法，因为处
于酒醉的状态中的我，脑袋会处于清醒与昏醉之间，血液也会沸腾，所以龙的特
性和力量就会从中释放出来。」

　　「但是我可以不用变成真龙，也不像变成真龙的时候把智力也压缩到动物的
状态中，嘿嘿！这些都是我家老头在我第一次变成真龙的时候跟我说的话，我全
部讲给你听了，衣月老淫贼，你来的还真不是时候，你太急了，为何不再多等一
个月呢？如果你的魔法失效，你觉得你还能够与龙的力量对抗吗？」

　　吴海神说道。

　　「砰！」

　　一声巨响，吴海神踢开面前的餐桌，摇摇晃晃的走向衣月。

　　衣月大惊，飘身退后，嘴里念咒，手里放出火焰和冰球，但是都被吴海神挡
回去，吴海神的身体就象是很滑一样，衣月的火焰和冰球都没有触碰到便滑到一
边去，他继续使出闪电魔法以及其它各种魔法，可是都无效，这些魔法本来是很
强大的，不过对吴海神来说全都失效，弄得整间屋子也倒塌了。

　　吴海神仍然直挺挺的向衣月走来，衣月开始绝望，便想逃跑，岂料吴海神比
他的动作还快。

　　他还没有来得及逃走，吴海神就已经掐住他的脖子，把他提起来，冷笑道：
「衣月老淫贼，没错，我平时是很弱，可我得让你知道一点，那就是我在变成龙
的时候，以及变龙后的一个月里，还有我若是喝醉的时候，都他妈的变态的强，
所以我这辈子受到的禁制太多，我不能够游泳，也不能够喝酒，最重要的是，我
家的老头害得我不能够让我爱的女人幸福。」

　　「我这辈子最爱我姐姐了，我从小的时候就爱著她，我总是跟踪她，她以为
她什么都知道，可是她不知道，我曾经有一次变龙，就是因为村里有一个老家伙
四处说他品尝了我姐姐的处女，我气得发疯，就跟他打，我那时候才十三岁，我
生长的岛又是武者之岛，我打不过他，反而还被他打得半死，恰巧当时下著雨，
我是淋不得雨的，加上我又被打昏，结果就变成黑龙，带给整个村庄灾难。」

　　吴海神继续说道。

　　「那个老头当时虽然未死，却因为被我的巨爪抓昏，醒来之后不到半年就旧
伤复发死了，我当时什么都不知道，事后也不记得变成龙之后的事情，但是那时
是姐姐让我停下来的，你知道为什么吗？因为我总是记得她的味道，记得她血液
的味道以及她身体所有的味道，我很听她的话，一直以来都是如此，我可是她带
大的，她总觉得我是小孩子。」

　　吴海神沈重的说道。

　　「虽然我一直不管姐姐去找什么王子，可是她要是真的跟哪个王子成事，我
说不定会把那个王子杀掉！所以她向来都只是说说，却从来不让别的男人碰她，
只让我碰，所以我一直都没有杀人，至少在我身为人类状态的时候是未曾杀过人
的，但是我现在要杀你，他妈的，你竟然敢奸淫我的初恋！还想奸淫我的后恋！
操！你有那个能耐吗？我脱裤子给你看看，让你自卑死！」

　　吴海神怒道。

　　吴海神这次可能真的醉了，但是他没有昏倒，他真的把裤子脱下来，衣月看
到他那里吓了一大跳。

　　「怎么样？还敢说我是小孩子吗？」

　　吴海神问道，他变态的拉起裤头后系好。

　　「有种放出来比比，整天嚷著什么宝刀，还他妈的把朋友给杀了，再奸淫朋
友的妻子，然后还想要奸淫朋友的女儿，自以为很了不起，有种放出来瞧瞧啊！
妈的，什么宝刀，看我把它断成两半！」

　　吴海神看着衣月的裤裆说道。

　　衣月看着吴海神逼近才又想起要逃，可是不知道怎么搞的，吴海神的手又掐
在他的脖子上，并且把他提起来，然后另一只手撕烂他的裤子，瞧了瞧他的命根
子后大笑道：「你这样就叫做宝刀？也未免太短小了吧！而且也不见得很宝的样
子，劝你别要了，我记得姐姐最喜欢玩餐具了，其实我也很喜欢玩。」

　　吴海神说著，手往地上一招，立即把一支餐叉吸上来，然后拿著餐叉就直叉
向衣月的命根子。

　　「不要啊！痛呼……」

　　衣月惨叫道。

　　「我叉叉叉……叉烂你的小鸡鸡。」

　　吴海神孩子气的说道，但是却做著非常残忍的事情，也许他真的醉了，也许
那是因为他体内的龙在作崇。

　　衣月受不了这种痛苦，面对著如此强大又变态的吴海神，他的魔法和力量都
无济于事，他曾经是最强的魔元岛大魔师，现在竟然被一个看起来胆小怕死，又
没有任何力量的男孩如此折磨，而且他连一点儿还手之力都没有。

　　这要是说出去是永远都不会有人相信，可是他衣月相信了，因为他知道龙之
诅咒者是怎么一回事，虽然他曾经听说过龙之诅咒者的传说，但是他这辈子还是
首次见面这种变态的存在。

　　「这不应该属于这个正常的世界。」

　　衣月心想道。

　　「叉叉叉……我叉叉叉……」

　　变态的笑声由吴海神的嘴里发出，衣月最终忍受不了此种痛苦，便咬舌自尽
了。

　　吴海神又「叉」了好一会儿，好像发觉衣月没有叫喊了，他抬头瞧了瞧，知
道衣月死了，就把衣月丢到一边。

　　「别以为我真的很善良，我再怎么忍耐也有限制，我本来从小就是骗来骗去
的，也不像一个好人，只是因为姐姐才努力做一个好人，对你是不需要善良，也
不需要欺骗，就直接把你干掉就好，怪只怪你倒霉，害我再次变成龙，我讨厌变
成龙，我吴海神是正常的人类，不是什么脑残的动物。」

　　「我不怕杀人，我只怕杀好人，其实我也不怕杀好人，不过要是有哪一个好
人要跟我姐姐好，我也会把他给杀了，现在嘛！就让我继续做坏人，嘿嘿！姐姐
也好、芽希也好、血雨也好、雅丝也好，都是我的！哈哈……」

　　吴海神大笑道，看来他醉得不轻，说话语无伦次，做事也极其变态。

　　吴海神应该庆幸，这里的六女都没有看到这个场面。

　　吴海神现在这个样子，或许是六女永远都不能够接受的。

　　「什么强大的魔法阵，屁毛！」

　　吴海神骂道，走到兰素和血雨的面前，直接进入魔法阵，抱起两女就放到床
上，再扑到兰素的身上亲了一阵子，忽然又看着血雨，双手就解开她的外衣，看
到她伟大的胸脯，这次他竟然没有晕倒，他大叫道：「哇！我真的可以……把其
它人也抱上来吧！她们好像都跟我有一点儿关系，别冷落她们，虽然姐姐是我的
初恋。」

　　吴海神酒色浓烈，色心也浓，他把剩下的四女都搬上了床，就连安娜也不放
过。

　　「这张床太挤了，只能够容得下四个人，不然把芽希放到她们上面，至于安
娜阿姨……算了，把她踢下床，省得占地方。」

　　吴海神说道。

　　吴海神竟然真的一脚就把睡在最外沿的安娜给踢下床，真的是不懂得半点儿
怜香惜玉，安娜虽然上了一些年纪，可是能够生得出像梦伊儿这样的美少女，其
美色自然也是倾国倾城，否则衣月也不会为了她而杀掉朋友，加上安娜看起来不
过就是一个三十岁左右的美丽少妇，吴海神竟然舍得踢？唉！床不够宽大也没有
办法。

　　「好啦！现在终于有足够的空间了，我要一个一个的把她们的衣服给脱掉，
然后再一个一个的跟她们好，当然是先从姐姐开始，初次嘛！自然给初恋啦！嘿
嘿……我好淫荡，那一条老黑龙以前一定是一条淫龙，说不定牠经常奸淫母龙，
只是后来母龙都死了，留牠一条龙在世，牠也就不想活了，所以不让我家老头医
牠。」

　　吴海神一边说著，一边胡乱的解床上五女的衣服，好一会儿，五女美妙的肉
体呈现在他的眼前，他立即把他的衣服脱掉，正想大干坏事之时，他的眼睛就冒
出星光，脑袋也开始阵阵晕眩。

　　「哇啊！别耍我啊！我好不容易坚持没晕的，现在又来了，我的艳福啊！我
要晕了，明天要被她们追杀了，要晕了，不行，我得晕睡在姐姐的身上。」

　　吴海神大叫道。

　　吴海神凭着意志力坚挺著趴伏到兰素的身上，脑袋中无意识的淫意依旧促使
他继续做出某些非人之事，然而，他已经忽略掉这些，因为他就在那时昏睡过去
了。

　　「啊……」

　　「呀……」

　　「咦……」

　　「我失身了……」

　　四声尖叫声几乎是在同一时间响起，叫喊道「我失身了」的雅丝猛然推开吴
海神，因为吴海神就趴睡在她的身上，而血雨和芽希在惊觉之后都同时看向自己
的私处，至于梦伊儿则是眼睁睁的看着吴海神，过了久久才说道：「不是衣月，
是你？」

　　然而吴海神是不能够给梦伊儿答复的，因为他至今仍未醒来，他被雅丝这么
一推，倒在血雨的胸脯里，血雨愣了一阵子，什么话都没有说，就抱著他。

　　雅丝有些奇怪，问道：「你抱著他干嘛？难道他毁了你的贞操，你就不生气
吗？」

　　血雨冷静的说道：「他昨晚肯定喝了酒，我们的衣服应该是被衣月老淫贼脱
掉的，据我所知，他喝了酒后虽然会变得很强大，但是坚持不了多久就会晕倒，
所以，他是在救我们，而且我的贞操也没有被夺去，因为我一点儿感觉都没有，
如果是第一次被夺去是不会没有感觉的，你也不瞧瞧他那里是有多么的恐怖，能
不痛上几天几夜吗？」

　　雅丝一想，惊道：「好像真的是这样。」

　　兰素此时渐渐的转醒，看了看床上的四女，竟然没有像平时那样吼叫，她似
乎很疲倦，看着血雨怀里的吴海神，问道：「这是怎么了？」

　　芽希说道：「我们也不知道，一醒来就是这样。」

　　梦伊儿突然问道：「如果是衣月把我们的衣服脱掉，那为何他的衣服也脱掉
了？」

　　雅丝也附和道：「是啊！血雨，你给一个合理的解释。」

　　血雨不屑的说道：「他本来就好色，喝了酒后就更加好色，我当初就是因为
给他酒喝才差点被他强暴，只是他在最后一刻突然昏倒，我想当衣月脱光我们衣
服，正准备要奸淫我们的时候，他出现来救我们，然后看见我们都是这个模样，
他也要脱光衣服上来奸淫我们，但是到最后一刻却昏倒了。」

　　雅丝惊讶道：「你是说，他最早想奸淫的就是我吗？」

　　芽希生气道：「大淫妇，你说什么，他只不过是不小心倒在你的身上，他才
不会想奸淫你。」

　　梦伊儿怒道：「这个白痴加懦夫，竟然像衣月一样的可恶。」

　　血雨冷冷的看着梦伊儿，说道：「即使被他奸淫，也总比被奸淫你妈妈的衣
月老淫贼奸淫来得好多了吧？再说，你有被奸淫吗？你看看床前那是什么东西，
我想你们大家都忽略了，但是我血雨在这种时候都是很冷静的。」

　　三女急忙往床前看去，只见安娜赤裸的躺在床脚，而不远处的乱物堆里却是
已经死掉的衣月，只见衣月露出乱物堆之外的命根子血肉模糊、十分恶心。

　　芽希尖叫道：「好残忍啊！这绝对不是我的亲亲海神做的，这肯定是衣月老
淫贼负罪自杀，你看他咬舌头的样子。」

　　雅丝说道：「小淫妇，他要自杀也不会这么变态吧？把自己的命根子都弄碎
了。」

　　芽希说道：「那是因为他就是用那一根命根子来做坏事，所以首先要惩罚那
里。」

　　梦伊儿没有说话，她下床把安娜抱上来，看见安娜臀部的脚印，不由得一脚
就踢在吴海神的屁股上。

　　吴海神被踢醒，睁眼一看，立即又晕倒在血雨的怀里，看来他仍然是看不得
裸女。

　　雅丝叹道：「本性还在嘛！不错啊！」

　　梦伊儿生气道：「他竟然把我的妈妈踢到床下。」

　　芽希反驳道：「你怎么知道是他踢的？」

　　梦伊儿怒道：「你拿他的脚跟我妈妈臀部的脚印比比看啊？也不看看他的脚
有多髒。」

　　四女立即看向吴海神的脚，真的是蛮髒的，于是猜测他昨晚起床后根本没有
来得及穿鞋就跑上来救她们，她们此时十分感动。

　　安娜听到五女在吵闹也醒转过来，看到床上这一副情景，用很淡然的语气问
道：「这是怎么一回事？」

　　没有人能够回答安娜，梦伊儿正要说话之时，外面传来阵阵的嘈杂声，梦伊
儿就冲著门外大叫道：「你们谁都不要进来，谁敢进来我就对谁不客气！」


　　　　　　　　　　　　　第六章　　真相大白

　　外面的人回答道：「我们是雅蓝城主的人，昨晚我们的计画有变动，要先收
拾衣月的爪牙，救出雅蓝城主后立即前来你们这里救援，梦伊儿魔主，你是不是
被衣月要胁啊？不要怕，我们会救你的，他现在已经孤立无援了。」

　　梦伊儿一听，气得叱骂道：「你们真的是一群白痴，等你们来救我们，我们
早就被衣月糟蹋了，混蛋们，统统滚回去，衣月死了，我待会儿儿就去找你们和
雅蓝城主算帐！」

　　「衣……衣月真的死了吗？」

　　外面传来无数不敢置信的颤抖声。

　　「一群白痴，如果衣月没死，我能够这样跟你们说话吗？滚出去！」

　　梦伊儿怒道。

　　「那好，梦伊儿魔主保重，我们要回去向雅蓝城主覆命了。」

　　外面的人说道。

　　外面的人终于都走光了。

　　五女紧张的穿著衣服，还好，她们的衣服除了安娜的之外都是完好无损，想
必吴海神脱得也很辛苦。

　　梦伊儿穿好之后又踢醒吴海神，这次他没有昏过去，而是张嘴大叫道：「哇
呀！我的处男之夜啊！竟然又失败了，我家老头把我害得好惨，本来昨晚想跟五
个处女分享我的处男之夜，结果失败，悲哀啊！我英雄救美，为什么就不能够得
到她们的以身相许呢？」

　　「罗嗦鬼，说，昨晚是谁脱掉我们的衣服？」

　　梦伊儿问道，她仍然不相信衣服是被衣月脱掉的，却不知道她为什么如此怀
疑。

　　吴海神想也不想就说道：「是衣月老淫贼脱的。」

　　梦伊儿冷笑道：「你别以为我不知道你很会说谎，我跟你说，如果是衣月脱
的，那我们的衣服绝对不会这么完整，他的习惯是让女人自己脱，不然就是他帮
女人撕衣服，我妈妈是清楚这一点的。」

　　吴海神立即又说道：「你妈妈的衣服就不完整啊！她现在似乎是换了一套新
衣服嘛！」

　　梦伊儿说道：「你怎么会知道我妈妈的衣服不完整？又怎么会知道她有换衣
服？混蛋，你连我们都不放过！」

　　吴海神一听，眼看六女的眼睛都盯著他，也只好垂头丧气的说道：「被你猜
中了，全部都是我脱的，我当时虽然醉了，可是我还是很温柔，你们就不要怪我
了。」

　　雅丝也立即想通了，问道：「你为什么要脱掉我们的衣服？」

　　吴海神支唔道：「我不是说要让你们分享我的初夜嘛！」

　　雅丝一拳打在吴海神的面门上，骂道：「谁要跟这么多女人来分享初夜？」

　　吴海神被击中，面门疼痛，有一点儿火了，光著身子扑过来抱住雅丝，胡乱
吻了一通，雅丝竟然也就安静的哭。

　　五女看得莫名其妙，芽希偷偷的问道：「喂！大淫妇，你怎么哭了啊？你好
像没有这么脆弱，如果是平时，你会把海神打得很惨的啊！」

　　「呜呜！我哪有心情打，我现在只想哭，他竟然要和跟那么多女人分享他的
初夜，这个花心的家伙，毁了我的贞洁。」

　　雅丝哭道。

　　芽希啐道：「我还以为你在哭什么哩！大家都在同一艘船上，他平时跟我们
都这样闹，也不见你当真啊？你现在当什么真？再说，大家都没事啊！」

　　吴海神觉得雅丝不可理喻，便离开她，抱著芽希笑道：「还是我的小芽希对
我最好，呵呵！来亲一个，啵！」

　　兰素忽然颤声说道：「海……海神，你先穿上衣服。」

　　五女觉得兰素的声音有异样便立即朝她看去，却见她夹紧双腿半仰坐起来，
脸红得莫名其妙。

　　吴海神非常听话，在六女之间爬著找到衣服，然后把衣服递给雅丝，说道：
「公主，你帮我穿衣服吧！」

　　「我不要！」

　　雅丝拒绝道。

　　「我来吧！」

　　血雨竟然主动、温柔的说道，她接过衣服，果真帮吴海神穿起来，吴海神觉
得很不可思议，以前血雨可是打死也不帮他穿衣服，只有芽希和兰素肯帮他穿衣
服。

　　雅丝怒道：「乳牛，你现在怎么变了一个人？是不是昨晚他把你那个了，所
以你就如此的顺从他？」

　　血雨没有说话，一直到帮吴海神穿好衣服才说道：「我血雨不说谎，没有就
是没有，就算是有也不怕说出来，不论他昨晚想对我们做什么，最终还是从衣月
老淫贼那里把我们救出来，我实话实说，我宁愿被他奸淫一辈子，也不想让衣月
老淫贼碰我的身体，所以即使他昨晚奸淫了我，同时也奸淫了你们，今天我一样
感激他，至少他没有让我觉得恶心，虽然我也从来不见得有喜欢过他。」

　　血雨的这一番话让众女陷入短暂的沉默。

　　最终，梦伊儿说道：「我们到别的房间去计较吧！这里乱成一团。」

　　安娜紧跟著说道：「我们到前厅去吧！顺便叫仆人弄一些吃的东西上来，待
会儿雅蓝会亲自过来看，这里就由他们处理吧！」

　　七人无言的用过餐，在用餐期间，雅蓝果然来了，他听到是吴海神杀死衣月
的，惊讶过后简单的说几句感谢吴海神的话，就被安娜拉到里面谈其他的事情，
剩下来的就是吴海神单独面对一直不说话的五女，老实说，他觉得有点儿头大，
他昨晚太冲动，没有想到把她们全部弄上一张床胡搞的结果会是如何。

　　是啊！到底会怎么样呢？

　　五女都放下碗筷，梦伊儿盯著故意假装在吃的吴海神，问道：「喂！你吃的
最多，你还没有吃饱吗？」

　　「没有，我要继续吃，你们吃饱了就出去玩吧！现在衣月老淫贼已经死了，
魔元岛也太平啦！你们出去玩吧！」

　　吴海神善良的建议道。

　　梦伊儿微怒道：「现在还有什么心情玩？」

　　「有很多呀！」

　　吴海神含著一口食物，继续嘟嚷道：「比如姐姐可以去找魔法王子，血雨可
以进赌场，或者去武器店看看有没有宝剑，雅丝可以到岛上找她的未婚夫，至于
你梦伊儿嘛！衣月老淫贼已经死了，你就是这个岛上最大的魔法师，不是会有很
多事情要去做吗？」

　　芽希也叫嚷道：「亲亲海神，那我呢？我要去哪里？」

　　吴海神一愣，说道：「你就坐我怀里看书好了，呵呵！」

　　芽希欢喜欢的叫道：「喔！我喜欢，亲亲海神还是最疼我了，这样证明我比
她们都要漂亮、可爱。」

　　梦伊儿碰巧就坐在芽希的旁边，见她说得如此嚣张，甩手就挥敲在她小脑袋
上，叱道：「去！现在大家都平等，你那是什么亲亲海神？你再打岔，我就用火
烧你！」

　　「哼！你以为我会怕你吗？我变身后就不会怕你任何的魔法，你以为我芽希
是好欺负的吗？我一拳就能够把你打飞。」

　　芽希叫道，她挥动著小小的拳头，虽然她的拳头确实是蛮有力量的，可是这
次梦伊儿也不怕她。

　　只听到梦伊儿冷冷的说道：「在你还没有变身之前，我可以把你美丽的小脸
蛋打成猪头，你要不要试试看？你以为化成绿烟就能够逃跑吗？在我面前是不可
能的。」

　　芽希一听，怒道：「梦伊儿，我好歹也是你的亲戚，而且论辈份，我不知道
比你大多少辈，你已故的父亲的辈份也没有我大，你是敢对我怎么样？而且，我
可是第一个跑上来救你的人，要不是我，她们也不会上来救你，她们不上来，亲
亲海神自然也不会上来把衣月老淫贼杀了，你现在竟然敢跟我作对？」

　　梦伊儿怒道：「是谁承认你是我的亲戚？」

　　芽希也怒道：「早知我们就不去救你们，让你们成为衣月老淫贼的性奴。」

　　「我们现在不是一样被奸淫了吗？衣月和他有什么区别？」

　　梦伊儿盯著吴海神大怒道，却见吴海神默默的吃著青菜，就像一头牛埋头吃
草一样：「梦伊儿，我除了帮你脱衣服之外什么事情都没有对你做过，别把『奸
淫』两个字用在你身上，因为你还不够资格用这个词来形容，我记得我脱光衣服
后就想晕倒，我是晕倒在姐姐身上，至于我醒来时为什么会在血雨的怀抱里就不
是很清楚了。」

　　吴海神咀嚼完青菜，缓缓的抬起头，眼睛闪烁出从未有过的厉芒，冷冷的说
道。

　　「混蛋，你是在我身上睡著的，是我把你推到血雨身上。」

　　雅丝愤怒的纠正道。

　　吴海神微愣，说道：「怎么会这样？我记得我明明是昏倒在姐姐身上。」

　　雅丝骂道：「因为你天生好色，睡著了还要四处爬，最后爬到我身上，留恋
我，所以就赖在我的身上不肯离开。」

　　她在说话的时候仍然没有忘记暗示她是很有魅力的，能够让沉睡的吴海神也
留恋她美好的肉体。

　　四女对于雅丝这种公主的狂妄自大很不以为然，她们觉得她们的姿色并没有
不及她，只是她精灵的身分让她显得似乎更美丽一些罢了，但是就芽希奇异的娇
美来说是怎么样也不会输给雅丝，更何况芽希能够变成两种体貌，这正是男人梦
寐以求的。

　　吴海神说道：「反正你们现在都是清白的，我也还是处男！我也不怕跟你们
说，我当时真的想把你们都奸淫，可是最后没有成功，现在你们也别来找我的麻
烦，你们如果敢打我，我就喝酒，再奸淫你们！哼！别以为我喜欢当好人，当好
人是一点儿好处都没有。」

　　梦伊儿怒道：「你简直跟衣月一样无耻！」

　　吴海神突然把碗掷在地上，怒喝道：「梦伊儿，你别把我当成衣月老淫贼来
看！我起码比他年轻也比他帅，我要奸淫她们，她们也不会怪我，姐姐、雅丝、
血雨都曾经被我试图强暴过，虽然最后都没有成功，但是我和她们有著不可磨灭
的亲密接触关系，而芽希则是任何时候都愿意替我生孩子。」

　　「我和她们经常做亲密的事，只是都差最后一步，她们也没有说我什么，你
知道是为什么吗？因为这四个女人她们都不可能会离开我，我他妈的现在忍受不
了你了，我要回龙鳞号去，继续我的航程。」

　　吴海神继续怒道。

　　吴海神气愤的说完后就站起来走出去，芽希最先飘到他的身前，钻入他的怀
抱，兰素和血雨也都无言的起身跟出去。

　　雅丝瞧了瞧梦伊儿，又看看走向门外的四人，她的脸忽然红了，说道：「他
说……说得没错，即使我被他强暴或许也不会生气吧！唉！都这样了，还有什么
气可以生？等等我啊！我跟你们是一伙的。」

　　雅丝背起弓后追出去，梦伊儿愕然的看着，忽然听到雅蓝问道：「伊儿，他
们人呢？」

　　「走了，说要离开魔元岛！」

　　梦伊儿答道。

　　「伊儿，你快去把他们追回来，现在他们的身分还是魔元岛的敌人，如果在
外面发生战斗又会死很多人，上次在祭坛就造成很多人伤亡，幸好那次大部分都
是衣月的人，可是这次都是我们的人，另外还有无辜的岛民，你快去把他们追回
来，我们还没有把衣月叛岛的事情解决，他们这样出去会坏事的！」

　　雅蓝紧张的说道，他的话只说到一半，梦伊儿就飞奔出去，追上刚走出门前
不远的五人，喊道：「你们都给我回来！」

　　吴海神说道：「不回！你根本还是处女，却诬陷我奸淫你，我不跟你这种喜
欢说谎的女人在一起。」

　　「好！你没有奸淫我，我不再计较昨晚的事情，你们快点回来，雅蓝城主说
你们现在还不能够露脸。」

　　梦伊儿急忙说道。

　　血雨冷冷说道：「我们还不能够露脸？我们是见不得人的吗？为何我们帮了
你们，结果还不能够在这个破岛上行走？你以为我们真的怕魔元岛的魔法师吗？
如果我的飞马在，你们马上就会知道我的厉害，如果我家的吻血剑也在的话，就
叫你们尝尝我骑士的厉害！」

　　梦伊儿发觉血雨有时候很讲道道，不过有时候却很野蛮，她此时头真的是很
大，若不是顾及到即将造成的灾难，她才不会如此低声下气的求人。

　　「我知道你们很厉害，可是你们现在得跟我回去！」

　　梦伊儿无奈的说道。

　　芽希说道：「亲亲海神去哪里，我们就去哪里。」

　　梦伊儿跑到吴海神的面前，问道：「你到底要不要跟我回去？」

　　「跟你回去干嘛？你可是诬赖我奸淫你。」

　　吴海神怒道，他还是非常生气，虽然他当初真的想奸淫梦伊儿，可是结果还
是没有奸淫到，他本来就在为此生闷气，还被她冤枉，更是气得想走人。

　　梦伊儿怒视著吴海神，忽然娇嗔道：「即使雅蓝城主让你走，我也是不会给
你走！你这个混蛋，脱光衣服跟我睡一晚，你以为我会轻易的放过你吗？混蛋，
你不跟我回去是吧？是不是因为我没给你便宜占？好，我给你！」

　　梦伊儿抱住吴海神就吻住他的嘴，其余四女看了便愣在当场。

　　吴海神最受不了女孩吻他，被梦伊儿如此一吻，他立即回应，吻得她死去活
来。

　　最后还是梦伊儿被吻得透不过气，努力的推开吴海神，喘著娇嗔道：「可以
了吧？可以跟我回去了吧？我都让你奸淫还不行吗？」

　　吴海神立刻抱起梦伊儿，笑道：「我这就跟你回去，找一张大大的床，再喝
几瓶酒，我现在的酒量很好了。」

　　雅丝骂道：「色魔，没有半点儿原则！」

　　雅蓝亲切的招待吴海神，并且非常感激他杀掉衣月这个叛徒，然后交代吴海
神等五人暂时待在梦伊儿的家，等他把事情办完，就会用最大的排场介绍他们给
魔元岛的人民认识，让他们受到魔元岛人民的崇拜。

　　接下来的几天，吴海神等五人真的在梦伊儿家住了下来，雅蓝开始行动，带
著魔元岛的魔法战士出海与野鹰海盗集团战斗，最终获得胜利，还把野鹰船长带
回魔元岛，经过一番查证，野鹰承认是他与衣月勾结，野鹰因而被处死，雅蓝顺
便把吴海神杀死衣月之事公诸于世，吴海神从此变成魔元岛的救岛英雄，不过他
这个英雄做得也真是太容易了。

　　魔元岛上有无数的人要到梦伊儿的家感谢吴海神等五人，大家都忘记这五人
曾经给魔元岛带来的伤害，这是因为当时扑上来要杀五人的几乎都是衣月的人，
所以广场上死的人绝大部分都是叛徒，只知道如果没有吴海神，魔元岛就会落入
衣月的手中。

　　到时候，衣月就会跟海盗一起折磨岛民，但是吴海神救了魔元岛，人们不但
记得他的恩情，甚至想要向他谢罪，为他们曾经带给吴海神等人的伤害而道歉。

　　更有很多的女性誓言要做吴海神的妻妾，她们还声明不管吴海神有多少个妻
子，她们也要成为他的妻子中的一分子，看来吴海神不但是英雄人物，在魔元岛
的女人眼中更成为难得一见的真男人。

　　（在广场上看过吴海神命根子的妇女，早就把这件事情流传出去，惹得很多
闷骚的妇女心痒痒的。）

　　雅蓝重组魔法军团，开始重整魔元岛，并且跟吴海神表示他会找一个适当的
时间举办一个盛大的宴会，把吴海神等五人隆重的介绍给岛民，但是在此之前，
还是请吴海神不要四处乱跑，因为他现在已经成为魔元岛上少女及妇女思慕的对
象，这样出去会很麻烦的。

　　只是吴海神知道后更想要出去，可是众女死拉著他，不准他出去招摇撞骗。

　　吴海神住在梦伊儿的家十天里，有一件令他非常纳闷的事情，就是自从住进
来之后，兰素都霸著他，不准他去跟别的女孩睡，而且都把他弄昏，他每次醒来
的时候都是赤裸的。

　　他问兰素为什么要这样对他，但是兰素似乎显得非常生气，说他好色，连睡
著的时候也会乱搞，他就不敢继续再问下去，然而心中还是有很多的疑问，特别
是安娜看他的时候，那眼神总带著浓浓的春意和爱意。

　　「我是什么时候去勾引安娜阿姨的？我明明把她踢下床了啊！」

　　吴海神心想道。

　　吴海神想不明白，不过兰素这种霸道的行为令芽希和雅丝极为不爽，本来雅
丝是无所谓，可是她后来想了想，认为她跟吴海神的关系似乎也不是很简单，而
且大家都曾经同在一张床上被吴海神「奸淫」过，为何只有兰素能够在事后霸著
吴海神，难道就只有兰素被「奸淫」吗？

　　于是，雅丝要血雨跟她一起联手对抗兰素，可血雨不管，她想来想去，只好
去找芽希，想不到芽希竟然愿意和她合作，两个死对头现在竟然走到一块儿了。

　　芽希觉得力量还不够，于是想到她的亲戚梦伊儿，要说服梦伊儿联合对抗兰
素，可是梦伊儿不愿意管这件事情，因为她觉得她还是纯洁的，吴海神并没有奸
淫她，而且她对吴海神只有讨厌，没有喜欢，所以，芽希这联合梦伊儿的计画就
宣告失败。

　　雅丝和芽希联合了起来，要兰素放吴海神自由，不能够让吴海神每晚都跟她
睡，因为吴海神以前也有跟她们睡在一起过。

　　「海神变龙后的一个月内都很不正常，你们就不怕被奸淫吗？」

　　兰素问道。

　　雅丝于是无话可说，不过芽希当然是不会害怕。

　　可是兰素仍然没有理会她们，而且她们在平时是打不过她的，她们在无奈之
中就这么在梦伊儿的家住了十天，而在这天的晚餐之后，芽希钻进了吴海神的怀
抱，打死都不肯离开。

　　「花痴，你占有亲亲海神已经十天，虽然他做不出什么事情来，可是你也不
能够占著，以前他都是跟我睡居多，我喜欢睡在他的怀抱里，我在他的怀抱里什
么都不怕，很温暖也很舒服，他把我抱得紧紧的，我就不会感到孤独。」

　　「可是你这些天老占著他，我一个人睡会害怕，我今晚就要在他的怀里睡，
我是他未来的孩子的妈妈，我有这个权利，你要他去你的房里睡，我也要跟著进
去，反正我的身体小，占不了多少空间。」

　　芽希哭道。

　　梦伊儿说道：「小妖精，你怎么能够这么不知羞耻。」

　　芽希反驳道：「我怎么会不知羞耻？我都说过我是亲亲海神的孩子的妈妈，
我以后要替他生孩子，你们有谁答应过要替他生孩子？还有，花痴见到帅哥就眼
睛发光，魔元岛这里有很多魔法帅哥，可是她偏偏没有出去找帅哥，我怀疑她神
经不正常，所以才会占著她弟弟。」

　　「以前她都不会这样，以前她都会让我跟亲亲海神一起睡，可是现在她不会
让我了，呜呜！怎么会这样？我已经跟亲亲海神睡习惯了，没有他在身边，我就
会害怕、孤独。」

　　兰素无意的看了看安娜，幽然说道：「好吧！小狐狸精，今晚你和我跟海神
睡。」

　　「耶！花痴万岁！」

　　芽希欢叫道，钻到兰素的怀抱，站在她的双腿上猛亲她的脸。

　　雅丝看得大恼，怒道：「小淫妇，你别忘了你和我才是一伙的，你现在怎么
能够背叛我？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　龙鳞的泪

　　芽希说道：「大淫妇，我和你联合是为了亲亲海神，现在花痴把亲亲海神还
给我，我自然没有理由跟你再联合下去，嘻嘻！现在我是你的敌人啦！就像以前
一样。」

　　雅丝怒道：「小淫妇，你等著瞧。」

　　芽希终于可以跟吴海神同床共枕，她睡在兰素和吴海神之间就像一个小女孩
一样，感觉很温暧，只是突然听到外面传来雅丝的叫喊声，说不开门她就把门踢
烂，兰素只得起身把门打开，她走进来，什么话都没有说，脱了鞋后就爬上床，
扑到吴海神的身上睡。

　　芽希生气道：「大淫妇，你这是什么意思？你不是说很讨厌亲亲海神，怎么
会做出如此不知羞耻的行为？」

　　雅丝一听，二话不说就吻住吴海神的嘴，好一会儿，她抬起头说道：「我怎
么会不知羞耻？我纯洁的身体可是被他玩弄过很多次！你以为我是石头吗？没有
感觉的吗？我虽然是高贵的精灵公主，可是正是因为这样，我被他那个了，他就
别想摆脱我！」

　　「你不是已经有一个你深爱的未婚夫吗？」

　　芽希问道。

　　兰素上了床，照样睡在原来的位置。

　　雅丝生气道：「那个背叛者根本不爱我，他带著另一个女人逃婚了，我找他
只是想惩罚他，我和他有什么关系？他连碰都没有碰过我，我什么初吻啊！什么
第一次的亲密接触啊！全都是被吴海神占去的，我的身体给他看过，几乎什么都
给他玩弄过，我还用得著在他的面前知羞耻吗？」

　　芽希怒道：「可是你不爱海神，为什么要掺和进来？」

　　「我就是喜欢掺和进来，你管我爱不爱他！」

　　雅丝怒道。

　　一直没有说话的吴海神忽然说道：「我家老头说，如果我得到精灵公主真正
的爱情时就会见到妈妈，我到现在都还没有见到妈妈，证明公主是不爱我的。」

　　「你是大白痴！」

　　雅丝心酸的叱道：「我爱你，你就见得到你的妈妈了吗？我不爱你，我会跑
进来跟你这样吗？我不爱你，我会在你变龙的时候亲吻你吗？而且你那时候都已
经进来了，很痛的，你知道吗？」

　　「自从我和你在同一张床上之后，我就变了，你以为我跟著你航海就是为了
要找那个背叛者吗？他算什么东西？我是绝对不能够让把我的纯洁玷污了的家伙
逃之夭夭，所以我才会跟著你，混蛋、白痴、花心大萝卜，你要我爱你，可是你
却一点儿也不在乎我。」

　　雅丝的这一番话终于道出她的心声，然而如果她真的爱吴海神的话，为何吴
海神还是见不到妈妈呢？

　　兰素也是有一点儿疑惑，问道：「雅丝，你是说你的心里有海神吗？可是为
什么海神的妈妈没有出现呢？」

　　「真是一群大白痴！」

　　雅丝又开骂道：「海神的妈妈是被圣龙诅咒的，她生下海神之后就进入永远
的沉睡，而她正沉睡在天际岛，至于她的灵魂因为诅咒的关系具有很大的力量，
她选择跟随海神的方式就是把灵魂附于龙鳞号之上。」

　　「龙鳞号之所以叫龙鳞号，是因为它有著海神妈妈灵魂的一些力量，所以龙
鳞号只听海神和海神父亲的话，因为龙鳞号是通人性的，它是海神妈妈的影子，
你们懂不懂啊？我本来是不想说这些的，因为这些都是我的父母亲告诉我，并且
要我不可以说出去。」

　　「可这一切都是你们逼我的，要我爱上他的意思其实是要我跟随他，因为只
有我，才能够在见到海神妈妈的时候，让海神妈妈的灵魂重新回到她的身体里，
这样她妈妈就可以复活了，但是我拒绝这种命运的安排。」

　　「因为我觉得我就像工具一样被利用了，而且是从小就被利用，所以我想找
一个人结婚，我的未婚夫其实不是不喜欢我，他怎么可能会不喜欢像我这样既高
贵又美丽的精灵公主？这都是因为我的父母亲逼他的，叫他找一个女子逃婚，好
造成这种假象，可是我气不过，因为我当初还挺喜欢他的。」

　　雅丝继续骂道。

　　「龙鳞号就是我妈妈灵魂的船？」

　　吴海神迷茫而感动的问道。

　　雅丝肯定的说道：「是的，龙鳞号之所以任何海域都能够去，就是因为你妈
妈本身是强大的武者，所以她的灵魂也是强大的，加上她是被龙诅咒，才会具有
一些龙的特性，所以你父亲才把这一艘船叫做龙鳞号，其实你父亲另外对这一艘
船有一个私下称号——爱妮，这是你妈妈的名字，你一直都不知道吧？」

　　吴海神沉默半晌，说道：「为什么你直到现在才跟我说这些？」

　　雅丝生气道：「我喜欢什么时候说就什么时候说，我以前不说是因为觉得没
有必要，只要到达天际岛，我自然就能够让你见到你妈妈，可是你现在逼我，说
我不爱你，我雅丝岂会无缘无故的任由一个男人玩弄我的身体？岂会无缘无故的
跟著一个男人？你以为你是谁啊？」

　　「混蛋，伤我的心，像你这么花心的家伙，就连姐姐和小妖精都不放过，我
的父母亲把我的命运和你的连系在一起，真的是把我害得好惨，爱上这么一个没
用、胆小、罗嗦、不帅、好色、花心、又不成熟的家伙！」

　　雅丝哭诉道。

　　仰躺在床上的吴海神此时陷入迷茫，呢喃道：「原来龙鳞号就是妈妈，原来
妈妈一直在我的身边看着我。」

　　兰素怕吴海神精神崩溃，便俯身到他面前吻住他，还咬破他的嘴唇。

　　吴海神痛得从思绪中惊醒，看了看三女，久久才说道：「原来妈妈一直在我
的身边，哇！」

　　吴海神压抑已久的情感终于爆发，他抱著雅丝大哭起来。

　　雅丝愣了一阵子，悄悄的拥著吴海神，哽咽道：「海……海神，你……你不
会恨我瞒你这么久吧？我……我喜欢你现在抱著我，我喜欢你这个样子，我以后
也做你的妻子，好吗？」

　　吴海神哭了很久，没有回答雅丝的问题，他只是朝兰素说道：「姐姐，我想
去看妈妈。」

　　「嗯！我们现在就过去。」

　　兰素坚定的说道。

　　「也叫血雨和芽希去吧！她们都是被妈妈看着的。」

　　吴海神说道。

　　「好，我去叫她们！」

　　兰素说道。

　　黑夜的海岸是平静的。

　　吴海神在四女的陪同下来到海边，因为现在是夜晚，所以他在岛上行走的时
候并没有遇到什么人，因此也没有被魔元岛的崇拜者拦截。

　　吴海神望着黑茫的海沉默许久。

　　「海神，为什么不唤龙鳞号过来呢？」

　　兰素依靠著吴海神的右肩，轻声问道。

　　吴海神叹道：「我不知道该如何去面对龙鳞号，它是载著妈妈的灵魂和爱的
船。」

　　其实四女都知道，怀抱著伟大梦想出海的吴海神，骨子里却只有一个小小的
梦想，就是找到他的妈妈，然而他怎么也想象不到，他妈妈的灵魂就附于龙鳞号
之上，一直载著他四海驰骋，他只知道龙鳞号是一艘懂得人性、无所不能的船，
却不知道龙鳞号的船魂就是他妈妈的灵魂。

　　他的妈妈原来一直都在守护著他。

　　芽希突然天真的说道：「亲亲海神，如果龙鳞号的船魂就是你妈妈的灵魂的
话，那我们跟你的事情不就都被她看到了？啊！好丢脸喔！如果到了天际岛，大
淫妇把你妈妈复活了，我们在她的面前都会好丢脸喔！」

　　吴海神此时没有心情跟芽希开玩笑，他看着海，忽然高声喊道：「妈妈，我
在这里，你在哪里？我想见你，现在就想见你，雅丝已经把一切都告诉我了，原
来妈妈一直在看着我成长，可是我却不知道妈妈就在我的身边，也看不到妈妈的
容颜！」

　　海水突然轻轻的拍打著海岸，从夜的海风里传来了很轻的船的呼啸声。

　　倾刻间，龙鳞号就出现在五人的眼前。

　　五人看着熟悉的龙鳞号，感触却不一样了，这一艘看似简单而平常的船，之
所以被誉为能够到达任何海域，并非是因为它神奇，而是因为船上附著一个强大
的灵魂，这个灵魂就是吴海神的妈妈爱妮。

　　她不但是古盘岛强大的女武者，更因为她受到圣龙的诅咒，而拥有像龙一样
的力量，因此能够载著吴海神到达任何海域，只要吴海神一声令下，她就会带吴
海神到他想去的地方，她只听从丈夫和儿子的呼唤。

　　吴海神朝著龙鳞号缓缓的跪了下来，兰素和血雨也跟著脆下来，芽希毫不犹
豫的也跪了，雅丝也只好跟著跪下。

　　吴海神哽咽道：「妈妈，为什么爸爸一直不把这件事情告诉我？如果爸爸告
诉我，即使我看不到你，也听不到你的声音，可是，我总能够找你说说话，我知
道你听得到，因为我就在你的面前说话给你听啊！可是你们都不让我知道，你们
都骗我，让我从小就被人家笑我是没有妈妈的孩子。」

　　兰素此时也说道：「妈……妈妈，我应该叫你妈妈吧！我是海神的姐姐哩！
我也是第一次知道你在这里。」

　　芽希见兰素如此说，也急忙说道：「嗯……我叫芽希啦！我是要替海神生孩
子的人，你应该知道吧？等我把我家的黑天锤套装搜集完的话就会交给海神，然
后就可以到天际岛把你救出来啦！」

　　芽希的年龄虽然不小，不过有时候说话也很有知识性和哲理性，只是她更多
时候是很天真、很幼稚的。

　　血雨也说道：「妈妈……」

　　血雨刚说出这两个字，雅丝就抗议道：「血雨，你怎么也在叫妈妈？你跟海
神又没有什么关系。」

　　血雨微怒道：「你懂个屁，你才没有关系！」

　　雅丝怒道：「我怎么会没有关系？我是海神妈妈复活的关键人物，我跟她的
关系可是大得很，不过要我叫妈妈……」

　　兰素说道：「你可以不叫，反正又没有人逼你。」

　　雅丝生气道：「既然你们都叫了，我能够不叫吗？那我岂不是被你们占便宜
啦？哼！我也要来叫妈妈，妈妈，我叫雅丝，我是精灵公主啦！是海神命中注定
的妻子，其它的女人都闪一边去！」

　　血雨冷冷的说道：「你说的这是什么屁话，你根本不需要当海神的妻子，也
不需要给海神爱情，就能够复活海神的妈妈，海神之所以要得到你，是因为需要
你的帮助而已，如果你肯帮忙，那就不需要其它多余的东西。」

　　雅丝怒道：「你以为我想啊？可是他都对我那样了，我还有什么退路？」

　　「那你就叫妈妈啊！」

　　血雨命令道。

　　雅丝想了想，说道：「妈……妈妈，她们都欺负我，其实我跟海神最亲热，
可是她们都欺负我，你看看我，你认得出我来吗？我长得很像我妈妈。」

　　五人在龙鳞号的面前各说各话，然而龙鳞号依旧沉默著，也许龙鳞号上真的
有吴海神妈妈的灵魂，但是龙鳞号毕竟不是他真正的妈妈，因此，它也不能够回
答五人的话，龙的诅咒让吴海神妈妈的灵魂长久的依附在这一艘简单的船上，当
它带吴海神到达天际岛的那一天，也许就是吴海神妈妈的灵魂重新回到本体的时
候。

　　吴海神到那个时候就可以跟他的妈妈相聚。

　　「妈妈，如果你有听到我们的话，就请你给我们一些暗示吧！」

　　吴海神哭著哀求道。

　　虽然四女都知道吴海神是一个胆小怕事的家伙，可是她们很少看到他哭，基
本上，她们都没有见过他真正在哭，只是他这次是真的哭了。

　　然而龙鳞号依然沉默，龙鳞号虽然听从吴海神的使唤，但是它永远都不会说
话，因为它只是一艘船，哪怕它是一艘有著灵魂的船。

　　龙麟号仍然没有说话。

　　四女见吴海神哭得很伤心，兰素扶住他，说道：「海神，我们回去吧！明天
我们跟雅蓝辞别后就到天际岛找妈妈去！」

　　「不，我要现在就上船，直奔天际岛！」

　　吴海神坚定的说道，他知道龙鳞号上附著妈妈的灵魂，但是他却仍然见不到
妈妈，所以才会急著要到天际岛，让雅丝把船上妈妈的灵魂与船分离，而回到他
妈妈的身体里。

　　兰素说道：「也好，我们上船吧！妈妈会载我们到她所在的地方去的，什么
都不能够阻挠我们。」

　　五人站起来，正要上船时却见龙鳞号迅速的退后，退到海中央去了，五人疑
惑，为何吴海神的妈妈不愿意让他们上船？

　　芽希问道：「妈妈，你不想让我们这么早就离开魔元岛吗？」

　　龙鳞号发出了一种有如海风般的啸声，芽希听得微愣，对众人说道：「妈妈
说，海神在魔元岛还有一件事情没有去做。」

　　雅丝惊讶道：「你听得懂海神妈妈说的话？」

　　芽希说道：「嗯！我是妖精，有的时候可以跟灵魂接触，海神的妈妈特地要
我听得懂她说的话，所以我就听得懂。」

　　吴海神急忙说道：「芽希，你快告诉妈妈，叫她跟我说话，问她还有什么话
要对我说的？你快问啊！」

　　芽希说道：「其实不用我问，她也听得懂你的话，只是她说不了话。」

　　忽然龙鳞号特别的低啸声传来，吴海神连忙说道：「芽希，你快听，妈妈在
说话了。」

　　低啸声结束，龙鳞号渐渐的驶过来，芽希说道：「海神，你妈妈说她对不起
你，她说她没有尽到一个妈妈的责任，她很感谢兰素，她说能够看到你长大成人
她很开心，她开心得想哭。」

　　龙鳞号靠近了，潮浪扑过来淹过龙鳞号，又沉了下去。

　　海水从龙鳞号上滑落。

　　芽希突然叫道：「海神，那是龙鳞号的眼泪，是你妈妈的眼泪啊！」

　　「哇……」

　　吴海神又开始大哭，双膝一软便跪倒下来。

　　吴海神等五人将近天亮才回到梦伊儿的家，其实梦伊儿已经在门前等他们，
见他们回来就微怒的问道：「你们到底是去哪里了？」

　　芽希答道：「我们去看海神的妈妈了。」

　　「吴海神的妈妈吗？」

　　梦伊儿疑惑的问道。

　　芽希欢喜的答道：「是啊！海神的妈妈承认我们四个都是她的媳妇啦！虽然
我有一点儿不喜欢，因为我觉得只有我才有资格做海神的妻子，可是得到海神妈
妈的承认，我也很开心哩！」

　　梦伊儿怒叱道：「为什么不带我去？」

　　雅丝冷冷的说道：「为什么要带你去？」

　　梦伊儿瞪了雅丝一眼，转眼就盯著吴海神，问道：「你是不是准备今晚就要
偷偷的离开魔元岛？」

　　吴海神此刻不太想说话，因此没有回答梦伊儿。

　　兰素代答道：「本来我们是要准备离开，但是海神的妈妈不准我们离开，说
海神在魔元岛还有未完成的事情，可是我们不知道是什么事情，海神的妈妈要我
们问雅蓝。」

　　「你们果然是一群寡情寡义的家伙，竟然想不说一声就悄悄的离开，哼！如
果你们下次再这样，就别怪我不客气，想离开，哼！」

　　梦伊儿连续哼了好几下才渐渐的平息心中的愤怒。

　　「不过照道理说你们根本不认识雅蓝城主，为何还会有事情与他有关呢？」

　　梦伊儿不解的问道。

　　血雨答道：「这我们就不知道了，反正问雅蓝就会明白了吧！」

　　梦伊儿说道：「好吧！天都快亮了，晚上再说吧！反正晚上雅蓝城主要替你
们举办宴会，你们到那个时候再问他吧！」

　　芽希立刻叫道：「我要跟亲亲海神一起睡。」

　　血雨一脚把芽希踹飞，骂道：「他现在心情不好，让烂菜跟他睡，其余的人
都别吵他。」

　　雅丝疑惑的问道：「血雨，你最近好像变了很多喔？怎么懂得替吴海神着想
了？」

　　「干你什么事！」

　　血雨一口就驳回去。

　　雅丝气得后退一步，拉弓搭箭，怒道：「血雨，决斗！」

　　血雨懒懒的说道：「我困了，我现在没有兴趣，等我睡醒再去找你！」

　　血雨说完率先进去。

　　「乳牛，你以为我不敢射你吗？你回头啊！」

　　雅丝大怒道。

　　芽希飘到雅丝的身边，嘲讽道：「大淫妇，我忽然发觉你也是很幼稚。」

　　雅丝气得举起脚就朝芽希踢去，同时叱叫道：「看我不踹飞你这个老太婆妖
精！」

　　晚上的宴会分成两个阶段，先是在广场上把吴海神等五人介绍给岛民，然后
再回到雅蓝的城堡庆祝。

　　吴海神等五人到达广场的时候，受到魔元岛子民的敬仰，这让他们想起来刚
到这里的时候可以说是被砸成像垃圾一样，跟现在比起来简直就是天差地别。

　　因此，刚睡醒就把忧伤忘记的吴海神，站在祭坛上张嘴就冲著民众们骂道：
「他妈的！上次朝我砸鸡蛋、砸鞋、砸石头、砸烂菜的家伙给我站出来，我要脱
裤子拉一泡尿来射死你们……」

　　吴海神的话还没有说完就被梦伊儿踢到祭坛下，不料竟然有一堆妇女冲过来
扶他，而且在扶的过程中还伸手摸他的裤裆，这让梦伊儿愤怒，手一挥，一把火
就烧过去，那堆妇女被烧到便惨叫著散开，吴海神却在原地翻滚，原来他也被烧
到了。

　　「梦伊儿，麻烦你使用魔法的时候对准一点儿好不好？」

　　吴海神弄熄身上的火后埋怨道。

　　雅蓝见第一个阶段已经差不多，便对民众们宣布要他们进入他的城堡开庆功
宴，好好宴请这次拯救魔元岛的英雄们，最主要的英雄当然就是吴海神，因为是
他杀掉衣月的，雅蓝后来看见衣月那一根烂掉的命根子，都免不了大摇其头。

　　「衣月死得可真惨啊！想不到他忍受不了被叉命根子的痛苦，最终咬舌自尽
了。」

　　雅蓝心想道。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　圣龙之血

　　晚上的宴会换在雅蓝的城堡里继续举行，人数自然少了许多，来的都是魔元
岛各方比较重要的人物，其中也有著美丽的女人，这些女人把目光全部集中在吴
海神身上，这令围绕在他身旁的五女很不满，可是她们又不能够表现出来。

　　芽希悄悄的向血雨问道：「她们不会是想把海神给吃了吧？」

　　雅丝首先答道：「很有可能，这些骚妇中肯定有些是看过或是听说过吴海神
有著很大的命根子，骚妇就是喜欢大的，所以个个想把他占为己有。」

　　梦伊儿啐道：「你这样算什么纯洁的精灵，说话也不害臊一点儿！」

　　芽希不管两女的争吵，说道：「我们要把海神守得紧一点，别让她们趁虚而
入。」

　　岂料吴海神却朝那些女人猛送秋波，而把雅丝惹怒，她挥起弓就敲在他的头
上，骂道：「吴海神，你给本公主收敛一点儿，你身边已经有四个女人了还不够
吗？再说，她们有本公主一半漂亮吗？你的眼光怎么就那么的差劲。」

　　雅蓝笑道：「你们不要这样，她们也是想对海神表达谢意，毕竟海神是拯救
我们魔元岛的大英雄，如果没有海神，魔元岛就会落入衣月的手中，而衣月会让
魔元岛变成黑暗的痛苦之岛。」

　　雅丝也觉得她有些神经过敏，感到有些尴尬便不再说话。

　　用餐之后就是盛大的舞会，其间有许多帅哥来邀请五女跳舞，兰素、血雨、
芽希都没有应邀，血雨是因为不喜欢跳舞，芽希则是因为身体太过娇小，跟男人
们不搭配，但是连兰素也拒绝这些帅哥的邀舞，真是太出乎大家的意料之外。

　　「花痴，你为什么不跟帅哥们跳舞啊？你最近好像变了一个人，以前见到帅
哥眼睛就发光，现在你见到帅哥都不看一眼，到底是为什么啊？」

　　芽希不由得问道。

　　血雨低叱道：「小淫妇，你管太多了吧！」

　　芽希又说道：「血雨，你最近也很奇怪，怎么老是帮花痴讲话？是不是你们
有著不为人知的秘密？」

　　「你如果再罗嗦，我就在这里揍你！」

　　血雨不耐烦的说道。

　　芽希生气道：「我又没有惹你，你以为我会怕你吗？你现在可是没有骑在马
上，我能够一拳把你打飞，别以为我会怕你，哼！亲亲海神，我们去跳舞吧！」

　　吴海神本来也很想去跳舞，但是兰素似乎不准他去，所以他闷坐着，如今一
听到芽希邀舞，他立即高兴的抱起她就走向舞池，可是他都还没有走到舞池，就
有一堆女人蜂拥过来把芽希抱走，接著就围著他，抢著要跟他跳舞，更有些女人
不停的吻他的脸，搞得他满脸都是口水和唇印，本来在跳舞的雅丝和梦伊儿看到
此情此景，踢开舞伴就跑过来把这群「狼女」赶走，再把吴海神救出来。

　　芽希急忙取出手帕擦著吴海神脸上的口水和唇印，后悔的说道：「早知道就
不叫亲亲海神陪我出去跳舞，那些女人真是不懂礼貌，先是把我当小女孩一样抱
到一边去，然后就开始占亲亲海神的便宜，怎么魔元岛的女人都这么淫荡呢？比
大淫妇还要淫荡。」

　　雅蓝从舞池里走过来，笑道：「海神，你是不是觉得我们魔元岛的女人们都
太热情了？」

　　雅丝冷冷的说道：「我只是觉得她们很恶心，雅蓝，如果你没有别的事情的
话，我们要回去了，我们在这里觉得很不安全，我怕那些女人会暗杀我们！」

　　雅蓝尴尬的说道：「没有这么严重吧？」

　　兰素却在此时问道：「雅蓝，能够跟你借个地方说话吗？有些事情要私下和
你谈谈。」

　　「好的，你们大家跟我到内室来吧！」

　　雅蓝很干脆的答道。

　　大家进入内室，坐好后，兰素都还没有开口问，芽希就抢问道：「雅蓝，你
抄衣月家的时候应该有抄到衣月的暗元手套吧？那是我家的东西，麻烦你把它还
给我！」

　　雅蓝惊讶的问道：「我已经把暗元手套还给伊儿了，它怎么会是你家的东西
呢？」

　　芽希一听也不回答雅蓝，冲著梦伊儿就喊道：「喂！烂亲戚，你拿到暗元手
套为什么不跟我说一声？难道你不想还给我了吗？我可是要把暗元手套给亲亲海
神作为订情礼物的。」

　　梦伊儿说道：「我就是偏不给你，那是我家的东西，关你什么事？你们祖先
早就不知道在几百年前已经给我们祖先，物早就已经移主了，你在吵什么吵。」

　　雅蓝惊道：「原来你们真的是亲戚啊？」

　　「我们几百年前的亲戚！」

　　梦伊儿和芽希异口同声的说道。

　　血雨说道：「你们两个别吵了，我们还要办正事。」

　　雅蓝问道：「什么正事？」

　　兰素便把吴海神妈妈的事情都说出来。

　　「海神的父母亲叫什么名字？」

　　雅蓝听了，沉默一阵子后问道。

　　「海神的爸爸叫吴陆仙，妈妈叫爱妮。」

　　兰素回答道。

　　雅蓝惊道：「原来是他们！唉！是我有一点儿事情想请你们帮忙，吴陆仙曾
经说过只有圣龙之血能够治我女儿的病，他说，如果有一天他的儿子来，就向他
的儿子要圣龙之血。」

　　吴海神大惊，说道：「慢著，雅蓝，我怎么会有圣龙之血？你别听我家老头
胡说，他是一个说谎不打草稿、骗人不露脸的家伙，你千万别相信他！」

　　雅蓝问道：「海神，你真的没有吗？」

　　吴海神坚定的答道：「没有。」

　　雅蓝丧气的说道：「唉！我的女儿再不救就活不了三天啦！」

　　吴海色色的问道：「雅蓝，你女儿漂亮吗？」

　　雅蓝叹道：「我的女儿漂亮是漂亮，可惜活不久，而且已经做了三年的睡美
人。」

　　吴海神的双眼尽是色光，又问道：「如果我救活你的女儿，你能不能让她对
我以身相许？」

　　雅蓝愣了一下，说道：「那个……只要我的女儿可以活下来，其余的都不重
要。」

　　「那你的女儿对我以身相许之后，我不负责任的话也行吗？」

　　吴海神开心的问道。

　　梦伊儿一把火就烧往脑门，踹出一脚，直踢在吴海神的臀侧，把他踢飞。

　　吴海神跌地后喊痛。

　　「吴海神，你到底有没有圣龙之血？有的话你就快说，没有的话就别在这里
废话。」

　　梦伊儿骂道。

　　吴海神坐在地上耍赖，说道：「你扶我起来，我就告诉你。」

　　梦伊儿虽然不愿意把吴海神扶起来，但是迫于无奈，只得走过来扶他，把他
扶到椅子上的时候，他却突然的吻住她的嘴，她一慌，脸蛋瞬间红了起来，挥手
就想打他的脸。

　　想不到吴海神却把头撞到梦伊儿的胸脯上，叫喊道：「梦伊儿，你敢打我的
脸，我就悄悄的离开魔元岛。」

　　梦伊儿的巴掌中途停止，她最终还是不敢打下去。

　　吴海神仰起脸又亲了梦伊儿的嘴，然后抱著梦伊儿，朝雅蓝说道：「蓝雅，
没错，我有圣龙之血，但是，如果我救了你的女儿，你必须答应我一个条件。」

　　「什么条件？」

　　雅蓝好奇的问道。

　　吴海神说道：「你要帮我准备许多的淡水和食物，还要给我们许多的金钱和
财宝，最后给我十多个美女做我的保镖。」

　　「最后这一项，免谈！」

　　其它五女异口同声的说道。

　　吴海神无奈的说道：「那最后这一项就取消吧！其实我是最喜欢最后这一项
的。」

　　雅蓝笑道：「海神，如果她们同意的话，你救活我的女儿之后，我可以给你
一百个美女，而且我敢保证她们都是自愿的。」

　　吴海神叹道：「留给别人去享用吧！我身边已经有五只母老虎了。」

　　雅蓝笑道：「既然你答应了，你就把圣龙之血给我吧！」

　　吴海神说道：「你带我去见你的女儿吧！最好准备一把小刀给我！」

　　雅蓝惊讶的问道：「你要小刀做什么？」

　　吴海神说道：「反正又不是要捅你的女儿，你怕什么？」

　　「我就是有一点儿怕你会去捅她。」

　　雅蓝开玩笑的继续说道：「我看不用小刀了，血雨有佩剑，她的剑比小刀锋
利许多。」

　　吴海神看了看血雨，说道：「雅蓝，你大概不知道吧，血雨不骑在马上的时
候，使剑的本领那是天下倒数第一，就像梦伊儿用魔法老是不准确一样，血雨站
在地上使剑的时候也是很容易会出错。」

　　「我不怕，反正到时候你自己来使剑那不就好了！」

　　雅蓝说道。

　　吴海神一翻白眼，说道：「那会更惨。」

　　吴海神等六人随雅蓝进入妮妲的房间，吴海神等六人看见美丽的妮妲躺在香
床上，彷佛睡著一样，看不出来有什么病的样子，那一张洁白的脸蛋十分安祥。

　　吴海神一看到妮妲十分漂亮便吵嚷道：「雅蓝，我如果救醒你的女儿的话，
你一定要叫她以身相许喔！」

　　雅丝轻敲吴海神的脑袋，骂道：「你真是一头没用的色狼，我一看就知道，
雅蓝的女儿肯定不会喜欢你。」

　　吴海神说道：「公主，你以前整天说不喜欢我，现在还不是时时刻刻都跟在
我的屁股后面。」

　　雅丝生气道：「是吗？那我就不跟了，我回去绿岛好了。」

　　吴海神急忙说道：「公主，是我不对，你不能够回去绿岛，你还要跟我到天
际岛救我的妈妈哩！」

　　雅丝骄傲的说道：「知道我的好处了吧！那你以后要听不听我的话？」

　　「听……」

　　吴海神把声音拖得长长的，忽然说道：「……那么一点点吧！」

　　「你……」

　　雅丝又想打吴海神，却见他往前跳一步，伸手就掀开妮妲身上的被单。

　　「啊……海神，不要掀开！」

　　雅蓝大叫道。

　　「啊……」

　　几声惊叫声响起，只见吴海神已经掀开妮妲的被单，而展现在众人眼前的却
是妮妲赤裸、美好的娇体。

　　吴海神反射性的惊叫道：「又来诱惑我了。」接著就晕倒在地。

　　雅蓝不敢相信的看着地上的吴海神，问道：「海神看不得女人的身体吗？」

　　兰素解释道：「嗯！海神的爸爸给他吃了一种药，致使他在看到女人的裸体
时会昏倒，所以他想到天际岛找解药。」

　　雅蓝疑惑的说道：「世界上有这种药吗？我从来没有听说过，但是我却听说
过另外一种方法，让我来探探他的经脉看看。」

　　雅蓝说完便蹲下来，按在吴海神的手脉上好一会儿，笑道：「海神的这种现
象并非药物所致，药物只是吴陆仙所用的障眼法，其实是另有蹊跷。」

　　兰素惊讶的问道：「这到底是怎么回事？能够治疗吗？」

　　雅蓝笑道：「这对于我们魔法师来说是非常的容易，简直就是易如反掌。」

　　雅丝叫道：「那你快帮他治疗啊！」

　　雅蓝说道：「那他得献出圣龙之血来救醒我女儿，我才会治疗他身上特殊的
病。」

　　血雨说道：「这很简单，我来割他的手腕。」

　　血雨一刀挥下，说好要割手腕结果削在吴海神的脚踝上，她没骑在马上时的
剑术真的是很烂，幸好她的力道很浅，只是划破一点儿皮，但是鲜血有流出来。

　　芽希喊道：「雅蓝，快把海神的血给你的女儿喝，这样她就会醒啦！」

　　雅蓝仍然没有明白过来，问道：「海神的血？」

　　兰素解释道：「海神是被绿岛的圣龙所诅咒的龙之诅咒者，那天在广场上的
黑龙就是他变的，所以他的血液就是圣龙之血！」

　　梦伊儿惊讶道：「啊！吴海神就是那一条黑龙吗？」

　　兰素说道：「衣月老淫贼之所以会被打败，是因为化成龙之后的海神，在一
个月之内是不会惧怕任何魔法的，加上他喝了太多的酒，迷糊中龙的力量涌现出
来，衣月老淫贼根本就不是他的对手，他喝醉酒的时候是很强大的。」

　　梦伊儿陷入短暂的沉思，喃喃自语的念道：「既然是这样子的话，那我的青
春永驻的梦想不就能够实现啦！据说跟龙之诅咒者做爱的女性都会长生不老。」

　　雅丝骂道：「我呸！你这个胸大无脑的白痴，你比小淫妇还要骚淫。」

　　雅蓝不管女孩们的争吵，他急忙扶起吴海神，把吴海神流血的脚弄到妮妲的
嘴唇上，喊道：「你们谁过来帮我把我女儿的嘴巴打开啊？」

　　血雨走过来打开妮妲的嘴巴，吴海神的血就流入妮妲的嘴巴里，流了许久，
大概也流了蛮多血进去，雅蓝就放开吴海神，叫众女替吴海神包扎伤口，他则是
紧张的注视著妮妲，但是过了很久仍然不见妮妲醒来。

　　「怎么会这样？怎么会没有效呢？吴陆仙不是说过只要有圣龙之血就能够使
我的女儿醒转的吗？可是她现在看起来只是脸蛋红润一些，根本就没有醒转的迹
象。」

　　雅蓝疑惑的问道。

　　五女也不明白，便和雅蓝讨论了一阵子，雅蓝的心情变得十分沉重，叫五女
带吴海神出去，表示明天再去找他们。

　　梦伊儿一个巴掌把吴海神打醒，然后五女就保护著他离开雅蓝的城堡，往梦
伊儿的家前进。

　　等吴海神等六人回到梦伊儿的家，梦伊儿不管三七二十一就揪著吴海神要进
她的房间，四女见状也都跟了进去，梦伊儿一瞧，说道：「看来今晚得做一个了
结，我有太多的疑问想要问清楚，走，我跟我妈妈换房间，别以为我梦伊儿会怕
你们！」

　　梦伊儿说完又揪著吴海神到安娜的房门前，喊道：「妈妈，开门啦！」

　　安娜把门打开后问道：「伊儿，你们有什么事情吗？」

　　梦伊儿大胆的说道：「妈妈，你房间里的床比较大，我们今晚要借用一下你
的床，你到我房间去睡一晚吧！」

　　安娜想了想，说道：「好吧！房间借你们用。」

　　梦伊儿见安娜离开，就揪著吴海神走进安娜的房间，果然看见一张能够容得
下十人的大淫床，看来是衣月为了奸淫安娜和她的两个侍女而特别制造的。

　　兰素此时才问道：「梦伊儿，你今晚把我们带到这里有何企图？」

　　梦伊儿说道：「我什么企图都没有，你们如果不喜欢的话可以离开，我只要
吴海神跟我在一起，但是我想到你们这四个不讲道理的女人一定不会愿意，所以
干脆就一起进来算了。」

　　吴海神不管众女，他见到大床就喜欢，把鞋踢掉后就爬上去。

　　「为什么要割我的脚啊？一般不都是应该要割手腕的吗？」

　　吴海神捧著脚惨叫道。

　　芽希也急忙跳上床，笑道：「这是乳牛的杰作，你知道她站在地上的时候使
剑往往不会准确，她本来想割你的手腕，但是却割到你的脚踝，幸好没有把你的
脚筋挑断。」

　　「信不信我一剑把你削成两半？」

　　血雨怒道，抽剑就指过来。

　　「你不会舍的把亲亲海神劈成两半的。」

　　芽希说道，她慌张的躲到吴海神的背后做着鬼脸。

　　梦伊儿和兰素也不吵了，五女陆续爬上床。

　　「小芽希，今晚要不要脱光衣服呢？」

　　吴海神抱著芽希坐在床上，问道。

　　芽希笑道：「不能脱啊！我们一脱，你就会昏迷。」

　　「好象是这样。」

　　吴海神失望的说道。

　　梦伊儿喊道：「别吵，你们今晚把吴海神的事情给我说清楚，为什么那一条
黑龙就是他？」

　　芽希怪叫道：「原来你不知道龙之诅咒者啊！」

　　「什么是龙之诅咒者？」

　　梦伊儿不解的问道。

　　芽希自作聪明的说道：「就是海神在他妈妈肚子里的时候，就被大淫妇岛上
的圣龙诅咒，那一条龙把牠所有的一切都附于海神身上，继而得到生命和力量的
延续，海神如果遇到某种情况下就会变成龙，很厉害吧？」

　　「海神只要遇到水就会很不舒服，如果在水中泡久了就会昏迷，昏迷一阵子
之后就会变成龙，所以说，他是遇水变龙，他在海中是无敌的喔！因此，他爸爸
才把他取名叫做吴海神，意思就是，我是海神。」

　　兰素骂道：「你这个本来屁话不多的小狐狸精，现在是越来越罗嗦了。」

　　梦伊儿弄明白了这些，又问道：「吴海神，我还得要知道你那晚为何把我们
五个女人和我妈妈的衣服都脱光？」

　　吴海神气的答道：「梦伊儿，你怎么会比我还要罗嗦？我都说过好多次了，
我把衣月做掉之后，本来想让你们享受我的处男之夜，谁知道我最后昏倒了，我
本来以为那次会成功，因为我喝了好多酒才醉，谁知道脱光你们的衣服之后，我
还是昏倒了，真是失败，你要是再问我，我就不回答你了，你老是说我罗嗦，其
实我一点儿都不罗嗦，我是很有男子气概的。」

　　梦伊儿又问道：「我还要想问一个最重要的问题，那就是你们到底是什么关
系？」

　　四女彼此互看，不发一语。

　　最终还是芽希先说道：「我们有的时候是伙伴关系，可是有的时候是敌对关
系，反正就是很混乱的关系。」

　　「说明白一些。」

　　梦伊儿叱道。

　　雅丝听得很不爽，怒道：「我们为什么要向你交代？你算什么东西？这里你
最小，连吴海神这个混蛋都比你大，你在我们的面前喝叱什么？谁理你。」

　　梦伊儿坚决的说道：「我必须清楚你们之间的关系。」

　　血雨说道：「有什么好清楚的，经过那晚的事情，什么关系不就都是一回事
了吗？」

　　梦伊儿问道：「也就是说，你们都甘愿做吴海神的妻子？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　贞操不保

　　雅丝说道：「我可没说我是甘心情愿的。」

　　「我是喔！我才是亲亲海神的妻子，我要替他生孩子，因为只有他在我的身
边，我才会开心哩！我才不管花痴、血雨和大淫妇，反正她们就是那个样，她们
有时候也和海神亲热，可是只要海神也跟我亲热，我就会很开心，不过我看到她
们和海神亲热时还是会有一点儿生气。」

　　芽希开心的说道。

　　芽希的这一段话让梦伊儿觉得没有必要再去问她的意见，因为这个一百多岁
的老女婴实在是有一点儿不可理喻。

　　雅丝忽然向兰素问道：「烂菜，我倒是有一个问题，为何自从那晚之后，你
都不会说要找王子了？如果说仅仅是因为和吴海神脱光同睡一晚，那我会觉得很
不可思议，因为你以前似乎被他看过许多次，而且还被他强暴过许多次，再加上
无数次跟他一起裸睡，为何偏偏从那晚之后你就变了一个样？你现在看到其它男
人连瞧都不瞧一眼。」

　　「还有你，乳牛，你也是，你以前对吴海神很凶，可是自从那晚之后，你好
像变得温柔无比，几乎对他百依百顺。」

　　雅丝转头对血雨说道。

　　血雨的脸竟然有些红，叱道：「大淫妇，干你什么事？」

　　血雨终于也使用芽希对雅丝的称号。

　　雅丝生气道：「怎么会与我无关？你们是不是有什么事情瞒著我们？我看你
们的气色和神态和以前有一点儿不同，这让我总是想不明白，说，你们到底有什
么事情瞒著我们？」

　　雅丝在不知不觉中竟然跟梦伊儿站在同一条阵在线。

　　兰素突然抱住吴海神，说道：「我懒得跟你们说，我要睡觉了。」

　　梦伊儿大叫道：「喂！我叫你们过来不是要让你们睡觉，是想大家在一起把
事情讲清楚。」

　　「明天再说吧！不然这件事情永远都说不清楚。」

　　血雨说道，她也躺下来。

　　雅丝虽然生气，但是知道再说下去也没有什么用，更何况大家都躺下来了，
只剩下她和梦伊儿，她可不想跟梦伊儿站在同一条阵在线。

　　「梦伊儿，你可以过去跟你妈妈一起睡。」

　　雅丝躺下来之前没有忘记补说道。

　　梦伊儿直觉今晚把他们叫到这里是一个严重的错误，她想了一会儿，无奈的
躺下去。

　　「反正大家都曾经脱光衣服睡在一起，更何况现在是穿著衣服睡觉，没有什
么好怕的。」

　　梦伊儿心想道。

　　兰素在接下来的两天里仍然霸占吴海神，而兰素的隔壁就是血雨。

　　吴海神有一点儿弄不清楚，就是兰素自从他杀死衣月的那个晚上之后都霸占
著他，而且都在房间里准备酒，每次都把他灌醉，然后他就醉昏过去了，醒来时
总是发现他是赤裸的，他无数次问兰素这是为什么，兰素都回答因为她喜欢抱著
赤裸的他睡，不过她却是未裸的。

　　而且吴海神好几次发现身体上有红发和金发，可是兰素是黑发，为什么会有
红发和金发呢？

　　「兰素和梦伊儿是黑发、雅丝和安娜是金发、血雨是红发、芽希是绿发，难
道是我睡著的时候，雅丝和血雨也过来跟我睡吗？这不太可能吧！」

　　吴海神心想道。

　　兰素总是解释说血雨和雅丝是有来过，不过来一会儿就离开，她们不希望他
知道，因此叫他不要问她们，吴海神虽然有时候很罗嗦，但是有时候也很听兰素
的话，因此也没有再问。

　　只是吴海神的心中老是有著很大的疑惑，就像他的血能不能够救妮妲一样，
也让他感到很疑惑，同时也是所大家疑惑的。

　　唉！照日期算来，今天是妮妲的最后一天。

　　雅蓝晚上又跑到梦伊儿的家来找吴海神，百般哀求吴海神再献血试试看，吴
海神拒绝雅蓝，雅蓝没办法只得跟吴海神说他能够让吴海神恢复成正常人，这令
五女很不喜欢，因为如果吴海神恢复正常，她们就真的要遭殃。

　　吴海神喜出望外，不管五女反对，拖著雅蓝就往外跑，而五女这次也没有跟
过去，反正就只是献血，又不是献身，没什么大不了。

　　岂料五女这次是大错特错。

　　吴海神再次跟随雅蓝进入妮妲的房间。

　　「海神，我已经叫侍女帮妮妲沐浴，你也跟著侍女去沐浴吧！」

　　雅蓝建议道。

　　「我不是来献血的吗？怎么会需要沐浴？」

　　吴海神想不通这个问题，但是见到有一个可爱的小婢女过来带路，他也就懒
得计较太多，色眯眯的跟著可爱小婢女走了。

　　吴海神沐浴出来被迫换上可笑的睡衣，他跑到雅蓝的面前，说道：「雅蓝，
你叫侍女逼我穿睡衣干嘛？我又不在这里睡觉，你嫌我髒，我可以原谅你，所以
愿意去洗干净皮肤再来献血，可是你为什么不准我穿回我原来的衣服？」

　　雅蓝说道：「海神，你穿它们干嘛？反正待会儿也是要脱。」

　　吴海神疑惑的问道：「我只不过是献一点儿血，没有必要脱衣服吧？」

　　雅蓝沉默半晌，问道：「海神，你觉得我这个女儿长得如何？」

　　吴海神答道：「这还用得著问？她要是长得太丑，我会要她以身相许吗？」

　　雅蓝又问道：「如果她真的以身相许呢？」

　　吴海神想了想，答道：「我先救醒她再来讨论吧！我的血如果救不醒她，她
就得以身相许给地狱。」

　　雅蓝叹道：「我想起当年吴陆仙所说的圣龙之血，应该是指那方面的事情，
因为他说过，即使有圣龙之血也救不了我的女儿，必须是一个具有圣龙之血的男
人才能够救我的女儿，我这几天一直在疑惑，一直在思考这个问题，最后终于被
我想到了，那就是我的女儿必须失去贞操才能够复活，也就是说，你得跟我的女
儿洞房。」

　　「什么？」

　　吴海神跳起来，吼道：「你竟然要我做如此卑鄙的事情？」

　　雅蓝笑道：「海神，想不到你还蛮君子的，知道做这种事情很卑鄙，可是，
你这是在救人，情况特殊。」

　　「可是你总不能叫我『奸尸』啊？我不喜欢。」

　　吴海神语出惊人的说道。

　　雅蓝微怒道：「我还以为你是正人君子，什么叫奸尸？我女儿有呼吸、有体
温、有心跳，和活人没有什么区别，只是她比较喜欢睡觉。」

　　吴海神还是摇摇头，说道：「她都躺三年了，虽然看起来很美丽，可是我猜
想她的背部和屁股肯定都烂掉了，我一想到这里就没有奸尸的心情。」

　　雅蓝终于愤怒，吼道：「我操你老爹！你以为我这个城主是白当的啊！我可
是叫几十个侍女轮流照顾我的女儿，一天不知道帮她翻多少次身，还天天帮她沐
浴，所以才懒得让她穿上衣服，如果她背部烂掉的话，那我会无条件把你恢复成
正常人，但是，如果你今天不救醒她，我会永远不治疗你的病。」

　　吴海神无所谓的说道：「那我就随便找一个魔法师帮我治疗。」

　　雅蓝说道：「海神，你别得意，你这个病只有我雅蓝能够治疗。」

　　吴海神惊讶道：「那我不就是一定要失身于你的女儿？」

　　雅蓝问道：「你以为我想让我的女儿失身于你吗？」

　　吴海神委屈的说道：「虽然我想失身给所有美丽的女孩，可是我想要先失身
给兰素姐姐，你竟然要我把第一次献给你的女儿，这事情我不干，除非你先治好
我的病，再让我回去失身给姐姐，我才考虑回头失身给你的女儿。」

　　雅蓝断然拒绝道：「现在已经没有时间让你回去，你到底是要不要做？你可
以拒绝，但是我也可以拒绝永远不帮你恢复。」

　　「让我想想。」

　　吴海神思考一阵子后问道：「这件事情你会替我保密吗？」

　　雅蓝问道：「你是怕我告诉那五个女孩吗？」

　　吴海神说道：「是有一点儿怕，不过也不是很怕。」

　　雅蓝保证道：「我绝对会保密。」

　　「我还有一件事情得声明一下。」

　　吴海神说道：「你说吧！」

　　雅蓝说道。

　　吴海神说道：「雅蓝，我救了你的女儿之后就会离开魔元岛，我不会对她负
负。」

　　雅蓝立刻说道：「海神，我不要你负责，你只需要负责让我的女儿醒过来就
好，其它的一切我来负责。」

　　「那今晚岂不就是我处男之夜？雅蓝，你快说我生的到底是什么病？」

　　吴海神问道。

　　雅蓝答道：「海神，你生的根本就不是病，也不是药物造成的，是你的父亲
在你的脑经络里制造出一个小型魔力磁场，因此，你在兴奋充血的时候磁场会负
苛过重，导致血液突然停止，瞬间便脑失血，然后昏迷，在你昏迷之后，血液又
会迅速的恢复正常，所以你才会见到裸女就昏迷，因为你本身就非常好色。」

　　吴海神惊喜的问道：「你是说我有生育能力啦？」

　　雅蓝答道：「是的，说不定我的女儿经过今晚就会怀上你的龙种！」

　　吴海神迟疑的说道：「这样就不好了，我可不想负责。」

　　雅蓝说道：「海神，你到底做不做？如果你要做，那我立刻消除你脑经络里
的磁场，让你恢复正常。」

　　「做，当然做，怎么可能不做？」

　　吴海神叫嚷道：「雅蓝，快点把我家老头的阴谋磁场消除，我已经被陷害太
久了。」

　　雅蓝阴险的笑道：「海神，在我消除掉你的磁场之前，我们先来喝一些酒暖
暖身吧！」

　　吴海神大叫道：「雅蓝，你太卑鄙了，连你的女儿都不放过。」

　　经过一番折腾，吴海神终于被雅蓝强迫喝足了酒，酒意正浓的他色心大起，
雅蓝趁此时机解除他脑经络里的磁场，随后转身朝床上一挥手，被单就被魔风掀
飞，吴海神看到妮妲那美妙的身体，欲火上升却没有昏倒，雅蓝头也不回的跑了
出去，顺便把门锁得紧紧的，吴海神晃著醉了的脑袋，就像一头饿狼一样扑到妮
妲身上。

　　不知道过了多久，吴海神被吵醒，他听到女人的哭骂声并且感觉到有人在捶
打他，于是睁开双眼，就见妮妲狂流眼泪一边骂他、一边打他，吃惊之余不由动
了动身体，妮妲大喊疼痛，他才知道原来他的身体还跟妮妲的身体结合在一起。

　　妮妲羞怒的瞪著吴海神，问道：「你是谁？为什么要对我做出这种事？我不
认识你啊！」

　　吴海神此刻的感觉非常舒服，就像活神仙一样，他说道：「我也是才刚认识
你不久，可是你爸爸逼我跟你做这种事情，还说一旦我做了你的病就会好，想不
到你真的醒过来了，真想不到这个世界上还有如此卑鄙的救人方法，雅蓝竟然把
我灌醉，好让我犯下奸尸之罪。」

　　「你……你先离开我的身体。」

　　妮妲说道，她听吴海神解释后便明白是怎么一回事，先前的愤怒少了许多，
不过羞意倒是更浓了。

　　吴海神依依不舍的翻身下来，侧躺在她旁边，撑著半边头看着妮妲，说道：
「你的身体像白雪一样，真迷人。」

　　妮妲听到脸更红了，就像她的处子落红一样。

　　「你叫什么名字？」

　　妮妲害羞的问道。

　　「吴海神。」

　　吴海神答道。

　　妮妲说道：「你长得也不是很难看，可是为什么却有著这么难听的名字？」

　　吴海神觉得丢脸，说道：「我的名字是我家老头取的，其实我觉得凑合著用
还不错，比你妮妲好些，最起码比你多一个字！」

　　妮妲不想就这个问题跟吴海神讨论，又问道：「现在是什么时候了？」

　　吴海神老实的答道：「我也不知道现在是什么时候，我被你家老头灌醉，似
乎在你身上折腾了很久，后来我射了之后就睡著了，醒来的时候就见你对我又打
又骂，我可要告诉你，这件事情全是你家老头搞出来的。」

　　「我把处男都献给你了，我贞操不保，已经失身，你可别把这件事情怪到我
头上，要怪就怪你们家老头，他很卑鄙，竟然让我失身给你，我本来想失身给姐
姐，想不到却失身给你，我跟你又不熟。」

　　妮妲生气道：「我跟你才不熟，我一醒来就被你……呜呜……你要给我一个
交代！」

　　「什么交代？我跟你家老头说过我会不负责的，我身边还有四只母老虎在，
负责不了你！」

　　吴海神怒道，他还真的是够无耻，在这种时候也能够说出如此不要脸的话。

　　妮妲一听，翻身压在吴海神身上，边捶打著他边骂道：「谁要你负责？你还
我贞操来！」

　　吴海神抓住妮妲的双手，也针锋相对的骂道：「你也还我贞操来！要不是你
的病，我的贞操肯定能够保住，我的处男啊！我本来要给姐姐的。」

　　「你要跟你姐姐那个？」

　　妮妲惊问道。

　　吴海神骂道：「现在给不了啦！」

　　妮妲骂道：「你这个无耻的色狼，竟然连你姐姐都不放过，我爸爸怎么会让
你糟蹋我？」

　　吴海神气愤的说道：「是你糟蹋我好不好？我的处男啊！」

　　妮妲挣脱吴海神的手，伸手就甩了他一个耳光。

　　吴海神被打得眼冒金星、头脑充血，翻身又把妮妲压在床上，叫骂道：「你
竟然敢在夺去我的贞操之后打我？哼！我就让你瞧瞧我吴海神的厉害，要不然你
们女人以为我好欺负，我干！」

　　「啊！好痛啊……」

　　妮妲大叫道。

　　天明时分，吴海神得意洋洋的打开妮妲的房门，才刚走出来就见到雅蓝拦阻
在门前，而兰素等五女正与雅蓝对峙著。

　　「吴海神，你献血怎么献了一个晚上？」

　　梦伊儿见吴海神出来，问道。

　　吴海神不加思考的答道：「雅蓝说早上刚睡醒的血才有效，所以他让我在里
面睡觉，等我睡到早上再献血。」

　　吴海神与五女说话之时，雅蓝插嘴道：「海神，她们一大清早就过来向我要
人，我就说你在救人，想不到她们死都要进去，我便拦阻在这里，我的女儿怎么
样了？醒了没有？」

　　「醒是醒了，不过她刚刚又昏睡过去了。」

　　吴海神有些得意的说道。

　　雅蓝惊喜的问道：「也就是说，我的方法有效啦！」

　　吴海神说道：「是的，我已经救醒你的女儿，你快点把钱财、珠宝还有食物
装备上我的船，我明天就要离开。」

　　雅蓝说道：「好的，你们先去外厅等著，我去看看我的女儿，如果真如你所
说，我会履行我的诺言的。」

　　「希望如此，我想先回梦伊儿的家，你如果有什么事情就到她家来找我！」

　　吴海神说完率先离开，五女随后跟上。

　　雅蓝急忙走进妮妲的房间，看见昏睡中的妮妲一脸桃红色，盖在她身上的洁
白被单一片红、一片湿，十分触目惊心！

　　雅蓝伸手到妮妲的脸上轻抚了一阵子，然后一边呼唤一边轻摇著她，不久，
她缓缓的睁开疲倦的双眼，眼神中竟然透露出浓浓的春意。

　　「爸爸……是你啊！那个无耻的色狼呢？」

　　妮妲虚弱的问道。

　　雅蓝知道妮妲终于得救，心中惊喜得有些发愣，听到妮妲发问才答道：「我
叫他到外厅去了。」

　　妮妲怒道：「爸爸，你怎么能够让他……让他那样救我？」

　　雅蓝叹道：「女儿，我也是没有办法，你昏迷了三年，如果我昨天晚上还是
找不到救你的办法，那我就永远都救不了你啦！我不想失去你啊！我知道那种方
法对你的伤害很大，但是也只有他能够救你，你能够存活下来是千载难逢的机遇
啊！」

　　妮妲虽然知道她自己的病，但是不太清楚治疗的方法，雅蓝就把整件事情说
了一遍，妮妲听得痴痴入迷，等雅蓝说完便不由得问道：「爸爸，他真的是龙之
诅咒者吗？他真的能够变化成龙吗？」

　　「嗯！是真的，我没有骗你！」

　　雅蓝笑道，他看得出来女儿已经不责怪他了。

　　妮妲忽然变得羞意很浓，埋怨道：「可是爸爸你为什么要许下那种承诺？」

　　雅蓝不明白的问道：「什么承诺？」

　　妮妲支唔道：「爸爸你说他可以不负责，可是他怎么能够不负责？如果我怀
孕了，肚子里有了他的孩子，那我该怎么办？他一定要负责到底。」

　　雅蓝摸摸脑袋，笑道：「我只是随口说说，如果他敢不负责，我会跟他没完
没了。」

　　妮妲有些害羞的说道：「爸爸，我很困哩！我要睡一觉，等我醒来的时候，
你叫他……叫他过来找我，我……已经是他的人了，他要负责。」

　　「嗯！我晚上就为你们举行订婚宴。」

　　雅蓝坚定的说道。


　　　　　　　　　　　　　第十章　　最终秘密

　　雅蓝的城堡外面——吴海神急急忙忙的往前跑，五女跟在他的后面，一回到
梦伊儿的家，吴海神就拜托梦伊儿帮忙购买一些食物，以及把淡水和食物都悄悄
的运送到龙鳞号上面，这件事情他和四女都不能够参于，因此就拜托梦伊儿做，
梦伊儿虽然很疑惑，不过还是照他的话去做。

　　至中午时分，梦伊儿回来说办妥了，吴海神立即叫梦伊儿去雅蓝的城堡打听
雅蓝的去向，梦伊儿回来就说雅蓝好像晚上又要办什么宴会，所以出去张罗了，
吴海神听到二话不说，就叫梦伊儿找来一辆特大号的马车。

　　「走，我们快点离开魔元岛，迟了就跑不了啦！」

　　吴海神对四女说道。

　　四女虽然奇怪，不过还是都钻进马车。

　　「吴海神，你为什么要这么急著离开？」

　　梦伊儿怒道。

　　吴海神很强烈的说道：「我想离开就离开，不过还是谢谢你的帮忙，否则我
无法离开这里，因为我们到魔元岛就是为了补充食物和淡水。」

　　芽希说道：「亲亲海神，梦伊儿还拿著暗元手套呢！我们应该向她要啊！」

　　吴海神说道：「算了，不要了，你家那个烂武器对我没有什么用，基本上，
我是一个和平主义者，很少在打架，即使打架也不喜欢用那么重的武器，本来打
架就是一件很费力的事情，你还要我费力去扛那一支重得离谱的烂铁锤，你真是
一点儿良心都没有，你不疼我啦？」

　　芽希被吴海神说得有些不好意思，说道：「那……好吧！我不要了，反正你
知道我的心意就好，那本来就只是我想要给你的订情物，想要让你变强大，但是
我现在知道你是龙之诅咒者，本来就是非常强大，一定能够保护我，那些东西不
要也所无谓。」

　　吴海神欢喜的亲了芽希一下，说道：「那就好，我们就赶快离开这个恶魔之
岛，否则我将要失去自由，本海神大人从来就不是什么会负责任的男人，为什么
要逼我负责任呢？哼！雅蓝，他以为我不知道他在耍什么阴谋吗？竟然敢骗我，
他不知道我本来就经常在骗人的吗？」

　　雅丝不耐烦的问道：「吴海神，你到底在说什么？」

　　吴海神说道：「我不需要跟你解释，我即使要解释也得先离开魔元岛再说。
梦伊儿，再见啦！以后你再也见不到我了，也不必再忍受我的罗嗦啦！哈哈！终
于可以离开了，我要前往天际岛把妈妈找回来，然后再来继续当迷海的英雄，让
整个迷海都知道『吴英雄』，嘿嘿……」

　　吴海神说完便指使马夫往魔元岛的北面驶去，他们在傍晚时分赶到魔元岛北
岸的海滩，吴海神召唤「妈妈的魂之船」，很快的，龙鳞号出现在众人的眼前，
吴海神带著四女上了船，兴奋的喊道：「龙鳞，妈妈，起航啦！前往天际……」

　　「等一下！吴海神，你给本小姐等一下！你想死啊！想撇下我吗？」

　　海边响起梦伊儿的叫声，五人朝海岸一看，只见背著行囊的梦伊儿施展魔法
飘飞过来。

　　「哇！你的胸部那么大还敢这样飘，你就不怕掉进海里淹死吗？」

　　吴海神大叫道。

　　梦伊儿的双脚落在甲板上，轻轻的甩了吴海神一个耳光，骂道：「你想逃跑
也不带著我一起吗？」

　　吴海神说道：「瞧你说得这么难听！我这样算逃跑吗？我是光明正大的坐着
马车，然后再乘船离开，说我逃跑我打死都不会承认，但是你可别真的把我打死
了，你知道我是很怕死的。」

　　吴海神还真是罗嗦！

　　梦伊儿骂道：「吴海神，你这个混蛋，你以为我什么都不知道吗？雅蓝城主
今晚要办的宴会就是你和妮妲的订婚宴，他还过来我家找你，我说晚上会把你送
过去，然后也没跟我妈妈说一声，只留下一张纸条就赶过来了，因为我知道你这
个家伙肯定是在逃跑，既然逃跑就不会再回来，混蛋，你对妮妲做了什么？」

　　吴海神尴尬的说道：「我就只是救了妮妲啊！」

　　梦伊儿不相信的问道：「如果你仅仅只是救了妮妲，那为什么雅蓝城主要张
罗你跟她的婚事？」

　　吴海神不想就这个问题讨论下去，说道：「我都已经离开魔元岛，这件事情
就不要再提了，你倒是说说看你为什么要追过来，你不是很讨厌我吗？」

　　梦伊儿骂道：「我不跟你那我要跟谁？」

　　吴海神说道：「你要跟谁都可以。」

　　梦伊儿怒道：「你是想赶我下船吗？」

　　吴海神说道：「我就有一点儿这个意思，我怕你会烧我的船。」

　　梦伊儿生气道：「就算烧了又怎么样？」

　　吴海神的眼睛瞪得很大，吼道：「那我会把你捏碎！」

　　「那你捏啊！捏啊！反正我不知道已经被你捏过多少次了！反正全身都被你
捏过了，你捏啊！」

　　梦伊儿见吴海神对他凶，委屈至极，挺著胸脯就朝吴海神靠过来，用身体贴
著他的胸膛，伸手抱住他，轻轻的低泣。

　　「我不跟你是能够去跟谁？我都被你奸淫过了，我就是要跟你！你不要我，
就把我丢到海里餵鱼好了，你逃走的时候只带她们却不带我，我本来气得都不想
来，为什么你连说一声要带我走都不说呢？我多么希望你能够说，只要你说我就
一定会跟你走！可是你没说，难道要我赖著跟你走吗？可是，我现在就是赖著，
呜呜！你让我丢脸极了。」

　　梦伊儿哭道。

　　吴海神抱头大叫道：「烦死啦！你为什么比我还要罗嗦？」

　　此时，兰素忽然兴奋的叫道：「啊！又可以做菜啦！我立刻去做菜给梦伊儿
吃！」

　　「你惨了！」

　　旁边的三女异口同声的对梦伊儿说道。

　　经过一晚，梦伊儿终于知道兰素之所以被称为「烂菜」的原因，她当下马上
讨好她的亲戚芽希，说以后要认芽希做亲戚，而且认她做长辈，芽希打死都不肯
答应，她要叫梦伊儿为表姐，因为她就是想要梦伊儿比她老，梦伊儿没有办法，
也只得承认自己比她老。

　　翌日清晨，吴海神又被甲板上女孩的吵闹声吵醒，他爬上来，看见芽希在跟
梦伊儿吵架，雅丝提著弓坐在船尾，而兰素和血雨则奇怪的没有在决斗，两女并
肩坐在船头。

　　吴海神看着船上的情景忽然感到温馨和幸福，然而他心中却想起另外一件事
情，一种遗憾浮现在他的心头。

　　他悄悄的走到血雨和兰素的身后，默默的站了一会儿，就坐到她们的中间，
伸出双手去搂住她们的腰，不过她们这次竟然没有拒绝他的这种「色狼」举动。

　　「你不去和她们玩吗？」

　　血雨问道。

　　吴海神摇摇头，叹道：「姐姐，我想跟你说一件事情。」

　　兰素说道：「你说吧！我和血雨在听。」

　　吴海神说道：「我……其实已经恢复正常，是雅蓝治好我的病。」

　　「啊？」

　　兰素有些不敢相信，问道：「真……真的吗？」

　　吴海神忽然伸手解开血雨的外衣，埋首进入她伟大的胸脯里，好一会儿，他
抬起头来，说道：「血雨，我喜欢你的乳房。」

　　血雨惊讶道：「为什么雅蓝会愿意治好你的病？」

　　吴海神无奈的答道：「因为他卑鄙，他把我灌醉，然后就治好我的病，害我
把贞操给了他的女儿，其实我是想给姐姐，或者是给你们其中任何一个都可以，
这样才不会令我觉得很遗憾，虽然妮妲很漂亮，可是，我跟她彼此都不认识，我
不想把初夜给她。」

　　兰素听了，却不以为然的说道：「混蛋，你那一晚竟然就是跟雅兰的女儿那
个？」

　　「嗯！她打我结果我愤怒，便折腾她一个晚上，把她折腾得死去活来，想不
到恢复正常的我会那么厉害，可惜不是你们。」

　　吴海神说道，他仍然觉得很遗憾：「你们什么时候也把初夜给我啊？」

　　吴海神问道。

　　血雨叹道：「早就给你了！」

　　吴海神惊叹道：「啊？」

　　兰素淡淡一笑，吻了吻吴海神的嘴，说道：「海神，不要难过了，你的初夜
就是给姐姐的，衣月死的那晚，你在昏睡之前进入姐姐的身体，姐姐当时就痛得
醒过来，可是你却已经昏迷，姐姐不想要一个不完整的初夜，所以就主动在你的
上面，后来把血雨吵醒，她不知羞耻也要跟姐姐抢，姐姐当时只好让她。」

　　「谁知道安娜后来也醒了，芽希和雅丝以及梦伊儿都会惧怕魔法，所以醒得
晚，但是安娜却可以醒得比较早，血雨当时怕痛，不知道该如何做，安娜就爬上
来当老师，就这样，血雨的初夜也在你昏睡的时候给了你。」

　　「后来安娜趁我们不注意也爬到你上面，所以，你跟安娜其实也那个了，这
就是我为什么每晚都要把你叫到我的房间把你灌醉的原因，因为安娜、血雨每晚
都到我的房间里奸淫昏迷的你。」

　　兰素继续说道。

　　吴海神忽然想起那些在他身上的金发、红发和黑发。

　　吴海神抱头痛呼道：「姐姐，你们怎么可以这样？我想好好的品尝你们的初
夜啊！可是为什么却是在我不知情的情况下呢？这是多么大的遗憾啊！」

　　兰素幽然说道：「我会让你品尝一辈子，好弥补你的遗憾。」

　　吴海神转头又朝血雨问道：「那你呢？」

　　「我也一样。」

　　血雨低头答道。

　　吴海神又说道：「可是，如果安娜怀了我的孩子那怎么办？雅蓝说我的生育
能力还在。」

　　兰素说道：「那我们就不得而知了，但是，姐姐这个月的月事没有来。」

　　兰素害羞的靠在吴海神的肩膀，继续说道：「我可能怀孕了。」

　　吴海神惊喜的叫道：「真的吗？我要做爸爸了吗？可是我还未成年耶！」

　　兰素啐道：「你在孩子出世的时候肯定成年了。」

　　吴海神想想也对，叹道：「但愿安娜别怀孕，想不到她这么骚，说什么被衣
月奸淫，我看是她奸淫衣月才对，她干嘛还要奸淫我呢？」

　　血雨和兰素同声说道：「这个问题等你以后回程的时候再去问她吧！」

　　吴海神害怕的说道：「我还是不要再见到安娜好了，要是梦伊儿知道不会把
我烧死才怪！」

　　血雨笑道：「这样说起来，这里还有三个处女能够让你慢慢的品尝。」

　　吴海神回头看看三女，说道：「她们似乎还不知道我恢复正常的事情吧？」

　　血雨问道：「即使她们都不知道，你这个色狼能够忍得住不碰她们吗？」

　　吴海神尴尬的答道：「我是很能忍耐的。」

　　血雨冷笑道：「真的吗？」

　　吴海神刚要说话，兰素忽然指著前面惊讶道：「海神，你看前面。」

　　船上的人都跑到船头，只见妮妲飘在远处的海面上。

　　梦伊儿惊呼道：「妮妲姐姐真的醒啦？她可是魔元岛最强的风系魔法师。」

　　血雨突然把身旁的芽希抱起，掷她进海，同时说道：「海神，下面的会更好
看喔！」

　　吴海神急忙看去，只见从海水里冒出了一个绝美的少女，那正是芽希的「妈
妈」，他看得愕然，惊讶道：「芽希，你会变身？芽希和芽希的妈妈竟然是同一
个人？啊！我忍不住了，管他那么多，我要让芽希帮我生孩子，像姐姐和血雨一
样，我要先从芽希开始，然后是梦伊儿，再来是雅丝公主，一个个的品尝她们的
初夜，好弥补我的遗憾，我跳！」

　　平静的海面忽然之间波涛汹涌。

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　后记　　圆与缺

　　我知道追看这套书的朋友其实并不会很多，如果真的很多，我想，我也不会
如此快的结束，但是这并非是我要结束这套书的唯一原因，也许更重要的原因就
是我再也难以把这套书继续写下去。

　　我以前写书都写得很开心，只是《乱游记》我写得很苦闷，在我最初的想法
里，我是想把《乱游记》写成轻松、令人开心、带些动漫元素、冒险类的小说。

　　所以一开始的时候，我每集讲一个故事，以这种方式来行文，只是后来才发
觉，这种风格放在动漫里也许会令人喜欢，但是放在文字里却太拘束，而且不能
够吸引读者继续阅读下去，导致这套书的读者其实是我所有出版的书中最少的。

　　于是我在第四集里变动风格，本来想继续多写几集，可是因为我从七月底一
直病到现在，直到八月中旬才从医院出来，那个时候病还没有完全好，但是一方
面医院觉得我可以出院了，另一方面这套书又在拖稿，所以我就从医院里出来，
晚上写书，白天继续到医院吊点滴，而在医院住院的那段时间，我也终于下了一
个决定，就是在第五集里结束《乱游记》。

　　我得先感谢创出版社的老板，虽然他以前一直坚持要我写到十集，说如果结
束得太早会影响我以后的新书，然而我对此套书的销售量没有信心，而且对继续
写下去也没有信心，怕会越写越差，所以向他请求在五集内结束，并且得到他的
理解和同意。

　　而且在我生病的期间虽然拖稿了，先创出版社的老板仍然劝我先把病治好再
写稿，并且及时寄稿费过来给我治病，我说我暂时还有一点儿医药费，建议他以
后再寄（都拖稿了实在是不好意思再拿他的钱），但是他还是寄给我了，而且刚
好够我的医药费（治病花了一万多元）所以在此诚挚的对他说一声感谢。

　　再继续说我这套书吧！

　　在最初的时候，我是想让主角直到最后都还是处男，所以才给他安排那样的
特性，让他见到女性的裸体就晕倒，这如果用动漫来表现，也许是一个很有趣的
画面，只是用文字来描述，总是欠缺一些东西，便难以让读者产生共鸣或者是会
心一笑，甚至令读者觉得这是多余的。

　　然而在第五集里，我来一个大转折，让大家感到突然的同时，更觉得我是不
是脑残了？竟然把情节拉得如此之快，不顾一切的合理性。

　　其实我是知道这些的，只是要在五集内结束，肯定不能够把拉开的故事主线
或者是伏笔写完，因此，我在这套书里进行了这样的处理：就是让主线和伏线继
续存在，但是让故事里的人物都获得一个看似美好的结局，我让吴海神结束了处
男生涯，让他跟六女都成就好事，然后向著妈妈的方向继续前进，但是将来的航
程却是我不想再去涉及的。

　　我本来是想写冒险类的故事，一个岛一个故事，再慢慢的深入，慢慢的写出
一些稀奇古怪的东西和事情，可是这些最初的衷意，直到我写第四集的时候，就
预料到可能无法涉及，便在故事形式上进行一些变革，而又在第四集里说不知道
还要写多少集才会结束，结果第五集就是套书的完结篇。我在写到这集结尾的时
候，有想过在后记里说明这是第一部的结束。

　　可是我最终打上「全书完」这三个字，因为我知道我永远都不会再写这个故
事的后续，因为我已经在这集里把人物彼此之间的关系迅速处理完，如果没有这
些人物关系的牵扯，那再写下去也只是会显得更加无趣，所以，即使他们还有著
许多的航程，《乱游记》仍然是结束了，永远都没有第二部。

　　这五集就是《乱游记》的全部，不管结局是否不好，总之，我是不会再写下
去的，我在这集的结局给大家一个故事里的人物美好的结局，因为我已经写得很
累，也不想大家看得太累，我想，这样的结局也许是我现在所能够给出的最好的
结局，所谓的乱游，不就是带著几个美女在海上自在逍遥吗？

　　我给自己找太多的理由，其实也是一种虚假借口，在这里，我只能够向这套
书的读者谢罪，我想，出完这套《乱游记》还再要写另一套比较纯洁的书大概也
要过很久吧！我对现在仍然在出版的《堕落天使咒》还有著一点点的信心，而且
它在销量上胜过《乱游记》许多。

　　因此，仍然发行第二部，我希望喜爱《堕落天使咒》的朋友，请给它一些支
持，因为，我已经厌倦同时写几套书的生活，那真的很累，所以想把这套书比较
完整的表达出来，然后，再思考要不要继续写下去。

　　我想，书和人生一样都是有著圆与缺，这套书的缺，就是它未能够走完它的
航程，而这套书的圆，就是书里已经出现的主要人物都走到了他们最后的那种关
系。

　　我把这「缺」寄于「圆」的背后，让朋友们了解他们就继续那样「幸福、快
乐」的航行。