期待来世
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-17 01:30


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-20 20:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 期待来世


作者：蔫不唧
2009/11/24同时发表于：SexInSex、皇家花园、文行
是否首发：是

 　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　来世一定很好吧，期待来世，我一定做得更好，至少比今世强。朦胧中他的
头脑还在顽强的思索着，就在这混沌之中，他眼前浮现出了小时候种种的场景，
又仿佛回到了那片难忘的甘蔗林及那个甜美的小女孩，回到新婚之夜的红蜡烛，
回到了一种从来没有过的快感之中，他努力地睁开自己的眼睛，想看看自己拥有
的幸福，可……

　　意识在淡泊，身体在空中飞翔，哦，好像放飞的气球，轻飘飘的，而且越飘
越远了……

　　几天后，在一条废弃了的巷道里的一块岩石后，人们找到了他的尸身，尸身
已经腐烂，只有几条蛆虫在他的肉体里翻爬着，无耻地蠕动着白胖的身体……


　　　　　　　　　　　　　　　　童年

　　美好的童年总是相似的，而他的童年总要比其他的小孩子更加的美好，因为
他有一个好老爸，老爸是一个国家干部，官职是科长。

　　在这个天高皇帝远的煤矿，一个小小的科长可是正营级的待遇；而他的父亲
总管这个矿山的生活后勤，那可是一个实权加实惠的人物，因此上，他的家里就
有了别的家里没有的东西。

　　通常的情况下，人们吃肉一个月只有两三次，而他的家里可以隔上一两天就
吃上一顿，当然，在小孩子们吃肉的时候，家长总是千叮咛万嘱咐的，叫不要到
外面去说，可娃娃的嘴可是管得住的？没几天所有的人都知道他家经常有肉吃。

　　最最好玩的是，他的父亲长得好个大汉，脸庞子丰满多肉，而且有着浓浓的
络腮胡子，女人们总是喜欢同他开玩笑，他管理的后勤科里女人们又特别的多，
一个个的都喜欢找当科长的老爸汇报工作，汇报思想。

　　就在他六岁的一天，因为头天晚上发烧到了四十多度，第二天早上妈妈喂他
吃药后叫他不要去幼儿园了，就在家里好好休息后，急匆匆送小妹去托儿所后，
然后去上班。

　　在他躺在床上似睡非睡的时候，屋门打开的声响惊醒了他，就见老爸同一个
漂亮的阿姨进了门，因他同小妹的床在墙角，离屋门有一段距离，所以老爸没有
看见他，只顾得同阿姨讲话。

　　老爸请阿姨在沙发上坐下后，殷勤地倒水给阿姨，还从他的写字台抽屉里捧
出一大捧用玻璃纸包着的漂亮的糖果请阿姨吃，平时老严肃的老爸这时好像换了
个人，满面笑容的同阿姨讲着话，阿姨的嘴里也不时的飘出了银铃般的笑声。

　　坐不大一会，老爸就同阿姨打打闹闹起来，娇小的阿姨哪里是老爸的对手，
没有几下就被老爸搂在怀里，老爸一边啧啧有声的亲着阿姨的嘴，一边还把手伸
到了阿姨的高耸胸前，摸揉着阿姨圆鼓鼓的部位，阿姨闭上了眼睛，口里还不时
发出难过似的哼哼声，老爸好似不过瘾的样子，胡乱的扯开了阿姨的衣服，含着
阿姨雪白的奶奶上黑黝黝的奶头津津有味的吸吮了起来……

　　老爸的举动看得他是目瞪口呆，只觉得心脏在砰砰乱跳，但他一动不动的蜷
缩在床上，又怕老爸晓得他在偷看，只好紧紧地闭上眼睛。

　　老爸没有注意到床上的他，在吸了阿姨的奶头一阵后，解开了阿姨的裤子，
把手伸到阿姨的裤裆里，放肆的摸索着，阿姨难过的大声的哼了起来，一边口里
说着不要，不要……

　　可老爸毫不在意的脱光了阿姨的裤子，露出了阿姨白生生的腿，老爸分开了
阿姨圆润的两只大腿，呆呆地看着阿姨红润的阴部一阵后，就解开自己的裤门，
拉出了他的大鸡鸡，就在这时，阿姨脸红红的小声说道：「不在这里。」

　　于是，老爸甩荡着粗壮的大鸡鸡，双手抄起阿姨的双腿，把她抱进了老爸妈
妈的房间，不一会，房间里传出了大床的唧唧咯咯、肉体噼噼啪啪碰撞及女人压
抑不住的种种声音。

　　他虽然怕老爸，但屋里传出来的声音太过诱人，好奇心终于战胜了恐惧心，
他轻手轻脚的下了床，拉开门帘，往里边看去，但见阿姨躺在床上，两只雪白的
大腿大大的分开，老爸又粗又黑的大鸡鸡在阿姨两腿之间黑黝黝的毛毛中间大力
的冲闯着，老爸的鸡鸡上还涂满了油亮亮的东西……

　　看着看着，他的小雀儿不由自主的涨了起来，涨得好难受。

　　看了一会，他觉得身体软绵绵的，只好回到了自己的床上。

　　从这天开始，他就留意上老爸的一举一动，老爸带回家里的女人有老有少、
有胖有瘦，但近距离的观察机会则没有了。

　　妈妈好像不知道老爸的事情，依然每天到时上班，到时下班。

　　１９６７年，这时的他已经有９岁了。

　　９岁的他已经在读小学二年级，他很聪明，功课很好，在班上的岁数比其他
同学大。于是老师就叫他当了班长，协助老师对同学们的管理。

　　此时的他可能遗传了老爸的基因，人长得帅极了，成了一个令女生疯狂的小
小男子汉。

　　一般说来，学校、班级要搞个什么活动，要班上哪些同学参加，基本就是他
说了算。女生们一个个要强，都想去参加宣传队唱歌跳舞，因此都来巴结他，有
的送好吃的给他，有的送好玩的玩具给他，他成了一个小小的实权派。

　　见到女同学来巴结他，他除了收她们的东西外，见到漂亮一些的，还会伸手
摸摸她们的脸蛋，被摸到脸蛋的女同学嘴里骂骂咧咧，可心里痛快极了，因为不
久她就可以上台表演了；可惜好景不常，没有几天，矿上也开展了文化大革命，
再后来，老爸被打成了「走资本主义道路的当权派」，时不时的被红卫兵拉去批
斗，戴高帽游街。

　　此时的老爸，再没有以往那副神气活现的样子了，天天从早到晚基本都不在
家，只是吃饭的时候回来一小下。

　　这天，老爸中午回家，赶上他在外边玩，耽误了时间。老爸一看他还没有把
饭做熟，便气急败坏的将他狠狠的暴打了一顿。

　　他心里那个气呀，他想，老爸打他是因为那些批斗老爸的人，而这些人是参
加文化大革命，因此，要老爸不再打他，就只有让老爸不再挨批斗，要老爸不挨
批斗，只有他立功才行，大街上不是到处刷着「革命无罪，造反有理，反戈一击
有功」的大标语么。

　　晚上，一般的同学都不去学校，而学校文艺宣传队的人则要去排节目。

　　这天晚上，他按时到了学校，看看同学们大都还没有来，他上了个厕所，回
来后排了一阵节目后，同学们都在一边休息，他又默默地在操场上独自操起了正
步，听着皮鞋与操场地面相击发出的「格格」声，他心里爽快极了，正在兴致勃
勃的操练时，他觉得小肚子一阵胀痛，他又到了厕所方便。

　　忽然，他惊慌失措的跑了过来，气喘吁吁的告诉同学们：「不好了，在厕所
里发现了反标（反动标语）！」

　　他的话犹如在滚烫的热锅里撒下了凉水，噼里啪啦的炸开了，同学们一窝蜂
的跑去看看反标是个什么样子，小小的厕所顿时变得拥挤不堪，闻讯赶来的学校
保卫组的师傅们一边忙着保护现场，一边报告给矿里的保卫科。

　　矿保卫科的人来了不少，一个个的忙着调查，有关的人一个个的请去问话，
又是登记又是记录的，整整的忙了一个星期，还是没有头绪，只是不时的喊他去
问话，有关的问题问了一遍又一遍。

　　这天上午，也就是案件发生的一周后的第三天上午，他独自一个人跑到保卫
科驻学校的办公室，承认了反标是他写的；他写反标的事情就像一阵风一样的，
在矿区内流传，但大多数人将信将疑，实在想不通他为什么这样做，又为什么自
己去承认。

　　在其后的一天，全校的老师学生集中在操场上开批斗会会，会议主持人一声
大喝：「把现行反革命份子×××押上来！」

　　只见瘦小的他被五花大绑，胸前还挂了一块比他身体还宽大的木板，上面用
鲜红的字体大书：现行反革命×××。

　　批斗会整整开了一个下午，直到六点多钟才结束，人们呼喊的口号震天动地

　　台上的他在瑟瑟发抖，在人们的怒吼中，尿了一裤裆。

　　就是从这天开始，他头上的种种光环统统消失殆尽，成了这个矿年纪最小的
「反革命」。从此，他的生命就暗淡了下来，人们看到他，就像见到瘟疫一样的
到处躲避，生怕沾染到身上；而他，也是低垂着头，在人面前低声下气的不敢多
说半个字。

　　最夸张的就是有时全矿的地富反坏右份子集中在一起开批斗会，父子两个碰
到一起，你看看我，我看看你，颇有点滑稽的意味。

　　文化大革命在如火如荼的进行着，人们似乎对已经揪出来的地富反坏右份子
渐渐的失去了兴趣，于是，一出出夺权、反夺权的大戏又在轰轰烈烈的上演着，
甚而拿起了刀枪棍棒。

　　两大派你死我活的拼斗着，牛鬼蛇神们又可以稍稍的松了口气，而他，这个
全矿最小的反革命，人们似乎把他忘记了，只有老师、同学们还记得他，谈论中
总把他当作反面教材，去教训那些调皮捣蛋的孩子。

　　在没有批斗会的时候，他总是独来独往的一个人，默默地上学，放学。

　　回到家，除了做家务以外，没有别的事情可做，他开始翻起了老爸的书箱，
老爸当了多年领导，别的没有，书倒攒有几大箱，但大多是马列著作，后来，他
在一只稍微小一点的箱子里，发现了几本抄家后剩下的小说，便津津有味的看了
起来，借以打发无聊的时光；现有的书看完了，他又开始翻弄以前留下来的杂志
及其他书籍。

　　政治上的斗争始终没有完结，而青春岁月的来临却不以人们的意志为转移，
就在稍后的年月里，他的嗓声逐渐的变粗，喉结也隐隐的有了突出，更重要的，
是他的小鸡鸡也变得粗壮了起来，有时候还会不由自主的胀大起来，原本被包皮
包裹得严丝合缝的鸡鸡头也半遮半露的探出一个羞答答的头来。

　　在没有人的时候，他会褪下裤子，看着鸡鸡的胀大，高高的翘了起来，挺立
一阵后，又慢慢的变小；他对女同学们也会偷偷的打量着，看着她们有的已经有
了起伏的女性线条，有的脸蛋红晕晕的像涂了一层油彩，有的胸前高高的耸起了
两包颤悠悠的宝贝，可他不敢去招惹她们，怕再招来无妄之灾。

　　他的目光转向了小妹妹，小妹妹已经十三岁了，虽然还没有成熟，但由于长
得比较胖，身体还是勾勒出了几分女人的味道。妹妹的胸脯也微微的隆起了，几
分优美的曲线透露出女孩的娇媚，屁股蛋子圆鼓鼓的十分抢眼，说话也细声细气
的。

　　妹妹平时很听他的话，由于家庭的关系，她也没有几个好朋友，总是在家里
同哥哥一起玩，有时她见到哥哥被拉去批斗，还会偷偷的哭，但在哥哥面前，又
装作什么事都没有发生。

　　这天，哥哥同她玩一个叫「农民伯伯掏小鸟」的游戏。

　　本来这游戏是在男同学群里流行的，游戏中互相把手伸到对方的两腿之间，
去抓对方的小鸡鸡。

　　他们在家里玩得好开心，妹妹哪里是哥哥的对手，还没有多大一会，就被哥
哥抓了好几回，妹妹感到被哥哥的手碰到自己的裆部，有一种奇怪的感觉，麻酥
酥的，十分的受用；而哥哥在数次碰到妹妹的裆部后，觉得妹妹的那里就像是夹
着一个软乎乎的馒头一样，喧腾极了，在玩闹中自己的鸡鸡也涨大了起来，硬邦
邦的顶着裤子，鸡鸡头还痒得厉害。

　　他涨红着脸，想着妹妹的胸前有着什么秘密；妹妹的阴部，又会是什么样子
呢？

　　玩着，闹着，他逮着一个机会，把妹妹按到了床上，然后，一下子趴到了妹
妹的身上，把痒酥酥的鸡鸡紧紧地顶在了妹妹的两腿之间；妹妹格格的笑着，绷
紧了身体，左右扭动着，抵抗着哥哥肆意的进攻。

　　终于，她没有劲了，只好涨红着粉嫩的小小脸蛋，任哥哥在她的两腿之间折
腾……

　　他感觉身下的妹妹不再动弹，便将一只手搂抱着妹妹的后脑，另外一只手摸
到了妹妹的胸脯上，摸了几下后干脆解开了妹妹的衣服纽扣，袒露出妹妹小小的
乳房来，他见到妹妹的乳房才刚刚发育，就像一个小鸡蛋一样，而乳头也是小小
的，好像才有一粒绿豆那么大。

　　他摸了一阵后，伸手到妹妹的裤腰，解开了妹妹的裤扣，然后，往下褪着，
不一会妹妹的阴部就呈现在他的眼前。妹妹的阴部红彤彤的，干干净净的没有什
么东西。他分开那两条细长的大腿，寻找着从书上看来的女人的密洞，终于，在
妹妹的两片肉片中如愿以偿的看见了传说中的尿道口，再往下一点稍大的就是阴
道口了吧。

　　此时的他感到鸡鸡涨得就要爆炸了，于是，慌忙的把裤子的前开口解开，拉
出了粗壮的鸡鸡，迫不及待的就抵在了妹妹下边的洞口上，鸡鸡头才抵上去，立
时一股再也忍不住的液体就狂飙而出，他的鸡鸡在收缩了五六下后，便蔫蔫的变
得软了下来，他心里的那团火才得以平复了许多，他用纸擦了擦自己的鸡鸡，又
帮妹妹拉起了裤子后，就头也不回的出了房间。

　　妹妹脸红红的在床上躺了很久，也许她还不知道刚才到底发生了什么事，就
是同哥哥玩了个游戏吧，这个游戏叫人脸红，但很有味道。

　　这次的经历在他的心里产生了一种怪怪的感觉，他觉得同妹妹的关系好像是
比兄妹的关系更进了一步，妹妹成了他贴心贴肺的亲人。

　　就在几天以后的一个中午，他躺在自己的床上看书，就听见房门外传来敲门
声，拉开一看是妹妹，妹妹头低着，一副惹人爱怜的小模样。看着妹妹耸立的小
胸脯，他的心里一热，伸手就把她拉了进来。

　　妹妹乖巧的在他的身边坐下来，嘴角还带着一些些微的笑意，他见到妹妹，
心里又窜起了一股火，他一把搂住妹妹就将她放倒在床上，然后迫不及待的就往
妹妹胸前摸去，在妹妹挺立的乳房上摸索了一阵后掀开了她的衣服，那对小巧的
乳房又呈现在他的眼前，妹妹身上此时也飘来一股淡淡的香味，应该是处女的肉
香吧。

　　他沉浸在妹妹的肉香里，情不自禁的俯了下去，无师自通的用嘴在妹妹的嘴
皮上贴了贴，然后含住妹妹的小乳头吸吮起来，咂了一阵后觉得自己的鸡鸡胀鼓
鼓的难受，赶紧把妹妹的裤子整条脱了下来，然后又将自己的衣服裤子脱光，赤
条条的就趴在了妹妹赤裸的身上。

　　妹妹眼睛眯缝着，默默地的在哥哥的身下躺着，她也无师自通的分开了自己
的双腿，让哥哥粗壮的鸡鸡抵在自己的胯间。

　　他见妹妹在身下默默地配合自己，心里一阵畅快，前后运动着自己的屁股，
让鸡鸡在妹妹的阴部一阵阵的冲闯，狂乱的寻找它的入口，但怎么也找不到。

　　妹妹在身下笑了起来，幽幽的说道：「笨蛋，我帮你。」说着，一把捏住哥
哥的鸡鸡，往下搬了一下，他觉得一下子鸡鸡头竟然陷进了妹妹的密洞里，再要
使大力运动，妹妹叫道：「哎哟，轻点。」

　　他稳了一下疾跳的心和自己的冲动，慢慢的把劲运在坚挺的鸡鸡头上，屁股
往前使着力，立时，鸡鸡头进入了一个紧箍着的套子里，「嘶，疼啊。」妹妹呲
牙咧嘴道。

　　他轻轻的将鸡鸡抽离出去，然后又慢慢的顶了进去，只要妹妹说疼，他立刻
停下来，再抽出去，直到他再也忍不住的将鸡鸡里的东西喷射而出，喷射出来的
液体有的在妹妹的阴部，有的喷到了他的床上，打湿了床单。

　　那天，妹妹同他玩了一个本不属于他们这个年纪，不属于他们兄妹的游戏，
但他们做得很隐秘，没有任何人知道他们之间的这个小秘密。

　　大人们对文革远没有当初那会儿狂热了，毕竟生活慢慢的回到了它固有的频
率上，该干嘛干嘛，他的父亲这时已经被结合了，不过没有当科长了，只是一般
的办事员，但当初结下的关系户可没有消失，在社会上，最最重要的还是关系。

　　在一个夜晚，父亲在吃完晚饭后，叫着他一同走进了学校校长的家门，父亲
同校长在被批判时一同关在了干校的同一间牛棚，算得上是难友了；而当他们走
进校长家门的时候，他惊奇的发现，校长的夫人竟然是他小时候看见到他家的那
个漂亮的阿姨，阿姨显然老了许多，脸上多了些皱纹，但胸前那对奶奶还是那么
的丰挺。

　　阿姨显然不晓得她曾经被偷窥的事，热情的招呼他们爷俩坐下，校长也笑吟
吟陪着他们，后来，校长摆开了象棋，要与老爸鏖战一番。

　　几天后，当同学中里的红卫兵组织开展活动时，大家惊奇的看到校长把他带
进了教室，在大家惊愕的目光中，校长解释道：「我们不但要允许同学犯错误，
而且要允许他们改正错误，改正了，就是好同志嘛。」

　　他就这样加入了「红卫兵」组织。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）