华之谍战（１－６）　作者：乌龙
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 07:37

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　华之谍战


作者：乌龙蛋
2008/08/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：小弟我是个业余写手，这几年都在起点和１７Ｋ那里混。写
了几本书，只在起点出版过一本，稿费不是很多，税也被扣了不少，呵呵。我们
都是纳税人啊！

　　我是经常来色中色，因为这里很不错哦，管理得很好，办的内容和栏目很丰
富，不仅有色情业也有一些休闲的娱乐业，呵呵。

　　我不记得我是怎么认识论坛上的一位仁兄，他说出钱让我写以ＳＭ为主的虐
文。虽然小弟只是喜欢欣赏女人穿丝袜和高跟鞋，但从来就没涉及过ＳＭ这方面。

　　没办法，帮书站写书也是为了钱，所以就试着写了几万字。但那位仁兄可是
精神可嘉，天天催我写，又指导我写。唉！是小弟我不行（不是我的小弟弟不行
哦），确实是没接触过ＳＭ，而且这位仁兄要求不按情理出牌，就光是要ＳＭ的
情节，文章必需的发展情节都咔嚓了。

　　加上最近小弟我事情多，有两天没写了，这位仁兄就生气了，我也没办法，
毕竟我也不是职业写手，也不是光靠写作来赚钱，我也有我的事情要去做。这样
逼我写，而且写了几万字了，一分钱都没见，我也信心写下去了。所以他就中止
了合作。

　　在这里我把文章发上来，是想让大家欣赏一下的，可能我写的这些虐文还不
是很拿手，只要大家别骂就是了。如果大家喜欢的话，我就会继续写下去，或者
换个题材写！因为在这里的天外飞星兄和丝袜马华兄都给了我很多鼓励，因为他
们的小说确实写得不错！毕竟在正规的书站是不能发这类的小说的。

　　好了，不说那么多了，把文章发上来让大家参考一下吧！对了，版主大人要
是看到排版不好的就帮弄一下啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　华之谍战背景：大华国因为几十年前的战争导致了分裂。而因体制的不同分
裂成以资本主义为体制的大华联邦共和国，简称南华。执政党为社会民主党。以
共产主义为体制的大华民主共和国，简称：北华。执政党为：社会主义统一党。
两个国家以长江为界。

　　起因：因两国都想吞并对方以达到统一的目的，都进行特工战，间谍战以及
一些小规模的军事冲突。


　　情节：主人公吴克的妻子林羽冰是个间谍，表面的身份是南华驻北华的贸易
代表。因为在一次行动中被叛徒出卖而被捕。吴克因被潜伏在南华的北华特工找
上门来才得妻子在北华被抓了，决计要潜入北华去营救他的妻子。

　　不料在营救的行动中，吴克和两个助手都中计受伏不幸被抓。经过一番拷打
与虐待，男助手受不了刑虐致死。后来在南华政府派遣了一支特种部队潜入，在
当地的南华间谍的带领下，救出了吴克夫妻俩。

　　在返回南华的途中，在穿越边界的时候被北华边防军发现，后来导致了一场
中小规模的边界冲突。


　　部门分类：

　　南华的情报系统分为：国家安全部，军事情报部，国防部对北作战行动处这
三个部门。前者针对北华进行任何间谍活动，而后两者都是针对北华的军事活动。

　　北华的情报系统分为：北华军事战略情报部，国家统一安全处，国家情报局。
前两者大多数针对南华的军事活动，后者有针对南华的简单活动。


　　人物表：

　　吴克：男，三十岁，前南华特种部队- 云豹部队的精英。退役后开了个小车
行。

　　林羽冰：女，二十八岁，吴克的妻子。表面上是南华的一家贸易公司的驻北
华的贸易代表，其实是南华军事情报局对外情报处的一位高级间谍。

　　小刘：男，二十七岁，和吴克一个部队，是吴克的手下。车行伙计。

　　大牛：男，三十岁，和吴克一个部队，是吴克的手下。当地的警察局的刑警
队长。

　　雪薇：女，二十八岁，和吴克一个部队，是吴克的手下。暗恋吴克，车行伙
计。

　　莎拉波娃：苏联克格勃的高级特工，克格勃的将军，三十五岁。

　　李梦菲：二十八岁，北华军事情报局的高级特工，对南行动组的组长。


　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　　　　　　　　　　　　第一章　北华的特工

　　「啊……啊……哦……ｃｏｍｅ　ｏｎ……」刺激的声音伴随着诱人的画面
出现在显示器里，吴克就在显示器前怀着激动的心情做着一件对他来说很刺激的
事情。

　　为什么Ａ片里的女人都有那么好的身材，而且她们的叫声是那么的专业，大
概一个性冷淡听到这声音都会有欲望，就不要说吴克，一个老婆经常不在身边，
无聊而且又血气方刚的男人了。

　　吴克的眼睛盯着屏幕，左手上下的套弄着朝天而起的阴茎，龟头上已经出现
了一丝的液体，右手的手指紧紧的按在睾丸下，不知道为什么，每次只要阻止了
睾丸里的精液排到外面的话吴克就可以感受到特殊的快感。

　　显示器上出现的是一个特写，是男主角的阴茎从阴道里拉出的镜头，而且他
将精液射到了那女人的阴道中，女人的阴道口一张一合，不一会白色的精液从收
缩中的阴道里流了出来，略微有点褶皱的阴唇阻止了精液的流出，但是更多的精
液从里面涌了出来，那两片阴唇自然无法阻挡，白色的精液顺着阴户的地势流了
下来，一直流到了肛门附近。

　　这么刺激的场景吴克当然不会放过，他加快了套弄的速度，右手也有节奏的
按着睾丸的下面，一阵快感来临，精液出现在阴茎中，吴克左手用力的捏住阴茎
不让精液通过，热乎乎的精液在他的尿道中停了下来，但是阵阵的快感使他忍不
住还是松开了手，精液从尿眼中流了出来，吴克轻轻的套弄着，任凭精液留在手
上。

　　「呼……」吴克松了一口气，然后拿出事先准备好的纸巾擦了擦手上以及龟
头上的精液，然后将裤子整理一下，就将电脑给关了。

　　吴克，三十岁，一米七五的身高，体重六十五公斤，高中毕业。曾在南华国
特种部队的云豹部队服役。五年前，因为上司的一次愚蠢的行动，以至白白的牺
牲了八位兄弟，吴克在气愤之下，狂扁了一顿那位上司，弄得那位上司的下半辈
子在轮椅上渡过了。因为事态严重，在很多其他上司和手下的担保都没结果的情
况下，吴克选择了退役。

　　吴克退役以后，因为没什么特长和文凭，加之在部队学的都是杀人的干活，
还好会开车，而且技术又好，所以就拿着一笔丰厚的退役金，开了一间车行，有
一辆出租车就发展到了如今的十几俩出租车的规模。吴克在聘请的司机请假的情
况下，也偶尔地兼职一下出租车司机。车行的出租车生意在现实社会竞争激烈的
情况下，还算过得很不错。

　　吴克退役的第二年，一位老上司忽然就介绍了一个女人给他。

　　当时相貌平平，家底不够殷实的吴克，简直是受宠若惊。因为那个女人很漂
亮，很有气质，而且是个收入不错的白领。直到结婚的那一天，守了二十七年的
老处男的他终于做了真正的男人。

　　吴克和妻子林羽冰结婚半年内都处在很甜美的蜜月期。不是处女的林羽冰，
教会了吴克怎么去征服一个女人。吴克并不注重他妻子是不是处女的问题，只想
以后的日子和妻子林羽冰好好的过下去。

　　但半年过后，林羽冰就被任职的公司委任成驻北华贸易代表。以至夫妻俩有
时候一两个月才能见上一面。

　　在那几天的时间里，吴克和林羽冰就是疯狂的做爱就再没别的事情可做了。

　　吴克的老婆出差一个多月了。其实作为一个精力旺盛的男人，在性的方面是
需要很强烈。吴克虽然很想女人，但是有色心没有色胆，最大限度也只是在家看
看Ａ片打打手枪而已。朋友每次叫吴克出去风流快活吴克都推脱了，因为吴克不
想给人留下个坏印象，可事后回到家里都十分的后悔自己没有去。

　　吴克的父母都退休了搬到乡下住了，其实是为了小两口的二人世界。所以吴
克一个人的时候，只能自己弄吃的或者出去外面和车行的伙计一起吃饭。

　　吴克看了看时间差不多快七点了，于是穿好衣服出去吃饭。吴克在一个小区
的二楼住。楼道很宽敞，而且有暖气，吴克才走到楼道里就有人从后面朝吴克走
来，大概是两个人的样子。吴克也没太留意，因为这个楼道有四户人家。也许是
邻居隔壁的人吧。

　　吴克一转身，就看到两个穿黑色西装，身材魁梧的大汉就站在了他面前。吴
克正想说话，只见两个大汉都迅速的掏出手枪对准了他。

　　此时其中一个大汉说道：「走，进你的家去。」

　　吴克觉得这时候只有乖乖的听他们的话，本来要是对付一个拿枪的大汉绝对
是绰绰有余的，但两个都是拿枪的就不是十拿九稳了。

　　吴克转过身拿钥匙开门，那个大汉又说了，「你最好别耍花招，我们两把枪
呢！」

　　吴克这时就知道绝对不是抢劫那么地简单了，心想我都退役了那么多年。开
门做生意又没惹什么仇家，难道是黑社会上门勒索？

　　开了门，其中说话的大汉先进了门，后面的那个大汉用枪顶着吴克的后背不
许他动。

　　先进去的那个大汉看了看房子里，确定没人以后就甩甩头示意他们进来。

　　「两位大哥，请问你们来我家有何贵干啊？」吴克镇静的说。

　　刚才说话的那个大汉，简称大汉甲。站在离吴克三米远的地方，用枪指着他
说：「尊夫人在北华出了点事，希望你老实的跟我们走一趟。」

　　吴克一听是自己的妻子在北华出事了，急忙地问道：「我老婆怎么了？是出
了什么事？」

　　那个大汉甲面无表情地说：「你跟我们走就知道是什么事了。」

　　吴克起了疑心，就接着问：「你们是那个部门的？警察？还是那个情报部门
的？」

　　大汉甲冷冷地说道：「希望你配合些，不然你妻子在北华没好下场。」他拿
枪的手，本来是端在腰间，现在举起来对准了吴克的头部。

　　站在一旁的另一个大汉乙把手中的枪插在腰带上，从身上掏出了一副手铐，
上前就准备铐住吴克。

　　吴克很顺从的举起了双手。

　　在那个拿手铐的大汉乙抓住吴克的右手，把手铐铐了上去的时候。这时候吴
克动了，左手闪电般的向铐他的大汉乙腹间伸去。

　　他抓到了那把手枪，拔了出来，手一低，对准前面拿枪的那个大汉甲的右胸
「噗，噗」就连开了两枪，都准确的击中在大汉的右肩上。

　　好在是手枪带了消音器，没多大的动静。但从意大利产的贝雷塔Ｍ９２ＦＳ
打出来的９ｍｍ子弹威力也不小，随着子弹的冲击力，拿枪的大汉被击中得摔飞
了枪，被击倒在地上。

　　铐吴克的那个家伙正想抢回他的枪。但吴克更快，手中的枪顶住了大汉的下
巴，轻轻的说：「到你们不动了！」

　　那个大汉乙马上老实不动了。吴克检查了一下大汉乙的身上确定没有其他武
器了以后就推开了他，让他在几米外，抱着头蹲在地上。

　　吴克上前捡起大汉甲的手枪，再看看大汉甲的伤势，还好，没死。只是大汉
甲在被击倒在地上的时候，头部被沙发的角边撞了一下便昏了过去。

　　解开手铐，吴克把手铐丢过去，说：「把你和你伙计都铐在一起。」

　　大汉乙捡起手铐，依言听从的把自己和大汉甲的手都铐在了一起。

　　吴克找了杯水，淋在大汉甲的脸上。

　　大汉甲一下子惊醒过来，正想跳起来，肩膀上的剧痛让他又瘫在地上，脸部
一阵扭曲，牙关咬得紧紧的，就是不哼一声。

　　「是条硬汉！」吴克心想。他用枪顶在了大汉甲的额头上，说：「别动，现
在枪在我的手里了。」

　　两个大汉点点头，都双手抱头，并排的跪在地上。

　　「很好！」吴克坐在他们对面的一张沙发上。他不想搜他们的身，他知道要
是南华的警察或者特工早就会表露身份的。除非他们是……「说吧，你们是什么
人？」吴克晃了晃手中的枪，对两个被制服的大汉问道。

　　那个大汉甲，也挺爽快地说：「我们都是北华特工，你可以把我们交给你们
伪政府，领取丰厚的奖金了。」

　　「北华特工？」吴克心里一惊，他最坏的打算对方只是当地的黑社会等等，
而且他早就退役了那么多年，而且当年执行任务都是军队的事，不可能有什么私
人恩怨之类的事情发生的。

　　「那我妻子是不是被你们北华政府抓了？」吴克站了起来，拿着枪对准他们
说。

　　大华国因为几十年前的战争导致了分裂。而因体制的不同分裂成以资本主义
为体制的大华联邦共和国，简称南华。执政党为社会民主党。以共产主义为体制
的大华民主共和国，简称：北华。执政党为：社会主义统一党。两个国家以长江
为界。两国都想吞并对方以达到统一的目的，都进行特工战，间谍战以及一些小
规模的军事冲突。

　　「我只能告诉你我的身份，其他的一律是机密，恕无奉告！」北华特工甲厉
声的说道。

　　「我妻子可是老实的贸易人员，你们怎么就随便抓人呢？」吴克腾的一下升
起了怒火。

　　「你现在要是放了我们，就带你回北华去见你妻子。你也可以把我们交给你
们的伪政府。但是到时候你妻子的安全就不是你所能掌握的了」大汉甲用带着挑
衅和轻蔑的眼神看着吴克说道。

　　「我操你老母，竟敢威胁我？」吴克跳了起来，拿起枪用枪托的地方朝特工
甲的头部就狠狠了打了下去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我的助手北华特工的意志特别顽强，这特工甲和乙，被吴克打得头破血流就
是不吭一声。吴克打得累了，坐在沙发上，怒视着特工甲。他不是没办法，想一
枪就解决了他们，但毕竟他老婆的情况还不清楚，所以没下重手。

　　吴克忽然感觉到门外似乎有人，是两个人，脚步一个重一个轻的。吴克立即
闪身到远离门口的位置。

　　这时，门口传来一阵敲门声，两长两短，停了三秒钟又开始响起两长两短的
敲门声。吴克听到这声音，脸上露出一丝不易觉察的笑容。

　　吴克摸到门口旁边，说了声：「小刘？」

　　「是我，老大！」门外传来他的伙计小刘的声音。

　　吴克开了门，只见门外先走进一位女子，芳龄大概在二十八上下。居然是个
美人儿，大大的眼睛，高高的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，笔直的长发挡着半边脸，
给人一种冷艳的感觉。

　　身材足以做模特了，起码有一米七，前凸后撅的匀称身材，勾勒出了她凹凸
有致的曲线。她那双可称为极品的圆润修长的玉腿上，穿着一双黑色的网袜，穿
着一双黑色的高跟靴子。身上穿了件及膝的黑色冬裙，外套一件黑色长皮风衣。

　　那女子进来后，朝吴克点了点头，道：「老大！」

　　吴克应了一声，接着看到刚才在门外说话的那个小刘。小刘的相貌比较阳光
男孩的那种，一头长发，一米八的身材，比较健壮，身穿一套黑色的棉夹克，下
身是牛仔裤。他的手揣在怀里，还是站在门口，低声的对吴克说道：「楼梯口下
面停了部车，车上的人已经解决掉了。」

　　吴克赞许地点了点头。

　　就在吴克被两个北华特工挟持进门的时候，他就报了警，报警器就装在门锁
的一个不起眼的地方。报警器只是一个讯号发射器，就像一颗很小的弹珠，一按
下去就把要求支援的讯号发送了出去，当然是发送到他两个助手的手机里去了。

　　小刘就那样的站在门口，继续说道：「老大，好像是北方的人。怎么找上你
了？」

　　吴克皱了皱眉地道：「你大嫂在北华出事了，现在还不知道具体情况。」

　　「什么？大嫂出事了？」小刘和那女子异口同声的惊异着道。

　　「雪薇，有把握吗？」吴克指着那两个北华特工对那个刚进来的女子问道。

　　「老大，你又不是没见过我的技术手段，真是的！」那叫雪薇的女人忿忿不
平地娇嗔道。

　　「呵呵。好了，一会都交给你处理吧！」

　　吴克叫小刘进来，把两个开始惊恐地特工的手脚都捆紧，嘴上都粘了胶布。
他再找出两个很大的黑袋子，把两个拼命挣扎的北华特工都装进了袋子里去。

　　吴克和小刘一人扛着一个装了北华特工的袋子出了门，雪薇跟在后面一起下
了楼。

　　楼下停了两部车，一部丰田佳美，是小刘他们开来的。另外一部是别克黑色
的ＳＵＶ昂科雷。

　　小刘说道：「他们开来的是别克，那司机丢后面去了。」

　　「操，北华那么穷，这些特工怎么就开那么好的车！」吴克骂道。

　　吴克和小刘把人都丢到佳美那部车的后尾箱，小刘一个人上去开那部别克，
吴克和雪薇就上了佳美。

　　发动车子后，小刘的车子先开在前面，吴克他们就跟着在后面。

　　两部车子就这样一前一后的拉开一段距离，开了大概半个多小时，开出了市
区，然后拐到郊区外一座山的山脚下，在一个废弃的工地上停了下来。

　　三人下了车，打开后尾箱，把那三个倒霉的北华特工拖了下来。到了一幢烂
尾楼的办公室里，就把这三个装了特工的黑袋子都丢到地上去。

　　小刘出去在车上找了两部应急灯，又找了两个废旧的汽油桶，加了些废木板
和汽油，都放在办公室的地上。漆黑的办公室一下子就亮堂了起来，再把油桶点
燃，办公室也暖和了起来。

　　吴克吩咐小刘在外面警戒着，便和雪薇把那三个黑袋子一一打开，把三个北
华特工放了出来，还是反绑着双手，把他们分别挂在办公室墙上突出来钢筋挂钩
上。

　　吴克找的地方，是一次和黑社会对抗的时候，找的落脚地方。那时候的黑社
会不知好歹的收他们车行的保护费，那知道他们这些特种部队的精英就差点就抄
了他们的老窝。后来在另外一个帮派的老大做和事佬的情况下，才把这件事摆平
了。当然，是那个惹事的黑社会帮派主动赔礼道歉的。

　　雪薇是前云豹特种部队的队员，和吴克同在一个小组，吴克是她的组长，而
她是云豹部队从军事情报局借调过来的一位女特工，受过美国ＣＩＡ的高级刑讯
专家的训练。

　　雪薇和吴克一起共事多年，曾经和他一起参加过多次的对北华的渗透，暗杀
以及爆炸的行动。对吴克可是完全言听计从的。因为吴克对她有过救命之恩。

　　不光是吴克对很多队员都有救命之恩，就因为吴克为人不卑不亢，对人有情
有义的人，对下属都特别的好。

　　以至在吴克殴打了那个愚蠢的上司，被开除出云豹部队以后，很多队员跟着
他辞职。那是一次错误的行动，导致了八位兄弟白白的牺牲，后来也查明了那个
上司是个鼹鼠，是个叛徒，把情报出卖给北华的情报部门，才让进行渗透行动的
的两个小组包括吴克带领的小组中了伏击，是吴克拼死拼活地带着他们冲出了包
围圈。事情真相大白后，也不能把已经开除的吴克拉回部队了。

　　这个废弃的工地，曾经是对抗黑社会帮会的临时据点。吴克他们把抓获的一
些黑社会头目送来这里，进行严酷的拷问，逼他们说出他们老大的下落以及下一
步的行动计划等等。

　　吴克心里明白，他不是一个人不能对付这两个北华特工。但是这些北华特工
受过严酷的反审讯训练，他在部队里学的都是简单的审讯手段，对付这两个北华
特工就是有点难了。所以他才把小刘和雪薇给找来了。

　　小刘在外面放哨警戒。吴克就找出以前收藏的工具出来，而雪薇提了一个派
力肯的安全箱进来。

　　吴克知道那个是雪薇在退役以后，自己专门订做的一些审讯工具，可能是职
业上的爱好吧！不过这些工具唯一发挥了作用也就是对付那些黑社会头目。

　　「雪薇，开始吧？」吴克找了张椅子坐了下来。他信任她，他知道没有什么
秘密不能让雪薇从别人的口中掏出来的。因为当时在部队的时候，雪薇没加入他
们的小组的时候，他们小组渗透到北华，抓获到的目标，如果是普通的小兵一二
三就审问出来了。但是碰上一些硬骨头，往往都是手段过重没几下折腾就把人给
灭了。直到雪薇的加入，每次抓获的目标没有不开口的。

　　「嗯！」雪薇应了一声，然后开始慢慢地脱去她的外衣，折好放在铺了报纸
的办公桌上。

　　她现在身穿着一件麦尔登呢料的黑色紧身及膝的冬裙，腿上穿着黑色的大眼
网袜，黑色的高跟靴子更是显示出她的身材高挑，婀娜多姿的优美曲线。

　　那三名特工都被用手铐反铐双手挂在钢筋挂钩上，一扇墙壁挂了一个。三个
特工的双脚也被塑料约束带捆绑着，这样他们想反抗也很难了。

　　雪薇打开了那个派力肯安全箱，先从里面拿了一条半米长的皮鞭出来。她对
空甩了甩，发出「唰唰」地声音。

　　然后雪薇就扭着纤细的腰部，踩着高跟靴子「咯哒，咯哒」地走着，走到一
个特工面前看了一眼，又走到下一个特工面前，又看了一眼，再走到下一个特工
面前。

　　如此的转了一圈，雪薇最后停在那个受伤的特工甲的面前，用收起的皮鞭，
挑起那个特工的下巴，右手撕开粘在特工甲嘴上的胶布。

　　「你们放了我，我就可以带你去见你老婆。」特工甲看了一眼雪薇，然后又
看着吴克说道。

　　雪薇媚笑了一下，说：「好啊，求之不得呢！」

　　特工甲轻蔑的看着雪薇说：「条件是，你们要做我们的俘虏！」

　　雪薇哈哈的笑了几声，也不说话，左手的皮鞭换到右手后，伸手就扯开绑在
特工甲肩膀上的绷带。在吴克的房子的时候，为了不让特工甲流血过多致死，吴
克给他上了药，绑了绷带。

　　雪薇的两根手指伸进特工甲的伤口上，弄得特工甲的身体一阵抖动，嘴里压
抑着由于痛苦发出的呻吟来。

　　「哟，嘴还挺硬的嘛！」雪薇的手指在特工甲的伤口上加了把力。那个特工
甲就拼命的收紧身体的肌肉来抵抗痛苦。

　　雪薇在特工甲的伤口扣了一阵，特工甲终于受不了那剧烈的伤痛而像受伤的
野兽一般的发出「啊……」的吼叫就昏了过去。

　　雪薇得意的从特工甲的伤口里扣出一颗弹头来，看了一眼，说：「９ｍｍ巴
拉贝鲁姆弹，贝雷塔Ｍ９２ＦＳ打出来的。」说完往后一丢，便又转身走到了下
一个特工那里。

　　那个是特工乙，他用惊恐的眼神看着雪薇正用性感的小嘴吮吸着手指上的血
迹。


　　　　　　　　　　　　第三章　雪薇的手段

　　特工乙用惊恐的眼神看着雪薇正用性感的小嘴吮吸着纤纤玉指上的血迹。他
拼命的挣扎着，好像要躲避着雪薇。他身为一个特工，早已看出雪薇是个刑讯专
家，而且是个技术高超的专家！

　　雪薇走着一字步，缓缓的走到惊恐万分地特工乙的面前，血迹未干的左手抚
摸着特工乙的脸部，用幽幽地语气说道：「别怕，人家是个美女嘛！」

　　那个特工乙讨好似的拼命点头。雪薇就一下撕去粘在他嘴上的胶布，柔声地
凑近他的耳边道：「那你说说这是怎么一回事吗？」

　　「你他妈的说了我就报告你！」第三个特工也就是守候在车上被小刘偷袭击
晕的特工丙，声色俱厉的叫骂道。

　　「哟，这里也有一个嘴硬的人呐。」雪薇放开吓得不敢出声地特工乙，走到
特工丙的面前说道。

　　特工丙也没看雪薇，头一扭正，正色的吼道：「忠诚！」

　　那个特工乙听了，也叫道：「统一！」

　　这些口号是北华政府的一些政治性口号，这两句便是在部队里常用的口号。

　　特工丙是个四十开外的男人，肥胖有点谢顶了。虽然看起来气色不是很好，
但眼神还是很锐利。

　　雪薇在特工丙面前站定，左手叉着腰，右手拿着皮鞭甩到特工丙的肩膀上，
说：「先生，你很忠诚你们北华嘛。」

　　「那当然！」特工丙咧了咧嘴得意的笑道。

　　「我们北华特工是不会向敌人屈服的！」那个特工乙居然也插嘴叫道。

　　「哈哈哈……」雪薇仰头一阵大笑，引得胸前两座巨硕的乳峰波浪般的抖动
着。

　　两个北华特工色鬼般地目不转睛的死死盯着雪薇的两座山峰。

　　雪薇也注意到了这点，也不理他们，转身回到了放着派力肯安全箱的办公桌
旁。

　　吴克抬起左手，指了指左腕的手表，示意雪薇抓紧时间。雪薇点了点头。

　　这时的雪薇面对着那两个北华特工，脸上露出暧昧地笑容，右手伸到后背，
慢慢的往下拉着拉链……吴克看到了雪薇雪白的背部，呼吸一下子停住了。他不
是没看过雪薇的裸体，但是没在这样的情况下欣赏过雪薇。

　　雪薇完全的把拉链拉了下来，双手在胸前合起来再往后一伸，整条呢冬裙就
掉落在铺了报纸的地上。整个身体都裸露了出来，身上只剩下面穿着一条很小的
黑色丁字裤，以及腿上的网袜和长筒靴。

　　那两个北华特工的眼睛一下都睁大了，不可思议般的看着雪薇，但那眼神是
及其淫秽的。

　　雪薇也不理会那些眼神，转过身去打开安全箱，感受到吴克那火热的眼光在
自己的身体上巡游着的时候，她便给了吴克一个诱惑人的媚笑，弄得吴克浑身打
颤着。

　　雪薇先是戴上一副橡胶手套，然后走到特工乙的面前。他也是将近四十岁这
样，身材还算健壮，没有像特工丙那样发福了。

　　特工乙就直盯盯地看着雪薇的雪白巨耸的乳房，两个粉红拔翘的乳头娇艳欲
滴，阴部那条小得不能再小的丁字裤完全盖不住雪薇阴部那浓密的阴毛，她的阴
毛很多都露了出来。

　　这番艳丽的美景，看得特工乙的口水就流了出来。

　　雪薇看了，不禁的媚笑了一下，给了特工乙一个飞吻。然后她扭动那纤细的
腰肢，一步一步的走到特工丙的面前。

　　特工丙此时也是有点迷失了本性，直盯着雪薇那诱人性感的肉体。

　　这是，特工甲慢慢的苏醒过来，看到这一幕，吼道：「你们不要被这个南华
的贱女人给诱惑了！！！」

　　特工乙和特工丙听了浑身一震，都低下头去不再敢看雪薇了。

　　雪薇看到这样恼火了起来，朝吴克扬了一下头。吴克会意，手一扬，那支带
了消声器的Ｍ９２ＦＳ开火了。「噗噗噗」，一连三枪，特工甲的头部被打成了
稀巴烂。

　　剩下的两个特工都被吓了一跳，拼命的挣扎地扭动身体来表示愤怒和恐惧。

　　雪薇双手抱住特工丙的头，在他的头额上亲了一口，娇笑道：「这有什么好
怕的嘛。没了他就可以看我了，甚至……」雪薇说到这里就没再说什么了，用火
辣的眼神直盯着特工丙。

　　特工丙费力地咽了一大口水，颤颤地问道：「甚……甚至什么？」

　　「那就要看你的表现了。」雪薇柔声的说着。

　　「我……我不能背叛我的国家……」特工丙使劲的摆了摆头。

　　雪薇也不管他在说什么，双手伸到特工丙的胸前，「哗啦」的撕开了他的衬
衣，露出了一片浓密的胸毛。

　　「胸毛多的男人的性欲可是很强的哦。」雪薇轻轻的抚摸着特工丙的胸毛，
发娇的嗔道。

　　特工丙被雪薇挑逗得身体直发抖，结结巴巴地说：「是……是吗？」

　　雪薇停止抚摸他的胸毛，摸到了特工丙的腰部，解开他的皮带，裤子上的扣
子，手一松。特工丙的裤子一下子就滑落到地上。

　　雪薇戴着胶皮手套的手，隔着特工丙的内裤抚摸着他早已隆起的部位，凑近
他的耳边吹了口气，用在场得男人都听得见声音说：「你想不想要我嘛？」

　　在办公室的三个男人听了都心里痒痒的，包括吴克都咽了咽口水。

　　特工丙不由自主的点了点头。

　　「那你可以告诉我了吗？你们都是什么人，你们的任务是什么？还有我老大
的妻子是怎么一回事？」

　　「我们是北华军事战略情报部的特工。这次任务是要把吴克带回北华去。」
特工丙朝吴克看了看说道。

　　「为什么要带他回北华？」雪薇的肉体靠在特工丙的身上，手已经伸进他的
内裤了搓揉了起来，大腿也靠在他的腿上摩擦着。

　　特工丙开始了粗重的踹气，闭着眼睛半享受的道：「因为他的妻子是南华的
间谍，所以上头要我们把她的家人都带到北华去！」

　　「放你娘的屁，我老婆是正经的职员，绝对不是间谍！！！」吴克发怒的跳
了起来吼叫着。

　　雪薇用手指在嘴唇边打了个嘘的手势，示意吴克别冲动。

　　「那他的妻子现在被关押在那里？」雪薇轻轻的问道。

　　「这个我真的不知道了。」特工丙已经进入了舒服状态，大口的踹着粗气。

　　「刷」地一声，雪薇不知道从拿掏出一把雪亮而锋利的匕首出来，特工丙吓
得睁大了眼睛，以为雪薇要杀了他。

　　雪薇拿着匕首，动作缓慢的移动到特工丙的阴部，在那里比划着。

　　特工丙此刻是惊恐万分，拼命的收缩身体，嘴里叫道：「不要，不要割我的
吊啊！」似乎猜到雪薇想要对他做什么了。

　　雪薇手闪电般的一扬，特工丙的内裤被割裂了，他的丑陋的阴茎一下子跳了
出来。

　　雪薇把匕首收了起来，继续用双手抚摸着特工丙的阴茎，闪烁的眼神看着他
说：「说嘛，说了我就让你舒服舒服……」

　　雪薇的技术很好，把特工丙正想萎缩下去的阴茎又挑逗了起来。

　　「我……我真的不知道了啊！」特工丙踹着粗气说道。

　　「是吗？」雪薇放开特工丙的阴茎，走回到办公桌，从安全箱里拿出一样东
西，又走了回去。

　　特工丙抬头看清了雪薇手中拿着的是一根细小的银针，银针的末端连着一条
电线，再后面就是一个电池盒。他正疑惑着雪薇想要做什么。

　　这时雪薇左手握住特工丙的阴茎，右手拿住那根银针，对准他的阴茎的马眼
就桶了进去。

　　特工丙看到这一幕很是紧张，但雪薇的动作很轻柔，没弄痛特工丙。雪薇一
边插了银针进去，一边娇笑地说：「我们来玩个新花样嘛。」

　　特工丙见没什么大碍，对雪薇点了点头，以后有什么好玩的花样呢。

　　「啊！」特工丙忽然大叫一声。

　　「噢，不好意思，电量大了点。」雪薇咯咯的笑了一声，然后在那个电池盒
的开关调节了一下。

　　特工丙的已经刚才被狠狠的电了一下，就像某只大虫子在他的阴茎上咬了一
口。现在电量调小了，阴茎就又感受麻麻酥稣的，再加上雪薇的手在他的阴茎上
轻轻的套弄着，感到十分舒服。

　　「那现在可以说了吗？告诉我，他妻子被关在那里了？」

　　「我真的不知道，我只是潜伏在南华的特工，只是接到了任务而已。」特工
丙已经是很舒服得踹着大口的粗气。

　　「啊！」特工丙又被狠狠地电了一下，身体急剧的抖动了一下。「别别，我
真的不知道啊！」

　　「那你又知道他的妻子是间谍？你们特工的任务只是去执行，并不会知道这
些任务的原由的嘛。」雪薇调小了电量，加快了手上的动作。

　　「我……我是不知道的，我和被你们打死的特工都是潜伏在南华。是今天下
午才接到的任务的。」

　　「那你的意思是说，他是北华派过来让你们执行任务的了？」雪薇看着特工
乙说道。

　　特工丙看了一样特工乙，就闭上眼睛，点了点头，说：「是的，是他派给我
们任务的。快……快，我……我就要射了！」

　　「好啊，我让你射嘛。」雪薇的双手马上加快了套弄阴茎的动作。

　　「啊！啊！我射了……」特工丙压抑着高潮的呻吟，从阴茎里射出了一道白
色的精液。

　　就在的特工丙还没说完‘了’字，精液在喷发的状态的时候，雪薇马上把电
量调到最大。

　　特工丙马上哀吼了起来，「不要啊，不要啊……」

　　强大的电流电得特工丙的身体一阵阵抽蠕，刚射完精的时候，膀胱收紧了很
多，现在一下子被电，又引得膀胱一松，精关打开，精液又喷发了出来，就像开
了闸的水龙头一样激射而出，比第一次射精喷出来的还有多还要稠密。

　　特工丙已经是控制不了射精了，那精液还在不停的喷射……

　　「哇，好多耶！」雪薇捂着小嘴笑道，眼神闪烁着兴奋的光亮。

　　吴克看着这一幕，不禁的惊奇起来，也看着身体兴奋了起来。

　　旁边不远特工乙也睁大了眼睛看找特工丙不停的射精，眼神不停得闪烁着惊
讶，兴奋，淫秽和恐惧的眼光。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　电刑之虐

　　特工丙不停的射精，喷射了约半分钟，大概就快精尽了。在最后的几秒喷射
里，最终「噗嗤」地喷射了一大团精液，连同那个电银针一起一下子喷射了出去。

　　特工丙喷射完最后一滴精子，身子也全部瘫软了下来，双手被手铐勒得紧紧
地令他发痛也没什么感觉了。

　　「噢，你弄脏了我的电针呀！」雪薇脸上露出了一丝怒容，手上一扬，那把
匕首又握在了手中。雪薇把匕首往下一砍，「咔嚓」地一下就把特工丙的整条阴
茎给切了下来，一条血箭从特工丙的阴部的根处激射了出来。

　　此时的特工丙痛的叫不出声，身体和四肢只是在一阵阵的毫无规律地抖动。

　　没多久，从那没了阴茎的根部喷射出来的血液也渐渐的枯竭了，特工丙的脸
部变得毫无血色的苍白，渐渐的也变得没了活气。等到最后一滴血的流尽，特工
丙的头一歪，即刻死亡！

　　「唉，还真不好玩！」雪薇轻轻的叹了一口气喃喃的道，她的匕首在死去的
特工丙身上的衣服擦干了血迹又收在身上不知道那个地方去了。

　　吴克觉得总算知道点眉目了，但他始终不相信他老婆是个间谍。结婚那么多
年，她为什么就一直瞒着他呢？

　　雪薇走了到特工乙的面前，看着那特工乙惊恐而又兴奋的眼神，用那柔弱动
人地声音说道：「先生，我下面湿了……」

　　「能打我吗？」特工乙说出了这句话，唬得正在喝水的吴克差点呛到。

　　雪薇听了，全身变得兴奋起来，雪白的皮肤染上了一层淫糜的粉红色。

　　特工乙也兴奋的说道：「我会告诉你们一切事情的！」

　　雪薇走回到办公桌，从安全箱拿出了一条大概一米长的皮鞭，走到特工乙面
前，说：「我的奴隶，准备好接受主人的惩罚了吗？」

　　特工乙像小鸡哚米般的拼命点着头说道：「主人，奴才准备好了！」

　　雪薇拿起那一根长长的鞭子，狠狠地抽打这个男人。

　　只听见「啪啪」的鞭子抽打的声音和男人「啊」的一声声惨叫，吴克看得心
里发毛！简直惨不忍睹，吴克又不能不看，好奇心嘛！他觉得挺刺激的。

　　雪薇一边抽打着，脸上露出狠毒的微笑，一边满意的看着北华的特工在痛苦
的挣扎着。过了一会，她可能打累了，停了下来，把手中的鞭子一扔，上前就用
匕首一边割一边撕去特工乙的衣服，不一会，他身上的衣服就基本上没一处好的
了。

　　特工乙的阴茎居然硬邦邦的翘了起来。

　　雪薇伸出手去抓他的阴茎，赞道：「还不错！」

　　特工乙露出取悦雪薇的笑容说：「谢谢主人的夸奖！」

　　雪薇走到特工乙的身旁，一下子把他给放了下来。特工乙就双手反捆，跪趴
在地上。

　　「下贱的奴才，舔我的靴子！」雪薇狠狠的说道。

　　特工乙就爬过去，低下头，伸出舌头舔起了雪薇的靴子。

　　「往上……噢……往上……」雪薇气踹了起来。

　　「是的，主人！」特工乙慢慢的往上舔去，就舔到了雪薇的网袜。雪薇觉得
痒极了，但同时也很爽。

　　雪薇抓住特工乙的头发，往她的阴部那里扯去，把特工乙的头按在她长满浓
密的阴毛的阴部里。

　　「啊……噢……」雪薇舒服得呻吟了起来。

　　特工乙舔得很卖力，就像猪在吃猪食一样的发出「哧嗤」的声音来。

　　不到几分钟，雪薇「啊！」的呻吟了一声，身子一阵的抽搐，高潮来了！

　　同时特工乙也射精了，而且射得很多，以至有几滴精液都射到了雪薇的那双
黑色高跟靴子上去了。

　　吴克看得浑身兴奋，刺激的得不了。冲动得很想拉过雪薇把她按在桌子上狠
狠的抽查一番。

　　这时候，特工乙稳住了踹气，开口说了：「主人，您老大的妻子被关押在上
海市的情报分部里，二楼的审讯室。」

　　已缓过劲的雪薇听了，转头向吴克看去。

　　吴克沉思了片刻，向雪薇使了个让她确定的眼色。

　　雪薇一把抓起特工乙，怒道：「你怎么能骗你的主人呢？」

　　「主人，奴才不会骗你的！奴才只求主人在杀奴才之前再次惩罚奴才吧？」

　　吴克看了看手表，现在已经过去了差不多两个小时了，于是向雪薇打了个随
便你的手势，然后他拿出手机就打起电话来。

　　雪薇当然不会放过这样的机会，她在美国中央情报局受训的时候，就迷上了
刑讯，经常拿北华的战俘来试验她的训练成果。这一次是在她曾经的组长，也是
现在的老大吴克面前进行虐待这些北华特工，她觉得异常的兴奋。

　　雪薇之所以到现在还没结婚，其实就是一直暗恋着吴克。因为她觉得吴克太
有男人味了，他的气质一直令她着迷不能自拔。

　　但吴克一直没感觉到这份感情，只是一直把她当下属和兄弟姐妹的关系来对
待。但她相信吴克总有一天会爱上她的，就连他结婚了还是一直默默无闻地跟在
他身边。

　　这次刑讯这些北华特工，雪薇做得很卖力，用自己的肉体去挑逗敌人，所以
刑讯也做得很顺利。

　　特别是裸露了身体在吴克面前，她都不由己的兴奋了好几次，还来了一次高
潮。雪薇虐待过很多战俘，但她很盼望着吴克能对她进行性虐。想到这里，雪薇
的下面又开始湿润了……

　　雪薇从安全箱拿出一套设备来，先在特工乙被扒的一丝不挂的身体最明显的
男性性器官睾丸上挂上着两块很重的铁块，两个睾丸在阴囊里被铁块坠拉到了极
限。然后再拿过一套新的电刑的刑具，将电刑的电针插到特工乙的阴茎龟头的马
眼里，然后将电刑的葫芦状的电刑金属肛门塞插进他的肛门里。

　　特工乙的肛门会紧紧的扣住肛门电极塞的凹处，等会任意扭动身体，电极都
不会掉出来。再拉过两条电线接到阴囊根部坠着的铁块。

　　就这样，电刑的电针插在特工乙龟头前部的马眼里，包皮重新又将他的阴茎
上的龟头包住，电线从龟头马眼处引出来和肛门电极以及和阴囊上的电线一起连
到电刑开关上。

　　雪薇这时抱住特工乙的头，用力地把他的头按在自己的丰满硕大的乳房上，
再扒开两条腿，夹住特工乙硬起的阴茎，来回的摩擦着。

　　弄得两个气踹连连，一个娇声的呻吟叫唤着，一个老牛般的踹着粗气。

　　雪薇在吴克目不转睛的注视下，不一会又来了高潮。雪薇松开了特工乙的时
候，回头用性感迷人的眼神挑逗了吴克一下，害得他差点就扑了上来。

　　「主人，请您在杀了奴才之前，好好的虐待奴才一番吧！」特工乙用已变得
沙哑的声音求道。

　　「呼……」雪薇长吁了一口气，就拿起了皮鞭……特工乙就这样的被雪薇一
下一下被抽打着，两肋已打的又红又紫，有的地方已经被打烂，血迹斑斑，特工
乙的两片屁股更是被打的通红通红，两条大腿也落下不少被板子抽打后隆起的肉
道子。

　　特工乙仰着头，满眼都是泪水，他咬紧牙关，忍受着这疼彻骨髓的拷打，他
忍住疼，尽量不扭动身体，他本来在作为特工接受训练的时候就接受这样的拷打
训练。但火辣辣剧疼从屁股的疼感神经上传进身体里的中枢神经，剧烈的疼痛使
身体不可抑制的扭动和抽搐，马上睾丸上坠吊的铁块摆动着拉扯他的睾丸，睾丸
几乎就要从阴囊里给铁块拉挤出来。

　　他疼的死去活来，但是越这样的拷打，他越是兴奋，自己的阴茎已经是硬到
了极点。

　　但雪薇此时还觉得不够刺激，这个中年的特工乙这样被残酷拷打，居然很少
叫唤，她要让这个北华特工要受更重的刑罚。

　　雪薇用靴子踩住了电刑的开关，「啊、啊、啊……」特工乙的生殖器和肛门
被电流刺激的熬不住了，他惨叫起来，身子反弓，头更向后仰过去，脸色更加苍
白，汗水从他身上沁出。

　　雪薇并没有为他痛苦的样子所动。其实他根本没有把他当作一个有血有肉的
北华特工，只是无动到衷地等待着她希望得到的性虐的高潮。

　　特工乙趴在地上的身体不住的扭动颤抖，持续的电流电击着他的生殖器和肛
门。

　　电流很大，特工乙只觉得自己的整个生殖器从阴茎的龟头到直肠肛门剧烈抽
搐，象被千万颗钢针扎着一样的刺疼又象开水灌进肛门和生殖器，灼烧直肠和尿
道！

　　「叫啊！难受了都给我叫出来啊！」雪薇威胁着他，她喜欢被她虐待的男人
发出惨厉的叫声，这样她会很兴奋。雪薇有过几次听到被虐的战俘发出不是人一
般的惨厉地叫声而来了高潮的经历。

　　电刑使特工乙坠入无穷无尽的痛苦深渊中，强烈的电刺激使特工乙的胯部做
剧烈的扭动和抽搐，生殖器更是大幅度的被甩动着，似乎想甩脱套在他阴茎上的
电针，他几乎已感觉不到甩动生殖器所造成的的睾丸拉扯带来的剧疼，电刑的刺
激比睾丸拉扯更难熬，致命的剧烈疼痛和生理刺激从他的性器官放射到全身……

　　他本来是个意志很坚强的特工，但因为在北华军事战略情报局不懂讨好上司，
与同事相处的关系不好，以至他做了特工几十年都没得到过升迁的机会，而且经
常被委派一些危险而又辛苦的任务。

　　郁郁不得志的他，对做什么都很麻木了。刚才他看到特工丙被雪薇那样的性
虐，突然就感到异常的兴奋，多年硬不起来的阴茎居然举了起来。

　　尽管他难受得死去活来，却没有任何后怕的表示。

　　他大张着嘴，双唇战栗着，脸部的肌肉也因疼痛扭曲了，腹部的肌肉也明显
地抽搐着。

　　这样电一会后，雪薇松开电闸让特工乙从电刺激中短暂的回醒一下，等他仰
着的头刚抬起来，皮鞭又抽向特工乙一丝不挂的身体。

　　雪薇又再重新踩动电刑开关，电击特工乙的生殖器和肛门，同时再鞭打他受
电刑刺激颤栗抖动的身子。她像摆弄一个电动玩具似的，残酷地折磨拷打着这个
落在她手里的北华特工，使他发出一阵阵惨叫。渐渐地，特工乙的惨叫声变成了
绝望的嘶鸣，几乎不像是人类发出的声音。

　　特工乙已经是完全的趴在了地上，睾丸坠着铁块都粘在了地上，他努力仰着
头无奈无助的惨嚎着，皮鞭无情地抽着他还明显开始发福的身体，发出令人刺激
沉闷的声音，生殖器随着一阵阵猛烈的电流刺激，他的精液不可抑制的喷涌着，
随着他的身体不住抽搐扭动，涌出精液甩的到处都是。

　　雪薇见这个特工乙被她电的生殖器精液直流，就更拿皮鞭抽打特工乙不停扭
动的胯部，粗长的皮鞭落在特工乙屁股后面，鞭鞘正好落在他正受电刑刺激的生
殖器上。

　　「啊、啊、啊……」终于特工乙小便也开始失禁，一股股黄色的尿液不住的
排出体外，惨烈的酷刑已经使他的生理失控，肉体能够承受酷刑的能力已达到极
限，再用刑就一定会昏死过去。

　　但雪薇没有停止用刑，因为她的下面已经是汪洋一片，她知道她的高潮就快
来了，就继续一下下鞭打这个特工乙，特工乙赤裸的身体浑身上下已布满了一道
道鞭痕，甚至生殖器的阴茎和睾丸上也落下好多道鞭痕，睾丸更是明显的肿胀了
许多。

　　就这样特工乙忍受着这惨绝人寰的酷刑拷打，在鞭打和电刑双重酷刑残酷折
磨下，在一声「啊……」地明显已经变了声的吼叫下，昏死过去。

　　雪薇此刻也来了高潮，随着天鹅绒般的一声长长地呻吟，阴道口也喷出大量
的阴精来。

　　吴克看着雪薇摇摇欲坠的身体，赶紧丢了电话，冲上前抱住她。

　　雪薇耗费了大量的力气和高潮的大量喷发，使得她的身体过度的虚脱，身子
像是被抽了骨头般软软的靠在了吴克宽大的怀里。

　　而昏死过去的特工乙，再也没有反应，他的阴茎上还在不停地下滴着精液和
尿液……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　潜入北华

　　南华和北华的相隔于长江，上海属于北华，杭州属于南华。而吴克所在的城
市就是杭州。所以他决定从海上潜入上海。

　　吴克于是决定了靠自己的力量潜入北华国上海市里把自己的妻子营救出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　吴克手忙脚乱的给雪薇披上大衣，怀里的香艳性感的肉体实在是令人难以割
舍。但他现在必须冷静，就算以前没见过雪薇的裸体和现在实实在在的抱着她的
裸体，但是现在必须要马上行动了，因为她的妻子被北华的情报部门关押着呢。

　　雪薇很快地恢复过来，看到自己这样的被吴克抱在怀里，脸上不禁的露出一
丝害羞的粉红色来。

　　「雪薇，处理一下这里。一会你和小刘到五号码头来找我！」吴克依依不舍
的放开雪薇说道。

　　「是。」雪薇用懒惰柔软的声音答道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　午夜一点半过，北华，通往上海通市区的公路上。

　　一部黑色的切诺基用６０迈的速度飞驰着。

　　司机是一位瘦长，面色黝黑的中年男子，他正在熟练的开着车。副驾驶座坐
的是小刘，后座就是吴克和雪薇了。

　　那位司机唠唠叨叨的说：「吴克，好像听说你已经退役了啊？怎么现在还做
任务？是不是去当雇佣兵了啊？」

　　「救个人！」吴克说完就没再出声了。

　　那个司机大概以前和吴克合作过，知道他的脾气，也没再问什么了。这司机
叫陈宏，是南华的一个特工，长期潜伏在北华的暗桩。是隶属国防部对北作战行
动处的一名特工，专门负责接应偷渡过来执行任务的特种部队的人员。

　　南华的情报系统分为：「国家安全部，军事情报部，国防部对北作战行动处
这三个部门，前者针对北华进行任何间谍活动，而后两者都是针对北华的军事活
动。」

　　吴克通过南华的一个专门进行走私的黑社会帮会，从走私船偷渡到了北华。
然后由陈宏接应上了车，随即立刻开上了往上海市区的公路，可谓是马不停蹄！

　　正在此时，在上海市区某区的北华军事战略情报部上海分部二楼的一间很宽
大的审讯室里。吴克的妻子，林羽冰，被赤裸裸地五花八捆地绑在一个木制的十
字架上。

　　她拥有一张漂亮的脸庞，弯弯长长的秀眉，杏眼桃腮，双唇红润而性感，皮
肤细腻白晰，一对丰满的乳房高高的鼓涨着，在乳房的顶端是两片不大不小的暗
红色乳晕，乳晕中间还在勃起着的乳头大约有１厘米高、小手指那麽粗。

　　她的乳房不大但很丰满，更衬托出一种让男人疯狂、痴迷的成熟女性所特有
的美感来。林羽冰的下身只穿了一件吊带袜，虽然显得有点破烂了，但还是衬托
出一双修长匀称的美腿来，她的脚上还穿了一双系带的黑色高跟鞋。

　　下体的丁字裤也被撕烂了，林羽冰那浓密的阴毛，远看像大草原上的一大蓬
野草，近看像呼呼燃烧的一大片黑色的火焰。如此美妙的肉体，如果不是身上那
十几道紫色的鞭痕，可堪称完美的极品了。

　　审讯室里，除了林羽冰，还站着两个女人和两个守在审讯室门口的北华卫兵
们。

　　一个美丽的金发碧眼的女人，她鼻梁高挺。肤色雪白，荤红地嘴唇厚厚的，
很是性感。虽然她身材很高也很健硕，将近一米九，但是身材都很匀称。她穿着
一套黑色皮制的军服，领章上面是镰刀锤子，金色的肩章上面镶嵌着一颗金星。
她穿着一双黑色过膝地长筒皮靴，叉开的腿很长，就像长柄手术刀一样修长。

　　另外是一个北华女军人，她最多不过三十来岁，浓密的乌发盘在头上，上面
戴北华船型军帽。瓜子脸略施脂粉，秀挺的鼻梁上架着一副无框的眼镜，双眼炯
炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。她身着北华式卡其布
军装，脚上是一双擦得锃亮的黑色过膝的高跟长筒大皮靴。

　　那个金发女郎，用皮鞭的鞭柄挑起林羽冰的下巴，用不是很熟练有点生硬的
华语说道：「我知道你们这些南华间谍都是受过美国ＣＩＡ的严格训练，所以鞭
刑是对你们不起作用的。」

　　林羽冰抬起头看了她一眼，冷冷的哼了一声。

　　旁边的北华女军人也走上前，抚摸着林羽冰吹弹可破的脸蛋，说：「美人儿
你就招了吧。免得受皮肉之苦啊！」

　　那北华女军人一边往下抚摸着林羽冰的裸露的肉体，一边接着说：「只要你
说出在北华的组织和人员的名单，我们可以放了你。你不想再回南华的话，我们
可以安排你新的身份嘛。」

　　林羽冰的嘴角微微一翘，说道：「你也是做特工的，也知道我们做特工的本
分。你就别浪费口舌了。」

　　「那你就不想再见到你老公了吗？」那个北华女军人锲而不舍的说。

　　「我老公？」林羽冰惊讶道。

　　那个北华女军人「咯咯」地笑了几声，扭动着纤细的腰肢走了几步，拿起桌
子上的一份档案文件，翻开来看了几眼，说道：「女间谍的老公居然是云豹特种
部队的精英！呵呵，不错不错，郎才女貌嘛！」

　　「不关他的事，他很早就退役了。他也不知道我是间谍。」林羽冰辩解道。

　　「如果你不想他有事，那就说了吧。这样你们就可以早点团聚了。」

　　「不，我不会说的。你们也动不了他。」林羽冰对她的丈夫很有信心。

　　「你老公确实是个精英，七十六次潜入北华，执行四十次爆炸任务，十二次
暗杀任务，二十次护送任务，四次不明的任务，无一失败的。真是不错的一个特
种部队的军人！」北华女军人放下文件，「今天晚上，我们的三个潜伏在南华的
特工，还折在了你老公的手下。」

　　林羽冰听了，眼一亮，心情就安定了下来。她知道她老公不会那么容易被人
制服的。

　　那个金发女军人看到这样，脸上露出一丝怒容，说道：「你们大华不是有句
俗话吗？不见棺材不掉泪。我会让你尝试一下我们克格勃的审讯手段！」

　　林羽冰用轻蔑的口吻说道：「好啊，那就让我尝试一下克格勃的手法吧！」

　　女克格勃也没再理林羽冰，也转身走回到桌子边，从桌子的安全箱拿出了一
些刑讯用的工具出来。

　　女克格勃手里拿着一根类似电视机天线的细铁棒走到林羽冰面前，手握的黑
色把柄有一个按钮，她一按下按钮，铁棒的头部就发出淡淡的蓝光。林羽冰一下
子就明白了，这个是电棒！

　　林羽冰想踢她，可是膝盖被铐着，腿抬不起来，这么样被吊绑着，仅仅脚尖
支撑身体，想往后躲动作幅度也大不了。

　　「啊……」女克格勃手里的电棒碰到了林羽冰的阴部，白林羽冰立刻感到电
流袭遍自己的全身，让她一下子感觉到全身发麻的感觉。

　　「啊……」林羽冰躲闪不及，又被电了一次，拚命的躲闪令自己身体失去了
平衡，无法摔倒只能被吊着打转。

　　被捆绑的时间太长，林羽冰的手脚都失去了知觉，腿都伸不直，还是那个北
华女军人把她的双腿拉直，左右叉开。

　　女克格勃没有把皮铐铐在林羽冰的脚踝，而是膝盖，这样林羽冰虽然小腿可
以做一些轻微的动作，但是近乎被捆绑，双腿无法并拢了，连抬起一条腿都做不
到。

　　女克格勃可没有怜香惜玉，看到林羽冰痛苦地挣扎，反而再一次的拿电棒进
行电击侵犯。

　　她一下下的把电棒头接触到林羽冰的阴户和肛门，逼的她前后躲闪，但每次
都是电一下立刻收回来，接着在轻轻地触碰。

　　「哟，想不到你的阴毛浓密，连肛门的毛也挺多的嘛！」北华女军人戏谑的
说道。

　　林羽冰听到这样的话，感觉一丝的羞耻感。虽然她曾经受过反刑讯的训练，
但从没人这样羞辱过她的。

　　按照克格勃刑讯专家总结出来的经验，如果用力的插上去，电流虽然大了，
却会一下子就让女人感到最到的麻痹感，这样用不了几下，女人身体就会失去了
知觉，再电击都会像死猪一样了。

　　所以，女克格勃不停的频繁的轻轻的触碰林羽冰的敏感部位，林羽冰全身感
受的刺激要剧烈的多。

　　林羽冰发现自己在电棒的刺激下，身体越来越敏感，尤其是自己的阴户，居
然开始有了类似于高潮的反应。

　　这时候北华女军人上前摸了一下林羽冰的阴户，说：「哟，您的下面的嘴都
馋得流口水了，居然开始分泌淫水了。」

　　刚开始，林羽冰咬牙忍着，任由两个北华女特工对自己的侮辱挑逗，自己一
个字都不说。但时间一长，不但是分泌淫水的危险，自己的尿道被电击多次后，
居然慢慢的失去了知觉，最可怕的后果就是要小便失禁了！现在感觉到自己下面
的阴毛和肛毛就要燃烧起来一样！

　　林羽冰就这样一直的忍着，她知道这些特工是在羞辱她，绝对不会让她上厕
所的。如果要求上厕所，就会被她们认为自己有了屈服的意思。

　　想起自己也是在驻北华的贸易公司里的厕所被抓的，林羽冰就恨自己为什么
那么粗心大意。

　　她所在的贸易公司在个正规的公司，只是她没进这家公司之前就是一个国家
安全部的间谍了，她不隶属其他的情报部，任务针对北华的经济与科技的情报，
不涉及北华的军事情报。

　　林羽冰是被一个叛徒出卖，以至毫无一点消息让她警觉起来。这个叛徒到现
在她还不清楚是谁，也不知道在上海的间谍组织被破坏的程度是多大。到现在只
知道她一个人被抓了而已。

　　那天上午，林羽冰在公司看着下面的职员交上来的报表，突然感到一丝的内
急，于是便放下手头的工作，直奔公司里的厕所。

　　林羽冰把裙子拉到腰部，拉下黑色的裤袜和黑色的丁字裤，就准备坐到马桶
边上。这时候她就听到厕所外的一阵喧哗及骚动的声音。林羽冰的心里马上感觉
到一丝危险的，但是她的尿道口已经松懈，尿液已经喷发了出来。

　　厕所的门一下子就被踹开了，紧接着一阵急促的脚步声涌了起来。林羽冰这
时才感到情况不妙，想马上站起来，但不争气的膀胱还鼓胀着。因为每天早上她
都喝很多的白开水，那是一种保养容颜的方法。

　　她所在的厕所门一下子被打开了，门外站了两个身材健壮的穿着黑色制服的
女秘密警察。其中一位女秘密警察吼叫道：「林羽冰，你涉嫌间谍活动，被拒捕
了！」林羽冰一下子冷静下来，脑子里飞速的考虑着怎么脱身的方法来，嘴上说
道：「那你们也得等我拉完尿再说吧！」

　　可是她们没打算让林羽冰撒完尿，另外一个女秘密警察粗暴的上前拉扯住了
她，叫道：「该死的间谍！给我出来！」

　　林羽冰被粗暴的拉了出来，她的裤袜和内裤还没拉上来，没拉完的尿液滴撒
在裤袜和内裤上，而且被拉扯得踉跄的走出了厕所，差点就被摔了一跤，感觉很
是狼狈不堪。

　　林羽冰迅速的拉起裤袜和内裤，眼光瞟了一下整个女厕所，发现女厕所只有
这两个女秘密警察，于是主动的发起了攻击！

　　林羽冰抬起左手，往下一压正抓着她套装领口的女秘密警察的小手臂，再转
身往左边一扭，右手的肘部击打到被压得低头的女秘密警察的下巴。

　　那个女秘密警察一下子松开了双手，被击倒在地上。另外一个女秘密警察见
状不对，忙欺身上前，一拳就挥了过来了。

　　林羽冰迅速弯低身子，躲过了这一拳，同时也打了一拳出去，正击中女秘密
警察的腹部，然后抬起身子，一脚踹中女秘密警察的胸部，那个女秘密警察像断
了线的风筝飞了出去。

　　摆脱了这两个女秘密警察，林羽冰正想往门口冲出去。但为时已晚，从厕所
门外冲进来一帮也是穿了黑色制服的秘密警察。林羽冰算是放弃了抵抗，正想说
话，身体下部传来一阵被电击而带来的痛楚。

　　特别是刚才没撒完尿而导致阴部以及裤袜都湿了，以至阴部被电的感觉特别
的痛楚，就像针刺的一样。就这样林羽冰丧失了抵抗力，一下子昏晕瘫倒在地上
了。
　
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面的话，由于本文是应ＳＩＳ论坛的一位ＳＭ爱好者的仁兄写的，很
多情节只是注重ＳＭ，不注重其他的情节，本来在潜入北华的情报局分部有很大
一段戏，都按那位仁兄的要求给取消了，又没了原稿，只能按现在的发了。

　　加上本人没接触过真正的ＳＭ，所以在与这位仁兄的合作已取消的情况下，
我会尽量写好的。谢谢在这里支持我的各位狼友！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第六章营救

　　林羽冰苏醒过来的时候，已经是被关在北华军事战略情报部上海分部的一件
拘留室。，但一直没人理过她。知道晚上十点多后，林羽冰被几个秘密警察架进
了上海情报分部的这间宽大的审讯室里，然后被绑在了一个十字架上，双手都被
绑紧，然后身上的职业套裙就被扒光了，就剩了下身穿的黑色吊带袜，丁字裤还
有那双黑色的系带高跟鞋。

　　那几个男秘密警察在脱林羽冰的套裙的时候，没忘在她诱人的肉体上搓揉着，
弄得林羽冰忍无可忍，用脚上高跟鞋的尖头，踢向了一个秘密警察的脚踝。那个
被踢中的秘密警察哇的一声，躺在地上抱着自己的脚直叫唤。

　　其他的几个秘密警察见状，马上想挥手打林羽冰的耳光，这时审讯室门外传
来一声喝止的声音，那是一个很甜美而动人的女声。

　　「住手！你们都给我住手！通通给我滚出去！」门外进来一位戴着苏式的船
型帽的北华女军人。她最多不过三十来岁，浓密的乌发盘在头上，上面戴北华船
型军帽。瓜子脸略施脂粉，秀挺的鼻梁上架着一副无框的眼镜，双眼炯炯有神，
浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。她身着北华式卡其布军装，脚
上是一双擦得锃亮的黑色过膝的高跟长筒大皮靴。

　　她的身后跟进来一个美丽的金发碧眼的女人，年龄在三十五左右，她鼻梁高
挺。肤色雪白，荤红地嘴唇厚厚的，很是性感。虽然她身材很高也很健硕，将近
一米九，但是身材都很匀称。她穿着一套黑色皮制的军服，领章上面是镰刀锤子，
金色的肩章上面镶嵌着一颗金星。她穿着一双黑色过膝地长筒皮靴，叉开的腿很
长，就像长柄手术刀一样修长。

　　再就是两个北华卫兵，一起抬着一个硕大的安全箱，放到了审讯室里的办公
桌上，然后就守在了门口。

　　那几个男秘密警察见到这两个女人就像老鼠见到了猫一样，都敬了礼就全低
着头灰溜溜的退了出去。

　　「你好！我来自我介绍一下，我叫李梦菲，是大华民主共和国军事战略情报
部第五科科长兼上校。」然后这位北华女军人，也就是李梦菲指了指身后的那位
金发女郎说道，「这位叫：莎拉波娃？康斯坦丁诺芙娜？克鲁普斯卡娅，是伟大
的苏维埃社会主义共和国的国家安全委员会，也就是克格勃的第二总局的将军，
也是一位审讯专家。」

　　那位克格勃女将军沙拉波娃，打开了安全箱后，从里面拿出了一条一米多长
的皮鞭来，转过身来，拿着皮鞭在空中「唰唰」甩了几甩。

　　「沙拉波娃将军可是克格勃的最厉害的审讯专家，没一个人能在她面前不吐
露秘密的。」李梦菲面带微笑地说道。

　　林羽冰心里一惊，想着终于碰上克格勃又名的审讯专家加虐待狂了，听说她
的很多同行都是栽在她的手里，不死也要不成人形了。

　　林羽冰正想着怎么说话，只见呼啸的皮鞭划过空中，然后落到她赤裸的身上。

　　沙拉波娃在没说一句话没一丝预兆的情况下就挥起皮鞭，开始狠命抽打找林
羽冰。审讯室里响起了皮鞭抽打肉体的声音和林羽冰的惨叫交替地响着。鞭打导
致地剧疼刺激着林羽冰的中枢痛感神经，她知道自己会在这里渡过她年轻生命最
后的时光，他们不会轻易放过她的，她一样要忍受各种酷刑的拷打，甚至更惨，
直至她的生命和肉体在酷刑中被彻底摧毁。

　　但是沙拉波娃很快就停下了鞭打，喃喃地道：「我忘记你是南华最优秀的间
谍了，肯定受过反审讯的训练，鞭刑是对你不起作用的。」

　　李梦菲看着林羽冰身上的那十几条已变得紫色的鞭痕，轻捂小嘴说道：「哇，
这么细皮嫩肉的身体，怎么经受得起这样的鞭打呀？」她上前用手指顺着林羽冰
身上的鞭痕划了下来，又给林羽冰带来一丝的疼痛。但林羽冰还是咬紧了牙关！

　　北华军事战略情报部上海分部，坐落在黄浦区，是一栋不起眼有四层楼的灰
色建筑。

　　此时在上海情报分部隔着一条街上黑色切诺基上的吴克一行四人，正在看着
情报分部门口的守卫情况。

　　吴克，雪薇和小刘混了进去，是用那三个特工的证件。现在是午夜一点多了，
守卫是松懈了许多，他们也想不到会有南华的特工来捣乱吧。

　　吴克想过了，实在进入不了，就实行强硬的手段往里冲。北华的军事基地，
情报部门以及一些机关重地，对他们来说都是小意思。

　　北华的特工乙告诉过他们审讯室是在二楼，于是他们三人就往二楼走去。二
楼右手边的楼道里，有一扇用拇指粗的铁条做地大铁门隔着，门口摆了一张办公
桌，后面坐了个卫兵，旁边也两个手持ＡＫ７４的卫兵在把守。

　　吴克三人便向他们那里走去，坐在办公桌后面的卫兵，抬起头看到他们，正
准备开口说话。

　　首先倒霉的就是那名想开口问话的卫兵，点４５口径的弹头直接命中眉心。
接着是站在办公桌旁，手里拿着ＡＫ７４的那名卫兵，这次吴克用了两发子弹，
一发打中了那人的左胸部，接着第二发打中了喉结。第三个倒霉的是背对着铁门，
正在转过头来的卫兵，弹头从左侧的太阳穴进入，穿出的时候，在右侧的脑袋上
留下了碗口打的一个窟窿。

　　第四个倒霉的是铁门里面走道上的一间审讯室门外站着的卫兵，小刘的两发
子弹通过铁栏杆全都打在了左胸部。另外一名也在站在审讯室的卫兵刚刚转身要
逃，就被雪薇发射出的子弹打中了后心窝，随即向前倒在了地上。五个目标在不
到五秒钟内全部被干掉了。

　　趁着雪薇和小刘把铁门后卫兵给打倒的时候，吴克快速的上前在被击毙的那
个坐在办公桌的卫兵身上找到了钥匙。

　　打开了铁门以后，也许是刚才的动静引起了审讯室里的人的注意，吴克看到
审讯室的门打开了，一个卫兵的头正在伸出来。吴克立刻冲了上去按住那个卫兵
的头，他手里的ＭＫ２３对准卫兵的头就是一枪，一下子这个卫兵的头就被打爆
了，后脑勺喷出了红白相间的液体来。

　　跟着吴克冲进审讯室，右手一摆，连开两枪把另外一个卫兵也给打倒了。

　　正想举枪对准里面的那两个北华女军人，吴克的ＭＫ２３一下子被踢飞了，
他才发现那个金发女军人沙拉波娃刚才就躲在里面那个卫兵的身后，在他打中了
里面的那个卫兵后调转枪口的时候趁机踢飞了他的手枪。

　　吴克反应是快，但那个金发女军人沙拉波娃更快，她又是一拳击中吴克的下
巴，吴克一个站不稳就摔倒在地上。

　　吴克被打趴下后，沙拉波娃抬起脚，用高跟长筒靴狠狠的踩了下去，高跟长
筒靴的长长的鞋跟顿时就插到吴克的肛门上！

　　吴克就感到如电击般的剧烈刺痛瞬间传遍全身，大声地哀嚎了一声！沙拉波
娃跟着又是一脚下来，不偏不正的正好踩到他的睾丸上，再次剧烈般的疼痛差点
就让他昏晕了过去。

　　一直跟在吴克身后的雪薇来不及开枪了，急忙往前一冲，撞在了沙拉波娃的
身上。

　　沙拉波娃本来就是人高马大的，雪薇也只能撞着她往旁边蹭了几步。吴克趁
机一个翻身一脚直蹬沙拉波娃分开的两腿之间的阴部，沙拉波娃顿时一阵狂吼，
一直在外面的小刘听到里面的打斗声，急忙的窜了起来，但马上手中的枪也被上
前的李梦菲给踢飞了。

　　虽然小刘被踢飞了枪，但双手也很快的抓住了李梦菲还没落下的腿，一脚就
往李梦菲的两腿的根部踢去，然后趁她受痛站不稳的时候再抓住她的小腿往前一
松，就把李梦菲给摔倒了在地上。

　　两边的人很快地都爬了起来，吴克和小刘护着雪薇把他的妻子从刑架上放下
来，就这样的面对面地对持着，吴克擦了擦嘴角渗出来的血，呸了一口，刚想说
话，看到对面的两个北华女军人，不禁一怔，原来她们也都脱光了军装，身上就
是穿了黑色的吊带袜，丁字裤和高跟长筒靴。而那个金发女军人沙拉波娃正在搓
揉着刚才被吴克用了狠劲踢中的阴部。

　　原来，在吴克他们潜入基地的那段时间里，林羽冰正受到两个北华女军人的
性虐。

　　在那段时间里，沙拉波娃用了鞭刑后觉得效果不佳，于是便改用了电刑。

　　沙拉波娃拿着电棒对林羽冰进行电击侵犯。她一下下的把电棒头接触到林羽
冰的阴户和肛门，逼的她前后躲闪，但每次都是电一下立刻收回来，接着在轻轻
地触碰。

　　「哟，想不到你的阴毛浓密，连肛门的毛也挺多的嘛！」李梦菲在一旁戏谑
着林羽冰说道。

　　林羽冰听到这样的话，感觉一丝的羞耻感。虽然她曾经受过反刑讯的训练，
但从没人这样羞辱过她的体毛。

　　沙拉波娃手里的电棒渐渐的贴着林羽冰的皮肤往上移动，林羽冰就是跟着她
的移动而颤抖着身体。

　　电棒最后落在林羽冰的乳房上，沙拉波娃在乳房的周围划着圈，然后慢慢的
向内转动，电棒头接触到林羽冰的乳头，就立刻加大了电量。

　　林羽冰的乳头被电得一阵如针刺般的痛楚，「啊……」的大叫一声。由于她
的身体剧烈的颤动，３６Ｄ的乳房也随之像波浪般的抖动起来。

　　李梦菲趁沙拉波娃没用电棒点击林羽冰的时候，就用手抚摸和用舌头舔着林
羽冰的身体，还说道：「美人儿，你看你的身体多棒，是那一个男人都会被你迷
倒。何必为了你们伪政府的秘密而让身体受到伤害呢。」

　　沙拉波娃点了林羽冰这边的乳头，又电另外一边的乳头。那种疼痛感就如针
尖一般扎在她的乳头上，比电击身上任何部位还有痛苦，林羽冰痛得眼泪控制不
住的洒落了下来。

　　沙拉波娃看林羽冰实在受不了了，就暂时放弃电击。李梦菲配合着去捏揉着
林羽冰的乳房，看到她的腋下也长着浓密的腋毛，就伸手去抚摸她的腋毛，说：
「美人儿你的腋毛也好多喔，和我们一样都不喜欢剃掉腋毛的呢。」

　　林羽冰哸了她一口，扭过头去不理会她们。

　　李梦菲见状，视乎很生气一般，抓住林羽冰的一小撮腋毛，一用力，就把那
一小撮腋毛给拔了下来。

　　「啊……」林羽冰被腋下传来的疼痛大叫着。

　　同时，沙拉波娃把电棒伸到林羽冰的阴部，打开了电棒的开关，电量一下子
调大。林羽冰的阴部下传来一阵阵「嗤嗤」的电击声，她的阴毛在蓝色电光中根
根卷曲起来，一股焦糊的味道腾空而起。林羽冰的尿道终于承受不住，黄色的尿
液哗哗地顺着大腿流了下来。林羽冰在全身都痛楚的情况下，发出了犹如母兽般
的嚎叫声，全身无规律的乱抖着，昏死在刑架上。

　　「噢，我们的美人儿昏过去了呀。」李梦菲的手捂着小嘴假装惊讶道。

　　沙拉波娃哼了一声，道：「我还没玩够呢，一会换种方法！」

　　过了一会，李梦菲吩咐卫兵去拿了一小桶的冰块进来。沙拉波娃拿起一抓冰
块，就往林羽冰的身上贴去，李梦菲也拿起一些冰块来，在林羽冰的乳头上摩擦
起来。

　　沙拉波娃拿着冰块，从林羽冰的肚皮上摩擦着，慢慢的滑到她的阴部去，就
停在那里。李梦菲配合得很好，除了一只手拿着冰块继续在林羽冰的乳头上摩擦，
然后另一只手从胸部，到颈部，最后摩到她的脸部……林羽冰被这样冰冻的刺激
下，苏醒了过来，见她们两个这样的戏弄自己，不禁的有点害羞起来，再加上冰
块的作用，身上的疼痛感已经谈了很多。而且在冰块刺激乳头和阴部的作用下，
林羽冰下体开始有了些许的反应。

　　两位北华女军人都明白林羽冰是高级间谍，曾受过ＣＩＡ熬刑的训练，普通
的刑讯手法对她是不起什么作用的。但是这次审问的是克格勃的专业刑讯专家，
曾经对各个西方国家的高级间谍和特工进行过刑讯审问，没有那个间谍和特工不
得不向她吐露出秘密来的。

　　其实女人更熟悉女人的身体，因为熟悉女人自身的特点与感觉，所以用刑讯
的手段时，下手拿捏得更准确！

　　所以沙拉波娃打算不再使用鞭打以及电刑这类痛苦的刑讯手法。她决定换个
方法，要通过激发性欲来折磨林羽冰。而且知道林羽冰那里的阴毛，腋毛和肛毛
特别的浓密，性欲一定是很旺盛！而且她们掌握一些偷拍林羽冰用色相勾引北华
政府官员的录像，知道几个男人都满足不了她的特点。

　　沙拉波娃的手一直伸在林羽冰的阴部里，冰块就贴在她的阴蒂上，甚至有几
块冰块都塞进了她的阴道里去。

　　在冰块的刺激下，那冰冻而异样般的感觉，令林羽冰全身有了反应，皮肤泛
着玫瑰般的颜色，呼吸也急促起来。

　　沙拉波娃看到林羽冰这样的反应，手上也感觉到林羽冰的下体流出了少许的
爱液来，嘴角露出一丝不易觉察的诡笑。

　　沙拉波娃与李梦菲同时都放开了对林羽冰的冰冻摩擦，都互相开始了脱各自
的衣服。

　　林羽冰的兴奋来源被停止了以后，睁开了眼睛，看着这一幕，感到一丝惊讶，
难道她们都是同性恋吗？

　　沙拉波娃脱去军装，全身上下就是腰上挂着的一条小得可怜的Ｔ字裤，然后
就是腿上穿了黑色的吊带袜和脚上蹬着一双黑色过膝地长筒皮靴。她的身材就像
那些女性健美运动员一样的，全身的肌肉都很发达，看上去每块肌肉都是硬邦邦
的！要不是她的长相和女人一样，而且还很漂亮，外人都会认为她是个男人的！
但她也确实是个男人，只能算是半个男人。

　　李梦菲也是一样，身上全部的军装都脱光了，就剩黑色的Ｔ字裤，吊带袜和
高跟长筒靴。她的身材高挑及其完美，皮肤白皙，乳晕和乳头儿与奶子的体积比
起来，都显得小巧之极，虽然看不清颜色，却已经是诱人的很！虽然她一丝不挂，
暴露着无比成熟、无比性感的身体，但却一点不淫猥，只有高贵、无以伦比的高
贵，让人不敢逼视的高贵，让人失去自我的高贵。

　　这时候的李梦菲，就在沙拉波娃的面前蹲了下来，她的头就埋进沙拉波娃的
下体去，伸出那条粉红小巧的舌头，就在沙拉波娃的阴部轻轻的舔着。

　　看着李梦菲舔着沙拉波娃的阴部，发出「嗤嗤」的声音，林羽冰不禁的脸红
了下来，但很快就感到了淫秽的刺激，此时的她就感觉到她的双腿间快速的涌出
了温热的液体来，她不由得夹紧了双腿。

　　林羽冰正看着沙拉波娃和李梦菲之间的淫戏，但她很快的发现了一件令她觉
得毛骨悚然的事情来……沙拉波娃站在那里，叉开长柄手术刀般一样修长的大腿。
李梦菲一边用手分开沙拉波娃暗金色的阴毛，一边再扒开沙拉波娃的肥厚的阴唇，
伸出她灵巧的舌头，舔弄着沙拉波娃的阴蒂，沙拉波娃的阴蒂很粗很长，约有正
常人的一节小拇指粗细。沙拉波娃也发出了异国情调的呻吟来。

　　林羽冰正是看到这样，认为虽然身材高大健壮的沙拉波娃是个女人，但她看
到李梦菲的手伸到阴部下面抚摸着，慢慢的就居然摸出一段长物。当时林羽冰没
看得很清楚，但随着那段长物不断的伸长变大。林羽冰不可置信的瞪大了眼睛，
那长物居然是一条阴茎，通红的龟头，黝黑的包皮，那绝对不是假的阳具，因为
那些假的阳具绝对不会有变大变粗的功能！

　　沙拉波娃抓住李梦菲的头发，把她的头往阴部下面按去。李梦菲配合的再低
下头，用手扶起沙拉波娃的那条阴茎，张嘴就含了进去，涨得小嘴满满的。

　　「噢……」沙拉波娃兴奋得头往后扬了起来，嘴里发出了舒服的呻吟来。

　　原来这个克格勃女将军沙拉波娃是个阴阳人，不仅有女性的乳房，阴部的特
征，还有男性的最重要的特征—阴茎！

　　李梦菲虽然是个间谍，对任何事物都十分了解，但这种医学上称为「阴阳人」
的人，却是只听说过，连见过，甚至是教科书或者图片都没见过。

　　虽然看到这一幕，她不知道接着下一步会接受什么样的刑讯。但李梦菲已经
被眼前的这一幕惊呆了，但她同时又感到非常地异样地刺激！

　　林羽冰的大腿两侧已经是水灾泛滥了，大量的爱液已经流了很多出来，而且
还继续不断的从阴道里泛出。她阴道里已经是越来越痒，也只有拼命的夹紧双腿，
但眼前香艳淫秽的场面又诱使她不能闭上眼睛，挑逗得她心里情难自禁，恨不得
面前的那条粗长的阴茎塞进自己的阴道里去，以填满自己被性欲撩拨起来的空虚。

　　不料，林羽冰心中幻想的渴望变成了事实。

　　娇喘连连地沙拉波娃抓住李梦菲的头发，把她的头拉扯开来。沙拉波娃的阴
茎被李梦菲含得已经是更长更粗了，她长约３０厘米的阴茎高高地翘着，就像一
条眼镜蛇一样，正对着林羽冰示威一样晃动着。

　　而李梦菲就蹲在那里，依依不舍的看了看沙拉波娃的粗长的阴茎，伸出舌头
舔着嘴唇上的口水，然后站了起来，转过身去用妩媚的眼神看着林羽冰。

　　这时候的林羽冰也明白下面即将会发生什么事情了。虽然她作为一名燕子
（在国际间谍组织中，人们把从事间谍活动的女间谍称为「燕子」），用女人鲜
艳的笑靥、丰腴的肉体攻下一道道坚硬的防线，获取了一个个重要的情报。但她
从来没有觉得对不起自己的老公，因为她所做的，都是在执行任务，都是任务的
需要。

　　今天因叛徒的出卖而被捕，林羽冰知道是在劫难逃了，只是她却似乎并不是
很害怕，或许是因为她早就想到会有这么一天，已经做好心理准备的原因。

　　林羽冰现在只是怕的是沙拉波娃的那条令她恐惧而有异常兴奋的阴茎，那条
将近三十厘米的长度，直径恐怕都有五厘米了的阴茎，要是完全的塞进她那窄小
的阴道里将会是个什么样子，或者会撕裂她的阴道，或者给她带来无与伦比的快
感与高潮，她的心里实在是没个底。

　　沙拉波娃握着自己那条粗长的阴茎，一边淫荡的笑着，一边走到林羽冰面前。

　　李梦菲便上前解开被林羽冰被绑住的双腿，把她的Ｔ字裤也给撕去，抚摸着
林羽冰早已是水漫金山的阴部，戏弄道：「哟，可爱的美人儿，你看看你下面都
好多水了耶，让我们的将军帮你止一下吧。」

　　林羽冰被羞辱得双脸遐红，口里说道：「不，不能这样！」如果换个正常的
男人，她也许会默默的接受了。但面前是个有着女性的阴道和男性的阴茎的阴阳
人，心里肯定是有些排斥的。

　　沙拉波娃发出女性的声音说道：「我会让你舒服的，美丽的南华燕子！」说
完便嘿嘿两声就抬起林羽冰拼命挣扎的双腿，李梦菲也上去帮沙拉波娃抓住林羽
冰的腿，这样就好让沙拉波娃把阴茎捅进林羽冰的阴道里去。

　　「啊！」林羽冰惨叫了一声，原来是沙拉波娃挺着她的阴茎，一下子就挺了
进去，捅到底了，却还剩三分之一在外面。虽然林羽冰早些时候阴道是已很湿润
了，但毕竟沙拉波娃的阴茎实在是太长太粗了，这样一下子捅了进去，都捅到子
宫口去了，弄得她痛死了！

　　林羽冰在沙拉波娃的阴茎的摩擦下，渐渐地适应了她粗长阴茎，全身开始兴
奋了起来，也慢慢的有了快感，不知不觉的发出了甜美动人呻吟来。

　　正当林羽冰开始享受那猛烈的抽插的时候，突然感到两个乳头一痛，睁眼一
看，原来是李梦菲把两个夹子分别夹在她的乳头上。

　　林羽冰正要说话，马上就感到两个乳头像针扎般的疼痛。原来那两个夹子是
铜做的，夹子的尾部连接了两条铜线，然后连到一个电击棒上。

　　「啊……啊……」随着电流的加大，林羽冰发出了不知道是因为兴奋还是痛
苦的吼叫，她的全身开始都像针扎般的疼痛，电流弱的时候又是全身发麻。

　　她的身体和沙拉波娃的身体亲密的接触着，但那些电流对沙拉波娃根本就不
起什么作用，反而刺激起沙拉波娃的更强的性欲来。

　　沙拉波娃看着美丽性感的南华女间谍的肉体，嘴里浪叫着，身体发着浪劲扭
动腰肢，配合着她的抽插，于是发起狠劲来，向她的身体深处冲刺着。

　　「啊！我不行了……」林羽冰的高潮要来了，浑身被兴奋刺激得已翻起了白
眼，双腿夹紧了沙拉波娃的腰。

　　沙拉波娃也被林羽冰刺激得很爽，示意李梦菲加大电流，这样也会给她自己
的阴茎带来莫名的异样的刺激来。

　　电流一加大，林羽冰在阴茎的抽插下和电流电击乳头的双重刺激下，大大地
长叫了一声「啊……」，双腿用力一夹，腰肢一挺，就来了高潮！

　　此时的沙拉波娃，随便全身心的注意力放在林羽冰的身上，但她也注意到了
外面的动静，感觉到了外面的情况不对，但她的阴茎前端那像桌球般大小的龟头
被林羽冰喷发出火热的阴精一浇，也感觉到她就快射了。

　　但就在这时候，在审讯室里正看得过瘾的卫兵的其中一个依依不舍的打开审
讯室的大门，伸出头去查看外面的情况。但很快的就被吴克发射的点４５口径的
手枪子弹给爆了头，脑颅里的红白相间的脑浆爆得到处都是。

　　沙拉波娃知道现在得停止对林羽冰的抽插了，就在她拔出了阴茎的时候，她
也开始了射精，林羽冰的阴部被射了很多，就连站在旁边正在转身向门口奔去的
李梦菲也被喷射了整个臀部……

                               （待续）