异世风流传
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-12-9 03:26


简介

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2012-4-2 18:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【异世风流传】章节目录


　　引子
　　第一章　　救人
　　第二章　　破处
　　第三章　　３Ｐ
　　第四章　　工具
　　第五章　　合并
　　第六章　　贝儿
　　第七章　　造船
　　第八章　　再穿越
　　第九章　　邪火
　　第十章　　投奔
　　第十一章　大观园
　　第十二章　元春动情
　　第十三章　再战雪雁
　　第十四章　群美斗诗
　　第十五章　扒灰
　　第十六章　九阴之体
　　第十七章　夜半之约
　　第十八章　女尼失贞
----------
　　　　　　　　　　　　　　　异世风流传


作者：z_x_w
2009年06月05日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在看了不少的穿越ＹＹ文后，笔者也忽发奇想，构思一篇一个拥有现代文明
和魔幻手机的主人公在史前空间里如何生活、奋斗、恋爱、猎艳……由于初次发
文，敬请版主和读者多多谅解！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　在图书馆墙上的壁钟「咣——咣——咣」地发出十二声低沉、古老、嘶哑的
呻吟后，ＨＨ医科大学大四学子史前仁合上手中的《大百科全书》放进自己ＮＩ
ＫＥ牌单肩包里，包里还有一个打火机、一把水果刀、一盒万金油、一个在中国
移动缴话费时赠送的手握式充电手电筒，尤其是一个史前仁在学校草坪里捡到的
一个怪模怪样的手机，这个手机只有一个屏幕、一组按钮，连电板都找不到。

　　它不用充电吗？真不知这个手机是用来干什么的，但史前仁在捡到的那一瞬
间却有一种异样的感觉，所以尽管没什么用途，但史前仁却没有把它丢掉，而是
放到了单肩包里。

　　春寒料峭，望了望门外黑沉沉的天，史前仁拉上外套的拉链，虽然有保暖内
衣和羊毛衫，但春天的晚上还是有点寒意。突然，天空中划过一道闪电，史前仁
只觉眼前一亮，就什么也不知道了。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　救人

　　这是什么地方？阴暗、潮湿，我怎么在这儿呢？借着十米外的亮光我才看清
这是一个洞，摸摸包中的东西，幸好东西都在，如果把《大百科全书》弄丢了，
那我的毕业论文《浅谈人类性行为与生理机能的关系》可怎么写得好啊。

　　红光、橙光、黄光、绿光、青光、蓝光、紫光……

　　咦，包里怎么会发出七彩之光呢？怀着百思不得其解的心情我打开单肩包，
七彩光在我打开单肩包的一刹那，光线暴涨只一瞬便不见了，但我的手腕上却好
像多一只像手机的手表。

　　「到洞外把它脱下来，看看。」

　　眼前的一切让人惊讶，这是一片原始森林。高大的树木贪婪地吮吸春天的阳
光雨露，野草在春阳的沐浴下格外亮丽。但我的目光并没有被大自然奇异景色所
吸引，一声声呻吟把我的目光拽到一个几乎赤裸的少女身上。

　　「野人。」我不由惊呼。

　　毫无光泽的头发散在腹前，全身长着层细细的绒毛，白皙而带乌青的肌肤、
清秀的脸庞、弯弯的眉毛、微闭的眼睑、高高隆起的鼻梁、樱桃小嘴，论长相这
绝对是一个美女胚子。看样子这野女人不会超过十六岁，但一对圆锥似的坚挺乳
房，加上紫葡萄似的乳头，这绝对不是还是处男的我所见过的，尽管在Ａ片中我
也见过不少的乳房，却让我相信这绝对是一个成年女子了。

　　树叶做的裙子丝毫挡不住下阴的春光外泄，高高隆起的阴阜，依稀可数的阴
毛稀落地散在阴户上，与全身肌肤上的绒毛不同的是，阴毛颜色要深一些、长一
些、粗一些，紧闭的阴唇像两扇紧闭的门只留一丝缝隙。

　　手中紧握的两个像苹果又不是苹果的东西，微弱的呼吸和低沉的呻吟，乌青
的肌肤都透露出这野女人在采摘不知名的果实时病倒了的信息。

　　「这么快就倒，应该是中毒了。」我上前摸了摸女孩的额头，「哎呀，这么
烫！」

　　脚踝处四个黑色的小点吸引了我的目光，从山村里走向医科大学的我知道这
是被一种厉害的毒蛇咬了。

　　「怎么办？赶紧施救吧。」职业道德和做人的良心让我下了这样的决心。

　　由于不知道是被什么蛇咬的，我只能蹲下来，从包里找出一根绳子扎在她的
膝盖下防止毒素扩散到心脏，再用水果刀在伤口处划了个「十」字后用嘴把她的
毒吸出来。

　　在吸了几大口的乌血之后，伤口里吸出来的血也慢慢变得鲜红了。最后吸出
来的血已和正常的鲜血没什么两样了，我松开绳子。

　　「呀！」这时，野女人已张开了眼，看得出这女人的眼中尽是感激。

　　「这是个什么鬼地方呀？我得赶紧去找水漱口。」

　　当我从河边漱口站起身，身后不知什么时候却多了一群野人，但是他们身上
连树叶那样的遮羞物都没有，他们有的手握木棒，有的手握石块，他们正满脸疑
惑地望着我这不知从什么地方来的「怪物」。

　　「怎么办呀，他们是不是传说中的食人野人呀？我不会被他们吃掉吧！」正
在疑虑间，被我救过来的野女人在两个同样身着树叶裙野人地搀扶下来到了我们
中间，向我鞠了一躬，然后又向野人们「叽叽喳喳」说了一通，野人们散开了，
一个看起来有六十多了的老太婆走到我的跟前，向我做了一个「请」的手势。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　破处

　　在一平地上，我被一群野人围在中间，我面前摆满了我不知名的水果，这一
群人有两百多人，但男的少，女的多。那个刚才请我的老女人看来是这群人中的
头目，而被我救起的那个女人在这群人中的地位也不低。可能是那个老女人的孩
子，抑或是这个部落未来的接班人。因为我救了那个女人，整群人对我很友好，
他们都满怀感激，我成了他们最尊贵的客人了。

　　水果中有酸、有甜、有涩。语言不通，我只能艰难地和他们用手语交流。在
与他们的短暂交流中我知道这是一个旧石器时代的原始部落，方圆几百里内，这
样大大小小的部落有很多个，他们都是男的狩猎，女的采集。但是部落之间相处
并不友善，为了争夺地盘，他们之间互相发生战争，互相吞并。男的部落成员就
在一次次狩猎和战争中损耗了。

　　「一道闪电把我带到了人类社会的旧石器时代。」望着天边美丽的夕照，我
不由苦笑。

　　夕阳慢慢地下去了。

　　野人都纷纷地爬上了那搭在树上的棚子。在老女人的安排下，两个年青的女
人把我从木棒做成的梯上带到了那个最高的木棚。木棚上是由几根树枝搭建，上
面铺上茅草用以遮雨，周围也是由四根树干围成，绑以茅草用来挡风，底下是由
数根圆木并排扎成，上铺以茅草和兽皮，既暖和和舒适，看到这木棚我不由佩服
这群原始人来。

　　两个女人带我上来之后，却并没离开，反而一左一右的仰面躺在我的身侧。
「难道老女人安排她们侍寝？」想到这，我不由仔细地打量这两个女人了。

　　从肌肤看，这两人的年纪应在二十五到三十五岁之间。头发都用藤蔓挽在脑
后，身上虽长着一层薄薄的绒毛，但丝毫挡不住因为年轻肌肤焕发的丰腴光泽，
坚挺的乳房并不因长期劳作而显得下垂，小腹下的黑色森林，一览无遗。从人们
的称呼中可以知道她们一个叫「艾」，一个叫「珂」。

　　艾的阴唇呈深红色略显得开一些，露出里面鲜红湿润的内壁；珂的阴唇呈褐
红色，因没动情而合拢，只留一线缝隙直到屁眼前。如此香艳的场面，别说我这
二十一世纪的处男的小弟弟已经起飞，就是久经「沙场」色中饿鬼，恐怕也难挡
这香艳刺激。

　　我的呼吸渐渐变得短促，脸也涨得通红，小弟弟放肆地张扬那高昂的头部，
龟头也因充血焕发血色的光辉，阴茎象钢管一样坚硬和挺直。

　　一只手沿着我的大腿内侧摸到我的大腿根部，然后紧握了我怒涨的小弟弟缓
缓地套弄，真受不了了。我随手揽过右侧的艾，魔掌盖住艾的右乳，使劲的揉搓
起来，时而一松一紧地握着乳房，时而用拇指和食指夹着乳头轻轻的拧；左手也
不闲着，沿着艾的左大腿摸到那诱人的销魂之地，左手中指腹部沿着湿润的浅沟
一上一下温柔地刮蹉。

　　随着我的抚弄，艾的乳头越来越硬，下面浅沟也越来越热，越来越温润，沟
也越来越宽。

　　这时，我慢慢地一出一进地把左手中指伸进那温热的腔道，拇指的腹部不断
的揉搓艾那已突起的「小豆豆」。耳边艾的呼吸越来越短促，身子也在我的爱抚
下不断地扭动，忽然一个转身，双手和两个膝盖撑地，头低垂，两腿叉开，臀部
翘起。

　　左侧的珂用双手把我扶起，示意我直立身子跪在艾的身后，看过不少的Ａ书
和Ａ片的我，虽说是个处男，但也知道她们姐俩的意思了。

　　我俯下身子双手从艾的身后握住艾的两个乳房，而我身后的珂却把整个身子
俯在我的背上，温热的乳房磨蹭我的后背，温柔的手握着我的尘根，慢慢地对准
艾已微张的肉缝，还等什么，我一个猛冲，只听「哎呀」一声，因为没有经验，
小弟弟不得其门，撞得我和艾都低声呼痛，龟头火辣辣的。

　　艾朝后伸向右手用右手的食指和拇指捏着我的龟头往上移了点，只觉得龟头
接触到一个湿润滑腻柔软的缝隙，身后的珂猛的耸了我的臀部，「嚯」，小弟弟
的三分之一进入了一个完全陌生的肉道。

　　珂用手扶着我的腰，不断地来回晃动，而我的肉棒也在艾的肉道中不停地一
出一进，那种感觉麻爽爽的，「呼」我的身体被珂猛地一推，小弟弟「嘶」地已
被艾的小妹妹全盘接收了，小弟弟被温热的肉道紧握住更是十分高涨，这是珂的
双手已一手握住了我的一个睾丸，我也无师自通地来回狠命地抽插。

　　一个抽插，头脑一热，一股浓白的液体喷薄而出，我长吁一口气，真是舒服
啊！

　　我知道长伴我二十二年的处男身从此再不复存在了。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　３Ｐ

　　年轻就是本钱。虽说刚射完精，但是在珂温柔的套弄下，我的小弟弟又抬起
了高昂的头，龟头涨得又红又紫。我转过身来，珂识趣地俯在一张兽皮上，两腿
微张，臀部高高地耸起。我跪在珂的身后，双手从她的背后绕过去，抓住她的两
个丰满的乳房，不停地揉搓，同时两手的食指和中指分别夹住两个渐渐变硬的乳
头不停地夹弄。下身贴着她的臀部。

　　月光如水，圆圆的月亮散发着皎洁的光辉。

　　我挪了挪身子，让肉棒对准了珂的肉缝。软软的，润润的。我缩回自己的右
手，用右手握着我的龟头在珂的肉缝上划了几划，立刻向斜下方一挺臀部。

　　「啊……」珂欢畅地叫了一声。

　　我把身体压了下去，左手仍紧握她的左乳，右手扶在珂光滑的右腰处，同时
慢慢的挺动屁股，使巨大的阴茎缓缓进出她紧窄的小穴，感受那火热的膣肉由于
对肉棒恋恋不舍而产生的蠕动和痉挛。

　　「嗯……嗯……嗯……」珂小声的哼着。

　　我立起上身，左手加大了揉捏乳房的力度，也加快了屁股晃动的速度，由于
与子宫撞击、阴道内壁磨擦所产生的酥麻快感从龟头传到了脊椎上，中枢神经产
生了间歇性的麻痹。

　　「啊……」珂的身子颤抖起来，双手握拳死死的攥住……

　　我又凶猛的挺动了几十下，背脊一阵酥麻，阴茎开始脉动，射了出来。珂也
「喔」的一声瘫软在兽皮上，两人的身体迭在了一起，口里喘着粗气，这回可是
干爽了。

　　一种奇异的红光在我的左手腕不停地闪烁，我把左手送到眼前，「咦」那个
像手表的东西上好像有字，「主人，您已具备『点石成金』的功能了，好好利用
这种功能去改造这个世界吧！」等我一阅完，字消失了，红光也消失了。

　　「主人？我是这个东东的主人？『点石成金』那岂不是可以帮助这些原始人
更好的生产、生活了？」一阵兴奋，使本来已有睡意的我睡意全无，望着身旁的
这对姐妹花，小弟弟又起了反应。

　　想起了看Ａ片的情节，我侧过身子把艾拉在怀里，让她跟我面对面，她在我
怀里不停地扭动身躯，口里了发出「呜……」的声音，可能是由于某种原因，她
对这种方式不太适应，但这种不适应马上被我的行动所打断。我用嘴唇轻碰她的
双唇，伸出舌头挑开她的双唇，在她口腔内不停地追索她的舌头。

　　左手攀上她的乳峰，右手绕过她的身体捏住她丰软的屁股。左手经过小腹来
到艾柔软的阴户，掌心盖住阴部，拇指不停地在洞口旋转。本来被我的精液浸润
过的洞口现在也越来越湿热了。

　　我转过身子，把艾放平在枯草上，左手揉着她的胸部，右手拇指揉搓她的阴
蒂，中指来回划动肉缝，再伸进两个指节不停的抠弄她那湿热的阴道。嘴上也不
闲着，轮流叨着那两颗熟透的葡萄，不断的地吮吸，舌头抵着乳头牙齿轻嗑。

　　小弟弟越来越硬，越来越涨，也越来越热，时机成熟了。分开她的双腿，我
用左手支撑身体，右手握住龟头，屁股一耸，阴茎进入了紧热的肉道，在触碰到
那柔软的内壁时，艾发出了轻微的呻吟声。

　　运动了一会，艾的声音越来越大，丰臀也逐渐向上迎合着。史前仁感觉到她
那紧密的地方，慢慢的收缩起来，象有个小嘴在吸着一般，让他越发兴奋。

　　史前仁的小腹和她迎合的小腹相撞，发出啪啪的声音，在这个寂静的旁晚，
抒发着浓浓的春情……

　　珂不知什么时候来到我们身侧，迷离的眼神望着我们的交合处，右手中指伸
在嘴里不停地吮吸，左手在私密处不停地揉搓。我站起身拉过珂，让她伏在艾的
身上，在艾的下身掏了一把滑腻的液体抹在珂的肉缝，伏在珂的身上挺进了珂的
阴道。

　　在抽插了二百多下后，史前仁把肉棒从珂的阴道里退出，调整了角度重又插
进了艾的肉洞，右手小指沾了淫液涂在珂的肛门处，在龟头用力撞击艾肉洞里的
一圈软肉时，小指也用力地插进了珂的肛门，两姐妹同时发出了「呀」的一声，
全身的肌肉不断地抽搐起来，艾的肉洞紧紧夹住史前仁的肉棒，那一圈软肉也像
一张小嘴有力地吸着史前仁的龟头，珂的肛门肌肉也紧紧地圈住史前仁的小指，
史前仁只觉背脊一麻，第三次射出了他的人生精华。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　　工具

　　在一声声呜咽和喧闹中，我醒过来。吵闹声是树下传来的，我扶着不太牢固
的木梯，走下来一看，原来是一个壮年男人狩猎时被猎物咬成重伤，已经奄奄一
息。看到我下来，他们的目光都纷纷投向了我，因为我昨天救活了一个人。我明
白他们的意思，虽说我在那个世界是医科大学的高材生，但没有任何药物，我也
只能对他们无奈地摇了摇头。顿时，抽泣声更盛。

　　望着这群悲伤的人，望着地上他们狩猎用的木棒。我随手拾了一根木棒，这
是一根一端磨尖了的木棒，用这样的木棒去狩猎，付出的代价肯定是惨重的。

　　工具需要改良了。一个从现代文明来的人不用脑子想也知道，但如何改良，
改成什么呢？最好用长矛和弓箭，这样狩错才可避免牺牲，本来就繁殖力不强，
加上生产劳动中的伤亡，这也是这个部落人丁不旺，壮年男丁少的原因了。如果
有金属就好了，可我知道，青铜的出现也是在这几万年后，更别说铁了。

　　把木棒丢在地上，我懊恼的捡起一块石头掷向远处，心想：「如果这是铁矛
多好呀！」远处清脆地传一声脆响。

　　「这是金属撞击才有的声音呀。」我怀着疑惑的心情跑过去一看，躺在地上
的分明是一块铁矛呀，阳光下，它的光泽十分耀眼。

　　「真的有金属了。」脑中划过灵光，「昨晚手表上的字？」

　　我真的拥有了「点石成金」的异能。

　　我拾起那块我刚才扔掉的铁矛，来到了老女人王（根据人群对她的称呼，以
后叫她王）的跟前，挥了挥。然后把它重重地插在地下，王张开嘴，惊讶地看着
地下的怪东西。

　　我找来一根合适的木棒，把铁矛装在木棒上。用力地对准一棵插去，「咚」
铁矛应声进入了树干四分之一。周围一片欢呼，我知道人们看到了我手中的神奇
的木棒了。

　　在人们的疑惑中，我又找了不少的铁矛，放在人群中间，然后用手指了指这
堆铁矛，再把这些铁矛一一分给了这些人。欢呼如雷，他们都跪到我的跟前，把
双手摊开举过头顶，俨然我成为了他们的真神了。

　　天黑前，这块林间空地上堆满了，大刀、小刀、镰刀、长剑、斧头、箭簇、
锄头，长矛、叉、锅、盆、桶等铁器，不用说，这都是我的杰作。这使我相信有
了这些铁器，这群人的生产生活会有飞跃式的发展。

　　果然，七八个壮男抬来了一头有三、四百重的野猪，在王的示意下，放在我
的跟前。显然，他们原来的首领王是要我来分这个猎物了，也就是要我来做他们
的首领了。做就做吧，相信我凭现代文明一定会帮助你们快速发展，我自己也会
重回我来的那个世界。

　　嗬，自从来到这个世界以后，我还没吃过东西呢，今晚可有烤猪肉了。

　　我们这群人分成几组，一小组去拾干柴，一小组在我的指导下架灶，一小组
用桶去提水。

　　很快水和干柴就弄回来了。我把锅架在用石头架成的灶上，从我的包里掏出
打火机生起火来，强烈的火光和炽热的热浪又引来一阵惊呼，我在锅里倒满水，
指定一个人往灶里添柴，然后用刀剥开野猪皮。

　　剥皮当然难不倒我这个医科高材生，在我剥好皮后，水已「咕咕」的响了。
我剖开野猪的内脏，把心、肺、肝、肚之类的放在锅中，把肠子等东西叫一个人
丢到河里边去，示意他这个不能吃。然后砍下四腿用一铁丝穿起来，放在灶口，
把肉砍成许多小块放在锅中煮。

　　人群围在灶的周围，虽然春天的夜晚较冷，但有了这一灶柴火，看得出这群
人丝毫没觉寒意。在火光中我看到了昨天被我救的那个少女，经过一天的休息，
她的脸色好看多了，虽还有点虚弱，但脸上总算有了红润。

　　以往早早休息的人群，今天在我奇怪的表演下，竟个个精神抖擞，连小孩子
都张大嘴巴看着这奇异的火光和这奇异的食物分法。

　　「咕噜咕噜」的吞咽声在阵阵香气中此起彼伏，这群人从来没闻到有这么香
的东西。闻着从灶上和锅中传来的肉香，他们终于明白我的这种分法了。人们手
拉着手，围在我和灶的周围，双腿交叉踢踏，口中大声嚷嚷。

　　「这可能是他们的舞蹈吧。」我想。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　合并

　　这一群人在饱餐了他们从未饱餐的熟食之后，一个个怀着感激而又肃穆的眼
神看着我。

　　此刻，我真不知道他们在想什么。

　　「他们不会想以身相许吧！」

　　夜色越来越浓，许多壮年男人的目光都齐刷刷地看着王，王向人群挥挥手，
只见小孩、老人、孕妇和一些成年女人都向树林深处的木棚走去，其中也有我救
的那个女孩贝儿。但还有很多的女人和男人留下来，王两手握拳，竖起大拇指，
指心相对，然后张开四指两手摊开，这群男女便一对一对地到木棚中去了。

　　火堆边只留下我和王，及满地的碎骨。

　　对了，得把火种留下来，打火机使用总是有限的。我朝王指指地上的火堆。
她及时叫住了一个正因为没配到男人而满脸不悦的女人，那个女人叫禾。禾悻悻
地走到我们跟前，王指了指火堆，又指了指柴火，禾似乎明白了王的意思，便蹲
在火堆前朝火堆上添了柴火，王又喊了一个跟禾同样不幸的女人来生火。

　　在这两个女人羡慕的目光中，王牵着我的手朝昨夜的木棚走去。

　　树林里不时传来一阵阵低沉的喘息和呻吟声，这惹得我呼吸渐渐急促起来，
脸颊也越来越热，小弟弟这时也慢慢地抬起头。「真要命！」躺在兽皮上，我不
禁用手捏了捏了自己的小弟弟，长出一口气。身旁的王转了转身，手摸到我的腿
根，碰了碰我涨大的尘根，叹了口气。起了身下了木棚。

　　在我欲念渐起和惊讶之中，禾攀着梯子上到木棚之中来，仰躺在我的身侧。
「呵！」王真是善解人意。我扯下禾的树叶裙，俯在禾的身上，嘴叨上了那坚挺
的乳峰，舌头不断的舔弄她的乳头，小弟弟紧紧地贴着她的小妹妹不断的磨擦。

　　舔弄了左乳我又换右乳，牙齿不停的轻嗑乳头，禾的口中渐渐发出「哼哼」
声，小妹妹也越来越湿热了，濡湿的阴户给了我的小弟弟足够的刺激，肉棒已硬
得像一根铁棍了。急不可待的插入她的阴户，挺动下身，自顾自的抽送起来。

　　吻住她的嘴，双手一手握着一只丰乳有力地揉搓起来，舌头不断地在她的口
腔内搜索着。

　　一阵狂猛的抽插，我深深陷入快感的漩涡，阵阵难以言喻的酥麻冲向大脑。
「哇！」我的生命精华在禾的肉道中喷涌出来。

　　因为先进的生产工具，野物和采集的粮食：橡子、栗子、榛子、松子等干果
类和类似稻麦的野生草本植物的种子渐渐多了起来。有了火，生食改为了熟食，
这群人的脸上渐渐红润起来。

　　几天后，清脆的鸟鸣和暖和的阳光把我从梦中吵醒。

　　王见我下了楼，把胸前用骨头磨成的一个圆形饰物交给我，这算是部落首领
的正式交接，从此，我就是这群人真正意义上的首领了，「总有一天，我要带你
们过上你们想都没想到的生活的。」

　　这群人，因为狩猎和争夺地盘，壮年男人并不多，只有三十二人，成年女人
却有一百零八个，小孩六十四个，老人四人，现加上我二百零九人。因为有了尖
锐的武器和火种，相信这群人的生存能力会更强，我有了种想法：「扩展。」

　　我把这群人分为东、西、南、北四个小组，每个小组老人一个，因为有长期
生产生活的经验，我让老人为小组长，壮男八人，成年女子二十七人承担抚养小
孩一十六人。以我所住的木棚为中心，在东西南北四方居住和生产劳动。

　　我让每组的壮男拿着武器去打猎，一部分女人拿着弓箭也跟着去打猎；一部
分女人拿着盆去采集粮食；老人和小孩就在我的指导下利用铁丝、斧头、钉子等
改造木棚。

　　屋顶呈三角形，用几根大树架好，剥树皮厚厚地铺在上面遮雨，四周用大树
围成，用树支和树皮围得密不透风，只在一方留个小门，门用树支和树皮做成。
铁丝和铁钉在这里派上了大用场。不到几天，东西南北四排宽敞、牢固、暖和的
木屋就建好了。有了木屋，到了冬天，人不会感到冷，也不怕野兽的入侵，而且
可以储存烘干的腊肉和粮食。

　　猎物和粮食几乎堆满了我们建造的房子，我让男人们去打猎，让女人们用锄
头把树林前的一块草地翻过来，把粮食种子撒在地里，并要求这些人以后排泄都
要到这块地里来。

　　经过长时间的相处，渐渐地，我能用语言跟他们交流了。我知道了他们所知
道的历史。原来，在很久以前，他们居住在遥远的北方，由于争夺地盘输给了另
一群人，他们就由北往南迁徙，到了这条河边，他们中的一部分主张生活在河的
北面，而他们主张生活在南岸。

　　由于意见不统一，他们中的那群人便在河的北岸生活，而他们越过河来到这
个森林边，看到这块森林前有一块广阔的草地，而北面又有一条宽广的河流，他
们就在这定居下来。刚开始，他们和北边的那群人还有联系，后来，就不相往来
了。

　　就这样，白天，男人打猎，女人种地，小孩子就跟我学我所掌握的知识。到
了晚上，他们继续了他们的造人运动。我也开始了我的香艳之旅。

　　在中午阳光的照射下，这片山林的自然风光简直是美不胜收，让人望之而惊
叹。

　　远山含黛，云雾缥缈着自山顶倾斜而下，飘飘悠悠动动荡荡，和山顶的植被
形成了一幅飘动的画面。揉揉眼睛，仔细再看看，驻扎在山坡上的各种植物，宛
如层层叠叠五颜六色的玉带包裹着山峦，层次分明，犹如人工种植一般，使人不
由惊叹造物主的神奇。

　　身在此中，仿佛置身于世外桃源一般。

　　陶醉与此，纯净的天然风光洗涤着我从二十一世纪带来的污浊的灵魂。

　　忽然，在北面狩猎的北组成员中的一个壮男，急匆匆的来到我的跟前，一个
单跪，向我报告了一件事。原来，北组在围猎一头獐的时个，北岸的那群好久不
相来往的人群，竟也在猎取这只獐。双方争执不下，已由口角发展到武斗。我吹
响用牛角做的号，集合了所有的成年男女，带着王向事发地点前进。

　　那一群人看着数倍于已的我们手持他们从未见过的长矛，便举起了手中的木
棒，围成圆圈退在一起。为了不必要的麻烦，我要王跟他们交涉。

　　「兄弟们，我们都来自同一个地方，理应互帮互助，今天这只獐是我们围猎
在先，理应归我们，但我们在神圣的首领仁的带领下，我们的食物很丰富，而我
们知道，你们常常几天都猎不到野物。我们首领说，这只獐送给你们了。」

　　在太阳快下山的时候，北岸的那群人送来了那只獐的头。王告诉我这是北岸
兄弟的最高敬意。为了表示答谢，我让人送了几只烤熟的全乳猪和几只长矛给来
人带去。离去时，北岸来的几个人望着我们的木屋、熊熊燃烧的篝火、周围各式
各样的铁器和前面空地上长出的粮食作物露出惊讶和羡慕的神色来。

　　第二天清早，北岸那群人的首领侯就带着几个老人来到了我们的领地。在与
王的交谈中，他们了解到今天他们南岸兄弟的变化都归功于我这个不知从何而来
的「天神」，脸上露出了惊羡的神色。看到我们吃得饱，睡得暖，他们表示要加
入我们的行列。对于这个，我当然求之不得，在这个生产生活极其原始的社会，
人多肯定好办事。

　　我让他们把人都带过来，因为相差只有二十多里，很快他们就来了。他们的
人口跟这边差不多，人口结构也差不多，我把他们分为春、夏、秋、冬四组，生
产生活方式参照这边执行，让他们带了足够的粮食、铁器和火种过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　贝儿

　　因为有了火和铁器，这些人没有了饥饿和寒冷的威胁，他们的精力越来越旺
盛，晚上那低沉和喘息和呻吟声也越来越频繁了。原来，这些人为了保证繁衍，
他们早就规定那些在经期、孕期的妇女是不能与男人交合的，男人要把精力放在
那些有机会怀孕的妇女身上。

　　又到了晚上，我正准备带着艾和禾到我的木屋里去时，王叫住了她们，把贝
儿的手放到我的手心里。

　　我不是第一次见到贝儿的身体了，但却是第一次近距离看见贝儿这么完美的
玉体。雪肌玉肤，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的
美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。

　　鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀
美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，
真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。高挺的美乳，平坦的小腹，漂亮的桃
源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。

　　把玩着贝儿的两个丰实的小白兔时，贝儿是闭着眼睛的。尽管闭着眼，但她
的脸颊却是热烫的，我挤弄著贝儿的双峰，同时嘴也已含住了她的两颗慢慢发硬
的小樱桃，贝儿的玉兔真是天生的丰满和翘挺，诱得我把整个头都深埋在上面，
好软！我狂吻了一会，右手便不由往贝儿的下体移去，贝儿此时已被软化得象块
棉花糖，她的手无力的挽在我的宽腰间。

　　阴丘上的「小豆」受到刺激早高高突起，我欢喜地用两指逗弄着，或揉，或
捏，或挤，或压。她从未经受如此快感。玉体不住对我磨蹭，四肢如八爪鱼般紧
紧夹着我龙，小嘴里还不停的糊叫，四肢不停的扭动，显得那般无力。我的手不
受控制的沿着那漂亮、平坦的小腹探向私处，在接近私处几寸的地方，她娇躯一
震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。

　　我不以为意，手停留在大腿的内侧爱抚着。

　　留恋好一会，手指又进入她的玉壶，再深入些感觉全是淫水，不仅处处是淫
水，温度也是高的烫人。我狠下心来，提起早已高挺的下体朝洞口刺去，刚深入
一小截就感到有股压迫感，好紧啊。用力一挺。「啊……」贝儿痛的热泪双流，
全身颤抖，张口叫了出来。

　　想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。就这样拥抱了好一会后，
阵痛才稍微减弱。美人红泪，温柔坠落，如三月桃花漫天飞舞般夺目灿烂！一阵
猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的贝儿两臂紧抱着我的背部，粉腿紧勾着我的屁股，
臀部大力颤动，用力迎凑我的插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如
一朵蔷薇，艳丽动人。

　　「咿啊……」一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，贝儿双腿一阵痉
挛抽搐似的紧紧夹住我的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢。我
越插越快，不一会，只觉得快感越来越强，呼吸越来越急促，最后只觉得后背一
麻，一声虎吼，子弹来了个连续喷发，纷涌而去。

　　一道道闪烁的橙光把我们吵醒。

　　我手腕的表上又出现了一行字：「主人，您已具备『木马流车』的功能了，
好好利用这种功能去改造这个世界吧！」

　　「木马流车？那不是三国中诸葛亮才有的技艺吗？」


　　　　　　　　　　　　　　第七章　造船

　　听着耳边阵阵的机杼声，我知道，这帮「野人」在入冬以前就有衣物御寒过
冬了。这得益于我突然获得的异能，我除了利用这项异能改良和新建了足够的房
屋外共制造十六台织机，命三十二位壮年妇女跟我学纺纱织布，其余人除狩猎、
饲养、种植人员外，都参与纺织工作中来，有采桑喂蚕的，有采麻、浣纱的。

　　有了「点石成金」和「木流马车」两项异能外，这帮原始人食不果腹、衣不
敝体的时代已经过去。

　　在我专有的小屋里过夜的女人越来越多，我决心建一栋小楼。对，是小楼，
一栋五层的木楼，不仅有门有窗，还用木板铺顶上面再加上树皮，楼板用木板铺
平，整个楼，既宽敞又明亮，既美观又牢固。看着部众艳羡的目光，我许诺，只
要他们勤奋劳作，在不久他们都将住上这样的小楼。

　　天气一天一天地凉爽起来，两个部落收割的谷物堆满了专门用于储藏的两栋
仓库。这原始野生的五谷竟比现代文明中的杂交水稻还要好呢！木屋前的椽子上
挂满了因吃不完而烘制的腊肉，只见树木围成的围子里是各种各样的食草动物，
像猪、牛、马、羊等，这些动物在经过长期的人工饲养后，性格越来越温驯，也
越来越与人亲近了。

　　寒冷终于来了。温暖的木屋、赶制的衣服和暖和的兽皮让这些人第一次感受
到了什么是温暖。但北面的部众要过来，和这边的人要过去都要泅水。泅水，在
这个季节可不是件美差事。

　　在我召集了部落所有的壮丁之后，我宣布：「造船。」

　　在这严格意义上是不能称为船的，这是一艘四米多长，半米来宽，两头弯弯
朝上的小艇。在我告诉他们的乘坐方法之后，这样一只船，一次坐上五六人过河
还是没有问题的。

　　有了这样几十艘小艇，我用铁链把他们拴在一起架在河上，这俨然就是一座
浮桥。

　　今夜我决定不回南边的小楼，就宿在这位美女的木屋吧！

　　黄昏时分，北边来人请我，说有一个人全身滚荡，满嘴胡话，样子很吓人，
这样的病在他们那里不知夺去了多少人的生命，所以一遇到这样的病症他们就来
向我报到。那可是发高烧，这样的症状可难不过我这二十一世纪的医科高材生。
我带上万金油，沿途采了不少的草药，到了这个的木楼上，这个人叫雪儿。

　　在我吩咐人把采来的草药煎好让雪儿服下后，雪儿的体温就渐渐恢复正常，
头脑也渐渐清醒，她挣扎地向我点点头，想想一个人把她从鬼门关拉了回来，她
是怎样的感激。

　　夜色加浓，我挥手其余的人下了木楼，褪下雪儿的兽皮裙，涂了些万金油在
手上，便往雪儿的全身揉去。雪儿用羞涩的目光看着我，红着脸低着头。随着我
温柔的揉搓，她的乳头渐渐硬挺起来，嘴里发出小声的呻吟。现在的雪儿光溜溜
的，高峰幽谷清晰可见，散发出无数的光芒。我不由自主地俯下身，含起她已经
硬起来的樱桃，一只手抓住一个高峰不停的挤揉，变换着各式美丽的形状。

　　雪儿小嘴的里的呻吟声逐渐变大，雪白的身体布满激动的红晕，良久，雪儿
身体一阵颤抖，双手紧紧抱住我，还有什么行动比这更合时宜！我毫不犹豫的翻
身挺进，直接把长矛刺进了那早已泥泞的花径——史前仁搂住雪儿的腰臀，阳具
在柔嫩的肉穴内疯狂进出，每次都完全抽出，再尽根而入。

　　「哎……」一声淫媚入骨的娇喘，雪儿那早已经圆滑不堪的幽谷玉壁一阵痉
挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的坚挺上，射出了一股滚烫
的又粘又稠、又滑又腻的玉女水流。

　　史前仁巨大的坚挺插在雪儿的幽谷中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在高潮
中幽谷玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着雪儿纤柔娇软的
细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把热流火热地射入雪儿深遽的最深处内。

　　静静的躺着，细细的品味着那满足后心的宁静，宁静中透到骨子里的舒服。
伸手把雪儿娇柔的身体抱住，这身子还是那么的清香，还是那么滑腻，纵使它刚
承受了他暴风骤雨的抽送，还是没有一丝汗珠来遮掩她的清秀。

　　手腕上的奇异手表上又现出一行字：「你具备了滴水成冰的功能。」

　　阳光明媚的早上，山清水秀的山林空气特别新鲜，史前仁站在附近的最高峰
上，贪婪的呼吸了一口鲜甜的气息，刚经过爬山激烈运动过的身体顿时轻松了几
分，举目四顾，远处云山雾绕，近处风轻树舞，不时还有山鸡野兔在花丛树下穿
梭而过，配合各种小鸟欢快的歌声，真是宛如仙境。


　　　　　　　　　　　　　　第八章　再穿越

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于对史前社会知之甚少，写起文章来颇有捉襟见肘之感，所以此文有好久
时间没更新了，从本章开始，主人公的生活场景将转到大家都熟悉的三国时代红
楼时代、水浒时代，史前仁将开始新的猎艳故事。点红心支持我吧，有无数惊奇
在等着你哟！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他妈的，这鬼天气又是雷又是雨的。

　　「咔嚓……」一道霹雳呼啸而至，雷击的历史又在史前仁身上重演。

　　褐红的江水咆哮着向远处流去，眼前的十九位彪形大汉，个个浑身血迹，尤
其是中间那位，身材魁梧，五官端正，跨在赤兔宝马上，左手紧握霸王鞭，右手
提着一柄青龙偃月刀，双目怒视前方，一脸的无奈和沮丧。那十八个全身武装的
将士，把这个人紧紧围住，显然这个人是这群人的头目。这个人下得马来，望了
望江水，仰天长叹一声随着长啸一声。

　　「力拔山河气盖世，气盖世兮骓不逝。骓不逝兮奈若何，虞兮，虞兮，奈我
何？」

　　咦，难道这个人就是西楚霸王项羽，我来到了楚汉相争的时代？那可比那个
原始社会好多了。

　　我一咕碌地爬起来，朝项羽大喊道：「楚王不必惊慌，小民有办法让大王渡
江。」

　　听得我的喊声，项羽转头看了看我，问：「你是何人，因何到此？」

　　我说：「我叫史前仁，是闪电把带到这里来救你的。」说完，我伸手划向江
面，只见刚才还洪流滚滚的江面现在已结了厚厚的一层冰。我不顾十八个将士的
惊讶，连忙带着楚王踏上江面，后面汉兵的追喊已越来越近了。

　　待我们二十人渡过江来，江面上已布满了满面杀气的汉军将士，我长叹了一
声，左手一挥，江面上的冰迅速融化，那些踏上冰面的将士全部葬身鱼腹。

　　看着这十九个傻蛋目瞪口呆的样子我对他们说：「现在知道我的厉害了吧，
相信这是上天派我来帮助楚王一统河山了吧！」

　　还没等那十九个傻蛋作出反应，一道闪电划过项羽的头顶，只见一道白光从
项羽的头顶迸裂而出直朝史前仁扑来，霎时已进入史前仁的头部，史前仁一阵晕
眩，一头栽进了滚滚的乌江之中，瞬间即被褐红的江水吞没。而项羽和那十九个
部将都已不见了，什么痕迹都没有，仿佛从人间蒸发了一样。江边一切如旧，好
像这里不曾发生过什么一样。

　　「虞姬，我来了！」梦中与虞姬离别的场景犹历历在目，可映入眼帘的是布
置典雅的闺房，而我却躺在纱帐绣榻之上，旁边有一个大约十四五岁的姑娘。这
姑娘身穿湖蓝布衣，通身妩媚灵秀，肤白如新剥鲜菱，弯眉圆脸人中深凹，显得
小嘴翘了出来，犹如玉板上镶着一颗红樱桃。

　　听到我的惊呼，她「扑哧」笑出声来，随即转头向门外叫一声，说道：「小
姐，快来呀，这个人醒了！」。

　　只一阵珠玉咣当声，进来一个红衣女子，手捏一枝带看荷叶的红莲花。这女
子鹅蛋脸形，肤白如雪，高鼻深目，浅口翘颌，浓密的黑发微微卷曲，波浪般披
落在身上和椅上。这时灿烂阳光从窗棂间射进来，使得各种颜色明亮透彻，晃得
人睁不开眼。

　　「公子，你醒了？你叫什么名字？何处人士？从何而来又去何处？」闻着这
珠玉圆润的声音，我一阵头痛。

　　「虞，你不认识我了，我是你的项羽呀！」看着身旁这两人这迷糊的样子，
「我是人称『西楚霸王』的项羽，你不是我的老婆虞姬么？」

　　红衣女子用手掩嘴笑道：「我知道你什么霸王呀？我也不是你的虞姬呀。我
姓韩，叫黛玉，我是长沙太守韩玄的女儿，我带着我的贴身丫环雪雁、紫娟、春
纤在湖畔采菱，发现你晕倒在湖边瘀泥里，就把你弄了上来，叫雪雁她们帮了洗
了澡，安放在春纤的床上。你还不知道春纤她昨晚把床让给你了，她昨晚回到她
表姐袭人家睡了。」

　　「什么乱七八糟的，我是项羽，我要回江东去，我要招兵买马，再与刘邦那
厮一决高下。」

　　「你这人真有趣，还项羽、刘邦呢！」

　　看着她们不信，我愤怒了，叫道：「把的赤兔汗血宝马青龙偃月宝刀给我，
我要走了！」

　　「我们救你的时候没见过什么马、什么刀呀，只有这么一个小东西戴在你的
手上。」说完，那个叫黛玉的小姐把一个像手机的手表一样的东西递给了我。我
接过手表戴在手上，头在这时却痛得要命，仿佛要裂开似的，脸胀得通红。体内
自小腹处有一股邪火在升腾，两眼圆睁，赤红赤红的。

　　「受不了啦！」我双手发疯似地撕掉身上的衣服，皮肤赤红，青筋暴露，肉
棒这时也高昂地怒涨着，像是在向什么示威。

　　屋子内的两个女人见状想要退出，但发了疯的我把她们按在床上，用撕裂的
衣带把她们按在床上，在她们嘴内塞满了布条。


　　　　　　　　　　　　　　第九章　　邪火

　　失去理智的项羽粗暴地撕掉了黛玉的上衣，强壮的身躯压在黛玉纤弱的身躯
上，一只手环抱颤动不已的娇躯，一只手落在丰盈的双峰之间，恣意的搓捏。嘴
唇含住黛玉的左耳珠，嘴里的阵阵热气不断在吹在黛玉的耳廓。

　　黛玉痛得真冒冷汗，却叫不出声来，屈辱的泪水不住地从眼角滴落。

　　项羽弯着身子，禄山之爪不停的揉捏着娇嫩的双峰，柔软而细滑的双峰随着
力道的不同变魔术般的呈现各种形状。黛玉痛楚不已却不能挪开身子，一边呜呜
地叫着，一边忍受男人粗暴的侵略。渐渐的，痛楚消失了，麻酥的感觉从乳房和
左耳不断地传到了全身，竟莫名的有了少许快感，潺潺的溪水已经不受自己控制
的从山谷之中流了些许出来。

　　下身的肉棒越来越涨，项羽一手紧搂着黛玉的纤腰，用脚分开她的玉腿，扛
着火热的原始武器，粗暴地冲了进去。黛玉那保存了十七年的圣洁之处，就这样
被攻陷了。

　　「啊……」

　　黛玉还是头一次，项羽那样粗暴地冲进去，火辣辣的撕裂剧痛，差点令她昏
厥过去。双手搂着她的纤腰，根本不管她的死活，立即展开了野蛮的冲刺！每一
次皆是一冲到底，直击最敏感的娇嫩之处。

　　很快，黛玉的撕痛消失了，莫名的快感渐渐的淹没了最后的理智，呻吟着，
扭动着，饥渴的迎合男人的动作。

　　大约过了半个小时，黛玉尖叫一声，火热的液体狂涌而出，身子一软，不停
的呻吟。一股股处妇元阴从甬通涌出沿着马眼上升到项羽的丹田，一丝丝清凉从
丹田处升起。低头看了一眼黛玉那血迹斑斑的下体，邪火再次升腾，项羽舍过黛
玉，扑在雪雁的身上。疯狂地撕掉雪雁的衣衫，雪雁夹紧大腿，从塞入手帕的嘴
里不停的发出哼声。

　　项羽的双手伸到雪雁没有阳光晒过的雪白乳房。双手揉搓乳房，剎那间，女
人的身体如触电般头抖，头用力向后仰。汗密密地从皮肤里渗出，汗珠从受到揉
搓的乳沟流下，经过不断起伏的腹部，呈一直线的进入稀疏的黑色森林。

　　「唔……唔……」雪雁发现项羽的手像在追随汗珠似的向下移动，开始增加
抗拒的力量。「嗯……嗯……」咬紧嘴里的手帕，痛苦的皱起眉头，夹紧双腿，
扭动屁股。

　　项羽一面用力抱住雪雁细腰，一面想把勃起的肉棒插入对方窄小的肉缝里。
这样的努力使他冒出一身汗。身上赤红的皮肤更红了。雪雁的肉缝可能是因为还
没发育完全，十分窄小，几乎使项羽的肉棒感到痛。相反的，也有被温暖的肉包
围，仿如回到母亲怀抱的感觉。

　　项羽在感觉捅破一层膜后几乎下意识的开始猛烈抽插。从女人的胯下流出红
色的东西，落在白色床单上。低泣的声音也因为猛烈的抽插变成断断续续。

　　突然，雪雁的娇躯一硬，项羽只感觉到插在雪雁下体内的肉棒一阵阵肉紧，
雪雁全身不断地痉挛，元阴喷涌而出由肉棒传到了丹田，项羽的心智渐渐清醒。
快感这时也从女人的哭声和扭动的雪白身身躯产生，忍不住元精也一泻如注。

　　这时手表上又发出了那久违的七彩之光，屏幕上出现了一行字：「主人，您
的异能已丧失，想恢复和再获异能须得四十九名处女之元阴，还要四十七位哦，
主人加油啊！提示完毕。」

　　屏幕上的字逐渐消失，七彩光也随之消失。天色逐渐暗下来了，屋子内一片
静寂。


　　　　　　　　　　　　　　第十章　　投奔

　　望着眼前二位梨花带雨、初次破瓜的绝世美女，史前仁心底不由涌起一股愧
意和怜惜。

　　「这该死的，毫无缘由的邪火。还有明明我是二十一世纪穿越到史前的史前
仁呀，怎么脑海里满是虞姬、刘邦和争天下呢，难道见过项羽，他的思想加在了
我的大脑里了？」此时的史前仁一肚子的懊恼，满脑子疑问。

　　「先别想了，先把眼前的事了结了，不然有人来了，可不好办，说不好把我
当作强奸犯、歹人送到官府可如何是好呀。」

　　一解开两位姑娘，她们就抱头痛哭起来。其状其景让人闻之落泪。毕竟是丫
环，雪雁还是拖着蹒跚的步子到衣柜里找来了衣服，帮小姐穿戴好梳洗后，自己
也穿戴梳洗完毕。

　　整个过程中，我局促不安，不知干什么好。她们也不发一言，整个屋子内流
淌死一般的静寂。

　　「小姐，小姐，雪雁、雪雁……」短促有力的喊声随着一阵急促的脚步声，
片刻已到屋前。

　　「咣当」门猛然被推开，一个满身血污的壮汉手滚到了屋中间。

　　「小姐……此处已……已非久留……之地，快……快……快，快收拾东西和
雪雁……她们……快……快……快走，魏延……叛变，老爷、夫人……已……被
他……们杀……」壮汉一边喘息一边说，鲜血从他的口鼻流了出来。

　　乍闻噩耗，黛玉只觉眼前一黑，便倒了下去。

　　先不管我是怎么回事了，解决了这个问题再说。我把瘫软的黛玉背在背上，
又让雪雁收拾细物，趁着夜色，我们快速离开了那湖畔的小屋。

　　背着黛玉拖着雪雁，一路上我们不敢走官道，专拣那些人迹罕至的山间小道
往北行走。

　　不知走了多长时间，在落日余晖前，身心俱疲的我们到了一个小镇，幸亏镇
上还有一家不大的客栈。

　　当晚，把二女安顿好之后，我就与店家聊了起来。

　　在聊天中，我知道，现在是东汉末年，即建安十三年，现在天下大乱，群雄
割据，前不久长沙太守就被部属魏延所杀，这里是长江边上的一个小镇属荆州南
郡江陵。再往北走百余里即是华容。身为二十一世纪医科大学的史前仁对三国的
历史当然熟悉了。

　　第二天，待二女梳洗完后，我推开门，但见黛玉和雪雁正在抽咽，先前肯定
说了些什么话。

　　见我进来，黛玉用幽怨的眼神看着我，叹息道：「我主仆二人好心救你反被
你辱，被辱之时，恨不能食你血，吸你髓。但想那天情况离奇，今危难之际，你
不舍不弃，对我俩面显愧色。我们深仇大恨未报却又无处藏身，如果你能帮我报
了深仇雪恨，替我杀了魏延老贼，我们不怨你，反倒誓死追随，为你做妻做妾，
做牛做马。」

　　「唉，那天我也不知什么原因，冒犯了二位姑娘，既然姑娘既往不咎，在下
实在感激！姑娘还不知道，说来你们或许不相信，我原本是一千八百年后的一个
学医的读书人，本来叫史前仁。在一个晚上被一道闪电送到了史前社会，在那生
活了一段时间后又被一道闪电送到了秦末，遇到了项羽，一道闪电后项羽的思想
就进入了我的大脑，这就是我醒来说我是项羽、大喊『虞姬』的原因了，但只是
几分钟，我又被闪电击中，就又到了你救我的那个地方了。至于为你报仇，我是
一个从未来过来的人，知道很多你们所不知道的东西，掌握了很多先进的科学，
更何况我还有一个神奇的手机，它有神奇的力量，它能『点石成金』、能『滴水
成冰』，只要它恢复正常，帮你报仇应该不是难事。」说完，我把戴着手表的左
手伸到了她们面前。

　　她们惊奇地端详着手表，为眼前古怪的东西所惊异。

　　「但是它现在失去了功能，不知道是什么原因引起的。我想那天我那么离奇
对姑娘们作出那样的事，可能也是它作的崇。」

　　「那它怎样才能恢复功能呢？」雪雁一脸迷茫地问。

　　「那天，在冒犯你们之后，它现出了一行字说是要得到四十九名处子元阴才
能恢复功能，那天它出现字，也是我在得到了你们两个的元阴之后，邪火也是在
得到你们元阴之后才消失的。现在还需要得到四十七位处女元阴。」

　　「啊，那我们的大仇不是没法报了。」雪雁一脸沮丧。

　　「那也未必，凭着我的所学，未必就不能报仇，但要慢慢来。现在当务之急
是我们要找个安身之所。」

　　「可是，现在我们可以到哪里去呀？」黛玉长叹一口气说。

　　「小姐，不用着急，你还记得我有一个表姐叫鸳鸯吗？她就在江夏贾府，给
贾老太太当贴身丫环，我们到江夏去找她，让她在老太太面前求个情，让贾府收
留我们，给我们个事做，安个身，应该不算难事。不过，只是要委屈了你跟公子
了。」

　　「唉，到了这个地步还谈什么委屈不委屈，只要人家肯收留我们，干什么事
苦差事，我都愿意。公子你呢？」

　　「既然我们三人已行了夫妻之事，那以后我们就是夫妻，就是一家人了，既
是一家人当不离不弃，无论贫穷还是富贵。黛玉你说到哪我就到哪。」

　　在将近晌午时分，我们就到了那闻名天下、富可敌国的贾府门前。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　大观园

　　正大门前蹲着两个大石狮子，两扇兽头朱红大门，门的两旁垂手各站立着三
人，正门之上有一匾，匾上大书「贾府」五个大字。那气派果然不同凡响。雪雁
上前对那六人深鞠一躬，道：「烦请几位大哥替小女子递个口信给老太太房中的
鸳鸯，说她的表妹雪雁请她面见。」

　　「你找鸳鸯姑娘呀，你沿西边院墙往西走五百米，那有一角门，你告诉那里
的人，他自会带你进去。」

　　我们顺着院墙行到一小角门前，雪雁上前说明来意后，从角门内出来一小厮
跟着小厮我们来到一垂花门前，越过垂花门，两边是抄手游廊，当中是穿堂，当
地放着一个紫檀架子大理石的大插屏。转过插屏，小小的三间厅，厅后就是后面
的正房大院。正面五间上房，皆雕梁画栋，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉，
画眉等鸟雀。

　　台矶之上，坐着几个穿红着绿的丫头，这时有一大约十八、九岁，穿着水红
绫子袄儿，青缎子背心，束着白绉绸汗巾儿的姑娘连忙笑迎上来，「我的好表妹
也，什么风把你吹来了？瞧你一副狼狈相！」

　　雪雁还未开口，泪水便夺眶而出，「我在长沙韩府服侍小姐，好好地，却没
来由韩家满门遇害，我趁乱逃了出来，在路上碰到韩府隔壁的邻居这对夫妇。因
为是熟人，我就把他们一起带到表姐你这儿来了，还请表姐跟老太太说个情，给
我们一些事做，安下身来。」

　　「你们来的可正是时候，我们府里新修一个园子，叫做『大观园』，需要人
手，我这就跟老太太说去。」

　　过了一会儿，鸳鸯从上房回来，满心欢喜地对我们说：「老太太非但同意你
们住下来，还念你们可怜赏了你们一些银两呢！走，我现在带你们去厨房吃饭，
吃过饭就过那边让少夫人给你们安排房间和分派差事。」

　　吃过午饭，鸳鸯带我们从后房门由后廊往西出了角门，是一条南北宽夹道。

　　南边是倒座三间小小的抱厦厅，北边立着一个粉油大影壁，后有一半大门，
小小一所房室。

　　在房室内，我们觐见了少夫人，这夫人打扮与众不同，彩绣辉煌，恍若神妃
仙子。头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞
圈，裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩，身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄Ё
袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下着翡翠撒花洋绉裙。一双丹凤三角眼，两弯柳
叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未起笑先闻。

　　只见那少夫人右手端着茶碗，左手捻着茶碗盖的瓷珠用碗盖轻轻刮了几下茶
碗，又对着茶碗了轻轻吹了口气后抿了一小口茶，问：「你们都叫什么名呀？哪
两个是一对夫妇呀？」

　　我拉黛玉的手忙说：「我叫史前仁，拙荆叫林黛玉，（为了不必要的麻烦我
隐瞒了黛玉的真姓）她叫雪雁。我们拙夫妇给少夫人请安了！」说完就拉着黛玉
向少夫人深深地鞠了一躬。

　　「你们的事，刚才老太太房中的翡翠已跟我说了，大观园里怡红院中有三间
小室还不曾用到，你们三有就住到那里吧。雪雁居右边那间，你们夫妻就居另两
间。雪雁以后就跟元春小姐，黛玉你就跟了应春小姐，史前仁你就负责料理怡红
院里的花草。」

　　……

　　原来，这贾府一门，贾母下有二子一女，长子贾政娶李氏生有一子二女居东
院，次子贾珍娶王氏生三女居西院。一女名敏嫁与东吴名将孙坚，生有二子。贾
政一子名贾宝，今年二十七岁，娶婶娘王氏的侄女熙凤生有一女名巧姐；长女名
元春，今年二十，许与表兄东吴孙坚长子孙策，尚未完婚；二女叹春，年方十七
贾珍长女名应春，今年十八，二女名惜春刚满十六，三女单名玉年方十五。

　　新建大观园内有八处大宅子：怡红院、潇湘馆、蘅芫苑、稻香村、暖香坞、

　　翠锦楼、省亲别墅、栊翠庵。

　　大姑娘元春居省亲别墅里，有冬梅、秋菊、夏荷、春草丫头四个；二姑娘应
春居翠锦楼，有彩凤、彩云、彩霞服侍；三姑娘叹春居稻香村，侍画、翠墨、小
婵侍候；四姑娘惜春居暖香坞入画、彩屏、彩儿侍候；五姑娘玉居怡红院，由珍
珠、晴文、鸣雁侍候。

　　另外的潇湘馆住的是李夫人侄女李湘云，十九岁；蘅芫苑住着的是贾母外孙
女孙尚香，今年十七岁。而栊翠庵住的是一群尼姑：妙玉、智能、智通、智善、
圆信、净虚、了缘。园子里这帮女孩年龄相仿，兴趣相投，都喜吟诗作对、附庸
风雅，所以连亲戚李湘玉、孙尚香也都住在贾家，一住就是四五年。


　　　　　　　　　　　　　第十二章　元春动情

　　贾府果然是名不虚传，连下人住的房间也是这么的宽敞，家居用什，一应俱
全，这倒省了我们不少的心。既然对外公开的是我和黛玉是夫妻，那么我们自然
同居一室，同居一床了，而雪雁就在隔壁住下了。

　　身心得到了暂时的安宁，黛玉很快就进入了梦，听着屋外虫鸣蛙噪，闻着窗
外飘来的阵阵风香，我不由想起了那史前社会的贝、雪、艾、珂、禾，想起了与
她们一起缠绵的激情，想起了香艳之事，感触着黛玉温润的肌肤，我的小弟弟不
由自主地升了起来。

　　「这可怎么办？身边虽有美女在侧，然则她刚痛失妣考又加上几日奔波，她
身心俱疲呀！隔壁的雪雁年纪比她还小，这几日也不曾好好的休息过，更不宜交
合。只能想些其他事，分散小弟弟的注意力了。」

　　「到了这美女窝——大观园，美女是有了，可是如何去获取那四十七名处女
芳心，如何能让她们主动投怀送抱呢？要知道在二十一世纪的世界里我从来没这
方面的经验，而记忆深处的项羽也只不过是与虞姬有场生离死别的情景罢！只能
把我从二十一世纪带来的知识和脑海中项羽的武艺、谋略，结合在一起，才有可
能。」

　　……

　　时值五月午后，天气还不算太热，我正在省亲别墅前的荷塘边上料理花草。

　　荷塘边上，雪雁正服侍着元春在欣赏荷塘美景。

　　曲曲折折的荷塘上面，弥望的是田田的叶子。叶子出水很高，像亭亭的舞女
的裙。层层的叶子中间，零星地点缀着些白花，正羞涩地打着朵儿；正如一粒粒
的明珠，又如碧天里的星星。微风过处，送来缕缕清香，仿佛远处高楼上渺茫的
歌声似的。叶子本是肩并肩密密的挨着，这便宛然有了一道凝碧的波痕。叶子底
下是脉脉的流水，遮住了，不能见一些颜色；而叶子却更见风致了。

　　看着这如画的美景，想必每个人都会诗兴大发，更何况本来就喜欢吟诗作赋
的元春。

　　「泉眼无声惜细流，树荫照水爱晴柔。小荷才露尖尖角……」

　　才吟三句，看样子元春似无句可继，这倒难不倒二十一世纪的高材生了。

　　「早有蜻蜓立上头。」

　　「好！好诗句！想不到你一个新来的花匠竟有这样的文采。」

　　「雪雁，你这个邻居是个读书人呀！」

　　「回大小姐，我在家的时候粗略读过几本书，但还谈不上是读书人，这样让
小姐见笑了。」

　　「是吗？雪雁，不过我看你这句诗倒续得好呀，天衣无缝。嗯，让多再来考
考你。」

　　跟着元春我们进入了省亲别墅内的书房，元春指着一副画，说：「就以这幅
山水画为题，你回去写一首诗，明天拿来给我看。」

　　「不用明天了，大小姐，我现在就有诗一首。」

　　「远看山有色，近听水无声。春去花还在，人来鸟不惊。」

　　元春用惊奇的眼神望着我，嘴巴张得大大的，又指着另一幅《红梅图》对我
说：「以『咏梅』为题，再作一首。」

　　「众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。
霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。幸有微吟可相狎，不须檀板共金樽。」

　　「高才呀！雪雁，你磨好墨，我等下要把这几首诗录给应春她们几个看。前
仁，走！我带你去见大嫂，让她给你换个差事，或者到我们大观园诗社当个主持
人。」

　　原来，元春已被我展示出来的才华所折服，想要我给她们姐妹几个办的诗社
做主持。

　　午后的东厢院，静悄悄的。人们或许都躲在各自的屋子里睡午觉，我随着元
春快步走到了少夫人熙凤房的窗前，这时从屋内传来一阵压抑的呻吟和喘息声，
对于这声音我是最熟悉不过了，可对于不经人事的元春来说，她并没意味到里面
她的大哥和大嫂正在行周公之礼呢。

　　我一把拉住了元春不让她过去惊扰，省得彼此尴尬。我用手朝窗缝指了指，
她狐疑地凑近窗缝，不由满脸通红，使劲地在我大腿上拧了一把。

　　稍稍转头白了我一眼后，又把目光投入到屋内，欣赏起「活春宫」：「来老
婆，你已经湿了！老婆就是好，两三下一弄，就水到渠成了，嘻嘻！」

　　「你不也是这样，才和人家亲了一口，就变成擎天一柱了。」熙凤用纤纤玉
手套弄着贾宝的下身。

　　「老婆，我要插进来了。」贾宝说着翻上熙凤雪白的身躯，扒开她的大腿，
把老二对准早已湿得一塌糊涂的下身插了进去。「咕唧」一下，连根尽没。

　　「哦！」熙凤抱着贾宝的腰，媚眼如丝，「宝，卖力些啊！」话音刚落，只
见贾宝已是气喘吁吁的干开了。

　　「老婆，你的真紧，真舒服！」贾宝抓捏着熙凤坚挺的乳峰，用力抽插。

　　「老公，用力，啊……我快不行了……快……大力些……」熙凤无力的摇晃
着头，双手紧紧抓住贾宝的后背，抓出了一条条血印。

　　正在这紧要关头，贾宝猛的把阴茎抽了出来，凶恶的阴茎上青筋凸显，闪烁
着亮晶晶的液体，把窗外的我们看得心惊肉跳，元春不由自主的夹紧了双腿。见
到这淫靡情景，我知道元春这小妮子春情已动，便拉着元春悄悄地离开了。


　　　　　　　　　　　　　第十三章　再战雪雁

　　我俩一路小跑，径直离开东院，进入省亲别墅，元春涨红着脸，幽怨地白了
我一眼便躲进自己的闺房，怎么也不肯不出来了。正当我站在元春房门前不知所
措时，雪雁过来了，问：「我刚才见你和大小姐匆匆地进来了，出了什么事？大
小姐呢？」

　　我朝屋内呶了呶嘴：「你就别问了，你磨好墨了吧，让我把刚才的几首诗录
下来。」

　　在二十一世纪里，我曾经多次得过书法大赛金奖，毛笔字自觉还过得去。我
拿起笔，只见笔走龙蛇，一刻功夫，几首诗就俊逸地飘在了宣纸上。录完诗后我
望了望身边站立的雪雁，只见她正用十分钦慕的眼光在看着我，四目相视，她羞
涩地低下了头。就是傻子也明白，她的芳心已全系在我的心上了。

　　屋外，在太阳的照耀下，一切都是暖洋洋的，而屋内也是一片春色。轻拥佳
人在怀，我一手抱紧雪雁的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去
我在亲吻她的同时，也解开了她的衣裙，左手并受到任何阻拦就攻占了她的双峰
那是有着凝脂般的细腻、温润，双乳盈盈可握，我用手抓住她的右乳，食指用指
腹轻揉那渐渐变硬的蓓蕾。

　　夏日的午后，周围一片静寂，屋子里的轻喘，清晰可闻。雪雁的身子在我的
揉搓下越发柔软了，我干脆把书桌上的物什扫到一边，把她平躺放在书桌上。嘴
唇也由她的双唇游离向下，移过下巴、脖颈、肩膀，来到双峰之间。

　　闻着双峰间的乳香，我的小弟弟胀得更大了，我抓住她的手放在我的肉棒上
雪雁开始只是用手触了一下，但被我的坚硬所吸引，慢慢的也用柔软的手掌握住
了我的小弟弟，笨拙地套弄，显然是毫无经验。与此同时，我轮渡用嘴含住了双
峰的峰尖，双手也不停地揉搓雪雁的双乳。乳尖在我啜弄下，越来越硬，也越来
越坚挺了。

　　我越过双乳，嘴唇一路朝下来到那高隆、肥美的桃源胜地。刚用双唇含住雪
雁的阴蒂，她一阵颤抖，身子不住地晃动，她的粉红阴唇间流出一股粘稠的液体
来。

　　她的身子越来越软，白皙的皮肤也越来越红润、滚荡了。

　　我分开她的双腿，站在她的双腿之间，扶着我坚硬发荡的肉棒抵在她的温润
细滑的桃源洞口。用我硕大的龟头在洞口研磨了几下，在沾满淫液之后我尽根挤
入。「啊！」只见雪雁紧蹙着双眉，口里轻呼了一声，可能是第二次吧，再加上
我的肉棒太大太长，开苞不久后的雪雁显然受不了我的尺寸。

　　我无比爱怜地吻着她的唇，慢慢地抽插起来。渐渐地肉洞里的水渐渐多了起
来，不时地发出「咕唧咕唧」声，我在这时也起了捉弄之心，将肉棒抽出只留龟
头在肉洞内，浅浅地抽插。

　　果然，雪雁好像受不了一样，双腿环绕在我的腰部，随着挺动一收一缩，双
手也紧紧抱住我的双臀，那意思再明显不过了。我一个猛冲，全根插入，龟头重
重的撞击她的花心。

　　「啊，好舒服呀！」她不由惊呼出声。我使出「九浅一深」、「左旋右磨」
的方法，雪雁便使劲挺着臀部配合我的抽插，四肢像八爪鱼一样缠在我身上那副
淫荡相，任谁也不会相信这是一个十四五的少女，这是一个初尝性交的菜鸟。

　　雪雁的鼻息越来越粗重，缠在我身上的四肢也越来越紧了。我采用了最原始
的抽插方式，屋子里响起了「咕滋……咕唧……咕滋」的声音，像极了肚皮相撞
和猫舔浆糊的声音。

　　在雪雁一阵阵痉挛中，在肉棒感受阵阵暖流中，我也大吼一声，射出了千万
精华，瘫软在她的身上。

　　在我们打扫了战场后，院子里传来一阵叫声。

　　「雪雁，雪雁，你在干什么？」

　　「小姐，有什么事吗？我在这里呢。」雪雁边应声，边推开书房门走到了院
中。

　　「你去告诉史前仁，叫他准备一下，我们姐妹约好了，今晚在省亲别墅办诗
社。叫他和他夫人也一起来参加，告诉他好好准备一下，刚才我在姐妹面前给他
说了大话的，到时可不要给我丢人哟！」


　　　　　　　　　　　　　第十四章　群美斗诗

　　月光如水的夜晚，星星正在夜空中调皮地眨巴着眼晴，院子里已装扮得宛如
白昼。

　　一张长桌围着大观园的姐妹们，她们按长幼次序依次而座，元春自然地坐在
中间，然后依次是应春、叹春、惜春、玉、李湘云、孙尚香。在元春的授意下我
和黛玉也安排在元春的后面，雪雁则和那些大丫头分立在左右侍候。

　　一张长条桌子上摆满了时令水果，美酒香气也飘满了整个院子。一阵寒暄过
后，元春道：「这次诗社轮到我掌社，我这次就当个评委，不作诗了，不过今日
我发现了二位才子，就是新来的史前仁、韩黛玉夫妇了，就由他们代我作诗与大
家进行评比，大家以为如何？」说完指了指我们两个。

　　众姐妹狐疑地看着我们说：「既是姐姐发现的才子佳人，肯定是高才喽！今
天是你掌社，一切都听你的。」看得出，她们嘴上虽这么说，其实内心是不服气
的。

　　「好，让你们等下见识我的才华，我不把你们一一折服，不把你们一一弄上
床，也枉我史前仁到这世上走一遭了！」

　　「好，下面大家就看这张纸上的题目和题韵。」

　　「咏白海棠限门盆魂痕昏。」

　　看了题目后，大家便都悄然各自思索起来，不久就听到笔在纸上划过的「沙
沙」声。

　　先看叹春的稿上写道是：「斜阳寒草带重门，苔翠盈铺雨后盆。玉是精神难
比洁，雪为肌骨易销魂。芳心一点娇无力，倩影三更月有痕。莫谓缟仙能羽化，
多情伴我咏黄昏。」

　　次看我的是：「珍重芳姿昼掩门，自携手瓮灌苔盆。胭脂洗出秋阶影，冰雪
招来露砌魂。淡极始知花更艳，愁多焉得玉无痕。欲偿白帝凭清洁，不语婷婷日
又昏。」

　　元春笑道：「众姐妹，前仁果是高才吧！」

　　说着又看应春的，道是：「秋容浅淡映重门，七节攒成雪满盆。出浴太真冰
作影，捧心西子玉为魂。晓风不散愁千点，宿雨还添泪一痕。独倚画栏如有意，
清砧怨笛送黄昏。」

　　大家看了，又看黛玉的：「半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。偷来梨蕊三
分白，借得梅花一缕魂。」

　　众人看了都不禁叫好，又看下面道：「月窟仙人缝缟袂，秋闺怨女拭啼痕。
娇羞默默同谁诉，倦倚西风夜已昏。」

　　又看惜春的：「神仙昨日降都门，种得蓝田玉一盆。自是霜娥偏爱冷，非关
倩女亦离魂。秋阴捧出何方雪，雨渍添来隔宿痕。却喜诗人吟不倦，岂令寂寞度
朝昏。」

　　再看李湘云的：「蘅芷阶通萝薜门，也宜墙角也宜盆。花因喜洁难寻偶，人
为悲秋易断魂。玉烛滴干风里泪，晶帘隔破月中痕。幽情欲向嫦娥诉，无奈虚廊
夜色昏。」

　　诗文一出，高下自明。满屋子艳羡的目光都集中在我和黛玉身上。

　　「这还不算什么，只不过牛刀小试而已。」

　　元春用无比赞许的口气说：「这次作诗的头名，不给前仁也是不行的了。」
说完便笑了笑。

　　这时贾玉站起来说，「既是高才我有个不情之请，请这次诗社的头名——前
仁，以『咏荷』为题，以七步为限，再作一首，何如？」

　　「哼，这倒还难不倒我。」我故作深思状。然后取过纸笔。

　　毕竟贾府五月中，风光不与四时同。

　　接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

　　「好！真是好！妙，真妙呀！好个『映日荷花别样红』！」

　　「好！史兄夫妇这等才华，我们姐妹自叹不如呀。」

　　见了我的这首《咏荷》之后，她们姐妹没一个不称赞，没一个不对我钦慕。
不知道这个夜晚，我会出现在多少少女的梦中，要知道，「以才取人」本是这个
世界的主题。

　　吃好晚饭，我来到了自己的小屋。院子里静悄悄的，劳累的雪雁早已进入了
甜美的梦乡。我关上门，坐到了黛玉的身旁。

　　月光如水银一样泻在地上。

　　「前仁，想不到你这么有才。看来，这贾府的姑娘都非常仰慕你，连我在这
次诗社中也被你比了下去。」

　　「要知道，我在那个世界里，吸收了我们中华民族五千年的文化，学识肯定
比这个世界任何一个人都要渊博。」

　　「那就好，我也就有报仇雪恨的时候了。我们现在已是夫妻了，望相公不要
负我。」说完，黛玉的眼眶一红，眼泪竟夺眶而出。

　　「我史前仁，今日起誓，今生今世决不负黛玉，一定要替黛玉报仇雪恨。如
违此誓，必遭天雷……」还没等我说完，一只纤纤玉手便捂住了我的嘴。

　　我连忙起身，没想到重心未稳，压在黛玉的身上就朝后面的床上摔去。

　　一切都那样水到渠成。黛玉紧贴着我的胸膛，头部枕着我的右臂，右指在我
的胸前不停地画圈。

　　「相公，你说，你的异能要四十九位处子元阴才能恢复。我想，如何你娶了
四十九位老婆，你是否还能应付得过来呢。我们韩家有个家传心法，叫『阴阳不
息』，这是门道家双修大法，习得此法后，男女交合时，便能阴阳互补，生生不
息，男的可久御不泄，我看最适合你修炼了。」

　　「真有这样的一门功夫，那敢情最好。」

　　「我把口诀告诉你，你要勤加练习哦！」

　　这一夜，黛玉就在我的修炼中，攀登了一次又一次的高峰。而我的「阴阳不
息」大法，也略有小成，在天亮那段时间里竟在黛玉身上耕耘不休而毫无泄意。


　　　　　　　　　　　　　　第十五章　扒灰

　　原来，「阴阳不息」大法，虽是道家双修大法，然则只是提高女性的快感从
而在性爱中享受乐趣，真正受益的是男性。共分为五重：一重「连御十女」；二
重「起死回生」；三重「金枪不倒」；四重「随心所欲」；五重「阴阳不息」。
而每一重又分为两个层次：入门和提高。

　　目前，我正处于第一重的第一层：入门层次，还谈不上「连御十女」，只是
经过和黛玉一夜修炼，小弟弟更粗更大更坚挺了。听黛玉还说处子元阴对这门功
法的提升层次最为有效，另外如具有特殊体质的女子，其元阴更是有助于提升等
级的，比如「九阴之体」和传说中的「名穴」、「名器」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在大观园众姐妹的推荐下，我被贾府用大红聘书聘为巧姐的专职老师，身份
从花匠变为了私塾先生，地位也由下人变成了客人，每月酬金二十两白银。黛玉
也不再服侍应春了，专门打理我的生活起居。

　　教书的地方就在贾宝东院右角上的小阁楼上名叫天香楼。那是一个三层的僻
静、幽雅藏书楼，让小孩子在那读书学习是最好不过了。一楼正中悬挂着孔夫子
的画像，两边有对联：书山有路勤为径，学海无涯乐作舟。下是一张八仙桌，八
仙桌两边各有四把椅子。两边墙壁都装有藏书柜，堆放着《四书五经》之类的。
二楼正门阳台上有一把古琴，屋中间一张矮几，上有一副围棋，两边墙壁挂满了
各样的山水花鸟画，下面壁橱里也放满了丹青之类的画画物什。三楼进门处有大
的木柜，靠柜边上有一张凉榻，榻上被物等床上用品一应俱全，那是供先生休息
用的。

　　这个巧姐生性顽皮，但天资聪颖，才不过六七岁但最是喜欢问些不着边际的
话题。据说前几位先生都是因为回答不上巧姐的问题，而被贾府中人视为庸才而
解聘的。当然这些都是元春告诉我的。但从二十一世纪那个信息时代来的我对付
一个才六七岁孩童所问的古怪问题，应该不会有什么问题的。因为贾府在巧姐这
一代中，还只有巧姐一人，而贾宝和熙凤自生巧姐后有无所出，所以贾府对巧姐
这个未来事业的接班人的学习很是关心。每天上课都有她的几个姑姑或母亲熙凤
轮流监督。

　　我不仅要教巧姐读书，还要教她弹琴、下棋、作画。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天，我正在元春的省亲别墅内跟她讲孙膑的「三十六计」时，她的丫环秋
菊急匆匆地从外进来，一边喘息一边说：「小姐，不好了，江东孙策出事了。少
夫人叫你赶快收拾东西和少爷、表小姐带雪雁去江东。」

　　原来，元春的未婚夫，也就是她的表哥孙策，在父亲孙坚病亡以后，统领了
江东兵权。孙策英气杰济，猛锐冠世，览奇取异。他仅用了三年时间，便开拓出
会稽、吴郡、丹阳、豫章、庐江、庐陵六郡，一统江东，比其父在时有过之而无
不及。但是一天，孙策出去打猎，他骑着上等精骏宝马，驰驱逐鹿，随从的人却
没有跟上来。正当他快如疾风地奔驰时，突然从草丛中跃出三人，弯弓搭箭，向
他射来。孙策仓猝间，不及躲避，面颊中箭。后面的随从骑兵才赶到，将三个人
杀死。原来，孙策曾杀死吴郡太守许贡。许贡死后，其子弟潜藏在江东，伺机报
仇，这次终于得手。当天夜里，孙策去世，时年二十六岁。

　　在元春走后的一天夜里，那夜，月色如水。因为明天要教巧姐《诗三百》，
我就到元春的书房里拿《诗经》这本集子。

　　取书出来，经过元春卧室时，里面似有响动。元春和她的丫环雪雁、冬梅、
秋菊、夏荷、春草都已去了江东，省亲别墅应该没有人的。

　　「莫非是小偷！」我屏住呼吸，蹑手蹑脚地靠近元春卧室的窗户，借着月色
往里一瞧。只见两具白花花的肉体正纠缠在一起，干得起劲。听声音，那女声很
熟悉，原来是少夫人熙凤。

　　「贾宝不是送元春她们去了江东了？那男的是？」

　　正在我纳闷间，「老不死的，快……快用力……干死我呀……干死你的儿媳
呀……好爽……我……要……来了……」

　　「宝贝呀，前段时间，贾宝那畜生一直呆在家，害得老爷我好久都不曾疼爱
你了，这一次终于找到机会了，让我干，干死你，你个骚货。」

　　「是呀……干死我……我就是骚货……儿媳就是公爹你……你的骚货。」

　　原来是熙凤和公公贾政在乱伦，就是人们口中说的「扒灰」。

　　「宝贝儿，爽不爽呀，比宝儿厉害吧！」

　　「是呀……是呀……你的……比贾宝的……要大……要……粗要……硬，他
呀……是中看不……中用呀，没几下……就……就……我从来就没有饱过……哎
呀……要死了……」

　　「让我为你……生个儿子吧，啊，要丢了……我也要丢了……」屋内阵阵淫
声浪语，连天上的月亮也躲进了云层，像是羞见于这人间丑事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天又是熙凤监督巧姐学习，我教的是《诗经周南关睢》：

　　「关关睢鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。
　　参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。
　　求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
　　参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。
　　参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女。钟鼓乐之。」

　　熙凤深深地被我精彩的讲解所吸引，但很明显巧姐对诗中的男女之事并不能
理解，她感兴趣的是那「睢鸠」和「关关」的叫声。

　　讲完之后，我就指导巧姐书写，没想到我站在她的身后，书桌正巧平着我的
小腹部，这小家伙在书写过程中，左手肘就不时地刮蹭我的下体。

　　没想到，我的分身竟在这时不识时务地有了反应。越来越胀大，硬梆梆地支
起了帐蓬，坚硬的顶在巧姐的左手臂上。

　　「妈，我要吃黄瓜，老师带了个黄瓜来。」巧姐转过头对她妈撒娇地说。

　　「老师哪里有什么黄瓜，你专心写字。」

　　「骗人，老师明明藏了个黄瓜在裤裆里。」说完，巧姐就用小手揪住了我的
小弟弟。「嗬，还是根大黄瓜呢！」

　　我与熙凤尴尬地看着对方，双方都羞红了脸。

　　「你小孩子不懂事，不要乱讲，写好你的字呢！」

　　「不，不，我不嘛，我就要吃黄瓜，老师，把黄瓜拿出来给我吃。」

　　「不要胡闹，小孩子家好好写字。」

　　「不，我就有，老师不把黄瓜拿出来，我就不。」说完，一阵拳打脚踢，案
上的笔墨纸砚都被巧姐散落一地，更为尴尬的是她把墨汁都泼到了我的裤头上。

　　「史先生，对不起，她就是这样不懂事，弄脏了你的裤子，来，让我帮你擦
洗干净。」说完熙凤就掏出手绢帮我擦起来，这哪里是帮我擦拭，其实是这淫妇
吃我的「豆腐」，我的小弟弟也随着她的擦拭一跳一跳地动起来。我万万没想到
的是，熙凤这时竟用手紧紧地握住了我有如小儿胳膊粗的分身。

　　「史先生，你的好大呀！」熙凤媚笑如丝，说完更是用左手插进我的内裤揉
捏起来，右手一把拉下我的裤子，「让巧姐看看，她老师有没有藏黄瓜？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六章　九阴之体

　　当我的肉棒狰狞地暴露在空中，巧姐满脸狐疑地问熙凤：「妈妈，老师的不
是黄瓜，那这是什么呀？」

　　「哎哟！」熙凤浪浪地笑出声来，「这个就要问你老师了，谁叫他博学多才
呢！」

　　「真要命，这个，我可怎么回答才好呢？」

　　「这个嘛，我告诉你，但你不要告诉别人，否则老师要打你的小屁屁的。」

　　「老师，我不会告诉其他人的嘛，你讲嘛，我向你保证！」

　　「这个，这个，你是女孩，懂吗？」

　　巧姐似懂非懂地点了点头。「像你，像你妈这样的女人是没有这个的，其实
这个是男人的第三条腿，是在女人身上行走的。」

　　这时熙凤凑到我的耳朵边低声说，「你这色老师，哪能这么解释呀，等下我
要你在我身上行走。」说着使劲地揪了揪我的大棒。

　　「是用来行走的？那怎么行走呀？老师你到我身上行走吧！我要看看它是怎
么行走的。」

　　「这可不行哦，这要在大人身上行走，因为你还没成年，不过十年后就可以
了。」

　　「那妈妈呢？妈妈是大人了，我要看你在妈妈身上行走。」

　　想不到这古怪的丫头竟说出这样的话来。

　　「巧儿，你不是要吃黄瓜吗？我房里柜子里有新买的核桃酥，你可不要去偷
吃哦，你昨天弄坏了古琴，现在我和你老师要到楼上去帮修理，你好好地就在这
写字吧。」拽着我鸡巴，我们还没上到二楼，就听「咚、咚、咚」地这小丫头早
已跑了出去。

　　这个借口亏熙凤这淫妇想得出。上得三楼，熙凤径自躺在床上，张开双腿，
腿深处明显看得出有濡湿的渍痕。我伏在她丰满的肌体上，她柔若无骨、绵软如
丝，那种感觉是我在以往女子身上都不曾体会到的。

　　褪下的裤子，一股奇异的香味竟迎面扑来，那是一股像麝香又像檀香又像花
香的气味。顺着香味，「天哪！香气竟是从她的私处传来的。」我一边闻着异香
一边用舌头舔弄她的桃源蜜处。

　　「少夫人，你这里怎么这么香啊？」

　　「啊，是吗？我公公……」

　　「你公公？」

　　「哦，不！我弓下身有时自己也能闻到，我也不知道是为什么。这个从我十
一岁月事初来就有了。」

　　「哼，还想隐瞒吗？明明想说公公也这么说的，你道我不知道你和贾政的丑
事。」为了避免彼此尴尬，我没有挑明。

　　只是「哦」了一声。「真是宝贝呀！原来只听说清朝乾隆帝有个妃子遍身奇
香，想不到世上女子竟还真有这样的。」在我的舔弄下，熙凤的私处早已洪水泛
滥。

　　尽管她丰满肥腴，她的私处自然肥美宽敞，在我硕大的肉棒全根插入以后，
她的阴道也被我的肉棒挤得满满的，抽插间，蜜道内无处可逸的空气发出了「咕
唧咕唧」的响声。随着不停地抽插，蜜道内的温度越来高，淫水越来越多，也越
来越热了，肉棒浸在其中有说不完的美妙。

　　「少夫人，爽不爽呀？」

　　「切，和你都这样子还叫我少夫人，叫我凤儿。仁哥。」

　　「对于这样的熟妇不狠打猛撞看来是不行的。」我俯身猛冲，每次都全根使
劲的插入，每次硕大的龟头都撞击着她浅浅的花心。

　　「舒服呀，再用力点……再快点……好人儿……」

　　「爽吧，够劲吧，比你的贾玉如何？」

　　熙凤这时双手紧抱住我的臀部，下身不停地迎合我的冲击，「好人儿，你要
胜他十倍呢！」

　　听着这话，我的自豪感油然而生，全根抽出再全根插入，每次插入交合处都
发出「扑滋」的声音，在房屋内回响。

　　她面色潮红，不断地喘息，紧紧地抱着我。

　　旋、顶、磨、抽、插，「九浅一深」、「三浅一深」我把不能在黛玉、雪雁
身上发泄的欲火尽情地洒在这淫荡的骚妇身上。

　　「啊，要死了……我要飞了……要上天了……尿尿了……啊……」只觉熙凤
全身痉挛，她一阵哆嗦，眼翻白眼，喉咙「咕咙」有声，一股股清凉从她花心涌
出进入我的体内，周行全身。

　　我只觉得通体舒泰，全身有使不完的劲似的，感觉《阴阳不息》大法又上了
一个台阶，竟接近了第二重「起死回生」，听黛玉说每一层提升都要经过一段时
间的修炼，最快也要半个月。她的元阴竟这么丰厚，让我受了这么大的益。答案
只有一个，她身具特殊体质。我按她的情况再对照黛玉所说的，原来她就是传说
中的「九阴之体」。


　　　　　　　　　　　　　第十七章　夜半之约

　　激情过后的熙凤，深情地望着前仁，幽幽地叹道「你真是我命中注定的小冤
家，这辈子我心中装不下别人了！你把我的魂儿、魄儿都勾走了！」

　　「哼，你这小淫妇，谁相信你呀！说不定今天晚上你就又躺在在你公公老不
死的怀里，等贾宝回来，你就又在他怀里要死要活的了。」

　　「仁哥哥，说来你不相信，我是人前风光，内心凄惶呀。我跟公公乱伦也是
出于无奈得呀，想我公公江南首富，在这地盘是只手遮天，翻手为云、覆手为雨
啊，我若不从，他要弄死我还不像捏死一只蚂蚱一样吗？」说完便低低地抽泣起
来。

　　「你哭什么呀？是我错怪了你，好不？小生这厢给夫人赔礼了！」

　　「噗哧！」我的怪腔怪调和鬼脸逗得熙凤转泣为笑，「你这小滑头，说的话
比你的本钱令人更舒服！」

　　「其实我的命也苦哇！懂事的时候父母就双亡了，跟着叔叔们那种苦楚你们
是不能体会的，嫁到贾府当个少奶奶吧，老公也是没有用的，在府中说话没分量
不说，做起房事来，也是三分钟热情，弄得人家好容易有了兴致，他却又匆匆地
交了货。」

　　「贾政老不死的看上了我，想方设法地把我弄上手，老不死的倒还爽利，弄
得人晕乎乎的，不过他终究已经上了年纪，只有隔三岔五地与我苟合。只不过他
也确立了我在府中的地位，让我当了家。现在让我遇到你这个冤家，弄得人家是
六神无主啊！你还认为人家是虚情假意，让我再告诉你个秘密，巧姐是我和公公
的种。」

　　「啊，难道贾宝他不会……」

　　「对，贾宝他没有生育能力，所以为了贾家的未来，对自己的父亲和媳妇苟
合也只能作罢。但这几年来，贾政似乎也没能在我身上下个种来，希望公子能让
我怀上，生个男儿，那么贾家的未来还不就是我们的！」

　　「哼！还说不是什么虚情假意，只不过把我史前仁当个代孕工具而已！」

　　「公子你还不明白奴家的一番苦心呀，我这都是为了我们好呀，要借种我在
贾府大可以抓上一把，非得要和公子吗？只是像公子这等才貌双全的风流少年，
刚才又把我爽得上了天，奴家还不一心都系在公子心上吗？」

　　说着眼泪夺眶而出。

　　好一副海棠带雨的模样，让我好生怜惜。

　　「忠不忠，看行动。」

　　「你还要奴家怎么样呢？」

　　「我刚才的勇猛，你也见识过了，平常三五个妇人是经不住我的挞伐的，我
要你在府中再给我找几个侍寝的。」

　　「这个嘛，容易！不知你看上了谁？」

　　「就大观园的姐妹。」

　　「啊！这个恐怕不行吧，她们都是小姐呢，事情弄大了我们都没好下场。我
给你找几个奴婢吧！」

　　「像奴婢这等俗物我瞧不上，我要的就是金枝玉叶的小姐大家闺秀。」

　　「这个……让我慢慢来，先给你弄上几个奴婢吧，让你先解解馋。不如先把
我房中的平儿、小红、善姐、秋桐先弄了。小红、善姐、秋桐可都还是黄花闺女
哦。」

　　「这样子啊，也好！」

　　「你今晚半夜时候到我院中来。」

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当黛玉瘫软如泥地躺在床上，阴精还正汩汩地从她两腿间涌出，黛玉一边喘
息一边问：「相公，你一下怎么就这么厉害了，好像你的『阴阳不息』大法有了
很大的提高。」我俯在她耳边把我和熙凤的事说了，并说了今晚之约。

　　「去吧，去吧。有她相助，你的四十七位处子任务也就能早日完成，我的大
仇也就是早日得报。不过你可要经常找机会与她交合，她的『九阴之体』会给你
带来你想不到的惊喜的，到时『阴阳大法』也会给你带来你我都无法想像的功力
的，说不定你的异能也还赶不上修炼『阴阳大法』给你带来的功力呢！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　熙凤房中。

　　在我的一阵大力冲击下，熙凤正颤抖连连，但想着后面还有四位美娇娘还要
我去开发，所以我与熙凤换了位置，我躺下，她骑跨在我的腰上，一上一下地挺
动她丰腴的臀部。「噗哧」这样肉棒把肉洞里的空气挤出来的声音加上她的臀部
跟我的肚皮相撞的声音在这半夜时分分外清晰，也格外淫秽。

　　熙凤双手按在我的双肩上，屁股不断的挺动、旋转，时而轻轻地抬起屁股，
只让龟头前端还停在她的肉洞内，忽而急剧坐下，「咕」肉棒尽根而入，龟头明
显感到撞击在一团柔软的花心上，熙凤全身一阵颤抖，口里冷抽一口气。这样弄
了片刻，只感觉她的阴精一阵阵地喷涌而出，一股股的清凉也传到了我的丹田，
我屏息运动，但肉棒仍坚挺地留在她的肉洞内。

　　「唉呀，我要死了……不行了……来了……」她眼翻白眼，紧咬牙关，一阵
抖嗦，无力地瘫软在我的身上。我把她放躺在榻上，拿起她早已准备好的毛巾给
她擦洗干净。

　　她才缓过神来，朝屏风后喊「平儿，你这小蹄子，还不快来替人家呀，人家
都被他快要弄死了！」

　　从屏风后出来一个大约二十光景的姑娘，只见她披金戴银，锦绣衣裳，姿色
恍若天人，身着一件绣金鹧鸪长袖短襦，同荷叶石榴裙，极是俊雅风流。有诗为
证：如墨远山，两泓春水深几许？一点绛唇，啭莺声燕语。云鬓高寰，一段生香
玉。娇楚楚，仙乡何处？是瑶台眷侣。

　　再看她嘴唇微翘，雪乳丰盈，胀鼓鼓于衣衫下耸出两峰浑圆来。峨眉淡扫，
粉面含春，娇滴滴一副可人模样。看得我色心顿起，顾不得怜香惜玉，一把拽过
拉在怀中，解开她的衣裳，一具白花花的、凸凹有致的胴体就展现在我眼前。

　　「真是人间尤物！」我心里暗赞道。

　　可手上却不曾半点停留，攀上她有Ｆ罩杯的木瓜，用拇指指腹揉搓两粒「葡
萄」，丰满就在我的手掌盈盈而握，不断地变换着各种形状。

　　先前听了一段春戏，再加我恰到好处的挑弄，她的两腿间，花露娇艳欲滴。
她两腿折叠在一起不断地摩挲，想要抑制这泛滥的春潮。想不到的是，身体竟不
听使唤，越来越敏感，那种酥麻的感觉从乳头传到全身再传到大脑。下身也不由
地越来越湿，越来越热。

　　「好人儿，别逗了，快……快给我吧！」

　　我俯下身子，用舌头拨弄她湿热的阴唇，时而舔弄她的「小豆」，她的娇躯
也随着我的挑弄不住的扭动。我卷起舌头模仿肉棒插进她的肉洞一出一进。她的
全身肌肉一阵僵硬，一股阴精竟喷涌而出，弄得我满嘴都是。

　　「看我怎样收拾你。」

　　分开了她的双腿，把她的玉腿架在我的肩上，这样平儿的玉户便大大地张开
了，粉嫩的肉洞只留下一条缝正一张一合，玉露不断流下。

　　硕大的龟头抵在她的肉缝洞口，我一个俯冲，她便「呀！」地一声，或许是
因为我的肉棒太大的原故，或许是顶到了花心的原故。肉棒在肉洞内，她的肉洞
紧紧地包住我的肉棒，洞内十分的温热，她的花心很浅，这时就像张开的嘴一样
吸住我的龟头，那滋味，舒爽极了！抽送间，她的花心不住地吸紧我的龟头，阴
门也是一张一合地夹着我的肉棒，真是美死了。

　　「难道她的是名器『蛤蚌』？」

　　「蛤蚌」也就是「玉蚌含珠」，这样的蛤蚌阴户也可算是最妙的特级品之一
了，对像这样修习「阴阳大法」的人来说最好不过了。

　　它的阴道适当，而且还具「有事即应」的性能，能随著男性的阴茎大小，自
由自在地伸缩，构造相当精巧。花心的位置也不会太深，会突然大开，将男人的
龟头紧紧衔住，并缩紧开口；另一方面，阴道也会如蛤蚌的硬壳般一张一合，并
且在里面表演超级吸功。拥有蛤蚌阴户的女人，一百个女性当中找不到五个，可
算是特产。

　　一次次地全根而出，一次次地全根而入。看着我的阳具在她的肉道内进出，
我更是干得起劲。平儿面色潮红，两眼惺忪，口中分明哽咽有声，臀部也不断地
迎合我的撞击。

　　忽然感到她的肉道一阵绷紧，温度一下子升高，同时一股热流喷在我的龟头
上，她泄身了。一股股的阴精汩汩流出化作清凉从我的马眼到我的丹田。

　　我的头脑在那刹那一片空白，之后感到全身有使不完的力量。我的「阴阳大
法」又上升了一个台阶到了「起死回生」的提高阶段，再加以修炼就可进入第三
重「金枪不倒」了。

　　我可勇直追，不一会儿，平儿就颤抖连连，口中「喔喔」有声，阴精不住地
喷泻，越来越稀了。

　　脸色也由红润变得苍白。这异样惊得一旁的熙凤一把推开我。

　　叫出在屏风后的小红、善姐、秋桐三人。命她们自己脱下衣裳，并排地俯下
身子，用手撑着床沿，屁股高高的撅起，等待我的轮流抽插。

　　这等香艳情景，任是神仙也是把持不住的。

　　我来到小红后面，伸手摸着她的屁股，想不到她人得苗条，但屁股却还是蛮
丰满的，手感也不错。听过两场床戏，她的私处已是湿得不行，虽是紧窄的处女
阴户，但有足够的润滑，我没费多大的力气便把小红从一个少女变成了少妇。刚
刚破瓜的小红明显经受不起我的大力征伐，不一会儿就大叫连连。

　　换过小红，我径直插进善姐的处女之地，明显地感觉到她的要比小红的宽阔
一些，但她也是经不住的奋勇撞击，只一小会，她的阴精喷涌而来，全身痉挛瘫
软在地上。

　　旁边的秋桐早已是娇呼喘喘，春潮泛滥了。

　　看着床边的三女，两腿之间红白相间，无力的娇喘，我的欲火更旺，可是，
她们无力再战。我只好找床上的女主人——熙凤。

　　当我在熙凤身上奋力征战，熙凤的呻吟、肚皮的撞击、肉棒在肉洞里的抽插
声，在屋内组成了一首动听的春色交响曲。

　　最终，我在熙凤体内泻出我的精华。


　　　　　　　　　　　　　第十八章　女尼失贞

　　六月十五。

　　夜，已半。

　　月，如水。

　　史前仁在院中踱着方步烦闷得无法入眠，已高潮七次的黛玉是无法再承受挞
伐的了。心中的邪火越来越旺，连丝丝缥渺的花香和清凉的晚风都无法扑灭它。

　　远处、近处的虫噪更是将前仁体内无处发泄的邪火勾上心头。如果此时有人
在史前仁身旁的话，一定会发现现在的史前仁，周身通红，两眼发赤，脖上、手
上、额头上青筋暴起，胸膛好像难以压抑住内心的火焰强烈地起伏。

　　「看来只有去找熙凤那骚货了。」

　　院外。

　　隔着几重院落。

　　是栊翠庵。

　　此时的栊翠庵，灯火通明。随风飘来，隐隐约约的是念经拜忏的声音。原来
是贾府为超渡孙策亡灵所作的法事。已是头七的最后一个晚上，栊翠庵的尼姑们
都还未睡，都随着师父圆信在念经拜忏。

　　……

　　鬼使神差地史前仁竟到了栊翠庵前。

　　院中花木繁森，在月光下竟显得阴森森的。

　　这时，法事完毕圆信师徒们正准备收场回禅房休息。见是贾府的西席进来，
圆信忙叫小徒弟妙玉引我到东禅房吃茶。

　　东禅房。

　　妙玉烹了茶来，捧一个百合花式雕漆填金五女献寿的茶盘，里面放着一个景
德镇出品的小茶碗，捧与史前仁。眼前的妙玉却其他女尼不同，原是个带发修行
的尼姑，看年纪只不过十六、七，却生得仪容不俗，眉目清明，楚楚动人。

　　虽着尼姑装束，但朴素仍遮不住那气质如兰的超凡脱俗来。看着眼前这般妙
物，前仁竟有些呆了。原来妙玉出身官宦人家，不仅相貌可人，并且熟读经典、
极通文墨；可惜体弱多病，不得不遁入空门，带发修行。

　　在前仁喝完茶后，妙玉过来收拾茶碗。一阵香风扑来，一个凸凹别致的身段
就在前仁前面了，那素色的僧袍丝毫遮不住这风流婀娜的身段。这让前仁想起了
「只一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞」来。

　　妙玉一弯腰，从领口处泄露的春光一览无遗地让前仁尽收眼底。那白皙的肌
肤，那傲人的双峰，引得前仁渐已平息的邪火突地升腾。

　　禅房里红光一闪即逝。妙玉已被前仁紧抱在怀里，妙玉努力挣扎，可手无缚
鸡之力的妙玉那能挣脱前仁像铁钳似的双臂。而樱桃小嘴早被喘着粗气的前仁的
嘴舌所堵住，妙玉只能发出「呜呜」的声音。这声音像哭似泣，更是激发了前仁
体内的邪性。

　　像抱一只小鸡一样，失去理智的前仁把妙玉抱倒放在禅桌上。一把扯掉了妙
玉的腰带，宽大的僧袍便散开来，只留下贴身的亵衣。几乎没费任何力气，前仁
就扯落了妙玉的亵衣，坚挺圆润的双峰便傲然地暴露在空气中。压着妙玉，前仁
一手抓握住一个乳房，不断地让它们在自己手掌中变换形状，还不时地用指腹揉
搓乳头。

　　恐惧、不安、疼痛一齐袭向妙玉心头，妙玉的娇躯不住抖动。前仁伸出舌头
不停地在妙玉双唇间扫动，手下却不曾有丝毫停歇。渐渐地，一股异样的感觉伴
随着不安、疼痛在妙玉全身蔓延开来，妙玉慢慢地放松了抿着的双唇却仍紧咬牙
关，但前仁的舌头已挤了进来，在妙玉的唇齿间不停的搅舔。妙玉的呼吸也渐渐
地粗重短促了，脸蛋泛着晕红，肌肤也越来越热烫了。

　　前仁舍了妙玉的双乳，左手穿过妙玉的脖颈抱住了她的右肩，右手却一路向
下，滑过腻润的小腹来到了妙玉的三角森林地带。令前仁想不到的是妙玉的那里
竟微润了。前仁用中指指腹不停地在洞口画圈，拇指指腹不停地揉搓那洞口上渐
已胀大的「小豆豆」。又酥又麻地感觉这是妙玉从未体会过的，妙玉呼吸越来越
短促，身子也随着前仁右手的动作不停地扭动着，牙关也在这时松开放前仁的舌
头进入自己的口腔，自己的香舌也不自觉地与前仁的舌头作了亲密的接触。

　　「小豆豆」越发变硬了，蜜汁止不住地往外流，泛滥了整个「桃源洞」。一
阵发紧，妙玉不由自主地夹紧双腿，但下身的洞中已被塞进了前仁中指的一个指
节。前仁的中指在蜜液的帮助一路前进，却被一层膜挡住了去路。前仁把中指往
上一勾，却碰到了发硬的平滑的肉壁，然后就在这肉壁揉按起来，拇指也按住了
「小豆」不停地揉搓。前仁只觉自己的舌头被妙玉紧紧地吸在自己的口腔内，两
条舌头就在妙玉的口腔内不停地缠绕。

　　一阵疼痛从前仁的背部传来，原来妙玉玉手的指甲已扣进了前仁的肉里。右
手也整个被妙玉的玉腿夹紧了，妙玉臀部一抬，肌肉一阵发紧，一股热热的蜜汁
喷泻而出，弄得前仁右手满手都是，然后瘫软在桌上。前仁抽出中指，分开她的
玉腿，褪下自己的裤子，将早已挺立的肉棒顶在妙玉的桃源洞口前，就着蜜汁一
路前进。

　　顶着那层膜，前仁调整了妙玉平躺的位置，渐渐发力，随着妙玉的呼痛声，
龟头顶开妙玉那圣洁的膜。肉棒在妙玉狭窄细长的阴道中不住地挺动，妙玉微眯
双眼，一副享受的样子。史前仁的肉棒到达蜜洞尽头时，妙玉的花心突然膨大，
而且前端突出，碰撞到前仁阴茎的马眼并立即旋转移动，前仁只觉十分酥麻，一
股泄意冲向脑顶，精关渐觉松动，前仁连忙调匀呼吸，压下这股泄意。

　　这时，妙玉不断扭动身体，呻吟不已，像八爪鱼一样用四肢紧紧缠绕住史前
仁。妙玉的蜜处竟是不可多得的珍品「骊珠迎龙」，俗称「龙珠穴」。妙玉不停
地挺动臀部来迎合前仁的抽插，但在前仁全根抽出再全根插进时，妙玉不由眉头
一紧，口中又发出「哎呀」声，原来妙玉初经人事，还是不太适应前仁的尺寸和
冲击力。

　　听到妙玉的呼痛，前仁不再暴风骤雨似的抽插，而是用硕大的龟大抵在妙玉
的花心上不停地旋转，顶、磨并下，臀部也在作画圆动作。

　　这样一阵厮磨，妙玉渐渐发出一阵阵呻吟声，微闭双眼沉醉在舒爽之中。随
着体内的快感越来越来强烈，外表看来柔弱的妙玉也淫荡地叫起来：「干……干
我……快……快快……大力点……啊……」。

　　前仁渐渐加大抽插力度，两人的肚皮碰撞在一起，发出了啪啪的声音，加上
肉棒抽插妙玉身体深处时所发出的滋滋声在房中回荡，成了一段淫荡的交响曲。

　　「啊！」随着妙玉失禁的喊声，一股股处女元阴从妙玉的花心里倾泻而出顺
着前仁的马眼流到他的丹田。

　　兴奋的前仁干得更起劲了，没多久，连续的高潮便爽得妙玉只有出气的份儿
了。

　　随着「呜哇」声，妙玉全身一阵痉挛竟昏厥过去。

　　这时，从禅房外冲进六个女尼。原来，妙玉的叫声惊动了在收拾打扫的圆信
师徒，她们匆匆赶来，到禅房时，妙玉已晕倒在桌上，而前仁还在她身上疯狂地
抽插。

　　「阿弥陀佛」圆信口宣佛号，叫她的五个弟子分开前仁、妙玉二人。但已着
魔的前仁哪里制得住，他只觉得有满肚的欲火要发泄，刚在妙玉身上得到的丝丝
清醒，又被邪火淹没。他挣脱五个女尼的扯拉，一把扯过正在宣呼佛号的圆信，
顺势就将她按在地板上。一只手就伸进圆信的僧袍，拉下了圆信的内裤，欺身而
上骑在圆信身上。

　　圆信拼命地想推开史前仁站起来，但她的抵抗更激发了前仁体内的魔性，那
也是项羽不甘于命运的抗争。她只觉有一个像棒槌一样的东西顶在自己的私处，
前仁粗重的呼吸让圆信清晰感到前仁口中呼出的热气，圆信还感到有一股热气从
下而来。

　　圆信那四十多年不曾缘客扫的花径，显然禁不住这火热、赤裸的接触，蓬门
渐渐地作好了为君开的准备。「啊！」伴随着圆信一声低呼，前仁那早已被妙玉
淫液浸得腻滑的的坚挺彻底的将她贯穿了。那洇洇流出的鲜红，表示着圆信贞洁
的终结。泪水，顺着圆信的面颊流下。五尼望着这火辣香艳的场面竟面面相觑，
不知所措起来。

　　大悲咒，这时却不适时宜地从圆信口中流出。随着史前仁阵阵有力的撞击，
舒爽的感觉也一阵阵地袭向圆信的心头。理智挡不住生理的渴求，她微闭双眼，
在地上舒展开自己的身体，享受起这醉人的酥麻，口中的大悲咒越来越小，渐渐
地，断断续续竟成了轻声的呻吟。

　　不知什么时候，圆信的双手竟紧紧地搂住了史前仁的腰身，臀部也在不时的
扭动。

　　而此时禅房内，妙玉还在昏睡，其余五尼个个面色潮红，呼吸短促，把双腿
夹得死死的，有两个甚至转过身去，手竟在腿间不停地鼓捣。

　　圆信胸前的内衣也不知什么时候竟脱落了，两点嫣红点缀在白皙的圆润上，
在摇曳的烛光中分明醒目。前仁张口噙住那嫣红，含在嘴里滋滋地吸起来，把圆
信弄得快快乐乐地颤抖扭动……

　　当七个女尼全都瘫软，腿间汩汩地渗着红白液体时，东边天已泛白。在得到
这七个女尼的处子元阴后，前仁也清醒过来，看到这惊人的淫秽场面，他飞也似
地逃到自家屋内把这些丰沛的元阴融入体内后便呼呼大睡起来。

　　　　　　　　　　　　　　　  （待续）