温暖的爱巢
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-22 15:51


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　温暖的爱巢


作者：hzg1967
2009年05月23日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　（一）　小妹待嫁

　　占静明天就要出嫁了，带着复杂的心情，我走到她的房门前，轻轻的敲了下
门。

　　「谁啊？哥哥吗？」一个娇媚的声音从里面传出。

　　「是我，静儿，你睡了吗？」我应道。

　　门无声的打开了，占静身着一条粉红色的连衣裙像朵玫瑰花一样盛开在我的
面前，一双水汪汪的大眼睛调皮的看着我：「臭哥哥，不去耕耘妈妈的肥田，到
这来干嘛呢？」

　　我上前一步把小静丰满柔软的身子抱进怀里，叹了口气说：「静儿，你明天
就要嫁给别人了，哥真舍不得啊！」

　　小静在我怀里扭动着，一对高挺的大奶子紧抵在我的胸口上，玉手在我的双
腿间拍了一下，娇笑道：「咯咯，坏家伙，你是舍不得妹妹的大奶子和鲜嫩的阴
道吧，哼，霸占人家这么多年了，还不肯放手啊！」

　　「唉，这么骚美的肥肉要让别人享受，想起来都不爽啊。」我的双手悄然搭
在妹妹浑圆的大屁股上。

　　「嘻嘻，哥哥，妹妹嫁出去了，家里不是还有一个美人吗？那也是一块肥美
娇嫩的土地哦！」小静将下体紧贴住我，隔着裙子感受着我火热坚挺的巨棒。一
张小嘴伸过来印在我的嘴唇上，湿润的香舌灵巧的钻进我的口腔里。

　　「呵呵，那块田肥美多汁，这块点也鲜嫩可口，我都舍不得。」我使劲的吸
吮着占静那条香滑的舌头，吞咽着小静甜甜的口水，下面的肉棒不安份的高挺起
来，狠狠的抵住她的三角地带。

　　慢慢的，小静的身体几乎软瘫在我的怀里了，双手挂在我的脖子上，使劲的
吞着我度到她嘴里的口水，琼鼻里哼哼不止：「唔唔，唔，哥哥，大色狼，你的
长矛顶的人家好麻好痒哦！」

　　感受着小静温软的玉体，想象着这具迷人的肉体，将要呈现在另一个男人怀
里，心里说不清是嫉妒还是难受，我抓住小静衣领猛地向两边拉开，一对雪白丰
满的大奶子立时跳了出来，粉红的奶头高高挺立着，散发出耀眼的宝石般光芒，
急切的扣住这对让人沉醉的巨乳，我双手像揉面一样肆意玩弄起来。

　　「小母狗，哥哥最喜欢你这对大奶子了，明天就要给别人玩了，今天就让哥
玩个痛快吧。」

　　占静那能抵挡得了我的魔手，一时间玉面淫红，身体颤抖着，大屁股左右摆
动，玉洞里春潮渐生，看着自己的两只肥奶让我玩得白肉四溢，小嘴里不由浪叫
起来：「轻点啦，啊……啊……大公狗哥哥，母狗妹妹会忍不住要你干了哦。」

　　我看着小静哪迷离的凤眼，不由欲火高升，伸手便要去脱她的裙子，就听身
后传来一身娇喝：「哼，奸夫淫妇，白日宣淫，该打！」然后，屁股上便挨了两
下。

　　听着身后这熟悉的声音，我不由笑了起来，伸手向后一圈，搂住一具香喷喷
的身体便抱到怀里，口中调笑道：「哈哈，我这奸夫不但要白日宣淫，还要白日
乱伦呢！」

　　这是，占静也笑了起来，娇呼着：「不来了啦，骚妈妈，静儿本来可以爽一
下的啦，这下让你搅黄了，你也该打哦！」说罢，玉手作势举了起来。

　　让我抱在怀里的女人自然是我的妈妈欧燕了。妈妈年龄虽然有四十多岁了，
但心性开朗活泼，是一名舞蹈老师，在我十八岁的时候就把身子交给了我，这几
年来，在我的精液灌溉下，越发的娇美可爱了。

　　「啊，小静，你个欠大鸡巴肏的小婊子，明天就要做新娘了，今天还在这儿
勾引自己的哥哥，唉，我哪可怜的女婿啊。」妈妈故作心痛的样子，双眼却满是
得意的神情。

　　占静见怪不怪，伸手托起一对大奶子，纤秀的手指捏着红嫩的奶头，嘟着小
嘴道：「嘻嘻，静儿是欠哥哥的大鸡巴肏的小婊子，只是我们家里还有一个欠儿
子大鸡巴肏的骚货呢，哈哈！而且，现在那个骚母狗正在发春呢。」

　　「你……臭丫头……儿子，小静欺负妈妈，你也不帮帮人家，看来你也不是
好东西。」妈妈紧紧依偎在我怀里，宽大的蓝色家居服包裹着丰满惹火的身体。

　　我在妈妈的玉面上吻了一下道：「呵呵，静儿，妈妈，你们两个骚母狗都给
我脱光了，好好的表现一下，有奖的哦。」

　　「切，我才不稀罕呢，你去奖你的婊子妹妹吧，妈妈去搞饭了，记住啊，刚
儿，不要肏太久了，等会你爸爸就要回来了。」

　　「是，骚货妈妈，你就乖乖的去站岗放哨吧，不要让他知道了。」我伸手在
慢慢大屁股上抚摸着，认真的看着妈妈的眼睛。

　　妈妈深情的看了我一眼，轻轻在我耳边说：「刚儿，亲哥哥，其实妈妈好想
让你狠狠地干一顿了。」

　　「嘻嘻，好肉麻啊，你的骚屄昨天晚上不是灌满了哥哥的热豆浆了吗？怎么
才过去几个小时又想挨肏了啊！」小静侧着身子偷听着妈妈的情话，忍不住又奚
落起妈妈来。

　　妈妈羞红着脸，狠狠地瞪了妹妹一眼，娇叫着说：「臭丫头，这事儿不说还
好，说了真气人，你这个色鬼哥哥，昨晚在你那个骚洞里肏了多久你以为我不知
道啊，只是到最后才射到妈妈的阴道里，哼。」

　　「对不起啊，妈，小静明天就要出嫁了，我自然得抓紧时间多玩玩了，等她
嫁去出了，以后儿子肏你的时间有的是呢。」我用力在妈妈的柳腰上戳了几下，
弄的她咯咯直笑。

　　「没什么啦，现在妈妈要做饭了，你就把小静这骚货的浪穴肏烂，哈哈。」
妈妈坏笑着逃出了妹妹的房间。

　　当我把门轻轻掩上，转过身来，小静已跪在地上，乖巧的脱下我的裤子，双
手捧起高耸的巨炮，一条湿润的香舌开始洗枪了。

　　我在占静的脸上拍了几下说：「静儿，我们快点，等会爸爸就回来了。」边
说边向床边移去。

　　小妹嘴里含着我的长矛舔吸着，双手快速的脱光了衣服，当我躺下的时候，
她就爬了上来，两条修长的大腿张开，小手捉住我的湿漉漉的巨炮抵在她春水泛
滥的玉穴上。

　　我双手紧扣住小静那对丰乳，眼看着粗壮的肉棒消失在妹妹肥嫩的销魂玉洞
里，不由小腹一挺，火热的肉棒立时便顶在她的子宫口上。

　　「唔唔，哥哥，好美呀，干穿妹妹的浪屄了。」占静只觉全身酥麻，两片娇
嫩的肉唇紧夹住我的巨炮，上身无力的伏了下来，大屁股慢慢的四下摆动。

　　我慢慢的操纵着肉棒在妹妹浪液狂流的宝穴里进出着，两手抓紧她软乎乎的
雪臀，手指轻轻在她的菊花上抚摸着。边干边说：「静儿，哥爱你，真想一辈子
都把肉棒捅在你这个美妙的骚肉洞里。」

　　「啊……啊……好啊……大鸡巴哥哥，妹妹也好爱你，妹妹的阴道也好想时
时刻刻含着哥哥的大肉棒，唔……唔……哥哥呀，妹妹不嫁人了，天天给哥玩，
好吗？」占静让我肏的神魂颠倒，玉洞里的浪水直流，弄得两人阴毛湿漉漉的。

　　我吸吮着小静的舌头，双手开始在她的屁股上拍打起来，巨炮抽插的速度也
渐渐的加快，看着妹妹哪可人的样子，不由笑了起来：「傻丫头，你迟早还是要
嫁人的，只是，以后有时间就回家来看看哥哥吧。」

　　「嗯，妹妹会经常回来给哥哥玩奶子，肏骚屄的，哦……哦……哦，哥，快
点，用力肏……啊……用力打骚货的臭屁股，哥呀，玩死贱货静儿吧。」占静此
时骨子里淫荡下贱的天性完全激发出来了，小淫嘴里发出阵阵浪叫。

　　「叭……叭……叭叭！」我连续拍打着占静的玉臀，大鸡巴闪电般的发起了
凌厉的攻势：「小母狗，叫爸爸，求爸爸肏烂你的淫穴！」

　　「哦，爸爸，大鸡巴爸爸，求你用力肏，肏烂女儿的骚洞洞，啊呀，爸爸，
女儿要出水啦，快……快……再捅深点……哦，出来啦。」占静浪叫着，一股股
淫水从肿胀的阴唇和我的肉棒之间喷了出来，淋湿了我的大腿，也湿透了一片床
单。

　　我抱着软在怀里的小妹，巨炮泡在妹妹的肉穴里，享受着高潮后肉洞里的抽
搐快感。

　　休息了一会，占静抬起屁股，「啵」的一身，肉洞吐出我的肉棒，汗水淋淋
的身体慢慢的滑到我的两腿间，小手握住沾满淫液却依然耸立的长矛，香唇轻启
便含了进去。

　　我知道小妹是想把我的豆浆给吸出来，于是便闭上眼睛，体会着她的口舌功
夫，大肉棍追逐着她灵蛇般的舌头，大龟头时不时的顶进她的喉咙。

　　在小妹淫嘴的舔、含、嘬、夹，百般挑逗下，我终于感到小腹渐渐发热，一
股激流慢慢充满了粗壮的肉棍，于是，我双手按住占静的头，大鸡巴急促的在她
口里抽动起来：「小骚货，快，哥要给你喝豆浆了，含紧点！」

　　正在这个关键时刻，突然，妈妈闯了进来：「别玩了，爸爸回来了，你们赶
快穿好衣服，快点。」

　　占静闻言，眼睛里满是歉意的看着我说：「哥，晚上再让你玩尽兴好了。」
说着，站起身来。

　　我无奈的挺着肉棒跳下床，在妈妈的胸部抓了一下，然后撩起妈妈的裙子，
胡乱的擦了擦肉棒上的淫液，穿上衣服，和小妹跟着妈妈来到客厅。

　　桌子上摆满了热气腾腾的饭菜，刚刚坐下，就传来开门的声音，我和妈妈小
妹相视一笑，妈妈吐了吐舌头，小手在胸口上拍了拍，心说：「好险。」


　　　　　　　　　　　　　（二）　温馨晚餐

　　占云飞这几天为了女儿的婚事可谓操尽了心思，发请柬、联系酒店等等，快
五十的人了也真感觉有点累了，回到家里，看着爱妻和一双儿女坐在热气腾腾的
饭桌前等着自己，先前的一丝疲惫立时便烟消云散了。

　　「呵呵，这么整齐啊，是要迎接总统么？」占云飞幽默的笑道，在门口抖落
一身风尘。

　　占静看着爸爸刚毅的脸庞上依稀的疲倦，芳心满是温暖，赶紧跑到门口，弯
腰接下爸爸手里的提包：「爸，辛苦了，快来吃饭吧。」

　　占云飞微笑着把提包递给女儿，眼睛不经意的落在粉红连衣裙哪开得极低的
领口上。之前，因刚刚和我肉战了一番，占静连衣裙里完全真空，那对巨乳也让
我搓得鼓胀红润，弯腰之间，自然便无遮无挡了，连两点娇嫩的蓓蕾也发出诱人
的光芒。

　　「我去洗手，你们先吃吧。」占云飞咽了口口水，不舍的收回目光，抬头对
妻子欧燕说。

　　看着老公走进洗手间，欧燕轻笑着对坐在旁边的占静说：「小静，你还要犹
豫到什么时候？过了今天就机会不再了哦。」

　　「不来了啦，坏妈妈，居然教唆女儿勾引自己的爸爸。」占静红着脸，眼前
却浮现出爸爸那成熟刚硬的脸庞。

　　这是我也不再沉默了：「小妹啊，你明天就要出嫁了，今天再不抓住机会，
以后真的就很难了，再说你不是常常幻想爸爸那根粗壮的大宝贝吗？呵呵，想不
到你这骚货居然还是闷骚型的啊！」

　　「可是……可是……不知道爸爸是不是喜欢这样的游戏啊。」占静还是很犹
豫。

　　欧燕伸手在女儿的胸部上摸了一下，娇笑道：「只要你放得下，你爸是没有
问题的，刚刚他还瞪着你的大奶直吞口水呢。」

　　「真的吗？我……」占静刚想说话，却见爸爸已经走了出来，连忙收口。

　　占云飞见大家还没有动筷子，便顺势坐在女儿的侧边说：「以后我们一家四
口就很难在一起吃饭了，老婆，去开一瓶红酒，今天我们一家开心开心。」

　　「嗯。」欧燕应了一身，取来一瓶「长城干红」，给每人倒了一杯。

　　「来，祝我们美丽的公主新婚快乐！」占云飞端起酒杯，深情的看着占静。

　　我和妈妈也站了起来，把酒杯凑到占静面前。

　　占静分明看到爸爸眼睛里的深深不舍之情，心里感动之极，不觉眼睛红了起
来，玉手托起酒杯轻轻和爸爸的酒杯碰了碰，说：「谢谢爸爸，谢谢妈妈，谢谢
哥哥！」

　　「现在谢还早了点，小静，等会老爸还要送你一件礼物，老婆，小刚，你们
准备了礼物么？」

　　「准备好了的。」我和妈妈一起答道。

　　这时，爸爸和小妹两人在互相夹菜，我乘机把手伸到桌子下在妈妈的大腿上
抚摸着，妈妈瞟了爸爸一下，狠狠地瞪了我一眼。

　　我掀开妈妈的裙子，手指滑进温暖多汁的小穴里，食指肆意在娇嫩的肉壁上
挑动着，一会儿，就感觉妈妈的阴蒂凸了起来，我的指头当然不会放过它，轻轻
的捏在拇指和食指之间，不停地搓揉起来。

　　「唔……唔……」妈妈用只有我听得到的呻吟回应着，两腿分的更开了，阴
道里充满了淫液，胸部急剧的起伏着，眼看就要软瘫在椅子上了。

　　「我，我吃完了。」妈妈的脸红的像熟透的柿子，好在前面喝了红酒，看上
去也不是那么显眼。水汪汪的眼睛暗示我一下，雪臀轻扭，摆脱我的魔手，起身
收起碗匆忙走向厨房。

　　我也站起来，看着犹自在边吃饭那商量婚事的爸爸和小妹说：「爸爸，你和
小静慢慢吃，我帮妈妈收拾一下。」

　　「好的，你去帮你妈吧，我还和小静谈谈明天的事。」爸爸头也没抬。

　　占静知道我的意思，抬起头，调皮的眨着眼说：「哥，你就好好的去帮帮妈
妈吧，不要让妈太辛苦了哦！」

　　我看着妹妹那暧昧的表情，也把两个大拇指靠在一起，紧紧的按了几下，然
后淫笑着指了指爸爸说：「小妹，吃了晚饭就陪爸爸好好聊聊，爸爸为了你的婚
事，是真的很累很累，知道吗？」

　　小静知道我的意思，粉面立时红了起来，娇声道：「嗯啦，妈妈在厨房里等
不急了的，快去！」

　　爸爸哪里知道我们兄妹之间的秘密，依然在饭桌子奋战着。这时，妈妈在厨
房门口探出头，偷偷的对我招手，我知道妈妈已经按捺不住了，赶紧过去，反身
把门带上。

　　刚一转身，妈妈那惹火的玉体便贴了上来，双手紧紧的勾住我的脖子，一对
３６Ｅ的大奶子使劲的挤压着我的胸部。

　　「不要吧，妈，爸爸和妹妹还在外面呢。」我调笑着，双手也圈住妈妈纤细
的玉腰。

　　「不管啦……我要嘛……臭儿子，谁叫你吃饭的时候都要玩人家的嫩穴，总
不能把水掏出来就不管了吧。」妈妈色急的将下体往前挺，用她的三角地带不停
地摩擦着我已经高耸的巨炮。

　　「呵呵，骚妈妈，那就让儿子来管管你淫水横流的骚穴吧。」我双手扣住妈
妈的玉腰，用力一转，从后面紧紧搂住她，解开上衣，左手握住一只雪白丰挺的
大奶子，任意捏弄搓揉，右手从腰裙处插进去，一把按在妈妈饱满肥涨的的阴户
上。而我的长矛也紧贴住妈妈园翘的丰臀，在那条深深地肉沟里顶撞着。

　　「骚货，想要什么？」我的舌头在妈妈的耳朵上蠕动着，时不时的将舌尖钻
进她的耳洞里。

　　「呜……嗯……儿子你好会玩……妈忍不住啦，骚货要吃你的大鸡巴呀。」
妈妈的身体不停的抖动着，双眼微闭，眉头紧锁，使劲的咬着樱唇，琼鼻里发出
极力掩饰的销魂呻吟，丰满肉臀晃动着撞击我的巨炮。

　　我再也忍受不住妈妈的骚劲了，再次将她的身子转过来，双手按住她的香肩
示意他跪在地上，然后拉开拉链，掏出青筋暴涨的巨炮。

　　妈眼前一亮，鼻端里涌进一股巨炮上传来的雄性气味，两片殷红艳丽的淫嘴
微微张开，一口含了进去，「哧……哧哧……」立时她的小嘴就像吸盘一样开始
前后上下的吸吮起来。

　　妈妈边舔吸着我的肉棒，还不时的抬起头，大眼睛挑逗的看着我，白嫩的脸
颊因用力吸吮而深深凹下去，无数的口水从巨炮和嘴唇间溢出。

　　在妈妈温热的小嘴里抽插了一会，我便将整条热气腾腾，油光发亮的大肉棒
退了出来，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上研磨着，妈妈知道我要怎
么玩，就张开小嘴，尽量伸出湿润的香舌。

　　我握着巨炮根部，指挥着大龟头在她伸得长长的舌头上拍打起来，十几下过
后，大肉棒再在她的舌头上沾上一点口水，左右开弓的往她保养得柔嫩而富有弹
性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……发出一阵「叭……叭叭……」淫靡的声
音。

　　「唔……好伟大的肉棒啊……啊……快……妈要喝豆浆。」妈妈忘情地让我
抽打着，灵蛇般的舌头追逐着我的巨炮，一双乌黑睫毛下的美目淫荡的望着我。

　　我再一次我感觉到小腹发热，炮管里充满了整装待发的炮弹，于是，抓住妈
妈一头乌发，大鸡巴深深地捅进她的喉咙，准备作最后的发射。

　　「妈妈，哥哥，你们怎么还不出来？爸爸要和大家说事呢。」正在这紧要关
头，占静推开门闪了进来，捉狭的看着我们。

　　「小骚货，我正要给妈妈喝豆浆，又让你给搅和了，今天可是两次了哦，看
我不肏烂你的骚屄。」我小声狠狠地瞪了小妹一眼。

　　「嘻嘻，这次可怨不得我啊，谁叫你们这对偷情的鸳鸯居然敢在厨房里偷食
呢。」占静边说边走过来，俯身从妈妈的嘴里抽出我的巨炮，也不在意肉棒上满
是妈妈的口水，含在小嘴里吸吮了几下道：「色狼哥哥，晚上有的是时间让你把
豆浆灌满妈妈的骚屄，现在爸爸在外面，很危险啦。」

　　妈妈跪在地上温柔的将我的肉棍收进裤子，站起身来，整理了一下衣裙，然
后在占静的屁股上打了一掌，小声笑道：「骚丫头，怎么不让你哥把豆浆灌到你
的阴道里？是不是晚上要装你爸爸的豆浆呢，哈哈！」

　　占静红着脸说：「也许吧，刚才你们不在的时候，爸爸一直都在偷看人家的
胸部，原来爸爸个哥哥一样色呢。」

　　「哈哈，妈妈，妹妹，我们计划这么长时间了，看来今夜就要实现愿望了，
想想我们一家大被同乐的场面就让人期待啊。」我看着妹妹那羞答答却心怀向往
的样子，不禁开怀大笑起来。

　　妈妈见我忘神的样子，赶忙「嘘」了一声，轻笑道：「臭小子，小静让你爸
爸搞上手了，你心里就不吃醋啊。」

　　「哈，肥水不流外人田，再说，不是还有你这个又漂亮又风骚的大奶牛供我
玩乐吗？」我淫笑着在妈妈的脸上吻了一下。

　　「呸，以后妈妈也不给你玩了，让你一个人喝西北风去。」妈妈风骚的看了
我一眼。

　　我坏笑着说：「骚货，你不给儿子玩，那会给谁玩呢？」

　　妈妈美目看了妹妹一眼，浪笑道：「嘻，当然给我未来的女婿玩咯，估计小
龙的长枪只怕比你的还要威武雄壮呢。」

　　占静看着我们母子在那里打情骂俏，不由小声娇笑道：「好恶心呀，你们这
还是母与子吗？简直就是妓女和嫖客嘛，嘻嘻，快点出去啦，别让爸爸怀疑。」

　　当我们回到客厅的时候，爸爸正在看电视：「哦，燕子，我们最后将小静的
婚事商量一下吧，看看有什么遗漏的，免得明天手忙脚乱。」

　　「嗯，该想的都想到了，关键是不知道小龙那边准备的如何了，不出意外，
明天这场婚礼应该会非常风光的。」欧燕想到未来女婿小龙那英俊的外表，以及
第一次登门时那火辣辣的眼神，芳心里竟然有一丝渴望。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
