爱情的验证密码
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:02

简评
----------
                            爱情的验证密码


作者：niandai
2008/08/02发表于：SexInSex

                                 开篇

　　曾几何时，网路开始风靡，整天泡在网路中的我到处游荡（人称游侠）。

　　当然做为男人，我不得不承认对於网路里的虚幻，激情，还是有一丝幻想，
但是以曾经收集到的网友照片来看人的幻想正在被慢慢撕裂，那幼小的心灵受了
不少的创伤！

　　今夜一样的无聊，闲逛在成人社区。当版主也有当版主的烦恼！整天要去看
无数的帖子，还要去审批！

　　其实帖子多应该说是一种好事！但大家要知道，天天看那种几百年前就看过
无数次的图片，还有人声称这叫原创……我靠……也太ＴＭＤ假了吧。

　　新帖子不少，看得我都快睡着，只剩最后一个了，搞完收工。

　　咦！这个是个新人发的哎……原创，还是没有看过的图片！

　　的确是好棒的身材，加上若隐若现的隐秘部位，真是遐想万千，正常人应该
精虫充脑了吧……

　　可是我却没有反应。不是我不行，天天看很多假的你也会像我这样的！

　　一看名字，靠，天仙妹妹！这要是真的，我把电脑都啃下去……

　　众所周知，上网逛论坛的ＭＭ已经不多，何况我们这种限制级别的……

　　得……还是做好本职工作，得核实一下！

　　等一下……还在线，省事了……

　　「喂，小子……你的图片转哪里的？以前没看过吗，要是真的请和我核实一
下……」

　　「你是斑竹？这些当然是真的，我自己拍的呀，其次，我不是小子，我是女
孩子哎……」

　　ＳＨＩＴ，当我被骗大的啊……不过正好无聊，就陪你浪费点口水吧。

　　「那你怎么证明一下图片是自拍，而且是原创呢……」

　　「那我们见面你不就知道了吗？」

　　额……这是什么验证方式，咋变成网友见面了，本人阅人无数，见面本是家
常便饭，可是这样去见他……

　　万一是个男的，我靠……

　　这大热天的，和一个男人约会，想想都有死的感觉……

　　而且他约在了游泳馆……

　　幸好我坐在沙发上，是椅子我估计我会跌倒……

　　但出于好奇和那一丝丝的期望，还是答应了。因为他很巧合的和我在一个城
市！而且他先骗取了我的照片……悲哀……

　　这是本人最奇怪的一次约会见面，因为她连样子都没给我看过，竟然让我在
茫茫游泳馆寻找她的身材！说实在，就算她给我看了她的样子，那么多人找个人
也不容易啊。

　　何况……就当作去游泳吧……

　　到了地方，环境是不错，可是人真ＴＭＤ多。感叹中国人多的同时，顺便感
慨这哪是游泳，完全是澡堂嘛，除了搓搓身我实在找不到可以做的事情。

　　连个５米的空地方都没……

　　于是选了个高台，点了些冰饮由上而下俯视ＭＭ们。这里的美女还真不少，
身材那个丰满，性感，又是泳装，没白来。

　　一群群的ＭＭ从身前走过，真是波涛汹涌啊，我这时候脑海里只有一首歌：

　　就是小时候学的英文字母歌……ＡＢＣＤＥＦＧ……

　　正当幻想之时，听到身边有人偷笑，一看，好一个标致ＭＭ，清秀的脸蛋，
齐肩的短发，还有两个酒窝，笑起来特甜……

　　真是美女一笑百媚生，什么乱七八糟的没颜色啊……

　　难道看上我了？

　　额……有这么自恋的嘛……虽然本人是朋友中公认的帅哥……

　　突然间……我记得我好像是来见ＭＭ的……难道是她？

　　靠。这要是真的……那我喝下这澡堂里的水……

　　「你是潇洒？」她问我。

　　我失魂落魄的看着她点点头。（失魂落魄的原因是我到底要不要喝这澡堂的
水呢）

　　「你不会就是天仙妹妹吧……通常叫天仙的人应该……」

　　「应该丑吗？那我呢……」

　　「你真的像天仙，比天仙还美……」

　　庆幸一下，那么多恋爱小说没白看，关键时刻还能说出两句人话（其实这时
候我脑海里已经在想把她按倒在床上的镜头了……）

　　「你在动歪脑筋吧……」

　　这都被她发现，原来她不光漂亮，还很ＳＭＡＲＴ，而且谁说胸大无脑的，
这不是有个典型嘛……

　　「我只是在回忆你那几张让人喷血的图片。你怎么会在那上面发你的……艺
术照啊……」她的脸红了一下，真像夏日里的水蜜桃，啃上一口，爽到不行。

　　「我男朋友帮我注册的，他出差去了，无聊，我自己拍了点发上去了……」

　　ＭＤ，失落的心啊……都有男朋友的人了。估计也被摧残得差不多了，再怎
么好也是二手了……

　　本来是激情ＯＮＥＮＩＧＨＴ系列的，现在变成少妇系列了……

　　虽然一样刺激，可心里多少有点失望，因为她真的太美了……

　　在游泳馆出来后一起吃了个饭，本想有进一步的活动，被她拒绝了……说是
累了，想早点回家，还拒绝了我送……

　　果然ＳＭＡＲＴ，不过我还是知道了她的手机号码！


                                 中篇

　　不知道为什么，她像个磁铁一样，一直吸引着我，她有着很多女孩子没有的
特质，真的很迷人，因此我忍不住一直都想发消息给她！

　　「天仙，睡觉了？」

　　「潇洒哥，连我睡觉的时间都知道了呀。」

　　「你男朋友回来了？」

　　「他要出差好长一段时间，刚打完电话。」

　　再次失落一把。

　　「那你一个人在家还习惯吗？」开始勾引了……

　　「不习惯呢，没有人抱着睡觉真不习惯，所以我开始想你。」

　　小浪蹄子露出本色了……

　　「想你买个舒服的娃娃给我抱抱……」

　　我吐血，我正开始勾勒那美好的画面，又被她耍了……

　　「我好想做那个娃娃……」豁出去了……

　　「可是我只想要娃娃唉……对你嘛……没有兴趣……晚安……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「潇洒哥，晚上有时间吗？晚上我想出去走走……」

　　「有，当然有！」

　　其实晚上本来约好朋友吃饭，可是天仙约我，我怎么能不去……（是男人的
都赞同吧！）

　　「ＨＩ，天仙……」

　　她今天看起来好美，微微的卷发，淡蓝的连衣裙，一双浅色的凉鞋，感觉像
个公主……

　　「陪我走走吧！」

　　别说陪你走走，就算走一个晚上又如何……

　　今天的她好沉默，走了好久，走的我腿都发软了……

　　她突然间说：「去你家可以吗？」

　　ＢＩＮＧＯ！期待的魅力故事开始了……

　　开着我的公路赛载着她，一路的感觉，怎一个爽字能够形容。她坐在车后抱
着我的，她的前胸贴着我的后背，一路上闯过无数的红灯……

　　要不是夜里，我估计早出车祸了……

　　到了我家，她先洗得澡，因为没有睡衣，只能拿上我的衬衫给她套着……不
过这样又别有一番味道……

　　「我今晚不回去了……」

　　我愣了一下，於是我开始收拾客房……

　　不知道为什么我突然做出这种举动……整个一ＳＢ……

　　在我收拾得时候她抱着我，我回头的时候，看到她很近，然后两片软绵绵的
唇压在我的嘴上……

　　温暖，湿热，把我的心都融化了，我抱紧她，两条舌头疯狂的翻滚着，吸吮
着对方的口水，我把她抱到床上，趴在她的身上，疯狂的亲吻着她的双唇，她的
脸颊，耳朵，她的耳朵非常的敏感。

　　每一次我的舌尖伸进去，她都颤抖着，我几乎残暴的扯掉她的连衣裙，胸罩
已经完全包围不住她的乳房，呼之欲出。我怎么能停止，拉掉胸罩，释放出她的
巨乳，双手才能握住一个，我已经不能控制自己了，吸吮着她的乳头，在乳晕上
一圈圈的舔着。

　　当我用牙齿轻咬她的乳头的时候，她的指甲深深的陷入我的肉里，她也开始
疯狂了，我趴到下面，褪去她仅剩的白色小可爱，整个小穴暴露在我的面前，阴
毛很稀疏，大阴唇害羞的包着小阴唇，阴蒂还未崛起……

　　我用舌头舔着阴蒂，看这阴蒂慢慢的突起，大阴唇开始慢慢的张开，一丝淫
液慢慢的流出来，我伸进一个手指，好温柔，嫩肉紧紧的裹住，仿佛要把我的手
指吞进去，她也开始小声的呻吟，红晕冲上脸颊，含苞待放，楚楚动人。

　　我用了生平最快的速度脱掉我的衣服，我的肉棒已经硬的快爆炸了，立刻抵
住她的洞口，研磨了两下，猛的插入，半根肉棒插了进去……

　　很紧，她啊的叫了一声，不知道是痛还是爽，我继续用力的下挺，随着下面
包裹着的刺激慢慢的把整根肉棒插入了她的阴道，她咬着被子，还有一丝眼泪，
我於是开始缓缓用力，抽出来再插进去，感觉下面越来越湿热，水越来越多。

　　于是加快速度，狠狠的插着她的小穴，想用力到干穿她的子宫，她也克制不
住了，随着我的每一次插入都大声的叫着，最后在抽送几百下之后，我插到了最
深处，把我的百子千孙都射在了子宫里。

　　那晚我们在黑暗中疯狂做了五次，满床都是精液和汗水的味道，在淫秽的空
气中，我抱着她深深入睡。

　　那一夜真的是最幸福的一夜，在我早上醒来的时候她已经走了，桌上有一张
留言……

　　「谢谢你……」

　　刚看到，我感觉我被嫖了……怎么是她说谢谢……好奇怪……

　　可是看到后来：

　　「其实我没有男朋友……」，

　　回到屋子里，床上有红色的血迹！我突然间整个人懵了……

　　我立刻拿起手机……

　　「您拨打的电话是空号」

　　从此以后我再也没见过她，她感觉是在地球上消失了……而她的ＩＤ也一直
都没有再有过活动……一直静静的暗在那……


                                 尾篇

　　一年过去了，我依然继续着我游侠的生活，半夜批示一下那些无聊的帖子！

　　蓦然间，一个ＩＤ映入我的眼帘，天仙妹妹……

　　我突然有种想哭的感觉，而这个ＩＤ也在线

　　「喂……小子，你的图片转哪里的？以前没看过吗，要是真的，请和我核实
一下……」

　　「你是斑竹？这些当然是真的，我自己拍的呀。其次，我不是小子，我是女
孩子哎……」

　　「那你怎么证明一下图片是自拍，而且是原创呢……」

　　「那我们见面你不就知道了吗。」

　　一样的场合，还是那个游泳馆，我独自点了饮料在等着，也没什么心情去看
ＡＢＣＤＥ了……

　　只是在等待，甚至有一点激动，拿着杯子的手时不时有点颤抖。

　　她出现了，果然是她……

　　我冲过去抱着她……说：「不要离开我，我很喜欢你，和我在一起吧！」

　　也许真的累计了太久了……久违的泪水冲出我的眼眶，再也不能抑制。

　　许久，她淡淡的说：「姐姐真幸福！」

　　我愣了一下，仔细的看着她……原来不是她……只是非常的像……

　　天堂到地狱的感觉是如此的真实……

　　我感觉……我又一次掉进无限深渊的感觉……

　　的确，对面的她也很漂亮，但是少了天仙的那种忧愁，没有那么伤感，但有
的是一种清爽，很甜的感觉。

　　「我是她的妹妹。」她说，把我从梦镜拉到现实。

　　「那她呢？她去哪里了？她怎么了？她为什么不说一声就走了？为什么再也
不联系我？她有提起过我吗？她……」

　　一时间无数的问题，我太想知道了，我太急了……

　　「她在另一个世界了，那天她出了你的家门，在过马路的时候发生了意外，
抢救无效，我在姐姐的房间无意中看日记的时候看到了你，看到了这个论坛，看
到了曾经的你们的故事，於是我就找你了，本来以为你早就忘记了，没想到你爱
她爱的这么深，今天来见你只是想看看你是怎样的人，你很爱姐姐！姐姐在天堂
应该会幸福的！她没有看错人，这是姐姐的日记！给你！再见！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「７月８日。晴。我在论坛里第一次发了我自己的照片，竟然被人怀疑，还
要验证，本小姐这么漂亮，又是第一次，你竟然不相信我，气死我了，不过听说
他和我在一个地方，嘿嘿，我决定去见见他，希望不要是青蛙，不然本小姐一定
会臭骂他几句，然后走人……」

　　「７月１０日。晴。我和他约在游泳馆……这个色魔，我躲在远处看他的时
候，发现他一直在盯着妹妹看，尤其是大胸部的妹妹，还露出很色的眼神，不过
看到本小姐后，嘿嘿，他的眼神更淫荡了，不过有一点，证明本小姐的姿色还是
有的！通过聊天后，发现原来他不是我想像的那么坏，而且很幽默……呵呵！特
别是我骗他我有男朋友的时候，他失落的眼神我真的好想笑……」

　　「８月１日……我开始有点喜欢他了……」

　　「８月２０日……今天我亲了他一下，他傻笑了半天……不过好幸福……」

　　「９月１０日……他说希望我和我男朋友分手，他要追我，他要娶我……好
想告诉他其实我没有男朋友呢……」

　　　……

　　「９月１８日，我的生日，今天心情很不好，我的生日，可是没人关心，那
个死潇洒平时消息挺多，今天怎么一个影子都没了，气死我了，也难怪我的生日
又没告诉过他，好，如果今天他陪我，我就给他最大的惊喜……他一定会很开心
吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我拿着日记本，走在路上，思绪很乱，天上忽然又下起了雨，雨越下越大，
雨水打在我的脸上，我的视线开始模糊，已经分不清楚是我的泪，还是天的泪，
穿梭的车辆，紧急的喇叭声，都已经看不见，听不着，我只想着曾经的她……

　　「砰……」

　　「出车祸了，赶紧打１２０，小伙子醒醒……」

　　「亲爱的，我们验证了的爱情在天国也会幸福的吧……」

                              【全文完】