世界性旅行之美国超级PARTY
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 06:56

简评
----------
　　　　　　　　　　　世界性旅行之美国超级PARTY


作者：elffog
2007\10\23发表于：sexinsex
排版：lanhong20

　　到美国也是件乐事，逛街随便都可以找到一东方的面孔，异乡的普通话比大
米或者小麦还要香。也总是能交上很多朋友。他们喝酒，我喝可乐，他们吹牛，
我讲故事；大家一坐下就可以聚一个晚上，个个都威震八方豪情万丈气凌云霄。

　　张三风的朋友老牛有个很漂亮的妻子。所有的朋友都听老牛抱怨自己阳痿，
大家都替老牛的妻子担心，那么漂亮的女人跟他睡觉等于独守空房，大家都想满
足她的需要，可惜总是找不到机会。直到我们了解到有一个很著名的性爱ＰＡＲ
ＴＹ，每晚就在圆形废墟地下的冰宫里举行。而他的老婆也可以在那里得到完全
的解脱。很有意思的地方。

　　真正的美女如云。而且在你进入里面以后，你就可以跟任何一个美女做爱，
或者几个。

　　大家得知这个惊天新闻后，都蠢蠢欲动，纷纷报名参加。王小二，这个丑陋
得没有女朋友的恶浊东西听到后，也偷偷报名了。李大龟，有个漂亮的老婆，也
报名了。一狗和尚，也报名了。

　　色狼都来了。

　　冰宫太庞大，所以就有足够的地方建造风格各异的房间。王小二一进去，就
拉走了两个女的，幸得这两个都容貌恶劣。王小二进房间两分钟，竟然被两个丑
女踢了出来。太快了吧？

　　大家都快乐地大笑起来！

　　张三风找到前妻去搞了。老牛跟李大龟两位风度翩翩的男子找了一个身材肥
胖到臃肿的女人去搞了。连年纪轻轻的周六斧也勾引了一个良家妇女。

　　我听的见女人的浪叫穿透墙壁飞进我的耳朵。我也应该找一个女的了。

　　一个大学生摸样的高挑女孩慢慢靠近过来。一直紧张地咬嘴唇，很可爱地用
手指饶着长发，然后看清她的蓝色的双眸，盈盈一握的乳房，娇小玲珑，雅致秀
气；几乎透明的裙子里面依稀可以看到她整齐茂盛的阴毛竟然跟她的头发一样是
金黄色的。

　　一个老头急步走向她，想把她揽在怀里。

　　我大步流星抢在他前面，右手闪电般贴在她圆润的屁股上。她紧张地抖了一
下，耳语道：「我们找个房间吧！」

　　我说：「好吧！」

　　我的手在她的臀部上游移。贴着裙子的臀部抚摩起来滑溜溜很有意思。我们
沿着长长的走廊找空着的房间，房间的墙壁是玻璃做的，所以里面所有的动作外
面的人都可以看得一清二楚，我们就看见一个白发老头跟十多个年轻的女人搞得
一片热火朝天，老头一把年纪竟然金枪不倒，引来一大群羡慕的观众和更多的美
女。老头艳福不浅啊。

　　我身边的美女却比他搞的所有美女都要美上几倍。她一出现在我眼前就成了
我的西施。

　　我们走了一百多米才找到一个空房间，里面供应水果饮料和食品，而且非常
丰富，房间也有大概一百平方，有冲凉房，有最新的等离子大屏幕电视机，有顶
级ＤＶＤ，有丰富的Ａ片供应，还有电脑，也有海量的Ａ片，各个类型的都有，
还可以上网下载，速度飞快。

　　我的西施问：「喜欢我吗？」

　　我答：「当然喜欢了。你太美丽了。简直就是特洛伊的海伦！」

　　她张开线条柔媚的嘴唇呻吟道：「ＦＵＣＫＭＥ！」

　　我打开ＤＶＤ，让古典音乐流淌在房间的每一个角落和她修长的眉毛和大腿
上。我打开空气香水供应，让芬芳流淌在她的每一寸肌肤上。我打开嘴巴，让我
的舌尖湿润她光亮红润的身体。她打开她的樱桃小嘴，让她的轻轻如落英的喘息
飘落在我的脸上和指尖上。她打开她的双腿，让她两腿之间流出的液体滴落在我
的阳物上。她打开她的阴道，我的阳物绷紧坚硬起来。

　　她说：「今天是我十八岁生日。让我欲仙欲死吧！」

　　我说：「生日快乐。」

　　她本来就是那种得天地之精华而优雅娴静高贵绝尘的大美女。身体的每一个
部位都各有特色而美到巅毫，比例匀称，所以整体看起来可以跟古希腊的绘画和
雕塑里的修长美女媲美；皮肤细腻，所以在幽黄的灯光下她的皮肤白皙鲜亮如牛
奶如白云如素雪，她的手指肚鲜艳红润好比玫瑰，她的嘴唇和阴唇上下照应而争
辉，一样的色泽，一样的弹性，一样的娇嫩，一样的诱惑，如同押韵的诗句，窈
窕而来，如仙飞落，如月初升，如冰初莹。

　　她的手指细长而笔直，里面的骨头捏起来别有韵味，远观近赏都如芙蓉如碧
玉如琼脂。放在我嘴里撩拨我的牙齿和舌头，她的食指功力更深，如妖蛇游弋，
极尽妩媚之术。她的指尖如同火焰在我身体的领域蔓延，藤蔓缠绕，烟雾飘渺。

　　她的乳房，剔透，温暖，乳头鲜红如枣发亮如玛瑙。一个小汉堡包，两个小
汉堡包，两颗小红稔子。闻起来也是水果味道，吻起来也是汉堡包味道；催促的
是你的嘴唇和舌头，速度速度速度。

　　她的臀部正面看还是侧面看都有优美的曲线，紧夹的两片屁股夹着一条长长
的沟子，弯一下身子翘一下臀部都是一次震撼的视觉革命。弯到后来，金黄色的
阴毛分开，干净的大阴唇夹着一条长长的沟子，这时，无论正面看还是侧面看，
她的阴部都很耐看，逼迫你用手，引诱你用嘴，教导你用鸡巴。

　　我把她放在床上，床的弹性很好，她一抛一沉惹动她小小的乳房跳动如小兔
子。我看着她，她也看着我，我脱掉衣服，也脱掉她的透明衣服。我抓住她的小
腿，往她的上身方向压，她的腿曲起来，灯光下她的阴毛分开，她的阴门和她的
嘴唇一起一张一翕。

　　她渴求道：「快点进来！」

　　我跪在床上，并没有立即进入她的身体。我想让她先跟我做一些吹萧动作，
这个时候的女人更加富于激情，她看着我的眼睛充盈着更加旺盛的欲望，她坚挺
的鼻子张大呼吸的样子更加性感。她的眼睛里充满了如盛开的牡丹那样的火焰。

　　她吸着我的龟头，她舔着我的龟头，她轻轻地用牙齿哏着我的龟头。我把我
的东西顶进她的喉头，一次，两次，三次。我再让她服侍我的龟头。我再把我的
阴茎穿过她的口，压逼她的喉咙，不放，直到她痛得流眼泪。

　　哦。她流着眼泪笑的样子太可爱了。

　　床后面的镜子也照清她身体的背面的一切：细腰，长腿，金毛，粉Ｂ。

　　她的眼睛流泪水，她的嘴流口水，她的阴道流淫水。

　　看起来依然漂亮得要命。那些色狼为了跟她上床或者强奸她会铤而走险的，
他们会为她不要性命的，他们会为她做一切。她就是他们的皇后。我则是她的皇
帝。

　　她尖叫的声音就像以前一位师姐，她扭动腰肢的动作就像标准的色情明星，
她紧紧的阴道却是谁都不能比的。有淫水做润滑剂却依然很紧，标准处女的紧。

　　我已经在她身上奔驰，她的阴道就是长长的隧道，我的阴茎则是长长的火力
十足的火车，在隧道里奔突不已，循环不止。

　　我抓着她的乳房操她。

　　我抓着她的头发操她。

　　我抓着她的屁股操她。

　　我抓着她的腰部操她。

　　我抓着她的肩膀操她。

　　我换一个姿势。我下她上，她有运动员的耐性和力量，她在我上面一上一落
地疯狂动作竟然长达十多分钟。而她的眼睛没有离开过我的眼睛。她注意着自己
的阴部的娱乐，也注意着我眼睛的快意，如果我的眼睛有所不适，她会加快抽插
的速度。她的洞察力远远超过我的想象。

　　她对着我上下移动。她背着我上下移动。她的脸贴着我的脸上下移动。她的
脸贴着我的双脚上下移动，以方便我看清她的屁洞？她侧身向右上下移动，她侧
身向左上下移动。她在我的阴茎上面翻滚折腾，大汗淋漓。

　　突然她一声尖叫，把她的阴道抽离我的阴茎，一股强劲的液流像箭一样射在
我的小腹和阴茎还有大腿上。

　　她喷潮了？

　　她喷潮了！

　　她身体的水分充足得像丰满成熟的西瓜，她阴道的水分充足得像深山清泉，
可能会源源不断，滔滔不绝！

　　果然她再换一个姿势几秒钟后，她把身体拔离我的鸡巴，射在床上，一长阵
的狂射后又是一短阵的休息般的喷射，她把半张床都弄湿了。然后扒在我身上不
断的抽搐，间断地对我尴尬而笑，她一段段的喷潮和一段段的疯笑很有意思。

　　我把阴茎插进她的阴道。跪在床上把她抱起来，抱着她继续干她。她抓着我
的头发，流着眼泪，一副很无辜的样子，她很害怕喷潮，因为那样会让她多次的
抽搐和傻笑，让她在我面前很没面子？但是她自己那么容易就达到高潮了，喷潮
就不在话下，而且很频繁，多少也不定，有时候可以盛满一大碗，有时候也能装
满一小酒杯。有时候喷到一地都是，她喷在床脚上，她喷在冲凉房得玻璃门上，
她喷在天花板上，她喷在电视屏幕上，此时里面的一个女演员正打开她的双腿掰
开她的阴道，我的西施的淫水就射在她的阴道上，一分不差！

　　太过瘾了。

　　她喷在玻璃墙上，喷在大理石雕塑人像女人的乳房上，她喷在墙上壁纸香港
女明星ＴＷＩＮＳ的脸上，她射在我的嘴了。

　　她射得那么有力，我的舌头一阵麻痛。她射在我的阴茎上，一阵劲雨。她射
在我手上，我像一个凄凉的男人捧着从天而降的仙子之水。

　　她的脸涨得通红，她兴奋得忘记世界的一切，也忘记了她自己在跟我做爱，
是我让她喷了那么多次。她仿佛变成了一个水龙头。一个天下无双的水龙头。有
那个水龙头可以像她那样喷射淫水？

　　我正对着她干，她射了。我背对着她干，她射了。我变换所有姿势干她，她
都射了。

　　我把我的阴茎插进她的屁股里。她仿佛缓和了十多分钟，神情轻松下来，也
可以不用眩晕地享受快感，她很清醒。她突然像水一样温柔。像凉粉一样柔软。
像情书一样温馨。像空调一样凉爽。

　　我放慢速度抽插她的身体。她也更加恬静，好象在打瞌睡，好象在看小说，
好象在哼吟歌曲，非常安宁。

　　她抱着我，我也抱着她。她不喷潮，我也没射。

　　我们进入中场休息？那是她的要求，还是我的怜香惜玉？她真的平和到仿佛
回到她自己的闺房一样？还是她在我身上找到一种归宿？她会喜欢上我吗？还是
她只是来这里寻找快乐？第一次的快乐？无数次喷潮？

　　我看着这个休憩在我胸膛上的女孩子，我猜不透她，我看不清她，她的美丽
里面有的不只是欲望，她有更多的东西。她不只是一个工具，也不是花瓶，更不
是奴隶。她是女老板，她是女总统，她是女宙斯，她是维纳斯。

　　我抱着她再次在她身体里狂奔。我是奔驰，我是冥王星，我是银河。她是我
的西施。尽管我还没有知道她的名字。但她为什么不是西施呢？

　　我第一次射在她的子宫里。我第二次从她的阴道一直顺着她身体的中线射过
她的阴毛，她的小腹，她的肚脐，她的肚子，她的乳沟，她的脖子，她的下巴，
她的嘴唇和牙齿还有舌头，她的鼻子，她的眼睛，她的额头，她的蓬松的卷曲的
金色长发。

　　我第三次射在她西施般倾城绝色的脸庞上。

　　我抱着她，她已经睡着。灯光黯淡下去，她的脸洁净馨香，她的身体沉睡如
同新开的钢琴。她的呼吸声音就是一个个朦胧的音符。她的心跳就是一片片荷花
落水的美景。

　　她睡在我怀里，她睡在我的世界里。

　　她已经超越了比喻，超越了诗歌，超越了音乐。

　　她已经切切实实地睡在我怀里，还有什么比这个更加美丽的呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　　　　　　　　　　　　　　　