菊痒秘方
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-27 15:38


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 20:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 菊痒秘方


作者：JCiamaman
2009/10/17发表于：SwxinSex

　　３０岁的人事部科长黎泳最近有点烦。

　　两个月前，黎泳代表单位，送某市同级别单位访问团上飞机后。在机场洗手
间内小解时，无意让马桶里溅起的水花把肛门给搞湿了一下。数周后，麻烦便来
了。

　　开始是肛门表面微痒，后来逐渐发展到直肠深处。那种痒法相当可恶，就像
有人用一根羽毛在挑弄着一般，痒的程度，说难受不算太难受，基本挠一挠便能
止一小阵，但整天这么个痒法，谁也受不了。

　　慢慢地，便影响工作了。特别是开会时，一两个小时内，黎泳不断地调整坐
姿之余，还多次到洗手间里，匆忙脱去裤裙，用手指探到肛门深处挠上一挠。

　　总之就是烦死了。

　　２８岁的林剑和黎泳一个部门，作为黎泳的忠实部下，他不但在业务上忠于
黎泳，而且还一直暗恋着她。而暗恋的原因，除了这位漂亮女上司有出众的相貌
和气质外，黎泳还有罕见于常人的绝妙身材。

　　原来在入单位之前，身高１６８ｃｍ的黎泳是一名职业的花样滑冰运动员。
众所周知，滑冰女运动员的身材是非常完美的，特别是臀部，既丰满硕大又健美
富有力量。而黎泳在退役后，运动量便大为下降，于是屁股更比从前多了一点点
脂肪，乳房也开始变得丰满挺拔，韵味比从前不知增强了多少倍。

　　所谓「大波易得，美臀难求」，在屁股普遍扁平的东方女人里，黎泳绝对是
个特例。在单位甚至在整个系统，男职员们私下里都称黎泳为「臀后」。单位洗
手间里的无数遗精，不知有多少是为黎泳的美臀所留。

　　为此，林剑便开始有了一点幸福的烦恼，就是为了黎泳的美臀，他很久也不
敢穿他所喜爱的牛仔裤上班了，记得刚调过来人事部那一天，林剑恰好穿了牛仔
裤。而黎泳则是一袭及膝紧身中裙，美臀轮廓显露无遗。那一天，林剑的勃起状
态维持了几乎一整上午……好不容易熬到中午，才忍不住到洗手间手淫了一次才
把火给出了，但下午也很快被黎泳收拾文件柜时不停地弯腰、跪姿、踮脚之类的
动作搞得非常难受，只能不断背着她把牛仔裤里的阴茎拨弄一下，免得太辛苦。

　　折磨了好几天，又犹豫了好几天。黎泳终于下决心去医院找医生。

　　上医院之前，黎泳已经通过电台的电话热线咨询过自己的情况。但在用过热
线里医生推荐的消炎西药后，黎泳发现情况不但没好转，而且更糟糕了。肛痒的
程度比以前更严重了。以至于黎泳只能每天塞一些强力薄荷糖才能坚持上班。

　　所以今天黎泳要见的这个医生并不是西医，而是一位姓陈的老中医，但比较
令黎泳尴尬的事，医生是男的。

　　虽然「阅臀无数」，但老中医还是被黎泳的极品美臀所震撼，在很久也没出
现过的心跳剧烈的情况下，老中医完成了诊断。

　　诊断结果令黎泳感到有点啼笑皆非。老中医看了半天医书才对她说：「此症
乃九阴菊毒症也。我一时暂无良药可根治，但治标倒是不成问题，你回去每天中
午时分，让肛门给晒晒太阳即可治标，不必用药。我会尽快为你找到根治办法，
你等我电话好了。」黎泳将信将疑之余，想想也没啥损失，试试便是。

　　第二天上班，好不容易熬到中午。黎泳急忙吃完饭，回到自己办公室，把门
关紧了。然后拿一块小镜子，在办公室阳台外放好，把室外刺眼的阳光给引入到
室内的办公桌上，再做好阳台的遮蔽工作。然后脱去衣物，在办公桌上高高翘起
大屁股。——也算是黎泳聪明，想了一整晚，硬是想出了这个好办法。

　　当和暖的阳光照入菊门时，黎泳不禁轻呼了一声。不用数十秒光景，痕痒便
减轻了很多。再照了５分钟，痒便止了，而且和暖的阳光照得屁眼酥麻酥麻地，
浑身暖洋洋舒服透了。再晒十分钟，竟然连阴部也有了快感，渐渐湿润起来……

　　可是，老中医又说过：「女乃阴之体，不可久借太阳之精华入身，否则后患
无穷」，所以过了１５分钟后，黎泳便收了架势。午睡一会便开始下午的工作。

　　晒菊几天后，黎泳彻底上瘾了，菊痒的消失不但令她神采飞扬，而且晒菊越
久，阴部的快感就越强，昨天晒完后，阴液居然都流到大腿上去了。

　　可惜好景不长，今天早上一起床，黎泳便沮丧得很。因为，天居然下雨了！
而且天气预报还是阴雨天气将持续数周。菊，又得痒了。

　　林剑最近感到很奇怪。

　　他的梦中女神，最近几周来，情绪变化似乎很大。一开始时烦躁不安还略显
憔悴，而且不能久坐，经常扭动着屁股，还经常上洗手间。而且衣着也和以前不
同，紧身裤裙不见了，宽松的运动裤取代之。这虽然使林剑的前列腺充血状况得
到了质的改善，但却也使他一时适应不了。

　　后来黎泳和大家一起吃午饭的时间大大减少，总是急急把饭吃完就赶回办公
室然后锁上门不知干啥。但几天后，女神的风采又回来了。她最爱的紧身衣服又
把它曼妙的身材展露在大家眼前。还主动请大家去了一次卡拉ｏｋ。

　　但随着雨天的降临，林剑发现黎泳的情绪似乎再次一落千丈，工作时无精打
采郁郁寡欢，宽松的运动装再次出现。

　　林剑决定一探究竟。

　　这天还是阴雨天，林剑发现黎泳在上班时拿了个像灯具一样东西回办公室。
他更好奇了。随便问了一下，黎泳回答说是射灯，朋友送的。

　　到了中午，黎泳又是急急忙忙吃完饭就回办公室了。于是林剑也暗地跟着回
来。见黎泳关上门后，林剑到一墙之隔的茶水间阳台处，蹑手蹑脚的爬过隔墙，
然后透着窗帘向黎泳办公室内窥视。

　　当办公室内的景象映入林剑的眼中时。林剑的瞳孔迅速扩大起来，脑子里面
「嗡」的一声炸响，阴茎猛地急速充血勃起，几乎把他的裤子都撑破了！这种感
觉，林剑只有在小学四年级时生平第一次偷看四姨枕头底下的那本「龙虎豹」时
曾发生过一次！

　　办公室里的黎泳，上身穿着衣服，下身完全赤裸，一头长发披在办公桌上，
屁股高高翘起地跪在上面，一盏聚光式专业照明灯在她身后，一缕强光射出照在
屁眼上。嫩白而丰硕的大屁股上，粉嫩的菊花在强光之下一览无遗，而且还不停
地一下一下收缩、扩大着。

　　这个不可能再刺激的喷血场景，比林剑以往幻想都不知刚猛多少倍！林剑已
经被刺激到完全不能控制住自己的身体了，也不知身体哪个部位，在玻璃门上碰
了一下，发出砰的一声。

　　黎泳到底是个聪明人，眼见阴雨不断，菊痒不止。想了几天终于想出办法，
就是去买个亮一点的灯看看能否取代阳光，等阴雨天一过，就又可以晒菊了。

　　灯光到底是比不上阳光，但也略有效果，照了一会，菊门开始发热，痒也止
了一些。正当黎泳盘算着还有没有别的办法时，突然听见阳台的玻璃门砰的一声
响！

　　这下可把黎泳吓出个七魂六魄，差点没把她吓摔下办公桌。但当过多年职业
运动员的人心理素质到底还是比一般人强很多。黎泳一个翻身便躲到了办公桌前
面，然后马上回头一看，只见玻璃门的窗帘下居然有一双男人鞋子。

　　黎泳又羞又怒，低声怒斥：「谁在外面！」

　　门外的林剑此时双腿如灌了铅，根本动弹不得，他不是不想逃，而是被刚才
过于猛烈的场景给搞软了双腿……他只好回答一声：「黎姐，是我。」

　　黎泳一听到是林剑的声音，心头的大石马上放下，毕竟是自己朝夕相处的熟
人。但怒气虽去，而羞涩却更剧增。

　　林剑没听见黎泳回答，便大着胆子推门而进。黎泳见状低声惊呼一声，但又
不敢发作，生怕外面有人听见。只好便急忙拿起裤子遮羞。

　　林剑走到办公桌前，诚恳地对黎泳说：「黎姐，我不是有意偷看你的，只是
见你最近情绪很低落，想为你分一下忧，请让我帮助你吧！」

　　黎泳又是羞涩，又是感动。她知道这个帅气斯文的下属已经对她倾慕已久，
而且也知道他并非一般好色之徒，对她一向有节有礼。只是一来她年纪比他大，
二来又是他上司，所以也不好和他有友谊外的发展。眼下看他说得如此真诚，也
不免感动，加之长期菊痒也需要找个人倾诉一下。而且也已经让他看了个全相，
索性就把事实给林剑给说了。

　　林剑听后，沉吟了一下：「我知道有一种办法估计可以取代阳光，不知黎姐
你是否愿意一试。我这法子就是艾灸，因为艾灸的原理和红外线差不多，所以应
该可以取代一下阳光。」

　　黎泳说「这法子我想过，但我一个人很难操作啊。」

　　林剑马上说：「我愿意效劳！」

　　黎泳羞红着脸，应承了。

　　当天晚上下班后，林剑和黎泳到药店买了些艾条，便直接上黎泳家了。

　　洗浴完毕，黎泳红着脸走进卧室，让林剑进来。

　　林剑如堕梦中，手拿着火机把艾条点着，让黎泳趴跪在床上，然后说：「黎
姐，我觉得你屁眼上的皮肤太嫩，不如我帮你在上面涂点曼秀雷敦，以免给艾条
灼伤。」

　　黎泳红着脸答应了。

　　林剑颤抖着手把黎泳的浴袍给解开，发现里面已经没有任何衣物，朝思暮想
的雪白大屁股一下子近距离呈现在眼前！粉红的菊花绽放在绝美的雪臀之上，几
根肛毛错落有致地散落在菊花周围，秀美的阴户更是散发出浴后的清香，几滴清
澈的水露夹在阴唇之间。林剑见状脑子又是一阵火烧，手也更颤了。

　　当林剑轻轻地把曼秀雷敦抹在黎泳粉红娇嫩的菊门上时，黎泳不禁轻轻呻吟
了一声，异性的手指，菊门的痕痒，曼秀雷敦的冰爽，三样感觉交织在一齐，她
无法自已！菊门就是一阵收缩。林剑也控制不住自己的手指了，他一手扶着黎泳
的美臀，一手把曼秀雷敦轻轻地深入到黎泳菊门的深处。

　　菊花深处里面的药膏和手指让黎泳彻底控制不住自己了！菊门又再一阵猛烈
的收缩，把林剑的手指完全夹死。

　　「林剑，赶快挠一挠，太痒了！」

　　林剑马上把手指在肛门里慢慢抽插起来，这才止了黎泳之痒。

　　而此时林剑的胯下之剑，憋得几乎快爆炸了……

　　当艾条的火头凑近黎泳的菊门时，黎泳感觉到菊门一阵温热，痕痒立止。

　　林剑问：「黎姐，烫吗？要不我给你揉揉？」不等黎泳回答，手指又活动起
来。

　　黎泳的菊花被艾条温热、药膏以及林剑的手指刺激到欲仙欲死，呻吟不断，
就连阴道里开始大量流出淫液也毫不察觉。

　　而随着温度的升高，黎泳浑身发汗，俏脸飞红，还不断让林剑加快手指的速
度。

　　而林剑早就进入了无比亢奋的状态，不但让菊门里的手指增加到两只，而且
还偷偷地把另外一只手指插入了黎泳的阴道抽插起来。

　　黎泳简直快疯狂了！雪白的大屁股不断左右扭动着，屁眼不断强烈的收缩，
口里更是发出绝淫的骚哼！

　　林剑终于忍不住了！一手抽插着黎泳的屁眼和阴户，一手用绝快的速度把全
身衣物脱光！然后再猛地把黎泳的浴袍脱掉，俯下身子，双手强烈地抚摸着黎泳
的两个硕大挺拔的乳房！

　　黎泳被这新的刺激点彻底引爆了，但失去手指抽插的屁眼突然又痒了起来，
而且还是巨痒，于是她忍不住高声大喊：「林剑，别让我屁眼空着！」

　　林剑早就准备好了！把怒放的阳具对准早已被手指扩大的艳菊，借着曼秀雷
敦的润滑，胯部一挺，阴茎便顺利地直入到黎泳的直肠深处。

　　「啊啊啊啊啊！」

　　黎泳Ｈｉｇｈ到不能再Ｈｉｇｈ了，林剑粗长的阴茎一下子把她的菊门填得
严严实实，然后便是猛烈的抽插，黎泳高翘着屁股，乳房被粗暴的揉着，嘴角咬
着床单，尽情地享受着无以伦比的感觉。

　　不到百下，林剑爆发了，他双手抓着黎泳的臀肉，用最大力气把精液一下一
下射进黎泳肛门的深处。

　　黎泳也感觉到林剑的冲刺了，菊花深处突然被滚热的液体烫得非常舒服，而
且痕痒突然也消失得无影无踪，这种感觉和以前晒菊时那种止痒是完全不同的。

　　当林剑拔出阴茎，瘫软在一旁时，黎泳感到屁眼的痕痒完全没了，取代之是
肛交后淡淡的微痛。

　　黎泳正要说些什么，突然床头的手机响了。

　　「请问是黎小姐吗？我是陈医师啊，你的病我已经找到根治办法了！我找到
了一本古书，上面写得很清楚。」凡九阴菊毒，用阳精注入即可解也。「你什么
时候方便，我亲自上门为你治疗！」

　　——黎泳听得出，手机里的老中医，声音都颤抖了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】