血色浪漫
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:27


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　血色浪漫


作者：ntt
2007/12/01首发于色中色
排版：Slionsinbo

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
说明：这个不是电视剧血色浪漫的剧本，雷同纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　各位同仁们好，这篇文章三万五千多字，是小猫的呕心沥血之作，写出来让
大家聊作娱乐。在文章中小猫尽可能广泛的融入了各种爱好的元素，作为一篇性
虐死文学，它是我们想象空间的一种拓展，作为一篇小说，它也有着一定的情节
和故事性，希望各位同仁能在文章中各取所需，各得其乐。如果您看了觉得还不
错，请务必在群ＢＢＳ里发贴鼓励小猫一下，以便小猫的爪子能敲出更多、更好
的作品，谢谢！好了，小猫不喵喵了，下面故事开始……

　　　　　　　　　　　　　　一　　美女地狱

　　黑夜给了我黑色的眼睛，我要用它寻找猎物……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚班的地铁在幽深冗长的隧道中平稳地行进着，我正站在拥挤的乘客之中。

　　对于一个开宝马的人来说，基本上是没有什么坐地铁的机会的，但我不同，
我搭乘地铁有我特殊的目的，就如上面所说的，我在寻找我的猎物……

　　很快的，我四处环顾的视线就定格在了一个女孩身上，她相当漂亮，皮肤白
嫩的似乎能掐出水来，穿了一身黑色紧身连衣裙，身材丰满而又不失苗条，丰乳
翘臀，腹部平坦，而小腹则是微微隆起的，由于裙子的腰身太紧的缘故，我甚至
可以看到她肚脐的轮廓。

　　当我的视线接触到她身体的一瞬间我就已经做出了决定——今晚的猎物非她
莫属！

　　我尽量自然地拨开人群，向她身边挤去，很快来到了她身后。

　　她丝毫没有察觉到危险的靠近，一手抓着吊环，毫无表情的冷艳面孔映在她
对面的地铁的玻璃窗上。

　　我的手悄悄的伸出去，轻轻的扶在了她的腰上。

　　她的身体微微一震，不由自主地抬头望向地铁的玻璃窗，在玻璃窗映照下的
世界中，我偏过头，对她微微一笑，同时我的手开始抚摩过她微微隆起的腹部，
向胸部滑去。

　　她脸上的表情极不自然，惊慌失措的向周围看了看，想说什么，却又不敢出
声，好在没有人注意到她，也没有人注意到我。

　　我的手滑到她的乳房上，摸到了硬硬的胸衣，这可不是我喜欢的感觉，于是
我在她乳房上用力地捏了一把。

　　「嗯……」她疼的想叫，却又生生将自己的声音憋了回去。

　　这样的反应助长了我的胆量，我的手又向下滑，越过丰满的小腹，来到她最
神秘的三角区域。

　　我的手感立刻告诉我，她没有穿内裤，因为隔着薄薄的连衣裙，我已经摸到
了她浓密的阴毛。

　　从她映在玻璃上的脸上我看出，她的脸红了，因为我发现了她的秘密。

　　「你这个骚货！」我在她耳畔轻轻说着，同时将手移到她肚脐上，用有力的
中指用力地按进去，她的腹部果然丰满，我的中指几乎整根都陷了进去。

　　「啊……」她轻叫了一声，身体微微的向前倾，想借此抵消我手指的压力。

　　此时我的生殖器已经勃起了，正顶在她的肥臀之上，我一边在她臀部中间的
沟壑上摩擦着，一边小声说道：「现在我用枪指着你，你陪我一晚，可以得到五
十万。否则我可就开枪了，你不想下车的时候让所有人都看到你的黑裙子上有一
滩白色的东西吧？」

　　她没有说话，但从她的表情我可以看出，她动心了。

　　五十万一夜，对于绝大多数中国女人来说都是一个不菲的身价，于是我继续
道：「我先下车，如果你愿意，就跟下来。」

　　我对时间拿捏的很准确，我刚说完这句话，地铁已经到站，车门打开，我走
了出去，这样一来，她根本没有考虑的时间，必须马上做出决定。

　　下了地铁之后，我向出口的方向走了几步，然后停下脚步，回过头，果然不
出我所料，她正站在我身后不远的地方，有些羞涩的看着我，我的嘴角泛起一丝
得意的微笑。

　　她见我笑，脸上泛起一丝红潮，说道：「我可不是听你的话才下车，我本来
就到站了。」

　　这就是女人那点可怜的虚荣心，在金钱的诱惑下显得那么苍白无力，于是我
微微一笑：「跟我走吧，骚货。」说完自顾向前走去。

　　在开车回去的路上，我大致了解了她的基本情况。

　　她叫高寒，东北女孩，２２岁，曾经留学新加坡，高中毕业后，准备报考北
京电影学院，所以来北京参加辅导。

　　至于今天成为了我的猎物，当然是计划外的事情。

　　我将高寒带到我的别墅，第一件事当然是让她去洗澡。

　　高寒此时倒很大方，当着我的面脱光了衣服，进了浴室。

　　我则打开家庭影院，放上一张光盘开始观看，光盘的内容是一个男人将一个
女人活体解剖。

　　很快，她洗完澡，赤裸着走了出来。

　　我看了她一眼，的确是个尤物，光滑的皮肤上还未散去的水气将她映衬的如
出水芙蓉一般，丰满的双乳傲然坚挺，小小的乳头是粉红色的，她小腹丰腴，但
腰肢极细，修长白皙的两腿之间，微微隆起的阴阜被浓密乌黑的阴毛覆盖着，令
人遐想万千。

　　但是我只看了她一眼，就收回视线继续欣赏我的光盘了，我的地盘我做主，
现在我已经不把她当人看待了。

　　她没有说什么，就这样光着身子走过来，坐在了我的身边，一坐下，丰满的
肚子变得更加肉感十足。

　　高寒居然很快就被电视屏幕上的内容所吸引，渐渐的，我发现她的呼吸声越
来越大，并且同电视里被解剖的女人的喘息声渐渐成为一个节奏。

　　我扭头看了她一眼，她丝毫没有察觉，仍旧目不转睛的看着屏幕，她的表情
不是紧张，不是恐惧，在她的眼睛中，我看到了一种兴奋的光彩。

　　这多少让我有点吃惊，她是我遇到的第一个看这样血腥的片子而不反感、不
捂眼睛、不尖叫的女人。

　　我对这个女人的兴趣越来越浓厚了。

　　很快的，电视片随着被解剖的女人的断气而终断了，高寒仍沉浸在兴奋的状
态中，良久，她转向我，问道：「还有吗？」

　　「有的是，你想看随时可以看。」我说：「不过现在，我要你跟我去参观一
下我的宫殿，美女天堂。」说完，我站起了身。

　　她不解地望着我，但也跟着站了起来，我顺势在她两腿之间的阴部摸了一把，
出乎我意料的，她下面竟然是湿的，那当然不会是洗澡时弄上的水，而是她阴道
里流出的淫水，而且多的竟然润湿了我的整个手掌。

　　我盯着她看了良久，实在搞不清楚这个女人在想什么……

　　我带着高寒来到了我别墅的地下室，尽管一路上她一直在不停地追问为什么
要带她到这里，我却一直没有给她答案。

　　现在我和她都已经站在地下室的大厅里了，她很快就会知道答案的。

　　我从口袋里掏出了一个遥控器，按了一下按钮，地下室入口的门就自动关上
了，就像我刚才打开它时一样。

　　高寒不解地望着我，而我的下一个动作让她更加不解，而且惊恐——我掏出
了枪。

　　这里的枪指的当然不是每个男人都有的那杆枪，而是一把荷匣实弹的七七式
手枪。

　　「你……你干什么？」高寒有些惊慌失措地问。

　　「不干什么，介绍几个人给你认识。」说着，我按下遥控器的另一个按钮，
高声道：「美女们，都出来吧，见见你们的新朋友！」

　　随着几扇铁门辄辄打开的声音，十七个女子从地下室大厅周围不同的房间分
别走了出来，她们有的穿着紧身衣，有的穿着露脐装，有的穿三点，有的干脆就
什么都没穿，这一景象让高寒目瞪口呆，此时的她仍然是全身赤裸的，所以惊讶
之余，她似乎还有点羞涩。

　　我对高寒作了一个「请」的手势。

　　「欢迎光临美女天堂！」

　　高寒这才回过神来，瞪大了眼睛问我道：「你……你到底是什么人？」

　　我耸了耸肩，说道：「我只是一个有点特殊爱好的人。从明天开始，你就和
她们一样，都是我的奴隶，要一颗红心，两手准备，以听从我为准则，以取悦我
为目标，以被我虐腹为最大的荣耀，知道吗？」

　　高寒盯着我看了良久，忽然冒出一句话，「你凭什么？」

　　我哈哈大笑：「凭什么？就凭我手里这把枪，就凭你们都怕死！」说着，我
向房顶「砰」的开了一枪，女孩们发出一片尖叫，有的还抱着头蹲在了地上。

　　我的嘴角再次浮现起得意的微笑，就这样笑眯眯地看着高寒。

　　高寒的脸上竟然没有恐惧，她看了看我，又看了看其他人，问道：「那你什
么时候放我们回去？」

　　这句话倒是把我问愣了，它所隐含的意思就是高寒已经坦然接受了自己的处
境，我没想到会这么快，于是我问道：「你知道我打算对你做什么吗？」

　　高寒满不在乎的道：「虐腹嘛，你刚才已经说了。」

　　「你喜欢？」我惊讶地问道：「你玩过？」

　　高寒低下头，没有说话，等于是默认。

　　「有意思，真有意思……」我说着，又转向其它女孩：「来，我将她们介绍
给你。」

　　我指着站在最前面的女孩道：「她叫刘晓萌，重庆的电视台主持人，只可惜
现在她的观众再也看不到她了。」

　　刘晓萌是我所收集的女孩中比较特别的一个，她有着一张极艳丽的脸，大大
的眼睛，很勾人，在成为主持人之前曾经当过兵，可能是由于军事训练运动量大
的缘故，她的乳房发育的极其良好，是我收集的所有女孩中胸部最大的。

　　刘晓萌虽然乳房大，腰却很细，毕竟是当过兵的女孩子，腹部有几块腹肌隐
隐隆起，并且全身上下除了那对大乳房外没有一丝多余的赘肉，充满了野性，像
一头母豹般健美。

　　此时的刘晓萌恰好一丝不挂，她常常这样，反正在我面前她早就没有什么隐
私了。

　　我走到刘晓萌面前，拖起她沉甸甸的乳房，对她说道：「是不是，我的名主
持？哈！你其实就是一头奶牛而已！」

　　说完，猛的一松手，乳房下落的力量让她的胸部颤抖了起来，刘晓萌面无表
情，眼睛望着前方，她刚来的时候也曾经反抗过，但现在对这一切已经麻木了。

　　我走到第二个女孩面前，向高寒介绍着：「这是李美娟，模特出身，北京某
影视公司的签约演员。」说完，一把抓住李美娟的头发，将她的头拉的向后仰了
起来，柔声问道：「宝贝告诉我，现在还想当明星吗？」

　　李美娟顺从的摇了摇头，我看到她眼里含着屈辱的泪水。

　　像所有做模特的女孩一样，李美娟很瘦，我曾经准确的测量过她的腰围，竟
然是５７ＣＭ，她个子较高，但身材修长，不可避免的，这么瘦的女孩乳房不可
能太大，但胸型很好，两个乳房之间可以看到突出的胸骨，因为她太瘦，所以每
次按压她肚子的时候，我都能感觉到她小肠的蠕动。

　　我第三个介绍给高寒的女孩是刘建，她有着一个比较中性的名字，但却是一
个娇小的女孩。

　　身高１米６０左右，尽管个头不高，但身材比例匀称，胖瘦适中，基本上找
不出什么缺陷。

　　刘建很懦弱，她一直将我奉若神明，逆来顺受。

　　之后，我又一一向高寒引见了姐妹花邵文邵玉，黑牡丹李媛等等，她们都是
被我用各种各样的手段骗到这里的，但是说穿了，不外乎是金钱名利这一类的东
西，我有一种很特别的本事，对一个女人看一眼，我就知道她想要什么。

　　这就是这些女人最可悲的一点，如果她们洁身自好，无欲无求，也不会落到
今天这个地步。

　　将十七人介绍完之后，我又向女孩们介绍高寒：「东北美女，不远千里跑到
北京来做我的奴隶，真贱！」

　　女孩们没什么反应，倒是高寒丝毫没理会我的侮辱，问我道：「我住哪？」

　　「你是我的第十八个奴隶，也是最后一个。」我说：「因为我这里只有九个
房间，其他的房间是玩游戏时用的，每个房间住两个人，恰好还有你的位置，不
过……」我顿了顿，接着说：「今天晚上你可以不必住在这里，而是到我的房间
去，这是我对你顺从的奖励。」


　　　　　　　　　　　　　二　　有意义的一天

　　我将高寒带到我的卧室，一个疯狂的夜晚又要开始了。

　　「你喜欢虐腹？」我一边揉捏着她丰满的乳房，一边漫不经心地问。

　　高寒的乳房是我遇到的最软的一个，我想她的肚子也一样会很软。

　　「或许是吧。」她说：「我男朋友喜欢，所以我也渐渐的喜欢上了。」

　　「哦，是这样……」我说着，突然重重的一拳打在高寒胃部，我感到我的拳
头深深的陷进了她的腹中。

　　「呃！」高寒没有料到我会突然动手，胃部突然受到重击，立刻疼得弯下了
腰，双手捂着胃，很痛苦的样子。

　　「这样还喜欢吗？」我问。

　　「他没有……打过我……」她一边倒着气，一边说：「他……他只是在做爱
的时候……勒我的肚子……不过，这样我也能接受。」她说完，仍旧捂着肚子，
直不起腰来。

　　「原来你喜欢勒着。」我说着，拉开抽屉，从里面拿出一条铁链，我将铁链
绑在高寒腰上，用力收紧，由于腰上压力的增大，高寒腹中的内脏被挤向两边，
上腹和小腹都高高的鼓了起来，直到铁链再也无法更紧了，我才用一把铁锁将铁
链锁住，对高寒说道：「以后你就天天带着它，你不是喜欢勒吗？」

　　高寒低着头，抚摩着自己鼓起的小腹和上腹，喃喃地说着：「好难受啊，可
是……我喜欢……快点，快点和我做爱吧！」

　　「你这个迷人的骚货！」我一把抱起高寒，将她扔在了床上，然后迅速脱光
了自己的衣服，扑在了她身上。

　　当我的生殖器插进高寒那已经充分润滑的阴道时，她兴奋的大叫：「啊……
快，快干我……」她最后的「我」字没有说完就憋了回去，因为我又是一记重拳
打在她的胃部，这一次她的腰已经被紧了，一定更疼，高寒惨叫一声，双手紧紧
的按着胃。

　　于此同时，我的肉棒在她阴道里剧烈的抽插起来，很快的，两人性器的摩擦
便发出「噗嗤噗嗤」的声音，高寒的淫水将床单湿了一大片。

　　我一边抽插，一边用手按压高寒的小腹，这样一来，她的胃部鼓的更高了。

　　「哦……哦……啊……」高寒大声的浪叫着，双手抓着自己的乳房，用力地
来回揉捏。

　　几百下之后，我们换了个姿势，我坐在高寒的上腹上，将全身的重量都压上
去，然后和她乳交，她柔软的乳房使性交的质量一点也不亚于阴道。

　　我的身体随着抽插的节奏一轻一重的不断压着她的胃，不知道过了多久，我
和高寒都已经大汗淋漓。

　　「哦……哦……我……我想吐……」高寒含混地说着。

　　「那就吐吧！」我说着，抬高了自己的身体，然后重重地坐在了高寒的肚子
上。

　　「呕！」高寒被压的上身挺起，干呕了一声，却没有吐出什么于是我又重复
了一次刚才的动作。

　　「呕……呕……」高寒干呕着，仍旧没有吐出来：「啊……啊……啊……我
不行了……」她说着，突然身体剧烈的抽搐了几下，阴道中如潮般的涌出大量的
淫水，她竟然在没有抽插的情况下达到了高潮。

　　与此同时，我也异常兴奋的在高寒的双乳之间射精，精液一直喷到高寒的脸
上。

　　疯狂过后，我们都疲惫地瘫软在床上，高寒一边剧烈地喘息着，一边轻轻抚
摩着自己的肚子。

　　渐渐平静之后，我对她说：「你真棒，她们都没有你配合的这样好，连刘晓
萌那么健美的女孩，第一次来的时候都吐了我一身。」

　　「我早晚也会的……」高寒说。

　　「是啊。」我说：「你跟她们一样，肚子里都是肠子。」

　　「你也是的。」高寒说完，闭上了眼睛，竟然很快就进入了梦乡。

　　我下了床，光着身子走出去，来到卧室隔壁的监控室。

　　监控室里有一整面墙都是屏幕，打开它们之后，就可以通过监控器看到我别
墅中的各个角落。

　　与所有女孩的虐腹经历，我都会把她们录下来，因为她们只是我的第一批奴
隶，不久之后，我会把她们全部杀死，然后再开始物色新一批目标，当然，高寒
也不会例外。

　　我打开监控屏幕，开始慢慢欣赏刚才我和高寒做爱的那一幕……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我带着仍旧没穿衣服的高寒来到地下室，并告诉她，从今天开始，
她就要和其它的女孩一起参加我设计的各种游戏，这些游戏有些是在地下室大厅
里举行，有些需要特别设施的，是在单独的游戏房间中进行。

　　高寒显得很兴奋，那是因为她还不知道自己已经注定的最终命运。

　　所有女孩都聚集齐了之后，我发给她们每人一大袋黄豆和一杯水。

　　稍稍有点常识的人都知道，黄豆遇到水之后会在她们胃里成倍的膨胀，这就
是我要达到的目的。

　　当然，做这一切之前我没有忘记解开高寒肚子上的铁链。

　　女孩们吃喝完毕之后，我对她们说：「今天的游戏是勒肚子比赛，规则很简
单，尽量勒紧自己的肚子，谁勒的最紧，就是胜利者，谁勒的最松，或者吐了，
就是失败者，就要接受我的惩罚。」

　　我话说完之后，除高寒之外，其他女孩的脸上都露出恐惧的神情，在过去的
日子里，她们几乎无一例外的都接受过我的惩罚，她们知道那有多可怕。

　　「你的惩罚是什么？」高寒问道。

　　「很快你就会知道的。」我说：「当然是很有趣的惩罚。」

　　说完，我发给她们每人一根皮条，皮条是带活扣的，可以调节到不同的松紧
程度。

　　「好了，开始吧。」

　　我说完之后，女孩们都将皮条绑在自己腰上，尽最大可能的拉紧，直到拉紧
到极限之后，再将皮条的活扣卡上，这样，所有女孩的上腹和小腹都像昨天的高
寒一样鼓了起来。

　　乍看起来，所有人都勒的很紧，可是没过多久，有些女孩就开始捂着自己的
胃，脸上现出痛苦之色，我知道，黄豆已经开始膨胀了，并将继续膨胀下去。

　　我静静地站着，就这样看着她们，不说话，心里默默地盘算着谁会失败。

　　刘晓萌的腰超出她身材比例的细，估计没什么问题，李美娟和李媛两人都比
较瘦，更是不在话下，刘建本身娇小，骨架小也会沾光，高寒肚子丰满，恐怕这
次有危险。

　　想到这里，我不由自主的向高寒看去，想不到她腰上皮带的松紧程度竟然和
刘晓萌不相上下，尽管她的胃部已经高高地鼓了起来，脸上也有些许痛苦之色，
可她在发现我看她之后，居然还向我微微一笑。

　　此时，双胞胎姐妹中的姐姐邵文疼得站不住了，双手捧着胃倒在地上，扭动
着身体，不断地呻吟。

　　女孩们都用同情的目光看着她，看来她这次肯定要失败了。

　　「姐姐，你怎么了……」妹妹邵玉焦急地扑上前去，想扶姐姐，可是她一弯
腰，胃部受到的压力更大，「哇」的一口吐了邵文一身。

　　邵文惊骇的看着妹妹，又将恐惧的目光投向了我。

　　邵玉也惊恐地望着我，一只手下意识地捂着胃，慢慢向后退，一直到后背贴
在了墙上。

　　「很遗憾，你失败了。」我说着，掏出了手枪，向邵玉走去。

　　「不……不……」邵玉恐惧到了极点，由于恐惧的生理反应，又「哇」的呕
出了一口食物。

　　「怎么，你要杀了她？」高寒大叫着，冲过来挡在了我的面前。

　　「滚开！」我怒吼一声，一脚踹在高寒肚子上，她惨叫一声，倒在地上，翻
滚了两下。

　　「唔」高寒的胃抽搐了一下，想吐，但她强忍着没有吐出来，人却是爬不起
来了。

　　我走到邵玉面前，将枪口顶在她胃窝上。

　　邵玉瞪大了眼睛望着我，颤抖着说着：「求求你……别杀我……我……我不
想死……求求你……」

　　「我说到五的时候，就开枪。」我说完，高声数着：「一！」

　　邵玉的身体猛地震了一下，她剧烈地发着抖，两个乳房随着身体的颤抖而乱
颤。

　　我的左手抓住邵玉的乳房揉捏着：「二！」

　　邵玉的眼睛里流出泪了，那是恐惧的泪水。

　　姐姐邵文痛苦地闭上了眼睛，她不想亲眼看到妹妹被杀死。

　　高寒扶着墙站了起来，声音微弱地说：「别……别杀她……她还是个孩子，
你怎么这么残忍！」

　　「五！」我大声数着。

　　所有人都没想到我会在这个时候说出「五」，她们心理上已经做好了我数到
「五」便会开枪的准备，但却没有做好我现在就开枪的准备，所以当我扣动扳机
的时候，每个人的脸上都是惊骇的表情。

　　「砰」的一声，枪响了。

　　所有人都眼睁睁地看着邵玉的胃部在子弹的冲击下瘪了下去，内脏的压力绷
断了勒在她肚子上的皮条，她的身体巨震了一下，手本能地捂在胃窝上，「噗」
的一口鲜血喷的我满脸都是。

　　邵玉捂着肚子倒了下去。

　　邵文冲过来，抱住妹妹，急切的喊道：「妹妹，你怎么样？你怎么样？」她
又转向我：「快送她去医院！求求你！快送她去医院啊！」

　　一边喊着，一边忙乱地拨开邵玉捂着肚子的手，去查看她的伤口，可是当邵
文将邵玉的手拿开的时候，她忽然不叫喊了，满脸都是震惊的表情。

　　邵玉的肚子完好无损，根本没有伤口，只是胃窝的位置有一块严重的淤青。

　　而此时邵玉的嘴角还在流着鲜血。

　　我举着枪，哈哈大笑：「你们这些蠢女人！你说你们蠢到这个程度，不来做
性奴还能干什么？我说话一向是很精确的你们不知道吗？我说我数到五的时候会
开枪，我有说我从一数到五才开枪吗？我说失败的人要受到我的惩罚，我说过我
要杀了她吗？你们瞎紧张什么？」

　　高寒急切地问道：「那你到底是用什么打的她？她又为什么会吐血？」

　　我晃了晃手里的枪：「橡皮子弹，听说过吗？政府对付暴动人群用的。我最
近刚弄到，当然要拿来和你们玩玩。」

　　我看了看倒在地上的邵玉，继续说：「她的胃肯定是内出血了，内脏受了这
么重的打击，很正常，但死不了，你们好好照顾她吧。现在都给我回房间去！」

　　女孩们听话的都回到了房间，邵文也扶着邵玉回去了。高寒也想进房间，我
却叫住她道：「高寒，你给我过来！」

　　高寒回头看了看我，转身走到了我面前。

　　我的眼睛望着前方，没有去看她，却说道：「你刚才对说我什么，你再说一
遍！」

　　高寒迟疑了一下，忽然挺起了高耸的胸脯，说道：「我说你太……啊！」

　　她的话说到一半忽然叫了起来，因为我已经用力的把枪管插进了她阴道里。

　　我柔声说着：「橡皮子弹我只装了一颗，剩下的全是真子弹，你再给我说一
次。」我说着，用枪管在她阴道里抽插。

　　高寒急促的呼吸着，说道：「我……我不说了……哦……我不是怕死……只
是……哦……这样死太……太难看了……」

　　我把枪管拔出来，看了看，竟然已经被她搞湿了，我说道：「你这个骚货，
这样你居然还能有性欲，走吧，作为惩罚，今天晚上你还要陪我。」

　　我带高寒回到房间，从抽屉里找出了一根铁管，命令道：「转过身去，弯下
腰。」

　　高寒顺从地转过身背对着我，弯下腰，露出肥硕的臀部。

　　我将铁管顶在她肛门上，慢慢地捅了进去，铁管通过直肠，顶在大肠壁上。

　　「好了，转过身来。」我说。

　　当高寒转过身正对着我的时候，铁管像一条尾巴一样插在她肛门中。

　　我脱下了裤子，露出勃起的阴茎：「给我口交。」

　　高寒弯下身子，将我的阴茎含在口中，套弄起来。

　　她无法蹲下身，因为那样铁管会触到地面，然后刺穿她的肠子。

　　我一边在高寒的口中抽插着，一边说道：「你天生就是为了让人干的，口交
的感觉都和操你没什么两样。」

　　高寒看了我一眼，继续吮吸着我的阴茎。

　　我的手伸到下方揉捏着她的乳房，玩了几下后，忽然一用力，推了她一把。

　　高寒毫无防备，不由自主地向后退去，「砰」的一声，插在肛门里的铁管重
重的顶在了墙上，「啊！」高寒一声惨叫，双手捂住了小腹。

　　「直起身来，不许捂肚子。」我说。

　　高寒直起身子，松开了捂在小腹上的双手。

　　「你要保持肚子的松弛，如果不软，看我收拾你。」我继续说着。

　　「好的……」高寒说着，用力的吸了一口气，让整个腹部都陷了下去，身体
两侧的肋骨突了出来，我知道，在这种情况下，她是没有办法绷紧腹肌的，这个
女人倒真是善解人意。

　　我抬起腿，猛的一脚踹在高寒的小腹上。「啊！」高寒大叫一声，两手想去
捂腹部，却控制住了自己，没有这样做。

　　接下来我又是一脚，这一次，我的脚没收回来，就这样蹬在高寒的肚子上，
深深的陷进她的小腹里，一点一点地用力，高寒痛苦的双手抓着我的脚腕，咬牙
忍着。

　　「骚货，看我今天不给你挤出屎来。」我说着，脚上更加用力，高寒急促的
倒着气，突然间，只听「当啷」一声，插在她直肠里的铁管被挤了出来，掉在地
上。我这才将脚收了回来。

　　高寒双手紧紧的按着小腹，腿一软，跪在了地上，大口的喘着气。

　　我套弄着自己的阴茎，将精液全射在了高寒脸上。

　　「今天表现还不错。」我说：「明天让你出去透透气，陪我去见客户。」

　　「见客户？」高寒有些惊讶，她颤巍巍地扶着墙站了起来，仍旧弯腰捂着小
腹。

　　「你别以为跟我去见客户是件好差使。」我笑道：「明天你就知道了。」


　　　　　　　　　　　　　　三　性奴女秘书

　　第二天一早，高寒就承认了跟我去见客户的确不是一件好差使。

　　让高寒饱饱的吃过早餐之后，我先给她灌了肠，几次清洗之后，她的肠道已
经变的非常干净，之后我在她肠子中注满了清水，满到不能再满的程度，最后，
我拿出一根我特制的皮条，像昨天的铁链一样，勒在了她的腰上，又让她穿上了
职业套装。

　　「你知道手铐吗？」我讲解着：「我这根皮条是根据手铐的原理设计的，它
像手铐一样，你越动，越想挣扎，它就勒的越紧。你给我听好了，我的客户可是
北京商界的名流，如果给他们看到你嘴里或者下面流出什么东西来，可不是件光
彩的事。」

　　在我和高寒开车去见面地点的路上，她坐在副驾驶座位上不住地扭动身子，
大口的呼吸，我知道她很难受，我也知道因为她总是在动，皮条已经勒得越来越
紧了。

　　见面后，我们开始谈生意。

　　高寒此时倒是很端庄的坐在一旁，俨然是我女秘书的样子，从她身着职业套
装的外表下绝对看不出来里面是一个被勒的变了形的肚子。

　　可是在一个小时之后，高寒已经明显的快撑不住了，她额头上渗出细密的汗
珠，不时深深的呼吸一口，脸色也变的越来越苍白，又开始不停的换姿势，希望
这样能够缓解痛苦。

　　我不知道现在那根皮条已经紧到什么程度，恐怕早已超过昨天那根铁链了。

　　「小寒，帮我把那份材料拿来。」我故意指着远处的桌子说。

　　高寒意味深长的看了我一眼，还是站起身来，走到桌前，拿起材料，可是当
她往回走的时候，却「呕」的一声，差点吐出来，她急忙捂住嘴，快步走到我面
前将材料递给我。

　　「高小姐好象不太舒服。」客人用蹩脚的广东普通话说着，他早已注意到了
高寒的不对劲，刚才已经用奇怪的目光看过她好几眼了。

　　「没什么。」我说：「她怀孕了。」

　　「哦？恭喜恭喜啊！哈哈哈哈哈哈！」客人的话像是对我说的，又像是对高
寒说的，我知道他在想什么，他一定认为高寒肚子里那个莫须有的孩子是我的。

　　之后，高寒仍旧坐在一旁，我则故意在一个很小的问题上同客人争论起来，
使这场谈话又持续了两个小时。

　　在这期间，我发现高寒不再频繁的扭动身体了，她僵直的坐着，一动都不敢
动。

　　我不知道她那里又发生了什么新情况，于是我又让她去帮我取一份文件。

　　「你……自己去吧……」高寒小声说着，她脸红了。

　　「你这是什么意思？」我皱起眉头，瞪了她一眼。

　　高寒看到了我眼中的杀气，无奈之下，只得又站起身去取文件。

　　这一下我终于看明白了，她的职业短裙后面湿了一大片，连所坐的椅子也是
湿的，原来她肠子里的水终于被挤了出来。

　　「咦？高小姐的椅子怎么湿了？」客人奇怪地问。

　　「哦，可能是她不小心洒上水了吧。」我转向高寒：「你怎么这么不小心，
在客人面前，成什么体统！」

　　高寒没有说话，她不停的，艰难地吞咽着口水，手还有意无意的捂着胃，豆
大的汗珠出现在额头上，我知道，她马上就要吐出来了，只是在拼命忍着，她的
腰恐怕快要被勒断了。

　　我接过高寒手里的文件，让客人签了字，会谈结束，我和高寒一起将客人送
出了门。

　　办公室的房门刚一关上，高寒便「哇」的一声，将早晨吃进胃内的早餐吐了
一地，她喘息着，弯着腰，连呕了几次，却吐不出什么了。

　　「来，我来帮你。」

　　我走到高寒身边，用手抚摩着她的胃部，她的胃部鼓的很高很高，我用力的
向下按去。

　　「啊！呃……呕……」高寒痛苦地叫着，吐出了一口胆汁，同时，有水从她
两腿间流了下来，看来肠子里的水又被挤出了一些。

　　我继续按压她的胃，「呕……呕……呕……啊！」高寒惨叫着，她像一个机
械玩具一样，随着我的每一次按压呕出一口胆汁。

　　几次之后，高寒已经站不住了，她的身体软软的靠在了我身上，脸色白得像
纸一样，声音微弱地说：「帮我解开吧……我的胃要破了……肠子……肠子要断
了……」

　　我见她真的不行了，点头道：「好吧。」

　　我还不想让她现在就死，我也还没玩够。

　　我脱掉了高寒的外衣，看到她的肚子已经被勒的严重变形，那根皮条深深的
陷进了腹部的肉里，连我都是废了好大的力气才用刀将它挑断。

　　皮条一断，高寒深深的吸了一口气，陶醉的表情简直像是吸毒一样。

　　过了一会，她的脸色渐渐变的红润起来。

　　我看到她的肚子上已经被勒出一条深深的印记，有的地方甚至被磨破了皮。

　　「好玩吗？」我问她。

　　「很痛苦……」高寒认真地回忆着说道：「可是真的很刺激，有好几次，我
几乎都吐了出来，还有刚才送客人出门的时候，肛门里喷出了好多水，幸亏我是
正面对着他的，要不然……」她说着，脸又红了起来。

　　「骚货，你还会脸红！」我说着，在她的俏脸上拧了一把。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，当然又是游戏时间。

　　今天的游戏是在一间特殊的房间举行，房间两面墙壁上各有十八个水龙头，
并接有注水管道。

　　此时我的十八个女孩正脱的一丝不挂，排成一排躺在地上，三十六根注水管
分别接在她们的口中和肛门里。

　　「今天的游戏是喷射比赛，一会灌完水后，我会挨个踩你们的肚子，当然，
水就会从上面下面一起喷出来。当然，谁喷的最远，那就是胜利者，至于失败者
嘛，你们知道她的下场将会是什么。」说完，我拉下了水闸。

　　三十六个注水管在水压的冲击下发出可怕呼啸，不一会，女孩们的身体就开
始不安的扭动起来，并发出含混的「唔唔」声。

　　十八条白皙美丽的胴体在地上排成一排扭动是性感到了极点的，其壮观程度
我几乎无法形容。

　　我迈起脚步，跨过一个个女孩的身体，在房间中来回踱着，一边说着：「在
中世纪的欧洲，水刑是一种最残酷的刑罚，欧洲历史上唯一的一名女伯爵就是死
于水刑。你们应该感到庆幸，当时的行刑设备可是没有你们现在所使用的这样先
进，而只是把一只皮制的漏斗插进受刑人的口中，然后用水舀一下一下的灌水，
受刑人的肚子当然很快就会鼓起来……」

　　我说到这句话的时候，十八个女孩无论胖瘦，肚子都已经鼓了起来，由于这
次是上下一起灌水，所以她们不像上次吃黄豆那样只是胃部突起，而是整个腹部
都高高的鼓了起来。

　　女孩们一个个满面痛苦之色，扭动着，呻吟着，可是却无法阻止越来越多的
水进入她们的消化道。

　　我继续说着：「当受刑人的腹中无法再容纳更多的水时，这些水就会从他们
的肛门、尿道、阴道、眼睛、耳朵和鼻孔中流出来，哈哈，只要是身上有孔的地
方都会流出水，是不是很有意思呢？」

　　我说到这里的时候，已经有几个女孩被灌满了，最先承受不住的是李美娟，
因为她太瘦，胃的容量本来就小，此时，已经有大量的水从她的口中和肛门中溢
了出来，尽管那里面还插着粗大的水管，当然，还有水从她眼睛里流出，那是屈
辱的泪水。

　　等到所有女孩腹中的水都达到饱和时，我关掉了水闸，让她们自己将口中和
肛门中的水管拔出来，然后宣布：「比赛开始！」

　　我最先来到刘晓萌的面前，因为她距离我最近，我知道她是故意这样做的，
这个女孩的性格很有意思，无论什么事情，她都喜欢争第一。

　　刘晓萌的蛮腰还是很细，但腹部已经高高的鼓了起来，连那野性十足的六块
腹肌也被撑的失去了形状。

　　我低头望着刘晓萌，高高的抬起了脚，然后用最大的力气狠狠的跺了下去。

　　当我的脚跺在刘晓萌的肚子上，并将之踩的瘪下去的时候，那种触感是很奇
特的。

　　这不由得使我想起了在我童年的时候，时常将一袋牛奶丢在地上，然后助跑
几步，飞身跳起，一脚踩在牛奶袋上，「噗」的一声，袋子破裂后，牛奶也喷射
而出……

　　现在想来，其实我当时希望踩在脚下的就是女人的肚子，这种特殊的爱好是
我与生俱来的，甚至在我的阴茎还不能勃起的时候，它就已经深深地植根在我的
心里。

　　现在的刘晓萌，也如同当年那袋奶一样，发出了类似的「噗」的一声，同时
她的上身和双腿都向上翘起，水和着大肠中的粪便远远的喷了出来，而胃内的食
物也同水一起从口中像喷泉一样溅起很高。

　　我将脚收了回来，女孩立刻双手抱着肚子蜷缩成一团。

　　我冷笑着：「刘晓萌，现在你还傲吗？你还觉得自己了不起吗？看看你都喷
出些什么，美女又怎么样？还不是一肚子屎肠子！」

　　刘晓萌已经无暇理会我的侮辱了，她蜷缩着身体，双手紧紧的按入腹中，一
口一口地倒着气，看来疼的厉害。

　　我又走到了邵玉面前，她看来还是有些虚弱，显然上次她的胃伤的不轻。

　　我抬起脚，说道：「还记得橡皮子弹的感觉吗？希望你这次好好表现。」说
完，一脚跺了下去。

　　这次邵玉表现的的确不错，「哧」的一声，她的粪便和胃里的食物比刘晓萌
喷出更远，更高，我看到她喷出的食物还是带着血丝的，她的伤还没有好，所以
当她蜷缩起身体的时候，嘴角又流出血来。

　　之后是姐姐邵文、李美娟、刘建、李媛……等等等等。

　　我将高寒放在了最后一个，这是为了让她多休息一下，恢复体力，尽量保证
比赛的公平性——她上午实在被我折磨的不轻。

　　此时，我已经在高寒的肚子上方高高的抬起了我的脚，她看着我，似乎有些
紧张。

　　我的脚毫不迟疑地落了下去。

　　我不得不承认，高寒的肚子比所有人都要柔软许多，我的脚几乎没有遇到什
么阻力，就将它踩的陷了下去。

　　但是她仍旧发出「噗」的一声，从肛门和口中一同射出了水。

　　高寒射出的是水，而不是秽物，因为她的胃和肠道已经空空如也了，但是，
高寒喷射的却不远，更多的水不是喷出，而是从她肛门和口中淌了出来，她捂着
肚子，身体一抽一抽的干呕着，显然由于上午的折磨，她还没有恢复过来。

　　「很遗憾，你失败了。」我用冰冷的声音说着。

　　我非常喜欢看到我说出这句话后女孩们惊恐的表情，但这一次我失望了，高
寒并没有任何的恐惧，只是低声说着：「惩罚我吧……她们都不喜欢虐腹，就别
折磨她们了……让我多做点吧。」

　　「你的牺牲精神真让我感动。」我的语气里没有丝毫的感动：「那么接下来
就接受你自己的命运吧。」

　　命令另外十七个女孩回房之后，我将高寒带到了另外一个游戏房间。

　　这个房间空空荡荡，只有一个绳套从房顶上垂落下来，形如上吊绳，但其高
度却只达到高寒的腰部。

　　「这是做什么用的？」高寒不解的问我。

　　「一会你就知道了。」我说着，拉起绳套，将它套在了高寒白皙细长的脖子
上。

　　「你……你要干什么？你要绞死我？」高寒惊恐的问。

　　「转过身去。」我没有回答高寒的问话，命令道。

　　高寒迟疑了一下，还是顺从的转过了身，背对着我。

　　我脱光了自己的衣服，然后蹲下身，双手抓住高寒的脚腕，用力向后一拉。

　　高寒惊叫一声，身体向前倾去，随着我站起身，她脸朝下，身体凌空横了过
来。

　　现在，高寒悬在半空的身体只有两个支点，一个是被我握住的双脚，一个是
套在她脖子上的绳子，也就是说，高寒的身体一半的重量都压在了她娇弱的脖子
上。

　　「啊……呃……咳咳……」高寒想叫，却叫不出声，她被勒的咳嗽着，双手
在半空乱抓。

　　我丝毫不理会她的挣扎，分开她修长的双腿，长驱直入的将阴茎插进了她的
阴道。

　　「咳……咳……呕……」高寒挣扎着，她的痛苦助长了我的性欲，我疯狂的
在她阴道里抽插起来。

　　「啊……啊……啊……咳……」几百下之后，高寒仍在惨叫着，可是令我惊
讶的是，她的阴道还是有淫水流出来，虽然不像前几次那样多。

　　又是几百下之后，高寒乱抓的双手已经显得毫无力气了，她眼球突出，舌头
也吐了出来。我知道她快不行了，于是加快了抽插，很快达到了高潮。

　　我射精的时候，高寒的小便已经失禁了，流的我满腿都是，人已经进入了昏
迷状态，她快死了。

　　我忙将她放下来，抱着她瘫软的身体离开了地下室。

　　回到卧室，我将高寒放在我的床上，她脸色发紫，呼吸微弱。

　　我想摸她的心跳，但她的乳房太丰满，竟然摸不到，于是，我摸了摸她的脉
搏，心脏的跳动还是比较有力的。

　　我就这样静静地看着裸体的高寒躺在床上，她性感的腹部也随着呼吸一起一
伏。

　　我忽然发现我是那么害怕她从此再也不会醒来——我对这个女人似乎萌生了
一点爱意。

　　这怎么可能？！

　　我的冷血一直是让我引以为傲的一点，无论多美丽的女人，在我眼中都根本
不是人，只是一个玩具而已，可是她……难道她真有如此特别？我痛恨我自己，
于是我重重地打了自己一个耳光。

　　值得庆幸的是，两个小时之后，高寒醒了过来。

　　她双手环绕着自己的脖子，咳嗽了两声，睁开了眼睛。

　　我冷冷的看着她，她的苏醒立刻又使冰冷的血液充满了我的全身。

　　「我还活着……」高寒声音微弱地说道。

　　「你还活着。」我说：「就算你真的死了，做了鬼，我也不会放过你性感的
肚子。」

　　高寒笑了起来，说道：「你别装冷血了，我已经看出来了，你根本就不敢杀
人，你对我、对邵玉的惩罚已经是你能做到的极限了。」

　　高寒的话确实让我愣了一下，她竟然说我不敢杀人，她竟然敢怀疑我的冷血
程度！

　　我哈哈大笑：「我不敢杀人？我不敢杀人这个世界上就没有人敢杀人了！」

　　我将手指顶在高寒的肚脐上，用力的按下去，接着道：「小骚货你等着，明
天我就杀给你看看，被我杀死的人，她都不会知道自己是怎么死的。」


　　　　　　　　　　　　　四　　阳光下的罪恶

　　我和高寒走在行人如织的马路上，夏天炽烈的阳光下，我们如同一对般配的
情侣，没有人可以看出高寒衣服掩盖之下的肚子上还勒着一条带锁的铁链。

　　「这么多人的大街上，你打算杀谁？」高寒挽着我的胳膊，问道。

　　她仍旧不相信我会杀人，更不相信我会在这个时间，这种环境下杀人。

　　「杀她。」我用下巴指了指从远处迎面走来的一个女孩。

　　那女孩十八九岁，身材高挑，青春靓丽，下身穿一条低腰紧身裤，低的几乎
连阴毛都快露了出来，欲盖弥彰的向人们展示着她诱人的三角区域，上身是一件
极短小的吊带背心，基本上与胸衣没什么区别，衬托出她完美的乳房，露出她纤
细的随着步伐扭动的腰肢和性感的肚脐。

　　女孩表情高傲，目不斜视，她明明知道有无数双男人的眼睛都聚焦在了她的
身上，但却是一副神圣不可侵犯的样子，还故意挺起自己高耸的胸脯。

　　我最恨这样的女孩，她这样打扮无非是传达出了这样的一条信息：「我性感
吗？想干我吗？就不让你干，看你怎么办！」

　　高寒看了看那女孩，开玩笑地说道：「好啊，那你去杀她啊，让我看看你怎
么在大街上把她剖开。」

　　我没有说话，挣脱了高寒的手臂，加快脚步向女孩走去。

　　在我同女孩擦身而过的时候，我似乎不经意的撞了她一下，女孩「哎呦」一
声，捂着腹部弯下了腰。

　　我忙关切的扶住她，问道：「小姐，你没事吧？」

　　女孩直起身子，看了看自己的肚子，完好无损，说道：「没事，没事。」说
完，越过我继续向前走去。

　　我又向前走了几步，停下来，转过身。

　　高寒赶了上来，站在我身边，望着渐渐远去的女孩，挑衅般地问道：「你不
是要杀她吗？怎么她还活着？」

　　「你看着，就要死了。」

　　我话音刚落，女孩的脚步忽然踉跄起来，她忙走到路边，一手扶着电线杆，
一手捂着腹部，忽然，「噗」的一口血喷在电线杆上，接着身体就软软的倒了下
去。

　　很快，倒地的女孩周围就围满了人群。

　　高寒瞠目结舌，良久才转向我问道：「你……你给她吃了毒药？」

　　我耸了耸肩：「刚才你也看到了，我给她吃毒药了吗？就算我给她，她会吃
吗？」

　　「那……那你是怎么做到的？」高寒似乎看到了这个世界上最伟大的奇迹。

　　我慢慢举起了我一直紧握的右手，慢慢张开，我的手中握着一根圆柱形的木
制手柄。

　　「这是什么？」高寒越来越迷惑了。

　　「这是冰锥的手柄。」我说：「冰锥是一种碎冰用的厨房用具，你看过《本
能》吗？女主角就是用这个杀死和她做爱的男人的。」

　　我顿了顿，接着说：「不过我的冰锥是经过改造的，锥体只是松松的插在木
柄上，轻轻一拉就会掉下来。你应该知道，人腹部的肌肉是比较发达的，即使像
她那样平坦的腹部和像你这样丰满的腹部也一样，所以，当我的冰锥刺进去的时
候，锥体就在腹肌的紧包下脱离了锥柄，留在她肚子里。

　　「一个女孩的肚子里被刺进了一根冰锥，她当然会感到疼，但是因为锥子太
细，所以不会流出血来，而且我刺的是肚脐，所以从外面根本看不出什么。可是
冰锥是很长的，并且已经深深的刺进了她的小肠里，随着她的走动，冰锥就会在
她肠子里搅动，造成内脏的大出血。哈哈，谁让她那么爱扭腰呢，不然她还可以
再多走出几米。」

　　我又耸了耸肩，接着说：「所以她现在死了。内脏的出血量达到从口冲喷出
来的程度，她怎么可能不死？」

　　高寒无话可说了，她怔怔地看着我，如同看着一个怪物。

　　我笑了笑：「我说过了，被我所杀的人，都不知道自己是怎么死的。」

　　就这样，我和高寒相互挽着，在警笛的呼啸下迈着悠闲的步子离开了杀人现
场。

　　回去的路上，高寒问我：「想不到你真的会杀人，那你会不会有一天也杀了
我？」

　　「现在还不会。」我说「将来……可不一定。」

　　「那你打算怎么杀我？」高寒认真地问。

　　「我还没想好。」我说。

　　高寒看着我的眼睛，说道：「答应我，如果要杀我，不要让我死的太快，我
想让你剖开我的肚子，我想看看我的肠子。」

　　「你真的想？」我问：「你知道那样很痛苦吗？」

　　高寒坚定地点了点头。

　　「好吧。」我说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　快乐的日子总是过的很快的，就这样一天一天，我在美女天堂和女孩们玩着
各种各样的虐腹游戏，一个月很快过去了。

　　在这一个月里，高寒一直没有取下紧紧勒在肚子上的铁链，这也许只有她才
能坚持下来，我感觉到自己对她越来越迷恋，一看到她被勒的凹陷进去的肚子，
我就难以按耐自己疯狂的欲望，几乎天天晚上都只和她一个人做爱，而高寒也对
我发明出的各种虐腹的方法很满意，尽管有的时候她被折磨的几乎断气。

　　这个喜欢自虐的女人实在是我所有收藏品中的极品。

　　但是突然有一天，却出了一件连我都没有想到的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是一个夜晚。

　　在一间游戏房间里，我们正准备玩一个以前曾经玩过的游戏，之所以重复，
有两个理由，一是这个游戏的确很有意思，二是高寒还没有玩过。

　　房间中装有复杂的滑轮和绳索，如同拍电影所用的威亚，游戏的玩法就是将
一根铁管直立在地上，将一个女孩凌空吊上绳索，身体横空，肚脐正对着下面的
钢管，然后松开绳索，女孩身体下落，钢管重重的戳在肚脐上。

　　一般女孩都是能够承受钢管的冲击力的，落下之后，钢管倒了，而她们则会
倒在地上捂着肚子呻吟，但上次玩的时候，由于李美娟太瘦，腹部脂肪少而没有
缓冲，钢管猛捅在她肚脐上的同时，她的大便竟然被挤的喷了出来。

　　而在这个游戏中最沾光的恐怕就是刘晓萌了，她发达的腹肌可以保护她的小
肠，将伤害降到最小。

　　我十分想知道，高寒玩了这个游戏会是什么反应。

　　游戏开始，第一个上场的还是刘晓萌。

　　既然这个女孩这么喜欢争第一，我索性满足她这点可怜的虚荣心。

　　刘晓萌被吊上了绳索，两只大乳房由于重力的作用垂成一个很怪异的形状，
在她身下，则是正对着她肚脐的钢管。

　　我看到刘晓萌的腹部在用力，她的腹肌一块一块的突起着，的确野性十足。

　　绳索松开，刘晓萌的身体急速的坠落下来，然后是「噗」的一声，接着女孩
发出了一声凄惨的尖叫。

　　她的身体滚倒在地上，一根钢管已经深深的插进她肚脐中，大量的鲜血像喷
泉一样从钢管的另一端喷射出来。

　　包括我在内的所有人都震惊了，谁都不知道怎么会发生这样的事情。

　　刘晓萌的确健美，她挣扎着想要站起来，但两次都重新摔倒在地上，最后，
她爬到墙壁前，扶着墙壁颤巍巍地站了起来，另一只手想拔出插在腹中的钢管。

　　「别拔，拔了你会死的更快。」我说着，快步走到了刘晓萌面前，插在她腹
中的钢管还在不停的向外喷出鲜血，这样她很快就会死。

　　我一只手扶住刘晓萌，另一只手抓住钢管，猛一用力，「哧」的一声，钢管
贯穿了女孩健美的身体，从她的后腰处穿了出来。「呃！」刘晓萌又发出一声惨
叫。

　　高寒惊叫道：「你干什么！」

　　「只有这样才能止血，她才会活的久些。」

　　我松开了扶着刘晓萌的手，她双手抓着插在自己腹中的钢管，身体慢慢地顺
着墙滑下去，背靠着墙坐在地上，目光空洞，张着嘴巴一下一下艰难地呼吸着。

　　「怎么会这样，你不是说不会出事吗？她现在怎么办？」高寒焦急地问。

　　「你们先回去吧。」我对其它女孩说，接着转向高寒：「你留下。」

　　高寒点了点头，其他女孩都回到了房间。

　　我脱下了自己的衣服，说道：「她伤的太重了，肠子肯定都被捅烂了，撑不
了多久。今天晚上我就和她做爱吧，这是她最后的享受了。」

　　「好的。」高寒点头道：「我在旁边照顾她。」

　　于是我趴在刘晓萌身上，将我的阴茎插进了她的阴道。

　　刘晓萌的身体动了一下，但没什么大反应。

　　我开始用力地抽插着，刘晓萌的身体就这样随着我的节奏动着，两个大乳房
在胸前不住的颤抖，尽管她伤的那么重，但她也不可能毫无反应的，她的呼吸变
的更重，也渐渐开始微弱的呻吟起来，这是一个被穿腹的女孩最后的浪叫。

　　高寒蹲在一旁，用手帮刘晓萌拭去额头上的冷汗。

　　几百下之后，刘晓萌的嘴角开始流出血来，她的嘴唇发紫，脸上没有一丝血
色，呼吸的频率越来越慢，变成了艰难的倒气，腹部伤口流出的血顺着小腹打湿
了阴毛，一直流到我的阴茎上。

　　「她快要死了。」我一边抽插，一边说。

　　高寒忙将刘晓萌嘴角的血擦去，但马上又有新的血流出来。

　　在我快达到高潮的时候，刘晓萌的呼吸已经变成了一下一下微微的抽动，当
我射精的时候，她最后抽动了一下，不动了。

　　她美丽的眼睛仍旧大大的睁着，两只手仍抓住插进肚脐的铁管，似乎不明白
为什么自己强健的腹肌没能抵挡住钢管的冲击。

　　女孩两只性感的乳房依旧傲然的耸立着，只是，那下面的心脏已经停止了跳
动。

　　回到卧室之后，高寒躺在床上问我：「今天究竟是怎么回事？是不是绳索吊
的太高了？」

　　我摇了摇头：「以刘晓萌的体格，即使再高一米，她也不会有事。刚才做爱
之前我就已经注意到了，只是我没有说破，那根钢管被人做了手脚，插进刘晓萌
腹中的那一端被人削尖了，女孩的小腹怎么可能抵挡住被削尖的钢管？那就等于
是一把尖刀。」我目光凝神的望着高寒：「这是一起谋杀。」

　　「谋杀？」高寒惊呼道：「谁干的？」

　　我闭上眼睛：「不管是谁干的，我都不会放过她！我会让她死的比刘晓萌更
惨！」

　　说完这句话，我感到高寒的身体颤抖了一下，她知道我什么都做的出来。

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　五　　极刑

　　第二天晚上，我将所有的女孩召集到地下室的大厅中。

　　她们看到我阴沉的脸色，预感到将要发生可怕的事情，一个个满面惧色。

　　「刘晓萌昨天死了。」我说。

　　女孩们的脸上都是同情的神色，这并不使她们吃惊，刘晓萌是不可能活下去
的，任何一个女孩被钢管贯穿了肚子都不可能活下去，即使是母豹般的刘晓萌也
不可能。

　　但是我接下来所说的话立刻在女孩中引起了宣然大波：「她是被谋杀的。有
人削尖了玩游戏用的钢管，这个人……就在你们当中。」

　　女孩们你看看我，我看看你，都表现出了极大的惊讶和不安，发出几声细碎
的议论。

　　我目光凌厉的从每个女孩脸上扫过，没有人敢同我的目光接触。

　　「你们想知道是谁干的吗？」我问。

　　女孩们纷纷点了点头。于是我拿出遥控器，打开了大厅墙上的大屏幕。

　　大屏幕中显示的场景是刘晓萌和李美娟的房间。

　　她们两人曾经是大学同学，但两人相互的敌意却出乎意料的严重，这完全是
出于女人狭隘的嫉妒天性，李美娟嫉妒刘晓萌漂亮的脸和她的大乳房，刘晓萌则
从心底里看不起李美娟这个长的不如她漂亮，却心高气傲的女人。

　　我将她们两人放在一起，就是为了看她们的明争暗斗，但在大屏幕所显示的
图象中，两人的争斗却演变成了一场战争。

　　在屏幕上，李美娟正在自慰，她将三根手指插进自己的阴道中抽插着，嘴里
发出快乐的呻吟。

　　这个女人性欲很强，但我却很少和她做爱，所以我经常能在监控屏幕上看到
她自慰，反正她喷出粪便的事情已经被所有人都看到了，她也就无所顾忌了。

　　此时，另一张床上的刘晓萌表情越来越不耐烦，终于脱口说道：「你他妈别
浪叫了好不好？你个浪逼！」

　　李美娟看了刘晓萌一眼，回嘴道：「关你屁事啊！你不自己挤出点奶来喝，
管我干什么？奶牛！」

　　刘晓萌腾地下了床，来到李美娟床前，高声问道：「你说什么？」

　　李美娟也站了起来：「我说你奶牛，怎么了？你奶子大了不起啊？」说着，
还用手指去点刘晓萌的乳头，将她的乳头按地陷进乳房里面去。

　　刘晓萌怒不可遏，抬手「砰」的一拳打在李美娟胃部。

　　李美娟毫无防备，「啊」的一声，捂着胃弯下了腰。

　　刘晓萌上前抱住李美娟，不停的用膝盖撞击她的小腹。

　　「啊……呃……哦……」李美娟惨叫着，她想反抗，但根本不是当过女兵的
刘晓萌的对手。

　　刘晓萌将李美娟逼到墙角，接二连三的重击她的胃窝，一对大乳房也随着她
的每一拳而颤动着。

　　李美娟毫无还手之力，她的腹部本来就没有脂肪，刘晓萌的每一拳都直接冲
击着她的内脏，很快，她「哇」的呕出了一口胃液。

　　刘晓萌还不甘心，一记手刀切在李美娟的咽喉上，李美娟「噗」的一口，吐
了一地，双手捂着腹部蜷缩着蹲在地上，不住的咳嗽。

　　大屏幕的播放到此为止，我将画面定格，然后用冷冷的目光望着李美娟。

　　李美娟胸脯高高的挺着，微微昂着头：「那又怎么样？这就能证明是我杀了
刘晓萌？」

　　「你要是痛快承认了，我可以让你死的也痛快一点。」我声音冰冷地说。

　　「不是我做的，我为什么要承认？」李美娟似乎理直气壮。

　　我了解，这个女孩是很喜欢说谎的，比如我刚认识她时，她自称在给中央台
录节目，又说自己即将与影视公司签约，其实都只是虚张声势，想向我显示她的
优秀而已，这反而是极度自卑心理的最好体现。

　　「不见棺材不落泪的东西！」我说着，又按下了遥控器的另外一个按钮。

　　大屏幕上出现了另外一个场景，那就是刘晓萌死在其中的那个游戏房间。

　　当然，此时大家在游戏房间中看不到刘晓萌被钢管穿腹的尸体，而看见的却
是李美娟，因为这是刘晓萌出事之前的录象。

　　李美娟蹲在地上，背对着屏幕，她的身体有节奏的一下一下晃动着，谁都看
不出她在干什么，但显然是不是在自慰。

　　屏幕上的图象这样持续了一会，李美娟站起来，转过了身，此时，我们看到
她手中拿着那根游戏用的钢管，另一只手中握着一块粗糙的石头，钢管的一端已
经被她打磨的相当尖锐。

　　李美娟将钢管的尖端对准自己的肚脐，稍稍用了下力，口中故意发出「噗」
的一声。

　　很显然，她正在想象刘晓萌的腹部被钢管刺穿的情形，因为她知道我喜欢玩
这个游戏，一定还会重复，她也知道，玩这个游戏的时候，刘晓萌一定会第一个
上场，所以被刺穿肚子的一定是她。

　　从现在的结果看来，李美娟的计划很成功，她是利用每天下午的自由活动时
间偷偷溜进游戏房间去磨钢管的，连续几天之后，将一根普通的钢管变成了她杀
人的工具。

　　我将大屏幕切换到实时监控，屏幕上仍旧是那间游戏房间，刘晓萌的尸体仍
旧静静的靠墙坐着，深深插在腹中钢管使这具艳尸显得更为性感。

　　女孩们发出一阵细碎的议论声，李美娟再也无话可说，低下了头。

　　「你们知道政府为什么要制定法律吗？」我又开始了长篇大论：「其最初的
目的就是制止社会成员之间的互相残杀，相互伤害，尽管被政府自身所伤害的或
杀害的人更多。这就是政府和群众的不平等，这就是只许州官放火，不许百姓点
灯的社会法则！」

　　我顿了顿，继续说：「在这里，我就是政府，我就是至高无上的权威，我就
是握有你们生杀大权的神！我可以任意的用我喜欢的方法杀死你们，但你们中的
任何人却没有这个权利杀害其他人。

　　「对于刘晓萌，我也许以后也会杀了她的，但应当是让她按照我给她规定的
死法去死，可是李美娟就这样杀了刘晓萌，她不但剥夺了刘晓萌生存的权利，还
剥夺了我杀人的乐趣。我现在很生气，后果很严重！所以……」

　　我指向李美娟，说：「我要将你处以极刑。」

　　在任何一个社会的法律体系中，极刑的意思都只有一个，那就是死刑，而处
死人的方法，却是各不相同的，我为李美娟选择的死法也许不是最残酷的，却是
我感觉最有意思的。

　　此时，我和所有的女孩们都处在一个从来没有用过的游戏房间中。

　　房间的正中是一块长长的石板，李美娟赤裸着骨感的身体，正平躺在冰冷的
石板之上，她本来就平坦的腹部自然的凹了下去，身体两侧的肋骨高高突起，随
着她的呼吸一张一合，一个苗条的女孩在这样躺着的时候，也是非常诱人的。

　　在李美娟身体上方，是一片宽大的铡刀，铡刀的刀片是用造纸厂中切割后纸
用的刀片制作的，这种刀片可以像切豆腐一样一下将几千张摞在一起的纸切开，
可以想见，当刀片切开李美娟柔软的肉体时，几乎遇不到什么阻力，何况为了加
大重利加速度，刀片还是嵌在一块半吨重的铁坨之中的。

　　不错，我为李美娟选择的死刑是腰斩。

　　因为我十分想知道，她那只有５７ＣＭ的小蛮腰被切断的时候是什么样子。

　　女孩们在我的强迫之下，围着石板站成一圈，我要她们亲眼看到李美娟的死
亡过程。

　　「汉景帝时期……」我手中拿着遥控器，一边来回踱着步一边说着：「士大
夫晁错为了巩固王朝政权主张削蕃政策，触动了各路蕃王的利益，吴王刘濞联合
六路诸侯，发起了中国历史上最著名的七国之乱，提出『诛晁错，清君侧』的主
张，景帝为了暂时缓和矛盾，腰斩晁错于市。」

　　我转向李美娟，「李美娟，晁错是汉朝的士大夫，景帝的老师，你和他死于
同一种刑罚，应该感到莫大的荣幸。」

　　李美娟仇恨地看了我一眼，扭过头去。我也不再理会她，按下了遥控器的按
钮。

　　巨大的铡刀在女孩们的惊呼声中飞快的落了下来，如我所预料的一样，刀片
几乎没有任何阻力的切进了李美娟腹中，横断了她的细腰，我甚至听到了刀锋切
断她腰椎时的「咔嚓」一声。

　　李美娟的上身微微向上起了一下，但马上又躺回了石板上，然后我看到她右
手的无名指开始一下一下的抽搐。

　　现在，李美娟的上腹和小腹之间虽然隔着一扇巨大的铡刀，但是她的身体看
起来似乎仍是完整的，这就如同切割人体的魔术一般，唯一不同的是她的呼吸改
变了正常的节奏，简短而用力地吸一下气，然后很缓慢地呼出去，接着又是短短
地吸一下，很慢地呼出去……

　　她的下嘴唇也在快速而机械地抖动着，这也许就是人濒临死亡的一种条件反
射。

　　我又按了一下按钮，铡刀呼的一声升了上去，情况立刻改变了。

　　李美娟的小肠、膀胱、子宫等器官和着大量的鲜血「哗」的从切口之中流了
出来，内脏涌出的力量将她的两段身体分开，于是有更多的肠脏流淌出来，粘软
的内脏还冒着热气，几乎铺满了石板，她暗黄色的大肠垂落到石板之下，还在一
滴一滴的淌着血。

　　我有些惊讶，实在想不通这个女孩如此瘦细的腰部，如此平坦的腹中是如何
容纳下这么多内脏的。

　　李美娟想抬起身体看看自己的伤口，可是失去了臀部依托的上半身却根本抬
不起来，她腹部的用力恰好挤出了更多的体内器官。

　　「看！那是肝脏！连肝脏都露出来了……」有女孩惊呼着，当然也有人已经
开始在一边呕吐。

　　的确，李美娟的红红的肝脏被她从上腹中挤了出来，有一半露在外面。

　　李美娟的手指仍旧在抽搐着，恐怕她想去捂自己的肚子都已经无处可捂了。

　　而女孩的下半身，从阴道和肛门中都有鲜血流淌出来，她的下半身此时已经
死了，从她上下身的切口中，还可以隐约看到被切断的腰椎白森森的骨茬。

　　我无意地看了高寒一眼，只见她正痴迷的看着李美娟流出的肠子，而手也在
下意识的抚摩着自己的腹部，这不由使我想起了她要我将她剖腹的要求。

　　「感觉如何？」我走到李美娟面前问道。

　　她已经说不出话，只是看着我，不停的倒着气，似乎要在死前记住这个将她
拦腰斩断的男人。

　　我见她不回答，索性脱去衣服，将她的下半身拉了过来，双手托着，将阴茎
插入了她的阴道，她的子宫虽然已经流出体外，但阴道还是完好的。

　　我一边看着不停倒气的她一边当着她的面强奸她的下半身，这样抽插的感觉
很奇特，和我做爱的只是两条腿和一个小腹，粘粘的血液润滑着我的阴茎，而李
美娟就这样眼睁睁看着我和她的下半身做爱，恐怕也会感触非凡。

　　这一次我很激动，不久就射了精，我的精液从李美娟下身的切口中直喷了出
去，落在她脸上，她的脸已经纸一样的白。

　　接下来我点燃了一支烟，悠闲的等着李美娟断气。

　　十几分钟后，女孩停止了呼吸。


　　　　　　　　　　　　　六　　俄罗斯轮盘赌

　　李美娟死后的两个星期，有一天晚上，我发现高寒在偷偷地哭。

　　「怎么，怕我也腰斩了你？」我问。

　　高寒摇了摇头：「我想我男朋友了，他已经快两个月没有我的消息了。」

　　「你不会是想让我放你走吧？」我冷笑道。

　　「不是。」她说：「我……只是想给他打个电话。告诉他……我很快乐。」

　　她用讨好的眼神企求般地看着我。

　　我想了想，说道：「好吧，你可以打，不过如果你敢说一句不合适的话，我
保证你立刻就可以看到自己的肠子，有问题吗？」

　　「没问题，我保证。」她说。

　　我不会放过任何一个游戏的机会，所以，高寒的这次电话也成为了我的一个
游戏。

　　我将高寒带到了一个游戏房间，房间里的游戏工具是一个由两块铁块组成的
夹板，铁块的厚度恰好和女孩肚子的柔软部分相等，夹板旁边还有一个手柄，我
摇动手柄的时候，铁块就会一同向中间靠拢，我曾经试过用这个东西成功的将一
枚铁球挤成了一个铁片。

　　我让高寒站到两个铁块之间，将她的手机交给她：「现在你可以开始拨电话
了。」

　　高寒拨了一个号码，将听筒放在耳边，我则开始转动手柄。

　　电话接通的时候，高寒丰满的肚子已经被铁块挤压的开始变形了，电话中传
出一个男人的声音：「小寒，这么多天你跑哪去了？手机也不开，急死我了。」

　　「哦，我的手机坏了，又买了一个新的，最近实在太忙……没顾得上和你联
系……」高寒说到后两句话的时候，她的肚子已经被挤扁，她脸上现出些许痛苦
之色，但却强忍着，没有从声音中表现出来。

　　「哦，是这样。表演课上的如何？」男人问。

　　这期间铁块又收紧了许多。

　　「哦……还……还不错……」高寒说话已经有些艰难了。

　　「老师讲的……呃……挺好的……我……我……」

　　两只铁块之间的距离已经是刚才的一半，高寒肚子上的肉被挤的从铁块边缘
溢了出来。

　　「小寒你怎么了？我听你好象不舒服，是不是病了？」男人焦急地问。

　　「没有……」高寒艰难地喘息着。

　　「我有点……累……」她似乎还想说「了」字，但是却一捂嘴，「唔」的一
声，有胃液顺着她指缝流了出来。

　　「你一个人在外面要多注意身体，出门的时候小心……」男人在电话中啰嗦
着，丝毫不了解高寒此时的处境。

　　铁块越来越紧，高寒一只手握着电话，另一只手徒劳地推着紧紧挤在自己肚
子上的铁块。

　　当男人终于啰嗦完的时候，两只铁块的距离已经超出了一般人所能承受的程
度。

　　「小寒，你在听吗？」他问。

　　「在……呕……」高寒刚才一直是闭着嘴的，此时一张嘴，立刻有未消化完
的食物从口中涌了出来，她忙用手擦去。

　　「我还是觉得你不对劲，是不是有什么事瞒着我？」男人问。

　　此时，两只铁块之间的距离只有十厘米了，高寒的肚子被挤的极扁。

　　「没……你等一下……」高寒说完用手捂住手机的话筒，「呕」的一声，胃
内的一口食物吐了出来。「呃……呃……」她痛苦地叫着，小便已经顺着修长的
腿流了出来。

　　我继续摇着，使得高寒的上身和下身都向前倾着，让人感觉她的腰马上就要
被挤断了。

　　高寒的手用力的推着铁块，想缓解自己的痛苦，却丝毫无法阻止铁块继续向
中间靠拢。

　　高寒无奈的刚将手机重新放在耳边，忽然「噗嗤」一声，一大团粪便从她肛
门里喷了出来。

　　「小寒，你在干什么？刚才是什么声音？」男人问着，不知道如果他了解到
刚才的声音是她妻子的粪便被从大肠中挤了出来会做何感想。

　　高寒已经无法回答了，她的手已经拿不住手机，手机落在了地上，摔掉了电
池。

　　「啊……啊……」高寒放声的惨叫着，两块铁块之间只剩下几厘米的距离。

　　又是「噗」的一声，高寒吐出来的东西喷出了几米远，她的眼球明显的凸出
着，大张着嘴喘息，上半身已经完全趴在了铁块上，将两个丰满的乳房压的变了
形，接着，肠子里更多的粪便从肛门中溢出，落在地上。

　　我看到里面还有一团鲜黄色的粘软的东西，好象是她腹中的什么组织或者脂
肪被挤了出来。

　　我知道不能再玩下去了，如果再挤下去，她的内脏就会从肛门和口中溢出，
到时候谁都救不了她了。

　　于是我扳动了一个开关，松开了对两个铁块的控制，高寒肚子之前的那个铁
块立刻在她腹腔压力的作用下弹出好远，同时高寒的身体也软软的瘫倒在地上。

　　两个月来的相处，我发现高寒的恢复能力在迅速的增长，她性感的看似柔弱
的身体似乎能够适应任何形式的折磨，又是一次濒死体验之后，没过多久高寒就
恢复如常了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　于是在这一天，我又开始带着她和其它女孩一起玩一个新的游戏——俄罗斯
轮盘赌。

　　在游戏房间里，我手中握着一把巨大的左轮手枪，声音高昂的说着：「在人
类历史上所有的赌博游戏之中，俄罗斯轮盘赌是最残酷的一种，它的赌注只有一
个，就是生命！

　　「普通的玩法就是用一只左轮手枪，里面只装一颗子弹，每一个参加赌博的
人，挨个对着自己的头部开枪，谁也不知道自己打出的是空枪还是子弹，一圈下
来，总有一个人会死去。」

　　我举起手中的枪，接着说：「而我的玩法略有不同，这是一把我特别定做的
十六发左轮手枪，因为刘晓萌和李美娟已经死了，枪里装有十五发橡皮子弹，一
发炸子。

　　「你们知道什么是炸子吗？就是打进人的身体之后会爆炸的子弹，对内脏的
伤害程度相当之大。现在，你们轮流用这只枪对着自己的身体开枪，你们可以自
己选择位置，但必须是身体，不能是头和四肢，插进阴道也可以，如果你们愿意
的话。

　　「被橡皮子弹击中是什么结果，想必你们都已经看到过了，被真子弹击中的
人，就是这场赌博的失败者，我已经无须再去惩罚她了，她必死无疑。在这个过
程中只要有人被真子弹击中，游戏就自动终止。好了，你们祈祷吧，现在赌博开
始。」我说完，将枪交给了第一个女孩。

　　那是刘建，她接过枪，立刻将枪口顶在自己的肚脐上。

　　刘建是所有女孩中对我最忠诚的，她已经完全把自己看作了我的奴隶，认为
取得我的欢心是她生存的唯一目的，她知道我最希望的就是看到女孩的肚脐被击
中——无论是橡皮子弹还是真子弹。

　　「碰」的一声，枪响了。

　　刘建娇小的身体被强大的后坐力震的接连倒退了好几步，靠在墙上，她眼球
有些突出，双手捂着肚脐，不停的喘息着，手枪已经掉落在地上。

　　下一个是邵玉，她早已被橡皮子弹吓破了胆，颤抖着捡起地上的枪，竟然对
准了自己的咽喉，看来她是在想，如果这一发是真子弹，自己可以死个痛快。

　　然而邵玉的动作却被姐姐邵文阻止了：「邵玉，不要对着咽喉开枪，人的咽
喉太脆弱，即使是被橡皮子弹击中，你也会死的！现在游戏才刚刚开始，你生存
的机会很大！」

　　邵玉迟疑了一下，终于又将枪对准了自己的右肋，这个蠢女人，她居然认为
坚硬的肋骨能抵挡橡皮子弹的伤害。

　　随着一声枪响，邵玉的一根肋骨瘪了进去，显然是被打断了。

　　她踉跄了几步，靠在墙上，忽然剧烈的咳嗽起来，而且咳出了大量的血，很
显然，被打断的肋骨插进了女孩的肺里。

　　姐姐邵文看到这一幕，痛苦的闭上了眼睛。

　　很快的，邵玉的身体「扑通」一声栽倒在地上，仍在不住的咳嗽着，每咳一
口都有大量的血从口中涌出。

　　她真是一个标准的蠢货。

　　「现在你们知道了吧？其实瞄准肚子是最好的选择，子弹会有缓冲。这个不
算，真子弹还没有出现，游戏继续。」我说着。

　　接下来是姐姐邵文，她顺从的将枪对着自己腹部，打出的是橡皮子弹。

　　然后是李媛……然后是……十几个女孩都轮完了，那颗该死的真子弹竟然还
没有出现，终于手枪传到了高寒手中，她是最后一个。

　　毫无疑问，赌博的失败者非她莫数了，她接过枪的手有些颤抖。

　　我也莫名的感到十分恼火，为什么会是她呢？

　　高寒将枪顶在了自己胃部，转向我，低声道：「胃被打中不会马上死吧？我
开枪之后，像你答应我的那样，剖开我的肚子，好吗？」

　　我点了点头，其实如果她现在要求停下这个游戏，我也许会答应的，可是她
没有这样做，她从来都没有将自己看的比别人特殊。

　　「砰」的一声，枪响了。

　　高寒的身体滚倒在了地上，她双手捂着胃，也在微微地咳嗽着，说道：「太
痛苦了……我没想到……竟是这样的感觉……」她说着，拿开了双手想查看自己
的伤口，然而令所有人吃惊的是，她的胃部竟然没有伤口。

　　高寒愣了愣，问我道：「这又是你在和我们开的一个玩笑？」

　　我摇了摇头：「我的确装了一颗真子弹进去的，不会有错。」

　　可是这颗子弹跑到什么地方去了呢？我扫视着所有的人，她们有的仍旧捂着
肚子，有的已经从疼痛中恢复过来，显然都没有受到致命的伤害，终于，我的视
线落在了第一个开枪的刘建身上。

　　刘建的身体无法控制的一下一下抽搐着，她的手仍旧紧紧按着自己的小腹，
指缝和嘴角都已经流出血来，由于她穿的是一件大红色的紧身衣，掩盖了血的颜
色，这些细节我刚才竟然一点都没有注意到，原来在她开第一枪时，那颗子弹已
经射进了她腹中。

　　刘建意识到我已经明白了一切，她再也坚持不住，腿一软「扑通」一声跪在
了地上，一手捂着腹部，一手撑地，不让自己的身体倒下去。

　　我走到刘建面前，问道：「你为什么要这样做？」

　　刘建艰难地说着：「我……我开枪之后，就知道……自己已经被击中了，我
也没想到第一发……就是真的……可是……游戏才刚刚开始……如果停下……你
会不高兴的……所以……所以我……还不能死……」她说着话，大量的鲜血从口
中滴落在地上。

　　我终于明白了，她是为了让我玩的高兴，才勉强撑到现在。

　　如果，我是一个普通的男人，我早已感动的抱着她哭了起来，很可惜，我不
是。

　　「你能这样做我很高兴。」我的声音没有丝毫的感情。

　　「现在游戏已经结束了，你可以死了。」

　　「呃……呃……」刘建呻吟了两声，之后「扑通」一下趴在地上，不动了。

　　我看到在她被红色紧身衣包裹的后腰上有一大团白色的东西，高寒已经叫了
出来：「肠子！」

　　不错，那是刘建的小肠，原来她的小肠竟然被从后面打了出来。

　　这就是炸子的威力，子弹进入身体时的弹孔并不大，但子弹穿出时却发生了
巨大的爆炸，炸出了女孩的肠子。

　　如此看来，娇小柔弱的刘建能在肠子从后腰流出的情况下撑到现在，也算是
一个奇迹了，她刚才之所以一直倚着墙，估计就是怕肠子流到了地上，被我看出
来。

　　女孩们逃过了一死，都回去了。

　　只有高寒蹲在刘建的身体旁边，用手小心的捧起她的小肠，仔细的看着，满
面的痴迷之色。

　　「别看了。」我说。

　　高寒似乎没有听到，她喃喃的说着：「真的很性感……不知道我的肠子是不
是这样……」

　　我笑了笑：「你的肚子那么丰满，你的肠子肯定又粗又肥。」

　　「我不信，我想看看。真的很想看看。」高寒认真地说着。


　　　　　　　　　　　　　七　　帝国女角斗士

　　时间过的飞快，转眼间要到三个月了，而三个月，是我给自己规定的将所有
女孩杀死的最后期限。

　　在此之前，我们又玩了一次俄罗斯轮盘赌式的游戏，但这一次不是用枪，而
是用毒药。十五粒胶囊被还剩下的十五个女孩分别吞进了胃里。

　　顺便说一下，邵玉并没有死，人肺泡的再生能力还是很强的。

　　这十五粒胶囊中只有一粒是有毒的，剧毒。

　　所以最后邵玉还是死了，她的运气实在是不太好。

　　当时邵玉毒发之后，捂着胃在地上痛苦的扭动，凄惨的呼叫，那情景真是性
感之至姐姐邵文流着眼泪去帮妹妹捂着她的胃，可是这丝毫无济于事。

　　邵玉折腾了足足半个小时才断气，死的时候，一口黑血喷的邵文满脸都是。

　　从此之后，我就发现邵文看我的目光中充满了刻骨的仇恨，如果目光能变成
刀，我早已被千刀万剐。

　　现在我的女孩们只剩下十四个了，我要的就是这个偶数，所以我开始实施屠
杀计划的第一步——女子角斗大赛。

　　我为我的女孩子们准备了各种各样的盔甲，其实所谓的盔甲，只是为了增加
游戏的趣味性，所有的盔甲都将女孩们的乳房、腹部和阴部这些要害部位暴露出
来，同裸体没有多大区别。

　　但不可否认，我的女孩们穿上盔甲之后实在是美丽的令人震惊，一个个显得
英气十足，似乎瞬间都变成了骁勇善战的女斗士，十四个女孩，组成了一支性感
的美女军团。

　　尤其是高寒，她挑选的盔甲是最性感的，虽然上身的护胸几乎遮住了她的整
个乳房，却独独露出了两颗性感的乳头，从乳房以下一直到小腹没有任何防护，
将丰满的柔腹整个的暴露出来。

　　她下身是一条丁字型的皮带，如同丁字型内裤一样，横的那一条环绕在她性
感的腰上，竖的那一条紧紧的勒进她的臀沟，向前延伸勒进她阴道中，将两片肥
厚的阴唇分开，越过丰满的小腹同横着的皮带连接在一起。

　　女孩们所用的武器一律是带倒刺的短剑，这样，当剑刺进腹中再拔出来的时
候，可以轻易的带出对方的肠子。

　　比赛的规则只有一条，杀死对手，或者被对手所杀。

　　这样，十四人中就将要有一半死在这场角斗之中，也许还会更多，因为并不
排除有同归于尽的可能。

　　为了防止手持武器的女孩们集体反抗，我还特地带了一挺微型冲锋枪。

　　在比赛开始之前，我照例要进行演讲，以炫耀我渊博的学识：「在古罗马，
角斗是市民们最喜爱的娱乐节目，古罗马斗兽场也是今天的世界文化遗产之一。

　　「但是，很少有人知道，古罗马除了男子角斗之外，还有女角斗士。她们和
男人一样，全身披挂，手持武器，相互厮杀。更有甚者，就是让女角斗士和猛兽
角斗，包括狮子，野牛等。当时古罗马的一名最高统治者苏拉就最喜欢看女人白
嫩的肉体被猛兽撕碎的样子。在这里，我也是你们的最高统治者，女决斗士们，
开始你们的表演吧！」

　　第一个上场的是邵文和一个叫蔡晨女孩。

　　邵文在妹妹死后似乎变了一个人似的，连我都没想到她居然如此凶猛。

　　蔡晨似乎还没有适应这场残忍的杀戮，她极不自然地提着剑站在地下室大厅
中央，有些手足无措，还在盘算着是否应该向自己朝夕相处的姐妹进攻。

　　而此时，邵文则像一头猛兽一般，几步冲到蔡晨面前，「哧」的一声将短剑
送入了她的肚子，立刻又拔了出来，剑被拔出来时，带出了三尺多长的蔡晨的肠
子，还挂在剑身上。

　　蔡晨的眼睛大大的睁着，诧异的看着自己被挑出的肠子，樱桃小口张成了夸
张的Ｏ字型，她似乎不敢相信自己面前的姐妹会这样残忍的杀死自己，似乎不敢
相信自己在一瞬间就已经腹破肠流，她甚至都没有想起用手去捂腹部的伤口。

　　等她反应过来，无力地举起手中的短剑想要还击的时候，邵文已经又是接连
几剑「噗噗」地捅进女孩的腹部，然后又拔出来。

　　蔡晨腹中流出的小肠垂落在了地上，盘成一团，接着，粗大的大肠也流了出
来。

　　女孩的短剑掉在了地上，她「扑通」一声跪了下来，身子一歪倒在了地上，
大量的肠脏在尸体腹前堆成一堆。

　　在接下来的比赛中，女孩们似乎将邵文当成了榜样，开始毫无顾忌的血腥撕
杀。

　　我看到一个女孩被对手一剑划过脖颈，气管都被勾了出来。

　　还有一个女孩在肠子已经溢出倒地的情况下，将最后一剑从下面直刺进对手
阴道，从后腰穿了出来。

　　另外一个女孩，短剑脱手，却奋不顾身的扑上前扼住的对手的咽喉，被她抓
住的对手疯狂的在她柔软的腹部捅了十几剑，她终于倒了下去，但对手的喉骨也
已经被她捏碎，吐血而死。

　　眼前的这一幕一幕实在颇出乎我的意料之外，我确实没有想到，这些外表美
丽，弱不禁风的女孩在争夺生存的权利时竟然是如此疯狂和残忍，以至于到高寒
和李媛最后上场时，地下室的大厅里已经是尸横一片，女孩们身体中流出的血和
内脏将地板弄的又滑又粘。

　　高寒和李媛最后的对决终于开始了。

　　一上来，李媛就发动了疯狂的进攻，她是一个很瘦弱的女孩，皮肤黝黑，被
其他人称为黑牡丹，但她与李美娟不同，虽然瘦，身体却很结实，矫捷的动作之
间，手臂和腹部也会有肌肉隆起。

　　相比之下，高寒处于绝对的劣势，她或者用短剑招架，或者闪躲，被李媛逼
的连连后退。

　　终于，李媛寻了一个空挡，使足全身的力气一剑向高寒心窝刺来，这一剑来
的如此迅速，高寒想要向两旁闪躲的时候根本来不及，我已经做好了她要被刺中
的准备，并且想到，一但短剑刺进高寒胃里，我会呵斥李媛不要拔剑，她的内脏
不被钩出，就可以多活一会，我则会履行我的诺言，将她剖腹。

　　可是奇迹出现了，事情并没有像我想象的那样发展。

　　就在剑锋马上要触到她腹部皮肤的时候，高寒的身体忽然像是没了骨头，如
同折叠刀一样向后仰去，两手撑地，后脑几乎挨到了自己的脚跟，李媛的剑就这
样贴着高寒的肚皮刺空了。

　　这就如同是舞蹈。

　　显然高寒受过严格的舞蹈训练，想不到她竟然用在了这里。

　　我终于明白为什么她能承受接连一个多月被铁链勒着丰满的腹部，为什么她
能承受皮条超越极限的收紧，为什么她的腹部能被铁块挤的只有几厘米厚度，这
一切都是舞蹈柔软度训练的结果。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　八　最后的绚烂

　　凌晨三点左右的时候，我和高寒是被一阵枪声所惊醒的。

　　我们当时都在睡梦之中，忽然听到整所别墅中枪声大作，当时我的第一反应
是——我们已经被警察包围了！

　　我顾不得穿衣服，抄起枪就冲出了卧室的门，直奔监控室而去。

　　进了监控室，我打开监控别墅前厅的屏幕，却惊讶的发现那里空空如也，根
本没有闯入者。此时我才渐渐听出，枪声是从地下室发出来的，我终于明白发生
了什么事情了。

　　我打开监控地下室大厅的屏幕时，高寒也已经跟了进来，她和我一同看到了
屏幕上的那一幕。

　　在屏幕的下方，有一团火舌还在突突的喷射着，另外四个女孩都已经身中数
枪，像跳舞一样在子弹的驱动下扭动着身躯。

　　我连忙按下了控制台上的一个掣，火舌停止了喷射。

　　我无暇理会高寒，迅速去看凌晨三点之前的监控录像，果然不出我所料，是
邵文不知道用什么方法破坏了牢房的电子锁，放出了其他三个人。

　　她们满以为可以顺利的逃跑，可是却没有想到，我一个人面对十八个女孩，
自然不会没有防备的，所以，我在别墅主要位置的监控器旁边都装了机关枪，枪
身在墙里，枪口伸出，一旦别墅中的任何一个电子锁遭到破坏，机关枪就会被启
动，而此时监控器也就变成了机枪的瞄准装置，只要有人出现在监控器的视觉范
围内，机关枪就会射击，而且除非我关上射击掣，否则绝不会停止，直到子弹打
光。

　　我现在终于明白了在角斗比赛的时候邵文为什么那么干净利落的就杀死了对
手，因为自从妹妹死后，她早已做好了逃跑的计划，所以她生存下去的欲望比任
何人都要强烈。

　　「跟我来。」我对高寒说着，抓起枪，向地下室冲去。

　　我们来到地下室大厅的时候，发现除了邵文以外，另外三个女孩早已经断气
了。

　　其中，有一个死的比李媛还惨，她倒在地上，右腰部几乎已经完全消失了，
身体上形成了一个巨大的圆弧形缺口，肠子散落了一地，白森森的腰椎也露了出
来。

　　索幸邵文并没有死，她竟然只是右腿上中了两枪，看来她反应相当快，一发
现机关枪开始射击，立刻向后跃出，及时的退到了监视器视线之外的安全地带。

　　只可惜，她所做的一切只会让她死的更惨。

　　此时，邵文看到我进来，她仇恨的目光之中立刻泛起一丝恐惧，她知道我是
一个什么样的人，或者说根本就不是人，她恐惧自己即将来临的下场，她想逃离
我，至少在她看来距离我越远越好。

　　可是她已经站不起来了，她的右腿骨恐怕已经被打断，所以，她只有拖着伤
腿，用另一条腿蹬着地，艰难地挪动着身体，慢慢向后退着。

　　我并不急于处死她，我只是像猫捉老鼠一样，随着她缓慢的后退而缓慢的向
她走近。

　　我知道，人的恐惧从根本上说是来源于未知，她不知道我下一步将在她身上
做出什么事情来，这才是最让她感到恐惧的。

　　这就如同我举起了拳头准备打一个女孩的肚子，当我的拳头还没有落下的时
候，也是她最为恐惧的时候，而当我的拳头已经深深的陷入她的腹中，她所感受
到的就只有痛苦和疼痛，恐惧也就随着未知变成已知而消失了。

　　邵文紧张的呼吸着，紧张的望着我，我看到她全身的肌肉都在紧张的发抖，
她慢慢的退到墙边，已经无路可退了。

　　我仍旧在慢慢的逼近，很快就来到她的面前。

　　我太痛恨这个竟然敢于挑战我的权威的女孩了，她的胆大妄为不顾后果居然
一次弄坏了我的三个玩具，我就像一个被人弄坏了心爱玩具的孩子，失去理智的
火焰在我心底一点一点的燃烧，一点一点的高涨。

　　当邵文已经意识到自己无路可退，而我这样一个她心目中的魔鬼形象又已经
高高地站立在她面前的时候，她的整个心中都已经被死亡的阴影笼罩了，这种冰
冷彻骨的绝望反而时她放弃了恐惧，使她开始转而面对眼前的现实。

　　这就是所谓「背水一战」「破釜沉舟」的道理，当一个人已经陷入彻底的绝
境的时候，他反而能够坦然的面对现实了。

　　所以邵文嘶哑着声音冲我吼道：「你这个变态！魔鬼！！你快杀了我吧！我
虽然没能逃出你的魔掌，但我起码尝试过！来呀变态，有种你就杀了我！来个痛
快的！」

　　我惋惜的摇着头，嘴里发出「啧啧」的声音，我知道邵文这是在对我使用激
将法，她希望用这些话来助长我的怒火，以使我失去理智的一举杀死她，免得她
再受更多的痛苦。

　　可她实在是太不了解我了，如果激将法这种东西能使理性的光辉从我的头脑
中消失，我早已不知死在别人手中多少次了。但是有一点，我是一个仁慈的人，
有的时候连我自己都会为我的仁慈所感动。

　　所以我对邵文说：「好吧，既然你想死的痛快一点，我就答应你，这是你自
己要求的，我已经仁至义尽了，你可不要后悔。」说完，我转身走进了一间游戏
房间，当我出来的时候，手中提着一把锤子。

　　这次不单是邵文，连高寒眼中也流露出了惊恐之色，因为我手中的不是一把
普通的锤子，而是一把巨大的，半吨重的铁锤。

　　邵文又开始发抖了，这是另一个层面上的恐惧，我本人所带给她的恐惧和我
本人再加上这把锤子所带给她的恐惧完全不是一种性质。

　　这就如同当一个人用手指去抚摩一把尖刀锋利的刀刃时，他会不由自主的想
象这把到割开他皮肤时所产生的疼痛，邵文也是一样，她现在一定在想着当这把
沉重的铁锤砸在她肚子上时的感觉，那种感觉恐怕会比被子弹击中更不舒服。

　　「你……你……」邵文咬着牙，却不知道该说什么好，在她心里，用世界上
任何一句恶毒的话来诅咒我都显得太轻了，所以她竟无话可说。

　　我没有说话，用足了全身的力气，将铁锤抡了起来。

　　「呜」的一声，铁锤带着呼啸贴着邵文的肚皮掠过，在那一瞬间，她的身体
像无脊椎动物的神经性条件反射一样猛的收缩了一下。

　　然而我的锤子并没有伤害到她，第二次抡过来的时候，锤子看似直向她身上
砸来，但仍旧只是贴着她的肚皮掠过。

　　当我的锤子第三次抡起来的时候，邵文的精神已经彻底的崩溃了，她发疯般
的哭喊着：「砸死我吧！往肚子上砸！砸死我！！！砸死……」

　　她的话没能说完，因为这第三次我本来就打算往她肚子上砸的。

　　刚硬的铁锤砸在柔软的肉体上，发出闷闷的「通」的一声。

　　我感觉到了锤子砸在她肚子上产生的那种相当有质感的微微震动。

　　「噗」的一声，一大团黄色的软组织、粪便、小肠、大肠、破裂的膀胱的混
合体从女孩的两腿之间喷薄而出，「哗啦哗啦」以喷射的形状铺了满地，而有些
甚至溅到了距离她很远的对面的墙壁上。

　　而她的上身，两只白皙乳房上的血管像青筋一样暴突了起来，左眼球有一半
突出了眼眶之外，两个鼻孔中喷出的鲜血「滋」的一声一直射到铁锤上，耳孔中
也淌出些许黄色的软组织，不知道是什么东西。

　　她的嘴不由自主的张得很大，从里面翻出一团粉白色的东西，那就是她的胃
脏。

　　我将锤子移开的时候，女孩已经死了。

　　从她鼻孔中喷出鲜血的力量来看，在我锤子落下去的时候，她的心脏就已经
在血液的强大压力下炸的粉碎。

　　此时女孩的腹部如同一个被碾了一脚的烂西红柿，软软的瘪了下去，形状很
是怪异，而女孩的腹股沟已经被内脏喷出时的力量所撕裂，好象她的上身忽然变
短了，两条腿则变长了。

　　不知道从那里渗出来的大量鲜血汇集成一片三倍于女孩所占面积的血洼，包
围着她的身体。

　　我将锤子丢在地上，缓缓的坐在巨大的锤头上，环视着死在大厅中的四个女
孩，突然感到一种前所未有的疲惫。

　　高寒走到我身边，用她丰满的小腹轻轻蹭着我的肩膀，似乎是在无言的安慰
我。

　　这时，忽然有通过高音喇叭传出的人语声在我们的耳边响起：「屋里的人听
着，你已经被我们包围了，马上放出人质！放下武器投降！屋里的人听着，你已
经被我们包围了，马上放出人质！放下武器投降！」

　　我和高寒都是浑身一震，我忙掏出遥控器，打开了别墅外面的监控装置，通
过地下室大厅的屏幕，我看到我的别墅已经被一百多辆警车包围，无数荷枪实弹
的警察，包括端着冲锋枪身着迷彩服的武警将我的别墅围的水泄不通，几百支黑
洞洞的枪口都对准了别墅入口的方向。

　　我手中的遥控器落在了地上，不由自主地回过头去望向邵文已经不成形的尸
体。

　　我当然知道不是她报的警，她还没有这个能力，但刚才别墅中的枪声大作一
定惊动了周围的邻居，是他们报了警。

　　而早在几个月前，北京的警方就已经将连环少女失踪案作为第一要案着手调
查了。

　　现在，他们肯定已经确定这个诱杀少女的凶手就是这所别墅的主人。

　　这一切都是拜邵文所赐，我刚才真该多砸几下，将她砸个稀烂！

　　我低下了头，一股幻灭感从我心底升起，我没想到在执行第一批计划的时候
就落到这样的下场，我实在有些不甘心。

　　「你走吧。」我声音低沉地对高寒说。

　　「你让我走？」高寒感到无比的惊讶。

　　「其实我早已经不想杀你了。」我说，「你出去，还将回到你原来的生活，
这三个月来的事情，就将它当作一场噩梦吧。」

　　「那你呢？」高寒问：「你怎么办？」

　　「我好办。」我笑道：「到另一个世界去，将那十七个女孩再杀一次。她们
做了鬼，我也不会放过她们。」

　　高寒摇了摇头，凄惨的笑着：「你以为我现在从这里走出去，还能回到以前
的生活中去吗？

　　「这有可能是新中国建国以来最大的一起性虐杀连环案件，媒体会疯狂的报
道，每天都会有记者堵在我的门前，不停的问我被虐的感受，看到其他人被杀的
感受，让我讲述你是怎样虐待我的，让我讲述你是一个什么样的人，然后，他们
写成文章，去哗天下之大宠，我和你都会被当成老百姓茶余饭后的谈资，我会被
所有的人看作一个另类，我才２２岁！你想想，我有可能在这样的情形下活下去
吗？」

　　「那你想怎么办？」我问。

　　「还记得你答应过我什么吗？」高寒望着我，两只漂亮的眼睛中放出明亮的
光辉。

　　「不。我不想杀你。」我说。

　　「真的不想吗？」高寒绕到我的面前，故意挺起丰满的乳房，扭动着她性感
的腹部。

　　「难道，你就不想看看我的肠子？不想看看这么性感的肚子里面都有些什么
吗？」

　　我深深吸了一口气，良久没有说话，突然腾的一下站起身，一把抱起高寒，
进了游戏房间。

　　这间游戏房间是一直都没有用过的，这就是我本来计划杀死最后几个女孩的
地方，现在，她只为高寒一个人服务了。

　　房间里有一张解剖床，以及各种各样的破腹工具。

　　警察一时半会是无法发现这个地下室的，我还有足够的时间和高寒玩这场最
后的游戏。

　　我将高寒放在解剖床上，她肚子上依旧紧紧勒着那条铁链，细腰柔腹，鼓起
的胃部和小腹，曲线玲珑，我再也无法克制自己将这美丽的肚子剖开的欲望。

　　我从旁边取过所有的工具，展示在高寒面前：「你想怎么开始？」我问。

　　这是我第一次在游戏中主动放弃了掌控权，而让对方来选择。

　　「用这个……」她指着其中的一把螺丝刀，对我说：「捅进我鼓鼓的胃，我
喜欢这里。」

　　我点了点头，拿起螺丝刀，抵在了她的胃窝上，慢慢的用力，被螺丝刀顶住
的皮肤立刻陷了下去，形成一个深坑。

　　高寒大声的喘息着：「哦……用力……用力……」

　　我继续用力的捅着，螺丝刀所遇到的阻力越来越大，她的胃部也陷得越来越
深。

　　「啊！」高寒叫着：「好难受，压的好难受……快……快捅进去吧……把它
捅进我胃里……」

　　此时，螺丝刀以我刚才所用的力量已经无法再向前前进了，于是我加大了力
量。

　　「啊！啊！」高寒放声叫着，不知道是因为疼痛还是兴奋，接着，「噗」的
一声，她的深陷的胃部突然恢复了原状，肚子上的皮肤将螺丝刀的刀身整个包裹
起来——螺丝刀已经捅进了高寒胃里。

　　「呃……噗……」高寒的上身向上挺了两下，口中喷出一点血沫。

　　同时，一股涓涓的血流顺着她的肋骨流到了解剖床上。

　　「感觉怎么样？」我问。

　　「凉凉的……好象……好象一根冰条插进了我的肚子……不怎么疼……」高
寒急促的喘息着，一边断断续续地说着。

　　说着话，已经有一缕血丝顺着嘴角流出。

　　我用手抓着螺丝刀的刀柄，用力的搅动了两下。

　　「呃！啊！！呕……」高寒白嫩的身体在解剖床上扭动着，手将床单抓的都
皱了起来。

　　「叱」的一声，我将螺丝刀从她的腹中拔了出来，她的胃窝上出现了一个小
孔，接着，我除去了她腰上的铁链，一股不粗的血柱从胃部喷了出来，但很快就
变成了血流。

　　高寒不由自主的捂着胃，喘息了好久，才道：「好了……现在剖开我的肚子
吧……让我看看……我的肠子……」说完，又将手放回了身体两侧。

　　「会很疼的。」我说。

　　「放心，我能忍住。」高寒说完，咬紧了牙关。

　　我从工具盘里取出了手术刀，将刀尖插进了高寒胃部的伤口中。

　　高寒「嗯」了一声，身体动了一下，两只手又紧紧的抓住了床单。

　　我开始将手术刀缓缓的向下拉，高寒的身体开始冒出大量的冷汗，她上腹部
的脂肪层迅速的向两边翻开，露出颗粒状的脂肪组织和和下面的筋膜。

　　随着伤口的拉长，富有弹性的也分向两边，终于露出了高寒的胃。

　　她的胃和邵文的一样，也是粉白色的，浸泡在粘粘的组织液中，上面被螺丝
刀穿出的小孔已经不太能看出来，流出的血也不多。

　　高寒的身体已经被冷汗湿透了，一缕秀发贴在她的额角，极为凄美，但她很
坚强，紧紧咬着牙，一直没有发出一声呻吟。

　　当手术刀移动到高寒肚脐的时候，她腹部的皮肤严重的向两边翻开，一截粗
大的黄色大肠冲伤口中拱了出来，恰垂在她纤细的腰间。

　　高寒感觉到有什么东西从自己肚子里流出来了，声音微弱的问道：「是……
是不是……我的肠子流出来了？」

　　我点了点头。

　　高寒眼睛望着天花板，喃喃的道：「哦……肠子……我的肠子……我的肠子
终于流出来了……」说着，伸出手抚摩着自己的大肠。

　　「好粗啊……真的比刘建的粗……」她的脸竟然红了。

　　我的手术刀继续向下，一直划到了高寒的耻骨，她丰满小腹的肌肉一翻开，
盘结在里面的白花花的小肠立刻「咕唧咕唧」的涌了出来堆在她小腹和阴部的部
位。

　　「啊！肠子都出来了，快……快扶我起来看看！」

　　我用手揽住高寒的后颈，将她的上身抬起了４５度角，腹压一增大，立刻有
更多的小肠从破口中流了出来。

　　高寒用手捧起自己带血的小肠，满面迷乱之色：「看那……我的肠子……我
的内脏……这就是我肚子里的内脏……」她望向我：「性感吗？」

　　「性感。」我说：「这是女人身上最性感的东西。」

　　高寒的目光忽然被下腹一个半透明的气泡样的脏器所吸引，问道：「你看，
那是什么？」

　　「那是你的膀胱。」我说。

　　此时，高寒看到了由于失去了小肠的遮挡而露出的肝脏，兴奋的道：「我被
开膛了，我的肝脏都露出来了……好痛苦……」

　　「想不想让我现在再打你的胃？」我目光中也带着疯狂的神色。

　　高寒瞪大了美丽的眼睛望着我：「现在打？我会死吗？」

　　我耸耸肩：「不试试怎么知道？」可是当我举起拳头的时候，却发现面对她
裸露在外面的胃脏，我实在是不知道该如何下手，于是我将手伸进了她破开的肚
子里。

　　「哎呀……」高寒大概从来也没有经历过这样怪异的感觉，她大叫着。

　　我的手握住了高寒的胃，暖暖的，软软的，还些黏液覆盖在上面。

　　「哦……哦……」她深呼吸着，似乎很享受的样子。

　　突然，我手一用力，将她的胃整个捏扁。

　　「呃啊……呕呕……」高寒的身体猛的抽搐了一下，吐出了大量的胃液和未
消化完的食物。

　　我有节奏的一下一下捏着她的胃脏，高寒看上去很痛苦，她用一只胳膊肘撑
着解剖床，上身微微侧向地面。

　　「呕……呃呕……」她一口一口喷射性的呕吐着，呕出物中还夹着血块。

　　由于她的身体微微有些倾斜，大量的小肠流淌在了解剖床上。

　　我终于将手松开并缩了回来，高寒的身体无力的倒在床上，如瘫软了一般，
大口的倒着气，嘴角吐着血沫，看来经过这样的折磨，她已经快不行了。

　　她的肚子仍旧大大的敞开着，花花绿绿的内脏流的到处都是。

　　就在这时，突然「砰」的一声巨响，地下室入口的门被撞了开来，接着是一
阵杂乱的脚步声。

　　有一个男人高喊着：「我们知道你在这里，赶快出来束手就擒！」

　　我和高寒都是身体一震，没想到警察这么快就找到了地下室并闯了进来。

　　幸好他们还不知道我们在哪个房间里，我们两人对望着，高寒似乎暂时忘记
了痛苦，问道：「怎么办？」

　　我拿起枪，沉声道：「我出去，能干掉几个算几个，我死后，你让他们马上
送你去医院，说不定还有救。」说着，就要冲出门去。

　　「不行！」高寒吃力的说着：「我……我已经快死了……救不活了……可是
我现在还没死，我可以……做你的最后一个人质，你带着我，离开这里。」

　　「可是你……」我望向高寒流了满床的内脏。

　　高寒此时反倒显得比我冷静的多，问道：「你有没有吗啡？」

　　我点了点头。

　　「给我打一针，这样可以让我暂时能走动，然后……」她抬起手无力的指了
指工具盘中的一大卷纱布，却已经没有力气说话，大声地喘息着。

　　但是，我已经明白了高寒的意思，我给她注射了一针吗啡，然后捧起流出的
内脏，胡乱向她肚子里塞，我实在没有想到，这些东西又粘又滑又软，流出来容
易，将它们塞回去竟然是如此困难。

　　而这个过程让高寒如此痛苦，尽管注射了吗啡，她的冷汗还是像水一样顺着
纤细的脖颈不停的向下流。

　　终于，内脏差不多算是全塞进去了，我用长长的纱布裹在高寒腰上，缠了一
圈又一圈，直到包裹住她的整个腹部，然后用力打了一个死结。

　　尽管纱布很厚，但前面包裹住伤口的部分还是很快被高寒的鲜血打湿了。

　　「扶我起来。」高寒说。

　　我扶着她下了床，站了起来。

　　现在看上去，她被纱布包裹的腰身竟然像是完好无损的，纱布的包裹反而将
她的曲线衬托的更加曼妙动人，更重要的是，她的乳房和阴部都是露在外面的。

　　我们刚刚做完这一切，游戏房间的门就被人撞开了，几名持枪的警察闯了进
来。

　　我立刻躲在高寒身后，用手枪对准了她的太阳穴：「别轻举妄动，我这里有
人质。」

　　警察们一个个满脸惊鄂，我看到有人的两腿之间已经鼓了起来，这些下流东
西，在这种情况下看到这个样子的高寒，他们竟然还会有性欲。

　　我没同警察多啰嗦，就这样半扶半架着高寒走出了地下室。

　　当我们走出别墅的时候，周围是闪烁的警灯，大量的警车和无数全副武装的
警察。

　　我感到高寒的靠在我身上的身体温度变的越来越低，有节奏的抽搐着，那是
她的呼吸，她已经是在倒气了，虽然她的腹部已经被纱布裹住，但毕竟里面是敞
开着的。

　　在下台阶的时候，高寒的腿突然软了一下，险些摔倒，接着我听到所有的警
察们发出了一声惊呼。

　　原来，是高寒的一截小肠从纱布之中露了出来，悬挂在她阴部之前不住的摇
晃。

　　「你怎么样了？」我关切的问，「要不，让他们抓我走吧，还可以送你去医
院。」

　　「不……」高寒的声音非常细小：「我快撑不住了……上车……」

　　就这样，我带着高寒，拖着她的肠子，来到我的宝马前，我打开了车门，高
寒一下跌了进去，她拼尽最后一点力气，将自己的身体移动到副驾驶的座位上，
双手捂住腹前已经被血湿透的纱布，吃力的倒着气，从纱布中流出的那截小肠就
搭在她两腿之间的车座上。

　　我坐进车中，发动了汽车猛踩油门，汽车像箭一样冲了出去。

　　很快，我们就行驶在空荡的郊区公路上，在这之前，我已经停过一次车，更
换了我的车牌。

　　「前面五十公里的地方有一家私人医院，我马上送你过去，你要撑着，不能
死，知道吗？」我一边开车一边说。

　　「唔……」高寒闭着眼睛，发出一声含混的声音，她神志已经不清醒了。

　　我摸了摸她的脉搏，心脏隔几秒钟才跳一下。

　　我将车开的疯了一般，路上撞倒了一个行人，我毫不犹豫地从他身上压了过
去。

　　医院终于到了，我猛踩刹车，汽车转了两个圈才停了下来。

　　我扭头向高寒望去，叫道：「高寒……」

　　她没有回答，身体一动也不动，一缕鲜血顺着嘴角流出，而下面，顺着那截
流出的小肠也在一滴一滴的滴着尿液。

　　女孩不知道什么时候已经死了。

　　我发出一声凄惨的嚎叫，一拳打碎了汽车的前档风玻璃，然后将汽车向前开
去。

　　强劲的风打着呼啸灌进了我的车内，吹拂着高寒青丝一般的秀发，如同一座
永恒的雕像……
　　此时，高寒向后弯的身体已经折了回来，手中的短剑抵在了李媛的腹部。

　　「好！捅死她！高寒，捅死她！」我大声叫着。

　　高寒摇了摇头，丢掉了短剑，向我走来：「我不想杀人，如果你一定要我们
两人死一个的话，那就杀了我吧。」

　　我还未回答，却忽然看到在高寒身后，李媛已经举着短剑向她扑了过来，这
个姑娘看来已经杀红了眼，失去理智了，她竟然没有意识到高寒正在为她求情。

　　「突突突」我手中的微冲吐出了三下火苗，接着是三声子弹钻入人肉体的声
音，三发子弹接连打在了李媛的左小腹，在她的小腹上，从肚脐左下到左腹股沟
的区域密集的爆开了三个一元硬币大的弹孔，子弹从她后腰穿出，一蓬雾状的鲜
血喷了出来。

　　李媛的身体顿了一顿，她低头看了看自己小腹上的伤口，又用仇恨的目光望
着我，忽然大喊一声，越过高寒举剑向我冲来。

　　在她快冲到我面前的时候，我又是两下点射。

　　两发子弹全部击中女孩的右乳房，在子弹的冲击下，从她乳房伤口中喷出的
淡黄色人体组织溅了我一脸。

　　此时，李媛的左肾、小肠和右肺都受了重创，她大瞪着眼睛，踉跄了几步来
到我面前，身体一软趴在我身上，她的上腹正好堵住了我的枪口。

　　真英勇！我想着，不由自主的抠动了扳机，随着五声「突突」声，我清楚的
看到李媛后腰和后心处接连爆开五个血洞，每个都有乒乓球大小，内脏的碎片和
组织随着血雾喷起好高。

　　李媛的身体在子弹的冲击下如同刚才动作的回放一样倒退了回去，此时我看
到了她的正面，左小腹和胃部都已经被染红，一截小肠从小腹的伤口中钻出，挂
在左腿上，还有一些粘粘的组织正从里面流淌出来。

　　这个瘦瘦的女孩子出乎我意料的强健，她颤抖的右手居然还能举起短剑，她
将短剑投向我，可是她已经没有力气了，短剑在她几步远的地方就落在了地上。

　　我接着又是两枪，全部打在她乳沟间，我可以清楚听到子弹撞断她胸骨发出
「咚咚」声。李媛的身体踉跄着向后退着，后背靠在了墙壁上，竟然还是没有倒
下。

　　她双手捂着胸口，拉风箱一般的拼命呼吸着，每呼一口气，都有大量的鲜血
从口中涌出，这是从气管中流出来的，她的肺已经完全被子弹打烂了。

　　我放下枪，静静地看着已经到了最后时刻的李媛，她接连吐出五大口血，然
后身体斜斜的顺着墙倒在了地上。我可以肯定，在她还没有完全倒地的时候，她
就已经死了。

　　女子角斗大赛终于结束了。

　　地下室的大厅里已经是艳尸成山，血流成河，还有大量女孩体内流出的各种
内脏和组织，五色斑斓，花花绿绿。

　　除了李媛之外，所有人都是被自己曾经的同伴杀死的，生还的人和我一样，
双手都沾满了鲜血。

　　加上邵文和高寒，总共还有五个女孩活着。

　　谁也不知道这次活下来的这五个女孩最终的命运是什么，连我也不知道。


　　　　　　　　　　　　　　八　最后的绚烂

　　凌晨三点左右的时候，我和高寒是被一阵枪声所惊醒的。

　　我们当时都在睡梦之中，忽然听到整所别墅中枪声大作，当时我的第一反应
是——我们已经被警察包围了！

　　我顾不得穿衣服，抄起枪就冲出了卧室的门，直奔监控室而去。

　　进了监控室，我打开监控别墅前厅的屏幕，却惊讶的发现那里空空如也，根
本没有闯入者。此时我才渐渐听出，枪声是从地下室发出来的，我终于明白发生
了什么事情了。

　　我打开监控地下室大厅的屏幕时，高寒也已经跟了进来，她和我一同看到了
屏幕上的那一幕。

　　在屏幕的下方，有一团火舌还在突突的喷射着，另外四个女孩都已经身中数
枪，像跳舞一样在子弹的驱动下扭动着身躯。

　　我连忙按下了控制台上的一个掣，火舌停止了喷射。

　　我无暇理会高寒，迅速去看凌晨三点之前的监控录像，果然不出我所料，是
邵文不知道用什么方法破坏了牢房的电子锁，放出了其他三个人。

　　她们满以为可以顺利的逃跑，可是却没有想到，我一个人面对十八个女孩，
自然不会没有防备的，所以，我在别墅主要位置的监控器旁边都装了机关枪，枪
身在墙里，枪口伸出，一旦别墅中的任何一个电子锁遭到破坏，机关枪就会被启
动，而此时监控器也就变成了机枪的瞄准装置，只要有人出现在监控器的视觉范
围内，机关枪就会射击，而且除非我关上射击掣，否则绝不会停止，直到子弹打
光。

　　我现在终于明白了在角斗比赛的时候邵文为什么那么干净利落的就杀死了对
手，因为自从妹妹死后，她早已做好了逃跑的计划，所以她生存下去的欲望比任
何人都要强烈。

　　「跟我来。」我对高寒说着，抓起枪，向地下室冲去。

　　我们来到地下室大厅的时候，发现除了邵文以外，另外三个女孩早已经断气
了。

　　其中，有一个死的比李媛还惨，她倒在地上，右腰部几乎已经完全消失了，
身体上形成了一个巨大的圆弧形缺口，肠子散落了一地，白森森的腰椎也露了出
来。

　　索幸邵文并没有死，她竟然只是右腿上中了两枪，看来她反应相当快，一发
现机关枪开始射击，立刻向后跃出，及时的退到了监视器视线之外的安全地带。

　　只可惜，她所做的一切只会让她死的更惨。

　　此时，邵文看到我进来，她仇恨的目光之中立刻泛起一丝恐惧，她知道我是
一个什么样的人，或者说根本就不是人，她恐惧自己即将来临的下场，她想逃离
我，至少在她看来距离我越远越好。

　　可是她已经站不起来了，她的右腿骨恐怕已经被打断，所以，她只有拖着伤
腿，用另一条腿蹬着地，艰难地挪动着身体，慢慢向后退着。

　　我并不急于处死她，我只是像猫捉老鼠一样，随着她缓慢的后退而缓慢的向
她走近。

　　我知道，人的恐惧从根本上说是来源于未知，她不知道我下一步将在她身上
做出什么事情来，这才是最让她感到恐惧的。

　　这就如同我举起了拳头准备打一个女孩的肚子，当我的拳头还没有落下的时
候，也是她最为恐惧的时候，而当我的拳头已经深深的陷入她的腹中，她所感受
到的就只有痛苦和疼痛，恐惧也就随着未知变成已知而消失了。

　　邵文紧张的呼吸着，紧张的望着我，我看到她全身的肌肉都在紧张的发抖，
她慢慢的退到墙边，已经无路可退了。

　　我仍旧在慢慢的逼近，很快就来到她的面前。

　　我太痛恨这个竟然敢于挑战我的权威的女孩了，她的胆大妄为不顾后果居然
一次弄坏了我的三个玩具，我就像一个被人弄坏了心爱玩具的孩子，失去理智的
火焰在我心底一点一点的燃烧，一点一点的高涨。

　　当邵文已经意识到自己无路可退，而我这样一个她心目中的魔鬼形象又已经
高高地站立在她面前的时候，她的整个心中都已经被死亡的阴影笼罩了，这种冰
冷彻骨的绝望反而时她放弃了恐惧，使她开始转而面对眼前的现实。

　　这就是所谓「背水一战」「破釜沉舟」的道理，当一个人已经陷入彻底的绝
境的时候，他反而能够坦然的面对现实了。

　　所以邵文嘶哑着声音冲我吼道：「你这个变态！魔鬼！！你快杀了我吧！我
虽然没能逃出你的魔掌，但我起码尝试过！来呀变态，有种你就杀了我！来个痛
快的！」

　　我惋惜的摇着头，嘴里发出「啧啧」的声音，我知道邵文这是在对我使用激
将法，她希望用这些话来助长我的怒火，以使我失去理智的一举杀死她，免得她
再受更多的痛苦。

　　可她实在是太不了解我了，如果激将法这种东西能使理性的光辉从我的头脑
中消失，我早已不知死在别人手中多少次了。但是有一点，我是一个仁慈的人，
有的时候连我自己都会为我的仁慈所感动。

　　所以我对邵文说：「好吧，既然你想死的痛快一点，我就答应你，这是你自
己要求的，我已经仁至义尽了，你可不要后悔。」说完，我转身走进了一间游戏
房间，当我出来的时候，手中提着一把锤子。

　　这次不单是邵文，连高寒眼中也流露出了惊恐之色，因为我手中的不是一把
普通的锤子，而是一把巨大的，半吨重的铁锤。

　　邵文又开始发抖了，这是另一个层面上的恐惧，我本人所带给她的恐惧和我
本人再加上这把锤子所带给她的恐惧完全不是一种性质。

　　这就如同当一个人用手指去抚摩一把尖刀锋利的刀刃时，他会不由自主的想
象这把到割开他皮肤时所产生的疼痛，邵文也是一样，她现在一定在想着当这把
沉重的铁锤砸在她肚子上时的感觉，那种感觉恐怕会比被子弹击中更不舒服。

　　「你……你……」邵文咬着牙，却不知道该说什么好，在她心里，用世界上
任何一句恶毒的话来诅咒我都显得太轻了，所以她竟无话可说。

　　我没有说话，用足了全身的力气，将铁锤抡了起来。

　　「呜」的一声，铁锤带着呼啸贴着邵文的肚皮掠过，在那一瞬间，她的身体
像无脊椎动物的神经性条件反射一样猛的收缩了一下。

　　然而我的锤子并没有伤害到她，第二次抡过来的时候，锤子看似直向她身上
砸来，但仍旧只是贴着她的肚皮掠过。

　　当我的锤子第三次抡起来的时候，邵文的精神已经彻底的崩溃了，她发疯般
的哭喊着：「砸死我吧！往肚子上砸！砸死我！！！砸死……」

　　她的话没能说完，因为这第三次我本来就打算往她肚子上砸的。

　　刚硬的铁锤砸在柔软的肉体上，发出闷闷的「通」的一声。

　　我感觉到了锤子砸在她肚子上产生的那种相当有质感的微微震动。

　　「噗」的一声，一大团黄色的软组织、粪便、小肠、大肠、破裂的膀胱的混
合体从女孩的两腿之间喷薄而出，「哗啦哗啦」以喷射的形状铺了满地，而有些
甚至溅到了距离她很远的对面的墙壁上。

　　而她的上身，两只白皙乳房上的血管像青筋一样暴突了起来，左眼球有一半
突出了眼眶之外，两个鼻孔中喷出的鲜血「滋」的一声一直射到铁锤上，耳孔中
也淌出些许黄色的软组织，不知道是什么东西。

　　她的嘴不由自主的张得很大，从里面翻出一团粉白色的东西，那就是她的胃
脏。

　　我将锤子移开的时候，女孩已经死了。

　　从她鼻孔中喷出鲜血的力量来看，在我锤子落下去的时候，她的心脏就已经
在血液的强大压力下炸的粉碎。

　　此时女孩的腹部如同一个被碾了一脚的烂西红柿，软软的瘪了下去，形状很
是怪异，而女孩的腹股沟已经被内脏喷出时的力量所撕裂，好象她的上身忽然变
短了，两条腿则变长了。

　　不知道从那里渗出来的大量鲜血汇集成一片三倍于女孩所占面积的血洼，包
围着她的身体。

　　我将锤子丢在地上，缓缓的坐在巨大的锤头上，环视着死在大厅中的四个女
孩，突然感到一种前所未有的疲惫。

　　高寒走到我身边，用她丰满的小腹轻轻蹭着我的肩膀，似乎是在无言的安慰
我。

　　这时，忽然有通过高音喇叭传出的人语声在我们的耳边响起：「屋里的人听
着，你已经被我们包围了，马上放出人质！放下武器投降！屋里的人听着，你已
经被我们包围了，马上放出人质！放下武器投降！」

　　我和高寒都是浑身一震，我忙掏出遥控器，打开了别墅外面的监控装置，通
过地下室大厅的屏幕，我看到我的别墅已经被一百多辆警车包围，无数核枪实弹
的警察，包括端着冲锋枪身着迷彩服的武警将我的别墅围的水泄不通，几百支黑
洞洞的枪口都对准了别墅入口的方向。

　　我手中的遥控器落在了地上，不由自主地回过头去望向邵文已经不成形的尸
体。

　　我当然知道不是她报的警，她还没有这个能力，但刚才别墅中的枪声大作一
定惊动了周围的邻居，是他们报了警。

　　而早在几个月前，北京的警方就已经将连环少女失踪案作为第一要案着手调
查了。

　　现在，他们肯定已经确定这个诱杀少女的凶手就是这所别墅的主人。

　　这一切都是拜邵文所赐，我刚才真该多砸几下，将她砸个稀烂！

　　我低下了头，一股幻灭感从我心底升起，我没想到在执行第一批计划的时候
就落到这样的下场，我实在有些不甘心。

　　「你走吧。」我声音低沉地对高寒说。

　　「你让我走？」高寒感到无比的惊讶。

　　「其实我早已经不想杀你了。」我说，「你出去，还将回到你原来的生活，
这三个月来的事情，就将它当作一场噩梦吧。」

　　「那你呢？」高寒问：「你怎么办？」

　　「我好办。」我笑道：「到另一个世界去，将那十七个女孩再杀一次。她们
做了鬼，我也不会放过她们。」

　　高寒摇了摇头，凄惨的笑着：「你以为我现在从这里走出去，还能回到以前
的生活中去吗？

　　「这有可能是新中国建国以来最大的一起性虐杀连环案件，媒体会疯狂的报
道，每天都会有记者堵在我的门前，不停的问我被虐的感受，看到其他人被杀的
感受，让我讲述你是怎样虐待我的，让我讲述你是一个什么样的人，然后，他们
写成文章，去哗天下之大宠，我和你都会被当成老百姓茶余饭后的谈资，我会被
所有的人看作一个另类，我才２２岁！你想想，我有可能在这样的情形下活下去
吗？」

　　「那你想怎么办？」我问。

　　「还记得你答应过我什么吗？」高寒望着我，两只漂亮的眼睛中放出明亮的
光辉。

　　「不。我不想杀你。」我说。

　　「真的不想吗？」高寒绕到我的面前，故意挺起丰满的乳房，扭动着她性感
的腹部。

　　「难道，你就不想看看我的肠子？不想看看这么性感的肚子里面都有些什么
吗？」

　　我深深吸了一口气，良久没有说话，突然腾的一下站起身，一把抱起高寒，
进了游戏房间。

　　这间游戏房间是一直都没有用过的，这就是我本来计划杀死最后几个女孩的
地方，现在，她只为高寒一个人服务了。

　　房间里有一张解剖床，以及各种各样的破腹工具。

　　警察一时半会是无法发现这个地下室的，我还有足够的时间和高寒玩这场最
后的游戏。

　　我将高寒放在解剖床上，她肚子上依旧紧紧勒着那条铁链，细腰柔腹，鼓起
的胃部和小腹，曲线玲珑，我再也无法克制自己将这美丽的肚子剖开的欲望。

　　我从旁边取过所有的工具，展示在高寒面前：「你想怎么开始？」我问。

　　这是我第一次在游戏中主动放弃了掌控权，而让对方来选择。

　　「用这个……」她指着其中的一把螺丝刀，对我说：「捅进我鼓鼓的胃，我
喜欢这里。」

　　我点了点头，拿起螺丝刀，抵在了她的胃窝上，慢慢的用力，被螺丝刀顶住
的皮肤立刻陷了下去，形成一个深坑。

　　高寒大声的喘息着：「哦……用力……用力……」

　　我继续用力的捅着，螺丝刀所遇到的阻力越来越大，她的胃部也陷得越来越
深。

　　「啊！」高寒叫着：「好难受，压的好难受……快……快捅进去吧……把它
捅进我胃里……」

　　此时，螺丝刀以我刚才所用的力量已经无法再向前前进了，于是我加大了力
量。

　　「啊！啊！」高寒放声叫着，不知道是因为疼痛还是兴奋，接着，「噗」的
一声，她的深陷的胃部突然恢复了原状，肚子上的皮肤将螺丝刀的刀身整个包裹
起来——螺丝刀已经捅进了高寒胃里。

　　「呃……噗……」高寒的上身向上挺了两下，口中喷出一点血沫。

　　同时，一股涓涓的血流顺着她的肋骨流到了解剖床上。

　　「感觉怎么样？」我问。

　　「凉凉的……好象……好象一根冰条插进了我的肚子……不怎么疼……」高
寒急促的喘息着，一边断断续续地说着。

　　说着话，已经有一缕血丝顺着嘴角流出。

　　我用手抓着螺丝刀的刀柄，用力的搅动了两下。

　　「呃！啊！！呕……」高寒白嫩的身体在解剖床上扭动着，手将床单抓的都
皱了起来。

　　「叱」的一声，我将螺丝刀从她腹的中拔了出来，她的胃窝上出现了一个小
孔，接着，我除去了她腰上的铁链，一股不粗的血柱从胃部喷了出来，但很快就
变成了血流。

　　高寒不由自主的捂着胃，喘息了好久，才道：「好了……现在剖开我的肚子
吧……让我看看……我的肠子……」说完，又将手放回了身体两侧。

　　「会很疼的。」我说。

　　「放心，我能忍住。」高寒说完，咬紧了牙关。

　　我从工具盘里取出了手术刀，将刀尖插进了高寒胃部的伤口中。

　　高寒「嗯」了一声，身体动了一下，两只手又紧紧的抓住了床单。

　　我开始将手术刀缓缓的向下拉，高寒的身体开始冒出大量的冷汗，她上腹部
的脂肪层迅速的向两边翻开，露出颗粒状的脂肪组织和和下面的筋膜。

　　随着伤口的拉长，富有弹性的也分向两边，终于露出了高寒的胃。

　　她的胃和邵文的一样，也是粉白色的，浸泡在粘粘的组织液中，上面被螺丝
刀穿出的小孔已经不太能看出来，流出的血也不多。

　　高寒的身体已经被冷汗湿透了，一缕秀发贴在她的额角，极为凄美，但她很
坚强，紧紧咬着牙，一直没有发出一声呻吟。

　　当手术刀移动到高寒肚脐的时候，她腹部的皮肤严重的向两边翻开，一截粗
大的黄色大肠冲伤口中拱了出来，恰垂在她纤细的腰间。

　　高寒感觉到有什么东西从自己肚子里流出来了，声音微弱的问道：「是……
是不是……我的肠子流出来了？」

　　我点了点头。

　　高寒眼睛望着天花板，喃喃的道：「哦……肠子……我的肠子……我的肠子
终于流出来了……」说着，伸出手抚摩着自己的大肠。

　　「好粗啊……真的比刘建的粗……」她的脸竟然红了。

　　我的手术刀继续向下，一直划到了高寒的耻骨，她丰满小腹的肌肉一翻开，
盘结在里面的白花花的小肠立刻「咕唧咕唧」的涌了出来堆在她小腹和阴部的部
位。

　　「啊！肠子都出来了，快……快扶我起来看看！」

　　我用手揽住高寒的后颈，将她的上身抬起了４５度角，腹压一增大，立刻有
更多的小肠从破口中流了出来。

　　高寒用手捧起自己带血的小肠，满面迷乱之色：「看那……我的肠子……我
的内脏……这就是我肚子里的内脏……」她望向我：「性感吗？」

　　「性感。」我说：「这是女人身上最性感的东西。」

　　高寒的目光忽然被下腹一个半透明的气泡样的脏器所吸引，问道：「你看，
那是什么？」

　　「那是你的膀胱。」我说。

　　此时，高寒看到了由于失去了小肠的遮挡而露出的肝脏，兴奋的道：「我被
开膛了，我的肝脏都露出来了……好痛苦……」

　　「想不想让我现在再打你的胃？」我目光中也带着疯狂的神色。

　　高寒瞪大了美丽的眼睛望着我：「现在打？我会死吗？」

　　我耸耸肩：「不试试怎么知道？」可是当我举起拳头的时候，却发现面对她
裸露在外面的胃脏，我实在是不知道该如何下手，于是我将手伸进了她破开的肚
子里。

　　「哎呀……」高寒大概从来也没有经历过这样怪异的感觉，她大叫着。

　　我的手握住了高寒的胃，暖暖的，软软的，还些黏液覆盖在上面。

　　「哦……哦……」她深呼吸着，似乎很享受的样子。

　　突然，我手一用力，将她的胃整个捏扁。

　　「呃啊……呕呕……」高寒的身体猛的抽搐了一下，吐出了大量的胃液和未
消化完的食物。

　　我有节奏的一下一下捏着她的胃脏，高寒看上去很痛苦，她用一只胳膊肘撑
着解剖床，上身微微侧向地面。

　　「呕……呃呕……」她一口一口喷射性的呕吐着，呕出物中还夹着血块。

　　由于她的身体微微有些倾斜，大量的小肠流淌在了解剖床上。

　　我终于将手松开并缩了回来，高寒的身体无力的倒在床上，如瘫软了一般，
大口的倒着气，嘴角吐着血沫，看来经过这样的折磨，她已经快不行了。

　　她的肚子仍旧大大的敞开着，花花绿绿的内脏流的到处都是。

　　就在这时，突然「砰」的一声巨响，地下室入口的门被撞了开来，接着是一
阵杂乱的脚步声。

　　有一个男人高喊着：「我们知道你在这里，赶快出来束手就擒！」

　　我和高寒都是身体一震，没想到警察这么快就找到了地下室并闯了进来。

　　幸好他们还不知道我们在哪个房间里，我们两人对望着，高寒似乎暂时忘记
了痛苦，问道：「怎么办？」

　　我拿起枪，沉声道：「我出去，能干掉几个算几个，我死后，你让他们马上
送你去医院，说不定还有救。」说着，就要冲出门去。

　　「不行！」高寒吃力的说着：「我……我已经快死了……救不活了……可是
我现在还没死，我可以……做你的最后一个人质，你带着我，离开这里。」

　　「可是你……」我望向高寒流了满床的内脏。

　　高寒此时反倒显得比我冷静的多，问道：「你有没有吗啡？」

　　我点了点头。

　　「给我打一针，这样可以让我暂时能走动，然后……」她抬起手无力的指了
指工具盘中的一大卷纱布，却已经没有力气说话，大声地喘息着。

　　但是，我已经明白了高寒的意思，我给她注射了一针吗啡，然后捧起流出的
内脏，胡乱向她肚子里塞，我实在没有想到，这些东西又粘又滑又软，流出来容
易，将它们塞回去竟然是如此困难。

　　而这个过程让高寒如此痛苦，尽管注射了吗啡，她的冷汗还是像水一样顺着
纤细的脖颈不停的向下流。

　　终于，内脏差不多算是全塞进去了，我用长长的纱布裹在高寒腰上，缠了一
圈又一圈，直到包裹住她的整个腹部，然后用力打了一个死结。

　　尽管纱布很厚，但前面包裹住伤口的部分还是很快被高寒的鲜血打湿了。

　　「扶我起来。」高寒说。

　　我扶着她下了床，站了起来。

　　现在看上去，她被纱布包裹的腰身竟然像是完好无损的，纱布的包裹反而将
她的曲线衬托的更加曼妙动人，更重要的是，她的乳房和阴部都是露在外面的。

　　我们刚刚做完这一切，游戏房间的门就被人撞开了，几名持枪的警察闯了进
来。

　　我立刻躲在高寒身后，用手枪对准了她的太阳穴：「别轻举妄动，我这里有
人质。」

　　警察们一个个满脸惊愕，我看到有人的两腿之间已经鼓了起来，这些下流东
西，在这种情况下看到这个样子的高寒，他们竟然还会有性欲。

　　我没同警察多啰嗦，就这样半扶半架着高寒走出了地下室。

　　当我们走出别墅的时候，周围是闪烁的警灯，大量的警车和无数全副武装的
警察。

　　我感到高寒的靠在我身上的身体温度变的越来越低，有节奏的抽搐着，那是
她的呼吸，她已经是在倒气了，虽然她的腹部已经被纱布裹住，但毕竟里面是敞
开着的。

　　在下台阶的时候，高寒的腿突然软了一下，险些摔倒，接着我听到所有的警
察们发出了一声惊呼。

　　原来，是高寒的一截小肠从纱布之中露了出来，悬挂在她阴部之前不住的摇
晃。

　　「你怎么样了？」我关切的问，「要不，让他们抓我走吧，还可以送你去医
院。」

　　「不……」高寒的声音非常细小：「我快撑不住了……上车……」

　　就这样，我带着高寒，拖着她的肠子，来到我的宝马前，我打开了车门，高
寒一下跌了进去，她拼尽最后一点力气，将自己的身体移动到副驾驶的座位上，
双手捂住腹前已经被血湿透的纱布，吃力的倒着气，从纱布中流出的那截小肠就
搭在她两腿之间的车座上。

　　我坐进车中，发动了汽车猛踩油门，汽车像箭一样冲了出去。

　　很快，我们就行驶在空荡的郊区公路上，在这之前，我已经停过一次车，更
换了我的车牌。

　　「前面五十公里的地方有一家私人医院，我马上送你过去，你要撑着，不能
死，知道吗？」我一边开车一边说。

　　「唔……」高寒闭着眼睛，发出一声含混的声音，她神志已经不清醒了。

　　我摸了摸她的脉搏，心脏隔几秒钟才跳一下。

　　我将车开的疯了一般，路上撞倒了一个行人，我毫不犹豫地从他身上压了过
去。

　　医院终于到了，我猛踩刹车，汽车转了两个圈才停了下来。

　　我扭头向高寒望去，叫道：「高寒……」

　　她没有回答，身体一动也不动，一缕鲜血顺着嘴角流出，而下面，顺着那截
流出的小肠也在一滴一滴的滴着尿液。

　　女孩不知道什么时候已经死了。

　　我发出一声凄惨的嚎叫，一拳打碎了汽车的前档风玻璃，又将汽车向前开去。

　　强劲的风打着呼啸灌进了我的车内，吹拂着高寒青丝一般的秀发，如同一座
永恒的雕像……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】