小兵，肖恩
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 15:36

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　小兵·肖恩

作者：00qazxsw
2008/12/19发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　第一章奸夫淫妇

　　躺在豪华浴缸里肖恩独自一人品着红酒，透过浴室的玻璃看着巨床上众多娇
妻美妇的迷人睡姿。不由回想起自己一路走来的淫乱人生……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　詹森伯爵的庄园位于帝都西面的第二十三街区，可容纳千人的花园内人潮涌
动，肖恩在花园内，举着酒杯和多数不认识的贵族们频频碰杯，偶尔轻轻小抿一
口，嘴里说着不知所谓的话题。一身帝国军校的学员制服在一大群身穿贵族礼服
的贵族中间很是刺眼。

　　「肖恩爵士，怎么穿着校服就来了。」詹森伯爵一脸虚伪的拉着新婚夫人丽
贝尔向肖恩问道。

　　詹森伯爵和丽贝尔同是肖恩以前学院的老师。肖恩对微胖的詹森曾经在自己
上课睡觉时给过自己一教鞭而耿耿于怀。

　　「还不是为了伯爵大人和夫人新婚才偷跑出来的。」肖恩的脸上也是堆满假
笑，「伯爵夫人可是我在帝都学院的老师呀！」

　　「那真是万分感谢。」詹森伯爵和肖恩碰了一下杯，「格利森公爵不巧出使
伊克拉斯去了，不能参加婚礼，不然你们叔侄也能聚一聚了。」

　　「是啊，我也很久没去格利森叔叔那里了，今天不能碰上真是遗憾。」肖恩
知道詹森伯爵对自己客气，全是看在格利森公爵面上。十多年前父亲的小封地上
来了许多被政治放逐的贵族，这些当权贵族好像是因什么亲王叛乱而受到牵连，
皇命让他们分散在各地劳动改造，接受各地红卫兵团的批斗。

　　父亲当时在封地并不能管理由皇家亲自指挥的红卫兵团，但却不知发了什么
疯，拼死护着贵族们不让红卫兵团批斗得太过厉害。但还是有不少的贵族因批斗
或饮食太差而命丧异乡，父亲也受牵连被红卫兵团批斗得死去活来，最后死在一
次批斗大会上。

　　格利森公爵是当年被放逐的贵族之一，当时还是伯爵的格利森后因叛乱的亲
王是被陷害的，平反后升为公爵，现主管帝国财政，很多贵族都要看他的脸色行
事，在父亲过世后对自己像子侄一般。

　　「肖恩，感谢你来参加我和詹森的婚礼。」盛装打扮的丽贝尔说着对肖恩伸
出了手。

　　肖恩抬着丽贝尔的手，在上面行了一个吻手礼并轻轻捏了一下，抬起头对詹
森说道，「伯爵大人，我从军校跑来全身大汗，现在很想冲洗一下，你看能不能
给我安排一个房间。」

　　「当然可以，我马上为你安排好。」詹森也不想肖恩穿着校服在贵族中间乱
窜，转身吩咐女佣带肖恩到三楼的休息室休息。

　　当肖恩跟着女佣去休息室时，对新婚的伯爵夫人使了一个眼色……

　　肖恩在女佣引导下，直上三楼，来到专为贵族休息而准备的套间里。这个套
间不大，却是正对着詹森伯爵府的花园，从窗口望出去，贵族宾客三五成群的聚
在一起，热闹非常。

　　屋中是复古的风格，地上铺满地毯，屋子四周的三四张躺椅有长有短，是用
质地坚硬又富于弹性，而且相当轻巧的藤条编织而成的，那些座椅上面全都铺着
厚厚的动物毛皮，壁柜上摆了不少的好酒，内室还有可供客人沐浴的场所，连舒
适的便服也为客人准备好了。

　　沐浴后的肖恩在壁柜上选了一瓶红酒倒了一杯，走到窗前看着下面的贵族心
情并不平静，现在贵族封地制度已经取消，自己武技一般，毕业后分进皇家骑士
团是没什么希望了。格利森公爵倒是可以为自己谋个一官半职，但也不会是要害
部门，前途还真是迷茫啊……

　　花园内的丽贝尔正魂不守舍的招待众多贵族，偶尔向肖恩所在的三楼瞟上一
眼。

　　「怎么了，脸色不太好。」詹森扶着丽贝尔的腰问道。

　　「可能宾客太多，招呼起来有些吃力吧！」

　　「不如你先去休息一下，晚一点几个亲王来了你再出来招待吧。」

　　「也好，我休息一会儿，晚点出来招待亲王。」丽贝尔温柔对詹森一笑。

　　当丽贝尔跨进休息室的时候，看到身材颀长的肖恩正背对着门口方向站在休
息室窗口，身上英挺的制服已经换下，现在他身穿便服轻抿着手里的红酒，静静
地看着花园内的贵族们……身上散发着一种超凡脱俗的气质，飘逸、空灵、又那
么的悠然自得！

　　「老师，怎么现在才上来，我已经等你好久了！」肖恩看着艳丽的丽贝尔一
脸的不满，上前就在白色婚纱裙覆盖下的雪臀上拍了一巴掌。

　　「客人太多，我也得招待一下呀！」丽贝尔满脸笑意的看着肖恩，「不是安
排你先在这休息室休息了吗？」

　　「我来可不是为了休息，而是要在老师你成婚的这一天专程来恭喜你的！」

　　肖恩说着从背后将丽贝尔抱住，在丽贝尔脸上亲了一口。

　　「你这个小坏蛋，只怕早就忘记老师了，自从我离开学院准备婚礼后就没有
来看过我这个老师，今天我成亲你反而跑来捣乱。」

　　「我哪有忘记老师，」肖恩一脸的委屈，「我今天不是为了你，偷跑出来了
吗？」

　　「你以为我不知道，」丽贝尔极其妩媚的瞪了肖恩一眼，「你还不是为了今
天偷情刺激才来的！今天姐姐还要招待很多贵族，改天我再给你好吗？」

　　「不行，我就是要在你成亲的今天，在你丈夫和客人不知道的情况下偷偷干
你！」

　　丽贝尔叹了一口气：「你个小变态，已经２１岁马上要从军校毕业了还这么
坏。」

　　「你不是也喜欢刺激吗？快一点老师，万一有人来了就没时间了。等一下你
还要去招待亲王和其他贵族们呢。」肖恩边说边在丽贝尔的屁股上轻揉着。

　　丽贝尔回头笑着，将肖恩的手拍开：「那你也得先放手让我去把门关好才行
呀。」

　　将房门上了锁拉上窗帘后，丽贝尔按住了肖恩正在脱婚纱的手。

　　「肖恩，还是别脱了，那样太费时间，我们从后面来好了。」

　　说着丽贝尔让肖恩坐在藤椅上将肖恩的裤子脱下后用手握住肖恩的鸡巴，
「就是你的这个大肉棒，害得我经常想起你。你这个混蛋也不知和哪个女人混在
一起，这么久也不来看我？」

　　「嘿……嘿……我今天不是专门来看你这个淫妇了吗？你今天成亲我怕詹森
伯爵冷，所以专门来给他送‘帽子’来呀！」

　　「你呀，就喜欢这样乱来。我除了詹森就是和你，以前在学院搞在一起，都
怪你的大肉棒害我忘不了你。才答应做你一个人的荡妇！」说着用手拍了鸡巴一
下，幽怨的看了肖恩一眼。

　　「我就是要你淫荡！只要想到知识渊博的老师、妖娆动人的贵妇、高贵大方
的伯爵夫人是一个荡妇，我就异常的兴奋。但只能对我一个人淫荡，连对你丈夫
詹森也不行！」

　　「不是早就答应做你的荡妇，是你一个人的母狗了吗！」

　　说着丽贝尔将肖恩的肉棒含进嘴里，在龟头四周不停又吸又舔，并不时用鸡
巴在脸上轻拍，强烈的男性特有气息让她感到一阵眩晕。

　　「哦……老师，用深喉。」

　　丽贝尔一听忙将肉棒向喉咙深处吞了进去，但肖恩的阴茎太大，含到一半就
已经插到喉咙深处，强烈的隔膜震动使肖恩的肉棒青筋暴露。直到产生轻微的呕
吐感，丽贝尔才将肉棒吐出来，慢慢的在龟头上舔弄。

　　「嗯……好舒服。」肖恩一脸淫笑的看着丽贝尔，「老师，你丈夫在外面接
待客人，你却在这里舔弄其他男人的鸡巴，还真是淫荡啊！」

　　「这还不是要怪你，嗯……肖恩，我好难过。」

　　「那站起来吧，老师。」肖恩伸手拉起丽贝尔靠在墙边把纱裙掀翻了上去，
将里面的亵裤拉了下来。

　　「丽贝尔老师，一段时间没见、你的阴毛比以前更多更密了。」丽贝尔的阴
毛异常浓密从前面一直伸展到后面肛门四周，看上去毛绒绒的一大片！

　　肖恩把一只手的手指伸到丽贝尔的花唇间，抠弄着她体腔内的嫩肉，然后把
沾满花蜜的手指伸到丽贝尔的面前。湿润的手指在光下发出淫靡的光芒。

　　「来，尝尝自己的蜜汁吧。」

　　丽贝尔顺从地伸出舌头，把肖恩的手指吸进嘴里来回的吸吮。此刻的她也沉
浸在欲火的燃烧中，期待肖恩的阴茎进入体内。

　　「快点给我吧，肖恩，老师现在好难过……」丽贝尔说着反过身双手撑着墙
在铺满地毯的地上跪趴着，等待肖恩的阴茎从后面塞进早也已湿润的肉洞中。

　　听到丽贝尔的呻吟，肖恩再也忍耐不住，他迅速握住坚硬的肉棒塞进丽贝尔
的肉洞里，试探了几下后对准她的柔软之处狠狠插了进去。

　　「啊……」丽贝尔的头仰了起来。

　　肖恩进入丽贝尔的阴道后，开始缓慢抽插起来。他看着自己的阴茎沾满黏液
在丽贝尔的肉穴里进出，顺畅润滑，被外面的阳光照得闪闪发光，有一种征服的
满足感。

　　丽贝尔下身被肖恩的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于
润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼
不断，两个乳房随着肖恩的撞击被一前一后地抛动，摩擦着身上的婚纱弄得乳头
痒痒的，感觉非常的刺激。

　　喉咙发出压抑不住的呻吟：「啊……嗯……」

　　「老师，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧，你知道我喜欢什么的。」肖恩说
完又加快抽插的速度，猛烈地挺动。

　　「对，肖恩最喜欢我像婊子一样扭动屁股，」说完把屁股用力的扭动。

　　随着肖恩的速度越来越快，动作幅度越来越大，丽贝尔的两只手在冲击下已
经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在地面上支撑着，整个身体几乎是趴
着，把头埋在自己的手臂中间，用力扭动屁股。被肖恩一捅，不由自主地又仰抬
起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。

　　肖恩看着丽贝尔在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强
壮和勇猛，不禁越发来劲，隔着婚纱揉搓丽贝尔的乳房，推拉着丽贝尔的身体加
速配合肉棒的进退。

　　「老师……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……」肖恩无
耻地说着，刺激着丽贝尔。

　　丽贝尔感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，一阵阵快感袭来忍不住弓起
脊背，开始大声呻吟，「哦……肖恩，快……快惩罚我……这个偷情的荡妇……
啊……」

　　「在成亲的今天，我却在肖恩的胯下享受快感……啊……我是母狗，我是肖
恩的母狗！」

　　听到丽贝尔的浪叫，肖恩再也忍耐不住，一手隔着婚纱紧紧抓住丽贝尔的乳
房，一手按住丽贝尔的肩膀，下身更加迅速地冲击起来，身下的汗水使冲击的啪
啪声显得非常响亮。

　　「好……好硬……啊……插得好深……哼……我受不……受不了。肖恩，快
……快一点让詹森的新婚夫人，你的母狗高潮吧……哦……哦啊……」

　　丽贝尔喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让肖恩看她痴迷的
骚样。

　　肖恩看到，平常气质翩翩、温柔婉约的老师现在如此淫荡迷人。这带给他无
限的快感，抽插的更加用力，还用手一下一下用力拍打着丽贝尔的雪臀。

　　丽贝尔则叫的越来越大声，不停喃喃自语，「啊……肖恩，老师快……快到
高潮了。」

　　听到这些淫声浪语，肖恩知道丽贝尔要高潮了，尽了全力不停地前后摆动腰
部，每一下都重击花心上。

　　「啊……啊……要高……潮啦……啊……！呜……快啊……哦……要高潮啦
……」

　　丽贝尔的反应也越来越激烈，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……

　　「啊……詹森，你新婚的妻子，肖恩的母狗被她的学生干到高……高潮了！
要……要去啦……啊……去啦！」

　　肖恩十分兴奋，随着丽贝尔的肉洞又磨又套，在丽贝尔高潮的同时更加用力
拍打着丽贝尔的肥大雪臀……


　　　　　　　　　　　　　　第二章皇家军校

　　「夙夜」酒吧距离皇家军校有七个街区，规模不是很大，年头却很长了，平
时军校学生爱在这里云集。这里自然也就少不了出卖肉体的火热舞女，同时也是
自认有几分姿色的女郎想钓个未来的贵族军官做老公的地方之一。

　　「索伦，看见肖恩没有？」刚跑进夙夜酒吧的鲁斯满头大汗一脸的紧张，眼
睛盯着刚看见的索伦。

　　坐在一旁的索伦正满脸淫笑和两个舞女嬉笑打闹着，一看就知是纨绔子弟。

　　「没有看见，这么急找他有什么事？」索伦每次看到鲁斯满身的肥肉，心里
就想笑。

　　「今天是这家伙值勤，但人却不知跑哪去了，萨瑟兰长官限我半天之内将他
找到。我已经找遍了整个军校还是没有发现，其他人也没有见到他。我想他和这
里的老扳娘蒂丝有一腿就进来找找看。」说着抬手擦了擦头上的汗，一屁股坐在
索伦身边把索伦的酒倒进自己嘴里。

　　「急着找肖恩干什么？反正他经常逃勤，萨瑟兰不是也对他没怎么样嘛。」

　　索伦笑着拍了拍鲁斯的肩膀，「今天我放假，你也难得跑出来。我们在这里
找几个姑娘玩玩！」

　　「那可不行。」鲁斯不停的摇着头，「要是吃晚饭前还找不到他我麻烦就大
了，萨瑟兰长官肯定要罚我去和比斯拉巨兽对练！」

　　索伦不屑的看了鲁斯一眼，「你好歹也是一个贵族，瞧你怕成这样。」

　　「你不怕？上次不知哪个贵族被罚去洗茅厕，回头还偷偷送酒给萨瑟兰。」

　　「嘿……嘿……」索伦难堪的一笑，「我那一次是特殊原因，你这一次是为
了找肖恩才晚回去，只要晚一点能找到肖恩，你还怕什么？你不会不知道，萨瑟
兰长官对肖恩老爹汉克斯伯爵的感情罢！」

　　「是啊，要是我老爹当初也能保下这么多贵族就好了。」鲁斯小声嘀咕着。

　　「在当年的那场政治风暴中，他老爹可是用命去保护失势的政要不受迫害，
现在受迫害的贵族已经平反并上台掌权，当然会护着肖恩。」索伦说着伸手递了
一杯酒给鲁斯。

　　鲁斯一脸的不甘，「有人护着也就算了，可是这家伙还长得人模狗样，好一
点的女人都被他泡了。回头还对我说肖恩的鸡巴好大，和他在一起有多舒服！」

　　「上次法米克男爵的女儿和我在床上时还不是大叫肖恩的名字，我问她是不
是和肖恩搞过时，她说只是见过还不认识。」索伦叹了口气，「她妈的，她竟然
还叫我介绍给她认识。」

　　索伦身边的一个舞女满脸期待的说道，「那也介绍给我们两姐妹认识吧！」

　　鲁斯一脸不屑的看了看舞女，「你们这种货色，肖恩正眼也不会瞧你们一眼
的。」

　　「如果你们有老板娘蒂丝一半的高贵，那就另当别论了。」索伦说完和鲁斯
一起哈哈大笑起来。

　　「你们又在拿我的名字开玩笑了。」

　　索伦和鲁斯一回头就看到一头金发身穿贵族荷花裙的老板娘蒂丝走了过来。

　　「蒂丝，肖恩来过没有？」鲁斯一见蒂丝的面就开问。

　　「几天没有来了。」蒂丝坐下后继续说道，「你不也是几天没来了吗？」

　　「蒂丝姐，他们说的肖恩到底是谁呀？」坐在鲁斯旁边的另一个舞女拉着蒂
丝的手问道。

　　「他……呀！」蒂丝眼中闪过一丝凄迷，「他是天生的放荡子，汉克斯家族
的爵士。喜欢游猎于各种美女之间，对自身武技和魔法却从不认真学习，还把汉
克斯老男爵留给他的遗产挥霍得差不多了，所以也有人说他是汉克斯家族的败家
子。」

　　一旁的鲁斯接话道：「对，这小子就是喜欢什么贵妇、孕妇、寡妇……」

　　「还有人妻、人母、御姐什么的。」索伦一脸的羡慕，「只要够档次的，我
看肖恩都喜欢。」

　　两个舞女听得一脸的期盼，希望什么时候能见一见这个叫肖恩的贵族时，旁
边一桌突然有人大声叫嚷：「拉里，你怎么在这里，不用护卫你家公爵了吗？」

　　那个叫拉里的人勉强睁开醉眼回道：「今天帝都学院的詹森伯爵和丽贝尔老
师结婚，我家公爵观礼去了，我也就偷溜出来乐上一乐。」

　　「丽贝尔可是肖恩的老情人之一啊！」索伦回过头看着鲁斯，「肖恩不会是
偷跑出来参加婚礼去了吧？」

　　鲁斯点了点头：「很有可能在那里，你和我一起去找找看……」说完转身和
蒂丝打了个招呼一把拉起索伦就跑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　肖恩让高潮后的丽贝尔休息一会儿后，将她拉到窗前，双手扶着窗台屁股抬
高，然后把窗帘拉开一条缝，能看到花园内的众多贵族。

　　「老师，我要一边看着詹森伯爵，一边干他新婚夫人的屁眼。」说着肖恩用
丽贝尔流出的黏液涂抹在肛门上，食指探入紧缩狭窄的臀缝，慢慢用力的旋入，
才进去了两个指节，竟然感到和阴道一般的挤压能力。

　　「轻一点肖恩，老师的肛门除了你以前搞过，到现在也没有人碰过。」

　　「那以后也不准把后面给詹森。」肖恩说完使劲一戳，整支食指灌进了丽贝
尔的肛门里，丽贝尔猛然一震，也不知是痛苦还是舒爽。

　　「老师，你看到没有？詹森伯爵在下面很高兴喔，可能高兴我马上要干他夫
人的屁眼了！」肖恩说完抬头大笑。

　　丽贝尔从窗帘的缝隙往下看到詹森正和两个贵族聊天，肛门内竟产生了一种
排便般的快感，嘴里不由说道，「詹森，看到没有，我的学生就要干你夫人的屁
眼了，这是你以后也得不到的地方！」

　　肖恩听完兴奋异常，将食指抽出用肉棒抵在丽贝尔的屁眼上，「老师，要放
松喔！」肖恩握住肉棒，顶在丽贝尔的屁眼处，缓缓的往里面推进。

　　「啊呀……痛……肖恩……有一点痛啊……」丽贝尔侧着脸，眉头微皱。

　　「放松……老师，放松……」肖恩低声安慰着。

　　如此窄小的屁眼，被巨大的肉棒一举撑开，看到这种有迫力的情景，肖恩的
肉棒不自觉的又硬了几分。因为实在是太紧，所以进度相当的缓慢，肖恩慢慢的
用力，让肉棒继续突入。

　　「老师，你的屁眼真好，夹的好爽！你现在觉得怎么样了？」肖恩俯下身询
问丽贝尔。

　　「肖恩……你……你慢慢的动……好不好？母狗老师的屁眼……婊子的屁眼
好痒……好痒喔……」说完丽贝尔羞红了脸，似乎对自己的浪叫，也觉得不好意
思。

　　对于这个要求，肖恩自然是不会拒绝，慢慢的动起腰部。因为丽贝尔的后面
实在太紧，阻力太大，所以肖恩只拔出了一点点，再缓缓的插进去，重复着如此
的动作。不多久，丽贝尔的呼吸急促了起来，传出低低的呻吟声。

　　「老师，舒服吗？」肖恩低声问道。

　　「嗯，肖恩你……用点力干你的母狗老师吧！」丽贝尔开始有快感了。

　　「老师，还要不要加点力啊？」

　　「好，好啊！再加点力……」

　　「屁眼舒不舒服啊？」

　　「嗯……啊……舒服……詹森夫人的屁眼好舒服……肖恩……你塞得好满喔
……婊子的屁眼……被你塞得好满啊……「

　　「我也被你这母狗老师夹得好爽！」肖恩已是满头大汗了。

　　「噢……哦哦……啊……啊……嗯嗯……好……好爽」丽贝尔的屁股兴奋得
用力扭动起来。

　　肖恩这时感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，
剧烈动作起来。

　　「老师……婊子……我……我要射了……」

　　「来……射吧……快射给我……射给你的母狗老师吧……赶快射给詹森他夫
人吧！」

　　「啊……詹森你他妈的，我要射在你夫人的屁眼里了！」肖恩咬着牙从喉咙
底发出闷吼，阴茎跳动着在丽贝尔的屁眼里喷射出灼热的精液。

　　在肖恩的精液的灌注中，丽贝尔的屁眼突然剧烈的挤缩束紧，阴道内阴精一
股股的激射而出，竟然又一次达到了高潮……

　　刚享受完偷情快感的两人正在品尝着红酒的香醇时，突然传来一阵急促的敲
门声，把还未整理好纱裙的丽贝尔和已经穿好制服的肖恩吓了瞧一跳。

　　「肖恩少爷。」女佣柔和的声音在门外响起，「索伦少爷和鲁斯少爷要来找
您呢！」

　　一对偷情男女听完同时松了一大口气……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　肖恩和索伦、鲁斯从詹森伯爵府出来时已是晚上时分，魔法水晶石将路上照
得雪亮。街道两旁武器店、酒吧、金铺、小商小贩、游侠民工、技师僧侣衬托着
帝都的繁华。另有卖花少女当街凭望，纺织老妇俯首劳作，行行业业五花八门。

　　人族，精灵族，矮人族，兽人族，到处都是，各种种族形形色色，一副车马
沸腾的景象。

　　军事学院的学员制服和披风尽是黑色，穿在身佩贵族细剑的肖恩身上英挺非
凡，再配上一匹白色骏马，一路行来，回头率颇高。尤其是那些当街少女艳妇，
更是秋波暗渡。肖恩放慢马速，也对一些时时瞧来的女士微笑一礼。

　　鲁斯正在马上对路边的一个女孩猛吹口哨，另一旁马上的索伦对中间的肖恩
问道，「肖恩，听说你有樱之花国狐族女优拍的‘记忆晶石’？」

　　鲁斯听到吞了吞口水，把脸凑过来期待的问道：「有没有羽族女优的记忆晶
石，我喜欢羽族的清纯，狐族的闷骚！」

　　女优两个字是传自樱之花国，这个不大的岛屿国家全是由兽人组成。一个缺
乏物资的国家由最拿得出手的狐族和羽族美女，表演性爱并记录在记忆晶石里给
人观看，全大陆的不少贵族都喜欢收藏，不想竟给该国带来了八成的经济收入。

　　而记忆晶石是出产至伊克拉斯国众多晶石里的一种，可将发生的事记录在晶
石里供人以后观看。而为全大陆众多国家产生能源的魔法晶石，伊克拉斯竟占了
全大陆的六成。所以帝国经常找借口和伊克拉斯国发生摩擦，想借自身的强大在
伊克拉斯搞到价钱便宜的魔法晶石。

　　「行了，晚点我再把收藏的『记忆晶石』给你们。」肖恩说着还不忘加上一
句，「每块五个金币。你们也知道，他妈的，泡妞有多费金币！」

　　「靠！」索伦和鲁斯同时伸出中指……

　　皇家军校位于城南，建筑大都是褐红色大砖砌成，高梁巨柱，一栋栋甚是气
派。校区由达３米的红粉高墙围绕，普通人无法入内，威武的八名铁甲卫士持戈
严肃的站在宽阔校门的两侧，军校周围还有一队一队的甲士来回巡逻，宽阔的大
门足以让四辆双头马车并排通过，各种刻着家族徽章的华丽马车川流不息地载着
名门子弟们进出，还有低级的贵族子弟步行往来，远远的、高大的校舍林立，宽
阔的大理石路旁树木林立，不少学员就在树底下捧着书本研读或练习武技。

　　当肖恩和鲁斯站在身材高大，双臂的肌肉发达的萨瑟兰长官面前时，鲁斯大
气也不敢喘一口，肖恩倒是无所谓的四处乱看。

　　「鲁斯，你去和比斯拉巨兽对练三个时辰，肖恩留下。」萨瑟兰长官面无表
情的说道。

　　「长官，鲁斯早就已经找到我。」肖恩显得很讲义气，「是我拉住他在外面
办事才回来晚了，如果要处罚的话，我一个人承担吧！」

　　萨瑟兰长官意味深长的看了肖恩一眼对鲁斯挥挥手：「那你回去吧。」

　　鲁斯对萨瑟兰长官行了个军礼，感激的看了看肖恩转身出了房门。

　　「是我不对，是我错！」肖恩不等萨瑟兰开口，「反正马上就毕业了，您就
睁一只眼闭一只眼吧！」

　　萨瑟兰用接近溺爱的眼神看着肖恩，「肖恩，你知道当年你父亲用命护着我
们，所以你的前途我们有多关心。你再这样下去，将来在帝国会一事无成的！」

　　肖恩知道萨瑟兰长官所指的我们，主要是指他和格利森公爵。其他受过父亲
恩惠的贵族不是没有能力，就是早已忘恩负义了。

　　「萨瑟兰叔叔，毕业后我想进皇家骑士团。」肖恩在萨瑟兰对面的椅子上坐
下，「您看有没有希望？」

　　「进骑士团干什么？皇家骑士团的贵族子弟除了会欺负平民，还能干什么好
事！」

　　萨瑟兰说的也没错，但肖恩却总想着进皇家骑士团风风光光的拿着厚禄，平
平淡淡的泡泡良家妇女就这样过一生算了。

　　「去军部吧，建一点功勋的话。将来我们也好对上面打点，让你的仕途平顺
一些。」

　　「军部？」肖恩连连摇头，「就我的武技，万一有战事，还不是做炮灰的事
多？」

　　萨瑟兰用嘲弄的口气说道，「你也知道你就是靠脸混饭吃，武技不行呀！」

　　肖恩非常不满的接过话，「怎么能说靠脸混饭吃，应该是挥棒打天下！」

　　「我知道汉克斯老男爵从小就将你每天泡在密制的药水里，还给你服用了已
经绝迹了的『龙草茎』，让你的鸡巴无敌于世，但也不代表你能靠鸡巴建功立勋
啊？」

　　「龙草茎」是只存在于帝国图书馆内资料上的一种植物，对阴茎射精后能起
到非常强的恢复能力，如果配合密制的药水泡澡然后服用将终身受益。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）