恶魔医师
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-16 02:33

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 恶魔医师

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）


作者：chen5276（文行天下）
　　　chenchen5276（SIS）

　　「哇啊！囡囡啊！你怎么就这么走了啊！」

　　上午十一点，在办公室旁边的那间急救室里，传来了一阵阵撕心裂肺的哭喊
声，我抬起头，嘴角露出了一丝旁人察觉不到的微笑。

　　「老张，这是怎么回事啊？」虽然这都是我布下的局，但我还是假装关心地
问了问。

　　「唉，就是杨医生的那个小病人。听说是因为哮喘病进来的，本来已经有所
好转，谁知道今天早上病情突然恶化，才不到两个小时……作孽啊，才十七岁，
就这么走了。」

　　「是啊，这么年轻……」我也假惺惺地叹了口气，心里却已经在期待黑夜的
来临。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，处理完值班事务，时钟已接近午夜十二点。我看了看趴在服务台上昏
昏欲睡的值班护士，确定她不会注意我的行踪之后，我立刻用最快的速度闪出办
公室，进入楼梯间，然后往下走去。目标，自然是医院专门放置死人的地方——
停尸间。

　　在夜晚的医院，为了方便病人休息，楼道里的灯光一般都调得比较暗，再加
上病人在无意识间发出的痛苦呻吟，渲染出不少的恐怖气氛。但对我这位见惯死
亡的医生来说，却早已习以为常，甚至还让我微微兴奋了起来。

　　很快，我就来到了太平间的门前。推门而入，首先看到的是一张张排列整齐
的医用床，有些空着，有些则躺着被白布覆盖的死尸。

　　房间左边，则是一台巨大的停尸冷柜，专门用来放置死亡两天以上的尸体。
我现在的任务，就是从这些床中找出我可爱的心洁，也就是在早晨「死去」的那
位哮喘病女孩。不过在这之前，我先得把门锁上，我可不愿意中途被人打扰。

　　说来也怪，我们医院虽然不怎么有钱，但这太平间的门几乎可以说是全医院
最好的门之一。坚固、牢靠，关键还隔音……至于这是出于对死者的尊敬还是畏
惧那就不得而知了。

　　通过床边的尸牌，我很快就找到了我的心洁。缓缓地掀起白布，我首先看到
的是她那头乌黑的短发，然后是細細的柳叶眉和微卷的睫毛。她的眼睛并没有完
全紧闭，而是有些微张，露出一条只有眼白的细缝。再下面，是她小巧的琼鼻和
略微发青的嘴唇——虽然此时的心洁丝毫没有生命的迹象，但这也丝毫不能否定
她是一位美少女的事实。

　　「好漂亮……」我不禁赞叹道。双手一翻，彻底地掀开白布扔到一边，并开
始脱去掩盖住心洁完美身材的病服。

　　是的，此刻她已经死去，死人是不应该再穿着衣服了。

　　因为是病人的缘故，心洁并没有穿戴胸罩。因此当她的上衣离开身体时，一
对雪白的玉乳便呈现在我眼前。乳房不大，却非常地坚挺，乳头上丝毫没有色素
的沉淀，呈现出非常诱人的肉色。

　　「真是标准的处女乳房，那么下面也应该是一样的颜色的吧？」我生生的按
耐住要去亵渎乳房的冲动，迅速地脱下心洁的裤子。接着，我看到了我之前从未
看到过的人体美景。

　　两片肉肉的外阴紧紧地闭合在一起形成一个鼓起的无毛小山丘，将小阴唇紧
紧包裹在里面，似乎不想让任何人窥探那神圣之地，只在中间留下了一道窄窄的
粉色缝隙。

　　「居然是白虎！」我彻底的震撼了。我一直认为，女人那黑黑的阴毛是丑陋
的，更是对处女的亵渎。处女，代表着清纯和洁白，和那黑色的毛发完全是两个
极端。

　　「我的……你是我的，心洁！」我顿时感到下身热涨如火，一种想立即占有
她的想法充斥着我的脑海。我已经迫不及待地脱下了裤子，一根粗长的黑金刚顿
时在空气中上下弹动。

　　「不能……不能着急！」我拼命地忍耐着，深呼吸，直到五分钟后才逐渐平
静下来，只不过已经胀大的鸡巴却是很难再缩回去了。

　　「呼……得赶快了！」我打开随身带来的大包，拿出了我专门为心洁准备的
衣物。

　　首先，是一件半胸罩。为什么是半？因为上面的罩杯部分已经被我拿去，只
剩下围住乳房的蕾丝衬边和肩带。我将床的上半部分摇起，亲自为心洁戴上那间
特制的乳罩。穿上后，罩杯周围的细线正好扣住女孩乳房的根部，那雪白的半球
体向前压出，猥亵地暴露在空气中。

　　既然胸罩是如此，那内裤自然也不能落后，接着出现在我手中的是一条粉色
的薄纱内裤，样式自然是最性感的丁字形，而且还在阴部开了一条富有弹性的细
缝，作用嘛，大家都是心知肚明的不是？

　　相比起淫秽的内衣，我为心洁准备的外套则要正规的多，蓝色的百褶裙，胸
前结着大领巾的水手服，再配上白色的运动袜和红色的松糕鞋，一位苍白而美丽
的女子校生便出现在我的眼前。

　　接着，我又拿出一只粉红小跳蛋，细心地从内裤的缝隙中将其嵌入心洁的大
阴唇内部，金属遥控器则被固定在她大腿上。最后，是今天最重要的工作。

　　我从包里拿出一管试剂和注射器，抽满，再排出多余的空气，将针头从女孩
的乳沟处扎入到她心脏附近的血管里，那是最珍贵的强心剂，正好用来唤醒被我
用药物强制进入假死姿态的小美人。

　　当然，在等待药物起效的那段时间，我也没有闲着，我调整着其他床位，在
太平间的一角空出快空地，再架起摄像机，屏幕上「美少女闷绝死奸」七个大字
赫然醒目。

　　既然是闷绝，那自然要突出重点，我脱下袜子，将其塞满心洁的檀口（当然
是在我品尝过她的香舌之后），外面用黑色胶布封死。接着我拨起心洁的眼皮，
轻轻压迫她的眼球——瞳孔稍微变形。随后我松开手指，心洁的瞳孔居然有了少
许恢复的迹象——那是假死即将结束的征兆。

　　「成了！」我心一喜，更是加快了摄影的准备工作。在用一副厚实的双层皮
质眼罩封住心洁的视觉后，我接着将她双手吊绑在背上，大小腿折叠捆绑后垫在
她腹下，再把脚踝分别固定在床两边的栅栏上。最后，再打开她大腿上的跳蛋开
关——摄影正式开始！

　　我手拿摄像机，首先拍摄的是心洁的面部，因为眼睛和嘴巴的双重封锁，美
少女此时的面部稍显猥亵，不过之前苍白的脸蛋因为强心剂的作用倒是逐渐地红
润了起来。

　　因为是俯趴的姿势，我无法拍清楚心洁胸前的景象，不过透过腋下的缝隙，
那明显下垂的前领显示出我特制胸罩的作用还是不错的。

　　经过少女纤细的腰肢，镜头又来到心洁的身后，女孩翘起的臀部丰满圆润，
就像一只诱人的桃子。

　　「剥开后应该会更加美味吧！」我咽了口水，掀起了她裙子的下沿。女孩股
间白皙的皮肤衬托着粉色的内裤，一切都显得那么地诱人，而那钻入内裤缝间的
细线，更是引发男性无限遐想的罪魁祸首。

　　「咦，居然已经开始湿了？」透过镜头，我发现纱质的内裤上居然有了一小
块湿湿的痕迹，「果然女人在无意识的时候都是淫荡的啊。」

　　既然心洁已经有了反应，我自然也无心再拍摄下去。我将摄影机放到适合自
动拍摄的角度，老脸已经迫不及待地凑向了少女的下身。

　　深吸口气，少女的体香，淡淡的药味，和少许女性的荷尔蒙气味涌入我的鼻
中。这是世界上最有效，最安全的春药。而且，心洁的身体也开始在我的眼前微
微扭动，很显然，我的小天使醒了。

　　我来到心洁的面前，此刻她显然还没有察觉自己的状况，被封堵住的小脑袋
先是微微抬起，然后又左右晃动了一会，并发出了「唔唔」的疑叫声。过了一会
儿，也许是因为跳蛋，心洁开始摇晃起她被迫高抬的小屁股，被缚在背部的手同
时也向下挪动，似乎是想要摆脱捆绑，或者是拿掉那个在她私处弹动不已的小顽
皮。

　　但是，她浑身的束缚阻止了她的这个想法。于是，她挣扎地越来越剧烈，连
床都发出了「哐啷哐啷」的声音，不过我并不急着上前。一方面是知道门的隔音
效果极佳，另一方面是因为心洁红着脸闷叫的样子也是十分地可爱。

　　因为是刚刚苏醒的缘故，心洁的挣扎很快就因为体力的原因暂时停了下来，
而我则偷偷地摸上她那白嫩的大腿处，将跳蛋的档级往上一调。

　　「唔唔唔！」只见心洁整个人都像条离了水的鱼一般，在绳索的限制下猛烈
弹动着，想必她已经明白了自己的处境。喉咙里「唔嗯唔嗯」地直叫，只是嘴巴
里的袜子让她无法发出更多声响罢了。

　　镜头里，她内裤上的湿斑，正在持续地扩大中。

　　这一波的挣扎，来得快，去得也快。不到三分钟，心洁就只剩下在床上哼哼
的力气了，身上的水手服也被汗水给浸湿了。

　　为了确定女孩已经筋疲力尽，我将跳蛋的档级调至最高，可怜的女孩立刻发
出了苦闷的低鸣。身体却没能再作出之前的大幅度挣扎，只能尽量抬高臀部来减
缓震动带来的刺激。

　　又过了一会，随着一声崩溃般的呜咽，粉色的Ｔ字裤中间迅速涌起大块的湿
斑，一股金黄色的液体顺着少女雪白的大腿流淌下来，微酸的尿味开始在空气中
弥漫。

　　「嘿嘿嘿……」观赏着美少女失禁的画面，我发出得意的奸笑。关掉跳蛋开
关，同时拿起早就准备好的纸巾，顺着尿液流下的痕迹将其吸干，并缓缓地褪下
那尿湿的纱裤。

　　「呜呜……」房间里想起了心洁那令人心碎的哭声。

　　在脱下内裤后，少女的整个屁股都露在了我的面前。正如我所料的那样，洁
白而圆润，当我的手触到心洁臀肉的时候，我明显感到她想要逃开的晃动，这让
我非常地不爽，所以，我再次启动了跳蛋。

　　「嗡嗡嗡……」没有了内裤的遮掩，这次我清晰地听见了蛋蛋所发出的欢快
震动，与此同时我发现那两片肉唇间还不时有黄色的液体流出，显然是之前的放
尿仍未排尽。

　　「真是不乖的孩子！」我只有拿出纸巾继续帮她擦拭。但是，我发现除了在
黄色的尿液中，还夹杂着一些其他粘稠的液体。再听她的声音，虽然哭声占了大
多数，但也听得出另一种奇怪的鼻音。

　　在知道心洁已经有了感觉之后，我自然是不会再去进行无聊的动作，我拿出
跳蛋，食指指尖伸入心洁充满水样光泽的粉红花园，缓缓地向她的体内进发。

　　一开始，女孩试图用扭紧双腿来阻止我手指的入侵，但又怎敌得过我熟练的
指技。轻轻用指甲刮擦紧包住我指尖的嫩肉，心洁的阴部就马上产生了强烈的颤
动，处女的蜜汁更是失控般地由花瓣中渗出。

　　一抽一送，一抽一送，我小心地避免弄破心洁的处女膜，在她阴道口有限的
空间内运动着我的手指。女孩的反应也由一开始的逃避挣扎，逐渐转变为无意识
的摆动迎合。

　　接着，我用右手分开心洁湿漉嫩红的阴唇。在粉色花园的顶端，一颗小小的
肉豆已经脱离了包皮的保护，裸露在了空气之中。

　　也许是女孩敏感地感觉到了空气涌入下体的凉意，她一面摇头一面发出「唔
唔」的哀求声，像是要拒绝的样子，不过因为阴道被我手指浅浅的插入，屁股倒
是一动都不敢动。

　　「别动，一会让你尝一尝高潮的滋味。」左手在心洁体内保持抽动碾转的同
时，我抽回右手打开跳蛋的开关，拿起高频振动着的蛋体，直接压在了那颗小肉
豆上。

　　「唔嗯嗯！」只见女孩的屁股猛地向上一抬，似乎是想逃开这绝顶的刺激。
好在我也早有准备，左手在跳蛋压上的同时已从心洁的蜜洞里抽回，拿起一小块
胶布，将嗡嗡直响的蛋蛋固定在了女孩的肉芽上。

　　我硬压住心洁弹动不已的臀部想要看下现在的蜜穴是什么样。但刚刚剥开阴
唇，伴随着一阵闷哼，一股散发着咸骚气味的液体就突然喷溅在了我的脸上。

　　心洁，悲惨地以处女之身迎来了她人生第一次高潮。

　　我舔去脸上的淫液，关掉跳蛋，手指再一次进入到心洁的肉穴中。和第一次
相比，刚泄过一次的小穴很顺利地就吞下了我的两根手指。湿滑的蜜肉违背了主
人的意志，乖乖地缠绕住我的指尖。

　　「差不多了！」我相当满意心洁阴道里的反应，狠狠地拍了下女孩的屁股，
「给我抬高点！」

　　心洁的身体一震，臀部也依我所言抬高了一点。我跪在床面上，硕大的龟头
在泥泞不已的穴口摩擦了几下，随即就顶进了少女的粉色蜜裂中，粗壮的巨龙瞬
间就撕裂她纯洁的象征。

　　穴里，是惊人的火热和柔软，将我的鸡巴包裹得一点缝隙都没有。女孩的屁
股因为剧痛在我的手中不住地弹动，整个下身的肌肉都是一抽一抽的，舒服得我
直哼哼。

　　我再稍微抬高了点心洁的下体，接着就用双手撑住床面，开始像打桩机一样
一上一下地撞击少女柔软白净的后臀。紧密的离合运动开始了，为了能稍微减轻
下心洁的痛苦，我一边努力地提压腰部，一边又打开了跳蛋的开关。

　　在这样的双重刺激下，我才插了十多下，便有一股热液便逆向淋在了我的龟
头上。

　　激爽之下，我抱起女孩柔弱无骨的娇躯，把她抱在怀里，分开她的双腿，将
被巨龙由下往上刺穿的蜜穴展现在摄像机的镜头前，接着再开始一下一下地往上
顶击。

　　不得不说，心洁的小穴的确是个极品，又紧又滑不说，每当我的鸡巴顶到她
阴道的尽头时，那软软的子宫口就会如同活物一般吸吮着我的龟头，爽得我屁股
也一直抽搐。

　　想要射精的快感，随着时间的推延而在我的下体不断累积，当龟头第三次被
心洁泄出的淫液所浇灌时，我也没有办法守住自己的马眼精关，顺势把心洁汗津
津的身体往下一压，滚烫的阳精就这样射进了女孩的身体里。

　　将自己积了大半月的存货发射完毕后，我舒舒服服地吐了口气，将半软的家
伙从心洁红肿的肉穴里抽出。此刻的女孩，早已经被我粗暴的动作抽干了所有气
力，只是像软泥般趴在床上直喘气。

　　对我来说，这次发泄只有在老杨头来之前那短暂的七小时，再除去整理现场
所必要的时间，能快乐的时光实在是不算长，所以我在来之前就已经服用过了特
殊的壮阳药。当然，我也为我的心洁准备了有相似功效的药剂。

　　我将一剂混合了肾上腺素和春药的针剂注射进心洁的体内，同时还拿出另一
条别样的内裤。和之前的纱质丁字裤不同，这次我准备使用的是一条真皮的贞操
裤。

　　但是和其他贞操裤不同的是，这条裤子上并既没有跳蛋，也没有假阳具。在
阴部附近，它只是简单地开了一个椭圆形的橡皮圈围在蜜穴周围，在橡皮圈的边
缘，还向外延伸出大约有三四厘米长的双层滑皮套；皮圈下方，则是一个小型的
肛塞，从栓塞尾部引出两根透明管线，一根连到皮套的缝隙处，另一个则空着。

　　在帮心洁穿上这条裤子时，我遇到了一点小麻烦。女孩尚未开发的的肛门比
想象中的还要小，我选用的肛栓已经很小了，但依旧要用上润滑油才顺利地塞进
那肉色的菊蕾。

　　随后我又在床头的输液架上挂起一大瓶甘油，将贞操裤上空着的导管接上，
最后在自己重新勃起的肉茎根部戴上另一个滑皮套，一个类似于打气筒的空气注
射装置也就组装完毕了。

　　此时，我注射的药剂也起了效果，心洁原本白皙的皮肤此时已经蒙上了一层
红纱，鼻子的呼吸也沉重了起来，屁股也在我面前不安地摆动着，似乎在期待着
什么。

　　不过这个时候我的巨龙还有达到最佳姿态，所有我准备先逗着心洁玩玩，食
指再度探入女孩饱受蹂躏的蜜穴中。

　　肉壶内部依旧温暖滑润，包裹着我的手指还一动一动地。和之前的尽力躲闪
不同，心洁此刻却主动高抬起她的屁股使劲往我的手指的方向凑来，还一直发出
「嗯嗯」的娇哼声。看来，心洁果然是对春药十分敏感的类型啊。

　　为了防止高潮影响到春药的效果，我的手指却没有进入女孩肉壶的深入，只
是在入口附近徘徊。刚被破身的女孩也表现出了惊人的妖媚，滚滚爱液沿着贞操
裤直滴床上，纤腰水蛇般地在我的眼前舞动。

　　在此等美景的刺激下，我感觉自己的精力也回复到了最佳姿态，手指离开女
阴的瞬间，被春药迷惑的少女下意识的扭腰向着我手指离去的方向移动，我的巨
龙正好迎击而上，顺着贞操裤上皮套的开口深入到少女体内。

　　在两个皮套互相接触之前，我身前的心洁都在迎合着我的插入。然而当我鸡
巴根处的皮套很贞操裤上的皮套重合时，只见挂瓶中冒出一阵气泡，粘稠的甘油
开始顺着管道向心洁的直肠里注入。而她的迎合也在那个瞬间停了下来。看来，
冰冷的甘油唤回了她的些许神智。

　　「嘿嘿，你也感觉到了不是？」我退出了稍许，然后又全根刺入了心洁的身
体，有着无数細小肉褶的紧窄花径再一次将我的鸡巴紧紧包裹。

　　「唔哦哦！」女孩发出夹杂着舒爽和难受的呻吟，她细弱的腰肢挣扎着似乎
是想要逃开，但是穴里的火热粘膜却又紧缠着我的肉棒，十分舍不得的样子。

　　「嘿嘿，一边做爱一边灌肠，可是很爽的事情哟。」我抱起心洁，将她摆成
坐在我身上的羞耻姿态，大力向上突刺着她蠕动的嫩穴。才顶了没几次，她就没
有了直起身体的力气，依旧穿着小校服的上身就软倒在了我的胸前，只有臀部依
旧随着我冲击的节奏上下起伏，扭动。

　　虽然心洁的嫩穴在春药的左右下依旧是又嫩又滑，饱含着淫秽的汁液，但因
为已经被插入过了一次，所以稍微丧失了之前处女般的紧度。不过我的鸡巴却依
旧不紧不慢地耐心在温软的肉褶里一次次进出。

　　伴随着挂瓶里咕哩咕哩流动的声音，女孩的声音里快感的成分越来越少，她
难受地摇着头，虽然已几度脱力，但她的腰还是随着甘油断断续续的注入而左右
舞动着。

　　突然，我停止了向上突刺的运动，失去动力的少女臀部也停了下来坐实在我
的身上。不过心洁的脸上却浮现出了哭一样的表情，喉咙里也在不住地呜咽着。

　　原来当我的肉棒停止进出时，完全咬合的机关使得挂瓶里的甘油不再是时断
时续地注入，而是不停地往心洁肚子里灌。

　　我看了看时间才刚过两点，挂瓶里两升的容量也才流去了四分之一，游戏看
来还得很长一段时间。

　　「想要舒服的话就自己动吧……」我在女孩耳边轻轻说道：「如果让我的鸡
巴完全离开你的小穴，嘿嘿嘿……你猜我会怎么做？」

　　「呜呜……」女孩一边哭，一边却不得不如我所言，吃力地上下抬动自己的
屁股，让嫩穴主动吞吐着我的肉棒。

　　因为无须再抱住心洁的香臀，我那解放了的双手抽去女孩上衣的领巾，握住
了那对幼嫩鲜滑的乳房。女孩的乳肤如丝般细腻白嫩，散发出一阵略带汗味的体
香，顶端肉蕾又红又硬。轻轻一捏，心洁的身体一震，屁股上本就缓慢的运动再
也无以为继。

　　于是，挂瓶里的咕噜声又变得密集了起来。

　　我的手离开了心洁的乳房，去掉了她嘴里的胶布和袜子，女孩立刻就哭叫着
求饶道：「呜啊……饶了我吧！」可是随着我舌头的入侵，她的求饶声立刻变成
了咿咿唔唔的哑语。

　　「啪……啪……」耻骨相击的声音再次在太平间里响起，心洁甜美的香舌被
我反复吸吮翻弄。在肠子里甘油的挤压下，她的小穴也将我的鸡巴越夹越紧，似
乎是在催促我赶快射精。

　　「爽，实在是太爽了！」我开始一心一意地发起最后的穿刺，而心洁的嘴巴
一经解放，立刻就泄出哭泣般的呜咽声。当挂瓶里的刻度降至一升时，我和女孩
同时发出一阵高潮的嘶吼，瘫倒在了满是做爱痕迹的床单上。

　　「求……求求你……」虚脱的心洁在嘴里喃喃说道。虽然我自己是打算稍微
休息会，却不准备放过心洁。

　　我拿出一个特殊的黑色伪具，它有着粗大的，带着电动开关的尾部，但接在
底座上的确只有一根极细的，可以晃动短铁条。我把铁条塞进还向外冒着精液的
红肿小穴里，将道具尾部固定在贞操裤皮套上的同时，管子内的液体再次开始流
动。女孩刚刚张开嘴，我又将一个黑色束口皮套塞了进去，在脑后扣紧。

　　「反正是最后一次了，弄坏了也就弄坏了吧。」我又拿出先前已经注射过的
混合药剂，给女孩的身体注入新的活力，当然，是以透支生命为代价的。

　　很快，原本软绵绵趴着的心洁又开始有了动作。她不安地在床上扭动，然后
再是侧转屁股，死命地用她蜜汁四溢的阴部去摩擦床边的栅栏。但我知道这样可
缓解不了春药的效果，而且摆动屁股的话，那根塞在阴道里的细铁条那似有似无
的摩擦反而会进一步增加春药的效果。

　　过了一会，女孩的全身都呈现出晚霞一般艳丽的红色，束嘴中央的铁圈里传
出呼哧呼哧的喘气声，晶莹的唾液早已将被单染湿。结果将近十分钟的灌肠，挂
瓶里的液体只剩下了小半，心洁的肚子也早已微微鼓起，但这也无法阻止她一耸
一耸地挺动身体——通过勃起乳头和被单的摩擦已是她唯一能缓解情欲的方法。

　　「嘿嘿嘿……」我发出一阵得意的奸笑，走上前去，用才半硬的鸡巴抽打着
她发红的脸蛋，但很显然我低估了春药的效果。闻到了男性气味的心洁居然抬起
头，迫不及待地从束嘴的开口中将它含了进去，粘紧紧地湿润感让我感到十分满
意。

　　「哧溜……哧溜……」被淫欲几乎要烧坏头脑的女孩费力地吞吐着我的大鸡
鸡，滑溜的舌头生疏地围着我的龟头打转。作为奖励，我用力的捏住她胸前的乳
豆，女孩喉咙发出一声嘶叫，一大泡夹杂着白带的淫尿从皮裤的边缘泄了出来。

　　「吱……吱……」挂瓶在此时发出灌空的声响，足足两升的甘油已经灌到心
洁的肚子里去了。高浓度的甘油会溶解她肠子里尚未排出的粪便，所以现在在女
孩微凸肚子里流淌的，可是真真正正的粪液。

　　拿出阴道里的铁条，被心洁舔大的鸡巴第三度填满了她的下身，女孩发出满
足的哼哼声，同时以我硬直的男根为支撑，上下的运作着她美麗的臀部。

　　我拨动了刚栓尾部的一个按钮，只听一阵咕噜声，一股深褐色的浊液从心洁
尾部的管线中反向上升，她肠子里粪液被一下下抽离她的身体。

　　「唔哦……唔哦……」女孩的身体动着更快了，脸上除了汗水，布满了不正
常的酡红。我鸡巴每一次进出，都能从她火热的小穴中挤出可比正常女人潮吹的
淫汁。

　　谁能想到，三小时前还是处女的心洁，此刻却如同饥渴的淫妇一样跨坐在我
的身上，主动地向我索取呢？不过，在射了两次以后，我的肉棒也变得不那么容
易满足了，金刚般矗立的肉柱激烈地摩擦着女孩下身敏感的充血粘膜，一次又一
次将她带上高潮的云端。

　　四次，五次……随着春药和肾上腺素作用的逐渐降低，当女孩七次在我肉棒
的冲击下达到高潮时，她所有的力气终于被我全部榨干。原本粉嫩的小穴早已红
肿破皮，性欲渐渐冷却，夹杂着血丝的淫液仍像溃堤般从里面汩汩流出。但是我
的肉棒却仍旧坚挺，丝毫没有想要射精的感觉。

　　我抚摸着心洁湿滑而平坦的小腹，里面的粪液早就被已抽净，挂瓶里积满了
粘稠的褐色粘液。我随意摆弄着女孩柔弱无骨的身躯，褪去她全身除眼罩外所有
一切的衣物和束缚。

　　我知道，流失了太多体液和能量的心洁是绝对没有多余的力气来反抗。

　　擦干身体后，女孩的身体重新恢复了先前的柔弱和白皙，肌肤在灯光下还反
射出一种水样的光泽。她的呼吸快速而浅薄，似乎除了这个之外，再也没有其他
的力气。

　　此刻的心洁，脆弱地就像一个瓷娃娃一般。我将她靠坐在我的身上，右手扳
住她的脑袋，嘴巴再一次占据了她诱人的红唇。少女无奈地接受着我的深吻，而
我的另一只手则剥开心洁白桃般的肉瓣山谷，手指按在她唯一还未被我品尝过的
菊蕾上。随着手臂的用力，指尖迅速地再次钻进了少女的体内。

　　怀里的少女身体一颤，鼻腔里又传出细微的哀鸣，但是这反而更让我感到兴
奋。不停吮吸心洁香舌的同时，手指更是不停地抠挖着因饱受甘油刺激而变得愈
加敏感的嫩肛。很快，她才被擦干的雪嫩肌肤上便又蒙上了一层细密的汗珠。

　　满意地抽出手指，我保持深吻的姿势不变，只是用手抬起心洁的雪臀，在将
昂首的巨龙对准菊穴后再缓缓放下她软绵绵的胴体。

　　窄，实在是太窄了，足足一分多钟后心洁才重新坐实在我的身上。在这过程
中我每推进一寸，都要花上很大力气。虽然累，却又爽得浑身发颤，比处女还要
紧实的火热肠膜几乎要将我的鸡巴夹断，但又感觉不到摩擦的刺痛，只有像被凝
脂包裹般的舒适。

　　直肠被撑满的压力迫使心洁挺起她的脊背，下垂的手将我的大腿抓得生疼，
让我不得不再它们用绳索绑好，舌头也从她的嘴里缩了回来。接下来我将少女的
上身平放在停尸床上，手钳住她细弱的腰肢再次用力地前后运动起自己的下身。

　　然而，就在这个时候，发生了一件出乎意料之外的事情，我身后的门，居然
在这个时候被打开了！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）