侠女的悲哀+续
蓝眼仙狐
【侠女的悲哀】（01-07）
【侠女的悲哀-续】（01-03）

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-17 20:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　侠女的悲哀


作者：蓝眼仙狐
2007/08/08发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文是蓝狐原创，半个月前曾在秘密花园等地首发，新来色中色发贴、
这算是见面礼，大家喜欢俺的作品。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——蓝眼仙狐
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                               （一）

　　大明正德年间、宦官专政，东厂太监刘谨把持朝政、忠良遭害、民不聊生，
正德七年六月朔，东厂竟私造圣旨骗在边关练军的兵部尚书杨宇霆回京，后秘密
杀害。

　　侠女唐菲盗得假圣旨交与夫君左都御史曾南显，这曾南显虽是文人却一身傲
骨、这些年联合数位谏臣力抗东厂、却苦无证据。得到这份假圣旨惊喜万分、当
夜挑灯拟奏章、秉笔直书两厂一卫种种恶行、盼明日早朝能一举扳倒阉党。

　　唐菲是峨眉门下、年轻时颇有艳名，是武林中交口称赞的美人，十九岁与曾
南显成婚、十余年来夫妻恩爱，膝下生有一女名曾恬儿，年满十五，正是怀春女
儿身，俏丽模样不逊唐菲当年。

　　唐菲虽已三十有六，但内功精湛、保养有术、容貌秀丽，肌肤雪嫩，盈盈纤
腰，充满着母性的柔媚。这些年跟随史曾南显琴棋书画，多沾文风，浑身透着高
贵的气质，同时拥有成熟与娇艳，彷佛一朵怒放的雪莲花，正是女性最有魅力最
迷人的时刻！

　　此时唐菲正与夫君磨墨，见曾南显拿到证据如此兴奋、文不加点，洋洋洒洒。
心中唉叹一声，书呆子丈夫只知道凭一股正气与东厂斗争，殊不知这些年来不知
道有多少东厂爪牙背后暗算，如不是自己苦心保护，恐怕早就命丧黄泉了。

　　今天这份假圣旨对东厂颇为要紧，明天一旦公布天下，谁知道要惹来什么样
的腥风血雨？

　　唐菲正在凝神猜想，忽听得宅外有人轻轻敲门，声音三长一段，正是峨眉本
派联系的暗号，院子里老仆人已去开门，唐菲开窗望去。

　　只见门口站一青年，身披黑衫，腰悬长剑。这老仆人也有些武功，见来人身
带利刃，将身形一摆挡在门口，上下打量一番来人，张口道：少侠是哪里人？何
事深夜来此？

　　青年人道：再下薛岳，峨眉晓枫道长门下，来此有紧急事物求见师姑唐女侠。
说完解下配剑递了上去，师尊所赐峨眉名剑在此，可为凭证。

　　唐菲在屋中听得仔细，晓枫道长正是自己的师兄，门下也的确有个徒弟叫薛
岳，只是未曾谋面。当下快步走过去将宝剑接过来一瞧，正是峨眉镇山之宝流彩
虹，心中毫不怀疑。笑容满面说道：「我就是唐菲，薛师侄进屋说话。」

　　薛岳闻听此言插手施礼、「见过师姑。」偷眼观看唐菲，只见穿一身娇黄的
长裙，一根黑色丝巾带紧束腰间，把她细腰丰胸，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动
人，红衣衫的衬托下，一张俏脸愈发显得白哲生动。

　　心念不觉一动，十几年前这唐菲艳色名动江湖、现在看来脸庞并未因岁月的
变迁而显得粗糙起皱，身材也未因生育过一女而显得肥肿。比起年轻的少女来，
更有着成熟妇人的独特风韵。

　　唐菲见薛岳不说话只是站在那里呆呆的看自己，不觉脸上一红，正要发怒、
忽然想起自己还拿着人家的剑，便以为薛岳是想要回宝剑，但又不便张口，随即
释然、将将剑递还给薛岳，笑道：「还你、还你、师姑还能赖着你小孩子的东西
不成。」

　　这句话将薛岳从遐想中招醒，连忙伸手接过宝剑，装作歉然道：「师姑玩笑
了。」心中却还念着唐菲刚刚由嗔反喜、笑芙如花的媚态。

　　两人一前一后走进房间，薛岳又与曾南显见礼。随即坐下唐菲问道：「师侄
你刚刚说有要紧事情通报我，是什么事？」

　　薛岳回答：「是这样，我在京城外一处听到东厂二挡头和锦衣卫密谈、言道
师姑盗得东厂一要紧物件，今夜打算入府硬抢、所以飞报师姑，赶紧躲藏。」

　　唐菲听后大骇：「消息可靠吗？你不会听错吧？」

　　「不会，我听得很真切，事关人命，请师姑一家尽快离开。」

　　曾南显听后怒吼一声「这帮乱臣贼子！竟敢如此嚣张。我哪里也不去！到要
看看这帮阉党能将我这一品言官如何。」

　　薛岳和唐菲连忙苦劝，但曾南显不为所动。

　　唐菲长叹一声，知道夫君脾气：「老爷，就算你要做忠臣，也要为咱们女儿
想想。」曾南显嘿了一声正要说话，就听门外一阵奸笑……

　　「现在才想起跑，怕是来不及了吧。」

　　「不好！是番子。」唐菲抄起桌边自己的长剑，薛岳随即跟了出去。

　　只见门口火把一片，三十几个东厂番子，将小院团团围住，当前一人正是东
厂二挡头太监吴睿。那老仆人已经抄起一根梢棒退到唐菲身边。

　　「唐菲看了看四周知道今天有一场恶战，自己脱身不难，但丈夫和女儿却不
会武功肯定遭难。」随即低声对老仆人道：「一会我和师侄缠住他们，你到后院
带恬儿小姐从地道出去，然后到山上那件密室藏身，我们夫妇会去找你。」

　　老仆人点头，向薛岳行了个礼：「拜托薛少侠了。」

　　薛岳已抽剑在手，朝老仆一点头。一声断喝，冲向吴睿摆剑刺去，两人剑来
刀往杀在一处，其余番子围住唐菲、曾南显夫妇，唐菲反手将丈夫拉到身后，手
中宝剑舞成一片雪花。

　　老仆趁乱撂到几名番子，冲到后院拉起曾恬儿进了密道。

　　唐菲见女儿已经脱险，挥手将几个追过去的番子砍倒，一推曾南显：「你快
去，我挡住他们。」

　　曾南显也知道自己在这毫无用处，转身正要后院，却不妨番子阵中射来一支
棱箭，力道雄浑、透心而过，一代忠臣瞬间毙命。

　　唐菲见丈夫惨死，惊呼一声，眼前一黑摔倒在地，薛岳一见不好，冲过来拉
起唐菲。但此时通往密道的院子已被番子占领，薛岳只能拉着唐菲往墙角退。

　　唐菲双眼通红，剑法散乱，东厂二挡头吴睿见此机会抬手扔出数枚银针，唐
菲虽心乱但定力不失，正要侧身避过，谁知道薛岳不知为什么突然闪道她身边，
两人撞在一起，三枚银针打在唐菲的右臂上，唐菲只觉得右臂一麻，当啷一声宝
剑落地。

　　薛岳见唐菲受伤，在怀中掏出一把金钱镖向四周一抛，众番子纷纷躲避，趁
此机会一托唐菲的手臂，窜过院墙飞身逃走。

　　一名番子举起弓箭要射，吴睿抬手拦住，嘿嘿一笑：「别射，那薛岳是锦衣
卫的人。」番子不解看看吴睿吴睿道「薛岳大人虽峨眉门徒、却早投身锦衣卫身
为千户、这次与咱家商量好了去骗取信任，好拿回那要紧的玩意，曾南显死了，
唐菲孤儿寡妇的只能靠薛岳，圣旨还不手到擒来？」

　　「大人高明。只是锦衣卫与我们素来不合，这次薛岳为何如此卖力？」

　　吴睿又嘿一阵干笑：「薛岳贪花好色，这唐菲又是艳名远播，咱们要圣旨，
他定是要美人吧。」

　　「哈哈哈，众番子一阵奸笑。」

　　薛岳拉着唐菲逃出围剿，随即问唐菲，「这附近可有能藏身的地方？」其实
他听到唐菲嘱咐老仆去什么密室，料定圣旨一定在那里藏着。这一问正是为了骗
唐菲带他过去。

　　唐菲虽然手臂酸软，意志却很清晰，但哪里知道薛岳的狼子野心，随即说道，
山上有一密室藏身，你跟我走。

　　两人偷偷出城、上了城外一处高山，半山腰处有一山神庙，唐菲道供桌下一
扳，神像后露出一间密室，两人走了进去。

　　密室里面竟然不小，看来似乎是一个山洞，这山神庙靠山而建，正好将山洞
掩盖住。唐菲点亮洞内火把，只觉得腰腿酸软，靠墙一口一口的喘气。然后对薛
岳说「咱们在这休息一晚，明早老仆带着恬儿到这里咱们再一起逃。」

　　薛岳点头称是，目光及处，红红的火苗，跳动的火光映在唐菲秀眉轻皱的玉
容上，显得分外的美丽，薛岳目光中了魔般不由自主下移，经汗水一浸，唐菲湿
透单薄的罗衫，紧贴少妇那独有的成熟胴体。

　　薛岳心中暗想：现在定更刚过，到明早还好长一段时间，这女人定是要等女
儿来了才肯取圣旨出来，长夜漫漫、倒不如先玩玩她过过瘾。

　　薛岳这次帮东厂办事，主要就是为了眼前这绝代佳人，现成的机会怎肯放弃。
随即从怀中掏出一个小瓶，倒出７粒丹药递给唐菲说道：「师姑，你中的银针只
怕有毒，我这里有解毒丹药。」唐菲也知道自己中的是毒针，想也没想就吞了下
去，那里知道正中了薛岳的奸计。

　　原来这是薛岳和吴睿早就商量定的，吴睿发的银针只是麻药却并没有毒，而
薛岳递过去的反而是天下第一春药「合欢散」，平常人吃２粒就控制不住，薛岳
担心唐菲内功深湛，竟一次给她服了７粒。

　　合欢散的药性何等霸道、唐菲只觉得丹田以下发烫，双乳不觉缓缓挺起，唐
菲心知不好，但已经站立不稳，用手撑住石壁，一双妙目瞪着薛岳问「这药不对！
你给我吃了什么？」

　　薛岳双手抱肩嘿嘿一笑：「师姑啊，这可是好东西啊，师侄多费苦辛才采集
齐备，你一下就吃了７颗，当然反应快些。」

　　唐菲只觉得大腿根处越来越痒，怒道：「休要多言，到底是什么？」

　　薛岳淫笑道：「合欢散啊，我的师姑，味道不错吧，平常的贞洁烈女两粒就
受不了、你一服７粒，还不知道一会儿成何等荡妇，师侄我艳福不浅啊。」

　　「天啊！」唐菲心中大悲，双手一推石壁，只想撞死在墙上，免受凌辱。哪
想到服药后武功尽失，脚下踉跄，一步不稳要摔倒在地。薛岳怕石头坚硬，摔坏
美人，抢步上前，双手托着唐菲的玉臀，一起一落，触及之处，温软无比。唐菲
求死不得，内心慌乱，药劲顿起，心中一急昏了过去。薛岳淫笑着看看怀中的女
侠。

　　只见唐菲酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈下，松敞的领口缝隙
中，粉红色鸳鸯交颈肚兜儿若隐若现，暗香浮动，包裹住的坚挺饱满的双乳，更
隐约可见尖巧的两粒红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人。

　　不到一炷香的时间，唐菲就开始不由自主的喘息起来，脸如飞霞，此刻的她，
感觉浑身上下酥麻无比，犹如蚂蚁爬动，阵阵钻心之痒传遍全身，她需要，她想
要……

　　此时，唐菲凤眼朦胧，眼前出现了幻觉，她看着薛岳的英俊的脸庞，正色迷
迷的注视着她，一切情境如似梦中，她情不自禁地张开双手，两条玉臂勾缠住薛
岳的颈项，琼鼻娇哼，眉眼流动，温声软语，轻声诉说思念与爱意：「师侄……
抱抱你的师姑……师侄……奴家好想你……哦……」

　　薛岳怀抱着唐菲，一声声娇媚动人的「好师侄」听在耳里，落在心里，酥酥
软软的，柔柔媚媚的，正是唤着自己，而唐菲的娇躯越来越火烫，两条修长的玉
腿也交缠在自己腰间不住磨蹭，一副春情难耐的样儿。

　　薛岳低下头，看着几如荡妇一样纠缠的唐菲，那原本端庄的眉宇间春意浓浓，
水汪汪的眼眸全是渴望——唐菲已经迷失了本性，肉体的需求将一切道德伦理扔
在了脑后，一心求欢的唐菲伸入薛岳的腰下，探手入裤，纤纤素手握着薛岳早已
挺直火热的玉茎，秀眸半合中流露出与她素日文弱秀美的端庄神色完全不符的媚
荡秋波来。紧接着，她竟然垂下螓首，小巧的樱唇张开把薛岳的粗长玉茎含进了
樱桃小口中。

　　薛岳眼睁睁看着自己的玉茎进入了她湿热滑软的柔美口腔里，天啦！唐菲小
巧的香舌如灵蛇般滑行在薛岳的玉茎上下套弄，一股电流从触及处扩散开来，薛
岳全身顿时酥麻，骨节欲酥，一阵快慰不已。随即冷笑，唐菲竟然迷失神智至此
了！右手食指挑着唐菲的俏脸，要好好看看这一代女侠风骚入骨的媚态。

　　「好师侄…奴家好想要……要嘛……」唐菲这会儿已经完全沉浸在淫欲的迷
乱中了，鲜润的小嘴角边慢慢的溢出一丝乳白色如丝般的液体，她冲着薛岳媚笑
着，这种淫靡的景象也同样刺激了薛岳的视角，也刺激着浑身热血加速窜行。

　　香息扑鼻，唐菲红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔
软物体，顺着唇角滑入了薛岳口里，好香，好甜美的汁液，薛岳贪婪的吸吮着，
这是什么？是唐菲的舌头，薛岳不敢置信，却是如饮甘露。

　　两唇相接，唐菲的舌头滑入薛岳口中，勾引着薛岳，薛岳细细地吸吮她的丁
香小舌，电光雷鸣般，唐菲的心理和生理，仅存的一丝理智顿然崩溃了！　在这
一刻，什么伦常矜持再也无关重要。

　　「啊……」

　　「好师侄……」

　　「哧」的衣物撕裂声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出好戏的开场。

　　唐菲那精雕细琢的完美身段上，白玉般的美乳丰满圆润，细腰、小腹，保持
美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，那妙相毕露的芳草之地，配合她的绝
世姿容，如此真实地呈现于薛岳的眼前。

　　在淫毒催逼下，失去理智的唐菲主动地一手扶着薛岳胯下那挺直粗涨的玉茎，
大龟头顶在她满是玉露的玉蚌，缓缓的下坐，「啊……呵……哦……好痛！」唐
菲紧蹙黛眉，纵声娇啼，向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手
按在薛岳的双腿上，雪白丰腴的玉
臀开始没命地上下挺动起来。

　　「呀……啊，啊…………」

　　薛岳火烫的玉茎亢奋的挤入唐菲的玉蚌里，里面湿润滑腻，自己的大龟头一
进去，便被玉蚌两边的嫩肉紧紧地吸住，看着唐菲两腿之间那诱人的妙处被自己
的巨物强行挤开，不留一丝缝隙，欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随即全身三
万八千个毛孔无一不舒爽，薛岳与唐菲清白贞洁的肉体已紧密地结合在一起，再
也不能分开。「滋滋」的云雨声立即春溢山洞。

　　唐菲骑在薛岳的胯上，如同一个优秀的骑手般，耸动的速度越来越快，樱桃
小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。

　　薛岳扶住了唐菲的细腰，看着自己粗长的玉茎一次次地被唐菲平坦小腹下的
那片芳草吞没，配合着唐菲的姿势，亢奋的一次次在唐菲湿滑的阴道抽送着，欲
火高涨的薛岳，与唐菲肉体交合的快感令薛岳忘记了一切，忘情而为。

　　「哦……顶到花心了……师侄……好师侄……再来……快……啊……」一连
串的淫词浪语从唐菲口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一
次的肉体交欢都让她婉转娇吟。

　　披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，
胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着薛岳的玉茎，交合处玉露飞溅，点
点滴滴顺着薛岳粗壮的玉茎洒落在胯间，地上，草丛间。

　　忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，不到片刻间，她又尝到
了令她欲仙欲死的极度的快美。「啊，啊，啊，师侄……你好厉害………师姑上
天了。啊…」唐菲星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在薛岳的胸膛。

　　薛岳长吁一口气，唐菲体内淫毒肆虐，可累坏薛岳了，连续不断的性交，就
是铁打的汉子也吃不消啊！幸好薛岳咬紧牙关，几次在即将泄阳的边缘，没有让
唐菲的销魂穴儿榨取精去。

　　然而合欢散的淫毒岂是如此轻易可去过的？「师侄……」唐菲的胴体转瞬又
烫热起来，张开的星眸情热似火，水汪汪的要滴出水来似的，樱唇狠狠一口咬着
薛岳的肩头，双手指甲陷入薛岳背部肌肉里，丰满白嫩的身子紧紧儿把薛岳缠紧，
那诱人的雪臀已经开始迫不及待的前后挺动着，那股子饥渴劲儿好像多久没被男
人干过似的。

　　薛岳知道是时候了，双手托住唐菲的纤腰，硬生生的将丰满白嫩的躯体从自
己身上拔了出来，唐菲一声悲鸣，陡然从高潮被制止，身体不断扭动，一双水汪
汪的妙目哀怨的望着薛岳，红唇不断梦呓：

　　「给我…给我……给我啊」

　　薛岳将唐菲打横揽入怀中、在耳边悄声说「宝贝儿，告诉我圣旨在哪藏着？」

　　唐菲听到圣旨二字，神志忽而一丝清明，内心深处知道这是要紧秘密，不能
说。但女性本能的羞赧令她舍不得体味那异样新鲜销魂的快感刺激。理智与欲望、
羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……

　　薛岳见唐菲略有迟疑，嘿嘿一笑，一只手紧握住她丰软娇盈、晶莹雪白的怒
耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张的龟头在
唐菲雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动……

　　再低头看怀中佳人，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫
邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍状物体在她无不敏感的玉
肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更是令唐菲那心儿狂乱、桃腮晕红无伦、更显娇
媚……

　　薛岳将另一支轻挑细抹的手指向少妇的花径深处寻幽探秘……「唔——」，
嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……

　　薛岳小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，
指尖不时地沿着那嫩滑无比的媚肉转着圈……细细地体味着胯下这高贵端庄的师
姑那神秘诱人的的轻薄、稚嫩……又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端
那滑润无比的包皮，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……

　　「啊——」唐菲如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙
纤秀的一双素手不由地深深抓进薛岳臂膀肌肉内……腰身下意识的弓起、想追回
手指的爱抚，失去填补的空虚，不自觉的摇着屁股。

　　薛岳见唐菲如此强烈，心中已有十成把握、用嘴对着唐菲的右耳轻吹一口气。
温热的气息透过耳道「咻」地直吹了进去，划过唐菲早已泛红的耳朵上那极其细
密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

　　两根手指在唐菲蜜穴口若有若无轻轻划过。

　　「小美人，说了我就给你。」

　　「天啊……」

　　唐菲只觉得一股热气透脑而过，全身颤抖，刚刚恢复的一点理智瞬间消失的
无影无踪，还有何等物件比得上这天下第一诱惑？

　　唐菲用颤抖葱白细长的手指向墙角一块突起的青石，颤声说：「在那里。」

　　薛岳放脱怀中尤物，走到青石旁边，拿来展开一看，果然是东厂竭尽心力苦
苦追求的假圣旨，嘿嘿一笑，卷好后放入自己的衣物中。

　　此时唐菲四肢驻地爬行过来，口中呻吟，媚眼如丝，悄生生的扑到薛岳身边。

　　「什么侠女，根本就是荡妇……」薛岳一阵冷笑中，现在大事已经办妥，剩
下的时间可以肆无忌惮的享用这肉滑的战利品了。薛岳托着唐菲修长雪白的大腿，
勃大粗壮的玉茎「滋」的一声，再一次没入唐菲的体内。

　　「喔……师侄……好美……」唐菲淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的唐菲下
身开始向上迎合，将薛岳的玉茎一寸一寸的，迎向她的花心深处。

　　薛岳用心感觉着唐菲身体内部的蠕动，紧贴着薛岳玉茎寸寸滑进的滋味，温
暖的玉蚌紧紧裹着薛岳的玉茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，
甘美多汁，薛岳双手爱不释手揉捏着唐菲的雪乳，那真是无比动人的滋味，薛岳
不顾一切用力的干了起来，将那玉茎急急抽送，不时传出「啪啪」之响声。

　　唐菲全身遭受凌击，她感到淫水无限的流出，全身又湿又热，肉壁一阵阵的
排挤，知道自己的高潮即将来到。

　　「啊……师侄……用力……再用力点啊。」唐菲狂乱的叫喊着，丰美的肥臀
迎合着男人的动作，剧烈上抛。

　　强烈的快感就像黑夜的闪电，划破漆黑的夜空，刺激着女人眼前时明时暗，
眼前的一切都变得模糊不清，此时她最深刻体会到的却是从自己蜜穴中那巨大粗
壮散发着高温的火柱所带来的快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进
进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。

　　「师侄……不……不要……再用力……用力点。」

　　美妇大叫着自己都不明白的话语，大脑被情欲牢牢地控制了，只能随着感官
做出忠实的肉体反应。

　　薛岳没有理会女人的叫喊，只是踏踏实实、认认真真的做好自己的本职工作
每一次都是全根进出，只留着圆硬的龟头停在女人湿滑紧窄而有温润细腻的花径
里。

　　每一次的撞击，紫红的龟头都是毫不留情的挤开蜜穴内热情似火的嫩肉的痴
痴缠绕，大力撞击在阴道深处的蕊之中，像极了攻城用的撞门车——努力撞开花
蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进女人的子宫，好象进入了金碧辉煌的宫殿，龟头在
大肆掠夺，最终因为过分的兴奋倒在了子宫的肉壁上！

　　「我……唔……我受不了……我受不了了啊！」唐菲哭腔大叫：「给我…啊
，我要……泻身了。」现在的女侠已经彻底放弃了脑海中那一瞬间的清明，因为
麻痹的性神经又传来高潮的信号。

　　蜜穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬
住那火烫的龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。不过需要的不是香甜的奶
水，而是男人的精华！

　　薛岳的大手在两座挺拔圆实的乳房上揉捏着，柔软雪白的乳房在男人的手中
变幻着各种形状，美乳的肌肤与红痕辉映。男人的手指不轻不重的在乳房顶端捏
着，性感的电流在唐菲胸前激荡。

　　「师姑……我要来了……接好了！」薛岳喘着粗气，低吼着。

　　原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红润的穴缝来来回回。男人的速
度变慢了，但力量更大。很明显，薛岳想延长自己的时间。但在十数下的力撞后，
就再也忍不住了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的
肉璧上，精液像子弹一样射在子宫的最深处，数以万计的精子畅快的遨游在美丽
温暖的爱巢之中。

　　唐菲的心被热流击碎，从麻痹的子宫中传来的超强快感，让她芳心欲止，呼
吸欲停，「嘤嘤」一声，烫翻起了白眼，幸福的昏了过去。薛岳伏在美妇绝妙的
娇躯上，大口口喘着粗气，感受着从这头成熟母兽子宫内传来的美妙抽搐。

　　薛岳不禁嫉妒起曾南显独自享受了美妙绝伦的唐菲十余年来……哼，你死的
活该，这等尤物是你一个呆头呆脑的书生该拥有的吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　四更天，足足三个时辰，薛岳前后换了九种姿势，而唐菲也从呻吟变成了喘
息，意识已经模糊了，最后完全昏迷在薛岳的怀中。

　　薛岳知道这是合欢散的后劲，性交后女人都要昏迷几个时辰，这唐菲服了那
么多，怕是意识已经被摧毁，后半生都离不开自己。

　　看看一旁的圣旨，和怀中唐菲那丰腴的胴体，想起昨夜胯下美娇娘那气喘吁
吁的狼狈样子，薛岳想道为锦衣卫立一个大功的同时、自己也搞到一个如此娇艳
的性奴，不由得一阵窃喜。

　　用手在在美妇光滑细腻的玉背上来回抚摩，丈量着每一寸肌肤，手掌能够感
受到娇躯的颤抖。真想奋起余勇再战一白回合。

　　忽然听到山洞门口一响动，有人从外边将机关打开，脚步声响，一个稚嫩的
少女童音轻声喊：「娘，爹你们在这吗？」

　　薛岳闪身躲到暗处：「妈的，是唐菲的女儿，她竟然逃出来了。这帮东厂番
子也够废物的了。」

　　来者正是薛岳与曾南显的独生女儿曾恬儿，原来老仆人和她跑出密道没多久
就碰见东厂番子，老仆舍命抵住番子，最后命丧刀下，曾恬儿仗着天黑路熟，竟
自己脱身，一路躲躲藏藏闪避追兵，直拖到这个时候才逃到山上来，本以为能和
父母团聚，哪知道父亲已命丧黄泉，母亲落入豺狼之手惨遭蹂躏。

　　曾恬儿见洞中有火光，寻光而来，只见火堆旁衣物散乱、自己的母亲竟然全
裸着卧在衣物上，刚要上前，突然背后一麻，被人点了穴道，全身僵硬，站立不
稳重重摔倒母亲身上。

　　薛岳慢慢从暗处走出，嘿嘿一笑，这回母女俩全抓到的，这份功劳真是天赐，
伸手去抓曾恬儿的身体想将她捆绑起来，入手一片绵软，不觉心下一动。

　　薛岳两只赤红的眼睛盯着躺在面前这个尤物，由于夜间出逃，走得匆忙，曾
恬儿只穿着月白色的中衣亵裤、她浑身散发着一股青春的气息，大腿浑圆而结实，
腰身纤细，小腿欣长而舒展，雪白的肌肤，阵阵的香气，无可挑剔的曲线，夺人
魂魄的容颜，与其母相比更为青涩。更可贵的是，听说仍然是处子之身。

　　想到这里，薛岳不禁得意起来，真是飞来艳福，让我今天大小通吃。

　　打定主意，双手飞舞，将曾恬儿剥了个精光，朝着曾恬儿一阵冷笑，小娘们，
可惜我晚生几年，没来得及给你你妈开苞，今天只好拿你作补偿了。

　　言罢不再犹豫、缓缓地用手抚摸着曾恬儿的全身，像在欣赏玩味一件稀世之
宝一样，当他的手从曾恬儿的下腹滑下了她的两腿之间时，曾恬儿本很僵硬的身
体起了一阵轻颤。

　　那是一种从未有过的感觉，曾恬儿十五年少女的禁地，今晚却被一个陌生的
令她讨厌的男人抚弄着，她徒劳地挣扎着，两行清泪从眼角缓缓滑落。

　　薛岳用手把她的双腿分手，映入他眼帘的是那少女桃花源般的穴眼，油亮的
阴毛，红嫩的阴唇，看得薛岳再也无法忍受，阳具直崩得老高，呼吸急促。他边
用手很粗鲁地摸弄着，提了一口真气，压到丹田之下，这是他从一个采花贼那里
学来的采补之法，防止连续奋战，对自己身体亏损过大。

　　霎时，那原本半尺多长的阳具，一下子粗了很多，又硬了很多，龟头放着光
滑得发着光，一股股热浪从下身一直涌到喉咙，他的双眼赤红，像一头发情的猛
兽一样，扑向了曾恬儿……

　　薛岳的阳具很有经验的找到了桃花洞，内力汹涌，光滑的阴茎没有因为没有
阴液而受到阻塞，一下子就把龟头挤了进去，他只觉得曾恬儿的身躯一挺，一声
惨叫，龟头被挤住了。

　　曾恬儿虽然坚强倔强，可是也无法再忍受这种摧残和痛苦。少女圣地的侵犯，
使她痛得大叫了一声，眼泪顺着粉颊流了下来，少女的本能和疼痛使她的腹肌一
阵收缩，可不收缩倒好一点，一收缩痛得曾恬儿冷汗直下，她腾出手使劲要推开
薛岳。一种本能的保护使她生出从未有过的气力，下身也下意识地紧紧地收缩着。

　　薛岳早已被欲火燃烧了起来，他一巴掌打开了曾恬儿，下身刚要往里捅一点，
曾恬儿又不顾一切地起身反抗，他很有经验地抓住了曾恬儿的双臂，往后一伸，
伸手封住她两个手臂上的穴道曾恬儿挣扎着，叫喊着。

　　可是没有人听得见，她只能死死地夹住双腿，身躯顽强的扭动着。可是她的
挣扎更燃起了薛岳的欲火，薛岳力贯指尖，残忍地生生搬开了曾恬儿的大腿，痛
得曾恬儿惨叫声更烈。

　　薛岳抓住曾恬儿的大腿主筋，尽力一分曾恬儿肌肉紧崩的玉腿瞬间被分开了
一百度，薛岳深吸了一口气，一挺腰，把原本只进去半个龟头的阳具一下子全插
到了底，曾恬儿痛得一声长长的惨叫，就昏了过去。曾恬儿娇弱无骨，第一次被
男人进入禁地，就是薛岳的粗鲁而且硕大的阴茎。

　　可这时候的薛岳已经全然不顾什么怜香惜玉了，他现在只想尝尝强暴少女的
感觉、只觉得曾恬儿的阴户内温润异常，肉壁紧紧地咬住他的粗大阴茎，在桃源
深处隐隐可以感觉到有肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样，他再一挺
腰，把一根半尺长的阳具连根插入了曾恬儿的阴户内，他似乎听到了处女膜的破
裂声，他的阳具与曾恬儿的阴户连接得如此紧，已至于连处女的血都流不住来。

　　一种本能使他把粗大的阴茎在曾恬儿温润狭小的阴户里抽动了起来，那种感
觉，是他经历所有女人以来最奇特的，她使他亢奋，仿佛这阴户是为他定做的一
般，狭小而有弹性，且还会不停的抽搐，他拼命地抽送着，喘息得像牛一样，雄
浑的内力加上他本身健壮，使他连干母女二人依旧体力充沛。

　　随着他的抽动，曾恬儿阴户里处女的血也随着阳具流了出来，流了一地，剧
烈的疼痛使得曾恬儿从昏迷中痛得醒了过来，她感觉下身像撕裂般的疼痛，薛岳
像一匹脱缰的野马一样一下一下地撞击着她，他粗大的阳具胀得她的下身要爆开
似的，她无法忍受这种痛苦，头拼命地晃着，全身徒劳地扭动着，她哭喊着，求
饶着：「不，啊……啊……放了我吧，求求你，啊……」

　　眼泪顺着她的面颊流淌着，她咬着银牙，双肩拼命地徒劳地挣着，可是薛岳
好像从不知疲倦般地抽插着，一下比一下狠，阴茎也越来越粗，她觉得自己要死
了，会被这样折磨死，一百下，五百下，一千下，曾恬儿的意识开始渐渐的模糊，
下身也渐渐的麻木……

　　突然，她感到薛岳的阳具在她的身体里怒胀了一下，继而觉得身体一空，薛
岳抽出了阳具，他感到自己快要喷射了。

　　于是，极富经验地抽了出来，他喘息了一会儿，不顾曾恬儿的苦苦哀求，把
曾恬儿翻过了身体，扣住她的手，双脚环后伸出把她的身体推成弓型，薛岳的阳
具从背后再次插入了她的身体。

　　这一次比第一次还要深，而疼痛感依然未减，薛岳又开始大力抽插进来，而
曾恬儿的叫声已经慢慢地弱了下去，变成了沙哑的呻吟，她流着泪，头拼命地甩
动着，头发散乱地抖动着，而身体被薛岳一次又一次地撞击着不停地前后摇晃。

　　一下，两下，一百下，五百下……她的呻吟声一浪高过一浪，像一个永远走
不到尽头的地狱，疼痛感像一把锥子一般，一下一下地扎着她的心，这是无法忍
受的一种痛苦，她的汗珠一滴滴地滴落着，她的呻吟声是那么的诱人，激发得薛
岳几次都忍不住要射出来。

　　可是他运用着修习了十余年多的峨眉的内力，逼住了要喷出的精液，拼命地
在曾恬儿身上发泄着性欲。

　　不知过了多久，把曾恬儿的身体扭了过来，而嘴则在曾恬儿高耸的乳峰上疯
狂地啃咬着……继而又让曾恬儿骑在自己身上，把阳具从下面插上去，而两条手
摞住曾恬儿的纤腰，不停地把曾恬儿从他的身体上推上推下，他闭着赤红的眼，
听着曾恬儿不停地痛苦呻吟和哀求，享受着这份刺激和快感……

　　薛岳一夜之间连干母女二人，就算是年轻气盛、龙精虎猛，也是甚感疲惫，
再看胯下的曾恬儿尤在半昏迷状态，稚嫩的脸蛋上泪痕点点、一副梨花带雨的模
样。两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现、疏疏几根柔细的茸毛、秘
洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，偶尔泄出腻人的娇吟，宛若管萧轻鸣，
正是初承风雨、少女破瓜的风情。

　　而一旁的唐菲一张艳丽的脸上红通通的，雪白的肉体上布满了一颗颗的细密
汗珠，她的胯下更是夸张：大量混合了精液和淫水的液体，从玉穴内不断地汩汩
流出，把屁股、两人的衣物、甚至地面，都染湿了好大的一片。

　　薛岳心下颇为得意，随即将曾恬儿的娇躯拖到唐菲身边，自己大咧咧在二女
中间躺下，两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，曾恬儿有如一颗鲜嫩爽口的青
苹果，清甜中带着羞涩，让人忍不住想咬一口，而唐菲则像一颗成熟的水蜜桃，
叫人看了不禁垂涎三尺。

　　一手一个搂入怀中，左手抚摸唐菲丰腴圆翘的神秘后庭，右手掐捏曾恬儿的
细滑巧尖的香臀，笑着说：「娘俩个就是相像呀，屁股都是一样的肥硕，稍待片
刻待我运气调理，咱们三人再搞一个无遮大会、让你们母女共侍一夫。」

　　薛岳口上手上，毫不停歇的在母女身上肆意轻薄，忽然听到密室外边人喊马
嘶，嘈杂一片，乱轰轰的来了不少人。仔细一听，外边人有人大声喊话、用的正
是锦衣卫的切口。

　　原来薛岳跟随唐菲上山时候，一路偷偷留下暗号，天光大亮后，锦衣卫寻踪
而来，到了这山神庙外记号消失，认定薛岳就在附近。

　　薛岳心下怏怏、这帮没眼眉的家伙来的真不是时候，但王命在身不敢耽搁、
随即推开二人，大喊一声：「我在这里，稍后便出。」

　　自己穿戴整齐，圣旨藏入怀中、然后将母女二人的衣服胡乱披上、曾恬儿还
好说、唐菲的内衣已被她自己在情浓时全然撕烂、只能将外袍裹上、只是唐菲双
峰挺拔，将衣襟高高顶起。两粒果肉十足的乳头，撑起两点凸起、蓓蕾瞧得清清
楚楚。

　　薛岳嘿嘿淫笑、师姑身体如此动人、这么出去外边那些家伙怎么受得了，还
是师侄抱着你吧，免的春光外泄，一把托抱起她的娇躯，钻出密室。

　　外边正是锦衣卫的大批人马，领头的百户身着飞鱼袍、上前行礼道：「参见
千户大人。」薛岳点了点头，说道：「里面还一个，给我弄出来，下手轻些。」

　　这人正是薛岳的属下，知道这位上司贪花好色，见抱着个衣衫不整的妇人出
来也不诧异，招手叫过两名锦衣卫，进洞去抬曾恬儿薛岳走出庙门，门外早已准
备好两辆大车，薛岳将唐菲放置在其中一辆。

　　正要上车，忽听庙内一阵喧哗，心知不好。两步跨入庙门：只见曾恬儿躺卧
在地，后脑一片血污，看来性命朝不保夕。两名锦衣卫在一边颇为紧张。薛岳心
中大怒，问道：「怎么回事！」

　　领头的百户见薛岳满脸怒色，心中忐忑硬着头皮说：「弟兄们怕伤着这姑娘，
只是轻轻将她搬出，谁知道堪堪到门口，这丫头竟突然挣扎脱身，弟兄们以为她
身有武功，上前一推，没想到她后脑撞在贡桌角上了。」

　　听完解释、薛岳随即明白曾恬儿原来刚刚只是装昏、等待时机逃走。自己吩
咐下手轻些，正好给了她这个机会。

　　看看地上的曾恬儿出气多进气少，可惜一个美人了。

　　「算了，抬上车去。」

　　薛岳上了另外一辆大车，拉上车帘、自己锦衣卫的身份还是机密，不能让外
人知道。

　　锦衣卫北镇抚司设在东安城北，紧挨着东厂大门，偌大个北京城，除了皇城，
也就这地方最肃静了，一拐上那条街，街上就干干净净的象狗啃过的骨头，一个
人影儿都没有。

　　薛岳进大门才下了车，入正堂，跨过门坎，四名锦衣卫抬着唐菲母女，放在
靠墙的椅子上，转身出屋，薛岳也是很少来这里，只见房中巨烛悬于四壁，照得
室内通明，一位身着便衣儒服的中年男子微笑着坐于案后，下手摆着一排椅子，
坐着两个人，其中一个是东厂的吴睿，另外一个青衣方巾、黑须垂胸，自己并不
认识。

　　案后座着的正是锦衣卫最高首领张绣，连忙上前单膝下跪行了个军礼道：
「下官薛岳参见提督大人」。

　　张绣哈哈一笑：「薛岳千户为锦衣卫和东厂立下大功，不必客气。」

　　薛岳双手将圣旨奉上，张绣一手接过、看看一边的唐菲：「看来薛岳千户此
次收获不小啊，竟将侠女唐菲母女共擒。」

　　薛岳呵呵一笑道：「只可惜伤了小的，怕是熬不过今天了。」

　　「不妨事，胡太医在此，定能救得活你的美人来。」薛岳这才知道原来那个
黑须人竟是太医院的金针胡晓，想不到他也是锦衣卫的人。

　　胡晓也不答言，走过去细细观看曾恬儿的伤势。

　　张绣将圣旨递与吴睿：「吴公公，看看是不是你们要找的。」吴睿伸手接过
展开一看，正是东厂梦寐以求的假圣旨。一块石头落地，哈哈大笑，向着薛岳和
张绣抱拳作揖：「大恩不言谢，张提督、薛千户日后有用得着咱家的尽请开口。」
说完转身大步走出镇抚司。

　　张绣笑笑看着薛岳，「薛岳千户，立此大功、要什么赏赐啊」

　　薛岳连忙起身：「不敢，为大人效犬马之劳、敢要什么赏赐。」

　　「薛岳千户请坐，有功不赏岂能服人，你是个有福之人，现在有个千载难逢
的机会让你去位列朝班，你看如何？」

　　薛岳大喜，锦衣卫司职刺探百官、按大明律，锦衣卫在职人员不能为京官，
就是外省当官也必须隐瞒自己的锦衣卫身份。

　　张绣接着说：「湖北那边有个在家丁忧（古时候官员父母去逝要在家守孝三
年，称为丁忧）的贡生，三年前中的两榜进士、本来这个月期满，要进京到吏部
堪察为官，谁想到南镇抚司几个手下做事糊涂，误杀了他，本想给他报个误暴病
而亡了事，谁想一看名字竟也叫薛岳，而且家里已经死绝户了，你们二人年纪相
同，又都是湖北人，由你去顶他的名字当管岂不甚好。」

　　薛岳喜出望外，正要道谢。张绣摆摆手继续说：「不过一般这样的到吏部也
是外放出缺，最多是个六品，想要留京却要想些办法，只那吏部尚书是个清流，
不买咱们的帐。」

　　「可巧昨夜你们做事情杀了曾南显，东厂已经作了安排，把现场弄得像是仇
家报复，遇刺而亡。那曾南显身为言官，得罪的人还少吗？」

　　「本官计划好了，你便已唐菲师侄的名义，就说昨夜晚间本来夜宿曾家，当
夜大战贼人，奈何寡不敌众，被贼人杀了曾大人，只留下唐菲母女二人难以为生，
需要你照顾。曾南显与吏部尚书这帮清流交往甚密，定然感激你，一定会留你再
京为官照顾他的遗孀。」

　　说完看看衣衫不整的唐菲，淫淫一笑：「薛岳千户风流倜傥，手段高超，这
如花的师姑已经得手了吧。说不定朗意妾从，自然多多为你说话吧，哈哈。」

　　薛岳一阵干笑：「让大人耻笑了，属下用的是迷香，她醒过来要怕是杀了我
心都有，哪里肯问我说话。」

　　「哈哈，这也不妨事，只要她女儿在咱们手上，谅她峨眉女侠又能如何。」

　　说话间那个胡太医已经检查完毕，转身到了二人跟前说：「这唐菲不过是中
了极厉害的迷香，估计有个四五天也就能恢复神志，曾恬儿却是重症难返、脑后
重伤、伤的地方恰巧是玉枕穴、就算能医的活，恐怕后半辈子也是个白痴了。」

　　张秀哼了一声：「那么一个小妮子、咱只要她活着能要挟唐菲这样更好。」

　　「来来，咱们计划计划一下，看看怎么把这场戏做圆满了。」

　　唐菲一直在做噩梦，一会梦到与贼人争斗，一会又梦到和丈夫新婚之夜，初
试云雨之欢，丈夫抱着自己不停的抽动，只觉得欲仙欲死，心魂皆酥，自己一双
手臂拼命搂住丈夫。

　　忽而眼前一变，丈夫本来焦黄的面皮变成了另外一张英俊的脸庞，正是那个
奸贼薛岳，却还是死死搂住自己，唐菲只想奋力推开，但全身软洋洋丝毫使不出
力气，只能任其奸污，欲哭无泪，可身体就硬是不受自控，情潮难禁，只见薛岳
一声狞笑、又是一变，这次竟是一个巨大的狼头，张开血盆大口咬了下来！

　　「啊……」的一声惊叫，唐菲从睡梦中醒了过来，只觉得浑身上下已经被汗
水湿透、这才四下看看，发觉自己竟然躺在家里，难道丈夫没死？这一切都是梦
吗？

　　「好了好了，夫人醒了。」听到唐菲喊声，几个在门外的妇人纷纷走了进来，
唐菲一看，都是自家的邻居女眷。后边跟着一名黑须青衫的老者，唐菲认得，知
道是自己丈夫的好友太医胡晓。

　　只听得几个妇人七嘴八舌的说：「观音大士保佑，夫人这五天来昏迷不醒，
可把我们吓坏了。」

　　「这下好了，夫人醒过来了，胡太医真不愧的圣手啊。」

　　唐菲一听吓了一跳，连忙问胡晓：「多谢太医为我疗伤，我真的昏迷了五天
吗，我家了其他人呢？」

　　胡晓长叹一声：「嫂夫人，看来您还清楚，您家里出了祸事，曾大人遇害，
夫人追贼出城您被暗器所伤，昏迷不醒，至今足足已有五日了。」

　　唐菲知道这一切都是真的，并不是做梦。不禁心下凄哭，忽然想起没见到自
己的女儿和老家人，随即又问胡晓微微一沉吟：「夫人刚刚苏醒，还是安心静养
为主。」

　　唐菲一听知道大事不妙、颤声说：「难道曾恬儿她也遭不测了？」

　　胡晓一跺足：「嗨、那忠心的老家人已然被害，曾恬儿身负重伤、倒是没有
生命危险，只是……」

　　「怎样？！」

　　「只是头脑遭受剧烈伤害，后半生怕是个白痴了。」

　　「天啊……我命好苦啊。」唐菲终于按耐不住放声大哭，旁边的女眷们一边
安慰她一边不住的掉眼泪。

　　唐菲哭了一阵，挣扎着起来去看女儿，众人拦挡不住，只得跟随过去，唐菲
只见曾恬儿半躺半卧在床上两眼呆滞、心中如刀绞一般，抱着女儿身体又是一阵
嚎啕大哭。

　　胡晓此时已悄然退出去。

　　过了许久，几个邻居劝住唐菲，说到前院已经架设好灵堂，这几日不少官员
都来拜祭过，唐菲只道是众邻居帮忙，不断感谢，谁想到邻居们都说是她的子侄
一手操办，唐菲听得茫然，忙问是哪个子侄？

　　「就是那位薛岳少侠啊，哎哟、这些天夫人昏迷不醒，小姐病重，都是他忙
里忙外的，多亏了他了。」

　　唐菲一听薛岳的名字，气的火往上撞，大声问：「他现在人呢！」

　　只听门外有人喊话：「师姑啊，小侄在这里，可有什么吩咐吗？」唐菲不愿
意在邻居面前把事情揭穿，强压住心头怒火，对周围的人说：「还请诸位高邻暂
时休息片刻，我与我这『子侄』有话说。」

　　众人纷纷出屋，只见薛岳一袭蓝衫，头上带孝，笑嘻嘻的走进房间，躬身施
礼：「师姑安好？」

　　唐菲摘下墙上宝剑、走到薛岳身前指住他的喉头：「奸贼，你竟然还在这里，
难道欺我宝剑不快吗？」

　　薛岳呵呵一笑：「师姑啊，是我把您母女送回家中，又为姑丈操办身后事，
您不谢我、怎么还要杀我？」

　　唐菲一阵冷笑：「你这奸贼难道还存什么好心吗？我问你，圣旨哪去了？」

　　薛岳双手一摊：「那是东厂的东西，自然已经物归原主了。」

　　「那你还有何话讲！」唐菲摆剑就刺，薛岳轻轻一闪避开剑锋，还是那样奸
笑道：「师姑好不晓事，那圣旨虽说对东厂颇为要紧，但那帮阉党圣眷正隆、难
道仅凭这一张黄纸就能扳倒吗？到时候打蛇不死，定反遭其害、东厂做事情一向
赶尽杀绝，师侄将圣旨送还给他们，正是为了保住师姑母女性命啊。」

　　唐菲心念一动，知道薛岳所说不假，可惜这个道理自己丈夫致死都没搞明白，
冷笑道：「你当我三岁孩童、那帮东厂狗贼怎么会听你的话，你到底是什么人？」

　　薛岳呵呵一笑：「师姑啊，我马上就要入朝为官了，大家同保圣上，位列朝
班，自然是要给我几分面子了。」

　　唐菲不信：「你当官？当什么官？」

　　薛岳笑道：「小侄三年前已是进士，一直在家丁优，这次进京本来就是为了
做官，正碰上师姑家里出事，小侄认得师姑这门好亲，一会儿姑丈生前几位朝中
好友过府吊唁，还要多多仰仗师姑为我说话，能留京任职。」

　　唐菲气的脸色发白，这人无耻简直到了尽头了。「让我为你这奸贼说话，妄
想，我恨不能将你扒皮抽筋、你到地狱去做你的官去吧！」

　　薛岳也不恼怒，嘿嘿一笑：「师姑啊，姑丈是朝廷大员，晚间被害，您母女
追贼受伤、天亮才被我送回，你知道这京城里是怎么说的吗？」

　　唐菲一愣，薛岳继续说道：「您是花信年华、徐娘半老，曾小姐大家闺秀，
和我这一个年纪轻轻的人在城外待了一晚，嘿嘿，君子人还说我是行侠仗义、市
井之辈可就添油加醋了。」

　　唐菲心知不妙，人言可畏、这事情却也容易让人联想，何况自己的确被这奸
贼污了清白。

　　薛岳见唐菲低头不语，知道已成了一半。踏上一步说：「师姑和我这个……
还好说，我定然是守口如瓶、可惜小姐待字闺中、如就此被人诬蔑青白何以担当，
怕是连死去的姑丈也要被人说头上帽子绿油油的了。」

　　「你！若再提起那日洞中之事，我现在就杀了你。」唐菲的脸羞臊的通红薛
岳往后退了一步，接着说：「所以啊，只有说我是您子侄，这才顺理成章的保护
自家人。」

　　两人正在房中争论，只听得外边几个邻居在喊：「夫人，薛少侠！曾老爷生
前故交吏部尚书黄大人和几位大臣来祭奠了，现在已经到了前堂。」

　　唐菲知道这几个是朝中大员，非同小可，狠狠的瞪了薛岳一眼，快步走进前
厅。

　　这曾南显为人正派，和朝中几位耿直的大臣相交、他死讯传开，几个大臣就
要过来，只是唐菲一直昏迷，但刚刚都接到消息说唐菲醒了，随即相约而来。报
信之人正是那个胡太医，他也参与了锦衣卫的计划，担心薛岳和唐菲一见面时间
长了动起手来，所以赶快通报几位大臣来为薛岳解围。

　　几个大臣在灵堂祭拜完毕，和唐菲到客厅落座，吏部尚书黄城隆张口就问起
出事原因。唐菲知道要按实说一定不成，但又不知道自己昏迷期间，薛岳是怎么
对别人说的，只能含糊说自己追贼出城，被贼人偷袭，然后就昏迷过去，具体事
情自己也不是很清楚。

　　这时候胡太医在一旁插嘴道：「事情原委我已经听唐菲的子侄薛岳少侠谈过，
他比较了解。」

　　黄城隆微一沉吟问道：「夫人，我与曾兄相交十数年，从未听你们夫妇说过
还有个子侄啊。」唐菲心中一阵慌乱，以为外边谣言已起，只好胡乱说薛岳是曾
南显远方子侄，又是自己本门师侄，这次来京投靠他们夫妇，正好遇上，此前也
是不知道的。

　　黄城隆见唐菲也这么说，心里信了七八分。

　　「哦，只是曾兄遇害震动京师、必须仔细追拿凶犯、不知薛少侠可在此，能
否请出来一见，也好问明真相，早日将凶手缉拿归案。」

　　薛岳原本就藏在外边，听到唐菲窘迫之间竟说自己是曾南显的子侄，心中一
乐：「这娘们刚刚在后院推三阻四、现在说起假话来倒是眼都不眨一下。」

　　听到黄城隆呼唤，随即挑帘进屋：「黄大人，各位大人、学生薛岳见礼了。」
随即将早已在锦衣卫筹划好的谎言和盘托出，他的口才本来就不错、张绣吴睿给
他又准备了不少旁证，再加上胡太医在一边明里暗里的帮腔。竟将朝中几位大员
骗住。

　　黄城隆叹了口气：「曾兄为言官，原本是得罪了不少人，只怕这寻仇之人日
后还会报复，嫂夫人须得小心谨慎。」

　　忽然想起薛岳进屋是口称学生，看来竟是个有功名的人，随即问薛岳，薛岳
朗声道：「学生三年前南京会考得了进士及第，后丁优在家、这次本来是要到吏
部去的。」

　　黄城隆恍然大悟、心想：「原来这样，怪不得他进京后先去曾兄家中居住呢，
原来是个有功名的，先见见自己姑丈好求个前程。倒不如将他安排在京为官，算
帮老朋友了一个未完心愿，也好在京照顾唐菲孤儿寡妇的。」

　　想了想说：「难得薛世兄坚守孝道，又是文武双全、现在国家用人之际、礼
部正少一名主事，掌管外国使节进京朝见事宜。这官应是六品、却挂员外郎衔，
实实在在的是个五品官，极为重要，薛岳可愿意吗？」

　　历史上明朝六部官员权力极大，五品官员以下任用完全由吏部正堂说了算，
礼部主事官相当于现在的外交礼宾司，黄城隆给薛岳的实际上是个肥缺。

　　薛岳跪倒磕头：「多谢大人栽培。」黄城隆一笑，「薛岳大人请起，本官还
有一事，你在京城目前也无居所，曾大人这房子不小，我看不如你就搬进来住，
也可时常照料她们母女二人，更主要的是行凶贼人还未抓获，薛岳大人还须兼着
保镖。」

　　薛岳大喜过望，有官当又靠近美人，偷偷看了唐菲一眼，唐菲已经悔的脸色
发紫，本想说几句话把这帮人哄走就完，谁知到最后竟让薛岳得了个便宜，还要
和自己住在一处，简直是引狼入室。

　　无论唐菲怎样懊悔，当着这么多朝中大员决定的事情也是无法更改，随后一
个月里，薛岳忙着出殡、修缮破损的房间，周围邻居多有夸奖，在唐菲面前直夸
薛岳孝顺，唐菲心中有苦说不出，曾南显为官清廉、家中一直就是那个老仆照顾，
这次也是一并遇害，薛岳见家里大小事情仅靠唐菲独自操劳，又买了四个丫鬟进
来伺候。里里外外渐有生气。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　唐菲终日只在后院照顾曾恬儿，有了仆从帮忙自己清闲许多，见薛岳倒是进
出规矩，并未趁机骚扰自己、多日来紧张的心情有所放松，这日晚间独自在房中
静坐，调理内息。

　　窗外蝉鸣阵阵、月朗星稀，偌大的房间原本是夫妇二人，现在就自己一个人
独守空房、自己年轻轻轻就守寡、还要带一个白痴的女儿，往后的生活可如何熬？
唐菲心下凄苦，不觉内息失了主导，自丹田以下乱窜，竟向自己胯下汇集而来，
唐菲担心走火入魔，忙收了心法，不敢再运功，老老实实躺在床上想早点安歇，
谁知下体好像开始发热发痒。

　　只觉得面红耳赤，心情浮躁，身体也觉得有些不适；说有病吗，又不像；说
没病吗，又总是感到不舒服。尤其使她难以启齿是脑海中竟慢慢的浮现出那晚在
山洞和薛岳激烈交合的情景。

　　唐菲不过三十几岁，性欲本也应是非常强烈，但一则武林之人精修内功，对
此类房事尽力压制；二来，唐菲以处子之身嫁入曾家，两人都是父母双亡、无人
指点。

　　曾南显是个呆头呆脑的傻书生、洞房之夜竟是手捧《房主秘术》，按图索骥
才行的周公之礼，须知古代春宫无论文笔技法、绘画手段比现代Ａ片相差甚远，
那《房主秘术》写书之人卖弄学问，更是文言寥寥，本应血脉膨胀的满纸春情写
的八股文一般、哪如蓝狐这般笔下如花、细致入微（忽而想到蓝狐要是早生几百
年，写Ｈ文卖也发大财了）。

　　这般媾和如同嚼蜡毫无享受可言，两人虽按照春宫上试过无数姿势，但丝毫
不知前戏之乐、也不待春草霪雨、上来直接玉龙出渊。弄的两人羞处生疼，一个
小乔初夜、一个少年成人，就此便以为房事本该如此，此后几年来每次行房都是
匆匆而过。这些年来曾南显体质衰弱又勤于朝政、更是疏少温存，竟将个花容月
貌、虎狼之年的唐菲晾在房中。

　　而那日在山洞内，薛岳百般挑逗、极尽手段、这次交欢才是唐菲这平生第一
次畅快淋漓，高潮迭起。方知男女之事竟是如此勾人心魄，而合欢散后劲本来药
性霸道，服用之后身体体质大为改变、前些日子唐菲终日忙碌，穿着衣物感觉身
体颇为敏感，略微肌肤相碰就是一阵耳热心跳，换亵裤更时常弄得胯下茵茵，不
成想今晚触景生情，下身酥麻的感觉已是压制不住、汹涌而来。

　　唐菲只觉浑身燥热，一股淡淡的情欲从心里慢慢升腾。盘旋而上，化作一条
青蛇行走七经八脉，阵阵快感传遍自己的全身。一层香汗早已透体而出，将内衣
尽皆湿透。

　　「不行，我这是怎么了。」

　　唐菲勉强从床上坐起来，浑身火烫难耐，连忙招呼外院的仆从打些水来，想
要用沐浴来压制。谁知仆从说灶内已经熄火，若要烧水须等半个时辰。唐菲心下
急躁，哪里等的了这么许久？

　　也不待仆从回话，一招乳燕投林跳出内室，自己到天井当院，自水井当中提
起一桶冰凉的井水来，自行提到屋内。

　　仆人之间平日里娇娇弱弱的夫人竟然如同身形矫捷、十余斤一个水桶在手中
毫不费力，颇为诧异，飞报前堂的薛岳。薛岳也是奇怪，轻手轻脚走到唐菲的窗
外。

　　唐菲毫不知情，用丝巾粘着冰冷的水从头上拂拭，滑过白嫩的身躯，不禁舒
服的呻吟着，身体扭动着，竟然又有一些冲动，心里道：「我真的变得如此淫荡
了吗？无时无刻都在幻想着与男人做爱，我怎么会变成这样呢？」

　　不及细想，小手已温柔的在自己迷人的身体上游走爱抚起来。阵阵快感传遍
的全身，她的身体已经被春药改造的非常的敏感了，一点点的刺激就能勾起唐菲
汹涌的性欲。不自觉的手已经按在自己的小穴上，手指激烈的抚弄着阴蒂，中指
深入小穴不住的抽动扣弄，淫水泛滥。

　　薛岳在窗外看的目瞪口呆，合欢散药性如何他是知道，可看唐菲竟自己手淫、
却并不完全是药力所致。心中窃喜，这师姑平日对自己不理不睬，谁知暗地里干
这勾当，先让你自己偷欢几日，看到后来性欲健旺、你如何耐的住性子不求我来
操你。

　　果然，一连三日唐菲到晚上这个时辰都是心下难耐，愈是勉励维持愈是胯下
如火，深深的罪恶感，使唐菲努力想将薛岳排除在幻想之外，但她越是如此，薛
岳那年轻亢奋的肉棒，却越是在她眼前晃荡。禁忌加强快感，罪恶使欲火更为畅
旺，来势汹涌的春潮，瞬间便雷霆万钧的袭卷而至，无奈何和只有靠一双香葱细
指满足自己。

　　这日晚间薛岳在外边喝了几杯酒，回家后见唐菲房间中灯火不灭，心下淫心
大起，在门缝偷眼看去：见唐菲一边用手揉搓着自己的乳房，一手在下身轻轻的
抠弄，浑身燥热，雪白的贝牙紧紧的咬着自己下嘴唇，娇翘的瑶鼻急促的呼吸，
俏丽的脸庞也因为情欲而桃红满面，口中嗬嗬有声。看着唐菲情欲难忍的诱人情
景，门外薛岳已经十双眼赤红，本想多等几日待唐菲来求自己，现在再也无法忍
受了，伸手在窗棂上一按。

　　「吱呀」一声，窗户被人推开，唐菲从自慰的快感中惊醒，睁眼望去，一看
是薛岳。

　　「你要干什么？」

　　唐菲没有想到干这羞事竟然被人撞破、而且还是这个淫贼！

　　只见薛岳站在床边，贪婪的盯着自己雪白的胸部，唐菲连忙双手护住前胸。

　　「姑母大人，何苦如此糟蹋自己，待小侄来帮帮你。准保比你自己的双手强
个百倍。」薛岳一边解开自己外裳，一边答道。

　　唐菲羞得浑身颤抖，恨不得找个地缝钻进去。

　　「师姑，独守空房何等寂寞？还是我来好好的陪你吧。」薛岳说着，竟已经
将上身脱光，作势要上床来。「你，你这个畜生，你出去！」唐菲大声喊叫道：
「再靠过来，我就咬舌自尽！」

　　看看唐菲已经气的脸色发白，薛岳顿觉得索然无趣，本以为唐菲已经沉沦其
中、自己定是手到擒来、谁想唐菲在最后时刻竟还能克制住淫欲，当下怏怏离开
唐菲的房间，刚关上房门，只听屋内呜呜抽噎之声大起。

　　薛岳心中颇为失落、无奈摇了摇头，独自到大街上散心，低头走路，不想正
碰一人，抬头一看竟是太医胡晓。

　　胡晓笑道：「咦，薛大人如此深夜还在路上看街景。」

　　看看四下无人。低声道：「夏夜漫漫，怎么不在家里陪你那美丽的师姑啊？」

　　薛岳一阵苦笑，就把刚才的事情说了一遍。

　　胡晓道：「兄弟一身武功，难道还真治不了那婆娘？何况还有药物相助啊。」

　　薛岳道：「胡兄有所不知，我不喜欢对女人用强，那日在洞里唐菲简直是千
娇百媚、风情万种，如果不能让她死心踏地，就算用药终归也是没有快感，无法
长久。」

　　胡晓哈哈一笑：「兄弟真是个性情中人，若要让她对你痴心也是不难，我到
有个主意。」说和薛岳耳语几句。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　第二天端午佳节、晌午刚过，仆人就唤唐菲，说曾恬儿不眠不睡，身体冰凉，
唐菲连忙走到女儿房中，果然恬儿脸色惨白，这么热的天竟是一点汗也不流。连
忙叫人去太医院请胡晓。

　　胡晓把脉之后，半晌无语，唐菲只道不好，连忙问胡晓长叹一声：「唉，小
姐这是、天气炎热，暑气侵入，若是平常人，架出去走走吃几副药就好了，但小
姐六神失去主宰，根本无法自我调节，这次怕是大限已到。」

　　唐菲一听大惊失色，眼泪在眶内转了几个圈就落下来：「我苦命的孩子啊！
这可教为娘怎么活啊。」

　　抽泣了一阵，抬头问胡晓，：「胡太医，真就无药可医治了吗？」

　　胡晓见唐菲梨花带雨、楚楚动人的样子，心里也是一动：「怪不得薛岳对她
神魂颠倒，真是个倾国倾城的风情。」

　　随机转入一脸愁容。道：「虽有个药，但说了等于没说。」

　　唐菲一咬牙：「您说，就是龙潭虎穴我也要去找来。」

　　胡晓摇了摇头：「只有用极品龙蜒香点燃、用香气引导曾恬儿体内调整，老
朽再施以金针方可得活，只是这东西可遇不可求，即便大内皇宫也没有存留，非
得等海外诸国进贡才有。」

　　唐菲知道胡晓所言非虚，两眼发呆忽然胡晓一拍大腿道：「夫人，各国使臣
未晋见皇上时，朝贡之物在礼部留存，不知道最近有没有来过，令侄就主管该事，
何不让他去……」胡晓掐去后半句不说。

　　唐菲听的出胡晓的意思是让薛岳以职务之便、盗窃贡品，虽然知道请薛岳帮
忙定遭羞辱，但现在也只有这一条路了，既走到薛岳的房间，说明情况。

　　薛岳想了想，张口说道：「事情艰难、但师姑吩咐、我只有尽力去做，成与
不成却要靠天意了。」

　　唐菲道：「如不成也是恬儿命里该着，我不怪你，真成功我母女同感大德。」

　　薛岳嘻嘻一笑，低声说：「盼望师姑莫忘今日之言。」

　　唐菲听出薛岳话里有话，脸色一红，不再言语。

　　薛岳这一去不返，过了晚饭当口还不回来。唐菲平日里恨不得薛岳死在外边，
今日竟三次跑到门口去等待薛岳回家，心中惴惴不安、难道这奸贼窃药被抓？

　　直至日落、唐菲在内堂听得外边有脚步声，步履声熟悉，正是薛岳回来。迎
上前去颤声说：「如何了？」

　　薛岳嘻嘻一笑，从怀里拿出一个布包，里面三颗龙眼大小的物件，晶莹如玉、
透体雪白。胡晓拿起一颗仔细看看，兴奋道：「不错，正是此物，白到这种程度，
定是在深海超过七八十年了，真是极品。」

　　胡晓当下将一个龙蜒香碾碎，放在香炉内点燃，一时间屋内清香扑鼻、那香
气走五官通七窍，唐菲闻了精神一振，似乎周围的暑气也淡了许多。

　　这时胡晓已经在曾恬儿身上插了几根金针，不到一盏茶的功夫，曾恬儿的呼
吸平稳、面色红润、酣睡过去。胡晓双掌轻轻一拍，拈髯而起，笑道：「这娃儿
命算保住了。」

　　唐菲大喜：「多谢胡太医妙手回春。」

　　胡晓正色道：「不必客气、只是这龙蜒香需要天天点，直到挨过这炎炎夏日，
否则再来一次真是无药可救了。」

　　「啊？」唐菲刚刚放下的心又提了起来：「刚刚进伏、这酷暑夏日少说还得
四十几天，薛岳只拿来三颗龙蜒香，这可如何是好。」

　　胡晓哈哈一笑：「薛岳大人聪明绝顶、自然有办法。今日端午佳节，老朽要
回家去了」说完收拾物品，飘然离去。

　　唐菲这才想起今天是端午节，看看薛岳，正想如何苦求他再去搞点龙蜒香，
却张不开口。

　　薛岳不再理会唐菲，召集仆从，宣布今天端午，放假一晚，明天再来，仆从
大喜，一时间走得精光，空荡荡的院落，就剩下薛岳和唐菲。

　　薛岳这才笑吟吟的对唐菲说：「他们都回去了，你我辛苦多时，也该喝杯雄
黄酒应应节气才对。」唐菲瞪了薛岳一眼，心道你把仆人都赶走了，这功夫谁给
你弄酒喝？

　　薛岳似乎看穿了唐菲的想法，嘿嘿一笑，道：「我已经在后堂花架下摆好了，
今夜我陪师姑共饮。」

　　唐菲有心不去，但想到龙蜒香还要着落在此人身上，也就不再言语。

　　后院有棵丁香花树，树下有一石桌，两人落座后，唐菲见桌上摆着几样瓜果、
杯筷一应俱全、桌下一个酒坛里阵阵飘出雄黄酒的香气，而正当中却放着一个描
漆匣子，不知是何物。

　　两人坐下，薛岳自斟自饮，唐菲见酒香正常，知道并无药物，也就放心喝了
两杯，狠狠心对薛岳讲：「师侄，你能否再搞些龙蜒香来。」

　　薛岳见唐菲两杯酒下肚，脸上晕起了一抹醉人的嫣红，颈中扣子松开了，露
出雪白的项颈，还露出了一条红缎子的抹胸边缘，煞是诱人。

　　当下呵呵一笑：「古人说得陇望蜀、真是不错，这三颗龙蜒香师姑答应谢我
还未兑现，要我再去搞吗？」

　　唐菲脸色一红，悲悲切切的说：「现如今我们孤儿寡妇的无依无靠，还有什
么可以拿的出手送人的，师侄何苦明知故问？」

　　薛岳见唐菲一副楚楚可怜、惹人疼爱的样子，心下一荡。伸手将桌上匣子打
开。唐菲一看真是惊喜万分，里面满满一层都是龙蜒香，不下百颗。只听薛岳继
续说道：「这是今日满加刺国送来的贡品，明日呈送内务府，礼单今天已经送过
去了，是我偷偷扣下几颗，宫里应该看不出。」

　　唐菲一听高兴道：「既然已经拿了，不妨多拿些，恬儿总要有四十几颗才能
够。」薛岳一阵冷笑：「师姑啊，你可真狠，这里面不过百余枚，拿四十几个任
是个傻子也都看出来了，到时候你女儿的命保住了，师侄却要被问腰斩了。」

　　唐菲知道薛岳说的不是假话，偷拿贡品是重罪，但见薛岳说话时候，语调虽
然尖刻，眼角眉梢却带有笑意，知道他一定有埋伏，也不答言。

　　果然薛岳呵呵一笑：「师姑啊，你要让我担风险总得有个代价啊，」

　　唐菲望着薛岳说：「薛岳，你有什么就说，别吞吞吐吐的。」

　　薛岳从桌下拿出个来青花瓷碗，里面「哗哗」有声，竟是六枚骰子。薛岳道：
「今天是端午、平常人家今天团聚一堂，打打马吊，掷几把骰子，咱们今天也来
玩玩，赌个彩头，我就用这龙蜒香做赌资，一把一枚、输了算我运气不好，内务
府追究起来我一人承担。」

　　唐菲知道薛岳没那么好心，冷笑道：「你输了拿龙蜒香，那我输了给你什么？」

　　薛岳一阵淫笑：「师姑好聪明，知道天下无白吃的宴席，如果师姑输了，我
也不要金银，就要师姑在我们面前脱一件衣物了帐。」

　　「你，淫贼！」唐菲羞得满脸通红，虽然知道薛岳提出条件一定颇为苛刻，
但那曾想是如此下流的事情，真想一掌毙了这个奸贼。

　　薛岳呵呵笑道：「师姑如不答应也没什么，我现在就把龙蜒香送走。」

　　唐菲心想，自己早已被这奸贼污过清白，女儿却需要他手中之物救命，也罢。
今天算甘受耻辱也要将龙蜒香搞到手，心中盘算已定，缓缓坐下。看看瓷碗里骰
子，银牙一咬，开始吧。

　　薛岳见唐菲答应，心中狂喜。原来曾恬儿根本没病，是他在曾恬儿的食物中
下的药物，串通胡晓来做场戏调理唐菲。现在见唐菲已经上勾自然很满意，龙蜒
香倒真是贡品，不过此物在内承运库存放，是胡晓偷出来给薛岳做道具的，有百
余颗，而唐菲身上衣物都里外算上去不过数件，薛岳打定主意，好歹今天也要叫
这俊俏师姑脱个精光了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　薛岳将骰子往唐菲面前一推，师姑先来。唐菲将骰子拿在手里轻轻掂了掂，
轻重合适。不像灌过水银的作弊之物，心下稍安。左手将骰子放在右手掌心，拨
弄数下，轻起皓腕、素手纤纤如春风摆柳、向碗中一抖，骰子依次转入碗中，如
同六支陀螺不停旋转，竟凑出个三十二点。

　　薛岳一惊，这唐菲看似弱不禁风，内力竟如此深厚，竟用打暗器的手法掷骰
子。原来骰子即便没做过手脚，因六面刻划不同，轻重也有极细微的差别，峨眉
武功多阴柔内劲，唐菲竟借着这差别，将骰子先在手中摆好，用抛金针的手法掷
骰子，虽然不能完全保证仍出来的点数，但大约还是能尽力凑出大点。

　　这么掷骰子多少有些耍赖嫌疑，但四下又无人，博筹码又是自己的清白、估
计薛岳也不回就此发飙。

　　果然薛岳毫不生气，只是按照正常手法一扔、只凑成个十五点。薛岳呵呵一
笑，拿了一枚龙蜒香放在唐菲的桌旁。自己喝了一杯。

　　唐菲见薛岳认赌服输，自己得手，只道他凭借赌博雄厚不在乎，便专心致志
的掷起骰子来。

　　一连嬴了７把，唐菲心下颇为得意，高兴过度，一时失手、内息紊乱、第八
把竟仍出个九点来，知道不妙，只盼薛岳也仍出个小点。

　　薛岳呵呵一笑：「师姑这次怕是要糟糕、」抬手一掷、扔出个二十一点来。
「嘿嘿，这把我嬴了，请师姑付账。」

　　唐菲知道逃不过，银牙一咬，起身转入花丛，解开衣扣，将一条素缟百褶裙
脱下，好在外衣下摆长至脚面，如不快步走，还不至于春光外泄，唐菲素手纤纤
死死握住外衣下摆，缓步走了出来。

　　薛岳见唐菲穿这月白裙，长袖紧腰，本应裙摆如云，现下竟是风摆荷叶，碎
步轻盈，下身没有臃肿的裙子，仅靠一件蜀锦长衣，贴在苗条的腰身凹凸有致，
云鬓如雾，香腮胜雪、嘴角边带着一丝幽怨，满身缟素让人只觉心神激荡。

　　薛岳手中轻轻玩弄骰子，满脸笑意对唐菲道：「师姑，还来吗？」唐菲见眼
前只有七个龙蜒，如何不赌，将一杯酒喝下重重在桌上一墩，道：「还来。」

　　薛岳道：「师姑啊，天色将晚，不如我们赌大点，一把４粒如何？」唐菲也
觉得时间不早了，身上已经开始燥热，快到每天自己做那事儿的时候，尽快将淫
贼龙蜒香嬴过来也好，也就答应。

　　唐菲平心静气，调整内息，仍出个三十点来，六粒骰子最多三十点，三十点
已经赢面极大，笑吟吟的将瓷碗推给薛岳。

　　薛岳将骰子纂住，到碗口处五指一张。六粒骰子相互碰撞，如玉珠落盘，清
脆有声，待骰子转定，唐菲一看傻眼，竟真是个三十六点豹子。

　　薛岳甚是得意，哈哈笑道：「师姑啊，你身上外衣、肚兜、亵裤加在一起不
过三件，我到要看看你如何付账。」

　　唐菲也不答言，再次走入花丛，薛岳翘起二郎腿，闭目幻想、只等着唐菲一
会儿浑身赤裸，在自己面前苦苦哀求的样子，须臾片刻睁开眼睛：见唐菲左手持
一堆衣物，身上仅穿一只剩下了一件红绫兜肚。薛岳笑道：「师姑啊，赌奸、赌
滑、不赌赖，您怎能只脱两件啊？」

　　只见唐菲得意一笑，右手抬起，素手纤纤勾着双素白绣鞋，桃腮显出一双酒
窝道：「这也算衣物啊。」

　　薛岳一跺脚，竟让这婆娘抓住自己口误，拿鞋子顶数。但仔细一看：月色下，
唐菲娇靥如花，皓腕胜雪，小臂上搭着白衫衣袂轻举，凌风飘扬，仿佛是月亮中
走出的仙子。

　　线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，那白嫩得近似透明的玉肌
雪肤被两根红绳嵌入，红绫兜肚包裹一对丰满挺茁的胸玉峰正急促地起伏不定，
诱人遐思，薛岳不由得在脑内想像着这块恼人的红布下那丰盈柔软、娇嫩玉润的
所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅

　　唐菲见薛岳不说话，只是死死的盯着自己，知道他心里起了歹意，又见他色
迷迷的一双小眼在打量着自已的胸，慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起
伏胸，而薛岳则又把色迷迷的目光向下投去。

　　只见她的兜肚下摆紧紧地收扎，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈
盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅

　　兜肚很短，勉强遮住大腿根部，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。
他不禁又在想像这个美人儿的最后屏障下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小
腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

　　唐菲啐了薛岳一口，坐了下去。

　　「接着赌。」

　　薛岳笑了笑：「算了吧，师姑。您如今身上只剩这贴身小衣，再若输了，难
不成滚赌吗？」

　　唐菲知道今天晚上难逃薛岳魔掌，自己手风颇顺、只盼在此之前能为女儿多
赢几粒救命的龙蜒香，一字一顿对薛岳说：「一次十粒，我如输了，随你怎样。」

　　薛岳一番辛苦眼见大功告成，一阵狂喜，心道：美人，我让了你几局，你便
真以为能赢吗？原来骰子里面虽然没捣鬼，但面上的点数却是用铁粉和漆点上去
的，薛岳的左手带着一枚磁铁戒指，靠磁力尽可控制点数，前几把唐菲赢不过是
薛岳猫捉老鼠的戏弄，唐菲如何能知道？

　　唐菲哪里知道有诈，较一口丹田气，透臂达腕，六粒骰子在碗里不停旋转，
最后成了三十三点。悬着的心稍微放下些，双手合十、心里暗中祈祷：「苍天啊，
可怜我母女遭难，让我赢了这局吧。」

　　薛岳见唐菲如赌徒般祈祷，心里一阵好笑，暗自思量，我要用豹子赢你不算
本事，右手仍骰子，骰子落入碗中叮咚有声。唐菲一双妙目死死盯住碗内，默默
祷告，浑不知薛岳左手使暗劲，只见银珠落盘、六、五、五、六、六，五粒骰子
转出二十八点，只要最后一粒不是六点，唐菲就赢了，骰子转速逐渐缓慢，几乎
能清晰的看到正面向上的是红色的一点，唐菲一颗提到嗓子眼的心逐渐平静、缓
缓坐下。

　　也不知道是薛岳施的手段、还是天下之就有如此凑巧之事、堪堪停下的第六
只骰子，碰了被周围的骰子一碰，本来红点朝上竟然翻转过来，变作黑呼呼的六
个黑点，三十四点！

　　薛岳哈哈一阵狂笑：「赌神菩萨开眼咯。师姑你今晚可是输了个『精光』！」
唐菲一阵天旋地转、勉强手撑住桌面，只觉得心下悲苦，自己的运势竟背到如此
境界。

　　薛岳见唐菲不说话，双眼直勾勾的只是盯住装有龙蜒香的盒子，知道唐菲还
是不死心。便道：「也罢，只要师姑答应今日与我共渡良宵、这盒龙蜒香我尽数
送与师姑。」说完将盒子往唐菲手中一塞。

　　唐菲死死抓住描漆盒子，两行清泪淌了下来：「女儿啊，你可知道为娘为了
你，牺牲多大吗？」

　　薛岳哈哈一笑，一个箭步纵上前去，不等她反应过来，猿臂轻舒，将唐菲抱
了起来。唐菲面无表情，一动不动，任由他随意摆布。薛岳也不在乎，撞开唐菲
闺房大门、大踏步来到床边，然後把唐菲小心放在床上。


　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　时至酷暑、唐菲床上使用紫竹片编的床榻、身体接触上去一片清凉。

　　唐菲卧在床上知道今夜贞操不保、心中的悲苦更是无法叙诉。但刚刚身子被
薛岳的双手环抱处却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞
辱中却伴随著一种莫名的兴奋。

　　抬头只见薛岳已经解开自己上衣、一身肌肉棱角分明、两腿之间已经支起帐
篷来。唐菲心念一横，坐在床头将双腿分开，冷冷说到：「来吧，你不是就要我
这样吗？我只当是被狗咬了。」

　　薛岳在床头坐下，见她颦眉似锁，娇喘如丝，贝齿轻咬着红唇，显得分外妩
媚动人、伸手将唐菲一支白嫩的脚捉到手中、慢慢抚摸。

　　「师姑，这又何必呢？人生苦短、即便真有百岁之命、也是人老珠黄、多半
辈子与拐杖为伴。师姑虽然已过韶花之年、但天生坦荡丽质并未稍减，英武中不
失清丽，俊爽中可见妩媚，平常女人不知道求多少次菩萨也得不来的、难道真让
这天赐眷顾就此青灯冷灶的慢慢磨消掉吗？即便死后博一个烈女封号、但吃亏的
还是你自己啊。」

　　唐菲被薛岳说动了心事，一个月来的痛苦郁闷齐刷刷的拥了上来，只想找个
浑厚的肩膀靠上去，哭一阵子。

　　薛岳见唐菲低头不语，知道自己这番话与起了作用，半跪到床上，唐菲见薛
岳终于上床来，慌忙挪到一旁，可是，这床再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，
最终给他逼在了床角落。

　　薛岳捧着唐菲一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，
连趾甲和趾缝都不放过。对他而言，这样做只是为了彻底占有这位美人的每一寸
肌肤，每一个部位。

　　但是在唐菲看来，这种连自己丈夫都不曾有过的亲密行为，却多少令她有点
惊喜，这个仿佛吻足礼般的动作让唐菲感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜
的地步，其实还是被重视被尊崇的。

　　这种女人的虚荣心让她紧张的情绪开始逐渐缓解，只觉得眼前这个人竟然不
是那么讨厌，心底隐隐感到一缕缕甜美的刺激。

　　再看唐菲，已经没有刚刚那份倔强的表情，浑圆的肩头、粉堆玉砌的两只玉
臂，裸露无余。红绫兜肚的胸边各露出半轮饱满圆润的乳帮儿，紧绷绷的在腋前
挤出一道肉褶；薄薄的红绫上，两粒实撑撑的乳头，顶起两点凸起，晶莹如玉的
脸上柳眉弯弯，樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情。

　　薛岳将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动，更加细致地品味着
眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一
只脚，在唐菲的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手
也配合一样的开始捏揉起来。

　　如同足浴一般，美丽女侠的身体在逐渐地松软。从家里遭难的那天就紧绷着
的心弦，被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像
羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。随着薛岳的手上下移动，她的情
绪也起伏跌宕起来在一段长时间的吮舐中，薛岳的唇舌经唐菲的脚踝，小腿，腿
弯，大腿，贴着羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体，开始接触大腿根部细腻的肌肤。

　　「啊……」

　　唐菲从腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感，那
用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，让人意荡神驰。细嫩到极致的肌肤就像刚刚
剥了皮的蛋清，透着晶莹剔透，直想叫人和口水咕咚一声吞下去。

　　薛岳咽了口唾沫，手指沿着唐菲结实秀美的小腿向上摸去，唐菲可爱的小脚
丫倏地收缩了一下，盈盈一握的足踝紧张地靠在一起，大腿绷在一起紧得连根手
根都插不进去。

　　感觉到了她的紧张，薛岳轻轻地笑了，他轻轻褪去衣衫，贴着唐菲光滑幼嫩
的身子轻轻滑了上去，唐菲立刻感到薛岳的身体也已是赤条条的了，她的脸更红，
身子却不敢再扭动一下。

　　「师姑来，师侄帮你坐起来。」

　　薛岳的声音好象从遥远的地方飘入她的耳朵一般，唐菲轻哼了一声，算是回
应他。

　　她直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。薛岳的手从后面伸出扶住了她的腰，
轻轻将她往怀里一拉，唐菲呻吟了一声便将身体靠向后方，倚在了薛岳的胸前，
雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。薛岳隔着肚兜轻轻抚弄着她娇小
的乳房，小小的乳头在他的抚弄下很快竖立了起来，慢慢的，随着薛岳温柔而技
巧的抚摸，唐菲急促的呼吸变成了娇媚的呻吟，在他的爱抚下她的身体发出一阵
阵轻微的颤抖，下体已经开始濡湿了。

　　唐菲感觉到自已身体产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出
的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，用糯甜颤抖的声音哀求
道：「别，求……求你……别」。

　　薛岳的指尖轻轻捻起她肚兜的绳结，轻轻地一拉，唐菲脊背一直，沿着脊背
形成一条浅浅的、优美的曲线。背心的结扣开了，唐菲羞耻的用双手捂住的脸蛋
儿，上露出的部分都红通通的。

　　薛岳惬意地支起上身，双眼闪着爱的欲火，一只手轻轻搂住她盈盈一握的细
腰，一只手在她的纤腰和胯部轻轻抚摸着，弄得唐菲平坦的小腹绷得紧紧的，手
指过处，肌肤都浮起一层颗粒。

　　那两瓣春弯玉股雪溜溜软弹弹的，随着自己颠狂的动作，晃起了一波波眩目
迷人的白浪在唐菲似不堪忍受、却又顽强的抵抗着的娇喘呻吟声中，前端触处娇
嫩嫩滑溜溜，快美无比，真是令人销魂呀。

　　薛岳吻了美丽师姑雪白的后颈，然后用牙齿轻轻咬开红绫兜肚挂在上面的最
后一根丝络。

　　「啊……不要……」

　　如同整块羊脂玉琢成的上身，登时清洁溜溜。两只坚挺高耸的乳房轻轻颤动，
在雪肤投出要命的阴影，乳肚儿浑圆，峰端微微向上翘起，暗红色的娇嫩乳晕衬
托得两粒褐色的肉葡萄分外圆润。玲珑精巧的香脐、平滑雪白的软腹，简直是收
人性命。红绫落床，唐菲的双手下意识地掩住胸前，只羞得朱唇歙动，玉面猛地
侧向一边。

　　薛岳拢住唐菲的双臂，用两人身体轻轻的夹住，唐菲虽然推拒着薛岳的手掌，
但力量却已经越来越微弱。此刻唐菲的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深
处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。难
道……

　　薛岳坐在她身后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来
回移动，剧烈的活动间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她乳房的外沿，
那陌生的闪电般的触击使得唐菲心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身
体冲动得颤抖个不停。

　　唐菲闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的乳头已经不
知羞耻地高高翘了起来。可是对于这样的挑衅，现在她的大脑里根本就没有任何
反感。脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样
的挑衅一次次地到来。

　　薛岳观察到唐菲的态度，薛岳眼中闪现出一丝获胜者的笑意，他明白，到了
这个地步，今晚他应该可以尽情地享受这位矜持而丰满的师姑了。

　　薛岳那双动作不断的粗糙手掌，让唐菲陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，
性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，而她原本是想拉开魔爪的那
双柔荑，现在已经变成交叉覆盖在薛岳的手臂上，随着男人的牵引，她甚至还像
被催眠般的抚摸自己嫩滑的躯体，一步一步向胸前娇挺的乳房靠了过去……

　　薛岳的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍
歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。薛岳技巧地舞弄着舌尖，好像要把唐菲沈睡
在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一
下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向
腋下了。

　　唐菲没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

　　「啊……」

　　唐菲在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。男人
再度用力吸吮，唐菲的快感继续增加，身体更加战慄起来。接着是从另外一边沿
着腰线舔着小腹侧边。

　　「啊……啊……不要！」

　　唐菲嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了
自己。薛岳再度把舌头转向唐菲的胸前向腋下游过去。

　　这样的爱抚对唐菲而言还是第一次。丈夫只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮
乳头，用手指拨弄阴唇，这样的爱抚对唐菲根本不够。唐菲的心里甚至已经在想
为何这个男人要如此做？为何不直接的就吸吮乳房。

　　男人的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈
一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的唐菲惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着
火般的发热，男人的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然
成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了
起来。

　　「啊……好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！？」

　　唐菲眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被男人的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却
是难以抗拒的。

　　乳房被吸吮着，唐菲不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强
烈快感却是平生第一次的经验，此时唐菲才明白为什么他的爱抚一直避免触及最
敏感的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

　　薛岳吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

　　「喔……喔……啊……舒服死了……喔……」唐菲几乎忘记了自己的身份。

　　薛岳的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像
画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使唐菲全身顿时陷入极端的
快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

　　也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人
用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为唐菲
的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

　　「喔……喔……」

　　随着越来越高亢的快感传遍全身，唐菲的理智也愈来愈沉沦，她心里知道这
明明是一场强暴，她也并非不想躲避，但这粗鲁而大胆的年轻人却让她逐渐地放
弃了反抗，她不晓得这到底是为什么？她只知道如果让生理的骚痒与亢奋再继续
延烧下去，自己一定会很快地臣服在这个参与东厂杀夫的男人手里。

　　唐菲像只缺氧的鱼般微张着檀口发出一声极具淫荡的声音：「呀……啊……」

　　薛岳的左手已经伸入她纤腰下，那贴在小腹上热烘烘的手掌，以及那正在摸
索她神秘之地的刁钻手指，立即让她又打了一阵哆嗦，她伸出右手想拉开薛岳那
只手臂，但随着奶头突然被咬住、加上正在试图要闯入她秘穴的那根中指，这种
双管齐下的刺激，让唐菲发出了颤抖的娇啼：「哎呀……不要啊！」

　　唐菲终究还是没有抵抗，她不但没有推开薛岳那只魔爪，反而还主动地抬高
臀部，希望能让那根中指如愿的抠进她的洞口，薛岳的手掌一下子便碰触到已然
湿漉的三角洲。

　　虽然未低头看，但那股热气和指尖那丝黏稠的感觉，使薛岳更加笃定的知道
唐菲的两腿之间早就泛滥成灾，他吐出嘴里的小肉球，仰头看着唐菲说：「下面
都湿成这样了，还在装什么装？」

　　他一面说，一面用力的把手掌塞进唐菲紧夹的大腿缝里，而满脸通红的唐菲
虽然气喘吁吁的说道：「啊……师侄……不要这样……求求你……放过我吧！」

　　可是她那紧夹的双腿，却在象征性的挣扎了片刻以后便舒缓的松弛了下来，
霎时那只原本就一直在力争上游的手掌，立刻便抵达到玉门关前，当那几根贪婪
的手指头开始蠢动之际，唐菲又再度被撩拨的螓首急摇、小腿猛缩。但是已经快
遭欲火燃烧殆尽的理智，根本无法拯救她脱离这肉欲的漩涡。

　　薛岳已经急不可耐，低头朝那性感而艳丽的朱唇吻了下去，唐菲没有闪避，
她只是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻
易地便让薛岳的舌头钻了进去。当两片舌头才甫一接触，唐菲的娇躯便发出一阵
愉悦的颤栗，接着，就如同一对久别重逢的情侣似的，两人开始热烈地拥吻起来。

　　唐菲几乎是主动把自己的香舌伸进他的口腔里去搅拌，此来彼往，时而两舌
交缠、时而舌尖互舐，不但彼此互吞着津液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙
齿，而唐菲那「嗯嗯唔唔」的轻哼与浓浊的鼻息声，在在都说明了她此刻正处在
极度的亢奋中。

　　薛岳的牙齿和舌头也不断招呼着唐菲那对敏感的小奶头。唐菲才冷却不久的
欲火又有即将死灰复燃的征兆，这让她更加慌张起来，但她既无法闪躲也不敢抗
拒，最后她只能偏着螓首喘息。

　　修长的双腿被扳得更开，凉飕飕的空气窜过她的鼠蹊部，使她不自觉地打了
个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，那种温暖而急
切的碰触，让唐菲又轻微颤动了几下。

　　接着一张湿漉漉的嘴巴吻上了她的大腿，那灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖
舔向她的会阴部、再从会阴部又舔回她的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，
却每次都故意跳过唐菲那粉嫩而潮湿的神秘洞穴。

　　唐菲明知道这是薛岳淫虐的挑逗，但还是无法压制住自己生理上的反应，那
开始骚痒起来的下体，令她羞愧地挺耸了好几次雪臀，但是她那刻意被冷落的部
位，薛岳还是不肯分心去照顾它，他的舌头宁可转往唐菲的小腹和肚脐去舔舐，
但就是不肯让她马上尝到被舔穴的快感。

　　薛岳的双手往上爱抚着美女高耸的胸膛，而他的嘴巴则往下亲吻着那丛茂密
且柔细的芳草，但每当他的嘴唇要触及阴唇的上端时，他便停下来只对着那条粉
红色的小肉缝吹气。这招欲擒故纵的折腾法，整得唐菲是螓首乱摇、一双玉手紧
紧的扳住竹塌边缘不放，不过心底还是不肯认命的她，依然拼命忍受着这样的挑
逗不愿叫出声来。

　　薛岳终于开始去搓揉她的秘丘，他一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮那
越来越湿的肉缝。唐菲又再度扭动雪臀，那急起急落的抛掷法，让人一眼便看出
了在唐菲那不断收缩的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。舌尖从唐菲
那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去，那温热而灵活的舌尖马上使唐菲发出轻哼，而
她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色。

　　那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。随着唐菲
的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张
着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚。

　　像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使薛岳再也忍不住的吸啜起来，把
整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等唐菲开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大
口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液。

　　初次看着男人吃下自己骚水的唐菲，不但喉咙发出了「叽哩咕噜」的怪声，
她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。薛岳的舌尖此刻已转去挑逗唐
菲的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在他的舔卷舐刺之下，业已更加膨
胀、也几乎整粒都凸显了出来：「有没有被男人咬过这颗小肉豆？」

　　唐菲紧张的喘着气说：「没……没有……」

　　「那你今天有福了！」

　　薛岳淫邪的说道，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。起初薛
岳只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知
老伍是怎么去折腾那粒阴核的，娇喘着说：「啊……啊……不要啊……噢……呼
呼……呜……喔……求求你……不要嘛……哇……呜呜……呜……好……好……
师侄……喔…………你不要咬呀！」

　　唐菲水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她「咿咿嗯嗯」地蠕动着娇躯，那双雪
白的手臂东推西抱，一副想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。

　　这欲火漫天燃烧的时刻，薛岳毫无预警地用力咬住了唐菲的阴核，那份突如
其来、锥心刺骨的剧痛，让唐菲顿时发出了高亢的哀嚎，她「咿咿喔喔」的乱叫
着，浑身也激烈地颤抖起来，那双胡乱挥舞和拍打的玉手，最后是紧紧的按在薛
岳的后脑上。

　　唐菲发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令
她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫
名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻
飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也
宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……

　　唐菲知道自己的高潮就要来临，在一再调戏自己的杀夫仇人面前决堤的羞耻
感，使她拼命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体、以及
那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊！

　　终于，一泄如注的阴精，在唐菲歇斯底里的吶喊中一次又一次地喷涌而出，
就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。那带着哭声的嘶叫，叫人分不清
楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸
不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

　　久久……久久之后，唐菲那痉挛的小腹以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，
才缓缓地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨
的双眸定定地看着薛岳，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。

　　薛岳仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨美女，一面抹拭着他满脸满嘴的淫
液，当他再瞧见唐菲那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他的嘴角马上
露出了淫秽而残忍的奸笑：「怎么样？师姑很舒服吧？呵呵……我从来就没碰到
过像妳流这么多淫水的女人！嘿嘿……可能是你这辈子还没这么爽过吧？」

　　唐菲没有答腔，她只是再度凝视了薛岳片刻之后，便把她含嗔带怨的俏脸转
向一旁。薛岳望着这朵鲜艳欲滴的幽谷百合，异常温柔地帮她吻去脸上的泪水，
唐菲的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比地将螓首歪向一旁，再也不敢去看男
人的脸。

　　唐菲的反应使薛岳更加亢奋起来，似乎也全在自己的意料之中。


　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「应该差不多了。」

　　他知道此刻，唐菲已经彻底忘记了自己的丈夫。她的身体已经彻底走向了背
叛了。薛岳跪在床上，上身靠向唐菲，一手举高唐菲的一条腿，扛在肩上，一手
抓住硬直坚挺得快要爆炸的阴茎去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。唐菲忍住要喊叫
的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满
爱液的穴中了。

　　「啊……啊……喔……好……粗……喔……」

　　一瞬间唐菲皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，再次充实起
欲望的阴道，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，
进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　「啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……」

　　唐菲淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的身份。薛岳的抽送速度虽然缓慢，可
是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。薛
岳的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进唐菲的体内，少妇淫荡的身
体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

　　「啊……啊……对……快……再快一点……啊……喔……不行了……喔……
爽死我了……啊……」

　　薛岳抱起了快要再次达到高潮的唐菲身体放在自己的腿上，拉起她的上身，
对唐菲来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在男人腿上由自己主动，这还是她第一
次尝试的体位呢。

　　「宝贝，你自己用力摆动腰肢，来吧！」

　　薛岳抱着唐菲，由正下方把阴茎插得更深了。

　　「啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……」

　　亢奋的粗大的肉棒抵到阴道深处时，唐菲如火花迸裂的快感流遍全身，几乎
在无意识下，披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，
股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入
，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。

　　薛岳抓住了她的腰，唐菲更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法
控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在男人的腿上，抬高
臀部一上一下的疯狂套动着。

　　男人则舒服靠躺着享受唐菲的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的
朝上猛顶嫩穴。唐菲那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，
随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　「喔……棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……
爽死我了……受不了了……」

　　「宝贝儿、叫的真好听，再来。」

　　薛岳此时更换的称谓让唐菲更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有
的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的
抽插，同时把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，
香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒
在薛岳的龟头上。

　　「操！爽死了！师姑，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户
呀！」

　　「不……那里不能看！——啊！」但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。」

　　唐菲达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住薛岳的头。男人吸吮着唐菲的乳
房，突然抽出了阴茎。

　　「啊——」

　　突如其来的空虚感让唐菲顿时觉得无所适从，以至于男人用手扶住她的腰打
算把她搀扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从床上跪了起来，心
里充满了罪恶的期待。

　　薛岳扶住唐菲的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向床头的方向。

　　「来！把屁股翘高一点。」

　　唐菲两手按着床头，弯下上身，突出了丰满的屁股，被薛岳的双手整个抱住。
翘起的股间感受到火热的肉棒，唐菲把两腿左右分开。薛岳站在她后面用双手搂
住她的腰，把肉棒对准早已湿润的淫穴。

　　「噗滋！」的一声，薛岳用力地插了进去。

　　薛岳抽动刚开始，唐菲的腰也配合着前后摇动着。男人从腋下伸过双手紧握
住丰满的乳房。

　　唐菲上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，
令唐菲顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没
了，唐菲的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击
的「啪、啪」的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。

　　「啊……不行了……喔……死我了……喔……快……喔……爽死了……好难
受……喔……别停……」贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。

　　淫荡的呻吟声，更加使薛岳疯狂，他双手扶着唐菲的臀部，疯狂地将肉棒从
后方快速地插入唐菲的蜜穴里。随着抽插速度的加快，唐菲流露出类似哭泣的欢
愉叫声。

　　她的体内不断地被丈夫以外的男人的巨大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅
速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被男人从背后揉搓着，唐菲全身僵硬地向
后挺起。随着少妇「啊！」的一声尖叫，薛岳从肉棒感受到唐菲的肉洞达到高潮
的连续痉挛。薛岳看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如
决堤的洪水般激射在唐菲神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着这娇媚
的师姑。

　　窗外此时雷声大作，不知是不是在替死去的曾南显鸣不平。

　　「真爽透了。」薛岳紧紧搂住唐菲诱人的雪臀。

　　只见美女玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，
鼻中娇哼不断，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
看着唐菲这副妖艳的媚态，薛岳内心有着无限的骄傲。

　　那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他
胸膛轻轻的磨擦，更令薛岳感到万分舒适。??

　　慢慢的扶起了唐菲伏在肩上的粉脸，看着她绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微
开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，全身软绵绵的任由自
己摆布。

　　典雅高贵、美貌动人峨眉女侠被他的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞
赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

　　俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。
唐菲娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之後，还是羞
羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的「侵略者」闯了进来。卷住她那丁
香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮┅┅

　　薛岳轻轻在她耳边说：「师姑，小侄伺候的如何？」

　　唐菲玉体娇躯轻颤、娇靥晕红，星眸欲醉，娇啼婉转道：「你我已经有夫妻
之实，你还能叫我师姑吗？」

　　晕暗的房间内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸
着雪白晶莹的玉体和丈夫之外的男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾、
紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，唐菲阴道内的娇嫩膣肉
不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而
膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

　　看着怀里唐菲娇媚动人的风情，听着甜美的娇吟，薛岳长出了一口气：「今
天这美人终于彻底到手了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这不是蓝狐第一次写小说，但却是第一次认认真真的写Ｈ文，以前看过不少、
也做过不少，提起笔来算不得如有神助，也是文不加点，洋洋洒洒。以后还能不
能写就不好说了，毕竟这写文章不是召鸡，脱了裤子就能干。

　　唐菲这个故事背景源于起点一篇架空历史《回到明朝当王爷》，文中也使用
到了几个该书中的名字，希望关关不要见怪，其实从他的字里行间也能感觉到写
若有若无的色情描述，只是碍于起点的严格要求无法点透，蓝狐自己动笔来搞，
就勉强算同人版吧。

　　最后要谢谢大家的支持鼓励，多多回复，没准您的回复中某些精妙之处，正
是小狐今后写Ｈ文的新灵感呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——蓝眼仙狐敬上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　侠女的悲哀续


作者：蓝眼仙狐
2009/10/20发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《侠女的悲哀》是蓝狐的Ｈ文处女作，自觉得初入此道，文笔稚嫩，当日截
稿也略显匆忙，难登大「色」之堂。谁知道一经面世，竟颇得众位道友抬爱，几
乎个个论坛都有转载。

　　更有不知哪位大侠，竟托小弟陋文合成另一部《加强版》！洋洋洒洒数万字
如此厚爱，蓝狐如何担待的起！几经辗转各大论坛，望能找到这位大哥，当面致
谢。可惜不随人愿，至今仍毫无头绪。

　　近日来重温旧作，也觉得如此收场有些可惜，忽而一想，何不自己写一个续
文，就此奋战数日，自觉尚可。

　　ｓｉｓ是蓝狐最常来的论坛，首发自是毫无疑问，羔羊那边中文ＩＤ正在审
核，蓝狐寻思着全球同步上映……故此先将第一章发出来，现奉与诸君斧正，蓝
狐这厢谢过了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　端午雨夜，薛岳设局骗的与唐菲共赴鱼水之欢。得美人送怀，自然是畅美无
比。却不知唐菲懂男女之事后，这也是最痛快淋漓的一次。只是一来唐菲关心女
儿病情；二来近日连遭大难，方寸已乱，才被其趁机得手。一觉醒来，唐菲神智
清明，意识到昨晚已铸成大错。

　　须知大明一朝，对女子的名节甚为重视，常有大家闺秀出门被陌生男人意外
的碰了一下，就被人骂做不守妇道，几乎被逼的觅死。唐菲虽是为情势所迫，不
得不以身侍贼。但自幼来所学礼教大义在脑中根深蒂固，依旧让自己觉得羞愧难
抑。抓起挂在帷帐边的衣物匆匆下床。

　　忽然薛岳自床头一把揽住唐菲柳腰，问道：「天色尚早，师姑哪里去？」

　　唐菲连头也不回，冷冰冰的说道：「昨夜之事等价交换，我已陪你一晚，互
不拖欠，此后不要再来扰我。」说完挣脱开薛岳怀抱，推门而去。

　　薛岳原以为昨晚云雨情浓，唐菲日后再也离不开他。本想趁着清晨与美人梅
开二度，再赴巫山，没成想唐菲竟一溜烟仓皇逃出门外，不觉苦笑一声，知道这
俏师姑依旧放不下人伦大典，只得就此作罢。

　　好在无论如何昨天也已经让她主动胯下承欢，彼此关系又进一层，日后定有
机会。纱帐下紫竹塌间，薛岳攥了一把床上凌乱的蜀锦绣被，唐菲体香尚存，想
起昨夜晚间唐菲在其上莺歌娇泣，风情万种。

　　「唐菲，我的乖师姑，早早晚晚你还得睡到我身边来。」薛岳打定主意要再
上唐菲，没想到午后锦衣卫传来命令，让他去金陵公干，即刻起身。薛岳虽不乐
意，但也不敢违抗。

　　唐菲见薛岳走，松了一口气。

　　薛岳这一走就是四个多月，唐菲每日重金聘请名医，悉心照料女儿，曾甜儿
这病却起伏不定，每日里恍恍惚惚，虽能下床走动，神智却与个三四岁的孩童无
异。唐菲也知道女儿这病伤在头颅，回天乏术，也只好作罢。

　　女儿病情如此，唐菲自己也是泥菩萨过江，与薛岳媾和后，身体搔痒症状大
为减轻，唐菲本想凭自己毅力，就此断了手淫之事，谁想到五天后，搔痒依旧，
而且来势凶猛，更胜往昔。

　　此后，或三天或五天，不时来这么一次，搞得唐菲苦不堪言。无奈于夜深人
静时自己轻轻抚摸羞处，神游太虚，晚上常梦到与男人交欢，但竟次次是薛岳。
日间竟有些想念薛岳，不知道其何时能回来。但这念头仅仅一闪而过，不敢再往
下想。

　　天气一天天冷了下来，算算时辰已近腊月。唐菲记得再有三天就是丈夫的冥
寿，这是丈夫归天后第一个冥寿，马虎不得。唐菲吩咐下人买回应用之物，届时
去后山祖坟祭奠丈夫。

　　当日唐菲早早起身，推窗才发现，昨晚大雪骤降，大街上白雪皑皑，瓦片上
的积雪竟有寸许厚。丈夫家祖坟在后山一个山坳里，平时也不是很好走，看来今
日祭奠怕是要多费周折。忙让家人去雇车马。

　　谁承想，家人出去好大一会儿，空手而回，唐菲一问才知道，昨天午后工部
曹侍郎家进了贼人，偷了银钱不说，竟还将其十七岁的女儿奸杀。消息传出，皇
帝大怒，天子脚下出了如此泼天大案，责令顺天府即刻破案，今天九城兵马司一
早就传令封锁城门，不许出入，要挨家盘查。

　　唐菲一听，叫苦不迭，自己身手矫健，一人出城毫无问题，但祭祀之物好几
大箱如何出得城去。况且自己身体异常后，羞处一经摩擦就搔痒难忍，哪里敢骑
马，如无车马，进山也是个问题。

　　正在左右为难之时，门外马声嘶鸣，多日不见的薛岳走了进来。原来他昨夜
回京，在锦衣卫内堂忙了一个晚上，清晨才见了指挥使交令，请假回家。见唐菲
眉头紧蹙，忙向家人问明了原因。

　　薛岳呵呵一笑：「出城嘛，我有办法。不过这大雪封山，城内的马车夫怕是
都不会去，师姑少待，我去借一辆车来。」

　　唐菲知道薛岳多智谋，却也搞不懂他何处借车，如何出城，只好安心等待。
一个时辰后，薛岳果然驱一辆马车回来。

　　只见这车颇为宽大，竟是平常马车的一倍有余，足有两丈多长，车身通体漆
黑，车窗，车门均罩着厚厚的棉帘，拉车的也不是寻常的骡子，而是两匹高头大
马。虽不是什么名驹，但毛色油亮，显然不是平常人家所有。

　　薛岳坐在车头也不下来，吩咐下人将祭奠之物捆在车身后边的架子上，催促
唐菲上车，唐菲略感迟疑，难道这淫贼竟要和自己一同去。

　　薛岳看出唐菲有所担心，说道：「师姑啊，这城门非得我去才能过得去。再
说我现今在礼部为官，姑父冥寿若是不去，被言官弹劾我不守孝道可是大麻烦。
大雪封山，山道泥泞，师姑再耽误，可就晚了。」

　　唐菲知道他满嘴胡拆，但这一耽误，天色已经大亮，只得硬着头皮做进马车
里。进去后这才发现车内宽大不说，竟是颇为奢侈，车内壁以细布贴合，多是软
垫。四角挂有气死风灯。小案几上，一个酒壶，两只酒杯。桌下一个紫铜暖炉已
经烧的起，里面是厚厚一层精炭，将车内烤的暖烘烘甚是舒服。心里暗叹薛岳想
的周全。

　　原来薛岳有心炫耀，竟将锦衣卫外出的马车赶了出来，这车以硬木打造，颇
为结实，车内奢华。只是将四角的旗号摘下来，避人耳目。

　　待唐菲上车坐定，薛岳一抖缰绳，直奔城门而去，守门兵丁刚要阻拦，薛岳
将腰牌一亮，低声说：「锦衣卫办差，速开城门。」

　　城门官天大的胆子也不敢惹锦衣卫，亲自大开城门，薛岳扬长而去。

　　车刚刚进山，天气骤变，铅云密布，北风卷着雪花荡然而下，路途坎坷，更
为泥泞。曾家祖坟在一个颇为偏僻的山坳，平日里不到一个时辰的路程，现在竟
然走了三个时辰。待到坟茔，已是日头偏西。

　　曾显南当朝二品大员，墓地是祖坟中最大的。两株苍松掩盖下，青石为顶，
黑沉沉墓碑上镌刻金字：「大明左都御史曾公讳显南之墓！」

　　薛岳也不做声，把车上祭拜之物放下，退回车内。

　　唐菲睹物思人，心下凄凄，脱去兰绒斗篷，双膝跪地，素手抚摸墓碑，想起
与丈夫这十几年种种往事，一起涌上心头，嘴里默默倾诉，呢喃低语。

　　薛岳独自坐在车沿自斟自饮。漫天雪花中，只见唐菲只着贴身的色小袄，黑
色百褶裙的。背影曲线玲珑，千娇百媚，这一蹲下，纤腰婉约一束，翘臀却仍是
那般丰盈，好似圆规画出来的一般，线条说不出的迷人，心中不由得一跳。

　　唐菲哭了半晌，逐渐收泪，用丝巾轻轻拂拭石碑上的积雪。

　　薛岳见天色已晚，唐菲还在拖拖拉拉，不眠不休，知道劝她也没用。遂走至
墓碑前，将杯中酒洒下说道：「姑父你饱读诗书，本来大好前途，只可惜不识时
务，英年早逝。一死百了，自己图个清静，可害苦了我这的师姑，虎狼之年，夜
夜守空房。梳妆台前铜镜晦暗，无人提笔画眉；床帏之内绣枕落尘，谁来宽衣解
带。」

　　唐菲听他说得孟浪，脸带愠色，抬头狠狠盯了薛岳一眼。薛岳只当没瞧见，
手拍石碑，咄咄有声：「小侄不才，托得您阴福，入朝为官，理当报答。姑父放
心，照顾师姑之事，小侄一肩承担，自此全身侍奉，小侄体制强壮，房内多有妙
术，保得师姑绣榻上夜夜笙歌，安排的妥妥当当。您就安心去吧……您若不信，
可托梦去问问师姑，小侄技法比您如何？」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　薛岳还要再说，唐菲已羞得满面通红，抬手就是一掌打下，薛岳纵身闪开，
冷冷一笑：「师姑啊，斯人已去，奈何桥上莫转头。睹物思人，尽心意而已。师
姑大好年华，难不成真的苦熬后半生，要来换那几个烂木头雕成的牌坊？朱夫子
说女子要守节，他自己又如何？还不是六十几岁还去续弦妙龄尼姑？这是什么狗
屁圣人！那日你我缠绵，小侄可曾强加一指之力与你？如无灵犀，怎能成事？难
道已将那夜小侄所言尽皆忘去了？」

　　薛岳言罢，转身要走，忽而又顿了顿：「天色已晚，还是早些回去吧。」

　　却不知道这几句话在唐菲宛如惊雷一般，这几个月来，无论是官府女眷，街
坊四邻，明面是哪个都说她唐菲为夫守节，她日定可获一个贞节牌坊。四下无人
时背后偷偷感叹，难得貌美如花，却做了寡妇，好不可怜……

　　朱熹说灭人性，存天道！这人性可是说灭就灭的掉的吗？

　　唐菲咬了咬银牙，将来时的纸钱一把火烧尽。然后钻入车中不再言语，本来
郁郁之气被薛岳搞得荡然无存，那夜里与薛岳床帏同欢的种种情节却忽而涌上心
头，唐菲暗自骂自己不知廉耻，但体内幽幽已有感觉，双腿之间似乎又要来感觉
唐菲知道不好，忙叫薛岳驱车快行。

　　天上的雪花越来越大，马车刚刚拐出山坳，天色已然黑沉沉的，薛岳知道要
遭，打马快行，车辆在山道上疾驰。

　　忽然前面一声大响，惊得两匹马前蹄腾空而起，险些将车翻掉，薛岳仗着御
术精绝，勒住缰绳，唐菲也从车中一跃而出，不知道发生了什么事情。两人定睛
一看，对视一眼，心里都觉得万幸。

　　原来，山上悬崖一株老松，被风卷的根系松动，再加上针叶上落满积雪，掉
落下来。这松树两人合抱粗细，自上坠落，势力凶猛，竟将那山道上一处木桥砸
断。马车刚才如果快的几步，恐怕人车尽毁。

　　可这山道就此堵塞，马车是万万过不去了，只能绕道。两人路途不熟，绕了
几次竟在山里迷路，眼看天色漆黑，雪却是越下越大。

　　薛岳对唐菲说道：「师姑啊，天色已晚，今晚是走不出去了，只好找个地方
安歇，明日雪晴才能回的去，我刚刚看山脚下有个山洞。不如咱们去那边暂住一
晚。」

　　唐菲也没有更好的主意，只好答应。

　　两人将马车赶到洞外，只见是个天然的裂缝。洞口不大。勉强能将马车赶进
去。里面黑黝黝的，薛岳下车点起火把照亮道路，另一手持利刃，以备不测。唐
菲拉着马缰绳在后边跟随。

　　山洞里竟是越来越大，拐了个弯，忽然间一个黑影扑了出来，被薛岳手起剑
落，砍倒在地，仔细一看原来是个狍子。

　　薛岳举起火把四处看了看，这已经是洞的尽头，倒也颇为宽敞，显然那狍子
是在这里躲雪的，今晚在这里过夜了。唐菲下车解开马的索套，车上备有草料，
让两匹马自己去吃。薛岳到洞外捡了不少干树枝，升起篝火，将那狍子洗清剥皮
烤来吃。

　　唐菲心事重重，食物难以下咽，勉强吃了几口就要上车休息，被薛岳拦住只
见他上车须臾工夫，笑嘻嘻的下来。对唐菲说：「师姑请将外袍靴子除下，放到
篝火边烤烤。这就请上去吧。」

　　唐菲不知道他搞什么鬼，进了车才发现，车内暗格内藏有锦被棉褥，薛岳已
铺好，那个紫铜炭火烧的正旺，随外边冰天雪地，车内却是温暖如春。

　　唐菲见薛岳照顾的如此周详，心底泛起一丝甜意，这淫贼虽贪花好色，对自
己却着实不错。

　　自己的外袍和鹿皮短靴在山上已是沾满积雪，再被篝火烤过，雪化为水，怕
要尽皆湿透，忙在车内脱下，只着贴身亵衣，掀起帘帐交给薛岳，低声说：「有
劳师侄。」这句话说的比蚊子声也大不了多少。

　　薛岳听出唐菲语调与平日里多有温柔，嘿嘿一笑。在篝火里多添了大捆的木
柴，估计烧一宿也没啥问题，然后把唐菲衣服架在篝火边，低头一看，自己的衣
服也湿漉漉的，干脆也脱下来挂在一起，只穿一件中衣。

　　忽而洞外吹进了一股微风，薛岳打了一个冷战。侧目见马车内灯影晃动，一
抹纤细窈窕的朦胧俪影，低头见唐菲衣服，想起师姑再车内只是贴身小衣，尖削
的香肩与尖挺的乳房构成优美曼妙的线条，再也无法忍受。三步并作两步，跳开
帷帐，钻进了车箱里。

　　「你……你想做什么？」唐菲厉声斥责。

　　「师姑好狠心，外边冰天雪地，难道你让师侄穿着单衣在外边过夜不成？」
薛岳大咧咧的坐到了她对面。

　　「呸，冻死你才好。」唐菲啐了一口，连忙的把锦被拉到了颈下，蜷缩到了
角落。忽而觉得自己这句话的语调丝毫也没有责备的感觉，竟好似情侣之间的戏
语，羞得满脸通红。灯影晃动下，只见唐菲倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如
带露桃花，愈发娇艳。任谁也禁不住心醉神摇。

　　薛岳见唐菲露出小女儿娇态，知道今夜定能抱得美人。心头窃喜，这师姑那
转瞬间演变出来的两种极端的表情实在是勾人魂魄，惹人犯罪，这种在人前是圣
女，在床上是荡妇的女人才是真正的女人，也是男人最想拥有的女人。

　　猛的掀起被子的另一侧，见唐菲粉红色的筒裤，裹着浑圆翘挺的臀部，应大
的地方大，应小的地方小，散发着热情的魅力。唐菲发现薛岳色迷迷地睃视着自
己下体，又羞又怕，不敢和他对视，双眸紧闭薛岳的目光扫向了那一对赤裸的玉
足，这是他第二次如此靠近地看着唐菲的裸足，一双天生秀美的白脚紧紧并着。

　　五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，精心修剪过的脚趾甲上还涂着粉红色的
光亮丹蔻透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显
得玲珑剔透！好美的脚！令人有一种想把她们含在嘴里的冲动。

　　薛岳五指一拢擒住唐菲的脚腕，手势甚是儒雅，看似根本没有用力，但唐菲
却给抓得右腿高举，动弹不得眼前五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和
的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲
滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅
蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　薛岳咽下口水，开始非常轻柔地按摩她的右脚。先从脚跟开始，慢慢的通过
足弓到足尖。他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移
向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。

　　唐菲全身开始缓慢颤抖：「不，不要！」

　　「不要？这还由得你吗？」有了上次的经验，薛岳深知唐菲的死穴就在她这
双白皙肉嫩的玉足上，只要被人抚摸，整个人都会彻底崩溃。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 15:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　续集的推出得到众位色友的好评让蓝狐感觉很兴奋、而且在版主的协助下，
终于学会了排版……

　　蓝狐还要感谢一位朋友发来短消息，对床戏的指正。本来早已成稿的床戏被
数次修改，依旧觉得有滥竽充数的嫌疑。但蓝狐这方面的修为尚浅，大家凑合着
看吧。

　　续集目前暂告一段落，如果再有时间，蓝狐可能会再加些情节，当然，前提
是诸位朋友喜欢。

　　目前本作品首发ＳＩＳ，大家暂时别转帖，蓝狐多谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐菲又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎是这
个淫魔的对手。由于玉体被制，这几个月来、只能自慰的痛苦在薛岳淫邪的抚摸
揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。

　　薛岳见唐菲已是娇态遽然，心中的满足感得到慰藉，盈盈一握的玉足，触手
更是既腴且润，不但纤秀动人，而且肌肤像祟脂白玉般柔润光滑，粉嫩可人。的
抚摸让少妇的娇躯不禁火热起来，她的秋波中已荡起一片春意，却咬着唇，强忍
着。

　　唐菲亵裤紧包住细嫩修长的双腿，雪白的肌肤在柔和的灯光下更增添一分媚
力。包着丰腴的大腿，叫人一见就能臆想出衣下的双腿该是何等的修长标致骨肉
匀称，这样圆润丰满的玉股香肌若能抱上一抱，那真是死都值得了。

　　薛岳遂将自己的左脚沿着唐菲一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿，隔着轻薄的
亵裤划下，感觉那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。直至终点、长
驱直入、取向唐菲双腿之间神秘之处。

　　唐菲理智上应该对他的淫亵凌辱感到痛苦和愤怒，可令人脸红心跳的本能快
感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智在与欲望间的
斗争中，本来为了对肉体的追求而让她平静地接受了这一令人羞辱的爱抚，仿佛
也成了沉沦于快感的理由……

　　芳心迷乱、羞然欲泣中唐菲蓦地感觉到那只似有无穷魔力，到处在她敏感的
玉肌雪肤上煽风点火的邪脚竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔阴毛丛中，似欲还要
向下探索……

　　骇然羞赧地唐菲赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃
腮晕红如火，丽眸紧闭……

　　薛岳的左脚顺着那娇软无比的柔柔阴阜一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑
圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。他只是用脚指隔着那薄如蝉翼的亵
裤，在一蓬芳草萋萋中细细地梳理逗弄着那神秘诱人的纤纤阴毛……

　　终于探到了她柔软的腰肢下，自己往回一躺，把唐菲的身子拖起来压在了自
己身上。唐菲软软地仰卧在他的身上，刚想挣扎起来，丰腴柔嫩的大腿根儿忽然
顶上了一条灼热坚挺的物事，骇得她娇躯一颤，连挣扎的劲儿也没有了。

　　唐菲的身子苗条修长，肩背十分单薄，此刻只着丝质透明的小衣，更掩不住
体态婀娜，她的臀形相当浑圆饱满，粉色绸缎亵裤紧绷在身上，就连臀沟、腰后
小小的两洼微陷都看得一清二楚，被灯光一映，隐约透出肉色，圆滚滚的臀丘仿
佛是纤腰下结了一只熟透的水蜜桃，薄皮欲裂，香艳欲滴。

　　漫漫雪夜、暗室欺芳，他要细细地品尝虎狼之年情动的每一丝细节，体昧将
高贵的贵妇渐渐征服的每一分每一秒。

　　此时唐菲的衣衫微微敞开了些，双臂一举间，腰肢的纤纤柔柔和胸脯的优美
弧线就因衣服的提起和绷紧乍然显现出来，胸口露出一抹莹润粉白的肌肤，玉雪
双乳半隐半露，从幽暗中看过去，粉莹莹、颤巍巍、茵蕴绰约，让人感觉很是美
妙。

　　看到唐菲娇羞无限的样子，薛岳再也忍不住了，双手也开始不老实起来了，
解着唐菲的纽扣。唐菲羞的扭了扭身子，也就不再动了，听任薛岳的在自己身上
动作。小衣被脱下来，露出白皙圆滑的肩膀，胸前罩着一个粉红的肚兜，一根细
细的红绳系在瓷白修长的脖颈上。唐菲羞涩的抱住双肩，脸颊更红了。薛岳解开
脖颈上的细绳，轻轻掰开唐菲的双手，肚兜随着双手的分开渐渐滑落，露出少妇
那坚挺的乳峰以及乳峰上殷殷的一点红色蓓蕾。

　　「哦……别！」

　　唐菲挣脱怀抱、可这车内才有多大地方、稍微一动、几近赤裸的胴体就碰到
车墙，薛岳见她虽然如兔子般的受到惊吓，但依旧无法掩饰的脸蛋上满是满足的
神情。

　　薛岳忍着笑，瞧她身着粉红色的筒裤，裹着浑圆翘挺的臀部爬到床边，忽地
一下坐了起来，呵呵地笑着一把揽住她的细腰，扯得她跌坐在自己怀中。

　　唐菲骇了一跳。待到翘臀感受到薛岳下体的变化，才晓得被他戏弄了，羞嗔
道：「你……你轻些。」

　　薛岳啜着她圆润的耳垂，含糊地低笑，大手已探进她的亵裤，抚摸着她光滑
圆润的臀肉，唐菲嘤宁一声。不敢推却他的手，只把双手掩着脸庞，羞怩地颤声
道：「别，让……让人家先把灯吹了好不好？」

　　在薛岳的动作下，酥胸见了光，窘得唐菲赶忙用手遮住了胸部，但随即便被
薛岳揽着腰肢，把亵裤也除了去，然后才在她光溜溜的屁股上清脆地拍一巴掌，
低笑道：「乖师姑儿，先来吹吹我这根蜡吧。」

　　「啊！」

　　唐菲赤裸着胴体又羞又怕，哀求道：「好师侄，饶了奴家吧。」

　　薛岳本以为这师姑少经房事、刚想要调教她，但看她反应似乎是知道吹蜡的
含义，原来曾御史年老体衰、腰膝酸软、动不得真刀真枪。床帏帐下，夫妻恩爱
情浓时、唐菲倒是给丈夫吹过箫，做做虚凤假凰的事。

　　只见唐菲螓首红润起来，眉梢眼角的尽皆风情媚态，真是难得的风景。

　　薛岳被她光滑弹软的胴体也勾起了心中欲火，实在不想再浪费时间，他哈哈
一笑，松开唐菲：「倒要瞧瞧，师姑多大本事。」

　　却见唐菲脸泛桃红，四肢着地爬了过来，慢慢的解开薛岳的衣裳，香唇落在
他身上，用舌头舔着他每一寸肌肤，慢慢的向下移，移到了下身，褪下了他的裤
子。

　　薛岳巨大的肉棒再没有东西制约，高高举起在那里耀武扬威的晃动，唐菲瞧
了脸上一阵娇红，羞涩地扭过来头，终于放下了所有的矜持与防御，一双纤纤素
手握住了阳具，只觉得手中的肉棒炽热如火，血管突突的跳动，握在手中，一股
麻酥的热流通遍全身，皱着秀眉用双手抓住肉棒轻轻地上下揉滑……

　　低下头去，见眼前一根粗大紫红的肉棒在白腻的玉手中顽皮地跳动着、颤抖
着，那本来难闻的酸臭味，不知在什么时候变成了中人欲醉的味道，龟头马眼一
张一合间，色泛妖异的淫液不断冒出，看得她心中一阵乱跳，一时间，目光仿佛
被吸住了一般，再也难以从上面离开。

　　薛岳等了一会，不见唐菲动作，伸出食指在唐菲撩人心怀的红唇上面抹了一
下，淫笑道：「师姑，吹腊、吹腊，还是要用嘴吹哦！」无奈的唐菲只好把肉棒
的前端导引入自己娇小的小嘴中，张口含了进去……

　　薛岳对自己的阳具颇为自豪，也不答话，两手曲枕脑后，有趣地看着唐菲柔
顺如斯在自己下体吹箫引凤，大喜过望，见到这撩人心怀的玉体，伏在了自己胯
下，粉腻酥融娇欲滴……抓住了她那一只丰软柔美的乳房，右手毫不客气，熟练
地把玩了起来。

　　此时的唐菲驯服在她自己心里最深处的淫荡本性下，素齿紧闭，顶住龟头，
仅开启性感的红唇，在上吮吸成环，待薛岳那肉棒见粗，再以探入口中半寸，银
牙轻轻啄弄龟头，竟是动作纯熟，技巧高超。偶尔微睇绵藐、芳菲妩媚的动人韵
味，直把薛岳弄得神魂癫倒，不能自已……

　　端庄贤良的女侠正在用她粉红的小舌绕着巨大的肉棒，上上下下舔吮不停。

　　薛岳的肉棒被红润的樱唇吸吮得更加涨硬了，紫红光亮的龟头上已经泌出了
丝丝淫液，欲火高涨起来了！腰部用力，猛的一弹使唐菲措不及防，被龟头顶到
喉咙深处，剧烈的咳嗽几声，随即吐出肉棒。只见那凶器比之刚才又大了几分，
尘柄青筋暴突，龟头紫红，「噗噗」的乱跳、上面附着唐菲的口水，发出闪闪光
泽。

　　薛岳情欲难禁，便扶住倒于唐菲榻上，趁势一搂，顶起她胸前两团优美的蓓
蕾，若隐若现的挺翘双峰，薛岳看的一阵目眩，用嘴轻轻叼柔滑的香肩，慢慢吮
吸。「嗯……」唐菲咬紧牙关，鼻子里哼出美妙的声音。

　　薛岳能清晰地感觉到俏师姑那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在他耐心而淫
亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧……又一阵阵地娇酥瘫软……斜眼看着唐菲
那线条优美无伦的秀气桃腮上，娇艳晕红的面积越来越大，心里暗暗邪笑，他双
唇紧紧含住那粒无比腻滑的乳头，用舌尖在其上极轻极柔地一擦——

　　「嗯……」

　　强烈刺激下，绝色美貌的唐菲再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地
绷紧、僵直……

　　桃腮晕红、娇艳无伦的唐菲好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找回理
智，全身不由自主地娇酥松软下来时。蓦地，一只火热粗糙的魔手插入了原本含
羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中——

　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令唐菲芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧
地轻扭纤腰以摆脱他的侵入，就给薛岳半俯半压地又深深压进床褥里动弹不得。

　　薛岳的手指甫一入桃花源，自己都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑
的细嫩触感令他淫欲狂炽，肉棒也血脉贲张地在胯下猎物那浑圆雪白的大腿外侧
一弹一顶……

　　他勉力强压欲火，待身下本就久待采摘的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用
手指轻轻触摸清唐菲久违人伦的深遽幽暗的神秘花溪……

　　唐菲阴阜下的阴毛并不太多，无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，薛
岳情不自禁地在心中想象其那日在自己胯下承欢是怎样的一幅美景。他的手指沿
着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄……

　　那令人难以言喻的温热滑嫩让薛岳心跳如堵，口干舌燥。眼看身下玉人儿那
高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正插
在她原本紧张闭合的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑……

　　「嗯……」

　　唐菲芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地
挑开了她娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻
之心让她再一次忍不住轻哼出声……

　　蚌肉般无比稚嫩腻滑的香软花瓣令薛岳舍不得继续深入，他爱不释手地用手
指小心翼翼地轻擦细抚着唐菲的花唇……

　　神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，唐菲秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗
咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺
激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交
战着……

　　真个是温香暖玉抱满杯，香骨珊珊，所碰处清凉细腻，温润柔软，眼下是粉
光致致的诱美肩头、光滑的脊背，还有那硕美动人的双丘，耳边听到的是她「咻
咻」的鼻息，胸前抵着的是她饱满坚挺的酥胸，纵是一个圣人，此时又怎能不为
之情动。

　　唐菲羞怯地偎入他的怀中，却被薛岳的大手在鼓腾腾的胸上捏弄了一把，然
后肩上一沉，被他向下边按去，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳头
轻吮柔舔……

　　「嗯……」

　　原本因沾了他津液而微有凉意的可爱乳头陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难
捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热……

　　耳闻高贵的峨眉侠女那仙乐般的呻吟，薛岳加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽
仙体，淫邪地玩弄挑逗着有妇之夫那业已脆弱不堪的娇柔心弦。

　　他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇
小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张的龟头在唐菲雪白玉润的大腿和滑嫩
的纤纤细腰上摩挲顶动……

　　国色天香、虎狼之年的唐菲本已被体内的骚热弄得困苦不堪，哪堪这奸魔的
淫亵挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵
阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰
一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦……

　　此时的薛岳已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细
抹的手指向未缘客扫的花径深处寻幽探秘……

　　「唔……」

　　嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……

　　薛岳小心翼翼地、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩
肉……

　　暗暗体昧着身下娇柔美妇一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠
绕，薛岳的手指终抵达绝色美貌的香滑肌肤……

　　此时自后望去，绣褥飞起，透体乳白，叫人一见就能臆想出男人身下的双腿
该是何等的修长标致骨肉匀称，这样圆润丰满的玉股香肌若能抱上一抱，那真是
死都值得了。

　　此时此刻，怕是东厂那帮阉人也是禁受不起。

　　薛岳将唐菲身体抬起来，平直的捋到自己的面前，她雪白修长的大腿被大大
的分开，搭在自己的肩头，这样她那娇嫩隐秘的桃源圣地完全暴露在肆虐的的眼
皮底下。

　　唐菲只觉得胯下一热，她那娇嫩的阴蒂已被薛岳汉在口中。

　　「啊……」

　　唐菲娇躯一震，樱唇微张，再也抑制不住内心的冲动。薛岳的双手同时攀上
唐菲圣洁的双峰，揉捏着她那小巧鲜嫩的乳头。被性欲蹂躏的唐菲完全放纵着自
己的身体，任由阴部和乳房一波一波的快感冲击着大脑，呼吸也渐渐急促起来，
身体在薛岳的手中不停的扭动，雪白的大腿也不由得来回抽动，摩擦着眼前这唯
一异性的面颊。

　　看看时机已经成熟，露出古铜色的健康身体和跨下那昂首坚挺的巨炮，龟头
上散发出淫秽的光芒，巨大的阳具「突突」跳动着，马眼大张，彷佛想一口吞下
眼前的绝色美女。

　　唐菲被薛岳从肩头卸下来，双腿依旧被大大的分开被紧紧地贴在男人身上，
一双雪白的玉足耷拉在薛岳的面前。薛岳也毫不客气，一把抓过玉足，吮吸着圆
润的足趾。一手握住那黑黑的跳动着的巨炮，对准了唐菲的小穴，却并不急着插
入，只是轻轻的摆动着阳具，刮弄着唐菲那娇艳的阴唇。

　　唐菲别过脸去，微微合上双眼，不敢抬头看眼前这羞人的场景。阴部瘙痒的
感觉令她很恼火，甚至有些急切盼望阳具的插入，两只丰乳在狂乱的扭动，雪白
的肤色由于兴奋和羞愧变得酡红。

　　她的肌肤比象牙更细腻，比美玉更湿润，比细瓷更光滑，伴随着她细细如歌
的呻吟，妩媚而魅惑。妖魅般的诱惑使得薛岳变得更加急切，薛岳的手一松，阳
具「倏」地没入唐菲充满渴望的娇躯。唐菲再也不顾羞耻，雪白的双臂搂住面前
男人的脖颈，修长的玉腿缠在他的腰间，闭上美丽的双眼，卖力的蠕动着赤裸的
娇躯。

　　「啊……啊……」

　　薛岳只觉得搂在怀中的美女香气四溢，肌肤柔顺嫩滑，小穴内层峦迭嶂，温
滑紧凑。一把搂住唐菲的纤腰，张开大嘴封住樱唇。

　　「呜……」唐菲小嘴被堵，只能发出「呜呜」的声音，只觉得男性凶猛的的
硬物伸进来，缠住了她的香舌。唐菲的舌头拚命的抗拒，向外顶着，却被薛岳一
吸，吮进了薛岳的口中，再也拔不出来。

　　唐菲紧抱着薛岳的头部，张开两条晶莹美丽的玉腿，交叉缠绕在他结实的臀
部之上。激烈地摆动着雪白的玉体，高耸的乳房不停的摩擦着男人强健的胸肌。

　　硕大的车厢中，形成一幅淫糜的图画，只见一黑一白两具身体绞在一起，疯
狂的扭动，两个人都拚命的挤压着对方的身体，彷佛要融为一体，那黑黑的巨大
阳具在唐菲雪白的股间若隐若现。

　　唐菲虽是少妇，奈何久违经人事、身体在巨大的刺激下迅速崩溃了。

　　「啊……啊……」只见她用力地搂住薛岳身体，美丽的面庞向后扬起，修长
的双腿用力伸直，悬在空中的足尖绷得笔直，身体一阵剧烈的抖动。

　　薛岳感觉到怀里的娇躯一阵颤抖，一股温热的阴精直冲他的龟头，他再也隐
忍不住，阳具剧烈的跳动，滚热的精液射进唐菲的子宫。

　　「呀……」秀眉紧蹙，纤纤细指都插进了薛岳的臀肉里，唐菲颀长的颈项扬
了起来，犹如一只优雅的天鹅，在空中静止片刻，然后像泄了气的皮球一般酥软
下去，她只觉娇膣里又痛又美，一瞬间被塞得满满的，几乎晕厥过去。

　　唐菲瘫倒在薛岳前的怀中，浑身香汗淋漓，双腿再也无力并拢，白浊的精液
顺着她的阴唇流淌到车厢上。

　　呻吟声若有若无，唐菲呼呼地喘着气，只是呢喃娇呼道：「好……好深！」

　　「要……要坏掉了！我……要坏掉了！」

　　她的叫声十分紧张，可是刚刚被男人攻陷的身子却从骨子里透出一股酥媚，
腔道内奇妙地痉挛着，急遽张弛滋味曼妙，让薛岳一种极乐的销魂。他干脆先一
动不动，感受着唐菲异样内媚带来的快感。

　　车身轻摇，帘笼上一对儿戏水的鸳鸯好似活了一般，垂络的幔帐律动如水，
就如那鸳鸯拨动的清清湖水……

　　而车内唐菲粉脸之上仍是一脸浓浓的春意，一双桃花眼更是水汪汪的象是引
诱人直想投身进去……那成熟妇人满足后的骚荡妩媚的神情竟是如此荡人心魄。

　　烛影摇红，两个耳鬓厮磨的人儿纠缠在一起，唐菲披散着乱发趴在了男人身
上，丰挺如玉的双乳轻轻地抵在他的胸膛上，半睁的秀眼中满是盈盈水波。

　　薛岳软玉温香抱满怀，看着唐菲如花的娇靥，吐气如兰，忍不住对着樱唇吻
了下去，两指更毫不犹豫地滑入早已黏腻不堪的阴道抠挖，大拇指紧紧压住花蒂
揉磨，唐菲在他的攻势下，很快的泄出一股阴精。

　　薛岳依依不舍的离开唐菲的樱唇，笑着道：「师姑！这么快就泄了？小侄照
顾的如何！」唐菲媚眼如丝，不再答言，却将自己雪白圆润的肩头、半倚在薛岳
健壮胸膛，只见一滴汗水珠沿着娇嫩的肌肤滑到胸前，滞留在粉红色的乳尖再不
肯离去。

　　薛岳不禁血脉偾张，热血上涌，呼吸也不由得粗重起来，带得唐菲胸前的双
峰随着呼吸而微微摇摆。俯下身去，若即若离地在唐菲贲起的乳尖上吮了起来，
看着娇羞无限的女侠，触手只觉滑顺似绸缎，薛岳只觉得下体的又已阳具涨得难
受，低声对唐菲说：「师姑既懂得吹腊、咱们来试一试坐蜡如何？」

　　唐菲脸色潮红、万态千娇、不敢和他对视，低吟道：「好师侄，奴家未曾试
过……」哼唧的声音，销魂蚀骨，悦耳动听，薛岳听得血脉沸腾，一只手兀自在
唐菲上下游走，附在她的耳边轻轻告诉她道：「就是男下女上，师姑来弄弄师侄
嘛。」

　　唐菲羞得啐了一口：「呸，真不知你在师门到底学些什么，这么多花样。」
言语间、螓首蛾眉，巧笑倩兮。

　　薛岳听得心中一荡，胯下之物瞬间又硬了起来，哪里还有客气！

　　俯下身子扣住唐菲纤细柳腰，双臂发力一提。唐菲螓首后仰，一头青丝散布
与榻上，细润如脂的酮体抖成弓形，身材曲线尽显玲珑浮凸，饱满圆润坚挺的双
峰，上下颤动，玉臀丰满，修长双腿绵软无力曲与薛岳虎腰两侧，湿濡的肉缝微
张，正待开门迎客。

　　唐菲敷面朝天，双眼迷离，双臂攀附薛岳肩头、只感觉自己傲人的乳尖擦着
男人的雄健的身躯、檀口丝毫控制不住，发出令人神摇魄荡，销魂蚀骨的娇吟。

　　薛岳矮下头，用头顶住唐菲的滑腻下颌，张口霸占唐菲粉光若腻的酥胸。酥
乳娇嫩欲滴，肌肤粉腻的滑不留手，顺着薛岳小腹缓缓下沉。薛岳粗糙的舌头，
贴在乳沟深处，沿着向玉颈一寸寸的挤压磨擦而去。粗大的龟头毒龙般耸立于腰
间，对准了迷人的肉缝，缓缓静待着自己的最终归宿。

　　唐菲俏美的下巴高仰着，下面小洞被插入的一霎那，一阵酥麻，上面的嫣红
双唇张开，喉间不由自主地发出「哦」一声轻吟。

　　薛岳微微后倾，只让蘑菇头，浅浅的侵入花径内侧嫩肉转动，反将唐菲一副
充满诱惑力的肉身尽数拢在胸前，紧紧贴在唐菲潮红腮晕旁……

　　「师姑、来动一动。」

　　唐菲轻轻抬起雪臀，将蜜穴口对正高举的阳具，慢慢研磨，淫水越流越多，
将整根阳具弄得滑溜非常，粗圆的龟头终于挤开两片阴唇肉，艰难的向阴道肉壁
挺进。唐菲仰起雪白的颈子，大屁股困难的扭动，上下套弄。终于，粗壮的男根
整个没入紧窄湿热的阴道。

　　两人胸腹相贴，男人健硕的虎躯的热力，烫得她唇干舌燥，特别是腹下传来
硬梆梆的感觉，更使她浑身发软，站也站不稳地靠在他的怀里。

　　薛岳玉人在抱，有点控制不了体里的欲火，嘴巴贪婪地吻吮着粉颈香肩，双
手忙碌地游山玩水，从滑腻如丝的粉背往下游走，抓着那丰满的臀球，肉紧地搓
捏，指头却在股缝拂扫，还有意无意地碰触着身后的洞穴。

　　尽管唐菲的娇躯没有一处地方没有给自己碰过，但是如此的爱抚，却使这俏
师姑身趐气软，气息啾啾，刁钻的指头经过神秘的菊花洞。从股间探到身前时，
更禁不住呻吟一声，扭动纤腰，压着腹下火烫的肉棒磨弄起来。下体动作逐渐加
快，上面的头也没有闲着，张口用牙齿轻轻的咬着粉红色的乳头，让唐菲阴道里
的浪潮来得更加的汹涌，感觉阴道将自己的肉棒紧紧的包围。

　　薛岳一边扭动着自己的腰，一边双手用劲，轻轻地一下下唐菲娇小的身躯，
脸上浮现出享受、满足、福祉诸般情感混杂的美妙表情，嘴里缘自内心地发出了
一阵阵欢愉的呐喊，「啊……啊……唔……啊……啊……喔……喔……喔……」

　　唐菲一阵长吁，纤腰开始扭动用力，驱使肥白的屁股，一下下的紧抵住男根
磨擦，美乳摇摆弹跳不止，嘴里发出悠长的呻吟。薛岳伸出双手，摸揉唐菲胸前
的丰乳，屁股连连上顶，配合唐菲的套弄，次次直抵花心，淫水四溅，数百下之
后，唐菲再度泄身。

　　薛岳拔出沾满蜜汁的肉棒，翻转唐菲娇躯，伏身而上，阳具冲开了柔软的阴
唇，进入淫液充沛的阴道，疯狂冲刺，大嘴咬住因高潮而红肿的乳头，咂、舔、
吸、咬，一手探入交合部位，按着突起的阴蒂揉磨。

　　唐菲刚从泄身的高潮中醒来，哪里受得住连续的三路进击，只觉得阵阵的快
感，像海浪般袭来，子宫被撞击得酸软不堪，阴道肉壁不断的收缩，长长的一声
哀鸣后，全身肌肉抽慉，阴精狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。

　　看到这个人前尊贵无比的美女再次臣服在了自己胯下，未能尽兴的薛岳想了
想，决定试试胯下女人的菊花蕾。

　　翻过唐菲娇慵无力的胴体，抚摸揉搓起唐菲那羊脂白玉般的浑圆大屁股。

　　慢慢扒开股缝，露出了依然是一片处女地的菊花蕾。看到唐菲的屁眼，薛岳
不禁惊艳，唐菲那娇嫩的屁眼竟然颜色浅到了几乎就是雪白，仅仅是有几道放射
性皱褶而已。薛岳玩过其她武林女人，知道其她武林女子的屁眼都远远不如唐菲
菊花蕾，而唐菲的屁眼之所以是如此绝品，完全是峨眉独家内功修行的一项意外
所得，谁想到今日竟然便宜了自己。

　　心神俱醉的薛岳，顺着她香肩优美的曲线悄悄摸掌向浑圆挺翘的玉臀，着手
处凝脂般的肌肤温润滑腻。见唐菲愈发娇媚清艳，趁机从车内暗格摸出一个小盒
递了过来，慢慢打开，里边是香气怡人成乳白色膏状的杏仁精油。

　　唐菲绝美的雪臀微微翘起，呈现出两瓣完美的丘形，光洁的肌肤宛如明玉般
晶莹粉嫩，充满了诱人的弹性。

　　随着目光的移动，一点月晕般的柔白肤光在雪肤上来回流淌，顺着玉臀的边
缘，勾勒出一条润泽无比的圆弧。两瓣丰润饱满的玉臀，那条光润的臀缝犹如月
痕般温存，嫩得似乎要滴出水来。

　　薛岳吞了口唾沫，手指挑起一块杏仁精油膏，轻轻地按下去……

　　唐菲含娇倚榻，雪肌妙肤伏在薛岳大腿上，脸部向下，看不见薛岳做什么，
感觉一只大手轻抚自己香臀，似乎在涂抹什么。一股若有若无的媚香缓缓升起，
甜甜的，暖暖的，一片片荡漾着融化开来。浑身上下三千六百个汗毛孔无一不舒
服，知道是又要搞什么新花样，自己云髻已松、娇躯无力，自然由得他折腾。

　　薛岳见她不胜娇羞的动人情态，不禁情热，从背后环住她的腰，在她白里透
红的玉颈上吻了一下说道：「师姑啊，你前面桃花瓣已被小侄采摘，后露菊花孔
今夜一发都给了侄儿吧。」

　　大明朝虽重礼仪，但平常百姓这帷帐床头之事也颇为发达，女同、男风之事
屡有发生，好些传世佳作正是这个时代的产物。

　　女眷们私下里也是相互传授经验，倒也不避讳。可偏偏这唐菲夫君却是个不
苟言笑的御史言官，平日里官家女人凑在一起，谁也不敢把这些事情告诉她，夫
妻二人喜此好也就罢了，那言官老爷书若生气犯起来，真有可能就此上金殿参一
本！说她们不守妇道、散步淫秽、有辱斯文！这可是不小的罪过。

　　可怜唐菲白白跟了曾御史十几年，这呆头鹅夫妇从来只走前门正路，哪里听
闻过后路也是曲径通幽？

　　此时此刻正是情浓之时、唐菲瑶娇躯微颤，哪里有心思算这些，扭过头来，
已是面如桃花、媚眼如丝，一副任君采撷的模样昵声道：「坏人，你……你可要
轻着些儿……」

　　薛岳淫笑一声道：「放心！」

　　知道唐菲的屁眼又紧又窄，虽有精油助力，要就此开疆拓土也需费力，还是
先插进春潮泛滥的两片鲜嫩花瓣，抱住唐菲雪白粉嫩的屁股不住地上下摇动，让
阳具在唐菲的阴道中抽插。过不多久，唐菲娇吟连连，胯间犹如火烧，爱液如潮
的流出。

　　趁她被这根肉棒搞得淫水泛滥了，薛岳揽住丰满动人的胴体，双手大拇指两
个指节，插入下体那隆起的股缝中，扳开雪白圆耸的两片屁股，欣赏着女儿般紧
夹的屁股缝中那淡红色的小洞，唐菲股缝中屁眼夹得十分的紧，浅红浅红的，但
色泽始终如桃花般红润。

　　薛岳也不着急，手指轻轻转动，将精油推入在未遭过蹂躏肛壁内侧，感受菊
花蕾条件反射紧张收缩着。

　　「那里！竟是那里！」

　　这才意识到所谓后面菊花蕾竟是屁眼，唐菲一惊。但随即传来的是凉凉的、
滑滑的感觉，并不觉得多难受；此时此刻下体蜜洞内正传来男根阵阵涌动，震得
她全身如置身云上，浑然不知飘往何方。

　　薛岳见唐菲脸上潮红愈浓，呼吸娇喘也愈发急促，轻哦连连，一副又近高潮
的表情，知道正是时候。「啵」一声拔出肉棒，只见龟头上青筋暴起，马眼如猛
兽般一张一合，似乎在发泄被从温柔乡拖出的不满。

　　唐菲与刚刚被高潮中强行被终止，娇躯颤动，密洞住不住流出花蜜，还未明
白怎么回事。就被薛岳从背后俘住双臂，随即用力一挺，龟头进入了唐菲纯洁的
屁眼。感觉唐菲的屁眼远远比一般女子屁眼要紧得多，进入的难度也大得多，内
壁两侧的括约肌嫩肉猛地向内缩进、然后强力弹出、把薛岳一只毒龙紧紧箍住，
竟是再也插不进去。

　　薛岳正待缓一口气冲锋再战，身下的唐菲却是再也坚持不住，后庭强烈的痛
感直刺脑中，柳腰一抖，娇躯向前窜去，但双臂被薛岳死死的抓住，竟是动弹不
得。张口哀求：「啊……太疼了，好师侄，饶了奴家吧，那里太痛了！」

　　薛岳此时已是精虫上脑，两眼赤红。唐菲光滑肥软的屁股被自己用肉棒连在
一起，阵阵颤栗从丰腴的香臀处传来，颤动出阵阵腻人白浪。唐菲的哀求在他听
来却成为娇莺初啭，脸上露出戏虐的表情，对唐菲说道：「太痛了是吗？那侄儿
退出去，师姑不要动啊。」

　　唐菲鸡啄米般点头，肥美的屁股撅起来好让薛岳拔出肉棒。薛岳反而偷偷下
腰，让肉棒和菊花蕾轻撅成仰角，推动唐菲一双玉臂微微前挪。

　　男儿这凶器前圆后方，唐菲未经人事的后庭本来就易进难出，夺门菊花蕾告
捷，还仰仗精油协助。可那拇指指节何等短，深入花穴后早无润滑，反倒被外扩
肌环环箍住后，又硬了少许，现而今想出去，本已是难上加难。再加上薛岳故意
让龟头在内壁高高昂起，向后倒退反而使劲刮磨肉壁上穹，比刚刚进去还要刺痛
万倍。

　　只退了半分，唐菲就已经禁受不起，娇躯如砧板上的活鱼般强烈颤抖，粉妆
玉琢的脊背上满是汗水。

　　「停啊！受不了了，停啊！呜呜……」

　　如此痛苦比之当年产下女儿还要难以忍受，眼泪夺眶而出，一时之间梨花带
雨，蝉露秋枝。

　　薛岳忍住笑意，对唐菲说：「师姑啊，这可难了，出也出不来，难道咱们就
这样连在一起耗过一夜吗？要不小侄再向前走走？也许磨几下，也好出来呢？」

　　唐菲知道薛岳使坏，但后庭传来的刺痛难以忍受，只好点头答应。

　　薛岳却故意没看见，低头问道：「师姑啊，你倒是说句话啊，是要插进去，
还是退出来？」

　　唐菲已是痛不欲生，难以自持，娇啼哽咽到道：「你，你还是插进去吧。」

　　「嘿嘿，那小侄就试试看哦。」

　　薛岳一番设计，正是要唐菲主动说出这句话。运气内力注入胯下，片刻后感
觉唐菲括约肌会足够放松，运力用力猛挺，龟头奋起，斩将夺关。唐菲括约肌无
法阻挡，粗长的全根尽没在两片香滑的臀瓣中！

　　唐菲「啊」的一声惨叫，双手死死抓住车榻上得被褥，指甲嵌入绣被生生坳
断，只觉得腹内一阵翻江倒海，身体似乎被从下边生生撕开一般。

　　胯下的战利品已是完全屈服，薛岳更加变本加厉的抽插，巨大的阳具在拔出
时，上面已经沾染一丝鲜血——唐菲身上最后一块纯洁的地方已经不再纯洁了。

　　薛岳继续抱住唐菲的美臀狂操这美女的屁眼，疼得唐菲一面哀嚎一面运内力
止疼。

　　薛岳捏住唐菲纤细的腰身，凶猛的屁股一耸一耸，就像一头长满了黑毛的巨
熊，猛干着少妇那未经人事娇嫩的后庭。唐菲精致的粉臀被他凶猛地挺弄，拍打
得「啪啪」作响。

　　她的腰肢仿佛被拗断一样，软软垂在车塌上。纤美的身体就像套在薛岳身下
上的玩具一样，随着他的抽送前后摆动。

　　随着薛岳的挺弄，精液喷射而出，尽数喷洒在唐菲的屁眼里。射在她阴道内
的精液从阴道缓缓淌出，落在臀下的绣塌上，混着血丝，浑成又浓又稠一缕，湿
湿黏黏垂在腿间。

　　灵肉交融……

　　一夜小楼听春雨，凭君深巷赏菊花。

　　薛岳在身下的天堂中销魂、极乐、迷醉……

　　硕大的马车在两人持续努力下折服，痛苦的发出「滋」、「滋呀」的呻吟。

　　两匹在一边吃草料的健马不时扭头，心中一定在纳闷。

　　为何自己尚未拉车，这马车竟然要独自动了起来？

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 15:14 编辑 ]