秀色美食街系列之《极品秀足》
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-30 12:52

----------
　　　　　　　　　　 秀色美食街系列之《极品秀足》


作者：八月雪
2009/12/10发表于：SexInSex
首发论坛：40410学院

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　经常光顾秀色美食街，久而久之结识了《秀色美食》杂志的汪主编，并受他
的邀请经常在他的杂志上发表一些品评的文章，慢慢的在秀色界也有了一些小名
气，也经常和一些饕餮美食家一起讨论秀色的发展，一起探讨一些新颖的菜式，
也是乐在其中了。

　　一天，忽然接到了一个电话，听声音就知道是一个年轻的女孩，电话里她讲
到经常看我写的文章，她从小就梦想着自己能够被宰杀，再过些天她就满十八岁
了，就到了法定的屠宰年龄，所以她希望我能帮助她实现自己的愿望，不过，她
说她也有一些特殊，希望我不嫌弃她。

　　我自然会答应她，我们约好了时间，让她直接到我的家里来。

　　约定的日子很快就到了，那天我正在家中看书，门铃响了，我打开门，看到
了她，虽然估计到了就是她，但还是不禁呆住了，因为她实实在在是个美人，她
长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮
的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。

　　我真的无法描述她脸的长相，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，
仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，
长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好象我的心都随着她的目光无止境地
飞呀、飞呀！她的鼻子是外国人那般的高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵
气质。

　　特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，性感的迷死人！
两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。虽然她个头娇小，大约
只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，
体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。

　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀
部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧
夺天工的美臀呀！最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰
乳是往上傲立着而不是下垂的那种，我想最起码是３６Ｄ。

　　我也一眼就看出了她所谓的特殊之处，浑圆的肩部下没有双臂，但却让她有
维纳斯一样的不可言喻的美丽，她不仅长得十分美丽端庄，尤其是她的气质是那
么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她还拥有一双堪称完
美的细嫩玉足。

　　我知道我自己是天生的恋足狂，这自然让我眼睛最后的焦点一定是落在她的
两条美腿和一双玉足上。

　　她穿着一双透明的高跟凉鞋，恰如童话故事中灰姑娘所穿的那双水晶鞋般晶
莹剔透，让人一眼就能完整的欣赏到她的那一双美脚。她的小脚雪白如玉，白里
透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背
皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚
后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着
肉色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。让人感觉到如果
能去轻轻的舔一下，那一定是一种莫大的享受！

　　站在她的对面，我就能感受到她身上那不停传过来的迷人的肉香，我不禁看
的有些痴了，要不是她嫣然一笑，我差点忘记了把她让进屋里。

　　她大方的坐在了沙发上，身体一晃，她肩上的小包就跌落在了沙发上，然后
又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美
脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面「嗒」的一
声轻响，她圆润水灵的双脚便脱了出来，更清晰的呈现在了我的面前。

　　两只脚熟练的配合着，把她的包打开，在我眼中就像变魔术一样，灵巧的脚
趾象我的手一样在包里取出一张纸，用右脚的大脚趾和二脚趾夹着，优雅的递到
了我的眼前。我接了过来，但眼睛还停留在她那只美丽的脚上，脚跟浑圆，肉垫
紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的
脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满了吸引力。

　　停顿了一下之后，她慢慢地把脚穿回到鞋子中去，将鞋的脚掌部分放落到了
地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的
脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的脚跟里穿进脱出，真是性感极了，直动得我心中
痒痒的，有一种说不清的快感。让我好想马上就取下了她的鞋子，玩弄她秀气的
脚，甚至想马上就含住她那柔嫩的脚趾。

　　我这才仔细来看她递过来的那张纸，是一张法律文件，上面有她的名字，杨
巧云，下面是她自愿放弃她的身体成为我的肉畜的一系列证明，让我拥有了合法
处置她的权利。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　她慢慢的向我走了过来，斜坐在我的腿上，身体轻轻的依偎着我，我顺势伸
开右臂轻轻的把她揽入我的怀中，两只美腿一翘，两只美足稍稍向下倾，两只凉
拖从她那两只美足上缓缓滑落下去，我用左手轻轻地将两只美足揽了过来，轻轻
的慢慢摩挲着。

　　她那迷人的美腿，已经在我眼前展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足已经在我
的手中把玩——水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑
的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝
密齐整的相依，似乎知道我正对她香秘的趾缝悉心呵护；曲秀的脚心如清婉的溪
潭，让我的指尖沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸
泛起怎能不让我轻怜惜爱……

　　我仔细把玩着巧云的美足，柔若无骨而又如丝绸般润滑的皮肤让我觉得她的
美足如一汪清泉一样，既娇嫩又恍然若无一物。她也开始轻轻的把双唇凑到了我
的耳边，喃喃低语，向我讲述起她的故事。

　　她从小在懂事前就失去了双臂，她的父亲是一个奶牛场主，也许是因为没有
双臂的缘故，自小她也受到了家里的特别呵护，但她自己也非常执着和努力，虽
然没有双臂，但她逐渐学会了用脚做几乎一切的事情，天生的美足，再加上后天
的锻炼，让她的双足甚至比手还灵巧，不仅可以吃饭写字，还可以弹琴画画，这
样一双绝无仅有的双足，她自然也倍加呵护。

　　每天她都用家里最新鲜的牛乳来浸润她的双足，所以虽然使用的多，却使她
的双足比其他人更加嫩滑而柔软，十六岁那年，她还参加了全国首届美足大赛，
凭借着完美的双足和过人的才艺，她毫无悬念的获得了第一名，从那时候起，她
就有了一个朦胧的想法，她想让自己的完美得到一种永恒，自从开始接触秀色，
她的想法逐渐清晰了起来，最终她下定决心，在自己十八岁的时候，奉献出自己
的肉体和美丽的双足，让肉体和精神达到巅峰的时候得到一种完美的永恒。

　　说到这里，她脸上突然泛起一阵桃红，告诉我，她还是一个处女，还从来没
有接触过男人，她也希望我在处理她之前，让她成为一个完整的女人。

　　我当然会答应她啊，没想到，我手中抚摸的，竟然是全国的第一美足，这让
我越加怜惜起来了，也让我心中升起了一种自豪感。这么一双绝世的美足，刚刚
欣赏到的时候就已经让我砰然心动，现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮
起。我摸着她浑圆柔软的脚后跟，又摸过她白嫩的脚背，接着开始逐只把玩她的
脚趾。

　　巧云似乎也知道我着迷于她的那双秀足，身体脱开我的怀抱，躺在沙发上，
把我的双手都解放出来，双膝微曲，将两只小脚伸到了我的面前，我把头向她的
脚靠去，我是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红
色的足弓散发出一种迷人的清香。

　　我此时心头就像红热一样，她那玉足很白很白，脚趾很长，但大小看上去刚
好，中趾比其它脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了肉色色的趾甲油。看上去任谁都
会喷血的。我忍不住将巧云的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中
砰砰乱跳。

　　此时她也似乎知道很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出一阵阵娇
哼，脚趾在我口中转动着，舌尖轻佻，趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵
扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。我亲吻着每一
丝娇嫩，让她的主人噫气连连。巧云的两只脚，在我的亲吻下，已经是脚背弓起
脚指紧紧地抓在一起。

　　我直接把舌头顶在了巧云另一只脚的柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把她的大
脚趾含了进去，用力的一吸，足香沁心脾，我仔细的舔着，那香甜的肌肤就像牛
奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，我嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让我
心醉神迷。

　　这一切在我的唇下显得那样的有诱惑力！最易下手的还是她那丰满白晰的脚
背，我细心把玩巧云洁白细致的脚ㄚ子，逗弄着那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头
一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮着，逗得她不由自主的发出「嗯……嗯……」的呻
吟，并用另一只纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。

　　我十分喜欢巧云的嫩脚，而且她的脚确实是配得上极品美足，亲吻了一会，
我禁不住又将两只香莲并在一起，捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的
丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修
长秀气。

　　特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上皮肉细
白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别
有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一杨起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑
的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。

　　鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。我感到
抚摸杨巧云脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，
就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。

　　我把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热的肉香飘进鼻子，那
白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。我伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，
少女特有的脚的气味使我如痴如醉。我又对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是
她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

　　杨巧云看着我对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人
碰过，更没有被别人亲过。而现在却被我如此放肆的玩弄着。我的嘴痴又迷地伏
在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就
在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前。

　　杨巧云也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的
快感。禁不住发出一阵阵娇喘，脸上也泛起了一片片的绯红。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我的双手沿着巧云迷人的双脚慢慢地向上蔓延开去，她的双腿也是那么的美
丽修长，皮肤如凝脂一般的润滑，让我的指尖得到了一次莫大的享受。我轻轻的
褪去巧云的白色丝裙，巧云的里面穿着粉红色的胸罩，和一个有着俏皮卡通图案
的小巧内裤。

　　解开胸罩的搭链，一对调皮的小白兔跳了出来，巧云的乳房是标准的锥形，
又高又挺，乳晕不大，两颗粉红色的小乳头如两颗晶莹的小水晶镶嵌在双峰的顶
端，乳头的尖部还有一个浅浅的小酒窝，让我看着更加怜爱，我情不自禁的低下
头紧紧地含住了巧云的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来，娇羞清纯的少女更是如被
电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已。

　　雪白的玉体横陈，舌尖轻触着娇嫩的处女的乳头，双手漫游在这嫩滑雪白的
肌肤上，这时的我已经是欲火难耐，只感到下面一阵阵的发胀，在裤子里面搭起
了一个巨大的帐篷，就在此时，忽然我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸
手去抓，果然是巧云那只绝世美妙的小脚。

　　一阵快感从下体传到脑中，我的心狂跳了起来。我用手握着她的小脚，柔弱
无骨的小脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不
住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚
趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。

　　过了一会，我的下体又被巧云的左脚压住，并轻轻的揉动了起来。就在我感
觉裤子马上就要被我的下体涨破的时候，巧云的右脚也伸了过来，两个脚趾灵巧
的一夹一扭，就把我裤子的纽扣解开，又轻轻一挑，把我的内裤挑向一侧，我的
阴茎如同一位心急如焚、亟待出征的大将军昂首挺胸地闯了出来。

　　好灵巧的一双小脚啊，巧云的脚趾如同手指一般的灵巧，紧紧的握住我的阴
茎，趾尖还不时在我阴茎的顶端轻轻的划来划去，让我的阴茎不断的暴涨，我握
住她白晰的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个
带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫「金莲」，皮肤薄薄
的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

　　我忍不住又把玩起巧云的这双嫩足来，仔细的一点点的在眼前把玩着，一丝
一点也不愿意错过，把每个脚趾缝都揉擦到了。巧云的脚背的皮肤幼滑，让我忍
不住要摸多几下。

　　似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春
潮满面，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，我慢慢的把巧云柔嫩的脚掌并拢夹
住阴茎，作抽插动作。脚掌的嫩肉摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。龟头在一
根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，巧云也兴奋起来，没有双臂的双肩一阵阵的轻轻
颤抖，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

　　巧云调皮的抬腿将她的左腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的阴茎，顿时
我的阴茎挺起顶住了她的玉脚，她的嫩滑玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头，她用一
双脚夹住我的小弟弟，用柔软嫩滑的脚掌来回摩擦，不时再换成用大脚趾和第二
个脚趾夹住小弟弟，上下套弄。

　　太灵巧的一双娇嫩的小脚了，巧云的十只脚趾仿佛变魔术一样，在我的阴茎
和两个小蛋蛋之间翻转跳跃，时而轻盈，时而跳跃，噢，这回我真的有点受不了
了，不多久我感到小腹一热，身子一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着将一股白色的
精液射到巧云粉白娇嫩的玉足上。

　　向来以性事强盛的我今天竟然在一个小女孩的双足下交了枪，我不禁苦笑了
一下，不过转念一想，这毕竟是当世第一美足，而且是最灵巧的，能在巧云的足
下享受也是人生的一大幸事吧。巧云善解人意的用双足轻轻在我阴茎上轻轻的抚
慰着，用玉脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，仿佛一个羞涩的小女孩在轻轻教育着
自己淘气的小弟弟，慢慢的，轻柔的用足尖将最后一点精液清理掉。

　　巧云娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。我
伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，巧云「嘤……」的一声，软倒在沙发上。

　　我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈
紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从她口中传
过来，不久她开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声
音。

　　然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。她的香舌继续往我的口中伸进去，而
我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着巧云的
脖子。不知过了多久，好象天地都停止了，我睁开眼，巧云美丽的双眼正凝视着
我。

　　我身子压上巧云赤裸裸的光滑胸部上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。
我双臂紧紧抱着她，两人舌头搅在一起互相舔着。巧云不断哼哼着，娇柔无力的
身子扭动着，双脚紧紧地勾着我的双腿，而我的双手也禁不住去玩着巧云傲人的
胸部，在我用指尖拨弄到她那对粉红色的乳头时，乳尖的娇嫩让我兴奋得用双手
抓向她的双峰没命地挤揉搓动，巧云用她那对杏眼看了我一眼，但是并没有拒绝
的意思。

　　我的双手又顺着她美妙的身子游移，并揉捏着浑圆的肩膀，没有双臂的肩膀
显得是那么的娇嫩，和着那对傲人的双峰一起颤动着。

　　我起身几下就脱掉了我的衣裤，赤裸裸的又压在她身上。轻吻着她的耳朵。
她在我的身下发出了愉快的呼声，那声音让我沉醉，让我发狂。我忍不住又抓起
了巧云的那双似玉脂雕成的嫩足，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春
潮满面，我先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，我含住巧云的脚
趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔。

　　「啊……痒……好痒……」巧云嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力
的蜷了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。

　　我转移到她的脚儿，把她的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，我又不禁爱
惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮她的每一条脚趾缝。我大口的舔舐着她的脚底、
脚背、脚趾……

　　巧云的身体不自主的扭动着，我用双手扶住巧云小巧的屁股，开始在她的小
腹上舔吻。巧云又无力的倒了下去，我的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向
下，在两条大腿沟里舔。

　　接着就在微微凸起的小内裤中间猛吸了一下，「啊！」巧云娇哼了一声，但
我没做停留，已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过。我抬头又欣赏着
巧云美妙的胴体，只穿着窄小内裤的她，两只鲜嫩，丰润，而且高耸挺拔的乳房
在雪白的肤肌上颤动着青春的旋律；粉红色乳头丰腴饱满，淡淡的乳晕中泛起颗
颗犹如晶莹晨露的细珠。

　　抚摸着秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。只觉得巧云的大腿娇嫩弹
性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一
起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会肌肤绝佳的触
感，还一口咬住了两腿的小内裤。

　　我慢慢的，轻轻的将她小内裤从她的两腿之间咬了下来，同时，我在这双美
腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿每个细嫩脚趾，直到小内裤慢慢的从
她的足尖滑下去，轻盈的落在了地上。

　　我直接把舌头顶在了巧云柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把她的大脚趾含了进
去，用力的一吸，呼吸之际一股奶香传来，我嗅索着香莲的每一部分，这奶香味
让我心醉神迷。

　　沿着巧云醉人的双足，我慢慢的向上吻去，轻轻的用吻将巧云的两腿分开，
巧云柔嫩的阴部在我的眼前已经一览无遗了，巧云是一个天生的小白虎，整个阴
部圆鼓鼓的，小阴唇相当柔嫩，外端呈浅粉色。我用舌尖轻轻分开，里面十字状
的处女膜俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出了粘液。

　　我贪婪的吸允着，一股股清凉的花蜜亲润在我的唇间，慢慢的，我的唇向上
移去，轻轻地舔弄起巧云的阴蒂来，处女的巧云哪里受到过这样的刺激，触电似
的感觉从私处向她的全身扩散。一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉
无骨的浑圆足踝带动着十只细长的脚趾不停的紧紧向内抓着，轻轻的颤抖着。

　　这一切在我的唇下显得那样有诱惑力！我的阴茎又不自觉的暴涨了起来，但
我还不想那么轻易的就立即夺取她的处女，因为我知道，只有处女的身体是最娇
嫩的，我要在巧云娇嫩的时刻来品尝她身上的每一片嫩肉。

　　所以我又把我的注意力移到了巧云那双令我最心动的绝世嫩足上，最易下手
的还是她那丰满白晰的脚背，我细心把玩巧云洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆
滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮着，逗得巧云不由自主的发
出了「嗯……嗯……」的呻吟，并用另一只纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。

　　巧云的脚丰裕光滑，不过在我的胸膛上滑动数下，就酥软难耐，不禁低声呻
吟。她伸出一只白白净净的脚丫踩在了我的阴茎上，她的脚趾肚在我的龟头马眼
上打着转转，柔润酥滑，曼妙无比。

　　我的身子一颤，像触电一般，一股暖流从大腿直窜至发稍。她明显感觉到了
我的变化，又动了动脚趾，我的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射。

　　当她停下脚的时候，我才能稍得喘息，控制住身体不再乱动。

　　巧云又把一只脚伸了过来，我的阴茎已经硬直起来了，刚好在杨昆玲两只脚
丫中间。

　　我深切地感受着够了巧云拚命蜷起的脚趾夹住自己龟头的力量，我禁不住伸
出手，手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大
腿，停留在了浑圆的臀峰上。

　　我五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，我揉捏的面积很大，
所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的巧云弄疼。这时的巧云全身肤色雪白，
映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，娇嫩的肉体，无处不动人心神、令我垂
涎欲滴，好想现在就将她一口吞进肚子里。

　　巧云用双脚紧紧的把我的阴茎死死的握住，慢慢的抬起身来，脚趾和脚心慢
慢套弄我的阴茎；同时用唇吻着我的龟头，我的龟头印满了巧云的唇印。她含着
我的阴茎，轻轻抽动，十个脚趾轻轻抚摸着我的睾丸。

　　接着用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小
嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；
一会又吐出阳具我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。我
的阴茎一寸寸地深入巧云美妙的小嘴，直到她的唇触及我的根部，我也觉得阴茎
胀得又更大了。

　　这种同时由美足和小脚给与的享受恐怕是绝无仅有的吧！

　　我闭上双眼，手中摩梭着巧云嫩白的双峰，手指玩弄着她娇嫩的乳头，享受
着这世间绝无仅有的享受。

　　巧云的小嘴一边吞吐着我的阴茎，继而又舔着我的两个肉袋，时而调皮的将
纤细的趾尖摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。我的阴茎被杨昆玲吸弄着越来越
大，当我的已经在巧云的小嘴里套弄了几百次以后，感到要射出的前夕我使劲摆
动腰部将大阴茎送入她喉咙深处；她的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的
小嘴而发出噗滋噗滋的声音。

　　在达最高潮时巧云张大小嘴将我的大阴茎连两粒肉袋都整个吞入，而此时我
用力把下体整个贴死她美丽的脸孔，让巧云的小嘴无法吐出我的阴茎，我用力一
挺，激射出的滚热精水糊散到她的喉头深处；使得我的精液一滴不剩的都被巧云
吞了下去。而此时我也感到了她的乳头发硬，变得滚烫，阴道也喷出了大量的蜜
汁。

　　我们全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，巧云才慢慢将我的阴茎吐
出，我贪婪的一把又一次抓过她的小脚，把十个脚趾都放在嘴里，细细的品味起
来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　巧云用双脚紧紧的把我搂在怀里，我感受着她那柔嫩肌肤紧贴着我，还有那
两团软软的也不断在我胸前蹭来蹭去的。

　　我们休息了好一会，她喃喃地对我说：「我们一起去洗洗吧。」

　　和美女一同入浴当然是别样的享受了，我们一起进了浴室，只见巧云灵巧的
用脚将水龙头打开，将浴缸里放好了水，我轻轻地揽着巧云的小蛮腰，一起步入
水中。

　　巧云的肌肤在热水的浸泡下，微微发红，白里透红的颜色更加惹人喜爱，她
轻轻的依偎在我的怀中，我的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的
湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努
力地变换着形状。

　　在双手不停地擦洗下，巧云乳房开始充血变得越来越大起来，乳头也更直更
翘更红，双手顺着肌肤滑落到腹部，轻轻揉摸着，手指慢慢向下，指尖已经感到
了阴道的那条裂缝，我时而快儿而慢有节奏地擦洗着阴道和屁股，巧云在蒸汽和
我手指的作用下，脸色更加红润，呼吸也加快了起来，好一幅怀春少女的沐浴图
啊。

　　因为巧云还是处女，我不忍心就用手指伤害了她，所以洗了一会，我轻轻扶
起了她，我们两个面对面的坐在浴盆中，巧云也明白我的意思，乖巧的又将两只
小嫩足伸向了我。

　　我用沐浴露仔细的在小脚的每个部位仔细的揉搓了，慢慢的，柔柔的，感受
着巧云这双绝世秀足给我带来的享受，这真是一对绝美的肉足，圆润光溜的脚后
跟、匀称整齐的脚趾、低凹的脚弓、薄而略狭长的脚板，还有整体的脚型美……

　　我忍不住，又一口将巧云的大脚趾含浸在口中，慢慢的允吸着，嫩滑又带着
奶香的滋味，我一边舔舐，一边地称赞道：「巧云，你的脚儿又白又嫩，实在美
极了，我真想一口吃下去哩！」

　　巧云小脸又更红了，小嘴动了几动，才小声的说道：「人家来到这里，就是
希望你能把它吃掉，那你打算怎么吃掉它呢？除了脚，其它你还最想吃我的哪里
呢？」

　　这一下真的把我问住了，这样的一双绝世美足，我还真的有些不忍心把它吃
掉的，美女的美足是我的最爱，我也曾经吃过无数双玉足，女人的嫩足因为经常
运动，所以肉非常有咬劲，吃起来非常享受，无论是油炸玉蹄，红烧美足，手足
煲，甚至是生吃，我都尝试过，但这样的一双绝世美足，而且巧云又那么特殊，
这双美足又那么灵巧和细嫩，肯定是既无比鲜嫩又有韧劲，该怎么享用呢？

　　我一下子想不出来，只好对巧云说：「你这双小脚丫实在太可爱了，我一时
还真的没有想好，但我肯定要仔细想想，要想好一个最佳的办法来吃掉它们，当
然了，除了它们，我还要吃这里啊。」说着的同时，我的手又伸过去，揉摸着巧
云坚挺的双乳，还有双腿间的那条缝隙。

　　「你好坏！」巧云嘤咛一笑，用脚底一下子堵住了我的嘴，处女的羞涩浮现
在她的俏脸上，我顺势恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。巧云十
根脚趾用力的蜷了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。我收回了双手，把她的一
只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，用嘴含住她的脚趾，用舌头轻轻的舔吸着。

　　沉浸在美足的享受中不知道多久，巧云轻轻的把小脚缩了回去，用双脚把我
轻轻的揽起来，一只脚夹起沐浴露的瓶子，另一只两个脚趾灵巧地捏出来，均匀
的涂在我的身上，然后交替着用两只柔嫩的小脚和两只柔软的双乳在我身上的每
一个部位揉搓起来，在巧云双足双乳的交替揉搓下，一阵阵美妙的感觉荡漾在我
的心中

　　巧云的秀足是那么的灵活，脚趾和脚底交替着揉捏着我身上的每一个部位，
她用两个脚趾轻轻的掀开我阴茎的包皮，用趾尖在冠沟和龟头处仔仔细细的擦洗
着，让我的已经又不禁挺立致敬了，巧云看到了，低下了头，突然用脚趾使劲的
夹了我的下体一下，一种又痛又痒又麻的快感一下子从下面传到了头顶。

　　巧云乖巧的用双乳帮助仔细按摩着，又用莲蓬头将我全身冲洗干净，轻轻用
小嘴靠近我，伸出那条柔柔嫩嫩的香舌，仔细的将我身上的每一颗水滴都舔了下
去，也让我的全身都在她舌尖下又进行了一次柔嫩的按摩享受。

　　我把巧云轻轻的抱在怀里，她斜倚在我的臂弯中，在我的怀里我们走出了浴
室，来到了床上。

　　我把她抱起放平在床上，仔细的看着她，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上
柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，
那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上
鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。

　　一双修长匀称、雪白柔滑的玉腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两
腿相合之处的那一抹嫣红；我贪婪地吻她的唇，她的额，她的颈，她的耳垂，她
的胸脯，她的双峰，她的乳头。我继续贪婪地吻她柔软的小腹，吻她那纤细的腰
肢，直到她白嫩的脚趾，我用嘴轻轻的啜吸着，直到沉沉的睡去。

　　春眠不觉晓，一觉醒来，已经是日上三竿了。她还没有醒，微闭的双眼更现
出那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑凌乱的长发洒在洁
白的枕头上，更衬托出她那白晰又有些红润的脸颊。

　　她的嘴唇微张，露出洁白光亮而又整齐的牙齿，更显出她的妩媚、青春和可
爱；她双腿间凸鼓的阴阜和若隐若现阴唇、阴蒂和阴道，更是一道极致的风景。
望着眼前这一幅极具诱惑的睡美人图，我感慨世界上竟有如此美的尤物，真是天
上人间。

　　我正看着发呆，巧云也睁开了双眼，两只俏眼一眨一眨的，莞尔一笑，爬了
起来，示意我不用动，她咚咚的朝厨房跑去。

　　过了好一会，她用嘴衔来了一个袋子，又衔来了一碗面条，还有一瓶红酒，
我很好奇，不知道她袋子里装了什么，只见她微微一笑，仿佛知道我的心意，伸
进袋子，用脚趾夹起一个蛋糕送到我嘴边，我张口含住了脚趾，蛋糕落入口中，
我趁机吸吮趾根，直到她用另一只脚夹起了蛋糕，我转头接住，并将她脚掌上的
奶油舔干净。

　　她又用双脚夹起一些面条，我用双手把她的两脚并拢，贪婪地吸吮她的脚趾
以及趾间的面条，接着她又把双脚踩踏在一块蛋糕上，两只脚掌包括脚心都粘满
了蛋糕，我心中大乐，从脚跟、脚外缘、脚心、前脚掌、到脚趾、趾缝，一一舔
得干干净净。

　　然后巧云忽然转身跪地，把双脚反转并拢，脚掌朝天，两只脚心之间形成了
一个小凹窝，送到我面前。我立刻会意，拿起酒瓶将红酒倒在脚心，浅浅一洼，
正好供我享用。

　　这时我已心神俱醉，低头用舌尖抵住脚心，嘴巴吸吮，吧嗒有声地饮尽了这
杯酒，然后将这双天下尤物一口叼住，含在嘴里用舌头来回摩挲，只把巧云舔的
「缨缨」出声，我然后伸出整条舌头，来回在这双白嫩的脚掌上扫来扫去……

　　接下来的几天里，我仔细享受着巧云这无臂美人特殊的服侍，我还叫来《秀
色美食》的汪主编和电视台《秀色大家谈》的刘制片和黄摄像，他们也都是秀色
的终极爱好者，他们也惊叹于巧云残缺的美妙，尤其是她那双绝世的秀足。巧云
也不失时机的展示了她那双美妙灵巧的秀足的才艺，自己给自己化妆，写字，画
画，弹琴，下棋，按摩，绣花等等，无一不能。

　　尤其令我们吃惊的，她还非常精于烹调各种美食，几天里，她把我以前从秀
色美食街带回来的那些美女的各个精华部位都找了出来，给我们烹调了许多诸如
香煎阴排，蜜汁双奶，凉拌美肾等很多美食，让我们这些饕餮级的秀色美食专家
都大呼好吃。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　转眼几天过去了，明天就是巧云的十八岁的生日了。几天来，我尽情享受了
巧云给我们烹调的各种美食，无数次的把玩了她那双绝美的秀足，巧云也用她那
双灵巧的小肉足和小嘴让我一次次的冲上高潮的巅峰。每一次，她都细心的仔细
舔干净我的阴茎，一滴不漏的将我的精液吃下肚去。

　　清晨，我被巧云的亲吻从熟睡中弄醒，见我睁眼，巧云柔柔地看着我，柔情
万分地偎紧我，甜蜜地一笑然后在我耳边温柔地说：「我要真正成为你的人。」

　　我莞尔一笑，几天来，虽然我已经无数次的把玩过巧云身体的每一个部分，
但从来没有进入过巧云的身体内，巧云还是个处女呢。

　　我侧过身去，轻轻地抚摸起巧云圆圆的乳房上那两颗小巧挺立的乳头，巧云
在我的抚摸下，纤细柔软的腰似乎无力地软贴在被单上。

　　我的手慢慢的在巧云的柔嫩的肌肤上游走着，慢慢向下，轻轻抚摸到她细软
的绒毛敏感处，巧云身体颤栗一下，随着我轻柔的抚摸，巧云微微闭上眼，享受
我抚摸带来的快感，我用食指轻轻游弋在她肉缝外面，似乎紧闭的肉洞细嫩的肉
有些发抖。

　　渐渐的，肉洞稍稍开了，一条小小的肉缝张开，我抚摸在柔软肌肤的手指变
得有些湿润，巧云的春情荡漾开始粗粗的喘息。虽然满脸的娇羞，但还是轻声地
喃喃细语到：「要，我想要。」

　　我坐起身来，轻轻地将两个鲜艳欲滴的乳房塞进了我的嘴巴。巧云的两个乳
房浑若天成般的，好象两块雪白馒头扣在胸膛上坚挺。我用舌头舔着她的胸部，
舔着她的乳房，并用另一只手轻抚她的另一只乳房，她的乳房给我的手感是非常
的坚硬，手按进她乳房的肉时，马上反弹出来。

　　她的乳房尖端是鲜红色的乳头，乳头的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳
珠团团围着那小若珍珠的乳头，让我百看不厌，百摸不烦。

　　在我抚舔下，她的乳房在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显
得更加丰满硬俏。

　　她在我的抚舔中也进入了情欲的角色，全身开始不停扭动着，双腿曲伸着，
并娇媚地对我对我说道：「我要把我的一切都给你，我的乳房、我的阴道、我的
肚腹、我的脸蛋、我的屁股、我的双脚、我的身上所有的一切，你喜欢吗？我希
望你能喜欢，那么我就心满意足了！」

　　听了她的话，我的阴茎也不自觉的肿胀了起来，我俯下身，轻轻地把她的玉
腿拨开了，巧云扭动着娇躯，但也是半顺从地张大了修长的双腿。

　　在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微
地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。

　　她的阴蒂被我的玩弄下，慢慢地变大变红，如欲滴的翠莲，她的大阴唇也开
始变大，向两边自然分开，露出里头的小阴唇，两片小阴唇合并着，将阴道口遮
住了，我无法看到里面的阴道口，心里难受的紧，就用手指头将她的两片小阴唇
分开，小阴唇的嫩肉实在让我动心，但我也顾不上了，我现在最想做的是占有她
的了阴道，其它的事等会我做还来的及。

　　我掀起她的小阴唇，红嫩的阴道跳入了我的眼帘，呀，人美，阴道也是让我
失魂落魄的呀。她的美貌已经是让我如痴如醉，现在她的阴道更是让我魄魂纷飞
了！

　　我伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在我眼前绽开了，粉红的的肉孔在
缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔信道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还
隐约留在那儿，周围还粘着一些玉液。小阴蒂在两瓣阴唇的顶端露出嫩头来，还
没有消褪。在我的注视之下，巧云的的肉孔缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又
有一些粘白的液体从肉洞里的信道中流了出来。

　　我不想让巧云的第一次因疼痛而失去美好的回忆，我耐心地擡起她双腿，用
嘴去吸允，用舌头慢慢地抚摸她的肉缝，巧云开始轻声呻咽，我感觉到她身体的
处子阴精正源源不断流溢，身体下面终于露出了诱人的肉洞，似乎被一层薄薄的
皮肤蒙住。

　　我慢慢调整好身体，用身体摩挲着对准她的肉洞慢慢放着，巧云感觉到身体
的压力，她身体颤栗着，我身体进入的一瞬间，她本能地轻声「噢」了一声，马
上抿紧了嘴唇。

　　我慢慢进入，刚进入时似乎遇到了障碍，我顿时热血沸腾，遇到她的处女膜
了，身体刹时变得无比坚硬，试着向里进入，但无法轻松如愿，她身体紧紧夹着
我，我心一横用力狠狠顶进……

　　巧云尖叫一声，我立即身体停下，巧云也立即住了口，说时迟那时快，我身
体早不被自己控制，奋力向纵深顶进，巧云的身体随着我身体的抽插扭动着……

　　没有空懈，只有我呼哧的喘息和巧云哼叫声，她那小小的肉洞似乎被我刺动
得要裂开，无限变大然后又紧紧裹住我身体。

　　终于，我身体被巧云的两只小嫩足紧紧盘住，我早忘记了怜香惜玉，感到身
体进入到一个无限空旷的无底洞，然后触到了洞中的最底层，那是巧云的花心，
巧云身体抽搐着，下面身体一阵紧缩，我如彭勃火焰射了出去……

　　我躺着喘息，与处女作爱后那种高度刺激带来的心理和身体的高度投入，让
我浑身湿透。巧云摊开了两腿，乳胸急促的一起一伏，她那似乎发干的嘴唇微微
张开，身体软绵绵地沉浸在我和她的汗水、精液和血痕中。

　　也不知过了多久，巧云伸起她的右脚在我的脸颊摩梭着，我歪过头，一口把
五个白嫩的小脚趾都含在嘴里，闭上眼睛，沉浸在这无比的欢愉中……


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　巧云的生日到了，早晨起来，我们又最后一次在一起相拥做爱之后，巧云独
自去沐浴了，我正好借机做好一切准备。巧云出来的时候，恰好早晨的第一缕阳
光照耀在了她的身上，凝脂般的肌肤莹润而透亮，两个傲人的双峰呼之欲出般的
挺立着，笼罩在那一抹金黄的照耀下，恍然如维纳斯雕像般引人入胜，我不禁又
看得呆了。

　　我轻轻的扶着巧云躺在我特制的处理台上，整个处理台是用不锈钢制成的，
外形有些像一把妇科检查的椅子，巧云的两腿叉开，两只小美足搭在两个半圆的
小托里，娇嫩而诱人的阴部正好一览无余。

　　对巧云，我从心里有着一种怜爱，所以特意搞到一只特殊的针剂，慢慢的从
颈椎的部位注射进去，这种特殊的针剂不影响巧云的快感和运动，但只是不会再
感觉到疼痛。我希望我们都在最愉悦的状态下，享用巧云的美丽肉体。

　　该动手了，我当然先从我最喜欢的巧云美妙的小嫩足下手了，我拿起一把小
巧的电锯，从巧云左脚脚踝的上面开始切割下去，锋利的锯齿上涂有止血剂，不
至于让巧云大量失血，只是短短的几秒中，一只世间最娇嫩灵巧的秀足就脱离了
她主人的身体，落在了我的手中。

　　我轻轻的吻了吻，又递到了巧云的嘴边，巧云含着笑伸出舌头，轻轻的舔着
自己的秀足，恋恋不舍看着我把它拿走，冲洗干净以后，放到了一个特制的高压
蒸煲内，加入了一杯茅台酒，一些白醋，白砂糖，又加入了一些调味料，盖上盖
子，通上电源，开始烹调起来。

　　几天来，我一直在想着如何享用巧云这双美妙无双的秀足，思来想去，觉得
还是原汁原味的最好，酒和醋正好能够让这只小嫩蹄骨酥肉烂，又能让小嫩足保
持原有的秀美。

　　离烹调好还有一段时间，我正好又回到了巧云的身边，轻轻的抚摸起了巧云
的右脚，一次把两只绝世秀足都吃掉太可惜了，所以我决定先保留一只，所以这
一次我从巧云的膝盖处下锯，连同整个小腿和秀足一起切了下来，然后马上放到
我准备好的营养液中。

　　在这特制的营养液中，巧云的右脚可以继续像长在她身体上一样保持正常，
每天浸泡吸收营养至少８个小时就可以保持原貌。这样，我就可以每天晚上都继
续拥抱着这只娇嫩玉足入眠了。

　　下面该轮到巧云那对迷人的两只小白兔了，我拿起一把锋利的长刃手术刀，
左手轻轻的在巧云的酥乳上抚弄着，细细的感受着柔软的一团肉慢慢有些肿胀起
来，那中央的一嫣粉红也挺立起来，时机恰好，我毫不迟疑的从根部进刀，一插
一转，只是在瞬间，我左手指尖紧捏着那一嫣粉红便将整个乳房提了起来，轻轻
的放在了身后的白色磁盘里，如法炮制，另一个磁盘里马上也有了同样的一个。

　　接下里自然该是巧云那吸引人的阴部了，我最后一次轻轻的用指尖摩擦着巧
云的阴蒂，没多久，就听到了巧云轻声的娇喘，那一颗嫩红的小豆豆也膨胀了起
来，慢慢的变粗，变长，变硬起来。

　　我拿起一把特制的小镊子，镊子的头部是相对的两片锋利的利刃，我慢慢的
将镊子伸到巧云阴蒂的根部，猛的一合，巧云那条粉红的阴蒂已经齐根被我夹了
下来，同时，巧云也享受到了平常所享受不到的如电闪雷鸣般的极致快感。

　　我轻轻的把它放入到了巧云的嘴里，巧云用舌尖仔细的吸啜着，用齿尖轻轻
的抚摸着，我也把嘴凑了上去，小肉条在我们两个的舌尖间游走着，又在我们的
齿间翻滚着，慢慢的变成了一粒粒的小肉糜，巧云慢慢的用舌尖将这团小肉糜送
入了我的嘴中，我仔细的品味着这鲜嫩的味道，不舍的一点点的吃了下去。

　　我恋恋的又轻轻吻了吻巧云的香唇，用舌尖将她的双眼闭起，该是让她享受
最后的快感的时候了，我又拿起那把手术刀，插向了巧云没有了阴蒂的阴部，长
长的刀刃划了一个完整的圆圈，我用手捏住巧云的阴唇使劲一扯，整个曾经让我
销魂不已阴道连同巧云的子宫都被我拉了出来，巧云在一阵阵娇喘中身体抖动不
已，在快感的顶峰上盘旋着，头轻轻一歪，十八岁完美的人生划上了句号。

　　巧云浑身的美肉自然不能浪费，我将巧云奉献给我每块美肉都分割开来，分
别装好，放到冰柜里，准备改天和同好们一起享用。巧云的美头我保持了原状，
放到了我的收藏阁里，准备邀请石枚娇仁一起来欣赏我收藏的美人头。

　　忙了好一阵，肚子也饿了，我打开了热气腾腾的蒸煲，我特制的香酥美足也
烹好了，肉香中透着酒香，香气扑鼻，我忙不迭的取了出来，用双手捧起，先把
大脚趾含在了嘴里，足肉立刻融化在我的口中，醉人的肉香弥漫在我的口中，再
轻轻一咬，骨头也都已经酥化了，瘫软在我的舌尖。

　　五只细嫩的脚趾转瞬间就已经被我吞下肚子，只剩下五片圆润的小趾甲，我
又转向了脚底，巧云嫩足的灵巧使她足底的肌肉特别发达，不似脚趾酥软，略带
咬劲使得别有另一番风味。

　　短短一会，巧云那只绝世的美足就被我连皮带骨吞下了肚子，我回味着满口
余香，又有些恋恋不舍，怀念起这只美足的灵巧与美丽，我把那五片圆润的小趾
甲也仔细收藏起来，以后会抽空把玩，让我永远记住这个有着美丽面庞，完美身
材，尤其是拥有一双完美的世上最灵巧美丽秀足的十八岁小姑娘——巧云。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】