影帝秘史
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-12 08:03


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　影帝秘史


作者：nelson123
2009/10/1发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
声明与前言：

　　本文内容纯属虚构，如有雷同，实属巧合，而本文的主角全非真有其人，若
有名称类似者亦为巧合；本文内容不适合十八岁以下人士观看，由于事件影射他
人，请勿转载本文。

　　本文主写影帝，当中加入不少他演出的电视或电影作特色，在文中每另有深
意，希望大家细心品味。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（一）　玉女姑姑泄欲火

　　进军荷里活多年的影帝冏闰泼，十多年前已是国际级的巨星，最近完成新电
影「孔子」拍摄，正值国庆兼时近中秋，不禁想起当年至今难忘的往事。

　　出生自穷困离岛的冏闰泼，在电视台多年当牙差等闲角，独自在市区居住犹
如「孤城客」，经常入不敷出；可是凭面容英俊，高挑身段，加上一种独有的男
性成熟魅力，特别是迷死女人的眼神，可说是女性的梦想偶像，多年「奋斗」终
于成为电视主角，其后更进军大银幕拍电影！

　　当主角及拍电影虽收入多了，可是总不能再坐公共汽车及衣着随便，开支更
大，借下欠款，本以为拍电影可清还及富起来，但可惜票房惨淡，更被喻为票房
毒药，事业陷入谷底，负债累累，恐怕迟早要「入册」成为「网中人」。

　　１９８３年的中秋晚上，二十八岁的冏闰泼独自在酒吧喝闷酒，身后突然响
起一把温柔悦耳迷人的女声：「泼哥，别喝太多好吗？」

　　来者正是冏闰泼的女友玉女槤，二十三岁的她清丽脱俗、秀美不凡，独具一
种彷佛不食人间烟火的仙女气质，可谓「灵气逼人」，上年演出天龙八部的神仙
姐姐王语嫣，这年演神雕侠侣的小龙女；五年前与冏闰泼拍剧认识而萌生爱意，
由「地下情」发展到「倾城之恋」，被圈中喻为金童玉女的一对。

　　玉女槤以自己柔软的娇躯拥抱冏闰泼，禁止他再借酒浇愁，二人紧缠的身体
渐渐升温，情不自禁地由拥吻到湿吻，唇分后互望对方充满爱意的眼神，无需语
言已知对方的需要。

　　约十多分钟后，在与酒吧一街之隔的酒店房内，二人只余内衣裤坐在床上爱
抚；而身上只有胸围内裤的玉女槤，露出一身诱人身段，三十二吋半Ｃ、二十三
吋、三十四吋半的三围，均衡有序，窈窕中曲线玲珑。

　　望着这多年前为自己开苞破处，生命中唯一的男人，平常芳容总带冷艳，彷
佛高不可攀的玉女槤，此际略为苍白的俏脸上变得红粉飞飞，长长的睫毛对下眼
皮半张半阖，一对动人的大眼睛时隐时现，向来清明现在却是迷蒙中的水汪汪，
还带半点欲火，全因冏闰泼这双擅于爱抚的怪手，不停在她身上各处爱抚挑情。

　　当冏闰泼隔着这肉色花边喱士胸围，向玉女槤的乳房及乳尖，以熟练的唇吻
及舌扫刺激，使她情不自禁地从喉咙轻哼呻吟：「哦……泼哥……哦……」

　　而冏闰泼在玉女槤粉背上摩来擦去的双手，已快速把胸围背后的扣打张，一
对碗型的雪白淑乳立时破衣弹出，形状及线条优美，深啡红色的娇嫩乳头微向上
翘，色泽与雪肌成强烈对比，虽然不算瞩目壮观，却胜在自然可爱；更重要是她
娇嫩的肌肤如破壳熟蛋般幼滑，加上软绵中带点坚实弹手，揸在手中的感觉实在
一流。

　　面对这曾触见过无数次的淑乳，仍使冏闰泼沉迷其中，爱不释「首」，探头
不停以嘴唇摩擦吻吮，同时施以巧舌舔扫，间中更以牙齿轻咬，引致深爱这情郎
的玉女槤呼吸急速，呻吟加密，胸口不断起伏，娇躯像似受不住强烈刺激，想避
开而不时左摇右扭，引得淑乳上的乳蒂不停摇晃，并慢慢充血变硬凸起，更惹人
垂爱！

　　当冏闰泼头嘴忙于在两边淑乳挑逗取乐之时，顺手把胸围抛到床下，一手绕
到玉女槤的臀后，隔着这肉色花边喱士内裤在她腰臀间抚搓，另一手从她纤幼的
小腹滑下，隔裤轻抚她的阴阜，再到阴唇。娇躯突然一震，玉女槤「呀」了声。
不一会，从冏闰泼以手指熟练地爱抚摩摸的肉色内裤上，近阴唇处的色泽慢慢变
深，挑逗中的手指感到有点湿淋，明显爱液已从阴道慢慢渗出。

　　玉女槤感到娇躯软化，连坐着的姿势也有点勉强，只好躺在床上。而冏闰泼
本前后夹攻的双手，改为在她内裤的两侧，拉着裤头把它温柔地慢慢脱下，当脱
至臀间，阴阜上露出如姆指般形状大小的漆黑阴毛。

　　他忍不住低头以唇舌轻吻，双手继续拉扯着，冏闰泼使玉女槤的内裤脱至大
腿，两片微凸的鲜红色阴唇也显露出来，在微皱的嫩肌上充满白浊透明的爱液，
闪闪发亮，诱人之极，形态又如黎明沾满露水的玫瑰花蕾一般，明媚漂亮得难以
方物，如诗似画，彷佛可编写一段「玫瑰的故事」。

　　嘴唇由阴阜吻至阴唇，冏闰泼的灵巧舌头，竟以每秒三至五下的极速拍打阴
唇，惹得玉女槤的双目连想张开也不能，全身雪白的肌肤透出粉红，不时辗转反
侧，喉咙的叫声杂乱。

　　以左手绕过对方粉臀抱紧，避免在辗转中移位，冏闰泼以嘴唇有技巧地把阴
唇张开，之后舌头伸长，从玉女槤这爱液不断渗出的阴道口钻入，一招「电光毒
龙舌」快速且有技巧，在阴道口最出两吋的浅粉红嫩壁内左穿右插，如进无壁之
境，直接刺激到玉女槤的神经系统，透入脑海。

　　同时冏闰泼的右手当然不是闲着，粗糙的指头，甚有技巧地向玉女槤的阴核
不停抚、搓、挑、摩、撩、按；瞬间玉女槤这儿已充血凸出变大硬起，如小黄豆
般大的深红色阴核已从包皮中脱出！

　　在冏闰泼的口手夹攻中，不用数分钟，玉女槤突感天旋地转，全身畅快中失
控地抽搐，阴道口与肛门同时如鲤鱼嘴般一开一阖，喉咙放声大叫道：「噢……
呀……呀！」一道热烫的爱液，从阴道深处洒出，喷到冏闰泼灵巧地快速钻摩的
舌头之上！

　　站起把自己仅余的内裤脱下，身高六呎的冏闰泼，下体在软化时仍有四吋半
长，此时半软半硬，更有五、六吋之长！他在玉女槤高潮过后，趴在她身上，二
人呈６９式，自己脸向对方阴部，下体一根肉鞭在对方面前荡来荡去。

　　当冏闰泼再用高超的口技服侍玉女槤，本来怕秽不喜含蕉的她，也只好勉强
地以樱唇先吻对方龟头，然后张开樱嘴，把半软的肉鞭含下，丁香小舌微动，舔
扫龟头，一边轻吸，一边呼气。

　　虽然玉女槤生疏的口技有点强差人意，但冏闰泼深知对方不好此道；在早期
二人做爱之中，她甚至不肯为自己口交，后来自己以高超口技把她劝服，才慢慢
使她接受含蕉。

　　在刺激中，冏闰泼的下体开始硬起，变粗变长，一边以口服侍玉女槤，一边
化被动为主动，以七吋长的粗壮肉棒，在如掌上压般一上一下的扭臀动作中，让
龟头在她口中摩来插去！

　　当龟头插近喉咙，玉女槤突感不适，拧头并把肉棒吐出，冏闰泼心知此事不
能勉强，改为在她双腿之间半跪半坐，手拿她这对线条优美的修长纤腿，一边抚
摸吻吮，一边把她双腿张开，使当中如雨后玫瑰花蕾的阴唇扩张，露出迷人的小
洞口，内里娇嫩的粉红色肉壁，隐见血管扩充下的肉芽，与爱液做成的气泡。

　　以右手拿着阴茎，用龟头向如玫瑰花蕾的阴唇不停地摩擦，冏闰泼突然顽皮
地「扮嘢」笑说：「姑姑，过儿来了，看招！」

　　话说自玉女槤演出的小龙女播出以来，深受观众欢迎，玉女槤这姑姑更红极
一时，不少人也喜欢这样称呼她，此刻连大她五岁，平时叫她槤妹的情郎，也以
这称呼叫自己，还自称过儿，立使玉女槤从心笑出声来：「哈哈，泼哥……过儿
就放马过来吧！姑姑怕你吗？」

　　挺腰向前一送，冏闰泼这粗壮的肉棒便顺利插进玉女槤这充满爱液，湿滑温
热的阴道之内，「嗤」的一声更把部份爱液唧出，洒到他的小腹上，而冏闰泼插
入的同时大叫：「看过儿的玉女剑法！」

　　在玉女槤娇笑的同时，感到刚才被冏闰泼口手并用虽弄出高潮，可是总觉阴
道深处有种难喻的空虚难受，此刻被相爱多年的情郎插进，只觉满足充实快慰，
脑中非常享受，有种飘飘欲仙之感。

　　插在玉女槤这条仍算狭窄的阴道内，虽然已是数不清多少次？可是这次冏闰
泼的心情与之前很不同。从前的自己对前途充满自信，可是现在却陷于谷底并欠
款累累，能否翻身仍是未知？而这女友的演艺事业却可说进入高峰，内心不禁有
些自卑，正要以威猛的大男人来平复心情！

　　过往做爱，冏闰泼多数也是以九浅一深法插穴，而且心知自己的阳具太长，
总是小心奕奕不敢插尽；可是这次因心理与酒精的影响，深深一插再拔出，拉至
只余龟头仍在阴道口，又是一下接一下的大力撞至花心！

　　花心被连环猛撞的玉女槤，肉体受到极大「冲击」，因强烈的刺激从飘飘欲
仙中清醒过来，看到冏闰泼咬牙切齿的表情，立知他是心情不好，扮作兴奋地调
笑说：「噢……过儿你真威猛！这还是玉女剑法吗？」

　　继续以肉棒一下接一下大力顶至花心，撞至玉女槤的碗型淑乳也震得摇来晃
去，冏闰泼只觉刺激非常，一边插一边说：「姑姑，这……是玄铁重剑！」

　　一开始插入便下下猛撞，玉女槤虽感刺激，可是不觉兴奋反有些痛楚，清秀
如弯月的眉毛不禁皱锁，还勉强笑说：「噢……过儿的玄铁重剑真劲！哦……」

　　与其说是二人做爱，不如说是冏闰泼一人的发泄，交合处「霹霹」的撞击插
穴声响过不停。明白爱郎心情坏极的玉女槤，绝不介意用自己的身体为对方泄欲
出火，以抚慰他受伤的心灵，不时违心地说：「噢……过儿好劲，哦……姑姑死
了……哦……」

　　以手抓玉女槤这对纤幼的修长美腿扯开压前，使阴户大张并垂直向上，冏闰
泼的粗长肉棒便由上至下，垂直如打摏般下下直撞花心！

　　因痛楚而控制不了，泪水从玉女槤眼眸渗出，但为了爱，她只好强忍。

　　在连续百多下猛烈疯狂的插抽，冏闰泼犹如「老虎出更」！心灵有种把对方
驯服的快感；肉体上，龟头擦得极度兴奋刺激中，又带点差些磨至脱皮的刺痛，
出现前未所有的感觉，彷佛想把所有困窘之事排出，「狂潮」迭起，阳具连续抽
搐，口中大叫：「姑姑……姑姑……」从龟头像缺堤般喷出浓烈白浊的精液！

　　射精后，冏闰泼心情算是平复了，看到被自己强插至像死去活来的玉女槤，
特别是她正流出精液的洞口明显又红又肿，后悔非常，正想开口道歉之际，梨花
带雨的玉女槤已先说：「泼哥，我没有紧要，只要你喜欢便可。」

　　面对楚楚可怜又如小鸟依人的玉女槤，冏闰泼心中百感交集，一手紧紧拥抱
这使人着迷的玉体，一手在她阴部轻轻爱抚，以降低她的痛楚。

　　可是温馨了一会，冏闰泼想起现况，突然悲从中来，拥抱玉女槤的赤裸娇躯
痛哭；而玉女槤只是让情郎把心中的悲伤跟泪水流出。


　　　　　　　　　　　　（二）　做鸭捉奸迫食屎

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
首集修改说明：

　　网上有关影帝首次结婚的时间有几个不同说法，经再三查证并找到有关杂志
图片，第一回的发生时间该是１９８２年而非８３年，男女主角的年龄亦减轻一
岁，神雕侠侣未播出但拍摄中，上文中或由姑姑改称神仙姐姐，玉女剑法改为六
脉神剑……请见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１９８２年中秋深夜，当冏闰泼眼泪流光，心情已暂时平复。

　　望着冏闰泼这满是精液与爱汁的下体，玉女槤为鼓励爱郎，首次不怕秽地主
动吻吮吞含。

　　看到女友如此待己，冏闰泼心下大乐，闭眼乐于享受，口中呻吟：「噢……
槤妹好捧！再大力些吸，舌尖舔低些……再左些，是这隙位了，噢！开始有点反
应，嘴唇再出点力夹，牙齿可以轻轻地咬，呀！别太大力，噢……再继续，吞入
一些，嗯，同时用手搓，再大力一些，舌尖尝试打圈，哦……别急，大力吸吮，
哗……继续，再加力……」

　　随着冏闰泼的指导，加上玉女槤全心讨好，终于使出二人交往以来，令冏闰
泼最满意的一次口交。

　　当雄风再起，冏闰泼决定再战边缘（再插两腿中间的那边缘）。今次他便让
玉女槤用坐莲姿势在上主动；自己躺下，一时以双手揸搓这碗型淑乳，一时双手
托臀助她加强上下摇摆的力度，间中伸手指抚搓她硬凸的阴核。

　　而在上位主动的玉女槤，刚才花心被不停猛撞至差点顶穿的痛楚，此刻已消
失了大半，但仍难免有些疼痛，故只让冏闰泼的粗长阳具浅插，特别是以龟头刺
向自己的Ｇ点，与阴道内感到空虚或痕痒之处。

　　不一会，满身香汗淋漓的玉女槤已陷进Ｇ点高潮之中，俏脸如疯似癫，喉咙
呻吟「噢呀」之声变尖变速，本狭窄的阴道强烈抽搐，紧夹龟头，深处喷洒热荡
爱液射到龟头，差点便叫冏闰泼立即走火，需极克制才忍住了射精的冲动。

　　而当玉女槤高潮兴奋渐退，已如烂泥般躺在爱郎身上；冏闰泼让她贴体地休
息一会，一起享受这亲密温馨的相拥。

　　一会后，冏闰泼让玉女槤趴在床上，自己跪在她臀后，从后再插进阴道，以
常用的九浅一深插法，展开新一轮的交合。

　　其实冏闰泼在与玉女槤交往前的床技很差，只懂穷抽猛插，可是当年争嫪鶱
仁竟输给中年的榭贀，明白床技不及对方，痛定思痛把这练好。

　　当玉女槤出现阴道高潮的初始反应，冏闰泼改九浅一深为下下猛轰，插得爱
液从交合处四溅！

　　而当玉女槤陷入阴道高潮极乐，连续抽搐狂夹龟头，同时亦使冏闰泼刺激非
常，在畅快猛冲中再次喷射一道接一道，稀释火热的爱精！

　　一起高潮升天，冏闰泼与玉女槤心中突感灵欲一致，一种密不可分的强烈感
觉浮现，相恋多年，本来深厚的爱情更迈向另一刻骨铭心境界！而俩人在「等待
黎明」期间，冏闰泼与玉女槤情到浓时，又再度交欢合体才心满意足。

　　明日正午在酒店的柜台，冏闰泼打开银包，却发现连房租也付不出；玉女槤
见状马上付清，面对职员像耻笑「苏乞儿」的眼神，难受极的冏闰泼恨不得马上
找玉女槤的洞钻进去。

　　中秋翌日，在家一人静思整天，幻想自己若是「赌神」有多好？冏闰泼决定
要改变，拿起电话拨号之后说：「喂，奾姐，我是阿泼，上次你提出的事，我答
应，何时在那里见面？」

　　明天，在一间五星级酒店的总统套房内，面对床上一折超过半吋厚的「血汗
金钱」，冏闰泼不禁吞了一啖口水。

　　床边坐着一名中年的风骚贵妇，伸出载着十多卡钻戒的手，轻轻抚摸冏闰泼
俊俏的面庞说：「阿泼，你决定很对，这里够你还清欠债有余，拍几年电视也赚
不到，至于帮你宣传绝无问题，以后我们一星期最少见面三次，呵呵呵。」

　　这叫古奾的贵妇现年五十，本是豪门出生，父亲廿八年前过世，大部份家财
却惨被堂兄弟吞并，本想当艺术家的千金小姐，却只可承继陷入财政危机的小报
业生意，但凭她聪明才智和不屈不挠的意志，身兼才女撰文，奔走各国，二十多
年力挽狂澜，不单改革成功还运销各国，公司上市后多年股价升值十多倍，并开
始进军房地产，成为本地出名的报业大亨兼女富豪之一。

　　多数在商场成功的男人也喜欢包出名美女，而古奾则好年轻力壮兼身高俊秀
的出名男人，在电视台当男主角的冏闰泼自是头号目标，故早已托人传话希望用
钱包他，实行姨妈的后现代生活（更年期过后的性生活）。

　　可是之前冏闰泼怎肯答应服侍一个五十岁的女人？但昨日连酒店房租也付不
出的他，答应可说是「天降财神」，除了巨额报酬外，这报业大亨亦可为自己宣
传，可说是「吉星拱照」。

　　所谓敬业乐业，且古奾能解决自己最头痛的两个问题，冏闰泼展出一个迷死
女人的笑容，露出雪白的牙齿，与可以电死女的眼神，看得古奾双眼一亮，立时
迷倒。

　　双手在古奾身上温柔地隔衣抚摸的同时，冏闰泼轻吻她打了厚粉底的面庞，
再到耳朵，悄悄地说：「奾姐你保养得真好，外表像三十多岁，真是风韵犹存，
徐娘半老……」

　　年轻时代的古奾确有几分姿色，名门闺秀，高贵大方，聪慧精明，以才女闻
名，独具艺术气质，工作上的魄力能干更获不少男人赞扬。

　　曾有相士说古奾眼带桃花，艳遇必多；人中长直，性要求高；加上鼻大，自
我中心，批言：「骚在骨内。」

　　可是时至今天，在见惯美女的冏闰泼眼中，古奾当然并不好看，特别是松弛
与有皱纹而糙的肌肤，所以他趁吻耳期间闭上双眼，脑中幻想对方是玉女槤，口
中绵绵情话说不完，使听到「秋天的童话」后古奾乐得如痴似醉。

　　冏闰泼把自身感受想法与表现完全分离，甚至与古奾四目交投，眼中也视对
方为玉女槤般，面上喜欢迷醉的表情可谓淋漓尽致，突然心中一惊：「好像发现
什么重要事却想不起？」

　　此刻的冏闰泼当然不知，这便是最高层次的自然演技，面对任何对手也可装
出似模似样的表情，未骗观众先要骗倒自己，使他日后终成为最出色影帝，不输
于任何国际巨星。

　　当冏闰泼把古奾身上的衣物在爱抚中一件一件脱光，露出赤裸的身体，以五
十岁的女人来说算是保养得不错，乳房虽下坠却不严重，腰部没有太多肥肉，胸
腰臀的整体曲线仍在，只是皱纹略多；而下体一大片漆黑的阴毛像黑森林，浓密
得有点吓人，不知是否代表她性欲极强？不过在冏闰泼脑中眼里，目睹的只是玉
女槤二十二岁的动人娇躯；单以口手刺激，已使古奾达到兴奋高潮。

　　当古奾感到冏闰泼以粗长的肉棒插入自己体内，便如魂飘九天之上，脑海一
片云白，畅快得差点晕死过去，只知高潮迭起，兴奋到爆！

　　至于服侍古奾的经过，差不多在冏闰泼的记忆中完全忘掉，这亦是他一生最
想忘记之事，而懂得忘记亦是作为好演员的必要条件；冏闰泼只记得事后自己每
星期最少为古奾提供三次性服务，特别是「初一十五」。

　　大约一个月后，在酒店的总统套房中，冏闰泼把古奾干至高潮迭起之际，房
门突然被人用门匙静静打开，首先冲进来的四名纹身大汉各手持曲尺手抢，彷佛
说明「我在黑社会的日子」，之后多人进来，相机的闪光灯闪过不停，好比「满
城尽带黄金甲」！

　　眼珠差点凸出的冏闰泼吓得差点阳痿，立时从古奾的阴道退出；而本是高潮
中的古奾立即清醒，床上两条肉虫想拿被遮掩，却被持枪大汉阻止，让相机拍摄
清楚。面无血色的古奾看到最后进房的中年男人，惊慌说：「老公？你……」

　　来者正是古奾的丈夫爵士，黑白两道均甚有背景，能「笑傲江湖」，二人婚
后各有生意忙碌，多年没有子女；近年爵士嫌老婆年老色衰，常在外风流快活，
日日让古奾独守空房。

　　三日前爵士惊闻老婆发生一段胡越的故事（胡搞兼越轨的故事），买通酒店
职员通风报讯，今天带同四名黑帮杀手、三名摄影师及两女佣来捉奸在床。

　　爵士面色不断变化，明显愤怒至极点，抢过一名黑帮的手枪，指着冏闰泼的
头彷如「执法者」，古奾大叫：「别乱来！杀人要一世坐牢！」

　　想到「监狱风云」，爵士略为冷静，对手下一杀手及女佣说：「你们三个带
这贱人穿衣，之后押回去好好看管。」

　　古奾的抗议当然无效，待她被押走，爵士说：「谁杀了他，认是自己一人所
为，我出一百万。」余下三名杀手中，有二人立即举枪指向冏闰泼！其余一人亦
跟随，像似要「猎头」！

　　吓得赤裸的冏闰泼跪地求饶说：「是我错，我衰，求你大人有大量，放我一
条生路，要我做什么也可。」说话同时，冏闰泼叩头兼拍打俊脸，期间摄影师不
停拍摄他的丑态，还有性器官的大特写。

　　爵士想起冏闰泼的女友是玉女槤，考虑了一会后说：「放你？可以，你嫖我
老婆，我就要嫖你老婆，天公地道！」

　　杀手与摄影师一起称是，冏闰泼只好说：「我还未婚，那有老婆？」

　　爵士淫根大动笑说：「限你三个月内与玉女槤结婚，之后任我操她够本，嘿
嘿嘿。」

　　杀手与摄影师一起淫笑，冏闰泼当然不愿了，只想做侠盗高飞（偷钱后即逃
走），「扮懵」地推说：「我……无钱结婚……」

　　爵士说：「钱？我多多都有！你无？我出！送你钻戒求婚；但若你办不到，
先是裸照公开，之后会否死于意外？天知道！」

　　被三支手抢瞄准，本想做「英雄好汉」的冏闰泼能说不吗，只好勉强答应，
但爵士怒说：「如此勉强？推三推四，又要我出钱，越想越气！扮狗来看。」

　　被枪柄打头的冏闰泼无奈只好扮狗，可是爵士仍不满说：「狗是要食屎，你
们有那个要开大？赏一千。」

　　其中一名摄影师走进浴室，不久拿出一包秽物，爵士笑说：「呵呵，这是值
一千的，很臭，臭死人，现在益你只食屎狗！」

　　当两支手枪顶在左右太阳穴，一支压在头顶，双手被抓在后，爵士还以手枪
拍打冏闰泼的龟头，活像「辣手神探」骂：「吃！」

　　本想显示「英雄本色」的冏闰泼，无奈赤体难敌子弹，自己又不是「防弹武
僧」，只好效法越王勾践，在闪光灯闪过不停下，一生最大耻辱莫过于此！

　　被迫食屎的一幕使冏闰泼终生难忘，铭记于心！但想不到日后竟助他演出黑
帮的英雄片时，被人威迫的表情可谓接近神级演技！由票房毒药变票房灵药，再
获影帝，一炮而红！

　　而经历此事后，冏闰泼变得精神萎靡，茶饭不思，活像「阿郎的故事」，夜
里经常「小生梦惊魂」。

　　数日后在玉女槤姐姐的寓所，略为平复的冏闰泼跪在地下「自首」，向女友
坦然哭诉一切。

　　面色惨白的玉女槤只觉晴天霹雳！自己唯一喜欢的爱郎竟为钱做鸭？还被五
十岁的富婆包？现在提出结婚竟要自己被爵士嫖多次？比「捞家邪牌姑爷仔」更
不堪；心中悲痛、震惊、伤心欲绝，眼泪如爆水管般涌出！

　　经过多翻思虑，由心碎到心死，向来清纯的玉女槤，绝不能接受被爵士嫖之
事，主动提出与深爱的冏闰泼立即分手！

　　深爱玉女槤的冏闰泼不愿勉强她当娼，同意分手，只说：「我想在浴室洗面
冷静。」

　　浴室内，万念俱灰的冏闰泼心想「何必有我」？顿感虽生犹死，看到在旁有
家用清洁剂，想起自己曾被迫食屎，只觉口内污秽不堪又想求死解脱，于是伤心
欲绝的他，有如「癫佬正传」喝下清洁剂自杀！


　　　　　　　　　　　　（三）　香香公主激战野

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
声明：

　　本文内容纯属虚构，如有雷同，实属巧合，而本文的主角全非真有其人，若
有名称类似者亦为巧合；本文内容不适合十八岁以下人士观看，由于事件影射他
人，请勿转载本文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玉女槤立即召救护车把冏闰泼送院，默默陪伴在侧，欲语无言，有道是「女
人心」有谁知？经洗胃抢救后，证实冏闰泼已无大碍，玉女槤才离开，别前冏闰
泼说：「爵士对你心怀不轨，恐怕……」未待冏闰泼说完，心已死的玉女槤凄然
地冷冷说：「我自有方法。」

　　外间对二人分手及冏闰泼为情自杀之事无不哗然！至今仍为冏闰泼三大谜团
之一；有传是冏母不准玉女槤入门，可是两人相恋多年冏母为何不早反对？玉女
槤有什么使冏母不满至迫死儿子也要二人分手？冏闰泼怎会为母亲放弃比生命更
重要的玉女槤？自杀有很多方法为何喝家用清洁剂？

　　而明知玉女槤已与冏闰泼分手，爵士想操她却出师无名，并发现有势力保护
只好放弃；待冏闰泼出院后命人把他捉来！

　　自杀未遂，险成「投胎人」的冏闰泼只冷冷说：「命有一条，想要？随便拿
去。」

　　思考良久，爵士忆起六年前演出书剑恩仇录的香香公主，登场时出浴一幕曾
使自己动心不已，她与相恋八年的导演男友分手不久，说：「我要你条狗命有屁
用？我要嫖你老婆！这样吧，在限期前与徐姲姲结婚，追女、结婚的钱我给你！
但千万别把我们的协议告诉她，待新婚之夜，嘿嘿嘿！」

　　１９８２年１２月尾，早已跳槽到另一间电视台的徐姲姲与冏闰泼已属不同
公司，但在爵士安排下，破例一起往外地拍摄贺年特辑。

　　二人是早识却不熟，六年前拍电影「池女」，徐姲姲的银幕初吻便是给了冏
闰泼；两个刚失恋的俊男美女在异乡工作重逢，不禁生出难喻的微妙感觉。

　　这日在山腰温泉区拍摄外景，近黄昏时完毕，冏闰泼展出迷人的招牌笑容，
眼中放出引女的生电，说：「姲姲，我们不如往那边看看风景如何？」

　　芳龄二十三岁的徐姲姲只觉冏闰泼英俊高大，不论身材、样貌及外型比前男
友好多倍，而且风度翩翩，更有种说不出的魅力，正是自己的「梦中人」。

　　二人远离拍摄队，沿途有讲有笑；夕阳余晖的映照下，四周如「花城」，冏
闰泼才发现身边的徐姲姲实美艳绝伦之尤物，与玉女槤同样天生丽质、可人、天
真、且宜古宜今；少了些冷艳、清纯、脱俗、不凡的仙女气质；却多了热情、成
熟、风情、韵味、勇敢、性感、挑逗、活泼开朗，还独具西洋美，因为她的曾祖
父是英国人；一个像雪中莲，一个像火百合，二女各具优点。

　　而崇尚自然的玉女槤向来不爱喷香水，徐姲姲身上则发出不浓不淡的清幽香
水气味，她对香水极有研究，选用最适合自己的名牌，活像一个成熟版的香香公
主，美色能与王语嫣或小龙女一较高低！

　　期间冏闰泼尽显「公子多情」的「精装追女仔」本领，绵绵情话不停赞哄徐
姲姲，但非为了爵士的任务，而是出自真心称许，所说之话语如香槟写的句子，
诱使失恋不久的徐姲姲迷醉倾心。

　　此刻的冏闰泼当然不知，这次追徐姲姲的经历，成为他来日拍这类追女电影
的成功根源。

　　看到山边一处有朵鲜艳的黄花，冏闰泼爬上把花摘下来说：「送给我的香香
公主。」

　　欢喜地接过，徐姲姲想起六年前拍书剑时收花的一幕，当时入行一年的自己
只有十七岁，与及同年自己的银幕初吻给了眼前人，美好回忆一一浮现，展露一
个发自内心的真诚甜蜜笑容，说是一笑倾城也不夸张！

　　连冏闺泼也想起六年前的一吻，眼中柔情无限，情深款款地赞誉：「花美，
人更美，花香，人更香，我叫你香香公主好吗？」

　　笑得花枝招展，春心荡漾的徐姲姲以舌舔唇，语带挑逗地说：「好，泼哥，
我们除了看风景外，还『做』……什么？」

　　手搭徐姲姲香肩轻轻摩抚，看到她一般亚洲人没有的高直鼻梁，忍不住亲了
口，冏闰泼说：「香香公主想『做』……什么？」

　　嫣然一笑，徐姲姲刻意挺起高耸的乳房，并在冏闰泼的胸腹摩来擦去，嗲声
说：「嗯……荒山野岭，四下无人，我们可以『做』……什么？」

　　二人刻意把「做」字大声拉长，彷佛说成做爱，正是姣婆遇着脂粉客，「你
情我愿」，冏闰泼以强壮的臂弯，把笑淫淫的徐姲姲一拥入怀，直说：「我们打
野战！」

　　俏脸嫣红的徐姲姲突感对方霸道威势，不单不讨厌，还生出崇拜之意，一对
大眼眨动，淫笑说：「如何打法？姲姲从未试过，你要好好『交』我。」

　　听到对方故意把教读成交，冏闰泼心想这风骚女还扮纯情说未试过？不过野
战这玩意，演艺圈内多数人也不敢，特别是玉女槤一听便反感，徐姲姲与一脸正
经的导演前男友未试过确不出奇。

　　冏闰泼施展激烈狂野的拥吻，使徐姲姲快速溶化；话说冏闰泼在电视创下的
长吻记录至今仍无人能打破；此际他一边以嘴唇与徐姲姲伸舌连续激吻数分钟，
一边半扯半脱去彼此身上多层的衣物；而他这招边吻边脱，来日亦成为电影中的
熟练绝技之一，可谓技惊四座。

　　此时正值冬季，幸而附近温泉不停喷出热雾，目前衣衫正一件一件减少的冏
闰泼与徐姲姲，正是欲火缠身，外冷内热的滋味更觉刺激。

　　当徐姲姲吻得差点窒息，连胸围也被冏闰泼脱掉，露出三围三十五吋Ｅ、二
十四吋、三十五吋如葫芦瓜的身段，曲线玲珑得接近夸张，该大的地方大，该幼
的地方幼，真是多一分嫌多、少一分嫌少；亚洲女人少有如此，当然是因为她混
有西洋血统。

　　一对瞩目的半球形乳房形状极美，连冏闰泼的大手也差点不能尽揸，最特别
是如此大竟无下坠之感，这种坚实弹手又揸之不尽的特别感觉，顿使冏闰泼爱不
释手。

　　看到徐姲姲一对充满弹性的坚实大腿扭动，并伸出纤幼小腿以脚趾前来挑逗
自己，冏闰泼只好暂舍一对吸引的大乳，双手快速滑下，瞬间把对方的浅绿色内
裤扯下，看到饱胀的阴阜上，这由一丝一丝随风摆动的阴毛所组成倒三角形阴毛
地带，可谓秀色可餐，马上低头嘟唇伸舌去吻吮撩扫，只觉这阴毛柔软好吮。

　　而论肌肤雪白幼滑，徐姲姲肯定不及玉女槤；可是论身材，徐姲姲胜出不只
两个级数；拍电视看过及抱过不少美女的冏闰泼，虽然在衣服下早知对方的身材
极好，可是却想不到脱光后竟如此吸引？

　　事实上二十年后，四十多岁已为人母的徐姲姲仍可穿上三点色泳装甚至掩胸
半裸，担任纤体公司代言人，身材仍不逊于年轻的女明星或模特儿。

　　最初被冏闰泼吻吮阴阜的徐姲姲，惊讶这感觉原来如此美妙，之前的男友与
他相比可谓一个天、一个地，忍不住轻声呻吟：「噢……泼哥，大力些。」

　　不过冏闰泼很快发现，徐姲姲凸出如蝴蝶形的阴唇呈鲜嫩的粉红色，一般亚
洲女子那有如此诱人吸引？立把目标由阴阜滑下至阴唇，一时以舌尖向阴核撩、
挑、刺、扫、舔……使那儿凸起脱皮而出；一时以嘴唇与阴唇摩擦激吻吸吮，一
时更向她湿淋淋的阴道口使出绝技「电光毒龙舌」！

　　不用一刻，徐姲姲已感全身骚软，之后突然一震，「噢」的一声淫叫，有点
尿急错觉，一道温暖的淫液从阴道口喷洒而出，射在忙于以巧舌舔挑阴核的冏闰
泼之下巴。

　　待徐姲姲高潮退去，主动脱去冏闰泼的内裤，一看那儿暗中心惊：「为何如
此巨大？比旧男友的粗长大上两级。」但同时暗中心喜，俏脸红霞，眼中闪出欲
尝又渴求的星光。

　　张开「义胆红唇」如「Ｏ女」，徐姲姲把冏闰泼的龟头吞下，一边以灵巧小
舌舔扫抚挑各处，特别是针对隙位的刺激，一时以舌尖打圈摩擦；一边以嘴唇紧
含龟头与茎位的隙，间中以牙齿轻咬，同时用力吸吮，发出「啜啜」之声。

　　最后徐姲姲吞入更多，以口腔各处容纳龟头，但以冏闰泼之长，她当然只能
吞下半条；不过她的纤手并非闲着，把他在嘴外的茎根不停搓揉。

　　尝到徐姲姲主动的口技，特别是她间中上望的眼神充满喜悦崇拜，立时把不
喜食蕉的玉女槤比了下去；除了肉体的刺激还有心灵的享受，过不多时已使冏闰
泼感到兴奋莫名，立即示意对方停口以免走火。

　　性欲高涨的冏闰泼抱起徐姲姲，让她双手缠抱自己颈肩，然后以双手紧抓她
坚实的大腿，让对方淫水长流的阴道口向自己硬起又湿润的阳具套去。

　　可是这种站着而没有手扶的姿势要插入极难；但冏闰泼之目的却是让彼此的
性器官摩来擦去，特别是龟头一会与阴唇摩擦，一会刺向阴核，一次在洞口却滑
至会阴，事实这方法亦对龟头带来一定的刺激快感。

　　反是徐姲姲忍不住阴道内的空虚感，以一对纤巧的小腿紧缠冏闰泼的臀腿，
然后抽出右手拿着冏闰泼的阴茎搓揉，扶正龟头对准洞口，扭腰调整角色，慢慢
把对方的龟头，以至茎部慢慢吞入阴道，〝噢〞的一声放喉淫叫！

　　待徐姲姲右手重抱颈肩，冏闰泼抱托她臀部的双手猛抛，看到这对大乳抛来
荡去，嗅到她身上的香水味，加上龟头在这温热湿淋的阴道内如「纵横四海」，
享受非常。

　　而徐姲姲配合一上一下的动作，以阴道包含对方的肉棒猛烈摩擦，同时扭动
蛇腰控制龟头所刺角度，刺激阴道各处如Ｇ点敏感位，扭来拧去，也感到兴奋之
极，淫叫之声彷佛高呼「我爱扭纹柴」！

　　可是这站着做的姿势极耗体力，冏闰泼维持不够三分钟已把对方放下，再让
徐姲姲双手双脚撑地，臀部抬起，自己在她臀后双脚弯曲，手扶阳具从后再插进
流出淫水的阴道，然后以右手抽起她的大腿，有如「长短脚之恋」的姿势，并使
阴道大张，再不停摆腰用肉棒连续抽插！

　　但对于只用双手单脚撑地的徐姲姲，被插至兴奋时手脚顿软，难以持久；冏
闰泼让她躺于彼此脱下的衣物上，张开双腿再尽情抽插，当她如「巡城马」般不
停策骑！

　　此际冏闰泼彷佛变为一只疯狂性兽！或者因他与玉女槤多星期前分手，心已
死，什么悲痛莫名也没法形容，一直抑压的感情与性需要好比深藏炸弹，现被风
情万种、体香扑鼻的徐姲姲燃点引爆，立即达至一发不可收拾的地步，如「火凤
凰」重生展翅飞翔！

　　而徐姲姲过往八年来只得一个男人，比对方更久没有做爱，今次与第二个男
人如此亲密交合，强烈的新鲜感从心底涌出，对方如同疯狂的性兽，自己毫不讨
厌还彷如一条打开真我的门匙，唤醒自己潜藏西洋血统的原始性欲！连续无间的
呻吟声组成一首「夕阳之歌」！

　　此际二人已不像男女交合做爱，而是两只疯狂的性兽在大战一般，冏闰泼阳
具如猛龙盘旋飞翔，徐姲姲阴道如雌虎噬物不放，二人展开一场激烈的「江湖龙
虎斗」！

　　而卧下像雌虎的徐姲姲，阴道内藏冏闰泼的龙阳之根猛动，又可称为「卧虎
藏龙」！而最终「爱欲狂潮」以龙吐白焰，虎啸吞精为结局。


　　　　　　　　　　　（四）　新婚洞房换人插（结局）

　　一场彷如「龙虎风云」的野战过后，徐姲姲觉得与冏闰泼一拍即合，更有相
逢恨晚之感，已视他为最佳情人；之后数日亦感甜蜜温馨，彷如梦中，与冏闰泼
出双入对，夜夜交欢。

　　圣诞这夜在「和平饭店」，气氛浪漫之极，冏闰泼突然拿出钻戒鲜花跪下，
认真地说：「不如我们结婚吧？」

　　徐姲姲只觉惊喜莫名，如飘云上，心想：「先结婚、后恋爱，慢慢培养感情
也不错。现在二人刚好均为单身，可能是天赐『奇缘』，错过了可能后悔。」便
立即答应，并马上将消息打电话通知妈咪。二人商议婚事由冏闰泼的朋友代为安
排，并先行保密。

　　从外地拍摄完毕回来，冏闰泼每天入厂拍剧，徐姲姲连他换衣服也陪入更衣
室，亲密程度恰似一根扭在一起的「油条」。

　　期后婚讯公开，众人无不哗然！与玉女槤刚分手又自杀的冏闰泼，竟突然与
徐姲姲闪电结婚？外界连二人拍拖也不知。

　　１９８３年１　月２６日，电视台直播婚礼，由于匆忙仓促而不尽完美；但
婚礼仍很轰动，可说万人空巷，亦非常豪华，单是徐姲姲身穿有十八层喱士的婚
纱便价值十万！而新郎冏闰泼穿枣红色中式长袍，但潇洒中掩饰不住忧郁；好友
们则如「八星报喜」恭贺一对新人。

　　晚上，经过好比「新苏小妹三难新郎」的过程才遣走宾客记者们，冏闰泼带
有点酒意的徐姲姲来到一间豪华别墅，说：「这里是朋友借给我们新婚洞房，你
喜欢住多久也没有问题。」

　　进入豪华别墅，只觉身在梦中的徐姲姲犹如麻雀飞上枝头变成凤凰。

　　在豪华新房之内，冏闰泼把窗帘关上，徐姲姲小心翼翼脱下值十万的婚纱好
好收藏，冏闰泼脱下礼服问：「你今天开心吗？」

　　满脸春风得意的徐姲姲喜答：「今天是我这生最开心的一日！老公你真好，
还认识如此有钱的朋友，将来一定要介绍给我认识。」

　　眼神略带奇怪，冏闰泼有点尴尬地说：「你开心便好，很快你便认识他。」

　　只是几下挑情手段，冏闰泼便把本身已飘飘然的新娘子弄至兴奋，说：「今
晚我们新婚洞房，你任我摆布如何？」

　　满脸幸福小女人的徐姲姲嗲声嗲气：「好，你想怎么便怎样。」

　　冏闰泼让徐姲姲背躺在床上，并把她一双手腕以柔软丝巾绑在床头，未待她
问，已用说笑的口吻先解释：「我惊你会太兴奋抓伤我。」

　　然后冏闰泼张开徐姲姲一对修长的美腿，把圆浑结实臀部抬高一些，从后吻
吮她已出水的阴户各处，包括以舌尖刺激阴核硬凸至从包皮脱出，使她舒服得情
不自禁地淫叫：「噢……泼哥……哦……」

　　连翻刺激下，徐姲姲已是淫水狂流，弄湿床单，下体辗转扭转，兴奋不已，
想张眼却怕灯光；冏闰泼温柔地说：「等我去关灯。」

　　房内一片漆黑，不久，徐姲姲感到阴户正被龟头挑弄，自是享受，心中庆幸
嫁得一个温柔体贴又能干的好老公，下半世的生活必定非常美满……

　　正当徐姲姲憧憬将来之际，感到龟头已插进自己阴道内，刚才被挑逗阴核等
外露性器，而出现阴道内的空虚感全消失，加上内心处于此生最快乐的一天，兴
奋得难以言喻，连那儿明显比冏闰泼平常细，甚至短了很多也不察觉。

　　感到肉棒在自己的阴道内不停抽插摩擦，下下差不多顶至花心，对方小腹之
下拍撞至自己臀部，不时发出「啪啪」之声，全无往日冏闰泼的浅插技巧，但沉
迷于将来美满幻想的徐姲姲，只觉这直接猛烈的插法非常刺激，由于双手被绑，
兴奋时下体扭动得特别厉害，引得插入者感到兴奋，忘形之中以苍老的声音呻吟
道：「呀！姲姲……」

　　听到叫床声有异的徐姲姲心下一震，突然从兴奋中平复，察觉比平常做爱时
阴道迫得极饱满的感觉不同，而且以泼哥之长，根本无需整根插入已撞至花心之
处，何曾会有「啪啪」响声？此际明显整根完全插入才触碰花心，插了几分钟没
有理由阳具还未全硬吧？

　　徐姲姲尽量转头回望，但房中一片漆黑能看到什么？试问：「泼哥，你是真
心喜欢姲姲吗？」

　　对方含糊地吱唔以对：「嗯……当然。」

　　只觉阳具插入自己阴道的力度加强，「啪啪」之声更响，皱眉的徐姲姲更觉
心惊，问：「泼哥真是你吗？」

　　对方狰狞一笑，一把苍老的声音：「你终于知道了，我是爵士，三个多月前
冏闰泼嫖我老婆古奾，我当然亦要嫖他老婆。不过正确来说，他只是代我娶你，
今天该是你我大婚之喜，所有开支包括钻戒婚纱也是我出钱；你老公？一年人工
连件婚纱也买不起！」

　　震惊莫名的徐姲姲想摆脱被对方插入，但苦于双手被绑、正面向床，之后连
双腿也被对方双手抓住，还能做什么？只可大叫：「泼哥！泼哥！你在那？快来
救我！」

　　爵士大力深深一插至尽便停，对门外大叫：「放他进来吧，开灯，让他们说
清楚。」

　　听到开门声，之后眼前一亮，侧头的徐姲姲看到冏闰泼脸如死灰跪在床边，
已心知不妙，顿感身陷「千王群英会」中被骗。听到老公坦白说出一切，之后再
说：「姲姲，我真是非常喜欢你，你就当被鬼压吧，忍耐，我们将来定有好日子
过，你一定要信我。」

　　看到冏闰泼七情上面，声泪俱下，此刻徐姲姲脑中混乱至空白一片，彷如由
高山坠入深谷而粉身碎骨，自己犹如做了「鬼新娘」，冏闰泼与爵士则成「杀妻
二人组」！而心中淌血，二人变「喋血双雄」？本来曾答应「伴我闯天涯」的老
公，怎会「系咁先」？

　　除了闭目哑忍，任泪水狂涌，当自己是「灰靈」，徐姲姲还可怎样？只能幻
想两人是「原振侠与韦斯利」般的俊男，使自己较易接受。

　　刚才爵士深深插入便停下，此刻继续猛烈抽插，撞得徐姲姲的乳尖在床上不
停磨来擦去，他说：「阿泼你看清楚，我怎样嫖你老婆！呵呵呵……」

　　有冏闰泼在场当观众，爵士好像更兴奋，不用数分钟已「呀」的一声，精液
从龟头喷射到徐姲姲阴道深处！

　　可是对哭成泪人的徐姲姲来说，刚才却好像过了数年，被内射彷如被机关枪
连环扫射般痛。

　　爵士走前留下为数不少的嫖金，说：「阿泼你好好安慰姲姲，买些名牌时装
及手饰，下次再来前，我会先通知你搞兴她，我可以一来就插！呵呵，香香公主
真不错呢，哈哈哈。」

　　经历这次「床上的故事」，内心「血仍未冷」的徐姲姲大惊：「怎么？还有
下次？」

　　解开娇妻双手，拥抱她的冏闰泼安慰：「爵士已如此老，看他快死了，忍耐
一下，当发场恶梦，睡醒便无事。」

　　被骗当娼的徐姲姲怎会当无事？又哭又骂！冏闰泼下床一手拿着打火机，一
手拿嫖金，在烟灰缸上一张接一张烧，说：「这些万恶的金钱我们不要！」

　　从蒙蒙泪眼看到火光，心知「大香港」这里是笑贫不笑娼，爱买名牌的徐姲
姲说：「停手！」之后冏闰泼使出浑身解数，百般安慰挑逗，算是把徐姲姲弄至
兴奋高潮！

　　其后数月，爵士差不多每星期来嫖徐姲姲一次，使她精神紧张至失常，先后
多次要求冏闰泼拒绝爵士，但他们如北斗双雄（关心别人的社工）一般诱劝、送
礼、哄骗、威迫；而徐姲姲常买名牌时装的花费不菲，单靠冏闰泼拍电视的人工
如何负担？有两次冏闰泼发恶，拿出「大丈夫日记」差点要赶她出家门！

　　期间徐姲姲一方面舍不得冏闰泼，另一方面舍不得富豪般的生活，故一直忍
受间中被爵士嫖；但本来性格活泼的她却变为沉默，认识她的朋友也觉她好像变
了另一个人似；同时她一直服用避孕药，故婚后一直无怀孕。

　　婚后九个月，徐姲姲已陷入精神崩溃的边缘，需长期看心理医生治抑郁症，
同时决定离婚，誓要「家变」！

　　但冏闰泼自知非自己能决定；爵士说：「嗯……嫖了姲姲你九个月也够了，
我不阻止你们离婚，还给姲姲一笔生活费作补偿。但冏闰泼你以后再婚，新婚洞
房之时，我便来再嫖你老婆！呵呵呵。」

　　冏闰泼这次闪电结婚与离婚，九个月内竟弄至徐姲姲性格大变更要看心理医
生，而且没有公开原因只说因性格不合，引来外界再次哗然！原因至今亦为三大
谜团之二。

　　离婚后的冏闰泼不敢与任何美女再谈恋爱，专心拍片，而且经历多事后心境
迅速成长，演技突飞猛进！

　　在东南亚，冏闰泼有不少女粉丝，某天突然发现一位与玉女槤姓名极似的老
女槤而关注，可是论姿色却可列入丑女，心想付钱给爵士也不肯干她，更知道她
如「师爸」的父亲在新加坡很有势力，兼「义盖云天」，突然想到正是解决爵士
要再嫖自己老婆的方法。

　　但向来与顶级美女交往的冏闰泼，为何会喜欢一个外貌看似比自己更老，有
点丑的女人？

　　因为能得心仪已久的冏闰泼垂青，老女槤以奴隶自居服待心目中的神；且对
他照顾无微不至，使他感到「亲情」温暖；而老女槤学识高、英文佳，能帮冏闰
泼研究合约等问题，对他事业帮助不少，二人关系又如「安娜与国王」。

　　１９８６年，冏闰泼凭英雄片一炮而红，再获影帝，并由票房毒药变票房灵
药！

　　１９８７年６月５日在新加坡举行婚礼，老女槤父亲使用「江湖情」，安排
大批持枪非职业保镖高度戒备，有如拍「新扎师兄续集」，以防爵士派人在这日
抢新娘。此举却使各地新闻媒体哗然，联想当年「上海滩」的紧张场面，成为冏
闰泼第三个难解的谜团。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一方面，当年玉女槤离开冏闰泼后，差不多每天以泪洗面，刻意淡出影视
业界，被问及分手之事只说：「或许是我们缘分已尽，假如有天我踫上泼哥，我
会点头问好和说声再见，接着也不知该怎么样！」

　　而以玉女槤彷如神仙姐姐王语嫣及姑姑小龙女的吸引条件，虽早已公开有亲
密男友，但仍有不少男追求者，连正合作拍剧的留天王也曾倾慕于她；其中一位
在美国赌场任高层的商人，自有一定势力背景，这便是使爵士不敢动她的原因，
但条件是要答应跟对方交往。

　　１９８４年７　月，玉女槤与赌场高层的男友在美国结婚，但感情冷淡，经
常貌合神离，一起外出连拖手也没有。

　　在９２年玉女槤离婚，两年前复出拍电视，最近在「花旗少林」过着接近出
家的生活，至今对冏闰泼仍没有说半句坏话，可谓「义本无言」！

　　现今网上竟有误传是玉女槤丈夫拆散一对恋人，再迫冏闰泼闪电结婚，但连
自杀也敢的冏闰泼还怕什么？一对出名的情侣不会找警方帮手？公开事件还有谁
敢动他们？徐姲姲又会因玉女槤丈夫结婚？无稽之极莫过如此。

　　至于徐姲姲在８７年再婚，之后生下「黄石的孩子」共两女儿，２００３年
离婚复出，经常展露仍是骄人的身材；多年来没有说冏闰泼坏话及离婚原因，只
提及有两次差点被他赶出冏家。

　　纸不能包火，在冏闰泼与徐姲姲婚后便有传闻古奾包起冏闰泼，被捉奸在床
而迫食屎与限期内结婚，但古奾运用报业影响力，阻止「播音人」传播自己涉及
事件，故只有传闻而无实际报导，不过却有色情刊物影射此事。

　　１９９１年一个慈善表演会中，年近六十的古奾高调以巨额赞助藜朋演唱，
引致不少人一愕后笑甩半边嘴巴，为何是半边嘴巴？因为人们用手掩着半边嘴笑
的关系。

　　至于笑什么？估计是古奾「再见英雄」，包起活像少年冏闰泼的藜朋，可是
之后藜朋走红被封四大天王之一，欲脱离她的包养，古奾把心一横！赞助无疑把
包他之事公告天下；此举让人了解古奾的风流本色多年后仍无变，口味亦一样，
喜欢高挑英俊有名气的青年。

　　当时吓得面无血色的藜朋尴尬上台，演唱中不知是否忆起各事及后果？包括
服侍古奾的苦况而中途走音！事后被耻笑为走音天王，知内情的笑他做鸭被包，
不知内情的笑他走音也可当天王？而被驳回半边嘴巴的记者追问与古奾关系，藜
朋明白说没有关系是无用，便说对方是自己契妈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而因为冏闰泼导致玉女槤嫁给一个不喜欢的丈夫，终生不快，她的名字成为
冏闰泼死穴，听到有人提及曾自关书房两天，对外曾说：「我这一生，自觉最对
不起的人只是玉女槤，希望她得到幸福，我才觉心安。」

　　对于徐姲姲，泼嫂老女槤曾说冏闰泼对不起她。

　　２００９年，身处「上海」的冏闰泼回想自己比「郁达夫传奇」更传奇的人
生，不禁流出两行伤心的情泪。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后话：

　　有关冏闰泼的三大难解谜团，及饮清洁剂自杀送院的地址，徐姲姲离婚后要
看心理医生……等，在网上可轻易查出，但谜团当然没有答案，有怀疑是玉女槤
有背景的老公所为，真的有奶便是娘？荒天下之大谬！

　　至于被包及迫食屎，原来不久之前已另有人爆料，有见识的朋友也知了，只
是没有全部真相；看完本文的朋友该很了解一切谜团。

　　第二集中一句「你嫖我老婆……」，难道没有人觉得怪吗？该是我老婆嫖你
而非这样，或可用操、干、插之类，何解？因为之前听闻当时人确是这样说的。

　　文中「」用了九十多部影帝演出的电影或电视名称，除了几部同名续集电影
加上也没意思，该包括所有，作为这篇主写影帝的特色，同时亦可作为他的作品
介绍，希望大家喜欢。

　　最后想说写本文绝对无意贬低任何人，影帝三大谜团明显有不可告人之秘，
只想为此及其他事作一个全面又合理的解释，是真是假请自己衡量吧；与及让大
家明白成功人士，背后可能有很多不为人知的辛酸往事；不论影帝或天王，其实
也只是凡人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊