金手指
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　金手指


作者：会飞的雪球（xuefengwen）
2011年08月05日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是一篇新文，预计不会超过三万字，中短篇。

　　《娱乐没有圈》还是会更新。

　　一直写一种风格的文会腻味，换一种风格试试。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　夜，黑夜。

　　酒杯在灯光下闪着银光。

　　有酒杯，自然就有酒，酒是好酒，一千元一瓶的「贱男春」。

　　这是一间不大的屋子，里面只有一张桌子，两把椅子，和一张床。

　　一张大床，床上躺着一个男人和一个女人。

　　一个强壮的男人和一个性感的女人。

　　晚上，孤男寡女，躺在一张床上，他们会做些什么呢？

　　男人拥被而坐，在读一本书。

　　《一个演员的自身修养》，作者，周星星。

　　男人曾是业内最优秀的男演员，却由于年龄的原因，渐渐退出公众的视眼。

　　朦胧的灯光照在他温暖有力的手上。

　　他的手很长，手指略粗，尤其是中指，指关节粗大，呈椭圆形。

　　看着粗白的中指，他只能无奈的笑笑，尽管这只中指曾给他带来无数荣誉。

　　他在业内曾有「黄金手指」的称号，他曾家财万贯，如今却一贫如洗。

　　因为他嗜酒，嗜赌。喝的都是好酒，赌的都是豪赌。

　　睡在旁边的女人，是跟她结婚两年的妻子，一个过气的时装模特。女人已躺
下，白净的脸颊泛着淡红，酥胸起伏，呼吸平缓。

　　但他知道女人没有睡着，她怎么能睡的着。结婚两年了，他们还住在这不到
二十平米的房子里，租的。

　　像他这样的人，工作很难找，没有工作就没有收入。

　　收入没有，酒却还是要喝的。

　　他突然笑出了声，因为他在书里看到了一句笑话，天大的笑话。

　　书上说，一个演员成功的前提，是诚信和信誉。

　　这简直是放屁，一个演员成功的前提，是漂亮的脸蛋和肮脏的灵魂。

　　听到他的笑声，女人终于忍无可忍，掀开被子坐了起来。

　　披肩长发下，是一张绝美的脸蛋，刚才还躺着静睡的女人，此刻眼里已没有
半分睡意。

　　她的眼神很冷，冷的让人害怕，仿佛眼前这个男人不是她的丈夫，而是她的
杀父仇人。

　　两人就这样对坐着，男人看书，女人看他。

　　大概过了一刻钟，女人先耐不住，打破了沉默。

　　「你几点睡？」

　　男人没有抬头：「过一会儿！」

　　女人道：「过一会儿是多久？」

　　男人依然没有抬头，仿佛书上的内容对他有着无尽的吸引力：「或许是一分
钟，或许是一个小时。」

　　女人终于按捺不住，压抑了一晚上的情绪开始爆发：「加藤鹰，你不要太过
份！」

　　原来男人叫加藤鹰。

　　加藤鹰抬起头看了女人一眼，淡淡道：「我看我的书，你睡你的觉，互不打
扰，我过什么份？」

　　女人冷笑道：「你看书自然不过分，但你开着灯。」

　　加藤鹰道：「看书当然要开灯。」

　　女人道：「开灯当然要用电，用电当然需要钱，而你已经半年不工作了！」

　　加藤鹰沉默，他无从辩解。这半年来，一直都是女人在挣钱养他，可就在今
天，连女人也失业了。

　　「紫衣，我明天就去找工作。」加藤鹰的声音很温柔。

　　叫紫衣的女人不屑道：「这话我已听过不下一千遍。」

　　「这次是真的，长风街往东有一家发廊，正在招工，我可以去试试。」加藤
鹰很诚恳。

　　紫衣冷笑：「发廊里招的都是小姐，你一个大男人，去做什么？」

　　「别忘了，我有这个。」加藤鹰骄傲的举起一根手指。

　　这是一根充满魔力的手指，它曾让无数女人欲仙欲死。

　　紫衣笑了。

　　加藤鹰接着道：「理发店除了男顾客，也会有女人来做发型，我可以给她们
按摩。」

　　紫衣道：「这倒是个不错的想法。」

　　加藤鹰笑着道：「本来就是！」

　　紫衣道：「你即早已有了打算，为何还不睡觉？」

　　「睡不着。」

　　「你也会失眠？」紫衣冷笑。

　　加藤鹰道：「不是失眠，是因为想。」

　　「想什么？」紫衣不解。

　　加藤鹰掀开被子，露出内裤。白色内裤已被高高顶起，顶出一个蒙古包。蒙
古包在微微跳动。

　　紫衣脸一红：「整天想着那事，下流！」

　　加藤鹰一脸无辜：「我们已一个礼拜没做了。」

　　自从一个礼拜前吵架后，紫衣就不让加藤鹰碰她的身子，她撂下狠话，什么
时候找到工作，什么时候行房，否则，自己用手。

　　「你还没找到工作！」

　　「我会找到工作的，明天就会！」加藤鹰急着保证。

　　「那就等明天。」紫衣绷着脸。

　　说完，她起身下床，朝厕所走去。

　　晚上，除了睡觉，还有很多事可做。

　　一个男人和一个女人在一起，晚上可做的事更多。

　　无疑，紫衣是女人。极品女人！

　　今晚她穿着一件薄如蝉翼的半透明睡衣，柔纱罩在她曼妙的胴体上，透过睡
衣，可以清晰的看见里面紫色蕾丝胸罩裹着的饱满乳房，两粒红豆撑起的凸点清
晰可见，随着紫衣走路而有节奏的上下晃动，波涛汹涌，弹性惊人。

　　看着紫衣扭着丰满的屁股向厕所走去，加藤鹰的肉棒变得更硬了，他将手伸
进内裤，轻轻握住坚硬如铁的肉棒，开始上下套弄。

　　紫衣从厕所出来看见加藤鹰在手淫，笑着道：「我关灯了，你自便。」

　　灯灭了，屋里变得一团漆黑。

　　紫衣爬上床，掀开被子，躺下，准备睡觉。

　　屋里很静，很静，除了那渐渐急促的呼吸声。

　　突然，紫衣感觉一个热乎乎、硬邦邦的东西在自己的臀部摩擦。

　　她当然知道那是什么，她曾不止一次被这东西「折磨」的死去活来。感受着
它的热度、长度、硬度，紫衣有点动情了，她的阴道开始渐渐变得湿润，但她依
然闭着眼睛装睡。

　　加藤鹰轻轻挺动着腰胯，让自己的肉棒与紫衣的臀瓣细细研磨，紫黑的大龟
头在肥美的臀肉上画着圈圈。

　　虽然龟头上传来的快感已令他身心俱颤，但他还不满足。他慢慢伸出手，握
住紫衣那饱满的乳房。

　　好柔软，丰满，弹性十足，这是他摸过的最让人恋恋不舍的乳房。

　　「你的乳房又挺又嫩，我好喜欢。」加藤鹰抱住紫衣，在她耳边轻道。

　　紫衣不说话。

　　加藤鹰继续道：「你喜欢我摸你吗？还有我的大鸡巴，它磨得你爽吗？」

　　紫衣依然没有吭声，但她的身体开始不自禁的颤抖。

　　加藤鹰的手沿着娇躯一路下滑，有力的大手摸进紫衣的胯间，摸到了稀疏的
阴毛和一条泥泞湿滑的肉缝。

　　加藤鹰心里冷笑，下面都湿透了，还在装蒜。紫衣啊紫衣，看还你能忍到何
时？

　　加藤鹰手指拨开芳草，将中指按在那颗黄豆似的小肉粒上一阵揉弄。

　　他决定，使出他赖以成名的「黄金中指」。

　　世上从没有一个女人可以在「黄金中指」下撑过两分钟，从没有。

　　加藤鹰坚信，紫衣也不例外。

　　可是这次，加藤鹰错了。

　　两分钟过去了，想象中的高潮依然没有到来。

　　加藤鹰脸上满是不可思议的表情，他从来没有失手过。

　　加藤鹰的汗开始往下流。

　　不能怪加藤鹰，他的「黄金手指」功力依旧，换了平时的紫衣，早在他的指
下泛滥成灾、欲仙欲死了。

　　可今晚的紫衣大不一样，她也喝了酒。

　　在加藤鹰喝「贱男春」时，她也偷偷喝了一点。

　　紫衣不爱喝酒，甚至讨厌酒味。但她今晚偏偏喝了，因为她心情极度不好。
人心情不好的时候，总爱喝酒。

　　酒精不但会让人忘却烦恼，也会麻痹人的知觉，使原本敏感的部位也变得不
那么敏感。

　　所以紫衣在「黄金中指」下撑过了两分钟。

　　加藤鹰已没有退路，倘若自己不能用手指让紫衣得到高潮，一定会换来紫衣
的冷嘲热讽。

　　他决定使出「黄金手指」的终极招式——降龙一阳指。

　　这是加藤鹰自创「黄金九式」的最后一式，由于威力奇大，轻易不敢用。

　　他平生只用过一次。

　　在他的艾薇引退作中，与红音萤的那场巅峰对决里，加藤鹰唯一一次使用了
「降龙一阳指」。

　　本来势均力敌的形势骤然突变，红音高潮了。

　　惊世大潮吹，喷出的爱液足足装了半桶。

　　此后，加藤鹰雪藏了这一招，再也不用。

　　因为「降龙一阳指」威力巨大，连他自己都很难控制。

　　然而今夜，绝迹已久的「降龙一阳指」将再现江湖。

　　加藤鹰的手指开始弯曲成特有的形状，食指无名指呈四十五度角向下勾起，
食指却向前挺直。

　　大拇指搭在中指的下方，构成一个倒三角。

　　这是使出「降龙一阳指」时所特有的姿势。

　　没人能看出「降龙一阳指」是怎么使出的，你看到的，是手指快速运动所留
下的残影。

　　「降龙一阳指」已是人类手指运动所能到达的速度极限。

　　「啊！」

　　只听紫衣一声娇呼，身子开始急剧颤抖，一股股温热的阴精喷射而出，只见
阴毛、阴唇、大腿根上到处都是湿腻的液体，整个胯间一片狼藉。

　　足足过了三分钟，紫衣才从剧烈娇喘中恢复过来，她将加藤鹰的手从阴部拿
至嘴边，张嘴含住湿漉漉的中指，忘情吮吸起来。

　　直至将加藤鹰的所有手指逐一舐舔干净，紫衣才幽幽道：「你刚才使得，可
是降龙一阳指？」

　　「没错。」

　　「看来你黄金手指的功力还在，去理发店打工，定能受欢迎。」

　　「一定能？」

　　「一定！」紫衣肯定道。

　　「很好。」

　　「好什么？」

　　「好手指！有好手指，就能找到好工作，能找到好工作，就能干好女人！我
现在就要干你。」加藤鹰的肉棒已经坚硬如铁，不，比铁还要硬。

　　「你现在还没有工作。」紫衣冷冷道。

　　「我不管，我要预支，预支我的权利，我现在就要干你！」肉欲已经充斥加
藤鹰的头脑。

　　「预支也不是不可以，但你要答应我一个条件。」

　　「说！」加藤鹰已经急不可待。

　　紫衣一字一顿道：「在两个月之内，买房！」

　　「什么？」加藤鹰一惊，性欲显然并没有冲垮他的理智：「你疯了，两个月
买房，怎么可能？」

　　「你可以不答应，我并没有强迫你！」

　　摸着滚烫的肉棒，加藤鹰略一迟疑，咬牙道：「好！我答应你！」

　　箭在弦上，岂能不发。

　　加藤鹰分开紫衣的双腿，手扶肉棒，对着湿滑的肉洞顶了进去。

　　好紧，好湿，好滑！

　　加藤鹰阅女无数，但紫衣的小穴，是最让他着迷的。

　　因为，紫衣的小穴会「咬人」。

　　每当自己将肉棒插入紫衣的阴道，小穴里面的嫩肉就会开始蠕动，像小嘴般
紧裹住肉棒，小穴深处的嫩肉一下一下轻挑马眼，让人又酥又麻。

　　强烈的酥麻感令加藤鹰欲火更盛，他揉住紫衣的纤腰，屁股前后扭动，开始
大力抽插。

　　憋了整整一个礼拜的欲火，此刻开始尽情燃烧，粗壮的大肉棒在玉洞里急速
进出，一时间淫液飞溅，空气里弥漫着爱液的腥臊味。

　　「死鬼，轻……轻点，别把床给弄塌了！」紫衣娇嗔。

　　「叫我轻点，你个骚货屁股扭得这么厉害，我咋轻？」加藤鹰淫笑着拍打紫
衣的丰满大屁股。

　　「讨厌！」女人的声音柔媚入骨。

　　咯吱！咯吱！

　　床板摇动的声音越来越快，黑暗里弥漫着似有若无的喘息声。

　　每个月的十五号是紫衣最害怕的日子。

　　早上醒来，扭头看了眼身旁，加藤鹰已不在。

　　她笑了。她知道，加藤鹰此刻一定在发廊里。

　　她哼着小曲，下了床，洗漱完毕，开始享用美味的早餐。

　　这是最近半年来她第一次吃到加藤鹰买的早餐。葱还是一样的葱，饼还是一
样的饼，但今天的葱花饼吃起来特别的香。

　　紫衣笑的更甜了，她闻到了爱情的味道。

　　一切都是这么美好，直到她听到门外的敲门声。

　　「加先生，加太太，有人在吗？」有人一边敲门一边喊道。

　　是女人的声音。声音很好听，像黄鹂的叫声，清脆而明亮。

　　但这声音听在紫衣耳里，却比鬼哭狼嚎还令人难受。

　　不错，是她，她的声音，紫衣绝不会听错。

　　紫衣飞快扫了一眼日历，四月十五，星期二。

　　十五号，又是十五号！

　　紫衣放下手里的葱花饼，静静坐着，默不吭声。

　　门外的女人又接连敲了几声：「有人吗，加先生，你在家吗，加先生？」

　　屋里依然没有回音。

　　紫衣就这样静静地坐着，对砰砰的敲门声，仿若不闻。

　　在尝试了几次后，门外的女子似乎放弃了，屋子又恢复平静。

　　紫衣又在屋子里安静地坐了半个小时，才敢拿起啃到一半的葱花饼，继续吃
早饭。

　　吃完早饭，已是十点。是时候上街买菜了。

　　对着镜子理了理头发，微微涂了点口红，紫衣拿起桌上的钱包，准备去菜市
场。

　　打开房门的刹那，紫衣的表情僵住了。

　　「早上好啊，加夫人！」

　　屋外赫然站着一个女人。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉，最近忙，乘着这次国庆长假，码了点字。

　　本想保持《娱乐没有圈》与《金手指》的同步更新，无奈精力有限。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着门外的白衣女人，紫衣的脸色由白转红，再由红转白。

　　「你终究还是来了？」紫衣无奈苦笑。

　　「你应该知道，每月的十五号，我一定会来。」白衣女人道。

　　「加藤鹰不在家，他出去有……」

　　「找你也一样。」白衣女子的脸色很冷，比冰还冷。

　　「能不能晚几天？」紫衣的声音低得只有她自己能听到。

　　白衣女子冷笑，来之前，她就料到会是这样的情况。从一月十五算起，加藤
鹰夫妇已在这住了整整三个月，却只付了一个月房租。从来没有人敢拖欠她武藤
兰的房租，从来没有。

　　「要么交钱，要么滚。」武藤兰紧紧盯着紫衣的双眼，闪亮的双眸里泛着阵
阵寒芒。

　　紫衣被武藤兰的气势震住了，瘦弱的娇躯开始微微发抖，豆大的泪滴在眼眶
里摇摇欲坠。

　　「你梨花带雨的样子真是我见犹怜。」武藤兰掏出丝巾，轻轻替紫衣擦拭泪
珠：「只可惜我不是男人，要不然定会忍不住心软再放宽一个月的租期。」武藤
兰的动作很温柔，但语气依旧冰冷。

　　紫衣握住武藤兰的双手，低声乞求道：「武小姐，求求你，宽容几天，等我
们有了钱立马把房租交给你。」

　　武藤兰抽回被握住双手，摇头道：「我也想帮你们，只可惜规矩就是规矩，
今晚十二点，是你们最后的期限。」

　　看着武藤兰离去的背影，紫衣陷入了绝望。她转身回屋，打开抽屉，取出一
个储物罐，将里面的零钱全部倒出。

　　八十五元！再加上自己身上的两百，一共两百八十五！剩下的七百一十五去
哪里找呢，紫衣急得快要哭了，她生平第一次感到如此无助。她开始埋怨自己的
丈夫加藤鹰，怪他不仅不挣钱养家，还嗜酒如命，喝光了所有的积蓄。

　　艳阳高照，微风轻拂。

　　走在人来人往的长风街上，加藤鹰心情格外地好。他已经很久没有呼吸过早
晨的空气了，自半年前他失业以来，每晚都要喝酒，逢喝必醉，所以每次加藤鹰
醒来都已是中午。

　　但今天不同，今天是特别的日子，特别到连一向邋里邋遢的加藤鹰都穿起了
西装，打起了领带。他和妻子紫衣来洪都镇已有一段时间，但小镇里的人们都不
知道相貌平平的加藤鹰就是曾经名声响彻ＡＶ界的「金手指」，当然，苍井空例
外。

　　苍井空是「松枫发廊」的老板娘，但没有人知道苍井空的来历，甚至很少有
人见过苍井空的真实容貌。江湖上流传着许多苍井空的传说，有人说她曾担任某
岛国的军机大臣，有人说她是某传媒公司的执行总裁，更有人说她是天朝中央情
报局的首席女杀手，总之，各种关于苍井空的传闻千奇百怪，不一而足。据说，
当年苍井空初来洪都镇时，曾引起了不小的轰动，洪都镇的镇长北野武甚至专门
为苍井空举行了欢迎仪式，并出资为她开了一家叫「松枫」的发廊，以奖励她为
洪都镇旅游业发展所作出的巨大贡献。

　　加藤鹰沿着长风街往东走去，在路过一家花店时，他毫不犹豫走了进去，买
了一束白色茉莉。

　　女人都爱花，这是千古不变的真理。

　　在长风街的尽头，加藤鹰停下了脚步。这是一间发廊，店面很小，门口立着
块木牌，上面写着「招工若干，工资面议」八个大字。

　　加藤鹰笑了，他要找的，正是这里。他信步推门走了进去，却发现屋里空无
一人。

　　「有人在吗？」加藤鹰大声问。

　　「谁啊？」一位十七八岁的少女从里屋走了出来，上下打量了会儿加藤鹰，
问道：「理发吗？」

　　「不不。」加藤鹰连忙摆手：「我是来应聘的！」

　　「不好意思，我们这只招女工。」少女翻了个白眼。

　　「我认识你们老板娘，麻烦你通融传告一下，就说有一位老朋友找她。」加
藤鹰赔笑道。

　　少女不耐烦道：「我们老板娘岂是你想见就能见的，你这种人我见多了，天
天打着应聘的幌子来骚扰我家老板娘，你再不走我就……」

　　「小泽，不得无礼！」楼上传来一声轻柔的呵斥声，这声音加藤鹰熟悉得不
能再熟悉，「你让他上楼来吧，他是我的一位老朋友。」

　　「是，老板娘！」小泽噘了噘可爱的小嘴，对加藤鹰做了个鬼脸：「还不上
去！」

　　加藤鹰微微一笑：「谢谢姑娘。」

　　二楼是一间女子的卧室，装修的很豪华，一位身穿白色长裙的女子正坐在窗
边，手执黑子，下着围棋。

　　窗子打开着，阳光照在她白净的脸上，显得安静而祥和。那是一张会令所有
男人窒息的绝色面容，只要你看上一眼，你这辈子都不会忘记。明眸，朱唇，皓
齿。岁月没有在这张绝美的脸蛋上留下任何痕迹。

　　女子仍在自顾自地下着棋，似乎没有意识到加藤鹰的到来，她甚至没有抬头
看加藤鹰一眼。

　　「一个人下棋，岂不无聊？」加藤鹰轻轻走了过去。

　　「自己和自己下棋，至少不会输。」女子依然没有抬头。

　　「却也不会赢。没有输赢，下棋还有什么意思？」

　　女子闻言一震，默默放下手中的棋子。

　　「我从没奢望过赢，却也不希望输。」女子的声音似乎很平静，身子却在微
微颤抖。

　　「你这辈子，从来都没有输过！」

　　「没输过？」女子冷笑。

　　「没有！」加藤鹰肯定道。

　　「哈哈，哈哈哈！」女子突然癫狂的笑了起来：「我这辈子只输过一次，输
给了名叫章紫衣的女人！」

　　女子已是满眼泪花。

　　「空空，你……你没事吧？」加藤鹰关心道。

　　「你闭嘴，空空也是你叫的？」泪水沿着女子娇嫩的脸蛋往下滑，「请叫我
苍小姐！」

　　「空空，这些年，是我对不起你？」加藤鹰低下头，不敢碰触女子刀一般锐
利的目光。

　　「哼！对不起？我这些年受得苦，就换来你一句对不起？」

　　加藤鹰沉默了，除了沉默，加藤鹰还能说什么。

　　「你知不知道，这家发廊为何起名松枫？」女子问。

　　加藤鹰摇头。

　　「你还记不记得，当年，在松枫岛上，你为了章紫衣那贱女人，弃我而去，
我这辈子都不会忘记你离去时的残忍与决绝。」女子擦拭了下脸上的泪水，努力
平复自己的情绪，接着道：「从那时起，我苍井空就发誓，我一定要报复你，我
要你们承受十倍百倍的痛苦。这发廊起名松枫，就是要时刻提醒自己当年在松枫
岛上所受得耻辱，就在今天，我终于等到了这个机会！」

　　这名白裙女子，正是松枫发廊的老板娘——苍井空！

　　「到底要我怎么做，你才肯原谅我？」

　　「原谅？」苍井空再次冷笑：「我只知道，你要为自己当年做出的的选择付
出代价。」

　　加藤鹰低头沉默。

　　「倘若你真的诚心道歉，你就应该与章紫衣离婚！」苍井空缓缓道。

　　「什么？」加藤鹰抬头。

　　「离——婚！」苍井空一字一顿道。

　　「不行！」加藤鹰说得很坚决：「这些年来，我已经够对不起紫衣了，我不
能再伤害她。」

　　「那我呢！」苍井空已是在嘶喊：「我受的伤害，又有谁关心过。你我本是
业界的金童玉女，你的『金手指』与我的『千层雪』是天造地设的一对，我们本
该幸福地在一起。都怪章紫衣那个狐狸精，她横刀夺爱，她下贱，她……她不得
好死！」

　　苍井空哭出了声。

　　一个女人最厉害的武器，不是她的笑容，而是她的眼泪！

　　加藤鹰的心很痛，不光痛，简直犹如刀割。

　　女人梨花带雨的模样，总能引起男人的怜惜，更何况这是她深爱过的女人。

　　加藤鹰温柔地将苍井空拥在了怀里，紧紧地！

　　「你放开我，你这个混蛋，你放开我……」

　　苍井空开始死命挣扎，她害怕在这个男人怀里，回忆起曾经的幸福。

　　加藤鹰没有回话，他将苍井空抱得更紧了。

　　「你放开我！」苍井空尖叫：「我已不是当年的苍井空，你也不再是当年的
加藤鹰了！」

　　「我不管，我只知道，今天你就算打死我，我也绝不放手！」加藤鹰低语。

　　「那你为何，又要离我而去！」苍井空在加藤鹰肩头狠狠咬下，她咬得又准
又狠，不带任何保留。

　　加藤鹰咬牙忍着，虽然疼，但他却感到幸福！

　　「疼吗？」苍井空问。

　　「不疼！」加藤鹰笑道。

　　「那我再咬一口！」苍井空作势要咬。

　　加藤鹰连忙将苍井空紧紧揉住，在她额头轻吻道：「疼！但你咬得我越疼，
我就越爱你！」

　　苍井空笑中带泪道：「我就是要你记住这种疼的感觉，我要你记一辈子！」

　　「我会的。」加藤鹰温柔道。

　　「藤鹰，我们重新开始吧！」苍井空含情脉脉地凝视着加藤鹰道。

　　「可我已经结婚了！」

　　「我不在乎。」苍井空抱住加藤鹰，依偎在他怀里：「我不要所谓的名分，
我只要和你在一起。」

　　「可是……」

　　「别说了……」苍井空捂住了加藤鹰的嘴，眼神开始变得迷离：「吻我！」

　　加藤鹰低头望着她娇艳欲滴的红唇，毫不犹豫就吻了下去。

　　不知为何，从见到苍井空那一刻起，他的内心就有一股火在燃烧，而且越烧
越旺，这完全不像平时的加藤鹰。五年的业界经历，加藤鹰已经磨练出铁一般的
意志，即使面对全裸的绝世美女，他也有信心「全身而退」。

　　可惜，他遇到的是苍井空。苍井空不光有绝世的容颜，还有非常手段。

　　在围棋盒子旁边，点着一注香！迷香！春风雨露香！

　　这是一种用催情药物制作而成的迷香，无色无味无害，却能在短时间内激发
人体强烈的性欲。

　　闻着苍井空身上似有如无的芳香，加藤鹰硬了，他的一双大手开始在苍井空
周身游移。

　　苍井空微微娇喘着，明亮的美眸里泛起一丝异彩，她伸手轻轻解开加藤鹰的
裤带，掏出里面热气腾腾的雄伟之物，细细把玩起来。

　　「鹰哥哥，你这根大棒子，还是如此生机勃勃呢！」苍井空淫荡地笑道。

　　「空妹妹的这对巨乳，也依旧丰挺呢！」加藤鹰一圈一圈揉抚着苍井空的桃
型美乳。

　　苍井空笑意盈盈地看了眼加藤鹰，滑腻的玉手握住粗壮的阳物，轻轻套弄起
来。

　　「哥哥的这根肉棒，没在章紫衣的骚窟窿里越磨越细，反倒愈显精神了，难
道是紫衣妹妹的下面不够紧？」苍井空巧笑倩兮道。

　　「别……别这样说紫衣！」

　　加藤鹰陡然吸了口气，敏感的龟头被滑腻的掌心一斯磨，无边的快感直冲脑
门。

　　「怎么，她还说不得了，她是圣女吗，别以为我不知道她是干什么的！」苍
井空加快了手上套弄的速度，伸出香舌在加藤鹰的脸上舔了一口，媚眼如丝道：
「我弄得你舒服吗，鹰哥哥，章紫衣到底哪里好，值得你这样挂念。」

　　「好……好舒服！」由于春风雨露香的原因，加藤鹰的龟头比平时敏感了十
倍，他的阳物已像钢铁般坚硬。

　　「呵呵！那你说，是我弄得你舒服，还是紫衣弄得你舒服？」苍井空的声音
甜腻腻的，充满着媚意。

　　「都舒服，一样舒服！」加藤鹰在咬牙忍耐。

　　「不说实话是不是？」苍井空软声娇嗔，手指停止了套动。

　　加藤鹰正处于欲射非射得边缘，现在停止套动，比让他死还难受。

　　「你舒服你舒服！」加藤鹰乞求道：「空妹妹，快，哥哥下面憋得难受。」

　　「说清楚点啊！」苍井空腻着嗓子轻哼，面泛红潮，显然也动了情。

　　「苍井空比章紫衣更厉害，弄得我更舒服！」加藤鹰闭眼哼道。

　　苍井空甜甜的笑了，风情万种地眯着加藤鹰，继续套动起来。

　　「鹰哥哥，舒服吧，别忍了，射出来吧，射出来就舒服了！」

　　加藤鹰的身体开始微微颤抖，似乎已忍到极限。

　　知道加藤鹰已是强弩之末，苍井空淫笑着蹲下身子，对着紫红色的龟头哈了
口热气，伸出香舌舔了下敏感之极的马眼。

　　看着苍井空风骚迷人的表情，加藤鹰终于再也忍不住了，低吼着射出滚滚浓
精。

　　苍井空避之不及，索性娇喘着张开红唇，任由灼热的精液射进自己的嘴里。
等到阳物完全停止跳动，苍井空对着龟头轻轻一吻，缓缓站起，咕噜一声，将嘴
里的浓精全部吞下。

　　「你……」加藤鹰惊道。

　　「没事，又不是第一次喝！想尝尝，你的牛奶变味没有。」

　　说着，苍井空妩媚一笑，理了理垂下的秀发。

　　不经意间，她瞥了一眼墙角，露出诡异的微笑。

　　在墙角，赫然隐藏着一台微型高清摄像机。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）