宿舍里的一抹春色
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-4-11 11:10


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　宿舍里的一抹春色


作者：不用客气
2012/02/08发表于：sis001

　　上个月和女友分手了，让习惯两个人在一起的我突然有点不适应。恰好遇到
十一长假，就打算在宿舍里宅几天，因为放假７天，加上大学的松散，所以绝大
多数的学生都选择了回家和旅游。

　　整栋宿舍楼安安静静没什么人，倒是有些野猫野狗在乱叫，我刚刚关上电脑
躺在床上，就听到宿舍门被敲响了。

　　「谁啊？」我不耐烦的从从被窝里钻出来，听到对方小声的应了，我才打开
了门。

　　「你没和你女朋友出去玩？」我把被子往身上裹了裹，因为是下铺，所以还
算方便的。回来的是我上铺的阿冲，前几天就说放假了要好好出去玩的，没想到
他今晚会回来睡觉。

　　「兄弟过生日，死活不让我们走。灌了好多酒，只好在宿舍住一晚再走。」
听他这么一说，我才发现他女朋友也进来的。

　　「你的胆子也太大了吧！虽说我们这边管理松得很，你也不会打算在这里那
个吧！」我这是纯属说笑，他女朋友一看就是喝醉了，整个人都不省人事，完全
瘫软在他身上。

　　「就住一晚，整个宿舍不就我们俩，就让她在阿健的铺上睡一下。」阿健是
我旁边的那个下铺，阿冲已经把他女朋友放好，盖上被子了。

　　「你们喝了多少酒？怎么醉成这个样子，你女朋友不是不太能喝的，都醉成
这个样子了。」我喝了口水，好不容易有点睡意，现在全被赶跑了，我打开电脑
继续玩。

　　「我和了一打啤酒，还有一些洋酒。她没喝啤酒，全被灌的洋酒，大约有一
半纯的下肚，吐了两次了，现在彻底醉过去，应该不会再吐了。」他洗了把脸，
再弄了点热水给他女朋友擦了擦脸和手，就爬上去睡觉了。

　　没多久就听到他细细的鼾声传来，一般他是不打鼾的，除非实在太困了。喝
了这么多酒，这一觉应该睡得很好，估计打雷都不会醒了吧！我侧眼看了下他女
朋友，也沉沉的睡着，不过除了有点沉重的呼吸声，她倒是没打鼾。

　　我找出几部黄片看了看，因为和女朋友分手了，所以有些生理问题没办法解
决，所以最近会看看这种东西。

　　本来看看也就算了，但是今天感觉格外不同。因为背后床上躺着个女的，所
以我有点亢奋过头了。悄悄的把手伸到裤子里，轻轻的撸着自己已经硬起来的棒
子，还不时的回头偷看她。

　　阿冲的这个女朋友张得挺漂亮的，瓜子脸，五官精致且深邃，就是那种比较
上镜的样子。她个子很高，有一米七几，但是纤细瘦弱，看起来就像电视上的模
特，有点衣架子的感觉。

　　配合她削尖的脸蛋，整个一骨感美女。这个瘦弱的女孩子，胸部肯定不会很
大，像是个发育没多久的高中生。不过她形体不错，屁股浑圆挺翘的，虽然也不
太丰满，但是让人格外想揉一揉。

　　我想象着她的裸体，意淫我在操着她，手里飞快的撸着。但是阿冲突然的翻
身吓了我一跳，赶紧收了手。不过他接着又开始打呼噜，我匆匆离开座位，向床
上走去。

　　他刚刚的动作提醒了我，现在他们两个人都睡得很沉，他女朋友更是一醉不
醒，此时正是个大好时机。

　　我不动声色地走到她身边，发现两个人一点反应都没有，我更加大胆了。拼
着和阿冲翻脸的危险，我躺在她身边，也钻进被子里，脱下裤子，抓着她的小手
放在我的肉棒上，我就这样借着她的手帮我打飞机。

　　平时自己也会打飞机的，不过毕竟是自己的手，感觉就是不够爽。现在换了
一个人，特别是一个漂亮的女人，还是一个昏睡中的女人，我兴奋得都找不到边
了。

　　在这种情况下猥亵一个好友的女人，我觉得肉棒都快被撑爆了。我放开她的
手，光是让她给我打飞机已经不能满足我了，好不容易有机会一亲芳泽，我一定
要好好把握。

　　我捧着她的脸，嘴已经忍不住亲吻了上去。她的嘴唇柔软，我有点放肆的吮
吸着，为了不影响到她的呼吸，让她清醒过来，我吻一会就放开舔舐她的脖子和
耳朵。就像调情一样，我的嘴唇在她的脸蛋和脖子上游走。

　　她今天穿的是一件粉红色的Ｔ恤，上面还印着一个可爱的熊娃娃。下面是紧
身的牛仔裤，衬托着她纤细的身材，让我更加疯狂。

　　掀起她的Ｔ恤，露出黑色的蕾丝内衣。我小心的把内衣翻上去，露出她盈盈
一握的小巧乳房和她褐色的小乳头，我毫不犹豫的吮吸起来。我伸出双手捧起她
的一对小奶子，把脸埋在其中，闻着她略带乳香的奶子，不知道是不是用乳液清
洗的。

　　我抬起头看了她很久，终于还是下定了决心。轻手轻脚的脱下自己的衣服裤
子，然后把她的牛仔裤整个脱了下来，接下来就是她的Ｔ恤和胸罩内裤。

　　当我们俩贴在一起的时候，我感觉到她滑嫩的肌肤微微有点凉，但是相当的
舒服。我的龟头摩擦着她光滑的大腿，爽得我浑身一颤。借着月光，我看到她白
皙的裸体全部展现在我面前，性感的锁骨、小巧挺立的胸部还有那黝黑的阴毛，
无时无刻不在刺激我的神经。

　　因为在宿舍里，我不敢太大动作，万一吵醒了她男朋友，我就吃不了，兜着
走了。估计是吐过几次，所以她嘴里的味道不是很好闻，也断绝了我要吻她的冲
动，只是含着她薄薄的嘴唇吮吸了几下。

　　她挺翘的鼻梁和尖尖的下巴都被我一一亲过去，我还含住她小巧的耳垂，用
舌头舔弄着，她有些不安的扭动起来，看来这是她的敏感点。

　　我伸出舌头舔着她纤细的脖子和性感的锁骨，当然不会放过她盈盈一握的胸
部和中间那一点殷红。她的乳头很小，我轻轻的用牙齿咬着，刺激得她又是颤抖
了起来。不过她只是下意识的动作，秀气的皱皱眉头，然后又睡着了。

　　这个时候我的手也没闲着，伸到黝黑浓密的阴毛里面摸索，食指轻轻抚摸她
的阴唇，直到感觉她慢慢放松了，我才尝试挤开一丝缝隙，让手指钻了进去。

　　她眉头皱得更明显了，我一动不动的，她才慢慢舒展看来。不自觉的加紧双
腿，还挤压我的手指，看来已经适应了那根细小的坏东西。我的食指继续往里面
钻，直到全部插进去，然后轻轻的在她的肉壁上摩擦。

　　「嗯！」她小声地哼了一下，声音很细微，不仔细听是听不到的。我怕她吵
醒阿冲，赶紧用被子把我们俩都盖住，这样轻微的哼哼外面就听不到了。

　　我一边叼着她变硬的乳头，一边在她的阴道里捣弄，她呼吸变得粗重起来，
我插进她阴道的手指明显感觉到她流出的淫水，暖暖的，沾湿了她的阴毛。我感
觉时机成熟了，扶着肉棒贴在她的阴道口摩擦，渐渐的龟头上都沾染了滑滑的淫
水。

　　就在我即将破门而入的时候，突然听到阿冲的声音。

　　「阿峰，你帮我倒杯水过来，顺便给我两片安眠药。刚刚忘记吃了，喝酒以
后不吃安眠药，第二天头会很疼。」

　　「好嘞！」我赶紧钻回自己床上，然后假装刚刚起来的爬下去，给他倒了杯
水，从他的药盒里给他拿了两片安眠药。

　　「我还以为你在玩电脑，早知道你也睡了我就不叫你了。」他喝完水把杯子
递给我，歉意的对我说。

　　「没事没事，我也没睡着，等下有什么事放心的叫我。」还要他叫我，要不
他自己来的话，我偷偷玩他女朋友的事马上就会曝光。

　　「等下睡着就没事了，我吃了两片药，睡得死死的，就算你在我耳边大喊大
叫都不会醒。这样睡眠质量才有保证，你说是不是？」

　　「是啊是啊！你快点睡吧，不早了。」我关上电脑，缩在被子里不敢动。生
怕阿冲下来看看女朋友，那就什么都曝光了。我虽然给她盖上被子了，但是里面
却是全裸的，一打开就曝光了。

　　等了半个小时，我估计药效发作了。起来拍了他几下，没有一点反应。我使
劲摇了几下，他还是不理我。最后我拍着他的脸凑到他耳边喊他，都没有得到一
点反应，果然很有效果。

　　「小美人，哥哥来爱你了。准备好承受哥哥的怒火吧！」我掀开她的被子，
她还是沉沉的睡着。摸了摸她的下体，果然只剩一点潮湿的感觉，我这次放心大
胆的把食指插了进去搅动，另一只手抓住一个小奶子让我的嘴来吮吸。

　　「不……不要弄我……」她喃喃的说着，看来只是下意识的反应而已。我亲
吻她的脖子时，她还微微抬头配合我，我知道她已经开始有点清醒了，只是酒劲
还在，所以脑子有些模糊。

　　「老婆，我弄得你爽不爽？」我感觉她再次分泌淫水了，就把龟头凑过去摩
擦。刚刚玩弄了一下，我的肉棒已经坚硬如铁了。

　　「老公，我冷。」她已经迷迷糊糊的开始回答我的话了，我赶紧顺从的把被
子盖上，将她的头露在外面，而我整个人埋在里面趴在她身上。

　　她感觉暖和了，自然就不闹了，任由我在她身上啃来啃去。我扶着她的腰，
龟头挤开大小阴唇，慢慢的插了进去。她哼了几个鼻音，伸手抱住我的背，我顺
势将头拱到她的脖子那里，完全露在外面。

　　「老公，轻点，顶到人家的花心了，磨得我好酸啊！」我看她不反抗，迷迷
糊糊的配合我扭动，索性不管三七二十一的放开了干。下体传来「啪啪啪」的肉
体撞击声，床板也嘎吱嘎吱的伴奏。要不是阿冲吃了安眠药，早就被我们的动作
吵醒了。

　　她几次想睁开眼，但是被我下身的冲击和灵活的舌头伺候得眯起眼睛，一心
一意的开始享受性爱的舒畅。她觉得今天老公的那个东西特别大，也特别长，都
顶到最深处了还想往里面钻，她的花心都被撞得微微开启，再进去就是神秘的子
宫了。

　　我也察觉到阿冲女朋友的阴道很浅很紧，裹得我舒服死了。反正是干的别人
的女朋友，我也不用担心带套，到时候出了什么篓子都是阿冲来背黑锅。我觉得
这个姿势还不够爽，就把她翻过来趴着，我分开她的双腿，肉棒像是识途的老马
一样轻易的找到回家的路，熟练的插进她的阴道。

　　「老公，别那么猴急，人家都快被你撞得散架了。讨厌啦！越说你还越起劲
了，这个姿势好害羞的。人家觉得……觉得……」剩下的话她没说完，只是低声
的娇喘起来，因为我扶着她的细腰开始猛烈的冲击起来。

　　「嘿嘿，我可不是你的亲老公哟！我是你的奸夫，专门勾搭你这种偷人的骚
货。」我贴着她的耳朵说着。

　　刚刚装作无意的把她双手按住，整个人也是压着她，不怕她能反抗。

　　「你……你是谁……你怎么能对我这样……我要告你强奸……」她一听果然
不是她老公，加上看到我的脸之后，她更加确定在背后狠狠操着自己的不是自己
的男朋友。她的脑子「嗡」的一下乱成一团粥，只是想要挣扎起来。

　　「嘘！小声一点，你老公就在上铺睡觉，你是想吵醒他，让他看看我们俩亲
密的样子吗？」说着我的肉棒又开始大力征伐她的小穴，打得她溃不成军，水流
成河，不多时就已经呻吟出声了。

　　「啊……你别这样……万一被我老公看到了……他会不要我的……」她听到
阿冲在上铺，发现这里的确是我们宿舍，顿时吓得不轻，想要推开我，可惜她人
是趴着的，而且双手被我钳制着，根本反抗不了。特别是她的阴道里还有根捣乱
的棍子，撞得她浑身发软，两条腿只能无力的随着撞击而颤动。

　　「你老公不就是我咯，刚刚你还叫的那么亲热，现在又有新老公了？」我松
开她的手，一左一右的从下面抓住她的两个小乳房，惹得她双手乱推，却被我捏
着乳尖，一点力气都是不出来。

　　「不是……刚刚我是没看清……我不能对不起阿冲……求你饶了我吧……我
受不了了……啊……」她被我上下夹攻弄得喘不过气来，没多久就感觉到她浑身
颤抖，一股热流浇在我的龟头上。她竟然被干得高潮了，不光是我的肉棒够粗够
长，更是因为她也觉得这样偷情是莫大的刺激，要不也不会这么快就沦陷了。

　　「哟！还装什么贞洁烈女，现在都被我干得高潮迭起了，看你还装！看你还
装！」每说一句，我就狠狠的插进去，顶得她带着哭腔求饶，双手死死的抓住床
单。这个时候我也到了极限，肉棒狂抖的射出大量浓稠的精液。

　　本来还没结束的高潮竟然有愈演愈烈的趋势，最后竟然变成了潮吹，伴随着
剧烈抖动而来的是大量的淫水。

　　「啊！」她花枝乱颤的模样让我很有成就感，拿起手机连拍了几张美女潮吹
图，当然插在里面的肉棒是不能放过的，不然别人怎么知道是怎么回事呢？

　　因为她埋着头叫的，所以声音不算大，别人就算听到，也会以为是某人看毛
片没戴耳机。我停下对她的侵犯，把她翻过来让她趴在我身上，而我躺在床上。

　　她软软的趴在我的胸口，偶尔随着阴道的抖动而浑身一颤。我半软的肉棒就
这么插在她的身体里，享受着她紧窄湿热的阴道。

　　「舒不舒服？」我轻声的在她耳边说着，吓得她马上捂住我的嘴，生怕吵醒
上铺的老公。我趁机在她手心上吻了一下，她害羞的收回小手，娇羞的白了我一
眼。

　　「你这个流氓，你怎么能射在我里面，这几天是危险期，会怀孕的。」她小
声的趴在我耳边说，被我趁机环住她的腰，钳制住她的动作，就保持着这个暧昧
的动作我开启了连拍功能，拍下了一组绝对刺激的画面。

　　「好老婆啊！老公刚刚把你弄得这个舒服，你都不好好谢谢我。既然你无情
无义，也别怪我把照片公布出去，说你来我们宿舍勾引我，到时候看你怎么解释
得清。至于搞大你的肚子嘛，那你就给老子生个儿子。」

　　「禽兽，我才不会给你生孩子。」她几次想抢手机都被闪开了，干脆的把手
机丢到对面床上，我扶住她的腰，下体狠狠的动了起来。

　　「臭流氓……强奸犯……你不要脸……」她双手撑住床板，奈何下半身插着
我的东西，她的两条美腿丝毫用不上力气。

　　「不要脸的是你这个臭婊子，跑到我的床上让我操。干脆喊整栋宿舍的人来
看看算了，到时候一起来操你这个逼痒的贱女人。」我看到她有些犹豫，故意用
正常音量开始喊：「阿冲，你老婆脱光衣服了勾引我，现在趴在我身上让我操，
你管不管的？」

　　「别……你别喊……求求你别喊……」她急得快哭出来了，泪水在眼眶里打
转，急忙伸手来捂我的手，却被我一把抓住。

　　「要我别喊也可以，你让我好好操一把就放过你，今晚的是我也不会和别人
说。反正操也被我操了，你为什么不洒脱的玩个过瘾，老实说，我的鸡巴是不是
比阿冲的大？」

　　「求你别说了……我答应你……」她颓废的认输了，松开手趴在我身上，一
副任君采摘的模样。

　　「你这个荡妇只知道享受，自己动起来，你要是不能让我射精，我就干你到
天亮。到时候你老公醒来看到就不关我的事了。」我把她推起来，让她的用手撑
在我胸口的坐着。

　　「不……我和阿冲都没这样……求求你饶了我……我真的办不到……」看来
她被开发得少，不仅阴道窄小，性爱经验也不丰富。

　　「今天我不仅要你自己动，我还要插进你的屁眼里，不知道有没有男人干过
你那里？」说着我还伸手摸了下她的菊花，发现紧紧的连手指插入都困难。我只
是说说罢了，但是她却以为我真的要插她后庭，顿时哭着求我。

　　「我自己动，我自己动，求求你别插我的那里，我那里还没被人插过。你的
那么大，我的那里会裂开的，求你大发慈悲放过我。只要你放过我，我待会帮你
用嘴巴吸。」

　　「你先自己动起来，要是我觉得爽了，就不插你的屁眼，要是我待会玩得不
爽，今晚你的后庭花肯定是保不住的。」

　　听到我的威胁，她赶紧用力撑住我的胸口，努力用下半身套弄我的肉棒。她
的阴道又窄又湿，还层层叠叠的裹得我很舒服，特别是她慢慢的耸动，让我清晰
的体验着她阴道的每一个细微的变化。

　　我捏着她硬挺的胸部，特别是已经勃起的乳尖，我拉扯着玩起来，她双手开
始颤抖，没有了刚刚的坚持和力道。她自己动起来太慢了，我渐渐觉得已经不够
舒爽，但是对她来说已经是极限了。

　　狠狠的捏了一下她的乳尖，一种似疼似爽的感觉刺激得她双手一松，瘫软在
我的怀里。

　　「骚货，你让我觉得不爽，是不是想我插你的后庭花了？」

　　「不要……我帮你吸……」她赶紧停下来辩解，生怕我帮她开苞后庭。

　　「那好，要是还不卖力，就别怪我真的插爆你的屁眼。」我示意她自己爬过
去，而我自己则平躺在床上：「开始吸吧，别给老子停了，小心老子一发火就不
给你辩解的机会。」

　　她果然不敢懈怠的含住我的肉棒，卖力的开始套弄，双手来抚摸着没含到的
部位和我的阴囊。也许是阿冲调教得好，她还会灵活的运用舌头顺着龟头一直舔
到阴囊，又或者是围着马眼打转。

　　坦白说，她是我玩过的女人中口交技术最好的，不知道是不是被我逼的。反
正我体验到了不同于操穴却舒爽度相当的感觉，特别是她偶尔狠狠一吸的时候，
我感觉灵魂都要被吸走了，精液更是蠢蠢欲动的要出来。

　　「老子受不来了了，你这个贱女人的技术还真不错，看老子不射你一嘴。」
我按住她的头不让她闪避：「你要是敢把老子的精液吐出来，就别怪我对你不客
气。」她听到我的话，虽然有些迟疑，但还是继续吞吐起来，好像在吃着什么美
味佳肴似的。我也不按着她的头，任由她自由发挥。虽然之前已经射过一次了，
但是被她这么逗弄，神仙都守不住精关。

　　「臭婊子，好好喝老子的精液。老子射死你！」我忍不住按着她的脑袋，龟
头顶着她的喉咙狂射出来。她被我射出的精液呛到了，猛烈的咳嗽起来，嘴里的
精液基本上都随着咳嗽都流出来了。

　　我趁她在咳嗽的时候把手机拿过来放在一边，喝了一口水补充液体，然后按
着她的背让她趴着：「你这个臭女人敢不听我的话，看老子来惩罚你。」

　　「求求你……我不是故意的……要不……要不我再帮你吸一次……」她慌忙
想要爬起来，却被我一脚踩在背上动弹不得。

　　「你已经没有机会了，好好享受屁眼被干开花的感觉吧，绝对爽翻你。」我
拿出一瓶润滑油倒在她的屁眼里，一只手指均匀的按摩，直到能够轻松的进出，
我才把润滑油丢在一边。

　　「求你……只要你不插进去……你说什么……我都答应你……」她已经哭了
出来，因为我的肉棒已经在她的屁股缝那里摩擦，她能感觉到我的肉棒正在变得
越来越硬，直到足够插进去。

　　「那你和阿冲分手，过来当我的性奴隶，我想什么时候干你，就什么时候干
你，你都要乖乖的脱光衣服过来让我干。」我故意缓了缓动作，不过龟头有意无
意的对准她的屁眼。

　　「不行……我不能和他分手……我做不到……」她迷茫的说着，丝毫没感觉
到背后传来的邪恶气息。

　　我早就知道她会这么说，轻轻的掰开她的两半白嫩翘臀：「既然你办不到，
那我只好按照原计划给你的屁眼开苞了。」说着我的龟头挤开她的屁眼，一点一
点的撑开紧得不像话的关口和直肠壁。我这边被紧紧的挤住，像是要把我这个入
侵者推出去，费了不少力气才能前进一点。

　　我这边前进艰难，她却疼得死去活来，为了不叫出来，她死死的咬住枕头，
双手用力的撕扯着床单。我看她实在疼痛难忍，而且后面更加紧得进不去，我只
能伸手上下齐攻，一只手揉着她的奶子，一只手搓弄她的阴核。

　　双管齐下，疗效好，我这么弄了一两分钟，她终于缓过气来，虽然还是感觉
疼，但是胸部和阴核传来的快感却冲淡了一些痛楚。就这么一会，她的背后就渗
出一层细密的汗珠，整个人滑滑的。

　　我伸出两根手指插进她的阴道东掏西掏，搞得她暂时忽略了后面的威胁，微
微的呻吟起来。

　　一边抠着她的小穴，另一边我就开始继续直肠探险了。她虽然还是很疼，却
好了很多，只是疼痛快乐一齐涌过来，让她精神饱受折磨。

　　她跪在床上，臀部高高翘起，我的胯部和她的臀部已经紧紧地贴在一起，再
也没有一丝缝隙。我的肉棒经过几分钟的努力，终于全根插入，强烈的挤压感觉
冲击着我的神经，让我赶紧痛快的抽插起来，体验更多的快感。

　　我没有动，反而是拿起手机不动声色的拍了几张特写。等她适应一点了，我
才开始耸动起来。屁眼牢牢的卡住我的阴茎，让我不能顺利的抽插，只能靠耸动
制造快感。我的肉棒像是带着一个皮套子，紧紧的吸附在我的棍子上。

　　「别动……菊花快破了……你的太粗了……啊……我要死了……」她一动不
动的趴着，只是嘴里小声挣扎。她也知道如果臀部挣扎的话，只能是疼了她而爽
了我。

　　「我第一次见到你的时候就想干你了。」我整个人贴着她的背，亲吻着她性
感的肩背：「每次你来我们宿舍，晚上我总要打一炮才能睡着，特别是你跪在床
上帮阿冲整理床铺时，你的翘臀就无时无刻不在引诱着我，你那个时候是不是在
勾引我？」

　　「我没有勾引你……」

　　「没有勾引我那你翘那么高干嘛？我一看到就想扒下你的裤子，就像这样趴
着干你。我无数次意淫从后面干你，当时就想肯定很爽，现在一试竟然比想象的
要爽百倍。」

　　「求求你别说了……」

　　「你和阿冲分手吧！来当我的女朋友，我一定会好好对你的，我每天都要这
样干你，保证让你体验到当个女人的快乐。」

　　「我不要……我不会和他分手的……」

　　「你那当我的炮友，只打炮不谈恋爱。这样你就不用和他分手了，还能享受
到我的大棒子按摩。」

　　「啊……别说了……我才不是……不是淫荡的女人……」

　　「还说你不淫荡，你被我插屁眼都有快感，我就没见过你这么骚的女人。看
老子的大棒子来治治你的淫病，让你不敢再背着阿冲偷人。你这个骚女人在背后
做的那些丑事，以为我不知道吗？」

　　我看到她有了快感，动作就更加激烈了，肉棒快速的摩擦着她的直肠，体味
着其中的紧实感。每次往外拉的时候，她的肛门都被我的肉棒拉得翻出来，而我
插进去的也跟着陷进去。至于我说的话全是无意识的，只想要刺激她而已。

　　「你怎么知道的？你没有告诉阿冲吧？」她顿时紧张的问起来，就连菊花传
来的又疼又痒的感觉都顾不得了。

　　「你这个淫妇勾引男人来操你，还怕我告诉阿冲吗？不过只要你将那晚的事
情始末原原本本的说出来，我就考虑不告诉阿冲。」其实我哪知道是什么事，不
过是诓诓她而已。

　　「那天晚上班上的同学生日，阿冲有事不能陪我去。他们要斗酒，我被他们
灌醉了，所以才和他们那个的，我真的不是故意的。求求你别告诉阿冲，那我就
真的完了。」看来之前她真的被男人奸淫过，听她的语气还是轮奸。

　　「有多少个男人干你？你的屁眼没有被他们开苞吗？我可是听说他们玩遍了
你身上的洞。」

　　「我也不知道有多少个人那个我，恍恍惚惚看到有五六个人，他们轮流在我
身上射了两三次。不过他们没插我的肛门，我死活不配合，他们就没有勉强，只
在我全身射精了。」

　　「听说他们把你干得肚子都大了。」我连他们是谁都不知道，不过她也不好
去求证就是了。

　　「是……他们没带套射进去的，我被他们搞得怀孕了，我背着阿冲偷偷把孩
子打掉了。」

　　「他们还有没有缠着你？」我太后悔没有亲临现场看到她被好几个男人轮奸
的场面了，只能通过她的只言片语想象一下。

　　「没有……刚开始还有几个人想和我那个，但是被我拼死拒绝了。」她语气
有些不确定，我当即就知道她在说谎。

　　「你还想骗我？看来我不叫醒阿冲你是不老实了。」

　　「别……我说我说……其中有个人是打篮球的，有一天把我骗到后山，之后
就强奸了我。他时不时的强行拉着我出去，然后在没人的角落强奸我。他每次都
不戴套，我只能买事后避孕的药吃。」

　　「哦！」本来肉棒就被直肠紧紧的夹住，又听到她的淫事，我的精液终于激
射而出，全部灌溉在她后庭那片沃土里。

　　她浑身一抖，竟然也不自觉地到了高潮。事后我们俩都这样躺着，累得一点
力气都没有，宿舍里只剩下阿冲的呼噜声和我们俩的喘息声。

　　我们冲洗了一下身体，特别是她，三个洞里的精液都要好好清洗，万一明天
被阿冲发现了，第一个倒霉的就是她。洗干净以后，我们躺在各自的床上睡了。

　　她坚定的拒绝了我的要求，不管是分手还是做爱，她都拒绝了。不过我手上
有她的艳照，以及最后我无意中录下来的她的自白。有了这两个法宝，不愁她会
反抗。想到以后还有各种机会玩弄她，我就带着满足的微笑睡着了。

　　第二天起床，阿冲在收拾东西，告诉我等下他们要去赶车，去外地旅游，要
两三天才能回来。他走之前还感谢我昨晚的照顾，我笑着接受了，没有告诉他，
昨晚我还好好照顾了他的女朋友。嘿嘿，我以后还要更加用心的照顾她，阿冲的
绿帽可不是我给他戴的，我只是给他多刷点环保色而已。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】