桃色黑道风
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-27 03:05


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　桃色黑道风


作者：荡神
2010年10月24日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这本书是我原先写的一篇非Ｈ文，本来想发表于起点上的，但是因为一直没
有达到五万字，所以没有发，现在工作就更没有时间了，于是干脆将它改成Ｈ文
发在这了。

　　这一改起来才发现没那么好改，因为原本这本书走的是喜剧路线，现在要改
成Ｈ文，总觉得像是西服混搭大裤衩，有点不伦不类的意思，但是改了就改了，
发发看效果怎么样，如果好，就继续改，如果不好，就坑了。

　　这三章比较淡色，后面就重口了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　要说沉仙城中的黑道，就不得不从他的发源地——沉仙城开始说。

　　俗话说，有人的地方就有江湖，那反过来说，有江湖的地方就有人，正所谓
穷山恶水出刁民，沉仙城之所以汇聚了如此众多的帮会合会黑社会，就因为这块
地从它开始营建的时候就是个人家人怕，鬼见鬼愁的凶地。

　　沉仙城这块的原来叫沉仙村，是个远望高山无寸草，周围三里罕见田的，贫
瘠的连河里的鱼都很难钓上来的小渔村。

　　而它之所以叫这个风雅的名字，是由一个非常遥远的悲剧传说而来的。

　　故事是这样的，话说古代的某年某月某日，一位长生不老的大仙在游遍五湖
四海之后，驾着彩云偶然地来到了这个小渔村上空。

　　也不知那位大仙是哪根神经搭错了，竟莫名其妙的被脚下这个小渔村荒芜的
景象吸引住了眼球，遂落下云头，来到这镇边的小湖旁观风望景。

　　可能是这位大仙有生以来头一回看见这么令人绝望的无以复加的地方，所以
被感动的有些忘形。

　　就在他摇头晃脑，站在湖边，想赋诗一首的时候，忽然一个没注意，脚下一
滑，扑通一声掉就进了那深不可测的小湖里。

　　可能那位大仙也是有生以来头一回遇到这种阴沟里翻船的事情，惊慌失措之
下竟然忘记使用法术，在湖里硬生生的扑腾了半个多时辰后还是失救了，以至于
一辈子的丰功伟绩最后都令人惋惜的饮恨在这个小湖里。

　　于是就因为这个不着调的传说，原本的无名村就改名为沉仙村，从此凶名远
播——一个连长生不死的大仙到了这都难逃一死，这还不够邪性的吗？

　　于是乎，到了后来，一个很有实力的黑社会团伙的二号头子听到了沉仙村的
凶名，心头一动，便拼命鼓动他的老大到这来投资建城，理由是这地方够凶，谁
敢挡他们地道，谁就得被咒死。果然，后来的事实证明，这个二号老大完全说对
了。

　　七年之后，沉仙城终于建成，就在庆祝酒会上，那个黑社会老大一时性起，
进行了一番演讲，结果没想到演讲刚说到一半，忽然眼一白，腿一蹬，瘫在椅子
上——挂了。

　　老大挂了这是大事，于是请来医生验尸。而医生验完尸体后，说这位大哥的
死因是因为演讲时说话语速过快，结果唾液飞出粘住了气管，呼吸不畅，属于意
外窒息而死。

　　那个二老大一听这话，高兴的直跳脚，然后一把鼻涕一把泪的拿着高香，跪
在地上感谢上苍。

　　太灵了！这地方确实凶的太灵了！

　　那个老大确实挡住了他们社团地道，最主要是挡住了他这个二老大地道。

　　可还没等这个二老大想办法算计那个老大，那个老大就一口吐沫把自己淹死
了，这不是天意是什么？

　　于是二老大顺利的坐上了帮会的头把交椅，成了新老大，愉快的度过了七年
吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷的快乐大佬生活。而七年之后……令人乍舌——他也挂
了。

　　关于他的死，江湖上的说法很多，有人说是他酒醉趴街，被一个艾滋人妖当
街鸡奸，结果肛门感染而死。

　　还有地说，他是有天正一边吸毒一边嫖妓，结果遇到警察查房，一时着急，
将一大坨白粉都塞到了自己的肛门里，结果毒发，肛门感染而死。

　　不管那种说法，有两点是一致的：一、他是死于肛门感染。二、他的死很离
奇，起码不是一个大哥应该有的死法。

　　其实这位新大哥怎么死的已经不重要了，江湖上之所以对他的死如此的议论
纷纷，就是因为这两位大哥的死，证明了沉仙城这个地方确实非常邪门——两位
死者都是社团大哥，两位死者都在位七年，两位死者最后都死的很有才。这就是
后来江湖人称大哥在位七年死的沉仙城「七年凶岁」诅咒。

　　太绝了，这里简直就是社团阴谋家的宝地啊！

　　别的地方都是小弟一个接一个的死，这地方却是大哥一个接一个的死，于是
其他的方的社团老大都在二老大的撺掇下，纷纷把社团搬到了沉仙城。

　　于是乎，原本穷的只剩下西北风的沉仙城居然一夜之间汇集了上百个社团，
真真是群魔乱舞，百秽重生。

　　可就算搬到沉仙城，现任老大还要过七年才会死，所以，在老大「等死」的
这七年里，二老大平常所领导的打砸抢工作还要进行下去，否则在这七年里，他
的二老大位置很有可能被刷下去，失去成为「未来等死者」的资格。

　　但是正所谓狼一多，肉就少。黑社会的职业习惯是欺压良善。但沉仙城这鬼
地方本来良民就不富裕，这狼一多，那质优资源就更稀缺了，于是抢着抢着，就
到了抢无可抢，砸无可砸的地步。

　　而黑社会跟白社会不一样，不讲道理，只讲实力，你在地上挂一块「好人有
限，请勿再来」的牌子是没用的。

　　就像骏马总要在草原上奔驰，猎狗总改不了吃屎一样，这群狼白的没的吃，
那就吃黑的，黑吃黑，狼吃狼，火拼大戏连场上。

　　于是乎，经过几年的你咬我一口肉，我叼你一根骨的火并，沉仙城渐渐的出
现了三个实力超强的黑社会团伙——三合堂，红霸社和水帮。

　　这三个社团的资金雄厚，势力庞大，而且打砸抢齐备，黄赌毒全会，日行一
恶，天天如此。

　　而我们这个诡异离奇的黑道故事，就从那个令人闻风丧胆的三合堂下辖的一
个分堂下辖的一个分社下辖的一个分组里开始……


　　　　　　　　　　　　第一章　　　　影子大哥

　　鸡哥组，隶属三合堂，组部位于沉仙城东城环球大亚洲豪华影院顶层阁楼，
占地七平，没有顶棚，风吹日晒，走狗飞蝇。内置蚁叮虫蠹办公桌一张，欠费座
机一部。

　　该组常驻人口：组长鸡哥，下辖小弟二人。

　　平常活动：挖绝户坟，踹寡妇门，遇强则跑，遇弱犯浑。总之一句话，衙门
虽小，但也紧跟总部领导。

　　照理说，就这么个想凑盘麻将都三缺一的芝麻小组织，别说做大事，威震江
湖，就是被别人灭了，总部可能都还不知道。

　　但天意难测，这潭死水居然也能蹦出个大泥鳅，而且这个大泥鳅最后蹦着，
蹦着，居然还蹦进了龙门，雷的整个沉仙城黑社会跌破了一地的眼镜片……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「轰隆……」

　　只听乌黑滚滚的天空一声巨雷炸响，已经憋了许久的大雨终于倾盆而下，顿
时将整个沉仙城都笼罩在一片朦胧的雨雾之中。

　　就在这片雨雾之中，一辆黑色的轿车停在了环球大亚洲豪华影院的门口，而
在剧院的顶层阁楼前，两个黑衣保镖则默默的撑着三把黑色的大伞，拱卫着一个
白西服英武男子坐在鸡哥组的办公桌前。

　　白衣男子含了一块口香糖，默默看了看跪在地上的鸡哥和他旁边的两个小混
混，然后一边嚼口香糖，一边冷冷的向跪在地上鸡哥问道：「阿鸡，这两个人，
谁是那个『人肉大杀器』？」

　　白衣男子话音刚落，跪在鸡哥左边的那个戴眼镜的年轻人扑通一声便五体投
地跪了下来，然后用手撑着地面一边拼命的磕头，一边泪流满面的求饶道：「呜
呜……分堂主，我真的没有那么厉害啊！我求你饶了小弟吧，小弟真的没能力去
总堂当什么『影子大哥』啊！」

　　旁边的鸡哥一听，顿时跳将起来，一拖鞋就踹在了眼镜男的脑袋上，气急败
坏地说道：「丫的！兔子！你他妈又变卦，调你去总堂当『影子大哥』的事是总
堂订的，已经是板上钉钉的事了。你现在变卦，不是让分堂主为难吗？我丫的打
死你……」

　　「慢！」

　　鸡哥举手刚要打那个外号「兔子」的年轻人，忽然被白衣男子出声制止了。

　　白衣男子低头看了看地上的兔子，只见他身材瘦小，相貌普通，白白净净，

　　脸上带着一副眼镜，看上去像个学生，跟他想象中那个听了让人毛骨悚然的
「人肉大杀器」的样貌一点都不一样。

　　白衣男子低眉想了想，觉的挑「影子大哥」这事儿关重大，还是先问清楚的
好，于是他微微一笑，和蔼地说道：「呵呵，年轻人，你就是那个张易吧，我知
道，今年是咱们总堂老大的『七年凶岁』，谁都不愿意替老大去总堂当那个九死
一生的『影子大哥』。但人在江湖，讲的就是一个义气，组织现在需要你，你就
要挺身而出。任何人都不能例外。」

　　说完，白衣男子吐出嘴里的口香糖，揉了揉下巴，然后又接着对张易说道：
「年轻人，你说你没本事去总堂当『影子大哥』，呵呵，老夫可不这么认为。虽
然老夫原来没见过你，但是你的赫赫威名，老夫却是如雷贯耳啊，难道说你做的
那些威震江湖的大事情都是假的喽？」

　　跪在地上的张易闻言愣了一下，然后又低头为难的抿了抿嘴，想了想，嘟囔
道：「假到是不假，就是跟事实出入很大。」

　　「呵呵，你这年轻人太谦虚了。」

　　白衣男子微微一笑，又从口袋拿出一块口香糖含在了嘴里，然后说道：「小
弟啊，就拿你单枪匹马歼灭了整个吞鲸组那件事来说吧，那就做得很漂亮啊！很
给咱们组织长脸，要知道，他们可是水帮最有实力的下辖组织之一，有一百多人
呢，现在谁提这件事，谁都对你竖大拇指。」

　　「不是那样的……」

　　跪在地上的张易闻言连忙焦急的解释道：「堂主，事实上是，那天我正在水
碧网吧收保护费，结果被吞鲸组的人堵住了。小弟没办法，不得已只能翻墙跑到
隔壁的沙龙里躲了起来，没想到吞鲸帮的人跟了过来，见人就打，见东西就砸，
发誓将小弟找到。」

　　「而且小弟进去那个沙龙的时候，发现里面人挺多的，小弟以为也是他们的
人，所以就急急忙忙的从厕所翻窗户跑了，结果还在慌乱中踩坏一个贺联，可见
小弟当时有多狼狈，所以吞鲸帮的人我一个也没歼灭啊。」

　　「这就怪了……那第二天怎么吞鲸组的人全都伤残住院了……」

　　白衣男子想了想，然后抬头问道：「对了，你说你逃跑时踩坏了一个贺联，
你还记得上面写的什么吗？」

　　张易闻言一愣，然后挠着脑袋回忆道：「好像……好像上面写着什么预祝世
界……对了！是预祝世界散打高手交流会圆满成功。」

　　「预祝世界……啊？哦，原来事情是这样……」

　　白衣男子闻言终于反应过来了，然后哭笑不得的低声问道：「呵呵，那……
那东城左轮王又是怎么死的啊。」

　　「这我就更不清楚了！」

　　张易闻言登时义愤填膺的站起身来，满脸委屈地说道：「堂主，我跟你说，
小弟可倒了血霉了，自从吞鲸组的人受伤住院以后，这水帮就把账算到我头上来
了，最后连他们的至尊神枪手，东城左轮王都被他们派来暗杀我。」

　　「堂主，您可不知道，那左轮王的枪法老厉害了，一对左轮，指哪打哪！那
天我被他堵在我家的厨房后面了，我一露头，他就打我，一露头，他就打我……
我被逼的没办法了，为了活命，我只好声东击西……」

　　「于是我打开冰箱，随手向他扔了个苹果，想趁着他打苹果的时候逃走，没
想到只听砰的一声，还没等我行动，空中的苹果就被他打碎了。没办法，我只好
又向他扔了一个梨子，结果又是砰的一声，梨子又被他打碎了……后来我又扔了
西瓜、砰！西瓜碎了；扔香蕉！砰！香蕉碎了；扔盘子，砰！盘子碎了……」

　　「最后冰箱没东西了，我只好把烧烤用的小液化气瓶扔了过去，砰！嘭！不
知怎地，结果那个左轮王和液化气瓶都碎了。」

　　「这……」

　　白衣男子目瞪口呆的听完张易叙述，然后叹了一口气，说道：「可惜一代枪
王啊……对了，他死之前有什么遗言吗？」

　　「好像没有，等我爬出桌子的时候，发现他半拉身子都快熟了，还飘出一股
烧烤味……哦，对了，他身边有一行血字，说的是……唉，都他妈怪老子出枪太
快了。」

　　白衣男子闻言惊的嘴角有点抽筋，于是又吐出嘴里的口香糖，接着逼问道：
「那……那修罗五鬼呢，他们可是黑道有名的铁血杀手，从无失手，怎么又会死
在你的手里？」

　　「这个我有点明白。」

　　张易点了点头，然后说道：「堂主，事情是这样的，那天我正在东城郊区那
座废弃的八层佛塔顶层晒太阳，没想到修罗五鬼从天而降，拿着刀子想要杀我。
您知道的，小弟哪是他们的对手啊，吓的小弟顺着梯子就往下爬。」

　　「没想到其中一鬼心黑手狠，一脚踹到我的肩膀上，将我连人带梯子一起踢
飞，他这是要摔死小弟啊。不过小弟命大，摔到一个草垛上，捡了一条命，那五
鬼还在塔顶叫嚣让我回去跟他们决斗，那小弟哪敢啊！于是撒丫子就跑了……」

　　「哦，那后来呢？」

　　白衣男人闻言微笑着继续问道。

　　「后来小弟我每天都去佛塔底下探听情况，而塔顶的五鬼见到我就骂……刚
开始是痛骂，接着是大骂，后来是小声的骂，再后来是轻声的骂，再再后来是微
弱的骂，再再再后来……他们就饿死在塔顶了。嗯，应该是饿死的。因为自从梯
子跟我一起倒了后，小弟我就没看到他们下来过。」

　　「哈哈哈……我明白了！哈哈哈……我明白了！」

　　白衣男子听完张易的叙述忽然站起身子，仰天长笑了起来，洪亮的声音似乎
能响彻云霄。

　　「嘿嘿，太好了，堂主！您明白就好！明白就好！」

　　张易见到仰天长笑的白衣男子顿时大喜，连忙屁颠屁颠的凑到他跟前，谄媚
地说道：「嘿嘿，堂主，这下你知道我不是『影子大哥』的适当人选了吧。」

　　「呵呵……不。」

　　白衣男子笑够了，然后炯炯有神的眼睛颇有深意地望了望眼前的张易，然后
拍了拍他的肩膀，满脸自信地说道：「兔子啊，在我看来，没有比你更适合的人
选了。」

　　说完，不等张易反应过来，那白衣男子面色一沉，转头便向两边的黑衣人喝
道：「混蛋！你们俩还愣着干什么！还不快扶『影子大哥』下楼去车里更衣！」

　　两位黑衣人闻声冷然点了点头，紧接着只听刷的一声，他们便鬼魅般的瞬间
闪到张易旁边，架起正在目瞪口呆的张易胳膊转身就走。

　　「啊？什么？不！我不去！堂主！你搞错了！我不要去当老大……啊……」

　　回过神来的张易就像他的外号，仿佛一只被猎人逮到的兔子一样，一边无谓
的蹬腿挣扎，一边毫不留情的被拖走了。

　　望着被拖走的属下，鸡哥有点不忍，于是坐在办公桌上，一边抠着拖鞋里的
臭脚，一边嘀咕道：「堂主，你也听到刚才兔子说的话了，其实这小子没什么本
事，你让他去当那个『影子大哥』真的是对的吗？」

　　白衣男子闻言微微一笑，自信地说道：「嘿嘿，阿鸡，这小子可是咱沉仙城
这块凶地上产生的一个难得的吉祥物，其实我们不要求『影子大哥』有什么真本
事，只要他的命够硬，能够帮真老大顶住沉仙城『七年凶岁』的诅咒就行。」

　　说完，白衣男子神色一黯，叹气道：「唉，如果这小子都顶不过去的话，那
老大可就真的……」

　　见到白衣男子这幅黯然神伤的模样，鸡哥微微一笑，伸手拍了拍他的肩膀，
然后一边递给他一块口香糖，一边安慰他说：「放心吧，堂主，那个兔子的命比
金刚石还硬，肯定能帮老大顶过血光之灾。」

　　白衣男子接过口香糖一边含在嘴里咀嚼，一边黯然说道：「唉，我也希望如
此，如果他……嗯？呕！」

　　白衣男子话还没说完，顿时脸色铁青，然后呸的一声吐出嘴里的口香糖，蹲
在地上捂着脖子，满脸痛苦的开始呕吐。

　　「不好！口香糖有毒。」

　　鸡哥见状顿时尖叫道，然后连忙上前一边伸手去扶白衣男子，一边焦急道：

　　「堂主！坚持住，如果你死了我可怎么……哇呀！」

　　鸡哥的关心话还没说完，只见白衣男子猛然起身，怒不可遏的一脚将鸡哥踹
到在地。

　　接着只见他大吼一声，杀气腾腾的骑在鸡哥身上，抡起拳头对着鸡哥就是一
顿暴捶，一边打还一边喝骂道：「丫的！你个鸡巴阿鸡！竟然敢骗老子吃你的脚
皮！老子今天非把你打回娘胎不可！」

　　「哇……堂、堂主，我、我拿错了，我拿错了，饶命啊……」


　　　　　　　　　　　第二章　　　　　　非常老大

　　沉仙城，滨海花园别墅群，２５１２号。三合堂总堂别墅。

　　「不好意思，张先生，老大在桑拿室，请跟我来。」

　　一身黑西服的雄壮保镖对着坐在沙发上因紧张而直哆嗦的张易鞠了一躬，然
后像机器人一样冷冰冰的扔下一句话，转身便走。

　　张易见状，连忙从沙发上跳了起来，一边迈着哆嗦的小腿紧跟着，一边紧张
的四处张望。

　　宽大的走廊中铺着贵重的地毯，墙壁一边是可以鸟瞰海景的落地玻璃，而另
一侧，则是联排的油画，天花板每三步一盏的水晶灯周围镶嵌着美丽的花纹，一
看就是那种品位高雅人住的地方。

　　「这就是老大住的地方啊，果然气派。」

　　张易一边走，一边感叹道。

　　不一会儿，保镖便带着张易来到了两扇开的红绒大门前，就在这时，张易看
到大门对面布置着一个神坛，上面供着一个神像。

　　一般来说，黑社会供的都是关羽，但这尊神像虽然也穿着战甲，但是手里的
拿的武器却不是青龙偃月刀，而是一柄红缨枪，最令张易奇怪的是，这尊雕像面
如冠玉，嘴无胡须，跟关羽那飘飘美髯的历史形象有天壤之别。

　　于是为了缓解一下紧张的气氛，张易微微一笑，对那个保镖搭茬道：「我说
哥们，老大供的这关老爷长得还真挺秀气的啊。」

　　保镖转头看了看那尊塑像，冷冷地说道：「那供的可不是关老爷，而是穆桂
英。」

　　张易闻言顿时一愣。穆桂英？这世上还有拜穆桂英为祖师的帮派吗？他在黑
社会这圈里混了这么多年，还是头一回听说。

　　不过保镖没有进一步给张易解释，而是转身敲了敲红绒大门：「老大，张先
生已经来了。」

　　「呼……请他进来吧。」

　　一个声音嘶哑的中年男人带着浓重喘息声从里面传出一句。

　　保镖闻言恭敬地说了声是，接着双手的推开红绒大门，转身向张易做了个请
的手势。

　　张易见状连忙迈步走了进去，就在他与保镖擦肩而过的时候，只听到保镖轻
轻的低声说道：「张先生，千万按老大说的话做，否则你小命不保。」

　　张易闻言顿时吓寒毛直竖，抖抖索索地点了点头，进到了桑拿室内。而那位
保镖则转身将门关上了。然后站在张易的背后，抱拳倚门冷冷地望着他。

　　金色的地板砖上布满了水珠，使瓷砖上的花纹显得异常诡异，雾气蒸腾中，
只见一座仿佛游泳池一般大的多功能雪瓷浴盆摆在房间的中心，正在呼呼的冒着
水泡。不过浴盆里并没有看到人。

　　「呵呵，没想到，令人闻风丧胆的『人肉大杀器』竟然长得如此清秀，真是
人不可貌相啊。」

　　就在张易惴惴不安的四处张望这间桑拿室的时候，那阵嘶哑的男声从他身侧
传了过来。

　　张易闻声顿时大惊，连忙看也不看，瞬间转身恭敬的鞠了一个九十度躬，结
结巴巴地说道：「您好，大、大哥，小、小弟就是张易，奉命前来报到。」

　　说完，张易带着一张既紧张又灿烂的的笑容抬起头来向老大望去，可没想到
这么一看，顿时惊的目瞪口呆……

　　只见雾气腾腾中，一个满脸横肉，皮似黑碳，身材肥硕如猪，浑身长满黑毛
的大胖子，光着身子，露着他那遍体的青龙纹身，瘫坐在一个仿佛快被他压散的
竹椅上，正嘴里叼着雪茄，咧嘴笑望着张易。

　　虽然这个大胖子的长的很丑，很恐怖，但是作为一个老江湖，像这种青面獠
牙，浑身伤疤的恐怖大佬张易见多了，没什么值得大惊小怪的。

　　令他吃惊，甚至可以说是惊艳的，是那个跪在大胖子那黝黑的胯间，一边伸
出樱舌，舔弄大胖子那粗硬肮脏的阴茎，一边伸手到泳裤内，分着雪腿揉捏自己
下阴正在手淫的绝色比基尼美人。

　　「好漂亮！」

　　张易不由得感叹道。

　　确实，这个身穿比基尼的美人，她的容貌实在是美的无可挑剔……

　　肤如凝脂，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，婉月纤躯，曼妙的犹如鬼斧神塑。

　　凤眼樱唇，如水的双眸，在加上湿漉漉的乌黑长发紧贴在她的玉颊旁，使她
这幅精致的五官呈现出一副朦胧神秘之美，实在是令人着迷。

　　可是令人震惊的是，如此清丽绝伦的美人竟然将她那仿佛柔弱无骨般的娇躯
倚在一个黑胖子胯间，那条纤细洁白的美腿无力的叠在一起，以至于那双被湿透
蚕白泳裤裤紧紧包裹着雪白美臀向着后方的以一种非常优雅的姿势翘着。整个人
犹如贵妃醉卧般娇媚动人。

　　但是此刻这个美人手中拿着的却不是夜光杯，而是胖子那粗硬的阳具。她就
这么慵懒的躺在胖子的胯间，一边毫无顾忌的用樱舌舔弄着胖子阳具，一边用凤
目余光若有所思的瞄着张易，完美无瑕的俏脸上带着一丝媚笑。

　　哇塞！居然能让这么漂亮的女人做这种事，当老大就是爽……

　　「咳咳。」

　　见到张易那目瞪口呆，垂涎三尺的模样，他身后黑衣保镖忽然咳嗽了两声，
显然是在提醒他注意自己的仪态。

　　张易不是傻子，听到咳嗽声立刻就回过神来，顿时大惊失色，将头猛的低下
了。

　　我、我在干嘛！我竟然敢这么直接地盯着老大的女人身体看！天哪！按规矩
这是要挖掉双眼的。

　　不过话虽如此，他还是忍不住用眼睛去瞄那位美人。

　　「呵呵，没关系，凡是男人都喜欢看美女。这很正常……」

　　大胖子说完微微一笑，伸手在身下美人那雪白的翘臀上拍了两下，那个美人
媚然一笑，缓缓的将娇躯从胖子的胯间站了起来。

　　只见美人一边吞咽着什么，一边拉了一条毛巾盖在了胖子的胯间那疲软的阳
具，然后擦了擦嘴边那滴晶莹的液体，然后微笑着玉立在了胖子的身边。

　　胖子呼了一口气，缓缓地说道：「小子，你知道『影子大哥』是什么吗？」

　　张易闻言连连点头，恭敬地说道：「知道，鸡哥都跟我说了，『影子大哥』
是组织名义上的首领，但不具体管事，具体事务还是由老大您做主，我只不过是
当您的一面旗帜，就跟日本天皇一样，您放心，老大，我绝不会跟您夺权的。」

　　「嗯，基本意思对了，不过不是我做主，而是老大做主，一切都要按老大的
话去做，这点你千万要记住。」

　　胖子闻言站起身，指着张易再次嘱咐道。

　　「哈哈，您放心，我一定心甘情愿的当您麾下的一条狗。」

　　张易闻言连忙上前三步，再次向着黑胖子鞠了一躬，然后一脸谄笑的拍马屁
道：「嘿嘿，老大，一看你这身形气质就知道您不是一般的猛，属于那种仰天一
啸，便能喝退千军万马，大刀一挥，便能斩杀百万雄师的英雄人物。小弟对您的
敬佩真是有如滔滔……咦？」

　　张易的马屁话还没有说完，忽然感觉到自己的脚脖子一阵湿热，于是低头一
看，顿时惊的目瞪口呆。

　　只见不知何时，刚才那个清丽绝伦的美人竟然将雪白的娇躯拥躺到了自己的
脚下，将俏脸凑近他的右脚脖子，一手拽着他的裤腿，一手按着他的皮鞋，正满
脸春情的像条发情小母狗一样，伸出樱舌，舔弄他袜子边沿处的汗毛。

　　美人发现张易正在目瞪口呆地望着她，于是樱唇一笑，向上对她抛了一个媚
眼，然后一边继续舔弄他脚脖子处的汗毛，一边春意盎然地说道：「小哥，你的
体味好迷人啊，能不能脱下鞋子让奴家好好舔舔你的脚啊？」

　　张易闻言登时感觉到一股热气从胯下声了上来。

　　「好姣的女人，竟然主动要求舔男人的汗脚，如果不是在老大的面前……」

　　想到这，张易忽然心头一动，抬眼向面前的胖老大望去。

　　只见胖老大的脸上没有丝毫的不悦，面对微笑地望着他，只不过在看他的眼
神中流露出一种看不透的东西。

　　发现了这点，张易心头顿时一惊。

　　「是考验！这绝对是老大给我的考验！老大这是在考验我是否被女色所迷，
是否有做大事，成英雄的毅力！在这关键时刻，我绝对不能动摇，必须作出纯爷
们的样子来。」

　　想到这，张易心下一定，摆出一副刚毅的表情，冷冷的抬起那只被美人舔湿
的脚踩住了美人那洁白光滑的肩膀，然后淡淡的撇出一句：「贱货！不要粘着老
子，滚开！」

　　「呀！」

　　说完，张易用力一蹬，比基尼美人登时随着一声尖叫，被踹倒在地，乌发纷
飞中，只见她就地滚了两圈，玉体摊地，不动了。

　　张易见状诡笑了一声，然后抬起头对胖老大骄傲地说道：「老大，怎么样，
你看我的毅力够不够……妈呀……」

　　还没等张易说完，他便忽然感觉眼前一黑，胖老大那黑黝黝的重拳瞬间击中
了他面门，随着扑哧一声脆响，一管鼻血从张易的鼻孔被打出，顺着他身子一起
落了地。

　　「丫的！你个混账东西！连『老大』都敢踢，我看你是活的不耐烦了。」

　　黑胖子怒不可遏的向被他打翻在地的张易骂了一句，然后扭头便看见身后那
瘫软在地上的比基尼美人，表情立刻变得惶恐不安，连忙泣不成声的拽着一身肥
膘跑了过去，一边跑还一边哀嚎：「老大！老大！你可千万不能有事啊，今年可
是你的凶年啊！呜哇哇……」

　　摊在地上，捂着流血鼻子的张易望着眼前的一切，被惊的呆若木鸡。

　　「什……什么情况？这、这究竟是什么情况？不是要立威吗？怎么会产生这
种效果呢？」

　　「嘿嘿，我看你小子真是耳朵里塞狗屎了……」

　　身后的黑衣保镖见状嘿嘿一笑，走到他跟前单膝跪了下来，拍着他的肩膀说
道：「张先生，我和沙皮先生刚才不是告诉过你要按老大说的做吗？你怎么就不
听呢？老大想要舔你的脚，你就让她舔嘛，谁让咱们大姐头就爱这一口呢。你可
倒好，不但不配合，还一脚把她给踹飞了，我说你……唉……张先生，这下你惨
了。」

　　「什、什么老大，大姐头……」

　　张易闻言呆呆愣愣的把保镖的话在脑袋里好好的消化了一下……

　　忽然，只见张易眼皮一跳，猛地抬起头向那个美人望去。

　　只见刚刚还像大爷一样将美人按在自己胯下口交的黑胖子，此刻却像奴仆一
样卑微的抱着怀中晕过去的美人哭的是死去活来。好像怀中的不是他的玩偶而是
他的主子。

　　张易看到这，顿时浑身一激灵，顾不上正在流血的鼻子，指着远处的两人颤
抖着声音问旁边的保镖：「你……你说什么？你的意思是说那个黑胖子不、不、
不是老大，那个荡妇才是……」

　　「嘘……」

　　还没等张易说完，黑衣保镖连忙做了一个噤声的手势，微微一笑道：「张先
生，要注意称谓。在外面时要尊称她为大姐头，在家里要尊称为老大。咱们只有
在陪大姐玩那些她喜欢的变态性游戏的时候，才能骂她为荡妇，记住了吗？」

　　说完，黑衣保镖缓缓的站起身，望着远处的那个美人老大叹了口气，说道：
「唉，老大这喜欢被男人凌辱虐待的爱好怎么就改不掉呢？这要是传扬出去，咱
们三合堂就要名声扫地了。」

　　说完，黑衣保镖再次叹了一口气，站起身向大门走去。

　　张易见他想要离开，连忙叫道：「喂、喂，你上哪去啊。」

　　「哦，我去外面抽支烟。」

　　黑衣保镖闻言头也不回的慢条斯理地说道。

　　「那、那我怎么办？」

　　蹲在地上的张易歇斯底里地问道。

　　「嗯，至于张先生你嘛……」

　　黑衣保镖闻言转头满脸同情地望了望张易，轻描淡写地说了一句。

　　「……就等着被扔进沉仙湖喂鱼吧。」

　　说完，黑衣保镖哼着小调就走出了桑拿室。

　　张易傻了。

　　真的傻了。

　　他忽然感觉自己的膀胱很胀……

　　不行！我不能尿裤子，尤其不能被一个喜欢被男人性虐待的变态女大佬吓的
尿裤子。

　　想到这儿，张易一边拼命的憋尿，一边向不远处的那个美人大姐头望去。此
刻，在张易的眼中，她不再是一个勾魂摄魄的尤物，而是一个吸人精血，杀人害
命的白骨精。

　　也就在这时，那个清丽绝伦的大姐头已经缓缓的从黑胖子的怀中幽幽的醒了
过来。

　　只见她一边优雅而娇软无力的用玉臂撑起她那无限美好的上半身，一边甩了
甩乌黑的长发，皱着秀眉冷冷的嘟囔道：「咳咳，本姑娘玉体横陈的勾引了这么
多男人，还是头一回被男人无情的踢开，而且还是自己的小弟。」

　　说完，美人大姐头缓缓抬起黔首望向张易，只不过俏脸上已经没有了满脸的
春情，取而代之的是一张玉面寒霜，仿佛把人瞬间冻住的冷艳玉美颜。

　　只见这位美人大姐头凤目如霜地望了张易一会儿，轻启朱唇，冷冷的吐出几
个字：「小子，你会游泳吗？」

　　张易闻言登时吓七魂出窍，捧着脸颊在内心惊呼。

　　「妈妈咪呀！俺不要死！」


　　　　　　　　　　第三章　　　　　　放荡女大佬

　　「轰隆……」

　　只听乌黑滚滚的天空一声巨雷炸响，原本已经减小的雨势顿时像吃了激素一
样再次变得剧烈起来。

　　这场瓢泼大雨已经连续下了整整三天，整个沉仙城就像一块被泡在水里的面
包。

　　原本夜晚是这条以娱乐休闲为住的大街最繁华的时候，但是此刻却一个人都
没有。不但如此，连只耗子都看不见，这条路上的活物好像都被这场特大暴雨给
冲没了，就连出租车都是急速奔驰，好像慢一点就会陷进这大雨里淹死。

　　一身雪白西服，被打扮的英武帅气的张易坐在三合堂大哥的专属轿车里，一
边听着窗外暴雨拍打在汽车上的哒哒声。一边紧张的搓着手。

　　「嘿嘿，小子……哦，不！是影子大哥，你不要紧张，既然大姐头发话说饶
了你，那我就暂时不会拿你去喂鱼。不过老子把话说在前头，今天是您跟大姐头
学习怎么当老大的第一天，你要好好学，如果你再惹大姐生气，那我可以负责任
的告诉您，您还是垫湖底的货。」

　　坐在车前座的是三合堂大姐头的贴身保镖，也就是上次那个黑胖子——外号
「沙皮犬」的徐俊用他那粗糙的声音不怀好意地说道。

　　张易闻言抿了抿嘴，没有说话，但是心里却早就嘀咕起来了。

　　「娘的，不想当『影子大哥』，可偏偏就被选上；不想惹老大生气，可鬼使
神差的又偏偏的把大姐头给踹了；现在好不容易成了三合堂名以上的『老大』，
可地位却还不如真老大的一个贴身保镖，真他妈的流年不利，倒了血霉了。」

　　「喂，跟你说话呢，听见了没有！」

　　身后的「沙皮犬」徐俊见张易闻言没有反映，于是疑惑的低声说道。

　　「怎么？小子，你对我们大姐头不满吗？」

　　「不！不！不！绝对没有！」

　　看到徐俊那一副想杀人的表情，张易连忙摇头否定，接着满脸堆笑地说道：
「嘿嘿，能、能为如此倾国倾城，德艺双馨的女老大当替身是小弟我的荣幸，我
只是在想……对了，我在想都这么长时间了，怎么大姐头还没出来呢？」

　　说完，张易装模作样的开始左顾右盼。

　　「嗯，大姐逛服装店一向很慢，可能还要……」

　　徐俊的话没说完，忽然眼睛一瞪，瞠目结舌的指着街对面大吼了起来：「是
大姐头！天哪！她竟然就穿这么一身衣服跑过来了！」

　　而张易闻言一愣，自然的便顺着徐俊指的方向望了过去，只见一个美丽的白
色倩影冒着大雨矫健的从对面跑了过来。

　　张易眯眼仔细一看，登时倒吸了一口凉气，心脏也不由自主的剧烈跳动了起
来。

　　好美！

　　正向张易们跑来的，是一个只应天上有的绝色美人，她大概二十岁左右，正
是青春芳龄的时候，瓢泼大雨滑过她乌黑的长发后，顺着她清丽无方的俏脸流进
了她雪丝胸衣间那丰满洁白的乳沟。

　　她那件雪丝胸衣和裹着她雪白蛮腰的蚕白丝裤早已经被大雨淋透，紧缩的像
薄膜一样裹在她的娇躯上，以至于将她精妙绝伦的身材曲线毫无保留的展现在黑
暗当中。

　　更令人窒息的是，透过湿透的胸衣，只衣内见两团朦胧的雪白顶着两点迷人
的嫣红凸显在空气中。

　　难道这个美人竟然没有穿……

　　虽然这身是湿身半裸的性感形象十分的眨眼，但是美人似乎毫不介意，被雨
水冲刷的清丽无暇的俏脸上表情十分轻松，甚至粉红的嘴角似乎还带着一丝淡然
的浅笑，就这样，一边哼着歌，一边迈着修长洁白的美腿在雨中飞奔。

　　虽然张易才来这两天，但是他还是一眼就看出来了，她就是三合堂的总扛把
子，风流放荡的女大佬——薛妙神。因为只有她才会这么大胆。

　　就在张易目瞪口呆地望着她的时候，徐俊已经激动的将手伸出车外向她挥了
挥，同时大喊道：「大姐头！我们在这！在这—！」

　　雨雾迷蒙中轻灵的美人，闻声看到了二人，于是微笑着向他们挥了挥她雪白
的玉臂，紧接着美腿轻踏，将包举在头顶上，涉水来到了他们的车门旁。

　　徐俊连忙急不可耐的打开车门，一边开门，一边焦急说道：「大姐头，你怎
么就这么直接跑来了，你打个电话，我们直接去门口接你多好……」

　　这位美人闻言浅笑一声，转身将娇躯挤进了轿车，然后淡淡的用如水的双眸
轻轻的打量了张易一眼，然后一边捋过自己的长发，侧着娇躯优雅的拧着上面的
雨水，一边用转头用她那充满磁性的声音漫不经心的对我们说道：「不用了，反
正也没几步路，再说……」

　　说完，薛美人又饱含深意的用凤目瞥了身后的张易一眼，伸出玉臂，冷笑着
说道：「再说，老娘我哪敢劳烦『影子大哥』亲自接我，我可不想再挨踢了，您
说对不对。」

　　张易闻言顿时吓的浑身发抖，泣不成声的哀求道：「大、大姐头，上次我真
的……我真的不是故意……」

　　「算了，不知者不怪。」

　　薛妙神不愧是三合堂的一姐，大方的一笑，然后转身对身后的徐俊正言道：

　　「老徐，今天的日程都是怎么安排的？」

　　徐俊闻声没有回答，只是呆呆地盯着薛妙神发愣，张易奇怪，于是顺着他的
视线一看，顿时也楞住了。

　　只见薛妙神此刻上身那件本来就薄如蝉翼的雪丝胸衣因为淋了雨，所以显得
更加的透明，使得她那对丰满白嫩的乳房在湿漉漉的雪丝胸衣衬托下充满了朦胧
的性诱惑，使得两位壮男不由的看失了神。

　　薛妙神大姐头见到他们俩垂涎三尺地盯着她的乳房，不但没有丝毫反感，反
而妩媚的微微一笑，柔顺的慢慢挺起娇躯，将自己的丰满的胸部挺得更高。

　　然后只见她优雅的伸出一只玉手，指着自己丰乳前那抹从湿衫里透出的诱人
红点，对徐俊媚然一笑道：「嘻嘻，怎么样？本姑娘这身蚕白雪丝衫套装很迷人
吧，因为今天晚上本姑娘要去ＳＭ俱乐部参加玩性奴游戏。」

　　「你们不知道，上次我和那些男人我们在床上玩的时候，他们说我穿的衣服
太繁琐，脱着不方便，结果搞得本姑娘很不爽……所以，今天本姑娘干脆连内衣
裤都没穿，只套了件丝衣，这样等会儿他们俩想凌辱我的时候，随便把我按在地
上，拽着我的胸衣领口一扯就能把我扒光了，怎么样？本姑娘聪明吧。」

　　说完，薛妙神扭转娇躯，凑到徐俊身边，吐气如兰地说道：「哎，老徐，我
看你好像对我的这对乳房非常感兴趣，一副快要忍不住的样子。怎么样？要不要
我现在就撩起Ｔ恤，让你随便把玩它们一下？」

　　后座的张易一听，登时眉头一翘，暗暗赞叹：「不错！果然天生是个淫娃，
三两句话便勾起了男人最深刻的欲望……唉，谁能想得到，三合堂的总堂主薛妙
神不但是个青春靓丽的美人，而且还是个超级性爱淫娃，长的如此清丽，说话却
如此勾人，真是……唉……」

　　而徐俊闻言终于发现自己的失态，连忙咳嗽了一下，整理精神正言道：「咳
咳咳。大姐头，今天可是要参加好几个黑道活动呢，你穿这身诱人的湿身装，会
不会太……」

　　「没关系，等会儿活动的时候，我会在外面披件红风衣，不会给三合堂丢脸
的，至于现在嘛……」

　　说完，薛妙神靠在车背上，雪腿微分，慵懒的展现了一下她那曼妙的曲线，
娇媚放荡地说道：「反正也没外人，我就这么穿了，我太喜欢这种被男人用恨不
得一口把我吃了的眼神，欣赏我裸体的感觉了。你别废话，快把今天的活动报给
我听。」

　　徐俊闻言定了定神，清了清嗓子，然后翻开记事本说道：「嗯，大姐头，今
天的日程是这样，第一，千禧社的新老大今天举行上位宴，派来贺贴，请大姐头
去参加。」

　　「第二，替大姐头顶罪入狱三年的刀疤洪今天出狱，咱们总堂想庆祝一下，
所以在今天上午也准备了一个小的庆祝会，您也得参加一下。」

　　「第三，因为最近缉私部门打击走私的力度很大，水帮想提高运货的价格，
于是给沉仙城各大社团送了口信，说今天上午在望江楼聚会，商讨水运的价格，
和重新分配各社团的运量。」

　　「第四，金三角的罂粟丰收了，金沙将军昨天就已经到了明豪酒店，我觉得
大姐头你也应该去拜访一下，还有大老爷家的……」

　　「行了！怎么这么多事情！这让我那还有时间去ＳＭ俱乐部消遣嘛。」

　　还没等徐俊说完，薛妙神便一声娇咤，打断了他的话，接着，只见薛妙神皱
着秀眉想了想，然后默默地点了点头，转身对徐俊说道：「咱们这么办吧，分头
行动。」

　　「水帮运费是件大事，这关系到咱们三合堂的走私利润，这个会我必须亲自
去。」

　　「金沙将军那边嘛……老徐，你先带重礼去拜访一下，搞清楚今年金三角海
洛因的价格。至于咱们的购买量，嗯，你尽量拖延，一句瓷实话都别说，我还要
再考虑考虑。」

　　「还有刀疤洪出狱……嘿嘿，这老小子根本就不在乎什么洗尘宴，他感兴趣
的是我的身体。当年他替我顶罪的时候，我就答应过他，等他出狱我就陪他好好
玩玩。嗯，这样吧，你叫他直接去ＳＭ俱乐部，今晚我就履行诺言，反正今晚凌
辱我的男人多了，不差他一个。」

　　「至于千禧社新老大的上位宴嘛，虽然千禧社一直跟咱们三合堂不对付，但
说到底不就是吃个饭嘛，应该没什么危险，让咱们这个『影子大哥』去应付一下
也就行了。至于其他的事情都推掉，我这样的帮会大姐头不能什么都参加，有失
身份……」

　　听到薛妙神滔滔不绝的说出自己经过细致分析的事情处理方案，旁边的张易
听的又是暗暗赞叹。

　　这三合堂的大姐头果然不是个普通的荡妇，很有领袖头脑，三下五除二便将
几件时间重叠，而且又非常重要事情处理完毕了，这可不是一般人能够做到的。

　　旁边的徐俊似乎已经熟悉了薛妙神的办事风格，只是默默的将她说的话记在
了本子上，然后默然的发动汽车，载着我们消失在了雨幕中……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-28 23:01 编辑 ]