江湖旖旎记——深宫淫纪
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:16


简评
----------
                        江湖旖旎记——深宫淫纪


作者：hitman0451
排版：没落的王子

　　【2007年7月27日 首发于色中色[http://sis.yx51.net/forum/index.php ]，转载请注
明字样】

　　这一段选自本人正在完成的一部以古代话本风格的成人小说，风格吗可以说
是中国古典武侠版的《公主复国记》，选文是小说中主人公的日记，可独立成篇，
如果大家喜欢这种风格，如果大家喜欢，希望这篇文能成为我在这个论坛安身立
命的依靠。

                                  一

　　余本名虞翠翘，山西大同人氏，幼以体弱，为父母舍入恒山悬空寺，及长，
落发，法名静仪。掌门慈性喜余灵秀淑婉，令随侍身边，以所学尽相授，欲传以
衣钵，为同侪所深忌。

　　未几，掌门应五岳掌门命入闽，竟为奸人所害，同门遂发难欲除之而后快，
余力战，被重创得脱。上禀嵩山求助，孰料左掌门冷禅人面兽心，趁人危难，逞
其兽欲，冰清玉洁毁于一夕，余以大仇未报，忍辱苟延。左氏为保其令名，欲灭
口，为余所查，惫夜潜离嵩山，然终为左氏爪牙邀击于五台山，余自度不免，欲
自裁以免受辱，适逢娘娘仪仗巡幸至此，方以身免。

　　娘娘怜余遭际，喜余知礼，收入宫中，更名淑静，授以侍案。娘娘喜读书，
颇类须眉，余所学出自慈性，奏对间颇称上意，擢以待书女官。宫禁森森、长沟
流月，幸娘娘仁厚，颇有优容，且余自幼长于空门，兼已心如死灰，故不以宫中
清寂，欲长侍奉于娘娘左右，待百年之后，当执守陵园，以老宫人了此残生。

　　今上子嗣颇繁茂，然娘娘虽贵为中宫，只有一子，出为吴王，就藩已十余年，
每每思念，幸中年得一女，柔福公主云嘉，承欢膝下，方得慰籍一二。

　　公主自幼聪颖敏达，博闻强记，年十七，国子监博士授课，即屡为所难，然
天性佻脱，不就淑范，所行常悖于礼法，颇为当朝所非议。娘娘以其婉约解颐，
颇骄纵之。

　　公主年十八以下嫁新进翰林瞿文栩事，大骇物议，上震怒，削公主封号，降
为郡主，娘娘怜爱，移至中宫，另置宫室居住，供奉如旧，未几复公主号，意复
矜。公主悉余来历，即央于娘娘，欲从余习技击之术，娘娘初以非官家女子所为，
不许，后不耐其求告，即许之。

　　自斯，余以中宫女官司入掌安福宫，伴读公主，并秘授以武功。未料公主自
婚事沮于朝，性情生变，与信阳郡主过从渐密，喜于女风，竟求余同效，余与公
主虽为主奴名份，实情同姊妹，顾念情谊，且不忍娘娘伤怀，但含忍之，孰料诸
般调教，日以为甚，余身心沦陷，渐难自拨，悔之晚矣。

　　打字真累呀，还要是文言，最头疼的是我不会使用权用论坛的编辑文本工具，
还望版主包容，指点一二，下一节就是调教正文了，保证不让大家失望。

　　按版主要求设置了首发标识，可是我用的是Ｔｏｒｐａｒｋ代理软件，不知
道是不是这个原因，不能使用所见即所得模式，也不能使用编辑工具，一点所见
即所得模式或编辑工具，就无法高亮，请版主指点，也希望我这篇东西能给认定
为首发。


                                  二

　　七月初十，信阳郡主入宫贺娘娘寿，宴游于畅春园，余居间调度，几无得闲。
是夜，缚余于听雨轩。

　　云妹扎绷欢喜带毕，投枚于余后庭，余屡经调弄，门户已稍弛，然乍投之下，
两股战栗而不能受，余回眸顾盼，婉转哀告，而云妹竟不怜恤，嘻笑戏谑，以媚
药涂于尻口，但孜孜以进，又拍打臀肉至赤红，抚弄前庭嫩蕊，如是者良久，余
如痴如狂，待没根而入，已汗透重衣。

　　云妹除去余身上衣衫，笑谓信阳曰：「美色当前，姊姊但座壁上观乎。」信
阳拊掌曰「虞妹娇态堪怜，吾几不能自持，真尤物也。」遂解衣趋前，云妹揉压
余双乳至淫糜状，信阳以口承之，齿啮舌挑，啧然有声，余噤不能言，但啜泣而
已。信阳扎绷毕，自前而入。

　　云妹、信阳彼进而此退，此进而彼退，竟无一丝喘息之机，余双手被缚，后
庭胀满，前户充实，厘无隙地，腹背受敌，花魂无主，信举余颐品咂良久，戏虞
妹既擅女子风情，又夺男子门户，实有倾国之姿，虽环肥燕瘦有不及也，余但呜
咽不能答。是夜，细雨如润，蝉声如潮，信、云二姝大逞淫技，无所不至，余厥
到不知几回，虽尝至苦，亦得至乐。


                                  三

　　六月初五，云妹过宫问安。娘娘询余以近况，未据以实，但云「安好」。则
曰「汝性情敦厚、颇识大体、兼通经史，实出宫中诸人之上多矣，余其上禀万岁，
册汝婕妤，若承雨露，有所出，则终身有依」。

　　余惶恐对曰「婢残败之躯，岂敢奉至尊。又曰」或于朝中择俊彦，吾当以郡
主礼嫁汝「，余泣拜曰」娘娘厚意，铭于五内，然余心已如枯井，惟思侍奉在侧，
以报再造之恩，无复别念，若固欲出，当以死明意「娘娘拊余背，执手太息曰。」

　　非欲出汝，实宫禁险恶，虑吾百年后，汝当何以自处已而，留膳于内，余颇
虑云妹以娘娘所言生忌，然视其嘻笑自若，心稍宽。及反，即寝，果责余生离弃
之意，不能辩，云妹恚极，屏宫门，缚余于榻上，褪去衣裤，亲执鞭詈苔，力竭
方止，余惊痛交加，悲苦莫名。

　　云妹目余股上雪肤狼籍，红痕斑驳，顿生怜意，亲取雪莲生肌膏为余涂创，
泣曰：「姊伤于肤，妹伤于心，何忍相弃，」云妹力弱，且余即习于武功，体质
自大异于常人，创实不甚，及施于药，痛楚渐减，淫意反生，余甚怪之，然耻言
及此。

　　不意云妹素机敏，察余忸捏，即以手探于股间，则已淫汁淋漓，失笑曰：姊
何淫贱至斯，信姊所言不虚也，自今当雌伏于吾，匆再生他念。余羞惭不能答。
雪莲生肌膏为信阳郡主所赠，非惟有疗伤之功，亦有催情之效，余二人不知，皆
谓余淫荡。

　　云淫兴大起，取明珠一串，植于余后庭，罔顾求告，尽六方止，又扎绷欢喜
带，自后而入，大创大弄，无丝毫怜恤，余举股迎凑，口吐淫声不断，淫靡之态
不可状。翌日余侍读于养怡殿，股创作，不敢坐。

　　真是报歉，太久没更新了，主要是构思的问题，不过好象大家对文言不太习
惯，关注的不多，不过没关系，我相信口味是可以培养的。

                               （待续）