兄妹情缘
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 08:32


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　兄妹情缘


作者：keweigg
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上网几年来，电脑里收藏了近万篇成人小说，最钟爱的还是乱文。看到一片
片刺激的文章，心潮澎湃。早有写作的冲动，没想到真的提起笔来，却每词每句
的斟酌，其中之艰辛稍有了解，无论如何，自己的处女作，就像自己的第一个小
孩，希望得到大家的关爱、指点和鼓励，希望您的鼓励对我今后的文章有更多的
帮助。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                （一）

　　跟小妹约定见面的时间还差十分钟了，我焦急地等待在商场门口。

　　这次之所以决定到小妹所在的Y 市出差，主要原因就是想顺便到她家里看看。

　　因为种种原因，小妹从大学毕业分到Y 市，一直到结婚、生子，几年的时间
我从没有到她家去过一次。作为哥哥的我，每次在老家见到小妹，总觉得不好意
思。

　　这次有机会，当然不会错过了。

　　本来预定5 天的会议，我仅仅在会场呆了3 天，便电话联系小妹，迫不及待
的想见一见她和我那从未谋面的小外甥。因为第一次到小妹家，我和她约好，在
附近一个较大的商场门前等她来接我。

　　我家里仅有我一个男孩，小妹是我们兄妹5 人中最小的一个，因为和小妹仅
差3 岁的原因，所以跟小妹从小就一直很好，小妹也成天粘着我，跟屁虫似的跑
来跑去。就连晚上睡觉，小妹都闹着要跟我一个被窝。农村就俩土炕，三个姐姐
一屋，我便和小妹跟父母睡在一炕上。

　　很小的时候还没觉出什么，跑了一整天，晚上吃过晚饭，我们便早早地沉入
梦乡，往往一觉睡到天亮。对于脱得光光的小妹，基本上没有什么一样的感觉。

　　这种情况一直持续到我上小学那一年。

　　一天晚上，睡到半夜我被尿憋醒了，朦朦胧胧间刚想叫爸爸打开灯，忽听得
旁边传来爸爸粗重的喘息声，妈妈的呻吟声，以及不知道什么东西碰撞发出的啪
啪声。我心中一动，一种异样的感觉油然而生。农村小孩性启蒙可能更早一些吧，
往往从大人粗俗的玩笑话中听出很多「门道」来。

　　我悄悄转过头，向爸妈那边看去，月光下的景象深深震惊了我——爸爸爬在
妈妈的身上，正用力抽动着屁股，在狠狠地向着身下的妈妈压迫着，那啪啪的声
音便是爸妈身体一次次碰撞发出的声音。

　　或许是没想到一贯熟睡的我会半夜醒过来吧，爸爸的动作及妈妈的呻吟声基
本上没有节制。刹那间，我明白了这原来就是大人嘴里经常说到的」操逼」吧。

　　本来就发涨的小鸡鸡霎时变得更加肿胀、难受了。

　　从那以后，我眼前便经常浮现出那样的一幕，那淫糜的场景会像电影一样在
我脑海里反复播放，于是，我渐渐的学会了自己用手解决小鸡鸡的肿胀难受问题。

　　我也渐渐开始对身边小妹的身体感起兴趣来。

　　在我的「引诱」下，我和小妹终于在一年后有了第一次实质的「性接触」：
我爬在小妹身上，学着大人的样子把小鸡鸡放在小妹赤裸的会阴部，在她两片小
小的阴唇间抽插着。我们间断的保持这种关系一直到小妹上了三年级，但从来没
有过小鸡鸡插进去时候，主要原因是不懂得还有更深一步的做法，以为大人也就
是这个样子，我们也因为这样获得了很多很多的快乐。

　　我们关系终结是因为我到镇上上初中，因为离家远，只能住校，加上俩人逐
渐大了，知道这种事情是犯忌的，让家中大人知道了便是滔天大祸，在小妹第一
次拒绝我之后，我们便在相安无事中度过了自己的童年。

　　二十几年过去了，我们各自上学、毕业、就业、成家，工作的两个城市也相
隔四百多里，虽然节假日两人经常见面，但始终若无其事般的像一般兄妹那样相
处，但在我的心里，对小妹永远都有那种亲切感、亲近感，甚至有时候梦中还有
过跟小妹真正云雨相交的情形。

　　终于，远远的看到了小妹熟悉的身影，我的精神一振，思绪马上飞了回来，
对着小妹挥挥手：「华，我在这边。」小妹惊喜地看着我，快步跑了过来：「哥，
等急了吧？我们回家吧。」说着，接过了我手中的文件包。

　　「没事的，我刚从商场出来一会儿。」说着，我转身提起买给小外甥礼物，
跟小妹一起过了马路。

　　「还买什么东西？又乱花钱。」小妹埋怨我。

　　「给咚咚买的，一台儿童自行车，估计过了年他就敢骑了。」咚咚就是我的
小外甥。

　　「呵呵，他看到该高兴坏了，前几天还跟我念叨，追着我给他买一辆呢。」
小妹的心情看起来很好，兴高采烈的走在前边，我在她身后看着她的背影，那熟
悉而又陌生的背影，禁不住思绪联翩。

　　小妹的体型极是标准，苗条的身材，细细的腰肢下丰满的臀部，走起路来扭
来扭去的，我不禁一阵心猿意马——这细腰，搂上去是怎生销魂的感觉？这屁股，
摸上去又是何等美妙呢？马上，一阵自责使我拉回了思绪。

　　「华，我们打车回去吧？」」不用了，公交车站就在前边，下车就到家了。
打车挺贵的，路不近呢。我们还是坐公交车吧。」想想如果坚持打车，掏钱的也
会是小妹，我便没有坚持。

　　费了好大劲我俩才挤上了车，小妹告诉我，因为郊区路远，公交车次又不多，
所以坐车的人显得特别多，每次回家都要挤车，特别是上下班，更是不堪。

　　「早知道我们还不如打车呢。」我被挤得有点头晕，心头便有点火起。

　　好在小妹知道我的脾气：「哥，再往里靠过来一点，这边好点。」我站在小
妹身前，隔着中间一根立柱，几乎将她抱在怀里。

　　不经意间往下低头，突然从妹妹敞开的领口看到了她穿的黑色的乳罩，丰满
的双乳在乳罩的拢挤下，在胸前突起了一道深深的乳沟。我如遭雷亟，稍抬眼发
现小妹没注意我的目光，便目不转睛的盯了起来。

　　小妹的双乳顺着汽车的晃动上下微微跳荡，使我真有一种双手拂上去的冲动。

　　童年的记忆又回到了脑海，是那样的清晰，却又那样的模糊。回想着在小妹
身上「犯下的错」，我的小弟弟禁不住抬起头来。

　　又过了一站，上车的人更多了起来，看到小妹不胜拥挤的皱着眉，我便一只
肘伸向外，尽量扩出更大的空间将小妹保护起来，另一只扶在立柱上的手，却被
紧紧地压在妹妹的丰胸上，我尽量装作若无其事的样子，心中却在仔细体验着从
手上传来的那种柔软、温暖。

　　随着不断的摩擦，渐渐的，我竟觉得小妹的双乳头慢慢硬了起来，从手臂上
传来的那种感觉已经说明了一切。

　　莫非，小妹也已经有了感觉？

　　我向小妹看去，发现她的脸红红的，微微汗珠沾满鼻尖。

　　跟我的视线相碰，小妹的脸更红了一下，稍慌乱地转开了偷看向我的目光。

　　一刹那间，我心花怒放：原来，小妹对我一直还是有感觉的，只不过在老家
的家人面前，一直克制不让我发现而已。而今，我俩算是他乡相见，真情在陌生
人面前不加掩饰地流露出来。

　　想到这，我一回臂，自然而然的把小妹揽在了怀里。刚入怀的一瞬间，我明
显感觉到小妹的身体颤抖了一下，等她的小腹贴在了我硬硬的阴茎上的时候，她
更是大大的颤抖了一下，身体短暂的一僵，很快的便软软的靠进了我的怀抱。

　　软玉温香抱满怀，那种感觉，真让我欣喜若狂。

　　腹下的阴茎可享受不了这种温存而蠢蠢欲动，越发硬挺起来。小妹明显的感
受到了那种坚硬，她不避反迎，柔软的小腹更紧地挤向它，同时还调皮地轻轻扭
动下身。看着小妹勇敢地迎向我的目光，我有着一刹那的眩晕……真的有要流鼻
血的那种感觉。

　　我们俩紧紧「拥抱」着，我心中竟然期盼这条路永远这样走下去。

　　ＰＳ：关于我和小妹童年时期的「欢爱」，简略提过，一则那不是本文的主
干，只是铺垫而已。另外，论坛不允许发幼文，所以几句话简短交待了起因，这
样我和小妹重续前缘便不显得突兀了。

　　不知道这样处理当否，若仍有违规之处，请版主大人手下留情，及时通知我
马上整改。


                                （二）

　　随着乘务员一声简短报站声，小妹脸红红的挣脱开身子，告诉我说：「哥，
我们到了，下车吧。」我顿时从旖旎遐想中清醒过来，故作镇静地提起童车，跟
小妹一起挤下了公交车。

　　腹下胀痛的感觉仍在，裤裆也被撑得老高，幸亏手里有包装好的童车作遮挡，
要不然，初夏穿的本来就单薄的裤子被撑成这样，我都不知道该怎么走下车了。

　　妹妹的家离车站很近，不到十分钟便到了。

　　还没到下班时间，所以妹夫和小外甥都还没回家。

　　妹妹领我进了家门，便忙活开了：「哥，你先喝杯水，坐一会儿，看看电视
吧。我先做饭了。」

　　「你先不急着忙吧，也坐下歇会再说；要不一会儿我们出去吃吧。」

　　「那可不行，好不容易你来了一趟，可不能让你出去吃，我们还是在家里吃
吧，菜我都买好了。」小妹跟我说着，从厨房出来，坐在我的身边：「等会儿再
做饭也行，反正简单，那就陪哥说会儿话吧。」闻着小妹身上那熟悉而又陌生的
气息，我竟然一下子又走神了，小妹什么时候背靠在我的怀里我都没注意，直到
她将我的一只手拉过她的肩膀，将她环抱起来我才回过神来。

　　「哈，哥，在想什么呢？多少年了，还是哥哥的怀里最温暖。」听到小妹的
话，我霎时一震：原来小妹也一直记得我们的童年往事！

　　因为小妹小时候最喜欢的事情便是躺在我的怀抱里睡觉了，她这会儿提起来，
让我的心里禁不住流淌着温馨的亲情感觉，一丝杂念都没了。

　　正当我为自己的满脑子「歪」想法而羞愧的时候，小妹却有意无意的将自己
的手肘放在了我的裆部，那动作似乎自然而然，我一时间竟然不敢活动了，身子
硬硬地僵在那里。

　　虽然我极力压抑着自己的欲望，可裤裆里的小弟弟却不争气，扑棱棱「苏醒」
了过来。

　　感受到我的坚硬，小妹又用在车上那种调皮的表情看我一眼，手肘竟然用力
往下压了一下：「坏蛋。想什么呢，不说话？」

　　我都不知道妹妹嘴里的「坏蛋」是指她的坏蛋哥哥呢还是指她手肘下的「肿
物」为了掩饰自己的尴尬，我一紧胳膊，将妹妹更紧地抱了一下：「呵呵，哥哥
老了，不再有温暖的怀抱了吧。」

　　「才不是呢，哥哥的怀抱永远那样温暖。」看着小妹较真儿的撒娇表情，我
真的情动起来，刚要有所表示，妹妹却突然站起身来：「我该做饭了，小刘他们
也该回来了。」小刘便是我妹夫，他每天上下班时刚好接送我的小外甥。

　　妹妹的突然离开又使我刚要激动的心顿时冷静下来，心里禁不住责怪自己：
都多大了，还这么胡思乱想？当初还不是妹妹突然坚决不允许自己碰她了，才跟
妹妹断了那种关系？看来小妹什么时候都是比你冷静的。

　　果然，过了不一会儿，妹夫小刘便带着小外甥回家了。

　　小外甥见了我，非常兴奋，缠着我问这问那。看到我给他的小车，更是高兴
的直亲我。

　　妹夫当然也很高兴，我们很亲近地聊着相互的工作、家庭。

　　饭后妹夫陪我出去逛了逛Y 市的夜景，直到很晚才回到家里。

　　小妹已经带着小外甥睡下了，我和妹夫便一个房间睡了。

　　开会几天没有休息好，加上头天晚上和妹夫逛得累了，第二天早上，我竟然
直睡到妹夫买回早餐才醒起。

　　妹夫告诉我，因为急着出门上班，他和孩子在外边吃过了，早饭给我和小妹
带回来放在桌上，等会我们起来吃就行。

　　起身洗漱完毕，竟然还没看到小妹起床，我感到很奇怪，便到她卧室敲门：
「华，怎么了？该起床吃饭了。」屋里传出小妹的声音：「哥，你进来吧。」我
推门进去，看到小妹盖着一条薄毛巾被趟在床上。

　　薄薄的毛巾被下，小妹玲珑的身姿清晰地印了出来，我看了一眼便不敢多看，
挪开视线问小妹：「怎么了？哪不舒服？」

　　「哥，我肚子疼……」

　　「怎么回事？昨晚受凉了吗？」

　　「好像不是的，以前也有过的，一阵阵的，躺一会就好了。」

　　我走近她，看到小妹脸有点红，以为她发烧，便把手放在她的额头上：「没
敢冒吧？」

　　「没有，不要紧的，我躺会就行，哥，你吃饭去吧，不用管我。」我哪有心
思吃饭，小妹的不适令我坐立不安：「真的不要紧么？要不到医院看一下吧。」
「才不要呢，哥哥就是医生，我还要到医院看病么？」呵呵，忘了交代我的职业
了，我确实是一名医生。

　　「哈，哥是医生也不能包看百病啊，还是出去看看吧。」我被小妹任性的话
语逗乐了，看她确实不像很痛苦的样子，便稍稍放下心来。

　　「唉吆，又疼起来了……」看到小妹突然皱起眉头，我更担心起来：「哪里
痛？这边吗？还是这边？」可能出于职业的本能，我自然的伸出手，抚在妹妹的
肚子上，轻轻移压着，问着小妹疼痛的部位。

　　「都不是的，好像没有具体地方，到处疼呢。不过这会儿好多了。」

　　我刚要拿起手，没想到小妹伸手压住了我的手：「不要拿开手，哥哥刚才揉
了下，感觉好多了，再帮我揉揉吧。」

　　「好的，这里么？这里呢？」

　　「嗯，这里舒服了……下边又疼了，往下点……嗯，好……」小妹断断续续
的回应着我，口里的呻吟声随着我手在她腹上的移动逐渐变了味，咋听起来充满
了甜腻和诱惑：「啊……就这里……再往下点……稍重点嘛……好哥哥……好舒
服！」耳中听着小妹的呻吟，我禁不住又想入非非了，手的移动也由刚才的「治
疗性」转为「抚摸性」，腹下更是肿胀难堪。

　　「哥，再往下点嘛……不是那里……还往下……」还往下？

　　要知道，我的手已经隔着毛巾被放在了妹妹小腹的最低处，再往下，便是突
然高起的阴部了。虽然小妹催促，可我怎么敢贸然下手？

　　看到我没有反应，小妹生气似的拿起我的手，放在了她的会阴上：「讨厌的
哥哥，告诉你往下了……这里疼啊……」一刹那间，我感觉全身的血液直往脸上、
脑中涌去……

                               （待续）