爱，百转千回
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:56


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-5 14:40 编辑 ]
----------
                        　　 爱，百转千回

　　　　　　　　　　　　
作者：marimba
2007/12/22发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　练笔之作，弄了两节，如果大伙不讨厌会继续练下去！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　玉顶求经

　　别克轿车飞驰在出城的海滨大道上，车内……

　　「苏董，您能来参加这次全国土地工作会议，真是我们的荣幸！」工作人员
在前排座位扭回身对苏慧仪不叠口的恭维着。都知道苏慧仪的公司是* 省最有影
响力的房地产开发商和政府土地工作的首席咨询专家，同时这位干练精明的政协
委员也是立新市媒体连续４年公推的本市第一美女，无论走到哪里都是被媒体追
捧的焦点。

　　「谢谢刘主任的热情接待，真是让您费心了！」苏慧仪微笑着侧了一下头答
复这位刘主任。

　　苏慧仪今天穿了一身简单合体的乳白西装，长发在脑后盘了个蟠龙髻，脖颈
系了条葱绿丝巾，显得简洁清丽。金丝眼睛架在小巧的鼻梁上，嘴角下一颗若隐
若现的小美人痣随着苏慧仪的笑容，隐进了醉人的酒窝里。久经官场历练的刘主
任竟然看的痴了，直到苏慧仪的视线扫到车窗外，刘主任才勉强回过神来，忙用
一连声的咳嗽掩饰尴尬。

　　苏慧仪对这样的场面早已司空见惯，甚至都懒得去轻蔑一下，思绪早就飞回
家里那个小混世魔王的身上了。念及爱儿，顿时满心思念化作了满面柔情：「林
子，妈妈的心是你的，只属于你，永远永远……等这我回来啊！」

　　汽车在一条岔道驶进山路，曲曲折折走了几公里，突然闪现了一个武警检查
站。小武警一番仔细的问讯后汽车继续前行，半个小时后，来到了这条山路的的
终点，一栋德式青砖别墅前。

　　刘主任下了车打开苏慧仪这边的车门。一条修长的腿先探了出来，露出浑圆
白皙的脚踝和优美的足弓，然后苏慧仪优雅的侧身下车，深吸了一口清新的空气
后，打量了一下四周，笑道：「司徒先生很会生活啊，这样的地方不是单有钱就
可以弄到的吧？」

　　刘主任也笑笑，看看大门里走出的来人，没有直接回答：「苏董，把您送到
我就完成任务了，您请，我就不进去了，告辞了！」

　　刘主任离去，苏慧仪跟这迎出来的年轻人走进了这栋别墅。

　　走进别墅，是一个空间很高大很安静的客厅。周围几个房间都掩着门，室内
满是暖色调的巴伐利亚风格家具，左手一个旋转楼梯通向二楼。

　　「女士这边请！」年轻人很客气的引着苏慧仪从楼梯后的角门走了出去。穿
过后面的花园，顺着弯弯曲曲的花间小径走出来，苏慧仪惊喜的发现面前山壁中
流淌出一股小溪，溪水潺潺绕过着芳草垂柳掩映的一栋漂亮小屋，流向旁边一眼
清泉，泉里各色锦鲤游动。

　　「女士远来劳顿，老先生请女士在这里休息一下，需要什么敲一下门口的铜
铃就会有人来，请！」

　　「喔，谢谢。」苏慧仪对这里的环境感到很惬意，当年还是小姑娘的时候自
己最大的梦想就是拥有这么一个清幽小筑。想不到几年后的不经意间，当年的梦
景竟然走到眼前成了现实。

　　年轻人微一躬身，转身离开。

　　苏慧仪走了进去，小屋不大，一卧一厅一卫加上一个不小的更衣室，更衣室
里居然准备好了各色衣物。苏慧仪看了一下，发现衣物的尺码居然与自己的尺码
完全符合。

　　床很大、很软，苏慧仪却没有用。踢掉高跟鞋，苏慧仪赤足坐在窗边手拄香
腮，痴痴地瞧着泉里鱼儿游弋，耳畔除了泉水淙淙外就只有微风拂动杨柳的飒飒
声，长长的叹了口气，这些年的往事不由在眼前一一浮现。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当年清华园里风华正茂的少年，手挽手并肩儿走进神圣的殿堂。婚后的一封
匿名信，两颗躁动的心儿，匆忙的旅途，燕山绝岭的探索，唐王古墓里惊心伤魂
的一幕，痛失爱侣麟儿落蛊，几年来千山孤影一路独行，历经辛酸……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏慧仪再睁开眼的时候已是掌灯时分了，揉了揉酸麻的手腕，发现襟前泪痕
斑斑，不由得哑然失笑。早以为自己一颗心已经心如死水不会再自怜自哀了，没
想到心中还是有着这般情怀，都怨那家伙。念及爱儿那撒娇惫懒的面容，苏慧仪
心底泛起阵阵柔情温馨。

　　苏慧仪起身走进更衣室，洗面盘发，换上丝袜高跟鞋，却遍寻不见内裤、胸
衣，只好赤身穿了件黑色委地长裙的晚礼服。晚礼服像是量过苏慧仪的身材似的
合身，胸前衣料收束托起乳房，两块雪嫩的乳肉贲起，仿佛要从胸襟口蹦出来似
的，挤出一线深邃的乳沟，后背的开口由颈部一直开到腰部，步履移动间臀肌闪
动。

　　换好衣服，苏慧仪便静静地坐在桌边。果然片刻后，脚步声莎莎响起，有人
来到小屋门前道：「请女士随我来，老先生要见女士。」

　　苏慧仪站起来对着镜子又仔细理了理头发，然后走过去开门。门外站着的依
然是下午那个年轻人，只不过换了身中式对襟的褂子。见苏慧仪出来，年轻人微
一侧身摆手，二人一前一后沿着花径来到那栋别墅。

　　走进别墅，苏慧仪发现别墅内满室烛光。结合这建筑和家具，自己似乎走回
了两个世纪前。

　　年轻人来到一扇门前，轻轻敲了两记就直接拉开房门。

　　「请进！」

　　苏慧仪看着门内透出的光线，深吸了一口气，迈步走了进去。裙摆刚一拖过
门口，身后的门便无声的关上了。

　　四十几平米的室内只有一张桌子，桌子后面站着一男两女，都身着白大褂，
脸上带着口罩。其中一个女的开口说道：「脱掉衣服！」

　　声音娇嫩但口气却生硬的很，像是在下命令似的。

　　苏慧仪被生硬的口气激怒，柳眉倒竖目露轻蔑，冷哼一声：「喔，怕我是刺
客么？刚才更衣时候你们不是已经看了半天了么，还没看清楚么？司徒老先生还
真是人越老胆越……」

　　两个白大褂女子亮出手里的电棍和Ｔ型拐，一左一右慢慢逼了过来。苏慧仪
不再说话了，警惕的盯着这两个白大褂女子，在她们靠近身前三步的时候突然右
手撩起裙摆，娇喝一声，雪白修长的大腿瞬间向左右各踢出四脚。

　　两个女子猝不及防之下一个后翻一个侧滚开来，虽然避开了这狠辣的踢腿，
但却着实被弄得很狼狈。手中电棍、Ｔ型拐被踢飞，口罩也被踢落，长发也披散
开，赫然是两个十七八岁双胞胎大眼美女，扑闪的眼睛里满是惊讶和愤怒。

　　站在中间的那个男人哑着嗓子喝住苏慧仪：「别闹了，脱掉衣服！」

　　听到这个沙哑的嗓音，苏慧仪一愣，狐疑的看着这男人。沉默片刻后咬了咬
牙，走到桌前抬手摘掉肩带，一松手，晚礼服轻轻滑落。此时苏慧仪身上仅剩腿
上的丝袜和脚下的高跟鞋，双手自然垂下，一具洁白圆润的胴体展现在室内。

　　苏慧仪眼神死死的盯着男人，看看男人没有说话，侧身曲腿，退下丝袜，轻
轻扔到一边。

　　「继续！」男人的嗓音依旧沙哑冰冷。

　　苏慧仪伸手到颈后发髻上扭了几扭，拔掉发簪，扬手间满头秀发披散开来。

　　男人走过来，围着苏慧仪转了几圈，在她身后站下来。苏慧仪就觉得胯下一
紧，一只手指突入其来的插入下身，剧痛之下苏慧仪花容失色、娇躯一震险些摔
倒。忙伸双手扶住桌子，身子不自然的微微下蹲，双腿夹住那只妄图继续深入的
大手。

　　「松开！」男人叱道。

　　苏慧仪紧咬着下唇眉头紧锁，颤抖着慢慢松开双腿，任那大手在下面拨弄探
查。男人蹲在后面摸菊探阴，又闻又捏的鼓捣了半天，伸手把住苏慧仪的腕脉，
细查半晌突然开口问道：「几年了？」

　　苏慧仪哆哆嗦嗦的问道：「什……什么几年了？」

　　「入那观音会？」男人不耐烦道。

　　「三年零四个月。」

　　「每月几个男人？」男人继续问道。

　　「二十几个吧。」

　　「有固定的豪主？」

　　「没有……」

　　苏慧仪刚开口说出俩字就被男人毫不留情的打断了。「任脉浮滑，手少阳三
焦静脉断续无力，这是被男人连续几年采阴补阳的阴损之症。没有固定的男人，
难道天底下的男人都是采花高手不成？」

　　「先生怕是看错了吧？」苏慧仪忍着还在下身内指指点点带来的羞耻，咬牙
答道。

　　「看错了，哼哼！」

　　男人冷笑一声，拇指按住苏慧仪阴阜，中、食指并指戳入下身，在苏慧仪的
花房谷道内摸索到一点肉突，突然快速点按里面那粒肉突。

　　苏慧仪「呀！」的一身瘫坐了下来。旁边两个女的忙过来托住苏慧仪双臂，
分左右搬住她膝盖。即不让苏慧仪坐到地下，也不让苏慧仪并拢双腿。

　　男人在苏慧仪身后一手环住她的腰，一手在下面急遽揉捏点戳。不过三、五
十下，随之苏慧仪一声闷哼，从苏慧仪下身两片蚌唇间激射出一股乳白色液体，
画出一道弧线后喷溅在两三米外的地上，随着下身的抽搐，仍然不断有一股一股
的喷射，渐喷渐弱……

　　两个女子把苏慧仪搀到桌山躺下，男人站在一旁冷冷地看着苏慧仪遍体潮红
蜷缩在桌上，半晌苏慧仪才回过神来，两行清泪从脸庞滑落。

　　「眼下容光焕发不过是你采补失调的回光返照罢了，在如此下去顶多半年你
就会百病缠身，至于能不能活到四十，哼哼，看你的造化了！」男人的声音益发
冰冷无情，旁边两个少女眼神中却透出惋惜和怜悯的神色。

　　苏慧仪沉吟半晌，再抬头时脸上满是决绝坚毅的神色，仿佛终于下定了某种
决心。

　　苏慧仪用手撑起身子，侧坐在桌上，坦然看着男人，朗声道：「司徒先生才
学让慧仪佩服，此番来先生门下求救，也是情非得已，此中内情可否容先生与慧
仪密谈？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏慧仪赤身裸体走进卧室内，只见诺大的房间空空荡荡，只在正中央有一张
巨大的圆床，室内四壁是四块整体的大镜子，天棚也是一块吊镜。

　　男人随后跟了进来，随手一按，房门无声无息的自动关闭起来，苏慧仪转过
身看着男人，妩媚的笑道：「司徒先生，这室内只有你我二人，小女子已赤诚相
见，先生何以如此隔阂？容小女子为先生宽衣。」

　　男人此时哈哈大笑，声音也浑不似刚才那般嘶哑冰冷了：「那就劳烦美人儿
了！」

　　苏慧仪走到男人面前，伸手摘下男人口罩，赫然露出一张刚毅成熟的脸庞，
狮子眉下一双星眸格外夺目。

　苏慧仪捧着男人的脸颊轻叹了一声：「都说三合会扛把子司徒青峰先生执掌第
一大帮纵横江湖三十余年，却还依然有如此风采，真让小女子折服啊！」

　　千穿万穿马匹不穿，司徒青峰笑得更开心了，刚被脱掉大褂就一把揽住苏慧
仪的蛮腰，道：「小美人兰心慧质，青峰心仪已久啦！为了要小美人前来，青峰
可是帮了你们那个什么混蛋市长搭了好大一个人情啊！先不说那烦心事，来来，
让青峰先为美人儿探体查脉，那些烦心的劳什子事情回头再说。」

　　苏慧仪惊呼道：「啊……那经书……唔……」

　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第二章　　饕餮春色

　　仲夏午后，苏筱柔云鬓高挽身着一袭宝蓝色旗袍，手擎一把苏绣遮阳小伞，
就这么潇潇袅袅的站在中山大学门口不过十几分钟，就让这里的热度又增加了几
分。三俩成群路过的学生中不时有人故意往返校门口几次的，只为能再看一眼苏
筱柔。

　　只这么一会儿苏筱柔心中不知道已经后悔千百次了。为了那小家伙，今天特
意穿了件小一号的旗袍。结果饱满的胸脯被勒的透不过气来不说，害得自己总是
在担心胸侧的盘扣会不会什么时候被挣开，而且脚下三寸高的露趾带绊高跟已经
开始让自己的脚丫有点吃不消了。美丽，总是要付出代价的。而今天自己为美丽
付出的代价只能用惨痛来形容了。

　　待会一定饶不了那小家伙，用什么办法呢，是找个饭店狠狠的敲他一竹杠还
是不让他……

　　正在苏筱柔自哀自怨间，一个男孩吹着口哨从校门走出来。居然目不斜视的
在她面前走了过去，仿佛这个万人瞩目的大美女不存在似的。在苏筱柔恶狠狠的
注视下男孩似乎感觉到了什么，停下脚步倒退了两步，仔细打量了她几眼，眼神
一亮，连忙扑上来拐住苏筱柔的胳膊，做贼似地低声道：「美眉，趁我小姨还没
来，咱们赶紧走，哥哥带你ＨＡＰＰＹ去！」

　　苏筱柔满腔怨气噗嗤一声笑了出来，顿时化为乌有。扬手间，碎花小皮包就
在男孩头上敲了一记：「臭林子，跟小姨也这样没大没小的，谁是你美眉？」

　　嘴上虽这样说，心底里却被这声美眉叫的甜滋滋的。被拐住的手肘往里带了
带，一团温软的乳肉就紧压在了许林的手臂。两人就这样像情侣一样走在街上，
依偎在许林身边的苏筱柔此时觉得脚似乎也不痛了，步履轻松间更带出了风情万
种，这对俊男靓女一时间成了这条学府大路上的焦点。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　闻香楼，苏筱柔记得许林说这家店的几个招牌菜做的很好，自己不会做饭，
却也记住了小家伙喜欢常来的地方，二人要了五楼靠尽头的一个雅座，苏筱柔顺
手就把菜单递给许林，自己则手托香腮看着心爱人儿。

　　「诺，想吃什么自己点吧。大学的食堂我可是领教过了，看把我们家林子瘦
的……」

　　许林指指点点的要了几个菜。菜一送上来，苏筱柔心头一热，几个菜都是自
己平常喜欢吃的，也亏了小家伙还记得。

　　「小姨，你今天好漂亮啊，好像和平常不一样呢！」许林咬着根茄子上上下
下打量着眼前这凹凸有致的身材。

　　「喔，哪不一样呢？」苏筱柔忙理了理头发整整衣角，笑眯眯的靠后端坐。

　　苏筱柔虽然刚刚过完３４岁生日，但是对自己的容颜和身材依然很是自豪，
这从航空公司里女孩们嫉妒的眼光和男士们火辣辣的注视里就能感觉的到。早上
路过解放碑的时候还有一个墨镜男追了自己三四个街口，要举荐这位美人儿去代
言什么整形内衣。还好自己祖传谭腿的功夫没有荒废，这个时候那个倒霉家伙应
该还躺在那个阴沟里呻吟呢吧？

　　这么关键的时候眼前的小家伙居然有闲暇回过头东张西望，此时已过了午饭
时间，偌大的露面只有稀稀落落的两三桌客人，两个服务员在前台自顾自的闲聊
着，这个角落似乎成为被遗忘的地方。

　　「臭小子，看什么呢？让你看我，看着我嘛！……」苏筱柔娇嗔不止，眼前
这么一个活色生香的美人儿摆好了姿势任君品评，这不解风情的小家伙居然溜号
了。

　　待许林再转回头来，苏筱柔却发现这小家伙脸上笑得像个刚偷了只母鸡的小
狐狸，忙抱紧胸口作紧张状。

　　「小流氓，你要做什么？」

　　「都说我流氓了，那我还能干什么？小娘子，这左右无人，让哥哥看个通透
吧。」落地桌布一动，眼看着小家伙竟然钻到桌子下面去了。

　　苏筱柔诧道：「干什么嘛？」就觉得脚踝一热，束缚了一上午的高跟鞋被除
了下来，一双温润的手轻轻揉搓着自己的脚丫。忙停了脚下闪躲腾挪，闭了眼沉
醉在这温馨的爱抚中。」

　　半晌，小家伙从苏筱柔腿侧探出头来，仰头望着苏筱柔：「小姨，你穿高跟
鞋好漂亮啊，不过脚尖都红了，林子也好心疼。」

　　苏筱柔嫣然一笑：「只要林子喜欢，想看什么小姨都愿意。」

　　许林眨眨眼，两跟手指学小人走路似的点到苏筱柔的大腿根：「让我看看这
里好不好」

　　看着装出一脸可怜相的小家伙，苏筱柔俏脸飞红，手指狠狠一点小家伙的脑
门：「你就是姨命里的冤家！」

　　许林笑着一吐舌头，又把头缩了回去。苏筱柔就觉得桌下那双手的轻抚由脚
踝向上荡漾，从大腿内侧伸了进来。苏筱柔分了分腿，终究是小一号的旗袍，只
是分开一拳宽的缝就被旗袍裙筒箍的动不了。小家伙不满意的拍了拍苏筱柔的屁
股，苏筱柔忙撇了筷子，双手撑住椅面，臀部离开椅面向前摆胯。

　　许林用双手拇指勾住旗袍外侧，向上推过臀部，顺手又要把苏筱柔的内裤拽
下。双手在臀部外侧却摸了个空，又摸了几下，触手滑腻，却哪里有小裤的半分
影子。正犹豫间，就听头上低低的声音说道：「没穿。」

　　苏筱柔用拇指勾起身前的桌布，一侧光线透了下去。借着光线，许林看到苏
筱柔下身着肉色开档长裤袜，黑亮的阜毛被修成俏皮的心型，心尖指向一颗被两
片肉唇裹住的红豆。

　　许林满心欢喜跪在苏筱柔双腿间，仔细把弄着她下身，不时轻舔慢捻，把个
苏筱柔弄了个手忙脚乱脸儿红，起初分开的双腿被挑逗的不自觉的越夹越紧。最
后将许林的头儿紧紧夹在胯下，双腿搭在许林肩头，两只脚儿在许林后背勾住，
上面还要若无其事作吃饭的样儿。不时还要夹一两样小家伙喜欢的吃食送下去，
却弄得自己下身也跟着油腻腻的。

　　苏筱柔喝了口茶，润了润燥热的嘴唇，看四下无人注意，夹了条海参递下去
却故意不送到小家伙嘴里，晃来晃去的引逗着。看着小家伙一脸馋涎和愤怒，不
由抿着嘴儿笑的花枝乱颤。

　　哪晓得小色狼此时被引逗的兽性大发，一口叼住两片阴唇中探出的肉芽狠命
吸吮。苏筱柔只觉得一颗心儿都被吸化了，手一软，那块海参正掉到小腹上，在
洁白的肚儿上画了条油渍，顺着腹股沟滑到小家伙的嘴边。

　　嬉笑间小家伙报复似的咬着海参拱来拱去，弄得下面一片狼藉。吃过海参，
许林仔细的舔拭着苏筱柔的桃源洞口。两片阴唇被小家伙捏着展开，像蝴蝶样翩
翩振翅。麻苏苏的舌尖顺着阴唇缝儿上下舔舐，不时伸直了舌头探进苏筱柔的桃
源仙洞。然后舌尖卷起，狠狠的在阴道上挑过，舌尖顺便再刮过洞口上方的小肉
芽。每一次刮到，都令苏筱柔浑身如触电一样爽利酥麻。

　　几次下来，苏筱柔屁股下的椅面渐渐被桃源洞里的水儿浸润的湿滑开来。小
妇人随着下身电波一阵阵的荡漾，那双雪白圆润的大腿也正松一下紧一下的夹着
许林正在作恶的脑袋瓜，娇艳红唇里不时低声呻吟着：「不要……啊……来……
要死了！……呃……」这些莫名其妙的话儿，一双玉手却紧紧的勾住小家伙的脑
袋，向胯下按去。

　　许林只觉得下面这洞里的春水宛若初春清泉里冰雪消融，愈流愈多。白浊的
泉水随着胴体震颤的加剧也一泊一泊的绵密起来，小姨的身子越发僵硬起来。似
乎双手双腿只会紧紧的抱住自己的头。虽然抬不起头，但头上热烈的鼻息已经开
始化作喉咙间的若有若无的低吟，只怕再不送这美人儿一程自己会被憋死在这桃
源洞里。

　　念及此处，许林左手托住美人儿香臀，把鼻尖用力的抵住丰肥的阴阜左右扭
动，满是胡子茬的下巴刮的苏筱柔下体酥酥的。臀肉不觉一松，粉嫩的肉芽儿一
下被小家伙咬了个正着。刚觉得微痛的肉芽马上又被小家伙舌头尖频频波动，美
人儿刚要呼痛的一声呼唤立刻被湮没在喉咙里。

　　苏筱柔肉芽儿被咬住动弹不得，只能无声地硬挺着这越来越频密的情挑。美
人儿满面愁苦秀美微蹙，樱桃小口无声的翕动，仿佛连说话的力气都耗尽在抵抗
这小家伙无尽的挑逗上了，苏筱柔此时就像独自行走在煎熬困苦的在云端山脊，
离那渴求已久的喷薄快感只有一丝距离，却总也到不了，只能在情欲的煎熬和对
激烈快感的渴求间挣扎、蠕动……

　　许林另一只手悄悄的摸到了美人儿后面肥腻的臀沟，在舌尖弹拨到极限的瞬
间，中指突然直刺美人儿的肛菊，突如其来的强烈刺激终于把苏筱柔送上快感的
巅峰。

　　美人儿一惊下括约肌猛地收束，娇躯剧震，勾着的双腿迅捷的弹出两条优美
的直线条，绷紧的足弓尽头。修长白腻的脚趾像朵百合花一样绽开，双手叉进爱
人儿浓密的发际间，紧紧的箍着给她带来幸福、快感的源头。原本剧烈起伏的胸
口突然平静下来，只剩下衣襟内那对豪乳突突跳动，天鹅样的颈向后仰去，隐没
了美人沉醉的面容……

　　许林知道美人小姨的习惯，后面的手指有节奏地在肛菊上一按一放，把控着
美人儿高潮的余韵。同时忙撇了那肉芽，迅即张口罩住桃源洞口，不顾快被夹的
窒息，大口大口的咽下喷射出来的琼浆玉液。

　　半晌沉寂后，满面桃花的美人儿终于苏醒过来，悠长的透了口气「喔……」
睁眼就看到了被自己双腿箍的透不过气来的小家伙正可怜兮兮的抬头看着自己。
苏筱柔送了腿，忙手忙脚乱的擦去小家伙满脸浆痕，边埋怨道：「小姨不好，哎
呀，怎么回弄成这样呢？……哎，怎么不说话啊林子？」

　　许林贼么兮兮的笑看这满心关怀的苏筱柔，一张口，一缕浊腻的穷浆顺着嘴
角淌了下来，苏筱柔又羞又嗔，「啊」的一声娇呼出来。

　　这一声在寥寂的餐厅内清清楚楚的传了出去，服务员回头的时候，正巧看见
苏筱柔扬起欲捂口的小手，误以为在召唤服务，也就放下手里的活计走了过来。

　　苏筱柔急忙整里好衣角，放下桌布，两只小脚擂鼓似的敲在小家伙的背上。
低呼到：「快别闹了，来人了！」

　　服务员来的近前：「女士，请问还需要些什么？」

　　苏筱柔怕小家伙此时在下面作怪，忙轻轻夹住小家伙的头，却感到两片阴唇
被小嘴拱开。正一下一下的往里吹起呢，弄得下身痒痒的，这小家伙当那里是气
球呢！见服务员正看着自己，忙定了定神道：「呃，给我来一包面巾纸、两块湿
毛巾，要热的！就这些。」

　　「好的，请稍等！」

　　见服务员转过走廊。苏筱柔伸手扭住小家伙的耳朵把他提溜上来，凤目含嗔
道：「吹够了没？想把小姨肚子搞大啊？」

　　「嗯？……」

　　看着小家伙惫懒的坏笑，苏筱柔马上意识到说错话了。美人儿这回算是连耳
朵跟都红透了。

　　「小鬼头，又让你带沟里去了。」苏筱柔不依不饶的伸手去拧许林的嘴。

　　见小姨被自己逗的面红耳赤，许林也不再继续搞怪了。笑眯眯爬上来坐到苏
筱柔身侧，揽住盈盈一握的蛮腰，任那青葱玉指轻轻的拧住面皮，凑到苏筱柔耳
边低低的耳语了一句。苏筱柔噗嗤笑了出来，反手捶了许林一记，嗔道：「你那
才象蚌肉呢！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　酒足饭饱，苏筱柔偎在许林怀里，摆胯摇臀地配合着小家伙用温热的毛巾在
自己两腿间的善后工作，打扫刚才嬉闹的一片狼藉。对小家伙事后的温柔苏筱柔
很是享受，不过却也没忘了此行的职责。轻琢许林的耳垂，腻声道：「这次姐姐
去出门，要我来照顾你，特地嘱咐顺便监视你有没有出去勾三搭四喔！」

　　美人儿投怀，直觉的耳侧吐气如兰，顿时许林骨头都轻了二斤。忙道：「哪
能啊，我是小姨的乖孩子啊！」

　　仿佛是为了印证许林的赌咒发誓，许林的手机在包里热情地叫了起来：「老
公，接电话啦。老公，接电话啦。老……」

　　许林忙撇下毛巾，手忙脚乱的翻出手机来，接通电话：「丹……啊，不，班
长啊，我在学生会呢。嗯，开会，回头给你打电话。啊回头，别闹。」

　　苏筱柔突然伸手拿过电话捏着嗓子娇滴滴的说：「张先生现在很忙，请你不
要骚扰我们喔……」

　　许林刚把头凑过来想听听内容，就被手机里一声暴喝给震开了：「许林你个
死鬼，又和哪个女子鬼混呢？你生是我的人，死是我的……」

　　「啪」苏筱柔没等对方说完就合上手机，咬着手机天线，看着呆若木鸡的小
家伙，笑容里满是看你怎么办和能拿我怎么办的无赖意味。

　　许林讪笑着解释：「嘿嘿，小姨，这个……喔，这个是我们文艺委员，呃，
不，是班长。不是……不是小姨你想的那样，是这样……呃……」

　　看着为了自圆其说儿焦头烂额的小家伙，苏筱柔捂着嘴笑道：「能把我们家
林子管成这样子的丫头是什么样呢？小姨还真的想见识一下喔。不过这周你只许
陪小姨，手机暂时没收了呦！」

　　「好，小姨来了当让陪小姨了，不过电话……嘿嘿……」

　　看着许林嬉皮笑脸的样子，苏筱柔警觉道：「手机怎么了？」

　　「手机交给小姨了，不过放在哪里么……呵呵……」许林说着从包里翻出一
个避孕套打开，然后把手机卷进避孕套，在套子的尾部打个死结。

　　看着小家伙自顾自的忙活，苏筱柔开始还笑着说：「好糗啊，我们家林子居
然上学还带避孕套。」直到许林拿着被避孕套包裹起的手机塞进自己旗袍下摆的
时候，苏筱柔才意识到事态发展的失控：「死林子，要干什么，喔!……你慢点，
凉……呃……」

　　随着旗袍美女双腿一伸一曲之际，手机渐渐没进苏筱柔的下身。最后许林用
手指在两片阴唇缝中又顶了顶，缩回手舔了一下手指，看着苏筱柔笑道：「大功
告成，回家。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏筱柔起初简直是被许林半托半抱走出饭店的，直愣愣的手机撑的里面难受
之极不说；更糟糕的是今天为了讨小家伙欢心，没有穿底裤，老是担心手机随时
会滑落出来。只好夹紧双腿，小腹使着阴劲绷紧肌肉，就这样手机在体内慢慢滑
落，提气用力吸起，再滑落，再吸起……

　　象苏筱柔这样女子走到哪里都是焦点，在满街人的注视下，旗袍里这一系列
动作还要做的不着痕迹。难为苏筱柔在撑过几条街后，居然也走的有模有样，只
不过行进间扭臀送胯更增几分妩媚。

　　好不容易在满街行人的注视下走回自家小区门口，许林却突然停下脚步，站
在路边低头呲牙劣作的苦思起来。苏筱柔回头关切的问：「林子，好好的快到家
怎么不走了？什么事啊？」

　　「呀，差点忘了。」许林大叫一声，猛地一拍脑门，好像突然想起了什么事
似的。

　　「你这孩子怎么老是一惊一乍的，吓死小姨了！」苏筱柔轻拍着胸口作受惊
装。

　　「快，快，小姨，把你手机给我，快，来不及了……」

　　苏筱柔忙从包中翻出手机，递给许林，看着许林边打电话边向小区里跑去，
嘀咕着：「什么事啊，这么急？难不成是刚才那个什么丹的小丫……喔！」

　　下身刚刚用力吸起的手机突然震动了起来，苏筱柔身子一软差点载到。忙扶
住身边的小树捂住小腹，双腿紧紧并住抵御腔膣内的异动，半晌才镇定下来。再
抬头间，小家伙早跑的远去了。

　　「小冤家，我和你没完。你给我站住……哎呦……你还敢再拨电话……唔！
唔……看我不撕烂你的……」

　　保安们看着眼前这位俏丽的旗袍美女手满脸怒容，手扶墙壁步履蹒跚的进了
小区。惊其姿容诧其异行，惊诧间甚至忘了问这新面孔的身份，就让苏筱柔这么
轻轻巧巧的进了去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　云里抽丝

　　「呃……不能……司徒先……生，慧仪好难受啊……」

　　「叫我……青峰……唔……」

　　「青峰……那里痒……不要再弄了。」

　　苏慧仪跪伏在床边，雪白的身子象从刚从水里捞出来似的。上半身无力的趴
在床上，不时有点点汗珠顺着苏慧仪的脊背流下，在腰臀间汇成一湾汗泉。白腻
肥硕的屁股被司徒青峰牢牢按住，两条羊脂玉般顺滑的小腿紧紧地反勾住司徒青
峰的屁股，小脚丫随着苏慧仪腻人的呻吟声不住扭动。

　　司徒青峰左手按住苏慧仪后腰的穴位，用尽力气才拿捏住苏慧仪扭来扭去的
的屁股。腰部用力抵住美人儿粉臀，仔细寻找腔道内那一团滑来溜去的花心。右
手捏住苏慧仪的右腕寸关，拼了命提住一口丹田气来抗拒那喷薄欲出的欲望。

　　旁人观之羡慕的眼福此时却让司徒青峰叫苦不迭。身下这美人此时虽是一身
淫娃荡妇的风骚劲道，可偏偏生就一副端庄秀丽的容颜；下面那张小嘴却贪得无
厌地吸住自己的肉棒，口中不住儿呼天抢地的告饶乞降。床上淫娃和厅堂贵妇反
差带来的刺激，让司徒青峰这一夜大泄特泄。

　　眼下这最后一道异常气脉却像鬼魅一般飘忽游走。好不容易将之逼迫到丹田
宫室，那一团酥烂油润的花心子却无论如何吸缀不上。

　　司徒青峰这一夜几番狂泄已是大耗元气。此番若不能找到那团诡异气脉，不
但功亏一篑，恐怕日后自己也要大病一场，不由心下焦虑。

　　「美人儿，放松些……呼气，慢慢呼气……唉，对了。」司徒青峰用力将肉
棒抵住腔道深处不动。伏下轻吻苏慧仪背部的肌肤，不住地柔声安慰。

　　司徒青峰种种刺激动作一停，苏慧仪立时瘫伏在床上气喘咻咻，两条腿儿突
突地哆嗦着。感觉此时身子象被掏空了似的，浑身乏力，不由得身子向下滑去。

　　苏慧仪这一放松，腔道内裹紧大肉棒的肌肉也随之一松，司徒青峰突然大力
挺起腹部，枪挑花心一矢中的。

　　「啊……」

　　「喔……」

　　二人同时一声长呼。

　　是夜，无声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　临晨，天色清灰。

　　司徒青峰咬着烟斗站在窗前，看着玻璃中反射出的身影不由得心中泛起一丝
得意。眼看奔六十的人了，身上依然没有一丝赘肉，体力反应不逊于少年，床第
之间的狠辣老练更不是那些毛头小子能比肩的。

　　思及毛头小子，那张讨厌的笑脸就又浮现眼前里。一刹间，司徒青峰眉目间
杀机隐现，握着烟斗的手背青筋浮动。

　　床上，苏慧仪感觉浑身像是要散架了似的，只是慵懒的卧着，看着司徒青峰
一丝不挂的站在窗前背对自己。眼前这个统帅半壁黑道叱诧江湖的老大，以其历
练江湖之机警恐怕早就知道自己醒了，却摆出这般造型，在美人面前争强好胜之
心却宛若三岁顽童一般模样，苏慧仪心下暗暗好笑。依旧悄悄地看着那人，眼神
里的崇拜愈发真挚。

　　半晌，一袋烟丝化作满室茵蕴，司徒青峰的身影渐渐在苏慧仪眼中幻做千里
之外的麒麟儿。

　　静寂。

　　烟斗里的火星渐燃渐暗，脚步声起。司徒青峰没有动，直到一对温软的手臂
环在自己腰间，柔柔的声音紧贴在身后响起：「抽完烟……嘴里好臭！哼。」

　　司徒青峰哈哈一笑，转过身一把将苏慧仪揽在怀中，看着怀里的赤裸娇娃笑
道：「美人儿发令啦，那青峰就不抽便是。」

　　说话间，一双大手上下游走，弄得苏慧仪脸上红云绽起。低头嗔道：「谁说
不让你抽了，我……我喜欢那味道的，只是……」

　　司徒青峰心怀大畅，记道：「只是什么？美人尽管说来，青峰无有不从。」

　　「只是慧仪福薄命浅，生机如雨打残灯，恐怕在这世上时日无多，不能长伴
青峰……」

　　「呃，这个……」

　　苏慧仪为何上山，早有手下人告之司徒青峰。司徒青峰原以为这梦中佳人只
是纵欲过度导致气虚肾浮气脉焦结，遂大包大揽地应承了苏慧仪上山求治。

　　昨晚一夜疯狂，虽然真个销魂无比，一偿夙愿。却也发现这美人身染陈疴，
既有采阴补阳练气之误，也有少阳欺阴真元外泄之状。更奇怪的是有丝丝寒气若
隐若现的纠结在脏腑间，却似苗疆巫蛊之症。这些症状纠结一起，相生相克难以
援手，到真让司徒青峰到了嘴边的一句大话又咽了回去。

　　苏慧仪见他突然踌躇起来，就慢慢伏在他怀里道：「死生在天，既然慧仪福
薄，就不为难青峰了。慧仪明日下山回去，家里有些事……有些事总还要料理一
下，此一聚首再会恐怕是遥遥无期了。」

　　言罢，苏慧仪眼圈一红，两行清泪滴到司徒青峰胸口。司徒青峰只觉胸口泪
过处，如火行碳炙。顿起满腔豪情，抓住苏慧仪双肩，直视美人儿明眸，冲口而
出：「那有何难，美人儿且看青峰手段！」

　　「青峰，你……」

　　「我教你段口诀，你先记下，每日早、中、午、晚和子时各修习三次。同时
结合针灸汤药，先导气归宗固本培元。只是那《妙莲经》乃是帮中至宝……那小
子……我自有办法！接下来一步一步，总归是有办法，纵是九天青云我也能给它
抽丝剥茧。」

　　「青峰，那《妙莲经》莫不是贵帮传说中秘能洗髓移脉的宝贝？」

　　「不是传说，那是三合会两百年间代代相传的镇帮之物。」

　　「青峰你……你为什么这么帮我。」

　　「你很像我当年的女人！我从当年走码头的伢子，一步血一步泪的才走到今
天，成为帮派的当家人，这些年来的苦楚寂寞又怎能让外人知晓。走到今天这地
位，我司徒青峰失去的也太多了……是不是很象三流小说的套路，英雄上位痛失
红颜？不过，她……是我亲手杀的。」司徒青峰苦笑间夹杂着一丝凄凉。

　　「啊！」

　　看着一脸讶色的苏慧仪，司徒青峰苦笑了一下。

　　「是为了救个兄弟……当着两帮数十兄弟的面前，要么舍了兄弟救了自己的
女人。可帮中秘密就会遗落敌手，三合会几代人心血付诸东流；要么舍了女人救
兄弟，我选择了就兄弟……那天我找了个没人的地方，像个不入流的小瘪三一样
嚎了一夜。直到了今天才发现，她就是她，千秋万载四海列国，再没有第二个她
了。直到……直到十年前看到你，你们就是一个人，太像了！」

　　苏慧仪轻轻叹了口气，抱住司徒青峰的手紧了又紧。

　　一轮红日破开云雾冉冉升起，阳光洒进室内，暖暖的。

　　此后数日，司徒青峰每日里指导苏慧仪导气走脉、搬运周天。苏慧仪出身湘
西豪门，家中世代与北方谭派联姻，家中儿女皆少年习武，除了本家功夫，也多
得谭派腿法真传，对运气行功之法颇有根基。司徒青峰稍加指点，苏慧仪对这门
养气功夫便很快掌握熟练。

　　数日之后，司徒青峰更让苏慧仪在汤室中练功，沐浴的汤水中加入药剂，汤
水由清到浊便立即更换。

　　一周后，司徒青峰见苏慧仪导气运功不再需要自己监护，便交代手下那两个
女孩照自己开的方子定时熬制药剂，叮嘱苏慧仪一番注意之事便匆匆下山去了。

　　经过这段时间的修养调理，苏慧仪气色莹润，睡眠也更沉实了。眼见身体一
日好似一日，和那日里见到的两个女孩也渐渐熟络。两个女孩是双胞胎，年方十
七，相貌身材极其相似。不过很快苏慧仪就区分开来，有酒窝的叫金玲；笑起来
鼻子上有皱纹的叫金珊，让连个小丫头很惊讶。

　　苏慧仪每日里勤加练功，闲暇时就在两个女孩陪伴下在别墅周遭闲逛，切磋
些拳脚功夫。两个女孩是在帮中成长的，对外面的事多是从电视、报纸上看到，
每日里缠着苏慧仪给讲些外面的逸闻趣事。苏慧仪人本亲和，再加口才也着实了
得，几日间便哄的两个小丫头成了苏慧仪的忠实粉丝，三人情好日密。

　　山上，司徒青峰的别墅是帮派的公产，数代积累下来，别墅里的书籍珍藏也
很丰富。苏慧仪受家中影响，对史书古籍有些研究，闲暇时翻翻古书倒也自成一
乐。

　　午后，苏慧仪练功完毕，穿上粉色湖丝浴裙坐在窗畔，翻看一本南明朝无名
道人写的《轩庐散记》。青丝间偶尔有水滴落在苏慧仪肩颈上，皮肤粉嫩光润，
水珠剔透晶莹，相映生辉。

　　金玲坐在院内古梨树晃悠悠的树梢上，一边嗑着瓜子一边看着池边准备偷鱼
的小猫，两个雪白的小脚丫偶尔踢踢身边飞过的蝴蝶小鸟；金珊坐在苏慧仪的对
面，双手托腮静静地看着苏慧仪。

　　好半天，金珊突然老气横秋的叹了口气：「唉……」

　　苏慧仪故意装作没听见。金珊见她没有反应，隔了一会，又长叹了口气，偷
眼看苏慧仪还是没反应，便撕下脸无赖起来。隔着桌子伸双手手抓住苏慧仪拿书
的手腕摇晃道：「姐姐、姐姐，你怎么不问我为什么叹气啊？快问我，快……」

　　苏慧仪忍不住噗嗤一下笑了：「有什么好问的，小尼姑思凡想下山呗！」

　　「谁是尼……啊？姐姐怎么知道我想下山啊？」惊讶得金珊眼睛睁的象赵薇
那么大，鼻尖的皱纹也显了出来。

　　院子里的树上早就没有人影了，金玲紧张的像个小特务一样趴在窗下偷听。

　　「姐姐、姐姐，我看出来了，主人很……很喜欢你，你说句话也许就能带我
们下山呢！」金珊拽这苏慧仪的袖口摇来摇去，甜腻腻的声音里无赖的成分也愈
来愈多了。

　　「真想下山？那得答应我两个条件。」苏慧仪笑眯眯的看着金珊，笑得像个
刚偷了一只大肥鸡的列娜狐。

　　金珊见苏慧仪笑容诡秘，怕是什么古怪要求便稍有犹豫，这时窗外立刻的响
起金玲脆生生的声音：「答应你，好姐姐，我们什么条件都答应你！」

　　苏慧仪笑呵呵的刚要开口，突然手机在桌面上震动起来。苏慧仪笑着打开看
了看，突然脸色剧变，手机失手摔倒地下，龟裂的屏幕上显示：「徐林被绑，速
归！」


　　　　　　　　　　　　　第四章　　青萍幻化

　　直通海边的礼士路两旁种下的梧桐树已有５０余年的历史，盛夏时节，道路
两侧的梧桐冠盖遮阳连绵十余里，为行人提供一缕清爽。

　　此时残阳西坠，缕缕霞光从树荫间透下，照在路边一辆侧门大开的别克商务
舱车顶。车里坐着正在仔细观察街对面红龙迪厅的唐装胖子，而且这个胖子还不
时的在手里的文件夹上记录这什么。马路上的热浪一阵一阵的扑进车厢里，胖子
脸上偶尔汗珠滑落将要滴到文件夹上的时候，都会用手里的笔杆轻轻一扫，将正
在滴落的汗珠弹开。

　　黑子坐在司机座位上一支接一支的抽着香烟，旁边的烟灰盒已经堆满了一堆
烟头。从早上做到现在，黑子感觉时间从来这么慢过，总堂派来的这位大爷居然
大清早将自己从小情人的被窝里拽出来搞他娘的什么吊茶。这它娘的什么茶啊，
居然要从早上吊到现在？

　　「五爷，咱们这茶都吊啥啊？」黑子有一搭无一搭的找着话茬，实在是太无
聊了。

　　「送货的、人流、客流、顾客群体的特点、年龄结构、营业高峰期、每天流
水、毛利和……」

　　「呼……扑……呼……扑……」

　　「哎？」

　　胖子如数家珍的讲解极其成功的将黑子瞬间送入梦乡，当黑子再睁眼的时候
已经是华灯初上人潮涌动的夜市时间了。

　　「哎呦，五爷，都这时候了，您吃点什么，我让兄弟去弄？」黑子边揉着眼
睛边看车上的时钟，都９点多了，心中暗咒这死胖子还真他妈扛饿。

　　胖子将手里的资料细心的整理好，放到公事包里，然后伸了个悠长舒缓的懒
腰，道：「弟兄们陪我一天了，就红龙吧，连放松都有了，我请客。」

　　黑子一听顿时荣光焕发，这一天熬下来还真难受，可算把这破茶吊完了，赶
紧顺坡下驴，张罗人去买票。胖子则靠在座位上闭目思考，眉头时皱时展。

　　「五爷快看，这小妞还真他妈的盘亮条顺哎，快看哪，哎哎……过去了！」

　　胖子没理会，但黑子咋咋呼呼的叫喊声还是传到了街对面走过来的徐林和苏
筱柔耳里，徐林闻声毫不示弱的对黑子怒目而视。苏筱柔忙挽着徐林的胳膊继续
前行：「几个小混混，小林子别理他，约好的快迟到了，咱们走嘛……」

　　在黑子的口哨声和肆无忌惮笑声中，徐林被苏筱柔拽进了红龙迪厅。

　　「林子，这儿，在这儿！」迪厅边的一张桌台里的十几个少年男女站起来招
呼着徐林。待到近前看清徐林挽着身着露脐紧身小衫、牛仔裤、运动鞋、扎着马
尾辫的苏筱柔，少年们顿时为之目眩。

　　好半晌，其中一个身材瘦高的男孩站起来佯怒道：「小林子，气死我了，每
次你都能找到这么漂亮的马子啊，我张铁怎么就……嗷……」一声惨叫从张铁口
中喷薄而出。

　　张铁正要慷慨陈词一番以吸引苏筱柔的美人一顾时，他旁边一个短发女孩突
然出手如电，在他大腿内侧狠拧了一下。

　　「我不漂亮么？」女孩笑眯眯的看着张铁，眼神里满是杀死人的温柔。

　　「欧阳姗姗你……嘶……批嗷……靓！」张铁痛的嘴都瓢了，引来大伙哈哈
一笑。

　　一说一闹间，陌生人加入的气氛很快就融洽了起来，苏筱柔见桌面只有几瓶
水，想是学生们钱紧，便主动给每人都点了几样饮料、果盘。桌上很快就丰富了
起来，加上苏筱柔阅历丰富口才了得，席间随口夸夸这个美女漂亮那个美女皮肤
好，很快就和这些少年男女熟络起来。一群小丫头围着苏筱柔姐姐长妹妹短的，
刚才掐人的那位——欧阳姗姗，更是一口一个干姐姐的腻着苏筱柔。

　　随着音乐越来越狂热，加入舞池的人也越来越多，摩肩接踵人潮如海。苏筱
柔也拽了徐林进入舞池，虽然是被徐林拐来迪厅，此前从来没有涉足此类场所，
但凭借多年的舞蹈功底和乐感，苏筱柔很快就成为舞池的焦点，关注这里的眼光
也更多了。

　　渐渐徐林眼里就剩下自己的美人儿小姨了。苏筱柔随着音乐舞动，淡妆下清
丽的脸庞在飘舞的黑发间若隐若现，胸前两团波涛涌动，小蛮腰蛇一样的扭动，
雪白的肚皮上肉光荡漾，偶尔一个眼神递来满是妩媚和狂放。渐渐徐林的舞步慢
了下来，只是围着苏筱柔舞动。

　　突然，一个满头黄发浑身缠绕铁链的一个黑矬子重重的撞到徐林身上。猝然
间，撞了徐林一个趔趄，那黄毛顺势插到两人中间。

　　苏筱柔见爱人儿被撞，忙伸手去拉。没想到那黄毛抢到自己身前，举手胸前
手心向外，若不是苏筱柔闪躲的快，险些被这黄毛袭胸。

　　黄毛满心欢喜的等着苏筱柔送胸入手，没想到眼前这美女轻轻巧巧地一闪，
就转到自己身后，惊讶之下没有细想，趁乱转身就要去抱苏筱柔，这就开始明目
张胆的耍流氓。

　　黄毛瞅准了苏筱柔去扶徐林的背影，满以为会抱一个温香满怀，却没想到突
然眼前灯光晃动，待到眼前灯光变成漫天金星的时候，自己已经“碰”的一声摔
出舞池。胸口赫然印着一个３６码的旅游鞋印，左眼上也有好大一块淤青，只觉
得被胸口踢处的五脏六腑都在翻腾。

　　原来，黄毛作势欲扑的时候，苏筱柔和徐林就认定了这小子是故意耍流氓。
苏筱柔是恨黄毛横插一杠，徐林则是恨他敢欺负小姨，瞬时间各出一拳一脚，倒
也配合默契。

　　「老虎哥、老虎哥，你怎么了……」舞池边上几个小混混和门口的保安忙围
了上去。

　　躺在地下的老虎哥晃了晃脑袋，似乎还是没有搞清楚怎么回事，晕晕乎乎一
瞥间，看到苏筱柔牵着徐林的手正向迪厅门口挤去。突然醒悟，抄起身边一个酒
瓶向二人砸了过去，大喊一声：「他奶奶的给我抓住那俩雏儿。」

　　徐林身影一晃，酒瓶越头而过，砸在旁边墙上一盏镭射灯上，「彭」的一声
巨响和电花闪烁，舞厅里刹那间乱做一团。

　　迪厅里有人打架是常事，但今天这个老虎哥一嗓子喊罢，ＤＪ就停了音乐。
四面好多混混和保安向二人围了过来，舞池里其他人也都停了下来。胆大的凑过
来观看，大多数胆小的则向另一方向的门涌出去。

　　和徐林同来的少年这时候也挤了进来，见二人被围，只有张铁和欧阳姗姗冲
了进来，和二人并肩对外背靠门口的酒吧台。张铁脸色铁青的低声问徐林：「大
哥，怎么惹到斧头会的人了，这次被你害惨了。」

　　徐林耸了耸肩：「应该是他倒霉惹到我了！」与围上来的保安、混混对峙起
来。对面的混混和保安越聚越多，还不断的有新来的加入。

　　其他的少年弱弱的站在远处，还好有个机灵点的家伙趁乱冲了出去报警。

　　被搀扶起来的老虎哥，看着被围的四个人厉声到：「这他妈是老子的地盘，
今天你们给老子磕头认错，每人自断一跟手指，这小美人儿嘛……」

　　说着用手一指苏筱柔：「今晚好好陪陪老子，老子今儿就放你们一马，要不
然，今儿老子就废了你们丫的，哎呦喂……」

　　正在老虎哥扶着桌子自说自话间，一个玻璃烟灰缸从欧阳姗姗的手中迅疾飞
出，正拍到老虎哥右眼上，顿时两眼各挂一片乌青。

　　「死老虎，姑奶奶送你副墨镜，要打就打，哪那么多废话。」说着反手抓过
酒吧台一个啤酒杯又砸了过去。

　　倒霉的老虎哥刚把扶起自己的小混混推开，就觉眼前一花，又被啤酒杯砸中
嘴唇，脑中一荡，险些晕过去。

　　徐林和苏筱柔吃惊地看到刚才桌上聊天时还是一副爱吃醋的小儿女样子的欧
阳，动起手来居然这般犀利，尤其扔东西的准头着实了得。

　　老虎哥的手下见老大这么一会居然吃了两次亏，眼见着老虎哥变熊猫哥，互
相都面面相觑。有个忍不住要笑出来的小弟突然情急生智，发了一声喊：「扁他
们」，这才险险的化笑声为悲愤。其他混混也哄声围了上来。

　　徐林忙喊了一声：「铁子左边我右边，姗姗掩护，呃……」徐林刚想要说小
姨和姗姗掩护，险些喊露馅，硬生生把「小姨」憋了回来。忙伸手把苏筱柔拽到
身后，全忘了一身功夫有一多半是这美人小姨教的。

　　苏筱柔美滋滋的靠到徐林身后，享受着小情郎的呵护，心里全没在意四周这
些混混，在后面自顾自给徐林捋顺头发。

　　坐在远处的黑子反倒看不下去了，腾的站了起来。

　　「老虎还他妈要脸不？这么些人欺负几个小孩。」刚要迈步却被胖子给拽住
了。

　　胖子笑眯眯的看着吧台那里说：「黑子，犯傻了不是，坐下看戏吧！还指不
定谁欺负谁呢！呵呵。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几个小混混当先冲了上来，张铁接过吧台里欧阳姗姗递出来的棒球棍，抡的
呼呼风响，口中呼喝乱叫，几个冲上来的小混混被打的损手烂脚。

　　苏筱柔见张铁虽然出手没什么章法，但打的都是手腕、脚踝部位，挨打的混
混马上就失去行动能力。显然这张铁也是个街头霸王，打群架的经验丰富的很。
后面欧阳姗姗不时飞出杯盏盘碟的，二人远交近攻的配合，竟丝毫不落下风，便
放下心来看这边徐林的武术表演。

　　徐林这边出手如电卸掉了一个大块头的胯骨和腕骨，大块头双眼一番就疼晕
过去了。其他混混兀自糊里糊涂涌上，待到混混们惨叫连连托手捂腿的躺倒在地
的时候，也没几个人搞明白自己怎么中的招。一边跃跃欲试的小混混见同伴在地
上的惨景，再看看好整以暇的徐林，齐感背生寒意，一时竟不敢上前。

　　等徐林信步从满地打滚的人群中走回来，苏筱柔早抓了条毛巾在手，拂去徐
林头上的汗珠，细声道：「小林子，小心点，早点弄完收工好嘛？我不喜欢这儿
的味道，好臭。」

　　随着手中的拂拭，苏筱柔饱满的胸脯在徐林眼前晃动，深邃的乳沟和胸乳间
淡青色的血脉在一片白腻中若隐若现，让徐林只看得血脉贲张激情难抑。脱口说
道：「好，听媳妇的话吃饱饭，那我抓紧了！」

　　胖子冲黑子一努嘴：「瞧见没，正宗的分筋错骨手，市面上可不常见啊，嘿
嘿！」

　　黑子抓的头皮乱飞，暗自庆幸刚才在外面只是吹吹口哨痛快痛快嘴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　剩下的场面就比较戏剧性了。张铁无聊的坐在吧台边上喝着欧阳姗姗调配的
免费饮料，苏筱柔满眼浓情蜜意的看着小情郎把小混混们追的鸡飞狗跳。最后，
等到徐林在满地打滚的人堆里找到奄奄一息的老虎哥的时候，张铁才喝掉四杯人
头马ＸＯ掺路易十三。

　　徐林伸手去抓老虎，突然寒光一闪直奔小腹。徐林暗道大意了，连忙收腹错
身，险些被开膛剖腹，但腰间还是被划了一道寸许深伤口，只是伤口麻酥酥的一
点也不痛。

　　徐林大怒，伸手卸掉老虎双臂。匕首当啷一声落地，灯光下匕首刃口泛着蓝
光，居然是淬了毒的。

　　老虎哥被徐林拎在手里，两条手臂象面条一样垂落，面色阴沉的瞪着徐林说
道：「小子，现在磕头还来得……哎呦。」

　　徐林一拳下去，老虎哥两颗门牙就光荣下岗了。

　　徐林怒道：「谁磕啊，你还是我？」

　　「我磕行吗？」一个轻柔甜蜜的声音从门口传来。

　　众人闻声望去，只见一位娇小的少妇倚墙而立。玲珑浮凸的身材裹着合体的
素花白旗袍，旗袍肩部绣着一朵绽开的雪莲，面容隐在阴影中，身侧站着两个体
态敦实的中年人。

　　「小弟弟好身手喔，这南少林的分筋错骨手现在都很少见呢。」说着少妇自
阴影中走出，边走边抚掌赞叹。

　　灯光下一张娇艳妩媚的面庞让在场的人为之神夺，盘丝髻瓜子脸、柳眉凤目
媚眼如丝，嘴角一点胭脂美人痣，步履间散发出一股妩媚风骚的味道。

　　「不过小弟弟出手也忒狠毒了，我这些兄弟也是有家有小的人，今天下这重
手让他们以后可怎么办好啊，啧啧……」

　　「这是他们自找的，怨不得别人。」

　　说罢，徐林看着少妇，又回头看了看小姨，心下不自觉的拿两人对比，只觉
小姨是牡丹花魁浓妆淡抹掩映不住华贵娇丽的气质，眼前这女子确象怒放罂粟香
艳绝伦中透着精明狠辣的感觉。

　　妇人走到吧台前，笑眯眯的打量着苏筱柔。苏筱柔也骄傲的抬起头，眼光掠
过鼻尖打量着那妇人。二女对视眼光中的火花和杀气连旁边的张铁都能感到，张
铁不由自主的退后几步远离二人。

　　妇人打量半晌，笑道：「呦，好俊俏的妹子，难怪我那老虎兄弟会留人呢，
我叫柳青萍。」说着向苏筱柔伸出白嫩的小手。

　　苏筱柔哼了一声，礼貌性的用手碰了一下柳青萍伸出来的手。突然哎呦一声
缩回手来，一颗血珠已经浮现在葱嫩的指尖上。

　　「啊呦，瞧我这记性，这戒子上有麻药针，忘告诉妹妹了，真不好意思！」

　　柳青萍一脸歉意的看着苏筱柔，苏筱柔怒极出手，刚迈出一步就觉得眼前各
色花瓣飞舞，一扭身萎顿在地。

　　剧变之下，徐林大惊失措，连忙俯身去扶苏筱柔，突觉后颈刺痛，暗骂自己
道：「笨蛋，中招了……」

　　徐林身子一晃也晕了过去。

　　张铁和欧阳姗姗刚要冲上来厮打，柳青萍身后其中一个男子象幽灵一样从张
铁二人身后出现，二人就觉后颈一疼，也晕了过去。

　　妇人转身走到场地中央找到老虎哥，掏出腋下的手绢蹲下去，轻轻擦了擦老
虎哥的嘴角血迹，柔声问道：「老虎，伤的重嘛？」

　　老虎哥看着柳青萍感激涕零，忙道：「不重、不重，为了大姐再重的伤也没
事……」

　　哪知柳青萍脸色立变：「那好，那就再重点好了。老朱，先给老虎治伤，伤
好了之后打折左腿，左腿好了打右腿，我要他在医院住满一年。」

　　老虎哥立时瘫软，连声求饶：「大姐，这是他们来砸场子啊。我冤枉，我是
为了大姐为了帮里啊……」

　　柳青萍厉声道：「闭嘴，为了我和帮里？你个色胆包天的家伙，ＴＯＮＹ出
门没两天你就在自家场子里惹事生非。卖粉卖冰的，以为我就不知道嘛？今天还
害得我在三合会五当家的面前丢丑，拉出去掌嘴！」

　　老虎哥马上被拖出去。片刻后，门外劈啪声和哀嚎声连绵响起。

　　说罢，柳青萍走到舞池中央，冲着胖子和黑子落座的座位遥遥一欠身，笑着
道：「小妹御下无方，倒叫五爷笑话了。」

　　胖子哈哈一笑站起来拱手还礼，道：「大姐眼光犀利手段高明，着实让俺刘
五陵佩服，佩服啊！」

　　柳青萍笑道：「五爷客气了，五爷大驾光临怎不通知小妹一声，好让小妹有
机会尽地主之谊。」

　　胖子走上前道：「大姐白天教书育人，刘某怎敢叨扰大姐的工作啊。此次前
来想帮大姐摆脱这帮派俗物，专心教书好了。这帮派的事儿还是让我们男人来弄
吧！」

　　柳青萍脸上的笑意更浓了：「喔？五爷只要这斧头帮么，难道小妹就那么入
五爷法眼？」

　　两人渐说渐近，相距三步的时候突然柳青萍脚下一绊身子前跌，各人都下意
识往前迎了一步，想去扶住她。只有胖子飕然退后，几声轻响，胖子刚才脚下的
站的地板上赫然插着十余根银针。

　　胖子缓步退到舞池边缘突然一个后空翻，跃到舞厅门口。一拱手道：「谢谢
大姐补衣的美意，不过俺刘某出门自带针线。十天后三合会当亲赴斧头帮金木堂
求教，万望大姐到时不要推辞呦，告辞了！」

　　柳青萍咬牙恨道：「死胖子，又蹦又跳的不怕闪了你的猪腰！」

　　这时，远处传来警笛声响，柳青萍回过头来仔细看了看徐林腰间已发黑的伤
口，又闻了闻老虎遗落的匕首。眉头微皱，吩咐手下把受伤的弟兄和徐林抬走。

　　柳青萍看着沉睡的苏筱柔，眼珠一转，找到一张便签，忍着笑意用工整娟秀
的字体写下：「今绑架情郎一名，试婚一年后送还，斧头帮。」叠方后恶作剧的
塞入苏筱柔的乳沟间，然后笑眯眯的负手离开。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）