女人四十一枝花
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　女人四十一枝花


作者：云岚（tomy123456）
2011/09/03发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　明代中叶，因纺织业发达而富甲天下的济南大名府，有一位出生于富贵武林
世家的王氏夫人，她时年四十三岁出头，徐娘半老、却风韵犹存，依然长得细皮
白肉、雍容华贵、身材高大健美，而且容貌也长得十分妩媚美艳。

　　由于王氏自幼天赋异秉，又师从一位武林异人习练成一身绝世武功。超凡的
精深内功使得王夫人拥有着无比高贵典雅的气质、魔鬼一般的诱人身材和一股不
怒而威的摄人气度，令她周围的人们无不对她深怀畏惧，包括她丈夫在内。

　　而王氏那鼓涨高耸、略微下垂的双乳，又肥又翘的臀部，成熟丰满而性感的
体态，又使她不失中年女人特有的成熟艳媚风情。其夫常年在苏州经商，一年中
倒有大半年不在家，致使夫妻感情十分淡漠。

　　由于近十余几年来天气干旱异常，当地有种每年在富家夫人中选一个「龙王
娘娘」，和一位「龙宫童子」的风俗，凡有家人被入选的家族，在当地拥有着很
高的荣誉和地位，而且报酬丰厚。

　　今年王氏有幸入选，按惯例要被送到三百里外一处人迹罕至的梅花谷中，被
送进一间与外界彻底隔绝的密闭石屋中，娘娘和金童要在那里面共同居住半年之
久，每月有人送一次粮食。二人的任务只有一个，那就是每日烧香礼佛，替当地
百姓祈求龙王及时兴云布雨，解除当地旱情，这次也不例外。

　　人已选定，第二天上午已初时分，王氏在当地一大群有头有脸的大人物的簇
拥下，风风光光地来到那间地处深山、人迹罕至的密室中。有一位「龙宫童子」
与她同往，取观音菩萨身边的散花金童之意，但哪家的父母舍得让自己的孩子受
这种罪？

　　所以随便找来一个孤儿，名叫小千，今年仅仅只有十五岁，长得倒是俊美非
凡，简直就像一位漂亮的小姑娘，由于营养不良，身材十分瘦小，他站在身材高
大，体态丰满的王夫人面前，整整比她矮了一个头！给她当个随行小厮正合适。

　　将她二人送到地头，众人请道士做过必要的仪式，便锁牢那两扇厚重的大铁
门，然后扬长而去。王夫人久历人生倒无所谓，那小千初入深山绝谷，面前又有
一位丰满成熟、雍容华贵、美貌妖媚且略显风流冶艳的贵夫人，令出身卑贱的他
感到畏惧而不安，一人缩在厅角简直连手脚都不知该放在何处。这情形倒令生性
爽朗的王夫人激起了母爱的天性，过去将小千拉到桌边坐下，陪他闲聊解闷。

　　封闭而孤零零的环境促使二人急于了解和依靠对方，转眼已到黄昏，二人来
到厨房，里面，有足够二人吃一个多月的粮食和各种肉类、蔬菜，待做好晚饭吃
完后，天已全黑了，两人洗完澡各自回卧室休息不提。

　　且说王夫人躺在床上怎么也睡不着，这十几年夫妻分居的日子使她个性变得
坚强而独立，通过十余年来精心的经营，她在当地已有了大片的产业，两个女儿
也已长大嫁人。王夫人平时过的是锦衣玉食、仆从如云的奢华生活方式，地位崇
高、呼风唤雨，但每当夜里她独自躺在床上的时候，她便会不由自主地感到一种
难以言状的空虚和寂寞。

　　她正当女人「三十如狼、四十如虎」的最成熟期，正是一个女人如花盛放、
妖饶成熟、妩媚风骚的岁月，也是任何一个正常女人一生中性欲需要最旺盛、最
强烈的阶段，却早早地因感情不合而与丈夫分居。

　　王夫人夜里独自躺在床上，每当情欲亢奋而又无法解决问题的时候，便会痛
苦得通宵难眠，她坚强的个性使她不愿向丈夫屈服而去找他，而崇高的地位和礼
教的束缚又使她不愿也不屑随便去找个男人，特别这几年她都快憋不住了！

　　今天又是七夕月圆之夜，王夫人叹道：「又是天上牛郎织女相会的日子了！
可我的牛郎却在哪里？」

　　迷迷糊糊中她脑海中渐渐浮现出小千那眉清目秀的娇嫩小脸蛋儿和那娇小的
身材，是那样的可爱，简直令她心动神摇，并令她产生一种要将他拥入怀抱中来
保护他、怜爱他的强烈的母爱天性——想着想着，王夫人开始全身发热、尖挺高
耸的乳房发胀、两颗指头般大的大奶头也已紫胀硬挺起来、胯下那干旱了十几年
未曾开放的神秘地带居然也流出了大量的蜜汁，将她的裤衩都湿透了！

　　迷惘中王夫人下了床向隔壁卧室走去，刚到门边，神智突然一清，心中自责
道：「你王丽香怎么了？这么多年都熬过来了，今天怎么打起一个小孩子的主意
来了？给他当妈都嫌我年纪大了！」

　　赶快用冷水洗把脸又躺回床上强制压抑下她体内亢奋的情欲。

　　接下来的几天，王夫人对小千越加怜爱，简直就想对待自己心爱的孩子，王
夫人在努力将她心中对小男孩越来越炽热的情焰转化为成熟女性对小男孩儿天性
的母爱，而且王夫人已让小千认她作了干妈，以此来压制她心中的旖念。但此举
也不算太成功，因为母爱天性和性爱有时只有一线之隔。

　　半个月后，万花盛开的春天到了，这一天晚上，夫人和小千饭后点上灯念经
求雨，然后依然各自回房休息。小千突听夫人尖叫一声，赶紧跑进夫人房中，恰
巧夫人也在向外跑，两人撞了个满怀。只见夫人赶紧将小千搂在怀里，脸色苍白
的直叫：「妈呀！好大的一条蛇，吓死我了！」

　　小千被夫人紧紧抱在怀中，他的脸刚好抵在夫人两团饱满高耸的大肉球上，
一阵成熟女人浓烈的肉香带着一缕淡淡的女人骚味直钻入鼻中，令他尴尬不已，
他赶紧挣脱干妈火热柔软而丰满的怀抱，轻而易举就打死了那条大蛇，他以前流
浪江湖，这种事干得多了。

　　但夫人仍然害怕死活不让他走，要他陪她同床睡，小千见心目中如此坚强高
大的夫人居然有时如此胆小如鼠，颇感好笑，心想反正她是自己的干妈，留下和
她同床也没什么。

　　想到这里，小千答应道：「好吧，这峡谷中森林浓密，蛇很多，难怪干妈害
怕。」

　　王夫人欢呼了一声，声音中充满喜悦，小千惊讶地抬头看了她一眼，不禁一
呆。

　　原来王夫人正在脱衣准备上床，此时脱得只剩下一件低开胸半透明的丝制短
内衣和一条又小又窄的三角内裤，她胸前那对又大又白但已略微下垂的乳房的大
部分已外露，那两颗紫葡萄般的大奶头也清晰可见。

　　在夫人因人到中年而微微隆起的小腹下、那窄窄而贴身的三角内裤如何能遮
掩住她那丰满的大屁股，她胯下那一大片阴毛又浓又密，被内裤遮盖不住也已春
光外泄，竟由小腹下直延伸到肛门附近，显然是个典型闷骚型的半老徐娘！

　　小千何尝见过如此成熟丰满而性感的中年女人，而且是半裸的酮体？他虽然
尚未成年，但动物自然的本能使他的下体产生了可怕的反应，而且漂亮性感的干
妈偏偏就呆呆地看着他下面那顶起老高的裤裆，脸上似乎满是诧异的表情，更弄
得他尴尬异常，赶紧上床和衣而卧。

　　小千年幼，一会儿就睡着了，剩下夫人躺在床上发呆。

　　原来夫人刚才目睹小千下体惊人的变化后，心中又惊又奇，吃惊的是他小小
年纪居然已有雄性发情的迹象，今后自己虽说是他干妈、且年纪足足大他将近三
十岁，但自己毕竟是个久旷的已婚女人，而且是个性功能十分旺盛且品尝过性爱
销魂滋味的中年女人，以后还如何与他相处？

　　奇怪的是以她以期丰富的床上性体验，她早看出如此一个瘦小的孩童，身高
只及她下巴。居然有一条长达八寸的雄性生殖器！估计比她丈夫的还要长出近一
倍，只是显得细长一些！

　　这中年女人心中虽暗自警惕，但无奈在这万物复苏、百花含情、连兽类都纷
纷发情而准备繁殖后代的春季，又在这样一个月圆的夜里，让她如何睡的着？

　　躺在她身边的小男孩儿身上男人特有的体味刺激得她辗转反侧，她体内开始
产生巨大的生理反应。这焕发了第二春的中年女人感到全身发热、脸面发烧、乳
房和奶头肿胀变大，多毛的胯下早已淫水泛滥，内裤裤裆部已湿透，那里面又骚
又痒！

　　她已到了如狼似虎、徐娘半老的年纪，这本是女人一生中性欲需求最旺盛、
最容易春情发动的季节，中年艳妇又是已有十几年未碰过男人的久旷干旱之身，
那堪经如此诱惑，偏偏又遇上小千这种最易令中年女人们动情的漂亮小男孩。

　　自古以来，性欲旺盛、精力充沛的风骚中年女人根本无法抗拒这种清丽弱小
的小男孩的诱惑，光是母爱的天性就会令她们对弱小的男孩产生出要保护和惜爱
他的冲动。

　　再通过这中年女人和小男孩雌雄成对地单独相处、在无人打扰的情况下如深
山迷路、或者象现在被成对的关进密室且中年女人裸身和小男孩同睡在一张床上
的情况，情欲旺盛、性爱需索无度、如狼似虎的中年女人很自然地就会将天性的
母爱转化为成熟女性对小男孩本能的性爱。

　　中年女人和小男孩又处于无人打扰、亲密无间而特殊的二人世界，令老于事
故的中年女人可以毫无顾忌地放纵情欲，在身高只及她下巴的小男孩面前，中年
女人无论在那方面都处于绝对优势的支配地位，这种优越感往往容易让中年女人
情不自禁地产生出彻底占有小男孩的冲动，包括性爱上的征服和占有。

　　其实这如狼似虎的中年女人早已下意识地有意无意主动向小男孩发情求爱，
有意无意地裸露出她那成熟丰满性感的魔鬼身材和火辣辣的肉体去诱惑男孩。

　　王夫人理智上虽然极度排斥心中这一缕不正常的恋情，但肉体上和潜意识里
又极端期待着小千能扑上前来粗暴地按倒她，她会用最亢奋的性爱激情并门户洞

　　开地来接纳他肉体的进入、用充满了母爱温柔的动作来教导这乳臭未干的小
男孩儿怎样作一个真正的男人！让小千饱尝到她那充满了成熟中年女人骚劲儿十
足的肉体。

　　以她丰富的人生阅历，她深知象小千这种初出茅庐的小毛孩儿，一旦和她这
种骚媚入骨的中年荡妇发生性关系，定会食髓知味，她深深知道这些小男孩最迷
恋的就是和他们母亲一般成熟的中年美妇，他们渴望能扑入中年女人们的怀里吃
奶来重温母爱温柔，他们最迷恋的就是中年女人怀里肿胀硕大的双乳和硕大紫胀
的大奶头。

　　这些都不是年青姑娘所能比的！就像她现在不顾年龄差距迷恋着小千一般，
肿胀的双乳使她时时产生想给小男孩喂奶的母爱天性的冲动！

　　虽然不正常但确实有着一种神秘而销魂的性诱惑力！到最后她就可以不分昼
夜地用她那香艳丰满的大乳房和夹吸有力的神秘之处去挑动小千的性欲，和她日
夜在床上替她解除久旷了十几年的性饥渴。

　　然而胆怯又害羞的小男孩刚才虽然已有性冲动，但在这位雍容华贵、如母亲
般的中年美妇面前不敢有丝毫的非份之想，何况这女人又是他的干妈。

　　如狼似虎的中年女人见男孩对她的性挑逗毫无回应，而且已酣然入睡。春心
荡漾的王夫人情不自禁地将他的身子翻成仰卧的姿势，并伸手摸向小千的下体，
然而此时那话儿已全无刚才的雄风，倒象条死蛇般软绵绵地！

　　在摆弄半天仍然无效之下，王夫人自己已情潮泛滥快憋不住了，她忍不住分
开双腿以女人撒尿的姿势半蹲在小千下体的上方、将她胯下敞开的阴户恰好居高
临下地对准了小男孩的命根子。

　　王夫人先是轻轻地掏出熟睡中的小男孩疲软的子孙带去反复揉摸她那阴毛从
生的阴户部位，不一会儿小千的下体上已被粘满了一种黏黏糊糊的汁液，难道这
女人真的在男孩的下体上撒尿？而且这尿液黏乎乎地不说、骚味还这么浓？

　　不，那是夫人胯下流出的性爱淫液，她已春情泛滥！此刻只见王夫人右手提
起她胯下小男孩的半软不硬的子孙带，左手四指将她下体密洞口分开使得桃源洞
口更加门户大开，然后引导男孩的龟头往这女人胯下阴户里塞，聊以自慰。

　　男孩阳物不举本该难已穿门过户，好在夫人胯下淫水泛滥、洞口已有些松弛
宽大，在女人爱液的滋润下小男孩的龟头和半截阳物还是能顺利地挺进这中年女
人的下体内。

　　这如狼似虎的中年美妇因为害羞此事，尚不敢弄醒小千，便不能坐在他的身
上，只好像女人撒尿般地两腿分开蹲在他的身体上方，用男孩的软蛇来替她那骚
痒不堪的下部搔一搔，但龟头只能在夫人阴道湿滑的内壁上滑来滑去，无法直抵
女人体内花心深处。

　　这样一来无疑饮酒止渴、无济于事，而且还将她潜藏压抑在体内积蓄达十余
年之久的性爱欲火彻底点燃，让这如狼似虎的中年美妇欲罢不能、欲火焚身，她
又怕小千突然醒来，只好恋恋不舍地下得马来。

　　经过灵与肉的激烈挣扎，王夫人的理智战胜了肉欲，她不能以这种方式与小
千发生性关系！她所接受的大户人家的家庭教育、以及她的身份地位都不允许她
这样做！

　　然而以夫人目前这种痛苦的状况必须要彻底解决，她已被封建礼教思想束缚
了太长时间！她已决定要趁目前这种离世索居的有利时机，正式主动地追求这位
可爱的小男孩。夫人已决心利用自己天赋尚未老去的美貌，和展示自己成熟丰满
而性感的体态去博取小千的欢心，并向他求爱！

　　到这时王夫人才发现自己居然深深地爱上了小千，这个比自己小很多的漂亮
小男孩！夫人感到万分的震惊，这绝对一种是极度不正常的恋爱关系，也是她心
中一再警惕和畏惧之事，现在却要她自己去一手造成！

　　当夫人昨晚发现了小千看到自己半裸身子后他下体惊人的的异常反应时，她
很担心小千在上床后会向自己提出男女欢合那方面的要求，她也一直在想怎样拒
绝小千才会不至于伤到他的自尊心，哪知现在天还未亮就发生了这样大的变化？

　　夫人很无奈，她已别无选择，也已无法再忍受这种断情节欲的巨大痛苦，她
惟有用情和欲将小千彻底征服，将他完全地占有，使他拜倒在自己的石榴裙下，
她的下半生才会有欢乐，她今生只爱也只接纳小千这一个男人！

　　实际上以王夫人这种刚烈的性格，只适合找一个各方面都弱于她的小男生，
可以无条件地接受她的支配和占有，王夫人在各方面都喜欢居于主动地位，包括
在床上，若找个同样刚强的大男人，两人非天天吵架不可。若撇开巨大的年龄差
距不谈，怯懦胆小的小千与王夫人倒是很般配的一对理想恋人。

　　想到这里，王夫人准备趁天亮前已以自己性感丰满的酮体色诱小千就范，反
正无论自己提出何等要求，小千都是不敢拒绝的。王夫人见小千的沉睡神态活像
个天真无邪的小天使，又怜又爱下不忍弄醒他，而自己熬了大半夜也有些困倦，
便只好将小千搂入自己丰满温暖的怀抱中沉沉入睡。

　　清晨小男孩醒来后发现自己居然躺在干妈丰满温暖如春的怀抱中，他的头紧
紧地贴在夫人那两团半裸在外的硕大乳房之中，不禁吃了一惊，慌忙坐起来想下
床出去以避开这种尴尬的局面。

　　不想王夫人也已醒来，她不想再错过这此机会，拉住了小千不让他出门。

　　在王夫人抬手拉人时，不知是有意还是无意，夫人内衣衣襟上那两颗纽扣同
时被扯掉，夫人内衣胸襟散了开来，垂吊在这丰满的中年女人胸脯上那对肿胀坚
挺的大乳房已春光外泄。

　　就在小男孩尚在望着女人胸脯发愣时，王氏已进一步以干妈的身份坐在床上
将小男孩搂入中年女人那丰满成熟性感的怀抱中，并妩媚地笑道：「千儿你也真
可怜，小小年纪就成了孤儿，刚一出生母亲又去世了，从未享受过母爱的温柔滋
味。你既然认我作了干妈，我也该尽尽作母亲的责任来！乖乖的小宝贝，让妈妈
给你喂奶！」

　　说完便将小男孩最渴望的女人大奶头塞入他嘴里。夫人这一招很厉害，因为
清晨是人一天中性欲的旺盛的时刻，吃奶的男孩和喂奶的中年女人都感到一股爱
欲热流涌向全身，不由得同时颤抖起来。

　　小千的裤裆又搭起了一个高高的帐篷、直挺挺地顶在王夫人的敏感的大腿根
部，弄得夫人不由得扭摇起大屁股并张开大腿夹擦着男孩的根状硬物，同时她故
作不知地继续用手托起她那硕大但已有些下垂的大奶子给小男孩喂奶，并不停地
揉捏着乳房，似乎真能挤压出来奶水似的！

　　又过了一会儿，王夫人已忍不住低头在小男孩娇嫩的脸蛋儿上温柔地亲吻起
来，从他的额头、鼻子、脸庞直到嘴唇，两人的全身都同时被另一股更强烈的热
流击中！

　　这哪里还是母爱的动作，简直就像一对热恋中的情人！直到现在王夫人还是
不好意思直接向小千表达浓浓的爱意，她所受到的封建礼教的压抑太深，使她迟
迟不敢逾越那男女间最后的界限。

　　只听夫人气喘嘘嘘地道：「千儿，干妈已有几天未洗澡，下面黏黏得有些发
痒，你拿布给娘擦擦。」

　　小千不敢怠慢，忙拿起夫人枕边平时月经来潮时用的骑马布低头去擦，这才
发现女人内裤的裆部一片湿滑。

　　他一时不知该咋办，却听夫人淫荡地笑道：「内裤湿湿地粘在屁股上真不舒
服，千儿帮我脱下来，干妈那地方和这对奶子从未让别的男人看过，包括我那老
头子都没见过，我结婚那阵都是熄了灯才和他上床，我对他根本没感情。你看了
倒不打紧。反正你长大以后要娶妻生子，干妈迟早要教会你怎样和女人生儿育女
这方面的事情。」

　　千儿平时就很怕这位个性刚烈的贵妇人，只得唯命是从，待脱下夫人那最后
的一块遮羞布，发现夫人的胯下黑乎乎的一大片全是又浓又密的阴毛，从小腹一
直连到了臀部！只有从屁股到小肚子中间有一条裂开的大肉缝露出了一片红肉，
在肉缝边上有两片紫红肿胀的大肉片。

　　是女人的大阴唇，在女人发情时下体充血后才会这样，小男孩哪懂这些！且
在肉缝的尾端有个红艳艳的、因充血而张开了的大肉洞，大量又浓又稠散发着令
他迷醉的、带着强烈骚味的蜜液正源源不断地由这肉洞中流出！

　　千儿急忙伸手便擦，却哪擦的干净？完不成任务的小千儿急忙如实向夫人汇
报。

　　此时已被千儿弄得微微呻吟的王夫人暧昧的道：「擦不干净就算了。不过我
那肉洞儿里面好痒，你快用手指伸进起挠一挠！」她早就知道擦不干净，还要你
这小毛头来汇报？多事，自己已不顾廉耻，如此赤裸裸的求爱暗示这不解女人风
情的孩子居然还是不明白！这中年艳妇不由心中又爱又恨，恨他不解风情、又爱
他尚是张白纸可以任由她为所欲为！

　　小男孩立即用手将干妈肉缝边的阴毛分开，露出密洞，伸手向干妈下体内探
去。

　　由于夫人穴内宽大且非常地湿滑，千儿的手指头轻而易举地就进入了干妈的
大肉洞中，千儿的手指在里面动了没多久，便发觉干妈松弛的大肉洞立即收缩夹
紧，而且那里面长出无数硬硬的细牙啃食着他的手指，并有一股强大的吸引力使
他的手指更加的深入禁区，令他感到十分得舒服！

　　这中年女人既然主动地命令小男孩替她擦拭过流满了淫水且长满了阴毛的下
身，已将女人最神秘、最富有诱惑力且门户大开的阴户任小男孩肆意玩赏。

　　小男孩何时见过如此骚浪的阴户洞穴，他虽不知这就是男女两性交合之处，
但这多毛的肉穴却的确刺激得他感到十分的亢奋，他立即好奇地放弃中年女人肿
胀的大奶头，将头主动地埋入女人骚浪多水又多毛的胯下，去舔吸那令他冲动不
已、早已肿胀充血、门户大开的阴户洞口！

　　如狼似虎的中年美妇见不解女人风情的千儿已完全按照她的计划一步步地陷
入她用丰满性感的肉身布施下的情色圈套，心中暗喜，她已不需要再命令千儿做
这做那，只需在关键的时刻引导小男孩进入她那成熟丰满的下体内就成了。

　　经验丰富的中年美妇心中明白，只要二人进入了交合状态，不用她的教导小
男孩凭借动物的本能也知道该如何做了，凭千儿那八尺长的本钱，一定会弄得她
欲死欲仙的。不过千儿的手指虽然弄得王夫人十分的舒服，但无奈长度不够，无
法抵达她的花心深处，虽有巨大的快感袭上心来，却无法令她最终到达性高潮。

　　然而夫人又不敢操之过急导致欲速则不达，只好继续任由小男孩的嘴巴在她
的多毛的胯下乱拱、狂吸她禁区中那深深幽洞中的大量蜜液。夫人一不做、二不
休地也伸手摸向千儿腰下那尚未长毛、早已火烫硬挺的雄性之物。

　　接下来自然水到渠成，既然身处深谷暗室中又不用担心有人会前来打扰，这
欲火难耐、如狼似虎的中年美妇最终轻而易举地引导小男孩腰下那雄起火烫的长
矛肏进了她那骚痒难耐、已经十几年未被耕耘的桃源洞中！

　　不正常的姦情就此发生且一发而不可收！由于夫人身体已到了女人成熟的巅
峰时期，她那已被老公破身达二十余年之久的妙处对异物的进入十分得敏感，加
之夫人的心中又充满了对这漂亮小男孩的柔情蜜意，使得千儿这样一个乳臭未干
的小小男孩轻而易举地就已经肏得这如狼似虎的中年美妇高潮连连、阴精狂泄、
呻吟尖叫声一阵阵地传入千儿的耳中。

　　使他初尝禁果的情欲越加的亢奋，使他越加用力地挺起下体长矛向跨骑在他
身上的中年美妇胯下水帘洞中狂顶急旋。

　　恋奸情热的中年女人埋藏体内的雄雄欲火就此被小男孩彻底引发，而小男孩
初尝身子被赤身裸体的中年女人成熟丰满、性感而柔软的肉体环抱，下体的阳物
被如狼似虎的中年美妇胯下多水的阴户不停夹吸套动交媾的销魂滋味，也食髓知
味。

　　小男孩迷恋上中年女人成熟丰满而性感的胸乳上悬吊着的那两只肿胀的大乳
房、以及乳房上那紫胀的大奶头、还有中年女人多毛的胯下那会自动夹吸男孩肉
棍的多水而肿胀充血的骚洞。

　　在如狼似虎的中年美妇旺盛的性欲需求下，女人和男孩几乎不眠不休，日夜
不停的疯狂交媾。这如狼似虎中年美妇的阴户被肏得又红又肿，里面始终充满了
小男孩不断射入她骚穴中的童子精液。

　　在王夫人每月月经来潮后的排卵期间，又往往是女人每月性欲最亢奋的高潮
期，性欲更加旺盛的中年女人与小男孩的性交配次数反而更多，这使得女人平时
采取的避孕措施毫无效果。何况在二人高潮来临、千儿即将射精时，女人又舍不
得将男孩已硬到极点、且不断在她下体洞中点头的龟头从她那骚痒难禁的阴户中
拔出来，任她如此一个平时果断坚强的女强人，此时也神魂飘荡而缺乏定力。

　　大概一个月后，中年女人心中唯一担心的不幸之事终于无法避免地发生了，
本月她的月经迟迟未来，她发现自己怀孕了！而千儿对中年女人超大胃口的老骚
穴也开始感到有些厌倦了。

　　但已半老徐娘、青春不再且如狼似虎的王夫人在这荒无人烟的所在，她的心
灵和肉体已得到彻底的性解放，如今已到了每夜不和小男孩同房性交几次、就无
法入睡的地步！

　　中年美妇只得不断把小男孩搂入怀中喂奶、同时她用手去不断挑逗男孩的龟
头。

　　只要一见男孩那话儿有些翘起，近日从来不穿内裤、如狼似虎的中年美妇就
立即分开大腿露出越来越大、越来越肿胀的阴户对准男孩阳物套进去并不断套动
和旋摆她那又白又大的屁股，中年女人用自已下体内大量的淫水去滋养小男孩塞
入她肉穴中的龟头，让它在大肉洞内自已慢慢地长大，直到如狼似虎的中年美妇
得到性欲满足为止！

　　半年后他们顺利地被接回了济南城，又过了半年，中年美妇为明为小厮实为
小情夫的千儿顺利地产下一子，生孩子对她这样一个成熟丰满、盆骨宽大的中年
女人来说，简直是件轻而易举之事。

　　由于老爷近几年来未曾回过济南一次，这孩子的来历引起了下人们的种种猜
测和议论，但人人畏惧这位不怒自威、独断专行的主母，谁敢多事。

　　他们只是奇怪平时娇横跋扈、对下人十分苛刻，对他们非打即骂的主母，对
千儿这么个小厮却宠爱异常，只要他开口，不管什么要求夫人都会替他办得到，
而且夫人有事无事就会命贴身丫环将他带到夫人居住的栖凤楼，并遣开丫头们，
二人独自待在屋里也不知在干什么。

　　每当千儿离去，丫头们回到楼里时，总会发现夫人双颊艳红、容光焕发，显
得异常得青春靓丽，而且心情总是特别地好，对她们也很和气，浑不是平时那凶
恶的模样，简直令她们受宠若惊！

　　不过纸终究包不住火，由于和这个年仅十三四岁的漂亮小男孩一直保持着不
正常的恋情和性关系，几乎每天一到两次！此事终被她两个已长大成人的子女发
觉并告诉了他们的父亲，王夫人的家庭破裂了，且千儿的远房亲戚也告发了王夫
人。

　　当地衙门鉴于王夫人在当地的身份地位，暂不收监，但条件是，将她和千儿
分开，不许她再和千儿发生这种伤风败俗的性关系，更不许她再生儿育女让人笑
话。

　　但这中年美妇实在控制不住自己对千儿的迷恋，在瞒着家人偷偷溜出去和千
儿幽会过几次后，王夫人觉得实在不方便。反正这贵夫人有的是钱，便带着千儿
和初生的婴儿私奔了！

　　半个月后她们来到了江南，在栖霞山下花二十多万两银子买下一座庄园，夫
人与千儿就在这座栖霞庄园里隐居下来。

　　鉴于二人的同居关系无法为世俗所理解，王夫人只雇佣了一对三十七八岁的
中年夫妇来打理家务和照看孩子。

　　那中年人姓张利，生性老实木呐、胆小怕事、畏妻如虎；其妻李四娘倒是人
如其名，长着一付又高大又丰满的身材、涨鼓鼓的胸脯、又大又翘的臀部，显得
貌美如花、成熟丰满，今年刚好三十八岁。

　　虽然已经徐娘半老、却风韵犹存，成天打扮得花枝招展，在千儿面前扭腰摆
臀地晃来晃去、卖弄风骚，走起路来肥美的双乳在胸襟内晃来晃去、屁股也左摇
右摆，活像只发情的母狗，看起来分外撩人。

　　只要夫人不在跟前，李氏便会有事无事地找千儿聊天，连她和丈夫房事不协
调、她丈夫是个性无能这类暧昧的话题也毫无顾忌地跟千儿说，渐渐地二人开始
眉来眼去，说些风流话来互相调情。血气方刚的千儿本就喜欢李四娘这类成熟丰
满、大胆性感而又风骚妩媚的中年美妇，便又认她作了干妈，王夫人本就对千儿
千依白顺，也未干涉于他。

　　有了这层关系，二人更加有恃无恐。这天下午三人坐在小院子里闲聊，听千
儿说起他从小便是个无父无母的孤儿，四娘便媚笑道：「你不用难过，你现在已
是位有钱有势的小少爷，要什么夫人就给你什么。又有我这么个干妈疼你，来，
干妈这就给你喂奶！」

　　说完当着张利的面，就解开胸衣露出她丰满性感的胸脯、以及颤巍巍地悬垂
在她胸脯上那两只肿胀硕大的乳房，随着四娘身体的动作而颤动个不停，随后四
娘一把将千儿搂入她那温暖柔软而性感的怀抱中，一手托住他的头，另一只手托
起她那因人到中年已略微有些下垂的大奶子将紫涨的大奶头塞入了千儿嘴中。

　　千儿立即如饥似渴地用力裹吸着女人的大奶头，一只手还不停地在四娘的另
一只大奶子上又按又揉。

　　须知三十八岁的年纪正是女人一生中性欲最旺盛的时期，四娘敏感的双乳被
小男孩如此一阵乱摸猛舔，不禁春心荡漾、乳头发硬，禁不住微微呻吟起来。见
到千儿下体也搭起了一个高高的帐篷，妇人不由媚眼一亮，这经验丰富的中年女
人一看就知道这是怎么回事，而且不明白这瘦小年幼的小家伙下体那东西竟然这
么长，四娘不由得又惊又喜！

　　只见四娘情不自禁地伸手摸向千儿下体雄起之物，而千儿也不甘示弱地将手
伸入这中年女人的胯下隔着裤子不停地用力按揉，不一会儿四娘的裤裆就被源源
不断流出的淫水给湿透了一大片！

　　惧内的张利见这对义母义子已闹得有些不象话，自己已经三十八岁的老婆居
然和小男孩如此胡搞，他又无能管束，便站起来想避开。

　　四娘却紧紧地搂着怀抱中的小男孩吃吃地笑道：「见这个小家伙的东西都比
你长那么多，你嫉妒了是不是？你最好也跟进去看看开开眼界，看看这孩子是怎
么弄你老婆的，这种场面可不是人人都能看到的。小男孩儿一个个血气方刚、又
未搞过女人，冲劲足，那东西又硬，正好能满足我们这些个个都性饥渴的中年女
人旺盛无比的性欲要求。」

　　「比你们这帮老家伙强多了！可惜世俗之人未能了解，也只有我们这样骚浪
的中年女人才能用我们成熟丰满的肉体去满足和安慰小男孩儿们刚刚被唤起的情
欲，成熟若水蜜桃般的中年女人和小男孩儿才是最理想的性爱伴侣。哎哟！我那
里面好痒，千儿你把手伸进裤裆里面去摸一摸好不好？」

　　她老公还是气得跺跺脚走开去了。

　　这边千儿果真要扒下这如狼似虎的中年女人的裤子，四娘却扭捏地说：「不
能在这里乱搞，我们进屋里到床上去！」

　　说着毫不费力地抱起千儿向她的卧室走去，同时嘴凑近千儿的耳边吃吃地笑
道：「小宝贝儿，你既吃饱了妈妈的奶，待会儿也要让妈妈下面那张竖着的嘴巴
吃你的奶！」

　　千儿也轻浮地道：「我那儿的奶多的是，足够让你怀上几百个小孩子。」

　　四娘亲了他一下娇声笑道：「我那死汉子没本事让我怀孕，我才巴不得你把
我的肚子弄大呢，让他看看像你这么个才及我肩膀高的小家伙的长矛都能正中我
的靶心，让我受精怀孕，好气气那死鬼！」

　　说着已进卧室来到了床上，这如狼似虎的中年美妇马上脱光了衣服，裸露出
这中年女人那又白又丰满性感的魔鬼身材，只见她高高的个子、一头像瀑布般散
垂香肩的秀发，极尽女人柔媚风情，面如满月、和双下巴显得性感而成熟，她的
胸部上那两只凸挺硕大且荡来荡去的乳房非常地性感诱人，和那微微隆起的小腹
部，都是成熟中年女人独有的特征。

　　再下面是四娘阴毛密布的阴部，此时四娘已分开双腿，露出她那红肿充血、
门户大开方便之门的阴户等待着小男孩儿去品尝和探幽揽胜，这中年女人真不愧
是女人中的一代尤物！

　　四娘和小男孩儿已上床赤身裸体地紧紧拥抱在一起，一阵激情热吻之后，经
过短暂的相互抚摸和和挑逗，这风骚妩媚的中年美妇在千儿耳边娇羞不胜地低声
道：「千儿你靠墙坐下来，我喜欢骑在男人的身上行事。」

　　待千儿坐好后，中年女人分开大腿骑在他身上，翘起丰满的大屁股、用手护
正小男孩坚挺的长矛对准她流满了淫水的骚穴坐了下去。两下里一凑合，小男孩
儿坚硬的长矛「吱溜」一声就挺进妇人多水的下体内。

　　这边正当如狼似虎年纪的王夫人已不敢再要孩子，但这个偏偏喜欢搞风骚中
年女人的千儿却只要下体勃起，随时随处按倒如狼似虎的中年美妇象野兽般就开
始交媾，跟本不管女人是否是月经期或排卵期！

　　刚在次地定居下来才半个月，中年美妇又怀孕了！甚至有一次大白天小男孩
就将中年美妇按倒在密林内的草地上交媾起来，女人看见旁边来了个她认得的邻
家的小牧童，名叫阿牛，但又不忍拒绝她心目中的小丈夫，心想那小家伙才这么
点儿大，懂得什么？她虽然害羞，但把他赶走了也无所谓。

　　谁知那讨厌的小家伙一直在旁边看着，而且最后中年美妇骚穴被肏得高潮来
临时，女人竟情不自禁地当着他的面就尖叫呻吟起来，因为她那变态的小丈夫正
越战越勇！事后想起来就让这半老徐娘尴尬不已！

　　不光跟她，小男孩儿已开始装扮成一个小女孩子到处去找漂亮的中年女人，
他似乎永远只对丰满且高大的中年女人才感兴趣！

　　在外面只要见到美貌且丰满高大的中年美妇，他便会欲火上升、魂不守舍的
跟在女人屁股后面挨来擦去，一直跟到她们家门边，活像条发情的小公狗！

　　好在那些中年女人见「她」只是个衣着光鲜的小女孩子，还以为是哪家迷路
的富家女呢，怕他遇到危险便好心地留「她」在家里暂住几天。

　　一到这种时候他总是会要求与女主人同睡，他的长相本就甚像个美丽的小姑
娘，女人们当然不会拒绝一个漂亮小姑娘的要求，都会遣开老公与「她」共同脱
衣上床。

　　一到夜深人静之时他便钻入中年女人的怀里吃女人的奶头，甚至伸手探入女
人胯下的森林中去大肆活动，女人当然也不以为意地和「她」互相戏耍玩闹，弄
到后来自然会挑动起中年女人的情欲，和「她」在床上假凤虚凰起来，哪知他原
本就是个男人，就在女人神魂飘荡之际他才掏出缚紧的长矛一举挺进中年女人那
未设防的淫水横溢的禁区！

　　一旦进入，女人虽然吃惊，但中年女人多少都有些性欲旺盛，何况对方又是
个漂亮男孩儿，这本是她们这些成熟中年女人最梦寐以求、也是最渴望的性爱对
象！所以这些中年女人便一个个主动地骑上他的身上猛摇屁股、和千儿真个销魂
去了！

　　这半年中附近已有好几个年约四旬的风骚中年美妇与这个小男孩勾搭成姦，
其中有四十来岁的中年寡妇，也有已婚的中年女人，她们也常常背着老公和家人
前来找他偷情，不方便时其中有些女人就带千儿跑到密林内的草地上去纵情交媾
取乐，这小男孩身上似乎有种奇异的魔力，能使这些中年女人个个都如痴如狂爱
上他、迷恋他。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　在随后这一个多月里，千儿成天在那些相好女人的家中和中年女主人胡天胡
地。由于化装巧妙，千儿长相又本就像个漂亮的小姑娘，因而他长期和那些中年
女人混在一起也未引起别人的怀疑。

　　这天他在河边闲逛，遇见小友牧童阿牛便闲聊起来。小牛儿羡慕地道：「千
儿你真有本事，能勾搭上王夫人这么个既有钱、胸脯又大又性感的中年贵夫人，
在床上如此骚浪，一定搞得你很舒服吧？」

　　千儿敲了他一记响头训斥道：「你个小毛孩子居然也敢说出这种话，也不害
臊！」

　　小牛儿笑道：「你又有多大，却有个如此漂亮丰满的干妈和你乱搞，那小孩
子也是你和王夫人生的吧？」

　　千儿叹道：「你别提她了，这女人年纪越来越大性欲反而也越来越强，成天
缠着我要我跟她上床，我早就腻透了，我已有一个多月没回家了！」

　　这小牛儿自那次撞见王夫人和千儿那幕活春宫后，早就对王夫人这位艳媚骚
浪、体态成熟丰满而性感的中年美妇恋恋不忘，尤其对中年女人胀鼓鼓的胸脯上
悬吊着的那两只晃来晃去的大乳房、以及女人张开的胯下那片神秘的黑森林地带
垂诞三尺。

　　听千儿如此说，他心中暗喜，便有意无意地打听夫人家中的情况，得知夫人
家中仅有一对中年夫妇作管家，且夫人独自一人住在幽静无人的后院，他心中已
有了主意。

　　小牛儿便央求千儿道：「千儿你肯不肯帮我个忙，我现在小小年纪就每天起
早贪黑、日晒雨淋地替别人放牛，主人还从不肯给我吨饱饭吃，你帮忙替我写封
推荐信给王夫人，就说请她收我作一个贴身跑腿的小厮，只要有口饭吃我就心满
意足了！」

　　千儿见他又瘦又小，小小年纪也确实可怜，便取出纸笔给王夫人写了封信，
将意思大概说了，其中特别强调「贴身小厮」四个字，这也是牛儿的意思，千儿
也一一照办。完了二人又闲聊一会儿，便各自分手离去。

　　千儿找到一个无人之处重新易容成一个小姑娘的容貌，然后径自来到张夫人
府上。这位已经四十岁的中年美妇也是他的情人之一，也是这方圆百里内第一号
大美人、有名的才女，目前虽已人到中年，却依然貌美如花、姿容绝世！丈夫半
月前到江西知府肥缺上赴任去了。

　　听见丫头的传报，日夜思念着千儿的张夫人急忙亲自出来接千儿，二人直接
来到夫人的卧室。唤丫头送来酒饭食用并不许她们再进来打扰，席间张美人向千
儿细述这一个月来无尽的相思之情，责怪他不该一去后就杳无音信，字字句句幽
怨情深。

　　经过千儿一阵连哄带骗、低声下气的解释，才稍慰美人情怀，随后二人就开
始探阴摸乳地互相调情。饭后夫人又脱光了衣服亲自出马，伺候心爱的小男孩洗
澡，用她那胀鼓鼓的大乳房和阴毛密布的下体来搓洗千儿的身子，并不时逗弄他
的小兄弟玩耍。

　　尚未洗完澡千儿已含住这中年女人的大奶头如饥似渴地啯吸起来，一只手还
探入夫人胯下森林禁区地带，在中年女人已门户大开的阴户里又抠又摸。

　　夫人的要害敏感地带受到如此致命的攻击，这中年美妇忍不住骚动的欲焰，
张开双腿亮出门户跨骑到千儿的身上，将门户对准他的长矛坐了下去，小男孩雄
纠纠的冲天长矛立即挺入了女人的下体内。

　　千儿近来经过王夫人和四娘两个床上高手精心的日夜调教，已有点金枪不倒
的本领，已知道如何才能让风骚的中年艳妇旺盛的情欲得到最大的满足。

　　在桶内久旷的张夫人已被肏得高潮来临，尖叫呻吟个不休。随后二人擦干身
子回到床上，夫人稍经休息，待喘息平息下来，这精力充沛、风骚无比的中年艳
妇再次骑到小男孩身上，二人的下体又再次交合在一起密不可分！

　　无比的快感使张夫人又是一阵急旋猛挺。既又了第一次高潮，这中年女人的
第二次就来得更快更猛烈！可精力充沛的小男孩毫不放松，继续抱住夫人整整弄
了一夜，直搞得这如狼似虎的中年女人禁不住尖叫连连、阴精狂抛、高潮一浪快
过一浪且一浪高过一浪地向她袭来。

　　直到天已快亮，千儿已经数度射精，这才躺下休息。张夫人这时候已被千儿
搞得手软脚软、阴部红肿不堪而且洞内被小男孩注满了精液，累得连站都站不起
来了。

　　但夫人却仍然恋恋不舍地将千儿搂在怀抱中躺倒在床上，将千儿已疲软的小
和尚头仍夹紧在她那肿胀充血、淫水泛滥而湿滑的阴户中，并温柔地说道：「小
宝贝儿，你真是越来越厉害了，自上次你来了几天，我已有了你的孩子。」

　　「我骗他说已有两个月的身孕，老鬼以为是他的孩子，高兴得不得了，说我
中年得子非富即贵，却哪里知道是他那徐娘半老的夫人勾引你这个小家伙来配的
种！这些你都不用管，作这个孩子的现成爸爸就行了。嘻嘻！这孩子有个中年母
亲，爸爸却是个才十五岁的小毛孩儿，不知他以后会怎么想？不过你得先给他取
个名儿。」

　　千儿道：「你有老公，怎么就断定这孩子是我的？」

　　夫人大怒斥道：「那老鬼已有两个月未与我同房，而我这个月才断的月经，
你上次来的时候又正好是我的排卵期，不是你下的种还有谁，想耍赖么？门都没
有！我已经跟定你了，下个月就跟你走，我可不想让这孩子没父亲！」

　　千儿听得头都大了，他可还有个大老婆在家，平时最怕王夫人的千儿忙说不
行不行。

　　张夫人一听不禁流泪哽噎道：「你对我不是真心的么？我虽然年纪比你大，
但仍然是附近有名的美人，年华尚未老去，我和那老鬼自结婚到现在毫无感情。
自那次在大门外见到你，我就有一种似曾相识的感觉，在少女时代我就经常梦见
你这张令女人迷恋的面孔，就像上辈子我们本是一对恩爱夫妻一般，你才应该是
我最后的归宿。」

　　「所以我才急忙命贴身丫环把你请到我住的百花轩，你伪装虽妙，但我早看
出你本是一个小男孩儿了。你若把我看成个水性杨花的女人那就错了，除了你，
从小到大我还从未真心爱上过任何男人，你忍心抛下我不管？反正我跟定你了，
你不走我就留下，你要离开这儿我可以什么都不要立刻跟你走，你这辈子都休想
甩掉我，我这一生一世缠定你了！」

　　「可我已经有老婆了，而且还很厉害。」

　　「少胡说八道，你这么个毛还没长出来的小东西会结过婚？她们不早就把你
搞死了才怪！」

　　「你这么厉害我怎么没被你搞死？」

　　张夫人脸红啐道：「我怎么会！昨晚是例外，谁叫你那么凶，把我弄的腿都
软了，还没找你算帐呢！」

　　随后这段时间张夫人就像看管婴儿般一步不离千儿身边，千儿只好在张夫人
家住下了，反正老爷也不在家，二人过起了夫妻般的生活。

　　且说牛儿拿着那封推荐信直接来到王夫人家，经四娘传报有千儿的消息后，
他立即被带到后院见到了依然雍容华贵、美艳丰满的王夫人。

　　夫人急忙问他在是在何处见到千儿，他现在又到何处去了？

　　小牛儿将经过叙述了一遍，听见千儿现在仍然不肯回家，又不知他的行踪，
令夫人大感失望。小牛儿这才把那封信拿出来给夫人看，夫人看完后不由得感到
十分为难，因为她不愿家里人太多，这样一来会打扰她和千儿平静的二人世界，
何况是这个脏兮兮的小混混！

　　今生今世除了她亲爱的千儿，王夫人已不愿再见到任何人，所以才独自居住
在这幽静的后院里。尤其信中提到要她收小牛儿作「贴身小厮」之事让她更加为
难，自己一个女人家，收个小毛头日夜跟在身边算什么事？

　　但瞄了牛儿一眼后夫人又不禁哑然一笑想道：「他不过是个小孩子，我怎么
想到那方面去了？」

　　想到这里夫人的裤裆下不由得有些潮湿。

　　千儿的要求夫人从不忍拒绝，最后她还是答应收留的小牛儿，叫他在自己身
边打打杂、跑跑腿，每月三两银子，并叫四娘将她卧室外的厢房收拾出来。

　　四娘道：「这不太好吧，让他住前院合适些。」

　　王夫人摇摇头道：「不用，这是千儿的意思，他是千儿的好朋友。」

　　四娘深知夫人对千儿的深情，知道夫人这是爱鸟及乌，只得遵命照办。

　　到了掌灯时分，夫人回卧室休息，小牛儿也畏首畏尾地跟了进去。

　　王夫人呵斥道：「我要休息了，你还进来干嘛？」

　　小牛儿吃吃地道：「这后院太幽静了，我怕！」

　　王夫人为难道：「这卧室里只有一张床，你睡哪儿？」

　　牛儿窘红了脸道，支支吾吾不知该说什么。

　　夫人见他实在还是个的孩子，比千儿还矮半头，平时就疼孩子的夫人不忍这
小孩子夜里在外面屋子里一个人担惊受怕，无奈地叹道：「罢了，你就和我同睡
这张大床吧，我只和千儿同睡过这张床，这辈子也不会允许任何男人上这张床。
好在你还小，也就无所谓了。不过你身上实在太脏，必须要先洗个澡，我也想洗
个澡再睡。你去叫张里和四娘将洗澡水送到这屋子里来。」

　　待四娘夫妇烧好热水送进屋，张利一声不吭地离开了后院。

　　四娘和牛儿一起兑好洗澡水后，小牛儿吃吃地道：「夫人，我身上太脏，你
先洗吧。」

　　夫人想想也是，便对四娘道：「你也回前院休息去吧，现在已经很晚了，这
儿明天上午再来收拾。」

　　四娘瞄了小牛儿一眼道：「你也先出去，在门外给我守着。」

　　牛儿窘道：「外面太黑，我怕！」

　　夫人忙道：「让他待在屋里，他完全还是个孩子，让他看我洗澡又怕什么？
你走吧，出去后把后院的大门给我锁好。」

　　生性开朗的四娘凑近夫人耳边低声笑道：「这小牛儿确实还是个孩子，但只
怕让他看到你那性感迷人的魔鬼身材后，他只怕马上就会成熟起来，变成一个大
男人了！」

　　夫人也低声笑斥道：「没规矩的骚蹄子，他就算成熟了也会先去把你姦了，
哈哈！谁叫你长得这么漂亮，又这么成熟丰满！」

　　四娘浪笑一阵，又低声道：「若说起这两方面，你可比我强多了！否则千儿
怎么会迷上你？」

　　这两个中年艳妇就这样叽叽渣渣地相互拿小牛儿调笑了好一阵子，四娘才笑
嘻嘻地出去锁好院门回前院去了。

　　这边王夫人也将卧室门窗关妥，由于受到刚才那些「荤笑话」的刺激，夫人
感到胯下黏黏湿湿的有些骚痒难禁。夫人瞟了小牛儿一眼，脸不禁又红了起来，
不知咋的，每想到有这么个小男孩夜里在她的卧室中，这中年艳妇便不由得脸上
一阵阵发烧、且春心荡漾不已。

　　只见夫人风情万种地向小牛儿媚笑道：「每天晚上睡觉前我要先清洗一次下
身。」

　　说着她来到浴桶边舀出一小盆水，将裤子和三角内裤扒到腿部露出屁股背对
着牛儿先清洗起下身来。

　　一边的小牛儿看得眼都直了，他从未见过胯下阴毛如此多的女人，从屁股后
面都能看到那下面黑呼呼地一大片，而且在夫人清洗时阴毛不时被翻开，里面那
涨鼓鼓红艳艳的阴户和那条已裂得很开的大肉缝都隐约可见！

　　洗完后王夫人随口吩咐了一句：「小牛儿你最好还是别看！你们这些小毛头
最见不得我们中年女人的大奶子，中年女人的奶头又特别大，看了别睡不着觉，
夜里钻进我的怀里来吃我的奶。对了，你拿块步过来帮我擦一擦下身！」

　　小牛儿赶紧照办，在擦拭时他发现这中年女人胯下水淋淋的肉洞特别宽大，
擦拭时连布块都被塞进肉洞里去了好大一团！

　　随即这中年艳妇便开始宽衣解带。小牛儿不看？才怪！只见夫人最后脱得只
剩下一条小小的乳兜，才在衣柜里去找换洗的内衣内裤，她那魔鬼般惹火性感的
身体已被牛儿看了个遍！

　　牛儿只见这中年艳妇的身材不仅高大，而且十分丰满成熟性感，浑身散发着
一种半老徐娘特有的成熟风韵，充满了销魂蚀骨的诱人魅力。

　　夫人皮肤如白雪一般，本就十分丰满柔软的诱人胸脯上，那两只怒挺高耸而
硕大的乳房已有些微微下垂，那一片小小的乳兜又如何遮掩得住？只能把那两颗
大奶头遮住罢了，并且随着这中年艳妇的走动，她胸脯上那双悬悬吊吊的大乳房
也跟着晃荡个不休。待找好衣服，夫人这才脱下胸脯上那最后一点布片，跳进洗
澡桶里开始清洗她那诱人的身体，她那两颗奶头也大得非比寻常！

　　夫人洗完后站在桶里叫小牛儿赶紧脱衣去洗，免得水凉了。牛儿脱完便走向
那个大水桶洗起来。两人在桶内有些拥挤，夫人总觉得有根硬梆梆的东西顶在自
己的大腿根部，她正打算抬腿跨出桶外，却一眼瞥见这小男孩的下体居然冒出了
一大截又长又红之物，在顶端还有个红红的小脑袋！

　　待夫人定定神瞧清楚这究竟是何物后，她的脸不禁羞得红到了耳根，心中砰
砰乱跳！这中年艳妇做梦也没想到世上竟有如此早熟的小男孩，他才多大啊？个
子才齐她的肩膀高，而下体那根长枪竟比千儿的还长出了一寸有余！

　　夫人猝然受到如此强烈的异性感官刺激，她那中年女人成熟的肉体内立即自
然而然地产生了强烈的反应，心中已有些神魂飘荡，她的胯下大肉缝内顿时开始
充血红肿、淫水横流。

　　她虽然明知与这已经性成熟的小男孩在这暗室中如此裸逞相对十分不妥，这
几天正是中年艳妇的排卵期，小男孩那又细又长的肉棍很容易引起她的性冲动，
进而会诱使她情不自禁勾引小男孩与她发生不正常的肉体关系，那样会令她再次
怀孕的，这本是她很担心的事情。

　　但由于这正当如狼似虎之年的中年美妇本有些变态，最爱和美少年发生肉体
交配，也最爱他们这种长枪嫩炮，此时见到她恨不能立即把它吞下去！王夫人情
不自禁地又坐回了桶内，并腻声暧昧地笑道：「看你这小猴儿人小，怎么身上长
了根这么长这么硬的肉棒，多脏呀！我帮你洗一洗，不洗干净今晚我就不让你上
我的床！你知不知道这肉棒是干什么用的？」这话里已有点意思了。

　　牛儿道：「不知道，我只觉得它有点想钻个什么洞？」

　　夫人忍不住荡笑道：「不懂不要紧，我这种中年女人见多识广，本就是你们
小男孩最好的性启蒙老师，我可以用肉体教你怎样和成熟的中年女人进行雌雄性
交配。告诉你，那讨厌的东西是你们男孩子和我们这样的女人交媾生孩子用的，
看看我这屁股下面！有一大片细毛是不是？」

　　「那叫阴毛，我把这些阴毛分开后里面有一条裂开的大肉缝，大肉缝的下端
有一个红红肿肿的大肉洞儿，那就是女人的阴户，也只有我们中年女人的阴户洞
口会张开得这么大、淫水这么多，很方便你们小男孩子娇嫩的小公鸡插进来。」

　　「现在我胯下的这大肉洞已经变得又红又肿，里面流出了很多又粘又浓的淫
水，那是我们中年女人已经发情、想和小男孩叫欢的特征，流出的淫水是交配时
专门润滑你们男人的肉棒容易进洞来。这阴户也就是你下面那根大肉棍想钻进去
的地方了，你现在想不想先摸一摸试试？」

　　说着夫人果真站起来将左腿抬高搭上桶沿，露出胯下多毛且多水的阴户凑向
小男孩眼前让他看，并用手将洞口分的更开！

　　男孩好奇的伸手到洞中摸了一阵，抬头问道：「这里面水好多，我能不能舔
一舔？」

　　王夫人有些气喘地媚笑道：「乖孩子，你快舔呀，老娘那洞儿里面好痒，正
希望你们小男孩的舌头来舔！越舔得凶我越舒服。」

　　小男孩闻言猛地将头伸入女人的胯下在阴户洞口内一边用嘴巴舔吸个不停一
边笑道：「你这洞里面的味道好骚！」

　　他的牙齿还轻轻地咬着女人洞内红红的媚肉，这中年女人被舔得发出了销魂
的呻吟声！并不由浪笑道：「正是中年女人浪穴里面这股骚味，才最能勾引你们
这些小种马来和我交媾配种呀！」

　　接下来中年女人真替小男孩胯下那根冲天怒挺的长枪揉搓清洗起来，而且洗
的时间最长，因为这是她的最爱、也是她自己骚胯下那张竖着的嘴巴要吃进肚子
里面的东西呀，夫人对小男孩下体上这条被她的手越摸越雄壮的东西简直有些爱
不释手！

　　而牛儿趁着桶内拥挤也将瘦小的身子钻入中年女人丰满柔软的怀抱中，胡乱
地用嘴巴在女人的乳房上乱拱乱揉。

　　这中年女人不仅没有发怒的意思，而且他这稚气的举动勾起了她那母爱的冲
动，这女人反而向他媚笑着低头亲吻他的脸，还用手托起她那已有些下垂的大奶
子凑向他的嘴巴，就好象要给她刚出生的孩子喂奶。

　　小男孩便干脆含住夫人的大奶头吃奶，两只手也上下其手，一会儿摸乳房，
一会儿又伸入到中年女人的胯下去乱摸乱抠女人的阴户洞口，他的长枪也开始一
挺一缩地向女人身上乱顶，可惜他还未学会要对准中年女人同样已发骚已不断流
出淫水的阴户洞口。

　　这时的王夫人早就憋不住了，动物的本能驱使这中年女人也在不断将自己的
胯下洞口去凑近长枪以求交配，并对小男孩荡笑道：「小东西，我胯下面那个肉
洞里面好痒！你下边那根肉棒不是想钻洞吗，现在就快肏进我的骚屄里面来吧，
我等不及了，你看我下面阴户的洞口已经门户大开，最喜欢你们这些未成年小男
孩的嫩肉棍来使劲地捅！」

　　「哎哟！你吃奶吃得我的奶头好痒好舒服！不知道怎么会事，我虽然已经是
个中年女人，但只有你们这些十几岁的小男孩才能让我性欲冲动、让我欲死欲仙
地得到高潮！我已经有一个多月未行过房事，今晚我们就行房玩上一个通宵好不
好？」

　　但小男孩的长枪是昂头而立，夫人却坐在桶底，长枪无法进入洞中，两人的
下体自然也就无法交合在一起！夫人无奈只好抬起又白又大的屁股将小男孩压在
身下，将她那早已门户大开、充血肿胀且骚痒不堪的阴户洞口抵住男孩的龟头，
这如狼似虎的中年艳妇再旋转摇晃了几下臀部，立即向下使劲一坐，她胯下那张
饥饿的大嘴巴「噗」的一声将小男孩的长枪整个的吞了下去！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 chenyu040 于 2012-8-19 15:44 编辑 ]