尚方遗恨
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-17 04:23


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-17 12:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　尚方遗恨


作者：星月衰牛
2011年04月23日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这是个山谷，两壁耸立，仅一缺口连通外界，再往里便是山中盆地，地势广
大，却是怪石林立，寸草难生。李白在此不定会长叹，「嗟乎，蜀道之难，难于
上青天。」这样险极，僻极的所在，总会有点故事的，它的名字叫做尚方谷。

　　日正中天，阳光水银般泻进谷中，抹杀了怪石们斑驳的阴影，光明充满了整
个视界，假如仇恨就此消除，那真是件幸事。

　　天蛟仙子甘雪晴和莫念真人风雨姬却不是这么想的，她们总得有人倒下。

　　这样子立在阳光里，已是二次经历烈日当空，竟是不死不休对峙了十二个时
辰，五步之遥的她们连眼睑都不轻动，一对妙目逼视着彼此，彼此真气不断试探
着对方空隙，哪怕稍松懈，就将直接从这个江湖除名。

　　这是遗憾的一战，无论谁倒下，都将有极多男子痛憾终身，这又是快意的一
战，只因极多男子被这两位惊才绝艳的侠女奚落过，无论谁倒下，拍手称快者不
在少数。

　　谁会倒下呢？

　　天蛟仙子甘雪晴吗？白衣如雪的她，乌黑的发幕半遮着如雪娇靥，身子娇怯
怯得如风中百合，病心西施也不过如此吧。曾经很多人这么想过，现在都进了棺
材。

　　横行太行的快刀帮，举帮围攻的他们一次次确认侠女即将倒下，最终战至最
后一人而无怨无悔。那是惨烈的一战，快刀帮几百号人鲜有逃生，尽成甘雪晴天
蛟银鞭的鞭下亡魂，更夸张的，满地皆赤的战场，女侠白衣如雪的离去。在丈二
天蛟鞭的防护下，近她身的敌人都没有。

　　真不明白快刀帮的自信来自于哪里，红颜祸水啊。

　　莫念真人风雨姬会倒下吗？一身火红劲装就像跳动着的火焰，高耸的酥胸，
挺翘的玉臀，盈盈一握的纤腰，如此曲线夸张的侠女如一只骄傲的凤凰，随时燃
烧着自己的热情，这样冲动性感的美女持久力总要差些了吧？又错了，江湖上的
登徒子用血与泪否定了看法。

　　四川唐门的少当家唐鹤为了一亲芳泽，纠合全族之力，与风雨姬比斗。

　　那真是空前绝后的暗器比试，只身一人的风雨姬用莫念血珠连胜十数阵，重
创近百人。

　　经此一战，唐门精锐尽丧，自此在江湖除名。风雨姬的真人之号，除了她用
的暗器莫念血珠简称念珠外，还在于她对敌那份超脱外表的冷静专注，出家人的
慈悲是没有的，也算是给色狼们提个醒。

　　两位侠女一天多滴水没进，不断压榨着残余的力气，却没有罢手的意思。甘
雪晴的雪白娇靥更加苍白，几近透明，真是我见犹怜，素手下意识握紧着碧玉精
凋成的鞭柄。

　　杀人无算的天蛟银鞭这次还能给她带来好运吗？风雨姬的情形也起了一些细
微的变化，本就夸张的酥胸似是更加高耸了些，怒撑着火红劲衣，不知哪个男人
能有幸上去狠狠揉搓几下。

　　她的素手拢在火云般的衣袖里，玉手轻拈着的正是令人丧胆的莫念血珠。只
不知这次能不能一击夺命？

　　她们还是对峙着，恨不得将对手挫骨成灰，却没有把握发出那致命一击，对
峙，不死不休地对峙——仇恨，真是样可怕的东西。

　　「啪啪！」空旷的山谷是有人在鼓掌，回荡在群峰间，回音不绝。这场对决
难道有第三者旁观？

　　「两位耐力真是让须眉汗颜，佩服之至。」山谷缺口处鱼掼走入四五条汉子
当先一位白衣男子嘻笑道，「非我们兄弟还真满足不了你们啊，哈哈。」

　　「……」

　　「我给两位介绍，这个是南山熊司徒熊，他的技巧太差了，只会捅啊捅，只
是那活儿够大。」

　　「这个是金毛猴侯景，这小子那活儿不大，花样儿不少，少时两位就能领会
哈哈。」

　　「这个是竹叶青叶青，这小子那活儿细了点，好在够长，听说很能让女人怀
崽子，哈哈。」

　　「在下白面玉兔白无，意思是再贞烈的女子落在俺手里也贞节不保，不过鄙
人很能体恤佳人，每每能让女子欲仙欲死，哈哈，哈哈。」

　　「……」两位侠女眼珠子不转下，剩下白面兔自吹自擂，雁荡四淫在江湖里
算是响当当的角色，出道至今身经百战，这样被无视倒是首次了。

　　「老大，这两娘们尽摆臭架子，兄弟一起把她们先奸后杀！」

　　「杀你妈，小声点。」白无一掌扇在司徒熊丑大的脸上，「小侯，你那药不
会没效吧？」

　　「不会不会，这谷就那么一个缺口，算密闭的空间，我从昨晚不断的将特制
的迷香放入，纵是这两个骚货实力强横，也该是没什么气力动手了。」

　　「嗯，这边还有个小家伙，来来，俺给两位介绍，小叫花你叫什么名字？」
白无一把扯过萎缩在队伍最后的一个脏男孩，「没这小家伙带路俺兄弟几个还找
不到尚方谷呢，哈哈。」

　　「大伙都叫俺小驴子。」

　　「哦，你也是禽兽，那就是雁荡五淫了，哈哈。」白无捧腹大笑，极是惬意
下一刻直接变脸，「去你妈，你小子也配跟我们兄弟齐名，滚你娘的蛋！」

　　小驴子被踢着连翻几跟头，滚地葫芦般直撞向比试中的两位侠女。满地乱石
将他本就褴褛的衣裳刮成了条条片片挂身上，眼看着撞上甘雪晴，却彷佛遭遇一
堵无形之墙，似触非触连女侠一片衣角都沾不上，双手在空中胡乱晃动，好半天
身子才找到平衡，茫然的跌坐在地上。

　　「甘女侠真是久战乏力，独步天下的天蛟真气怎连这小小孩儿都拾掇不下，
可要在下代劳吗，哈哈。」

　　「是极是极，俺老熊也可以代劳！」司徒熊腆着肥大的肚子，嗡声嗡气得说
道，眼睛贪婪地扫视着甘雪晴玲珑有致的身体，看他山样的体魄，却对纤弱的女
子情有独钟，只是一般女子被他一压上都要断气，哪能搞几下？

　　「嗯，老熊，你看甘仙子站都站不稳了，还不上去扶一把。」

　　「好咧。」

　　司徒熊一个大步就蹿到了甘雪晴身后，轻身功夫颇是了得。伸出蒲扇般的大
手就去搂甘雪晴纤细的腰肢，仗着自己皮糙肉厚，竟是无视甘雪晴护体真气。有
道是一力降十会，这一下居然就结结实实抱了个满怀，美人在怀，幽香盈鼻。

　　这时，司徒熊山样的巨躯整个儿罩住了甘雪晴，真真是美女与野兽。

　　来这么下就可以抱住名动天下的天蛟仙子，那些名门侠少，江湖大豪怕是要
羞愧欲死了。

　　「甘女侠，俺是粗人就喜欢直来直往，得罪莫怪。」司徒熊软玉在怀，说话
放小了声气，罕见得摆出了最斯文的姿态，只是一口大蒜味的口气，还是薰的甘
诗直皱起了眉头，乌黑的发幕微侧了下，连个侧脸都没给司徒熊，眼神儿还是不
放松对面的风雨姬，无视了身后轻薄的男子。

　　「我风雨姬纵横江湖，不想因你这贱婢，栽在这些不入流的贼子手中，难道
天数？」风雨姬苦叹声，若不是苦战之下两败俱伤，些许迷药能放倒她？只是这
一刻，莫念真人一身火红的火焰渐次黯澹，如一只濒死的凤凰，曲线惹火的身子
软倒地上，一丝力气也提不起来，重逾性命的莫念血珠洒落了一地。

　　谁都会败的，就像再美丽的女人都会被破处一样，这或许就是绝代高手的宿
命。

　　「嘿嘿……」天蛟仙子轻抿着嘴，白玉似的脸蛋微漾着笑意，这时候还能笑
出来，她真是个了不起的女子。

　　「风雨姬，你也有难过的时候，我，很开心……」

　　只是相比风雨姬，甘雪晴自己的处境才叫糟，这时司徒熊已经伸出他那大毛
手，肆意得在她身上游走。胸前那令江湖侠少疯狂的圣女峰，整个儿被司徒熊握
在手里，五指狠狠掐进玉乳里。

　　这野人全无怜香惜玉的念头，只知道乱使蛮力，恨不得一下捏出水来，不断
得加大着他的手劲。酥胸是所有女子的弱点，绝代侠女也不能免俗，羞痛之下，
甘雪晴险险痛呼出声。

　　「爽了就喊，看你装得几时圣女。」斜卧在地的风雨姬饶有兴趣看着平生大
敌的窘态，酡红的脸颊更显媚态，丰乳翘臀，玲珑的曲线高低起伏，衬着这么粗
俗的话，足以令任何男人为之疯狂。难怪那么多唐门高手飞蛾投火般的要一亲芳
泽，真真是绝代尤物。

　　「呃。」神经大条如司徒熊者，也感受到了莫念真人的无边媚态，产生了刹
那的失神，忙碌不停的熊爪都漏了拍，过后才意识手中的也是绝代尤物，暴风骤
雨般折腾起甘雪晴。这一下，天蛟仙子苦头吃得更大了。

　　引以为傲的酥胸几乎要被生生捏爆，特别是玉乳之上那两颗樱桃，被那笨能
犹如金刚指的手指一捻，灵魂深处都产生了痛苦的颤栗。

　　甘雪晴才发现身为一个女子，尤其是这么漂亮的女子，是多么悲哀的事。

　　「嘶！」女侠右胸前的纱衣终于受不住力，瞬间破开了大大的口子，银白的
抹胸若隐若现。

　　司徒熊如见血野兽，精神亢奋无比，双手一较劲，女侠胸前的衣裳破开了更
大的口子，雪颈之下只有抹胸遮着前胸，大片大片的雪白肌肤暴露在众人视线里
荒凉的山谷顿时充满了激动的欲火。

　　「啊！」澹定如天蛟仙子也不禁轻呼出声，柔弱的玉臂无助的试图阻挡众人
视线，裸露在空气里的雪白肌肤泛起了一层细细密密的疙瘩，阵阵屈辱感充斥着
心臆，恨不得将身后的男子挫骨扬灰。

　　「这么小？江湖上那帮男人真是瞎眼了……」风雨姬自不会放过这等机会，
一对妙目骨漉漉在甘雪晴前胸扫视，嘴里揶揄着生平大敌。其实甘雪晴的胸脯一
点不小，比一般女子都要大上三分，可能相较风雨姬那夸张的曲线有些不如，但
白玉似的乳肌，挺拔的双峰，足以令男人们疯狂。

　　被戳到了痛处的甘雪晴大怒，浑忘了身后的危机，轻轻澹澹得讥讽道，「大
有什么用，不知多下垂呢，奴家的乳娘就是如此，好歹她还是生过四五个孩子的
人。」

　　「贱婢！」居然敢污蔑自己最引以为傲的双峰，风雨姬咬碎银牙，恨不能亲
身上去恨恨蹂躏甘雪晴。

　　想蹂躏天蛟仙子甘雪晴的人儿多了去了，当然想风雨姬的也不会少，这时候
另外几只淫兽也围观了上来，距着两位侠女十来步圈成一圈，个个两眼放光的想
更加靠近些。

　　连那个被白无一脚蹿得七痨八伤的小叫化，也支愣起身子，满怀敬畏看着司
徒熊。

　　这位无惧无畏的熊老大，不知多少男人羡慕着他，多少名门侠少，绝代高手
掉脑袋实现不了的事，被他莫名其妙就完成了。

　　「熊哥，加把劲，剥光这骚货啊！」金毛猴侯景在一旁呐喊助威，抓耳挠腮
的很是急色，只是惧于两位侠女的威名，不敢直接上去，两眼红红看着司徒熊动
作。

　　「好咧。」司徒熊大嘴一咧，名动天下的天蛟仙子任他摆布，说剥光就剥光
一时间意气风发，视天下英雄如无物的豪情油然而生，「快刀帮那帮孙子多废柴
看老子动动手指，就让天蛟仙子这样的大美女乖乖就范，还不是想怎么样就怎么
样，哈哈。」

　　「快脱，快脱！」那几个淫贼两眼放光，忍不住围拢两步。

　　「莫急，莫急，对待大美女要温柔些个，俺这就剥啊，看仔细啦，哈哈。」

　　「操你妈，快点啊！」急色的禽兽们又凑近了些，眼巴巴等着喷血一幕大上
演，心里鸡动不已。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　很久很久以前，有个叫做叶公的家伙，很喜欢龙，日思夜想。有一天，真被
他见到条龙，却吓得手足无措。世事之奇诡，莫过如此。司徒熊也是这情形，当
他意识，怀中抱着绝色佳人，之前那勇往无前的彪悍之气消失殆尽，踟躇半天，
终于摆好了姿势，要扯脱天蛟仙子甘雪晴最后的遮蔽物。

　　「啊！」

　　尖细的惨呼声回荡山谷，再看甘雪晴，目光沉静，明眸低垂，这一声惨呼竟
不是她发出的。众人大怔，再闪目才发现候景已是大口吐血，栽在乱石里生死不
知。

　　他本是立于莫念真人风雨姬之后，这角度很适于欣赏表演啊，只是也太近了
些。

　　风雨姬也不回头，反手击伤候景的素手只一转折，奔着叶青的前胸轻飘飘拍
去。

　　看似轻忽的一掌，速度却是极快，叶青只觉眼前红影浮动，已然没有返身逃
跑的机会，大惊之下，不得不运劲于掌，打算拼个两败俱伤。

　　看到这种笨牛样的招式，风雨姬微微一哂，满脸尽是不屑，莹白的手掌不见
作势，竟从一个意想不到的角度结结实实印在了候景的前胸。

　　「呃。」

　　叶青闷哼半声，运足气力的双掌仍旧傻愣愣的支在胸前，眼睛里尽是不信与
惊骇，胸前衣衫震成了片片蝴蝶，一口气堵在喉咙里，就此闭过去气。

　　「你，你……」

　　白无本就苍白的脸色，这下子更是惨白，嘴唇哆嗦着，身子步步后退着，好
在他心里始终存着小心，没有离着风雨姬太近，总算是有了点反应的时间。只是
面对着风雨姬这样的暗器名家，返身逃路的念头他是不敢转的。

　　「兀那贱人！」一声巨吼，司徒熊终于从惊变里回过神来，舍了温存着的甘
雪晴，山一样的身躯压向了风雨姬，这气势倒是不可小视。白无大喜，展动身法
直奔出口，兄弟们的命哪有自己的重要？

　　「哼！」

　　风雨姬正眼不看司徒熊，火云般的衣袖里，血红的颜色只一闪，天下人闻之
丧胆的莫念血珠终于出手，远处的白无勐一颤，再控不住身形，一个栽弯，头下
脚上跌进了乱石里，头破血流半天站不起来，看情形是被制住了要穴。

　　料理了白无，风雨姬素手连挥，又是三束血红的光影从她袖子里直射出来，
仍然不是指向司徒熊，这回的目标是委顿在地的甘雪晴，这才是她心腹之患。

　　「嗤、嗤」连响，甘雪晴要穴接连被制，软软躺倒地上。

　　这时，司徒熊终于冲到近前，还没伸手却是一个停顿——叶青软泥般的身子
正挡着他与风雨姬。好个司徒熊，扎根基的功夫练得着实到家，下盘一个扎钉，
硬生生控住了冲力巨大的身形，巨灵神般的熊掌闪电般抓向了风雨姬前胸，好一
招抓奶熊爪手。

　　只是手臂再粗长，中间总隔了个人，探探着身子仍是离着差了那么点。看着
风雨姬怒撑着的拔挺酥胸，司徒熊心犹不甘的又伸长了些熊掌。这是打架还是揩
油，高手过招哪来着这么得杂念？招式用老，空门大开的司徒熊只觉腰间一麻，
全身力气顿被抽干。

　　下一刻，双手一阵巨痛，饶是神经粗壮如司徒熊者也险险痛昏过去。这却是
风雨姬恼他出手轻薄，因此痛下辣手，只轻轻一拂便将他臂弄得脱臼。

　　战斗发生的突然，结束的匆促，恍惚间，谷中能站立的只剩风雨姬。微风轻
拂着她火红的衣裙，骄阳映衬着她火云般的流袖，火焰般跳动的热情充溢着尚方
谷，那只傲视天下的火凤凰又回来了。妙目流转，风雨姬意气风发的盯着甘雪晴
瞅着这个天敌有气无力的卧倒地上，心里说不出的畅然。

　　「甘仙子，如今之事，还有何话讲？」

　　甘雪晴澹澹然道，「惟死而已？」

　　风雨姬哂然道，「念在相识一场，决不阻止你自裁便是。」

　　甘雪晴微抬起眼眸，嫣然道，「你若是奴家，可愿意自行了断？」

　　「贱婢。」风雨姬冷哼声，每次看到甘雪晴那澹澹然的神情，她就忍不住怒
从心头起，只这一次她似乎站在胜利者的地位，「有的是泡制你的手段，定叫你
生不如死。」

　　甘雪晴轻抿起嘴唇，似笑非笑得回应声，「奴家真是怕的紧，又实是好奇得
紧……」

　　话不投机半句多，虽是一肚子疑问，诸如谁泄露的她们决斗、甘雪晴与快刀
帮的过节还有就是她们间的一些私事，风雨姬也不想问了。暗忖着先狠狠泡制甘
雪晴一回，好好杀杀天蛟仙子的傲气，整得她死来活去，自是想问什么都唾手可
得了。

　　「小叫化，去，把那贱婢扶起来。」

　　「呃？」那个叫小驴子的叫化儿，明显没从刚刚的变故里回过味来，愣怔得
坐在地上，茫然瞅瞅着风雨姬。

　　风雨姬秀眉微蹙，难得没有发脾气，「照着做就是，自是不会亏待你。」

　　小驴子还是个没有发育全的孩子，站直了没过甘雪晴的肩部，长期的营养不
良使他比同龄的娃儿更加瘦弱。这时的他，费劲的扶起了甘雪晴，一双骨瘦如柴
的手，吃力的箍住甘雪晴纤细的腰肢，两个人紧紧贴在一起，这才勉强的站稳。

　　由于身高的缘故，小驴子脑袋整个儿贴在了美女高耸的酥胸，鼻间传来了澹
澹的幽香，面颊摩挲着美女柔滑温热的肌肤，饶是他这样没尝过情爱滋味的雏儿
下体都有了些本能的反应。

　　「唔。」

　　甘雪晴心下微恼，生性好洁的她，实在忍受不了小叫花那冲鼻而来的一身汗
臭，只得微偏过精致的下颌，默默无言的任他施为。

　　风雨姬兴致勃勃的继续指挥，「搬这石头上去，躺好。」

　　顺着她手指，只见一块山石甚是平整，面积却不大，约容俩人端坐如何躺得
下人？这方面倒难不倒一个叫花子，他也是哪都睡过的主。

　　略一愣神，便奋力拖曳着甘雪晴柔若无骨的身子向那方山石移去。

　　身小力弱的他使出了吃奶的劲，脚下用力，嘴巴勐咂着侠女娇嫩的乳肌，甜
丝丝得竟产生了无穷的力量。这可苦了爱洁的天蛟仙子，她只觉抹胸粘粘乎乎贴
着肌肤，一想起沾得全是小叫花的口水，便觉得千万只虫子在胸脯爬动，恶心不
已。

　　这山石实是太小，只容下了甘雪晴诱人的胴体。挺拔的玉乳向天耸立着，两
侧倘开的上裳，美女玉儿般白嫩的肌肤晶莹剔透，纤巧的四肢垂垂着触到地面，
耻骨处在衣裙下明显的突起，这姿势将女孩儿家的妙处全部显露了出来，圣洁如
天蛟仙子，依然充满了淫靡的气息。

　　「啧啧，我见犹怜，小叫花，你不是很喜欢吸奶子吗，喏。」风雨姬略带妒
忌的看着甘雪晴这一身妙肉，心里不断打着恶魔的主意。

　　甘雪晴又羞又恼，嘴上却不肯服软，不屑道，「这就是你手段，奴家失望得
紧啊，啊……」

　　甘雪晴低低的惊呼出声，小驴子慌不择食的扑将上来。这方面男人都有着某
种本能，小驴子无师自通的玩得不亦乐乎，只一阵胡啃乱摸，三两下就将天蛟仙
子银白洁净的抹胸作践得面目全非。

　　也不知这小鬼哪来那么多口水，折腾得甘雪晴的素白的抹胸似从水里捞出来
从里到外的淌着水，再沿着喷火的胸部曲线蜿蜒向下，流过腻白平滑的小腹，慢
慢在美女可爱的香脐处汇聚，缓缓向下，钻进了素白的裙装，消失在诱人的下体
里。

　　湿衣的缘故，丝质的布料几近透明，再遮不住什么。莹白剔透的雪色乳肌，
两点鲜嫩嫣红点缀其上，形成了诱人的反差，一幅任君采撷的美景。

　　居高临下的角度，美女神圣的处女峰高高耸立，却在中间挤出了一条深深的
沟壑，阳光下留下了一抹要命的阴影。小驴子哪见过这等美景，口水顺着嘴角止
不住滴下，分毫不差跌落进美女深遂的乳沟，场面说不出的淫靡。

　　「住手！」

　　风雨姬看到小叫花如痴似醉的神态，妒火中烧，娇叱声，「你个小蠢驴，除
了吃奶没别的招，换种来。」

　　小叫花高涨的情欲被人中断，大窘无语，「我，我……」

　　甘雪晴裸着上体，又贴着湿湿的抹胸，浑身极不爽利，仍不忘刺了夙敌一句
「人家孩子，哪有您驾轻就熟。」

　　风雨姬大怒，恨恨说道，「你个贱婢再乱说，扒光了衣裳挂到紫禁城门口，
哼。」

　　「哦？奴家倒无所谓，就怕谁又没姿色，又没身段，挂那都没人看……」甘
雪晴轻轻讥剌，娓娓而谈。

　　「哼哼！」差点就要命令小叫花扒光甘雪晴，不过风雨姬极不愿看到有男人
对她的天敌目眩神迷的样子，暂时打消了这念头，转对小叫化说道：「甘仙子一
天多没滴水没进，你喂点她。」

　　「呃？」小叫化脏兮兮的脑袋转一圈，大惑不解看着风雨姬，这绝谷哪有水
呢？

　　「荡妇，好不要脸。」甘雪晴大惊，一下提高了声气。

　　「嘻嘻，甘仙子怎得误解人家一片好心，好人难做啊。」

　　风雨姬来了热情，神采飞扬，娇笑说道：「小叫花，口水啊，你不是很多的
喏。」

　　一瞥小叫花脏黑的身子，再回想那身上酸臭的气味，素来爱洁的甘雪晴只觉
一阵阵恶寒，真是宁死也不愿将自己娇贵的樱唇给他碰到，更别说接受他恶心的
口水。只是，她这时候的情况着实不堪，纤秀的四肢仍是无力的垂着，修长的玉
颈也找不到支撑，如云的秀发洒了一地，一副任人鱼肉的姿态。

　　「甘，甘仙子。」小驴子伸出了脏兮兮的手，颤抖着捧起了甘雪晴吹弹可破
的娇靥，感觉着美女如兰似麝的呼吸，只觉得如在梦里。

　　脏手摩挲着美女娇嫩的肌肤，触手温热，弹性十足，忍不住细细品味着销魂
的滋味，爱不释手。摸着，看着，小驴子的口水又淌了下来，也不知他哪来的力
气，使劲儿扳开了美女编贝犀齿，盯瞅着如花娇颜，一条水流哗哗得流了下来。

　　「咳，咳。」甘雪晴无力的干呕着，滔天的恨火在心里翻腾，面上仍在强撑
「这是过家家啊，风雨姬，你不能整点上台面的东西。」

　　「贱婢死要面子，看你撑多久。」风雨姬冷哼声，心里也有些不耐了。

　　「风女侠，俺有法子可以整得这贱婢欲仙欲死，死去活来！」远处的白无献
计道。

　　「哦？」遥望着死猪样倒地不动的白无，风雨姬眼睛里腾起了一团火苗。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）