幻想高中的一些事
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-24 04:27


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　幻想高中的一些事


作者：怪兽001
2009年07月25日首发于：sexinsex

　　「妈的，真衰！」我躺在地上无比郁闷！

　　「ＸＸＸ，你没事吧？」跑道外替我加油的的几个女同学跑了过来！

　　在她们的扶持下，我爬起，「擦伤了，不过没流血！」我低头看了看腿部有
点吃痛说！

　　「我送你去校医那包扎，燕子你们就留在这里帮忙吧！」

　　「谢了！」有点吃力的在副班长小丽的扶持下慢步往校医室走去。

　　校医室在运动场边的荣华楼一层。也就是五六分钟的路程吧！

　　过了会，走到楼下。因为荣华楼室个领导和教师的办公室，平时来的同学就
少，加上学校正在开第六届校运动会，楼内几乎没有人！没想到刚进去迎面而来
的居然是班主任毛毛。

　　「毛老师！」

　　「ＸＸＸ，你什么了？」

　　「哎，运气不好在８００米最后一圈的时候摔倒了。」

　　「严重吗？」

　　「没事，一点脱皮，幸好没流血！」

　　毛毛几步走过来，擦身扶住我的左臂！

　　「好软啊！跟那些没发育的女孩子就是不一样！」下面立刻有了反应！

　　进楼往左拐就是医务室。正无所事事的女校医见有人过来急上前帮忙！在三
人的帮助下，我靠坐病床上！

　　「方丽，你去操场帮忙吧，这里有我照看就可以了！」好的，毛老师！「副
班长小丽见这里也没什么事可以帮忙就点头回是！」

　　我先是向校医介绍下情况，校医弯下身子在吧我鞋子脱掉之后再脚掌轻捏一
阵问道：「痛吗？」

　　「没有。」

　　「如果感觉到痛就吱一声！」

　　「恩。」我轻哼了一声。

　　说完校医伸手在我大腿上慢慢的又按又捏！直到快接近膝盖的脱皮处我才有
点感觉疼，「膝盖有点疼。」

　　「哦，那没事，擦点药酒就可以了。」说完起身道药柜找出些药酒和棉球！

　　许久，校医洗好伤口，并擦上药酒！松了口气！

　　「好了吗？」一边看了许久的毛老师问道。

　　「再看看吧，如果他没有感觉那里不舒服就没事了！」

　　我双手撑起身子稍微运动了下，细细的感受下：「医生，我这里有点疼。」

　　我坐回床上指着大腿内侧靠近下体部位说道。

　　「你先把裤子脱下，我看看。」因为膝盖受伤的，自己拖得有点困难，在傍
边无所事事的毛老师忙上前帮忙！

　　转眼，裤子在毛老师的帮助下脱下，并把它折叠了放在一旁的椅子上。

　　毛老师转身后看到了我那鼓鼓的有大碗般大的下体不禁愣了几秒。

　　校医看了一会伸手在下体附近一块皮肤微红的部位轻轻按了按：「如何？」

　　「就是这里！」

　　因为红色部位离我下体太近，加上我的睾丸很大，挡住了红色部位。校医再
次拿起药酒和棉球之后，但是她看了看无奈向一旁的毛老师求助！

　　毛老师听完校医的请求，脸刷的红了起来，校医见她脸皮薄，忽的抓起毛老
师的手按住我的睾丸道：「你把它按住，不要挡住我擦药！」说完就不理会毛老
师自己开始一点点的把药酒涂抹在红色部位上。

　　因为毛老师是半蹲在地上的，加上衣口较开，隐约之间可以见到毛老师的雪
白的乳沟，再联想到自己尊敬的班主任的手正按在我的睾丸之上，一股暖流刷的
从全身闪过，下体瞬间由一颗小树变成苍天大树，顶开那小小的内裤，并以闪电
般的速度划过毛老师的脸还有那娇艳红嫩的嘴唇，然后重重的击打下校医的手臂
上。

　　此景一处，两人表现是不一啊，毛老师是脸立刻通红，不敢直盯我的下体，
不过还是不时的偷瞄几眼。校医也是一愣，不过只盯了几眼，很快就反应过来，
「毛老师把它拿开，不要挡住我。」

　　可惜毛老师这个平时开朗但内里是传统的女性是不敢做这大胆之事，还是作
为医生的校医开放些，抓住阴茎推到毛老师的手上，毛老师先是一愣，但看校医
眼都没眨一下，也不好意思装矫情。不错，好舒服啊一直光滑细嫩的小手轻轻握
住我那发红发紫的阴茎，那种触感就像是抚摸丝绸时产生的滑润感毛老师的脸是
彻底红了，低着头羞涩的盯着地上，不知道在想什么？

　　过了许久，校医抹好药，毛老师仿佛是松了一口气似的收回小手，那一刹的
摩擦真是爽到天了可惜，没有发生我所想发生的事，我只好收回我那雄赳赳气的
兄弟。

　　又过了一会，校医拿了一杯水和几粒白色药丸过来，并嘱咐我喝下却在在这
里好好休息下说完就拉起毛巾。老师到了外面小声的聊了起来，我隐隐约约听到
「阴茎」「安眠药」这几个词，再联想刚才明明可以让我自己抓住我的小兄弟，
却趁毛老师心乱之际让她握住我的兄弟，可见校医对我有非分之想而且我从没听
过差破皮要吃药的没办法。

　　想占我便宜又不让我知道，我岂能让你们如意，我拿起杯子小步走到窗口，
扔到安眠药，再把水倒掉一半。接着快速回到床上，还好没有被发现过了十来分
钟，我见校医时不时的从门外瞧进来，赶紧闭上眼假装睡着了。过了会，只听一
阵脚步声从门外传来，紧接着「吱」的一声门被关上。

　　两人见我只穿了一条运动短裤睡在床上，两腿之间的那团玩意虽然被三角裤
紧紧的绷着，但还是很突兀的耸立在毛老师和校医的面前，让她俩脸热心跳，却
又忍不住的往我那里瞄去。

　　校医道：「是你先来还是我先来？」

　　「还是你先来吧？」毛老师害羞道。

　　「好，我先来就我先来，一会你再接着上。」

　　校医大胆的跳上了床，趴在我身边，抓住了我的小裤头，慢慢的往下褪去。

　　毛老师则睁大了眼睛，紧紧的盯着校医的动作。校医也是紧张极了，生怕会
惊醒了我，一边瞄着我有什么动静，心儿扑扑地乱跳着。

　　假装睡梦中的我忍不住产生了反应，下面那玩意一点点的膨胀起来，将小短
裤给绷得紧紧的。还好脸色没变，不然就被发现了。

　　「好大啊！」只是隐隐的露出来的都那么大了。校医心虚的看了眼我，确信
没有惊醒我后，忍不住在我下体处摸了一把原来就很大的兄弟变得更大了。校医
见毛老师都没动忍不住喊道：「菲雨，你还傻站着干嘛，快些过来帮忙，一会他
醒来可就玩不成了。」

　　「啊！」毛老师只得跟着爬上床。很快在两人的通力合作下，总算是把我的
短裤给脱下来了。随着内裤的拉开，一个巨大的物体猛地弹了出来，猛得打坐在
我腿上的校医脸上上，把她吓了一大跳。

　　「好大！」两位美女目瞪口呆的看着眼前这巨大而坚硬的物体，雄纠纠的竖
立在一堆乱草之中，耀武扬威的瞪着她俩，让她俩都情不自禁地张大了嘴叫出声
来。

　　虽然她俩可不是第一次看见我的兄弟，但刚才因为不好意思，并没有仔细观
看。此时才发现我的阴茎是大的吓人。

　　那大肉棒似乎已胀到极致，青筋暴峥地矗立在校医和毛老师的面前，校医早
已是口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下撸动，包皮旋即翻开，鹅蛋般大小
的硕大龟头赫然露出，一股腥臊的气味扑鼻而来……

　　一旁的毛老师也上前，左手握住我的阴茎，入手有一种灼热感，毛老师没想
到自己左手会抓住除丈夫以外男人的东西，而且那么粗大坚硬，异于常人，自己
的小手也只能抓住阴茎的一半不到，没想到ＸＸＸ居然有这么大的活儿，一种异
样的刺激涌向了毛老师的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从下体流了出来，她清
晰地觉察到自己的内裤已经湿了。

　　毛老师又伸出右手，双手分别握住大肉棒的根部和中部，左手紧握根部，右
手开始小心地套弄起来，舒服得我差点就发出呻吟，幸亏在最后关头忍住了。毛
老师从没有经历过这么淫秽的场面，下面小穴的汁水也越流越多，随着手中的大
肉棍不断壮大，身体也越来越燥热，竟然有一种让大肉棍插入自己身体的冲动。

　　但是作为一个老师的廉耻始终控制着她，先让校医先来，校医旋开包皮后，
双手握住阴茎的上部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。校医露出湿润的舌尖在龟头的马
口上摩擦。校医的舌尖向龟冠和阴茎舔。

　　毛老师她羞红着那张粉脸。「不要啊，ＸＸＸ。快放开我，我是你老师。」
过去吸了一会，校医干脆用右手轻扶男人的睾丸。斜着身子温柔耐心地舔弄着红
黑发亮的大鸡巴。因为角度的原因，眯着眼的我刚开可以从校医的领口望进，好
深好白的乳沟啊。下体忍不住变得更大了。

　　我早已被两位美女逗弄得来受不了，猛的伸手握住了毛老师的小手，坐起身
来搂住了她的小腰。

　　「啊！」两人显然是被我吓了一跳。

　　「你什么没睡着？」校医很是惊异。

　　「我可没那么傻，安眠药早被我扔掉了。」同时右手隔着衣服握住毛老师那
娇嫩的乳房，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-24 23:17 编辑 ]