桃色娇妻之我是大魔王
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 14:13


简介

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-6-28 20:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　桃色娇妻之我是大魔王


作者：yuwenge
2010/6/13发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在这个无穷无尽的世界中，有着无数的异空间。其中有一个奇特的空间，那
就是魔界空间，这里生活着一个被称为魔族的种族。而我，宇文大魔王，则是魔
界有史以来第一个统一魔族的魔王。

　　本来，作为第一个统一魔界的魔王，我应该感到很荣幸，很愉快才是，但是
在统一之后，我才感到没有对手的烦恼，无敌真是太寂寞了，现在魔界已经天下
太平，我这个魔界之主，根本没有事情可作，每天只能在魔殿里和我的一众娇妻
美妾尽情淫乐，尽管最初我是乐此不彼，但是在过了一千年之后，我终于腻歪了
这种生活。

　　「啊啊啊……生活太无趣了……」我狂吼着在雪月冰清的蜜穴深处射出了今
天的第十发精液，「每天就是插穴射精……太没意思了！」抽出肉棒，雪月冰清
很温柔的替我清洁着肉棒上的污渍，同时向我展露起她的甜美笑容道：「魔王大
人……你天天有着绝色美女的陪伴……有享用不尽的美酒美食……整个魔界都是
您的领土……还有什么好烦恼的呢……」

　　「哎……冰清啊……」我叹了一口气，同时将雪月冰清的头使劲往下按去，
以便让她含的更深，「你不知道，这样的日子太平静了，没有一丝波澜，你让我
如何能兴奋起来？再说了，你们虽然各个都是天香国色，但是你们的小穴我都插
了一千多年了，再美的小穴，也会插腻的……」

　　话未落音我就感觉龟头一痛，雪月冰清正对着我怒目而视，牙关紧咬，幸好
作为魔王，我的肉棒已经经过强化，否则肯定会被这表面温柔，其实很暴力的娇
妻给咬断的。

　　我连忙赔笑道：「雪月好老婆……刚才我只不过是开玩笑而已……不过，我
倒是真的想要到其他的世界走一趟，看看那里是不是有仗可打，我都手痒了好几
百年了……」

　　「我看你是闲的蛋疼了吧……」雪月冰清用一只小手托住了我的两颗蛋蛋，
随后轻轻揉捏起来。

　　虽然娇妻滑腻的小手动作很轻柔，而我的蛋蛋也感觉很爽，但是我却是胆颤
心惊哪，因为如果我回答错误的话，恐怕那只小手就不止是揉捏这么简单了，我
怕她会像捏鸡蛋一般捏爆我那宝贝的蛋蛋。

　　「那哪能呢……老婆，我是听说其他世界的景色很美才决定去那里看看的，
你看看我们魔界，到处是灰黑色的山，就连森林和江河湖海，都是黑色的，景色
太单调了啊，所以我决定带你们去人界游玩……」

　　我的话还没说完，几个人影就从天而降，从四面八方将我团团包围，「哦啊
啊……」这个熟悉的阵势我很清楚，那是我的一大群娇妻给我的见面礼，我把他
称作「人肉罗汉」。

　　香气各异的娇柔玉体雨点一般落到我的身体上，然后迅速的弹开，稳稳的降
落在我身下的大床上，这张大床是我特制的，能容纳三十个人，也就是说，即便
我同三十个绝色美女在这床上覆雨翻云，也不会感到拥挤……

　　我正要说话，耳边传来一声娇吟：「魔王大人……我们来爱爱吧……」接着
一张带这清香气息的小嘴就吻了上来，小舌头更是迫不及待的从我的齿缝穿了过
去，和我的舌头交缠在了一起，我毫不客气的吸起嘴里的小香舌来，这是我的娇
妻中最小的一个，乃是魔界中的狐族，她也是我的娇妻中最淫荡的一个，好几次
被敌人抓获了之后，要不是我及时赶到，说不定她就被我曾经的敌人给下了种，
不过在我征服了魔界之后，她倒是没有太出轨的表现。

　　这一阵舌吻几乎让我窒息，不得不说狐媚这骚狐狸在性爱上确实无比渴望，
简单的接吻就让她几乎达到了一次高潮，若是真的带她去其他的空间，指不定会
出什么事呢。

　　「老公……好老公……你就带我去嘛……好不好嘛……大不了……大不了人
家将后面都让给你……」狐媚双手搂着我的腰，将美乳紧贴在我胸口摩擦，一边
娇声软语的哀求，一边用她引以为傲的美乳来诱惑我，不过说实在的，狐族的身
躯娇小，但是乳房却不小，综合起来便是传说中的童颜巨胸，凡是男人看到没有
不举枪致敬的。

　　有了一个人带头撒娇，其他娇妻也纷纷围拢过来，十几只小手在我身上到处
摸索着，下身裸露的肉棒更是遭到了围攻，一双双柔软的纤手争先恐后的朝着肉
棒套弄过来，「停……停……停……不要急……大家都有份……一个个来……」

　　接下来自然是一场无遮大会，等到将所有娇妻干翻在床，时间已经从早上跳
到了晚上……这一天的工作实在是有够辛苦的，有时候我甚至会想，如果有其他
男人来帮我分担下就好了……这样我就不用整天的在床上运动了；当然，这也仅
仅是想想而已，我还没大方到和别人分享自己的娇妻。

　　至于去其他世界的问题，我早就做好了准备，早在十年前我就广派人手出去
寻找传说中东方仙人所留下的传送阵，传说中现任留下的传送阵只要有足够的能
量驱动，就能够将人传送到其他的世界中，这样神奇的阵法是魔界所没有的，因
此我派出了大量的人手在魔界四处搜查，希望能找到一些线索。

　　功夫不负有心人，就在一个月前终于找到了有关传送阵的线索，而我亲自前
往验证之后，发现这所谓的传送阵就是魔界的魔法传送阵，但是仙人的传送阵却
是比魔法传送阵精密复杂多了，看来能将人传送到其他世界的传说，极有可能是
真的。

　　时间一天一天的过去，经过了一个月的准备，传送阵被我带领着手下完全的
修复了，为此我付出了数万枚魔晶石，当然，这绝对是物有所值，我的臣子们尽
皆欢喜不已，因为传送阵的开放意味着魔界又能够再次扩大领土，而他们的府邸
中，又能增加无数的财宝和美女，所以他们对于我的做法没有丝毫的反对，反而
是绝对的配合我的行动。

　　和大臣们商量了一天的时间，最终确定了去异界的人选，由我领头，带领着
我的十八个娇妻，以及我直属麾下的近三万黑魔军团，再加上大臣们各自派出的
近两万精锐私兵，这就是整个去异界的阵容了，这样的阵容在魔界可以说是能够
横扫天下了，相信到了异界也会发挥他们极大的作用。

　　不过在临近出发的时候，大臣们却又是派出了近一千的补给队伍，这一千的
补给队伍由魔界的变异魔兽组成，这些魔兽在需要携带物品时，能够将自身的体
型增大十倍以上，同时体力也能增加数倍，而不需要他们携带物品时，它们就会
缩小，以减少损耗，所以为了以防万一，大臣们才在队伍中添加了补给队，不过
这也没什么，防患于未然嘛，我根本没介意。

　　东方仙人留下来的传送阵非常之大，几百个魔法师才能将其完全包围，数百
个魔法师对着传送阵周围的魔法阵输入他们的魔力，然后经由魔法阵转化成传送
阵的能量，在能量的输送下，传送阵渐渐散发出荧荧白光，伴随着白光的，还有
那阵阵的低鸣。

　　我心中一喜，传送阵开始运转了！「第一小队，准备！」

　　传送阵周围的白光愈发炽热，竟然形成了一道圆弧形的光圈，而这个光圈开
始慢慢的旋转起来，传送阵终于完全的运行了！

　　我也开始运转法力，融进了魔法阵中，开始调试着传送阵的传送目标，在明
亮的白光之中，我依稀的看见了几个目标，没有迟疑，我立刻选择了离魔界最近
的一个目标，然后全力运转了传送阵。

　　「第一小队！跳进光圈！第二小队准备！」在我的命令下，黑魔军团和大臣
们的精锐私兵有条不紊的跳进了传送阵，一道道白光闪过，代表着他们被传送到
了其他的地方……

　　很快的半个时辰过去了，近五万的军队全都进入了传送阵之中，而就在我要
带领着补给队要跳进传送阵时，异变突起，「砰」一声，原本坚固的传送阵竟然
炸开了一小块，「不好，传送阵已经达到了传送的限制，要爆炸了……」来不及
想其他的，我双手一挥，莫大的魔法护罩撑开，包裹着一众娇妻和补给队，迅速
的跳进了已爆炸开来的传送阵……

　　「轰隆隆隆……」跳进了魔法阵中，我便感觉天地似乎都倒转过来，耳边传
来了阵阵轰鸣声，犹如天边的雷霆就在身边炸开，让我浑身的气血翻腾不已，我
的魔法护罩这是已经缩到最小，仅仅只能包裹到自己；而身边的娇妻，我只能依
稀听到她们的叫喊，以及娇叱声，想来她们在也运转魔法抵抗……至于其他人，
我根本没有办法顾及了……

　　眼前是一片的漆黑，身体被一股巨大的力量翻腾着，整个人如同置身在巨大
的漩涡之中，让身为魔王的我竟然都产生了一种想要呕吐的感觉。

　　更有那一股股强烈的罡风，似乎能穿透人的皮肤，直接刮到你体内的肌肉和
骨头……虽然我全力运转魔法护罩，但是在这罡风面前，根本没有作用，我感觉
到自己的肌肉似乎被寸寸撕开，似乎也像是要散架一般，全身的魔力，更是飞速
的流逝……

　　这样痛苦的煎熬也不知道过了多久，我终于忍不住昏迷过去……

　　「老公……快醒醒……老公……」耳边传来低低的呼声，这是……这是雪月
冰清的声音……难道，我还活着？

　　身体刚刚一动，便感觉阵阵剧痛，全身四处如同被针扎一般，而这股疼痛，
似乎已经深入到骨髓，「呃……啊啊……」冷汗直冒间，我再也不敢乱动一下。

　　「别……别乱动……你现在身体严重受伤……魔法几乎流失殆尽……」雪月
冰清伏在我身边，声音低沉无比……

　　「甚么……魔法流失殆尽？」乍一听到这个消息，我的脑海中顿时像爆炸开
来，一片空白，身为大魔王，我最引以为傲的便是这一身超越了传说中法魔的魔
法，而现在竟然流失殆尽？那我这个大魔王岂不是成了一个废人？

　　不……不会的……这绝对不可能……尽管身体不能动弹，但是我的心中却如
同翻江倒海一般涌出了无数怀疑的念头，但是……但是雪月冰清不可能骗我的，
这个时候其他娇妻的哭泣声也依稀的飘进我的耳内，似乎是在印证着雪月冰清的
话语。

　　勉力的睁开眼睛，眼前是雪月冰清梨花带雨的面孔，再稍微往远处望去，其
他的娇妻也是难过的望着我抹着眼泪……

　　看来这是真的呢……此时我终于相信了自己魔力流失殆尽的事实……一股绝
望的念头立刻在内心升起，但是内心中另有一股不甘心的念头升起，不能……不
能就这么轻易放弃……

　　「老公……你别担心……」雪月冰清轻握着我的手，一股温暖的热流从她的
手心处传到我的手掌心，她这是在用魔法为我疗伤，但是她的法力仅仅只传送到
我的手腕，便消失得无影无踪了。

　　似乎是不信邪般，雪月冰清加剧了法力的输入，但是仍然如同先前那般，法
力到了手腕处便完全消失，如同泥牛入海。

　　「不……不可能……」雪月冰清难以置信的喃喃自语。

　　「我的法力这么雄厚……这么会没有用呢？这到底是怎么回事……」

　　事实上就连我自己也不太明白，在魔界征战的时候，只要不是受到致命伤，
其他的任何伤害，用法力都是绝对可以治好的，但是现在……莫非我受到的是致
命伤？

　　不过转瞬间我就推翻了这个推断，因为我现在并没有油尽灯枯的感觉，只是
感觉自己完全没有法力，身体也完全不能动弹，这绝对不是致命伤……

　　仍不死心的雪月冰清将其他的娇妻都叫了过来，她竟然想让十个人一同对我
灌输法力，我几乎被她的行为吓死，难道她不知道这样做会让人爆体而亡么？还
是她病急乱投医而昏了头了？

　　尽管我知道雪月冰清这样的行为是错误的，但是我没有丝毫办法阻止，不过
在看到她们的动作之后，我渐渐有些放心了，原来她们用的是古老的连环能量传
送方式，她们一个接一个将能量传送到上一个人的身上，直到将所有的能量传送
到一个人身上。

　　一股蕴含了十个娇妻法力的能量经由雪月冰清的手掌传送过来，如同火焰灼
烧一般的感觉立刻在手掌上升起，这股火热的气息终于突破了手腕，然后我便感
觉到了手掌的微微颤动，这是我能控制手掌的前兆，看来雪月冰清的这个方法果
然有效，如果这股热流继续下去的话，恐怕真的能将我的伤势治愈。

　　但是事情往往不会尽如人意，那股庞大的热流在经过手腕之后，能量竟然迅
速的消散，在到达手肘之后，已经完全的消失了……

　　这……这么可能？这股聚集了十个娇妻法力的能量比我这大魔王的能量还要
大上几分，竟然只让我恢复半只手臂？我的伤势竟然这么严重？若是在魔界受了
这么重的伤势，恐怕本身会有种死亡的威胁，但是现在我除了感觉到无力和疼痛
之外，并没有其他的感觉，这伤势到底是这么回事？为什么会这样？一连串的疑
问在我脑海中升起。

　　「砰砰砰砰……」一众娇妻们在输送完法力之后都脱力的软倒在地，只有雪
月冰清仍然坚持着坐在我身边，她的小手仍然紧握着我的手。

　　「算了吧……你们别浪费力气了……」接收了娇妻们的大量法力之后，我感
觉自己似乎能够说话了，「先看看这周围的情况吧……」

　　「老公……在你昏迷的时候……我们已经出去探查了一遍……这里似乎并没
有其他人……而黑魔军团和其他的士兵并没有出现……不过值得庆幸的是……补
给队还在……它们就在我们身处的这大帐之外……」雪月冰清将此时的情形缓缓
道来，让我对眼前的形势有了一个大致的把握。

　　看来东方仙人留下来的传送阵应该是不完整的，否则也不会在在传送的时候
出现这么大的问题，虽然不知道娇妻们和补给队为什么没事，但是从我的伤势来
看，黑墨军团和大臣们的精锐私兵估计是回不来了，他们很有可能死在了传送的
过程中。

　　这次来异界可谓是损失惨重，我身受重伤，麾下的士兵死亡殆尽，身边唯一
可以依靠的，只有那些娇妻了，尤其是现在并不知道这异界的状况，很容易遇到
危险，那些补给队根本没什么用，要是有一支军队杀过来，它们铁定是人家的美
餐，连我自己，都可能成为别人的俘虏。

　　将娇妻们召集起来，我想和她们商量一下，以后的路应该怎么走下去，雪月
冰清的话简短而精炼：「先把老公的伤势治好，然后再想其他的！」

　　而狐媚则是舔舔嘴角：「我也同意，老公昏迷的时候，人家都快要忍不住了
呢……要快点治好老公的伤……我要和老公爱爱……」

　　「我还是出去探听情报，看看这周围是不是有其他敌人！」说话的是我的娇
妻羽梦，她是魔界稀有的翼族，本来是我的敌人，后来被我征服。

　　「我……我只想跟老公在一起……」细细的声音传来，这是我猫族的妻子艾
米，她说话走路也正如猫咪一般，细声细气，轻手轻脚，就连做爱时的呻吟，也
和小猫一般。

　　「我……我也和艾米一样……」艾米的姐姐艾丽也附和着妹妹的声音，她们
是猫族的双胞胎姐妹，无论做什么都在一起，当初我就是征服了艾米之后，又得
到了艾丽的。

　　「我记得我以前的皇宫中有本治疗奇怪伤势的秘典……」火惹欢有些迟疑的
说道，她以前则是魔界中的人族女皇，不过在我的大军之下，也成了我的胯下之
臣，成了我的娇妻之一，最开始时她并不臣服，不过在我统一魔界之后，她也就
死心塌地的跟着我了，论见识，她在我的娇妻中是数一数二的。

　　「什么秘典……快说……」火惹欢话还没说完，我的心就被提了起来，心中
突然有股强烈的感觉，火惹欢说的那本书和我的伤势有关联。

　　「那本秘典的名字叫《红绿谱》。」

　　「《红绿谱》？那是什么书？」我迫不及待的问道。

　　「那是……那是……」火惹欢突然间吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。

　　「快说啊……」不但是我，其他的娇妻也开始催促起来，看来他们都很关心
我的伤势，这让我的心里舒服了不少。

　　「《红绿谱》的意思就是红杏……绿帽……」火惹欢咬了咬牙，终于说了出
来。

　　「什么……这……」几乎在场的所有人都被火惹欢的话惊的说不出话来，这
算是什么秘典？这不会是春宫书吧？

　　似乎是了解到众人的疑问，火惹欢接着解释道：「事情并不是你们所想像的
那样，这确实是秘典……这是我的祖先所创的功法……从老公的症状我突然联想
到祖先……我的祖先也曾经传送到异界……当时他也受伤了……而当时他也带着
几个妻子……在他受伤之后……没有办法保护妻子的安全……因此他的妻子接连
被人侮辱……甚至怀孕……而且是当着他的面被侮辱……但是祖先竟然凭着一口
气忍了下来……并奇迹般的治疗好了伤势……」火惹欢断断续续的解密她祖先的
皇家秘辛。

　　火惹欢的话语在我的脑海中激起了强烈的震荡波，我没有想到红绿谱的竟然
有着如此奇特的来历，这完全是以妻子为代价来治疗伤势，让妻子和别人交合，
再吸收其他男人的精气？还是忍着一股妻子被污辱的闷气，转化成疗伤之气，又
或者是藉由观看妻子和其他男人交合而产生的欲火，来刺激身体机能，从而治疗
伤势？

　　不过无论是哪一条治疗伤势的办法，我都不可能采用，我这么能用娇妻的肉
体，来换取自己治疗伤势的机会呢？这样我大魔王的尊严，又该往哪儿摆呢？

　　寂静，死一般的寂静……

　　大帐内所有的人都陷入了沉思中……

　　也不知道过了多久，一个缓慢而又坚定的声音响了起来：「惹欢，你把《红
绿谱》的内容告诉我……我来替老公治疗伤势！」这是雪月冰清的声音？想不到
她竟会如此作为！

　　「不行！」我马上出言拒绝，雪月冰清是我最疼爱的娇妻，平时就是别人男
人看她一眼我都不愿意，更别提让她跟别的男人交合了，我怎么能让别的家伙染
指到她？

　　「老公！」雪月冰清大声喊着我，她的声音中带着哀求，带着无限的情意，
还带着种种的无奈……

　　我知道她眼中心中只有我，平时根本不会让任何男人碰她，但是却现在为了
我，她竟然主动要求和别的男人交合……这样深切的情意，让我情何以堪，这个
时候我后悔极了，早知道这样，我根本就不应该搞什么传送阵，根本不应该到这
地方来，否则也不会出现这种状况，我真是该死……

　　没等我反应过来，雪月冰清竟然一个转身，从大帐中跑了出去，只留给我一
个雪白的俏影……

　　「你们快追上她……别让她做傻事……」我急急的指着其他的娇妻说道。

　　「嘻嘻……」狐媚突然笑了起来。

　　「你……你这么还笑？」

　　「老公……别担心……我们前面探查过了……这周围方圆几里……都没有人
烟的……」狐媚朝我吐了吐舌头，「既然没有人烟……雪月姐姐又怎么可能找到
其他男人呢？」

　　对啊，我怎么没想到呢，看来我也是当局者迷，看来我是白担心了呢！

　　「老公啊……你别听狐媚瞎说……」马上有人站出来反对了，一直没说话的
颜媚儿这个时候也说话了，「外面虽然没有男人，但是有公的，那些补给队可都
是雄性魔兽呢……」颜媚儿是被我强暴的来的娇妻，她一直对她的第一次心怀不
满，和其他娇妻的关系并不是很好，尤其是对和她名字相似的狐媚。

　　不……不会吧……颜媚儿的话让我下了一跳，不过瞬间我就否定了，以雪月
冰清的性格，绝不会跟这些魔兽发生关系。

　　「脑（老）公……唔（我）来了……」大帐外面传来了雪月冰清模糊不清的
声音，她犹如一阵风般飞跑到我面前，指了指自己的小嘴，似乎在暗示我什么。

　　顺着雪月冰清的手指，我望向她的嘴巴，本就鲜艳的小嘴此时似乎更加的鲜
艳欲滴，光洁的脸颊微微的鼓起，似乎是嘴里含了什么东西一般，我的目光细细
看去，竟发现她的嘴角上遗留有一滴白色的液体……

　　这白色的液体……难道……难道是精液……

　　似乎是意识到我的目光，雪月冰清连忙用手将嘴角上的液体擦去，这欲盖弥
彰的行为让我愈发的怀疑那液体的来历了，只是这里除了我之外，并没有其他男
人，难道她们还藏了其他男人？还是正如颜媚儿所说，她和那些魔兽……

　　我疑惑的目光望向雪月冰清的眼睛，她朝我眨了眨眼，然后张开了小嘴，一
大股的白色液体就那么突兀的显现出来，她的小嘴里真的有……

　　就在我的震惊的目光中，雪月冰清喉咙蠕动了几下，咕噜咕噜将嘴里的白色
液体就那么咽了下去……

　　我的心猛然一跳，小腹内突然火起，一股热流流进了肉棒之上，顿时我的裤
子被顶出一个大包……

　　「果然有效……」雪月冰清惊喜的说道，「《红绿谱》真的没说错……」

　　而我却是被雪月冰清给气的说不出话来，「不……你不能……」

　　「事到如今……我也没有了选择……」雪月冰清缓缓说道，「为了能治好你
的伤……即便付出我的生命也在所不惜……更何况只是具肉体……对不起……老
公……请让我任性一回……」

　　「姐妹们……把老公抬起来……我们去补给队……」雪月冰清指挥着其他人
将我用担架抬起来，跟在她的身后，缓缓出了大帐。

　　「你们……你们都反了吗……都不听我的话了吗？」我气急败坏的说着，想
要挣扎却传来阵阵强烈的剧痛。

　　「老公……你别生气……等治好了你……我们会自我了断的……」雪月冰清
用决绝的语气对我说道。一众娇妻竟然都点头称是。

　　「到了，把老公放下来吧……」

　　印入我眼帘的是一排排的小帐篷，想必这就是那些魔兽所居住的帐篷了吧，
一阵清风吹过，帐篷内传来了难闻的气味，这是低等魔兽的体臭，怎么也避免不
了。

　　我的心里此刻也开始混乱起来，难道雪月冰清真的要在我的眼前，在这帐篷
之内，和一只带着体臭的魔兽交合，甚至让这魔兽在体内射精？

　　脑海中隐隐浮现出雪月冰清洁白的玉体被丑陋的魔兽压在身体底下，粗黑的
肉棒在粉嫩的蜜唇中来回抽插，带出股股淫液……耳边也似乎传来了啪啪的肉臀
撞击的声音，魔兽的低吼声，雪月冰清的娇吟声……

　　心痛的感觉，异样的快感，我的肉棒似乎要从裤子中破土而出，「老公……
你的下面这么这么硬了？」狐媚惊奇的声音在我耳边响起，让我从沉醉的幻想中
醒了过来。

　　觉察到肉棒的异状和心中的混乱，此时我自己也不知道自己究竟是这么想的
了，唯一可以证明的是，对于娇妻和魔兽的交合，我竟然无耻的兴奋起来……

　　「难道我对绿帽真的有兴趣？」

　　帐篷的帘子被雪月冰清揭开，气味更加浓厚了，我忍不住低着头屏住呼吸，
眼角的余光却发现娇妻们的脸上都抹上了一丝红霞。「是了，这低级魔兽的体味
虽然臭，但是对于雌性却天生有着催情的效果……难怪她们会受到影响……」而
首当其冲的雪月冰清半边脸颊都通红一片，看来她受到的影响更深。

　　「呼哧……呼哧……」的声音从帐篷内传来，我顺着声音望过去，眼中出现
的是一只猪头兽，此刻它正伏在地上，用它乌黑的肉棒在地上使劲的摩擦着，这
些低级魔兽皮粗肉厚，就连肉棒也不例外，在地上摩擦不但不感到痛，反而越来
越兴奋。

　　雪月冰清的脚步突然停顿下来，看来她也没想到帐篷内竟然是最低级，最丑
陋的猪头兽，而我可以看出她正双拳紧握，娇躯颤抖不止，想必是心中正在剧烈
的做着斗争。

　　「雪月……快回来吧……别进去……」我心中暗暗祈祷着雪月冰清能够回转
身来，不想她再继续下去。

　　不过让我失望的是，雪月冰清并没有回转身来，她猛的扬起了头，大步朝着
那头在地上抽插的猪头兽走去，「你给我起来……」

　　正在激情中的猪头兽听到了女人声音，嗷嗷叫着爬了起来，一根乌黑肉棒挺
直的翘到了肚皮上，不过在看到雪月冰清之后，他的肉帮马上软化下来，毕竟雪
月冰清身上发着高级魔族气息，这让他不敢造次。

　　而雪月冰清则是直接的走近猪头兽，一只纤纤素手就那么直接的握在猪头兽
软化的肉棒上面，随后就快速的套弄起来。

　　本来心情惴惴的猪头兽在雪月冰清这么一握之下，顿时欲火烧身，竟顾不上
等级差异，肉棒唰的一下再次挺成一杆长枪，速度之快让雪月冰清猝不及防，竟
然被肉棒啪的一声打到俏脸上。

　　奇怪的臭气让雪月冰清粉首连连后退，在看到猪头兽的肉棒硬挺了之后，她
一把将猪头兽推倒在地，那跟肉棒，就像是一把倒插在地上的长矛，上面狰狞的
龟头更是不停的吐出前精……

　　终于……终于要开始了么？看着雪月冰清替猪头兽套弄肉棒的动作，我的心
也慢慢沉了下去，雪月冰清的性格我很清楚，一旦决定的事，就再不会更改，看
来娇妻和魔兽的交合已经是不可避免的事，而我呢？我该做些什么呢？是在旁观
看，以此疗伤，还是静静的走开？眼不见为净？到底该如何选择？

　　内心徒劳的挣扎着，其实我早已没有选择，现在的我早已没有行动能力，除
了在一旁观看，我还能做什么呢？

　　不仅是我，其他的娇妻也是一脸肃穆的瞧着帐篷中的人和魔兽，这个时候猪
头兽已经仰面躺在地上，那根标志性的肉棒则是被雪月冰清掌握在手中，乌黑的
肉棒和洁白的手掌形成了鲜明的对比，或许这根肉棒很快便要进入到那绝美的蜜
穴之中，品尝到绝色美人的淫肉美味……

　　双手一上一下的扶着肉棒，雪月冰清慢慢的张开了修长的美腿，缓缓的跨越
到猪头兽的腰胯间，她的蜜穴，正置于龟头的上方，只要她轻轻的坐下去，早已
等待多时的肉棒必定会势如破竹的破开蜜穴的保卫，直接插入蜜穴的深处……

　　而接下来也正如我所预料，雪月冰清突然回头望向帐篷外的我，明亮的双眼
中透露出的是无比的坚定和深深的歉意……

　　等到我想有所表示时，雪月冰清已是咬牙狠狠往下一坐……


　　　　　　　　　　　（二）　　魔物的逆袭（上）

　　「等一下！」火惹欢手指一弹，高级束缚术瞬间发出，将雪月冰清往下坐的
动作生生阻止。

　　「呼……」我心里暗暗的松了一口气，还好，娇妻的清白还在。

　　「你……」觉察到火惹欢的动作，雪月冰清疑惑地转过头来，「惹欢，不要
阻止我，为老公治伤要紧！」

　　「别着急啊，冰清姐姐……」火惹欢的神色突然慎重起来，「我都还没有将
红绿谱的内容告诉你们，怎么可以这么随便的乱来呢？」

　　「呃……」雪月冰清的洁白俏脸刷的一下变得通红，看来她也意识到了自己
的鲁莽，很快的将身上的束缚术解开，然后以极快的速度离开了猪头兽，并且将
内裤也顺便穿好了。

　　「是我太急躁了，惹欢，那么你还是先来跟我们说说红绿谱吧。」尽管雪月
冰清说起话来毫不在意的样子，但是我能听出其中的颤抖，看来刚才的情形让她
有些难堪呢。

　　「其实红绿谱的原理很简单，因为世界上很少有雄性会忍受自己的配偶和其
他的雄性交配，当他们看到自己的配偶和其他的雄性发生关系时，身体内会产生
一种连他们自己也难以掌控的负面力量，而红绿谱则是能将这种负面力量转变成
正面力量的法诀……」

　　「哇，听起来好像很厉害的样子呢……」

　　「不过代价好像大了点……」

　　「不过只要能够增长力量，付出点东西也是应该的吧……」

　　「唉，魔界果然是现实的，一旦我的力量出现了问题，娇妻们的态度也有了
那么一丝变化呢，不过还好，雪月冰清和火惹欢这两个娇妻的态度还是如同以前
一般。」

　　「先这样……然后再这样……当到了那个时候……再……最后再……就这么
循环几次……应该就可以了……」火惹欢详细的将《红绿谱》解说了出来，不但
是我的娇妻们，就连见多识广的我，也被其中的内容惊呆了，想不到竟会有如此
奇特的疗伤方式，难怪火惹欢说有可能将我的伤势治好，不过，让我隐隐有些不
妥的是，这样的代价是不是太大了些？

　　就在我还在权衡利弊的时候，雪月冰清却再一次行动了起来，这次她的态度
似乎比上次更加的坚定了，不但脱下了自己的小内裤，就连一身雪白的衣裙，都
一并脱下了，难道她真的打算跟又脏又臭的猪头兽完完全全的赤裸相对？她是想
一次性的刺激我，让我完全的激发出红绿谱的功能？

　　洁白如玉的肌肤，浑身上下没有一丝的赘肉，凹凸有致的惹火身材，本来应
该会让男人欲火焚身才是，但是因为她身为冰雪族，身上无时无刻都散发出丝丝
寒气，一般人看了只觉得浑身冷飕飕的，根本没办法有反应。

　　我本来以为猪头兽也会没反应，但是出乎我意料的是，当雪月冰清再次走进
那顶臭气哄哄的帐篷时，那只猪头兽竟然亢奋的嚎叫起来。

　　奶奶的，这是怎么回事？一只小小的猪头兽竟然可以无视阶位的压制？突然
间我的脑海中闪过这么一条资料：猪头兽虽然有着硕大的体型，但是却是人畜可
欺，不过当它处于发情期的时候，它便可以无视一切，就连巨龙，它也敢挺着鸡
巴上。

　　雪月冰清显然也没有料到猪头兽有如此激烈的反应，她的神色有了些微的变
化，看来是在迟疑，毕竟，要和这低等的魔兽发生关系，她的心里绝对是不愿意
的。

　　「雪月老婆，你的心我已经知道了，你快点回来吧，我的伤再另外想办法就
是……」话一出口我就知道自己说错话了。

　　果然我的话音刚落，雪月冰清本来停住的脚步又继续往前了，「我知道了，
老公，不过，不论付出什么代价，我都会治好你的伤的……」

　　这时的我恨不得拍自己几个巴掌，我真是蠢啊，明明知道雪月冰清是如此的
爱着我，我还在她迟疑的时候提起自己的伤势，这不是搬起石头砸自己的脚吗。

　　「女人……嗷嗷……女人……」帐篷里传来了猪头兽断断续续的声音，其中
似乎还夹杂着「咕咕」的奇怪声音，那种声音应该是那只猪头兽在撸着肉棒所发
出的声音吧。

　　在掀开帐篷前的那一刻，雪月冰清的声音再次传来：「老公，你一定要快点
好起来！」

　　「我……我……」我不知道自己该说些什么，只觉得心中有股暖流在涌动，
心中默默的运行起《红绿谱》，但是让我失望的是，体内根本没有任何的反应，
难道，难道真的要我献出自己的爱妻，才能够激发《红绿谱》吗？

　　我的目光望向了那座有些黑暗的帐篷，爱妻雪白的娇躯和猪头兽黝黑的身体
形成了鲜明的对比，美与丑强烈的对比，尤其是爱妻的娇躯在渐渐地靠向猪头兽
那黝黑的肉体。

　　终于……终于……我的娇妻雪月冰清，将自己洁白无暇的玉体，紧紧的倚靠
在猪头兽脏臭的身体上，这仅仅只是第一步，接下来，她还得藉由肉体的摩擦，
激发起她自己的情欲，一方面是让自己适应，另一方面却是要刺激我这个做丈夫
的。

　　柔嫩的肌肤贴在粗糙的猪皮上，开始轻轻摩擦起来，不同于我的抚摸，猪头
兽的皮肤可是很粗糙的，上面还有着硬硬的猪毛，所以还没摩擦几下，娇妻的眉
毛就皱了起来，看来这种感觉让她很不舒服。

　　不过猪头兽的反应正好跟她相反，因为它感觉到一个绝色美女正和它肌肤相
亲，并且还在它身上不住摩擦，这似乎是雌性的求爱行为，此刻它原本有些萎缩
的肉棒「噌」的一下再度变得硬挺起来，肥厚的猪蹄一把搂过雪月冰清的娇躯，
往上一提一带，在雪月冰清还没有反应过来之前，就已经将她放到了那粗壮的肥
腰之上。

　　猪头兽这突如其来的动作让雪月冰清和我以及其他娇妻都傻了眼，不知道是
该阻止还是让猪头兽继续它无礼的行为。

　　作为丈夫来说，我是很想冲上去将这头猪头兽给宰了的，但是现在的我根本
就是手无缚鸡之力，根本没办法阻止。

　　作为魔王来说，我却很希望雪月冰清能够继续下去，因为只有恢复了实力，
我才能够肩负起保护娇妻的责任，而不是像现在这样，只能眼睁睁的看着自己心
爱的娇妻主动送上门被低等魔兽污辱。

　　刚刚将雪月冰清抱到自己的身上，猪头兽便粗暴的分开了雪月冰清的一双粉
腿，看来它已经迫不及待的想要肏干身上的这个美女了，而雪月冰清也没有任何
反对的动作，她是知道的，冰雪族的女人在情动前，没有任何肉棒能攻破她们的
蜜穴。

　　「嗷嗷……好痛……」猪头兽坚硬的肉棒在雪月冰清紧闭的蜜穴前吃了个大
亏，不但没有破门而入，反而被狠狠的撞了一下，而这只猪头兽仿佛是发了疯一
般，不但没有停止，反而继续挺着肉棒朝着雪月冰清的肉棒挺进。

　　猪头兽的肉棒和一般魔兽的不同，它的肉棒本身很粗大，但是龟头却是尖尖
的，很容易插入女性的蜜穴，也更容易钻进女人的子宫射精。

　　猪头兽锲而不舍的抽动着肉棒，龟头上不住的吐出黏黏的液体，这液体很好
的减缓的雪月冰清紧闭的蜜穴对肉棒的冲击，同时，液体所附带的催情效果也渐
渐地在雪月冰清的下体扩散开来，让她原本雪白的俏脸上泛起了一丝红润。

　　「噗嗤……噗嗤……」猪头兽的肉棒在粉嫩的美腿中间不住来回抽插，而美
腿的主人则是微微的用双手撑伏在肥厚的粗腰间，雪白的美腿因为剧烈的摩擦而
通红一片，同时，却还在轻轻颤抖着，不知道是应该闭合起来阻止抽插动作，还
是张开来以免被粗糙的皮肤摩擦到。

　　尽管不是真正的交合，但是看着那丑陋的猪头兽的肉棒不住在心爱的娇妻胯
下来回抽插，原本只属于我的美腿，原本应该被温柔呵护的美腿，被粗糙的皮肤
摩擦着，撞击着……

　　「我……我不看了……」真是不甘心啊，绝色的娇妻竟被一只猪头兽做着激
烈的脚交，我紧紧的握着拳头，《红绿谱》的心法不自觉的运行起来，一丝微微
的热气在下腹升起，「这……这是……魔力？」

　　《红绿谱》真的不可思议，刚刚在情绪剧烈波动之下，我……我竟然再次的
感应到了魔力，这么说来，《红绿谱》的效果是毋庸置疑的了，那么，接下来，
我就只能眼睁睁的看着雪月冰清被淫辱了吗？

　　是的，正如我所想，猪头兽似乎在多次的挺抽中找到了窍门所在，而我看到
的是，猪头兽每次在肉棒往上挺得时候，都会将尖尖的龟头对准娇妻紧闭的肉缝
所在，然后将粗腰旋转着往上挺进，以期待尖尖的龟头能够突入蜜穴内部。

　　而我的娇妻则是有些慌张了，尽管她带着一丝绝然来跟这只猪头兽交合，但
是这样的情形她却是第一次碰到，也可以这么说，她这是第一次和我以外的男人
有这么近的接触，而且还是这么淫靡的接触，纵然她有着冰雪族的冷漠和冷静，
但是在面对贞洁即将失陷的时刻，她终究是不能够保持冷静了。

　　紧紧的抿着嘴唇，雪月冰清的双手也死死的抓着猪头兽的肚皮，浑圆的翘臀
绷紧，看来她正在极力抵抗着猪头兽的侵袭，不过从她的手指间不住闪现的白光
看来，搞不好等下她会忍不住用法术杀了这只猪头兽。

　　「啊呀呀……就要失陷了呢……」小狐狸狐媚不负责任的笑道。

　　「哼……别太得意了……」颜媚儿冷哼一声，「迟早将你的嘴巴全灌上猪精
才好……」

　　「你……」面对颜媚儿的咒骂，狐媚虽然气愤，却也拿她没奈何，因为她打
不过颜媚儿。

　　「老公你的身体怎么样了？」火惹欢关切的问我道。

　　我点点头道：「刚才我已经感觉到了魔力的波动了，看来很快就能恢复法力
了……」想到自己能很快恢复法力，我的心情也好上了一些，至于娇妻之间的矛
盾，就等我恢复好了再在床上帮她们调解好了。

　　「呃……」雪月冰清的一声娇吟将我从幸福的幻想中拉回现实，我第一眼便
看向了娇妻的蜜穴……

　　脑海中轰地一声炸开，猪头兽的那根粗黑的肉棒，竟不知何时已经突破了娇
妻的蜜穴，而我所看到的，正是猪头兽的龟头将粉红的蜜唇撑开的情形，随后只
听「噗吱」一声，整只龟头跟着陷入了柔软的蜜肉之中，然而还没有停止，肉棒
继续插入，直到有一半都进入蜜穴之中才停止。

　　怎么会？这就沦陷了？我才发呆了那么一小会儿，娇妻的蜜穴这就沦陷了？
这……这也太扯了吧，我把疑惑的目光看向雪月冰清的面容，想要从她的脸上找
出答案来……

　　「对……对不起……」在猪头兽持续的抽插下，雪月冰清断断续续的解释起
来，「老公……我本来……本来想抵抗的……哦……但是……但是一想到老公的
伤势……我……我自己的身体不要紧……只要……只要老公你能快……快点好起
来……啊啊……我怎么都……无所谓的……」

　　这……这算什么？我这个大魔王就这么的戴上了一顶绿油油的帽子，心爱的
娇妻为了治疗我的伤势，主动地和一只低等的魔兽交合，尽管我知道娇妻是为了
我而出轨，但是我的心里却是心酸而无奈，只属于我的蜜穴现在正被丑陋的猪茎
抽插着，只属于我的翘臀正被肥厚的猪蹄掌握着……

　　「啪啪……啪啪……」猪头兽不愧是一种发情时连巨龙也敢上的魔兽，现在
的它，就这么端着雪月冰清的美臀，腰部没命的向上一下一下猛顶，一副不干穿
美女的花心不罢休的样子。

　　雪月冰清的花心很深，这是我所知道的，就我而言，也很少很够接触到她的
花心，而眼前的这只猪头兽，其肉棒的长度，比我长了足足两寸，再加上那形状
尖尖的龟头，若是完全插入蜜穴的话，绝对会采到连我也很少碰触的花心……

　　唉，自从魔力尽失之后，我忽然对自己有些失望了，没有了魔力的大魔王，
还真的什么都不是啊，不但娇妻的贞洁保不住，就连娇妻的花心，现在也要被低
等的魔兽所采……那么接下来呢……难道娇妻的子宫也会失陷？

　　我的脑海中突然浮现出一副极其淫靡的图像，我心爱的娇妻被又脏又臭的猪
头兽给紧紧搂在怀中，娇妻满脸潮红的紧贴在猪头兽的怀中，而猪头兽整根粗黑
的肉棒都深深的埋进娇妻诱人的蜜穴之中，混杂的阴毛交织在一起，上面沾满了
浑浊的淫液，随后猪头兽开始汩汩的射精了，随着那卵蛋的抽搐，一股又一股的
精液没有丝毫阻碍的喷射进了娇妻神圣的子宫中，无数的精子在子宫中来回游动
着，似乎在寻找着什么……

　　不……我的心中突然涌出一股我自己也说不上来的情绪，仿佛是要失去什么
重要的东西似地，随后《红绿谱》却不自觉的运行起来，点点的魔力在下腹缓慢
的聚集起来……

　　「哦……好深……不……不要了……」似乎感觉到我身上魔力流动的痕迹，
雪月冰清突然间浪叫起来，虽然带着一丝作假的味道，但是我却听出了里面包含
的一丝欢愉，这发现让我的内心激荡不已……

　　难道，娇妻真的要沦陷在猪头兽肉棒之下了？


　　　　　　　　　　　（二）　　魔物的逆袭（下）

　　「嗷嗷……好紧……女人……好爽……」猪头兽却是不知疲倦的抱着我的娇
妻急急的挺动屁股，沾满了娇妻爱液的肉棒随着猪头兽腰部的挺送在蜜穴中来回
抽送不止，一波又一波的蜜浆从蜜穴深处被带了出来，将乌黑而粗壮的肉棒涂抹
得一片晶莹，更多的浆汁却四处飞溅，将两人结合处的阴毛沾染得潮湿一片……

　　「嗯……呀呀……」在猪头兽的剧烈动作下，雪月冰清只能被动的撑伏在猪
头兽的肚皮上，承受着这头魔兽一波又一波的冲击，而偏偏这只猪头兽不但冲击
力十足，就连耐力，也是一等一的好，数百下的抽插之下，它的肉棒不但没有发
泄的痕迹，反而是越来越硬挺了，肉棒所能进入的深度，也越来越深了，至少有
大半根的肉棒，在它的抽送之下，品尝到了娇妻蜜穴的滋味。

　　雪月冰清的蜜穴我是知道的，尽管同我生活了几千年，但是她的蜜穴仍然如
同刚破处一般，这就是身处魔法世界的好处了，运用魔力，便能够长久的保持蜜
穴的紧窄和弹性，无论再怎么抽插，也会如同处女般紧凑，这原本是我一个人独
享的无上妙品，现在却被一只低等的猪头兽占有，这真是……天有不测风云啊。

　　雪月冰清禁不住娇躯后仰，满头的银丝倾泻下来，如同银白色的瀑布一般，
一声声如同夜莺般的娇吟，从她的樱唇内呻吟出来，看来在猪头兽的冲击之下，
她已渐渐不再抗拒，她的身体，已经慢慢的打开了，正在向她身下剧烈运动的猪
头兽开放。

　　仿佛是受到了鼓励，猪头兽原本平躺在地上的身体，忽的一下坐了起来，而
这时它抓着雪月冰清翘臀的双手也正好恰到时机的猛然往下按了过去，随着雪月
冰清「嗯哼」一声娇吟，粗黑的肉棒竟然瞬间进入了大半根，一大圈的蜜汁从两
人的交合处被挤了出来，我甚至能够看到有汩汩的泡沫，从两人的交缠在一起的
双腿间流了出来……

　　「好……好深……」半晌，雪月冰清从嘴里吐出一句让我气得半死的话来。

　　难道，难道这只猪头兽已经顶到了娇妻的花心了？不然她怎么也不可能说出
这种话来。我仔细的观察过去，却发现娇妻原本平坦的小腹上，突然隆起了一条
明显的痕迹，这……不就是那只猪头兽肉棒的痕迹了？我顺着痕迹再往上看，那
条痕迹竟然直逼娇妻的胸口，果然没错，这只猪头兽不但顶到了娇妻的花心，恐
怕它尖尖的龟头，都已经陷入了柔软的花心之中，难怪娇妻会说出如此失态的话
来。

　　现在的情形变成了猪头兽盘坐在地，而我的娇妻则是张开粉腿跨坐在猪头兽
的双腿上，承受着猪头兽肉棒的冲击，她原本分开的小腿，不知何时竟悄悄的盘
住了猪头兽的粗腰，而她的上半身，却是紧紧贴在了猪头兽脏黑的上身，原本洁
白无暇的肌肤，现在却布满了灰尘和泥土，而她却毫不在意的继续贴着猪头兽的
胸口，一丝丝的呻吟从嘴里吐出来，完全一副被干爽了的模样。

　　怎么会呢，雪月冰清，我的娇妻，你不是只是为了治疗我的伤势才和猪头兽
交合的么，你应该反抗才对啊，为什么现在你一副被肏爽了的样子，难道你不知
道你的老公就在一旁看着的么，难道你真的被猪头兽的大肉棒给征服了？还是你
所不为我知的另一面被猪头兽发掘出来了？

　　仿佛是感受到了我的质问，雪月冰清突然转过头来，双眼中带着一丝迷离，
她轻启小嘴，喃喃说道：「老公……对……对不起……为了能让你完全的激发红
绿谱……我……我只能放开自己……哦……这下好深哪……接下来……会有更加
让你激动和愤怒的事情……请……请你……哎呀……化愤怒为力量……哦……」

　　话音刚落，雪月冰清的嘴角悄悄打开，一节粉嫩的香舌露了出来，沿着娇艳
欲滴的樱唇游走一圈之后，再缓缓的收回嘴里。

　　看到了娇妻的这个动作，我只感觉心中一阵忐忑，这个动作正是娇妻想要舌
吻的前奏，难道……难道她竟然打算和这只脏臭无比的猪头兽进行激情无比的舌
吻？

　　「吻我……」雪月冰清仰起俏脸，微微闭起了双眼，红润的小嘴微微张开，
粉嫩的香舌就停留在牙关边，好像在等待着被人品尝一般。

　　猪头兽虽然只是低等的魔兽，但是一般的智慧却是拥有的，在雪月冰清微张
小嘴的时候，它的喉咙里顿时发出了兴奋的低鸣声。

　　「不……不行……快阻止他们……」就在猪头兽准备将它的臭嘴盖到雪月冰
清的小嘴上时，我觉得我再也不能忍受了，什么魔力，什么《红绿谱》。都他妈
见鬼去吧，要我眼睁睁的看着心爱的娇妻和丑陋的猪头兽接吻，这是我绝对不能
接受。

　　我挣扎着想要从担架上爬起来，十指微微张开，默念我最擅长的暗黑魔咒的
咒语，我要将这只可恶的猪头兽给轰杀至渣……沉默……还是沉默，咒语念了好
几遍，但是却没有丝毫的反应，「为什么……为什么……惹欢……你快去阻止他
们啊……快去啊……狐媚……媚儿……你们……你们都怎么了……为什么站着不
动……」

　　我一个人站在帐篷外大吼大叫，但是娇妻们却丝毫没有要阻止的意思，「老
公……事情既然已经到了这一步……还有什么好阻止的呢……」火惹欢徐徐的说
道。

　　是……是啊，心爱的雪月冰清现在正被猪头兽给抱在怀中肏干不止，连花心
都被猪头兽给采了，要说污辱，那也早就被猪头兽给玷污了，那么再执著于是否
接吻，那又有什么意义呢？

　　可是……可是，心里为什么还是不甘心……我可是纵横魔界的大魔王啊，曾
几何时，我竟沦落到如此地步……不甘心……真的不甘心……内心的怨念愈发的
浓烈了，《红绿谱》再次不自觉的运行，久违的魔力感应又出现在身上……对，
只要我回复了力量，娇妻们便不用再被这低等的魔兽给污辱了，「《红绿谱》，
给我动起来吧！」

　　就在我专心运行《红绿谱》的时候，久违的魔力却「嗤」的一下消失无踪，
「这……这是怎么回事……刚刚不是运转的很顺利吗……怎么会？」

　　就在我百思不得其解的时候，耳边突然传来「啵……啵……啾啾……」的奇
怪声音，这声音，难道是……

　　我猛然抬起头，眼中的情形如同一道落雷劈在我身上，我心爱的娇妻，她的
香甜小嘴，正紧紧的和猪头兽的大嘴巴吻在一起，众所周知，魔族的猪头兽跟人
族所饲养的肉猪并没有太大的区别，而现在映入我眼帘的，就好像是我的娇妻，
正在同一头猪接吻！

　　长猪头兽低着脑袋，长长的嘴巴，几乎将娇妻的小嘴完全的覆盖，而它的舌
头，则是急促在娇妻娇艳的樱唇上来回舔弄着，大量腥臭的口水将樱唇和俏脸搞
得一片狼藉，而我所听到的奇怪声音，正是这么弄出来的。

　　雪月冰清香甜的小嘴一向是我的最爱，而现在却被一只丑陋的猪头兽所占领
着，更可气的是，这只猪头兽的大舌头，不但舔吃着娇妻的香唇，而且还一个劲
的往娇妻的小嘴内伸去，难道它还想品尝娇妻的香舌的味道不成？不过这次它恐
怕要失望了，按照冰雪族的性格，我的娇妻绝不会献出她的香舌的，她现在紧闭
的牙关就是很好的证明。

　　不过事情的发展却是出乎我的意料，雪月冰清的牙关只抵抗了那么一会儿便
打开了，因为猪头兽发现了娇妻的抵抗之后，并没有强行将舌头伸进去，它突然
停下了抽插的动作，将肉棒深深地埋在娇妻的蜜穴之中，然后它开始缓慢的转动
起它的屁股来，伴随着扭腰的动作，它的肉棒在娇妻的蜜穴内做着旋磨的动作，
而它的尖尖的龟头，肯定是在娇妻的花心深处不停地旋转，搅动，原本敏感的花
心强烈的收缩起来……

　　花心被采摘的后果就是娇妻的妥协，雪月冰清不得不张开小嘴迎接猪头兽舌
头的进入，我看到她好看的眉毛皱了起来，想必是猪头兽嘴里的臭气吧，作为魔
王的娇妻，雪月冰清一向很爱干净，就连和我这个魔王接吻，也得先漱口才行，
而现在，她却不得不接受满嘴臭气的猪头兽的舌头。

　　一个是浑身乌黑无比，又脏又臭的猪头兽，一个是娇小玲珑，绝色无双的大
美女，这一美一丑此刻却以极其亲密的姿势交合在一起，性器紧紧相连，嘴巴紧
紧相吻，强烈而鲜明的对比，任何人看了都不得不惊叹，但是，除了我之外，因
为我就是这大美女的老公，眼睁睁的看着心爱的女人和丑陋的魔兽交合接吻，却
没有丝毫的办法……

　　猪头兽的舌头刚一进入便在雪月冰清的小口内不住搅动起来，一边却还发出
含糊不清的赞叹声：「香……甜……好吃……」妈的，这该死的猪头兽，我暗暗
地咒骂着，《红绿谱》隐隐的自动运转起来。

　　面对着猪头兽大舌头的入侵，雪月冰清却仅仅只是皱了下眉头，接着便半眯
起一双美目，粉脸通红的伸出舌头回应起来，粉润的俏脸时不时的鼓出一个大包
来，那是猪头兽的舌头在她小嘴内活动的表现。

　　娇妻秀气的鼻子不住的喘息着，猪头兽的大舌头完全的伸进了她的小嘴，无
处不在的在　的小嘴内搅拌着，刮弄着她香甜的口水，同时，却将腥臭的口水送
了进来。

　　「呜呜……」极其腥臭的口水让娇妻不住的摆着头，想要将口水吐出来，但
是猪头兽又怎么能让她如愿呢，一对猪蹄放开了娇妻的美臀，转而扶着娇妻的俏
脸两侧，将她的头死死地固定住，同时却又用舌头紧紧的堵住娇妻的小嘴，它的
屁股也快速的旋动起来，三管齐下，让她根本没有办法反抗。

　　我清晰地看到猪头兽一股股浑浊的口水顺着它的舌头流进了娇妻的小嘴，大
量的口水积存在小巧的嘴巴中，多余的口水甚至从嘴角溢了出来，在娇妻的嘴角
牵起了一丝口水线。

　　「咕噜」终于，嘴巴完全被口水和舌头所占领的娇妻不得不皱着眉头吞下了
猪头兽腥臭的口水，第一口吞下去之后，娇妻的眉头竟渐渐舒展开来，「咕噜咕
噜」

　　雪月冰清不断吞咽着口中积存的口水，而猪头兽也适时的活动起舌头，将娇
妻的舌头勾了出来，吸进自己的嘴里，将自己的口水，沿着香舌送进对方嘴里。

　　「竟然……竟然这么快的就跟猪头兽舌吻了起来？还吞吃对方的口水？」我
心爱的娇妻啊，你到底在想些什么呢，就算是为了我，你也不用那么卖力吧，瞧
你那一副意犹未尽的样子，猪头兽的口水真的有那么好吃吗？

　　而其余的娇妻此时也正专注的看着雪月冰清和猪头兽激烈的舌吻，「好……
好激烈……雪月姐姐的舌头好灵活哦……」狐媚一脸羡慕的看着雪月冰清，忽然
一把抱住了我：「老公，我们也来舌吻吧……」没等我反应过来，一条温润的柔
软香舌已经灵活的钻进了我的嘴巴……

　　「哼……就知道你这小淫妇忍不住了……」颜媚儿在一旁酸酸的说道，「下
次让你跟癞蛤蟆舌吻，看你还这么淫荡吗！」

　　羽梦却是早早的转过头去，「唉，雪月姐姐这么能这样呢？」

　　火惹欢却是一脸肃穆，「为了老公能够康复，我不能输给雪月姐姐。」

　　猫人两姐妹却是一致的捂着俏脸偷看，道：「呜呜……好羞人……但是好想
看……」

　　被狐媚的香舌暂时魅惑住的我，就没再注意观察猪头兽和娇妻的情形，事实
上，在看到娇妻和猪头兽激烈交合激情舌吻之后，我的内心也早就隐隐有了股冲
动，若不是提不起力量，我早就扑在一众娇妻的身上大干特干了，但是现在却只
能和娇妻们接接吻而已，根本不能有更进一步的动作了，心中的郁闷无处发泄的
我，只能将怒火都发泄到狐媚的香舌上，用上吃奶的力气吃着嘴里的香舌，直到
狐媚挣扎着跑开，「老公你真坏，那么大力吸人家的舌头，人家不来了啦……」

　　真是悲惨，当我把目光望向其他娇妻时，却发现她们都不着痕迹的往后退，
唉，真是失败，难道我还得继续看着雪月冰清和猪头兽的肉戏不成？

　　当我收拾起心情再望向雪月冰清时，却发现两人竟然玩起了更为淫靡的舌吻
来，一条待着黑褐色的粗长舌头和一条柔软而娇小的粉色香舌，在空中互相追逐
着，时而舌尖连着舌尖，时而舌头卷舔在一起，时而两条舌头上下翻飞，互相舔
弄，点点的口水连着两人的舌尖，并且不时的从空中滴落，空中荡起了一条条细
线……

　　但这还不算，猪头兽一边跟雪月冰清打着舌战，一边却开始抛动着身上的娇
躯，让娇妻的蜜穴上下的套弄着它火硬的肉棒，每当肉棒深深地干进蜜穴深处，
猪头兽还会将屁股旋转一圈，让龟头在娇妻的花心处重重的旋磨几下，而这时，
娇妻也会适时的从鼻子里哼出一声又娇又俏的呻吟……

　　这只猪头兽好会玩女人，我只能这么说，不但能够一心二用，同时能够让冰
雪族的女人动情，确实不简单，它真的是魔界低等的猪头兽吗？

　　此时此刻，我已经完全看不到雪月冰清有任何抗拒的动作了，尽管这场肉戏
是她主动发起的，但是到现在，她也可以说是完全的投入了进去，到底是什么原
因让她会放下身段和矜持，如此的主动呢？我有些搞不清楚了。

　　也许是舌头伸出来太长时间了，猪头兽收回了自己的舌头，而雪月冰清却像
是意犹未尽的伸出双手搂住猪头兽的脖子，想要让它低下头来继续接吻，不过猪
头兽可能有些不耐了，因为它的呼吸开始变得不规则起来，并且越来越急促了，
看来娇妻花心处的吸力让它也有些受不了了。

　　猪头兽低吼一声，将雪月冰清转了个方向，变成背对自己，一对猪蹄捞起娇
妻的腿弯，随后噌的一下站了起来，它竟然想用端尿的姿势？

　　娇妻的双腿被猪头兽分得大开，当猪头兽站起来之后，我可以清晰地看见一
根漆黑粗壮的肉棒，深深地塞在娇妻那紧窄的蜜穴之内，粉红的蜜唇因为充血而
鲜红无比，紧紧的包裹着青筋暴涨的肉棒，形成了一个大大的Ｏ型。

　　「哦……不……别……别用这个姿势……好……好奇怪……」雪月冰清双手
蒙着眼睛，一边扭着娇躯，抗拒着猪头兽用这种姿势。

　　或许是因为这个姿势正好对着帐篷的外面，一睁开眼就会看到我和其他人的
原因吧，雪月冰清剧烈的反抗起来，这次她动用了自己的魔法，很轻易地就从猪
头兽的身上的逃脱开来，当肉棒从她的蜜穴脱离时，「波」的一声怪异的声响让
她落地时差点摔倒。

　　本来我以为这场淫戏会到此为止了，但是让我没想到的是，雪月冰清在看了
我一眼之后，却转身再次跳上了猪头兽的身体，她面对面的紧紧抱着猪头兽的背
部，一双美腿也很快的勾住了猪头兽的粗腰，但是在将蜜穴口对准那尖尖的龟头
之时，她终于迟疑了。

　　不过猪头兽可没有那么好耐性，失而复得的美人让它倍感激动，猪蹄重重地
在雪月冰清的翘臀上一按，同时腰部也不失时机的发力，「扑哧」一声，那是肉
棒重重刺入的声音，「啪」那是两人的肉体相撞的声音……

　　「嗯哼……」雪月冰清舒爽中带着一丝痛苦的娇吟，此刻猪头兽终于将肉棒
全根插入了娇妻的蜜穴之中，完完全全的插入，不带一丝剩余，那种深度，估计
是突破了娇妻的花心，直达娇妻的子宫内部了吧。

　　「咕吱……」猪头兽将肉棒停留在娇妻的蜜穴深处，享受了一会儿之后，开
始快速的抽插起来，这次它没有再留任何的余地，一上来就是大开大合的急抽猛
插。

　　急速抽动的肉棒将大量的蜜液连带着喷洒出来，从我的角度看过去，蜜液就
像是下雨一般从两人的胯下飞溅出来，让原本有些湿润的地面更加的潮湿了。

　　而随着抽插得进行，猪头兽原本就硕大的的卵蛋现在更是鼓胀鼓胀的，像是
一个圆溜溜的肉球，那里面想必是正在存储大量的猪精，只等着找到一个合适的
容器喷发出去，圆溜溜的卵蛋随着身体的挺动，不住的打在娇妻雪白的臀部上，
原本白皙的肌肤竟然因为撞击而变得有些通红了，可想而知，猪头兽的动作有多
么激烈了，更可怕的是，那圆圆的卵蛋，竟然还在缓慢的膨胀，天哪，这只猪头
兽究竟积存了多少的精液？我禁不住担忧起来。

　　柔嫩的蜜唇一次又一次的被肉棒粗暴的撑开，硬挺的肉棒每一次都完完全全
的全根没入温软的蜜穴深处，猪头兽的肉棒就这么一次又一次的攻占了原本只属
于我的领土，品味着曾经只属于我的紧密而娇嫩的蜜穴。

　　「呜呜……」雪月冰清的娇躯随着猪头兽的肏干动作深深后仰，柔顺的银白
长发随着主人身体的扭动而在半空中飞舞不止，仿佛是银色的瀑布在空中流动。

　　浑圆而坚挺的美乳此时被低下头来的猪头兽粗鲁的舔弄着，原本娇嫩粉红的
乳头一瞬间便硬的如同黄豆一般，已经有些脏了的美乳上更是布满了猪头兽的牙
齿印，这么粗鲁的动作不但没有让雪月冰清痛叫出声，反而是更加激起了她的欲
望，这个时候她的一双美腿更是紧紧的缠着猪头兽的粗腰不放，柔软而弹性的臀
部伴随着纤腰更是不住扭动，不住的迎合着猪头兽的剧烈的奸淫。

　　「吼吼……」猪头兽感觉到了娇妻的迎合动作，猪蹄紧抱着娇妻的屁股，开
始在帐篷内走动起来，粗长的肉棒随着走动一下又一下的在湿淋淋的蜜穴内深入
浅出，大量的淫液随着抽送的间隙而流了一地。

　　在激烈的动作中，猪头兽的一只猪蹄不知是有意还是无意间竟然触摸到了雪
月冰清的后庭菊花上，随后它突然紧紧一按……

　　「哦啊啊……那……到……到了……泄出来了啊……」雪月冰清突然间有如
离水的鱼儿一般在猪头兽的身上弹跳痉挛起来，随后在她的娇呼浪叫声中，大量
的白色泡沫从蜜穴内喷了出来，竟然被猪头兽干到高潮了……

　　而猪头兽这时也停止了抽送的动作，将肉棒停留在娇妻的蜜穴深处，享受着
娇妻高潮时蜜穴和子宫的剧烈收缩对肉棒的夹吸快感。

　　「吼……舒服……紧……热……」猪头兽也发出了舒爽的呻吟声，它的猪蹄
将娇妻的臀部紧紧按向自己的肉棒，让娇妻娇嫩的肌肤紧贴着它脏黑的皮肤，同
时它的屁股微微晃动起来，尖尖的龟头不住的在娇嫩的子宫内搅弄，引得娇妻平
坦的小腹一阵阵抽搐。

　　高潮过后的雪月冰清已经完全煤油了任何羞耻的感觉，一双纤手围抱着猪头
兽的背部，手上的指甲因为高潮而在猪头兽的背部刮出条条伤痕；紧夹住猪头兽
腰部的美腿，也因为性奋而颤抖不止，雪白柔软的脚趾也紧紧的蜷缩在一起，随
着猪头兽微微的挺送而在它腰部两侧晃荡不止……

　　此情此景，实在是太刺激，太淫靡了，我都已经不敢想象接下来的场景了，
因为我突然间发现猪头兽的一对卵蛋，比起先前，又涨大了三分之一有余，现在
它的卵蛋，至少比我的拳头还要大上一倍，里面积累的精液，足够将好几个女人
的子宫完全的射满……

　　怎么办……看样子猪头兽应该也快到极限了，我要阻止它的射精吗？我能阻
止它的射精吗？几个娇妻都是一脸期待的盯着猪头兽和雪月冰清的交接处，看来
她们是不会出手阻止了，而我自己又没有那个能力阻止，难道，难道我真的要眼
睁睁的看着心爱的娇妻被猪头兽内射吗？

　　一想到那无数的精液如同火山爆发一般在雪月冰清娇嫩的子宫中喷射的情形
时，我的内心中又涌现出一股难以控制的力量，《红绿谱》又开始快速运转了。

　　「扑哧扑哧……」猪头兽应该是接近了极限，肉棒如同打桩一般在雪月冰清
的蜜穴中进进出出，一股股泡沫般的蜜汁被快速的带了出来，然而随着肉棒的抽
插，更多的蜜汁从蜜穴深处再次涌现。

　　雪月冰清也开始不知所谓的「依依呀呀」呻吟不止，蜜穴不住吞吐着猪头兽
的肉棒，柔软的脚趾头更是不住伸缩，原本不会流汗的她现在身上也开始布满了
细密的汗珠。

　　「射……射了……」再次肏干了百来下之后，猪头兽终于忍不住嚎叫起来，
一对猪蹄深深地陷入柔软的臀肉之中，先是将肉棒深深地抽出，只留下尖尖的龟
头留在蜜穴内，随后抓着臀部死死地往下一按，粗腰狠命往上一顶，这样上下一
迎合，带来的是前所未有的冲击……

　　又长又粗的肉棒借着湿滑的淫水，很轻易地一路深插，尖尖的龟头直接突破
了花心软肉，又一次的进入到神圣的子宫内部。

　　「啪」的一声，圆硕的卵蛋重重的拍打在翘臀的软肉之上，发出了淫靡的声
响。

　　这还没有完，卵蛋突然收缩了一圈，「噗」一声，我清晰地看到猪头兽肉棒
的根部下方膨胀了起来……

　　「噢……好烫……」雪月冰清突然间叫喊起来，娇躯猛的往后仰，柔顺光滑
的长发在空中飘飞。

　　这……这……我完全的被惊呆了，眼中只能看到猪头兽的卵蛋不住的收缩，
肉棒不住的膨胀伸缩，耳边只能传来雪月冰清的娇声呼喊：「啊……烫死了……
不……不要射在里面……哦……好多……要被射死了……」

　　好半晌我才反应过来，这只猪头兽就这么在娇妻的子宫内射精了？我……我
竟然没有阻止？我……该怎么办？

　　然而猪头兽的射精却不以我的意志为转移，每次它的卵蛋一收缩，就代表着
一大股的精液被输送出来，随后通过肉棒的运送，那一大股腥臭的精液从尖尖的
龟头马眼处喷发出来，直接喷洒在娇妻神圣而娇嫩的子宫内部……

　　也不知道猪头兽积存了多久的精液，仿佛是没完没了的喷发，整整两分钟过
去了，猪头兽还在继续射精，而那一对卵蛋，却仅仅只缩小了三分之一……

　　猪头兽刚射精时，雪月冰清还能呻吟出声，然而随着射精的持续，她渐渐地
说不出话来了，「别……别射了……子……子宫要满了……要……要胀死了……
呀……」

　　当小腹渐渐凸起来时，雪月冰清小嘴内只能发出无意义的哼哼声了，而猪头
兽则是紧咬牙关，浑身的肉都紧紧绷了起来，尤其是屁股上的肉，更是紧紧缩成
一团，每射出一股精液，它便会低吼一声……

　　又浓又多的精液不停地在子宫内喷射着，窄小的子宫根本装不下这么多的精
液，但是子宫唯一的出口却被猪头兽的肉棒死死堵住，于是越来越多的精液只能
被强行留在子宫中，这样直接导致的后果便是雪月冰清的肚子如同充了气体一般
迅速膨胀起来，看起来就像是怀孕多时的孕妇一般……

　　「怀孕？」突然间我想到了一件可怕的事，尽管猪头兽是摩界的低等魔兽，
但是它精液中精子的活力却是魔界数一数二的，除了蝙蝠兽无视种族绝对怀孕的
精液之外，就数猪头兽的精子受孕率最高，而现在，雪月冰清的子宫内内射入了
那么多的猪头兽的精液，那她岂不是百分百的会怀上猪头兽的种了！

　　「快……快阻止他们……」我一把抓住火惹欢的双手，「猪头兽的精液太可
怕了……快阻止它射精……」

　　火惹欢也是神情一变，看来她也想到了猪头兽精液的可怕了，她双手连连挥
舞，一个终级束缚术将猪头兽束缚住，同时用魔法镣铐捆在雪月冰清的身上，想
要将她拉回来……

　　但是竟然没有成功，雪月冰清的美腿紧紧的勾住了猪头兽的腰身，双手也是
死死地抓在猪头兽的身上，看来她已经完全的沉浸在被内射的快感之中了……

　　火惹欢摇了摇头，「要是龙琳在这儿就好了，她能用蛮力将两人分开……我
的魔力比雪月姐姐要差几分，恐怕不能分开他们。」

　　「噗」我胸中的一口热血差点没喷出来，环顾四周，发现羽梦竟然不在，要
是有她在的话……唉，不过以她的性格，根本不可能做这种事。

　　最后我只能眼睁睁的看着猪头兽将它所积存的所有精液，全都射进了雪月冰
清的子宫，在射完精之后，它竟然还不愿意抽出肉棒，而是让它继续的停留在子
宫内，难道它还想让精液留在娇妻的子宫中过夜吗？

　　这么多的精液留在了子宫内，让雪月冰清的小肚子鼓胀成如同七八个月的孕
妇一般，不但是子宫中充满了精液，就连娇妻的卵巢中，恐怕也是充满了猪头兽
的精液吧！

　　猪头兽将肉棒留在蜜穴中约有半个时辰，随后才缓慢的抽了出来，我本以为
精液会如同瀑布一般流出来，但是让我意外的是，竟然没有半点精液流出来，难
道……

　　「对不起……老公……我……我把精液都留在了子宫内……」

　　渐渐回复理智，雪月冰清从猪头兽的身上跳下来，带着歉意道：「为了能治
好老公的伤……我……我决定把猪头兽的精液留在子宫里……」

　　「我干……」忍耐已久的我终于忍不住爆了一句粗口，这还是那个我最爱的
娇妻吗？这还是我那个冰冷的冰雪族娇妻吗？

　　「别担心……老公……我有冰雪族的秘法……猪头兽对我没用的……」

　　哦，对了，冰雪族的秘法可以借用冰雪之力将体内的精子杀死，看来我不用
担心娇妻会怀上猪头兽的杂种了，不过，我这么总觉得有哪里不对劲呢？

　　猪头兽在射完精之后肉棒仍然很是坚挺，我突然间又想到一个问题，它射完
精之后照例是要撒一泡尿的。

　　「呵……尿……尿……」这只猪头兽一边说着一边就那么挺着肉棒对着帐篷
外撒起尿来，而这时，雪月冰清的行为让我再次的鲜血上涌，她竟然挺着装满精
液的大肚子，迎着猪头兽射出的尿液走去。

　　「噗噗噗」一股黄色的尿液射了出来，而雪月冰清也适时的张开小嘴，准确
的将第一股尿液接在嘴里，喉咙蠕动着，「咕噜」一声，将尿液咽了下去。而后
她稍微的低下头，张开小嘴将龟头含在嘴里……

　　一股，两股，三股……

　　猪头兽不但射精了得，撒起尿来也没完没了，而含住龟头的雪月冰清则是不
住的吞咽着一股又一股的尿液，因为量太多的原因，黄色的尿液不住的从她的嘴
角漏了出来，但是她还是努力地一口口的吞咽着……

　　眼前的淫靡情景让《红绿谱》自动的运转起来，魔力竟然迅速的回复着，很
快的我便感觉到自己身上的魔力达到了魔法学徒的标准，然后《红绿谱》却再次
停止了运转。

　　感受到了我身上的魔力变化，反应最大的便是雪月冰清了，她再也顾不上吞
吃猪头兽的尿液了，吐出了嘴里的龟头，脸上带着狂喜，「老公……你……你终
于恢复了……」

　　「噗噗」几股尿液径直喷到了雪月冰清身上，她赤裸的娇躯此刻又脏又臭，
在我看来，她却是那么的美……我情不自禁的张开了双臂，将朝我奔来的娇妻搂
在怀中……

　　「该你了，狐媚……」

　　「啊！」一声犀利的叫声惊扰了我和雪月冰清难得的宁静，我循声望去，狐
媚那小妮子不知何时站了在猪头兽的身前，嘴里不住的「呸呸」吐个不停。

　　「这是？」

　　「老公……下一回该轮到狐媚了……我只不过让她提前适应一下罢了。」颜
媚儿漫不经心的盯着狐媚的身影。

　　下一回？狐媚？不是吧？还要来？我这个大魔王的心脏可是很脆弱的啦！天
哪，你别玩我了好不好？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　离我的娇妻雪月冰清被猪头兽内射仅仅只过了一天，颜媚儿便不停的催促狐
媚找那些魔兽交合了，这让我很是不解外加无比的郁闷，怎么说她也是我的几个
娇妻之一吧，怎么对给我戴绿帽这么感兴趣？

　　不过这个疑问颜媚儿很快便给我解释了，她现在正用双手托着一个药钵，一
边捣鼓着一边对我说道：「其实很简单，我的魔王大人，谁让狐媚的名字和我有
一个字相同呢……」

　　就……就这么简单？这个理由也太扯了吧？我简直难以置信。

　　「信不信都由你了，老公，等我配好手中的避孕药之后，就该轮到狐媚出场
了……」颜媚儿说着舔了舔嘴角。

　　「我倒是真的希望看到童颜巨乳的小狐狸和丑陋的癞蛤蟆之间的交配呢！」

　　癞……癞蛤蟆？这不是后勤物资中的活体药材么，癞蛤蟆身上分泌的粘液在
魔界是使用的很广泛的药材，每次军队出征都会带上大量的癞蛤蟆，这次当然也
不例外，只是，颜媚儿这么会选择这种魔兽呢？而且，狐媚能同意和这么丑陋且
恶心的魔兽交合吗？

　　当然到了最后，事情最终还是在意料之中了，有了雪月冰清的带头示范，其
他娇妻要接受和魔兽交合，似乎也不是太难了。

　　狐媚低垂着脑袋，小心翼翼地走到我的身旁，用极低的声音缓缓说道：「老
公……为了治好你的伤……无论任何困难……我都会克服的……我……我会和癞
蛤蟆……」说到这里她便停止了，但是话中的意思却很明显，她已经同意和癞蛤
蟆交合了。

　　虽然心中早已预料到这个结果，但是亲耳听到狐媚的首肯，我的心却又一次
的沉了下去，我这个魔王还真是窝囊啊，竟然要牺牲娇妻的清白来恢复自己的实
力，而且交合的对象同样是低等的魔兽，如果实力一直不能恢复的话，那么我的
娇妻们岂不是一直要同这些低等的魔兽交合下去？

　　以后的事情还容不得我多想，随着「蓬」的一声巨响，颜媚儿手中的药钵冒
出一股青烟，避孕药已经调配完毕，雪月冰清和火惹欢一左一右搀扶着我走向了
存放癞蛤蟆的营地，之所以这些活体药材也有营地，是因为正规军队早已消失不
见，所以只得让它们自己为自己搭建营地了，而这些癞蛤蟆的营的便是它们自己
建造的沼泽地了。

　　暗褐色的软泥上，长着茂密的杂草，而体型硕大的癞蛤蟆，则匍匐在草丛中
休息，它们白天一般休息，夜晚才出来捕食，但是今天似乎有些例外，这些癞蛤
蟆虽然匍匐在草丛中，但是它们的肉棒怎么都一根根硬挺着？难道癞蛤蟆也有手
淫的习俗？

　　颜媚儿嘻嘻一笑：「老公你别惊讶……是我将消息透露了出来……别看它们
只是低等的魔兽……但是对于高级魔族美女……它们可是嘴馋的紧呢……」

　　「媚儿你……」我被她气的说不出话来。

　　谁想颜媚儿突然正色道：「老公……你别怪我……我这都是为了你……虽然
我是被你强暴而来的……但是经过千年的相处……早就已经爱上你了……为了能
让你早日恢复雄风……我不得不做一次恶人了……对不起……老公……」

　　此时狐媚也主动站了出来，「老公……你别怪媚儿姐……这次她真不是针对
我……我自己也同意了的……媚儿姐……把药给我吧……」

　　没有丝毫犹豫的，狐媚一口气将避孕药喝完，随后，深深地看了我一眼，之
后便缓慢而坚定的往那块癞蛤蟆栖息的沼泽地走去。

　　不过那块沼泽地上可是有十几只癞蛤蟆呀，难道狐媚她打算和一群癞蛤蟆交
合？

　　仿佛是为了打消我的疑虑，狐媚将芊芊素手一扬，十几道白光各自包裹住一
只癞蛤蟆往沼泽外飞去，最后遗留在沼泽地的，是一只看起来最老的癞蛤蟆，难
道……难道她选择的是这只老蛤蟆？也对，越老的癞蛤蟆越没有了活力，这样便
不用担心有受孕的危险了，我的心里，也微微的放心了些。

　　而这只被选中的老蛤蟆却还不知道幸运已然降临到它的头上，仍然匍匐在地
上，闭着眼睛用它的一只脚掌在那上下撸动着，直到狐媚来到它的身边……

　　似乎是闻到了女人的味道，正在手淫的老蛤蟆突然张开了它那鼓鼓的眼睛，
当它看到了眼前的人时，「呱」的一声叫了出来，肚子和下巴也一鼓一鼓的，活
像一只圆球，那宽阔的嘴巴，更是流出了不少口水。

　　这只老色蛤蟆，我禁不住暗骂起来，在我的娇妻中，狐媚有着小女孩一般清
纯的面孔，但是却有着成熟女性也不能比拟的一对巨乳，再配上那娇小玲珑的身
材，对于雄性来说，简直就是赤裸裸的极限诱惑。

　　来到了老蛤蟆的身旁，狐媚却不知该如何继续了，虽然她是狐族女性，但是
却是清纯如水，并不如其他狐族那股风骚，与我在床上也都是由我主动，她只是
被动的承受，所以到了此刻，要她主动勾引着老蛤蟆，看来是很难了，而我，也
暗暗的松了口气。

　　只是颜媚儿却又发出了不合时宜的声音：「喂，你这只蛤蟆……你可以主动
进攻了……没有谁会怪罪你的……把你眼前的女人……狠狠的压在身下吧……用
你的肉棒……狠狠的肏干她吧！」

　　可恶的颜媚儿！

　　不等我发表反对意见，那只老蛤蟆如奉纶音，一个猛扑，手足无措的狐媚便
给它扑倒在地，接着一条长长的舌头便从老蛤蟆的嘴里伸了出来，在狐媚的俏脸
上飞快的舔了起来。

　　「不……不要……」尽管已经有了心理准备，但是老蛤蟆的突然袭击还是让
她有些难以适应，所以她一边左右晃动脑袋，躲避着老蛤蟆伸过来的舌头，另一
面双手使劲的推着老蛤蟆的肚子，想要将它从自己身上推开。

　　只是，美肉在手，老蛤蟆又怎会轻易放弃，它看起来很有经验的伸出了左前
肢，将狐媚推拒的双手紧紧的按在她头顶的地面，而老蛤蟆的右前肢，却是一把
伸进了狐媚的短裙内，然后用力一扯，竟然将狐媚的衣裙一把扯个粉碎，露出了
赤裸的娇躯。

　　因为厚厚的草丛，所以狐媚的娇躯并没有沾到泥土，柔软的草地更像是一张
早就铺好的床垫，但是和她一同躺在床上的，却是一只浑身都长满绿疙瘩的癞蛤
蟆。

　　某句古语曾这么说道：「癞蛤蟆想吃天鹅肉」如今这句话却在我的身上应验
了，只是，那只癞蛤蟆却并不是我，吃的却是属于我的天鹅肉。

　　虽然说心里已经同意了，但是老蛤蟆色急的行为还是让狐媚慌乱起来。

　　「你……你放开我……别……别碰我……」只是她的推拒动作显得一点儿也
不坚决，尤其是她脸上的那意思潮红，反而让我觉得她是在欲拒还迎……

　　这是怎么一回事？本来清纯可人的狐媚怎么可能就这么一会儿功夫就被这老
蛤蟆给勾起了欲望？颜媚儿的声音即时的为我解除了疑惑：「老公……为了让狐
媚妹妹能更加放得开……我特地的在避孕药内加了一点点催情的东西……」

　　「你……你……」我再次被颜媚儿气得说不出话来，还说不是挟私报复？看
来今天我头顶的绿色，又要更加的浓厚了。

　　「咕吱……咕吱……」轻微的水声响起，我顺着声音望过去，看到的却是老
蛤蟆的前肢在狐媚的一双美腿中间不住捣弄的情形。

　　本来墨绿色的爪子现在却泛着微微的水光，在爪子拿出来的时候，还会牵连
出一丝透明的细线来，那应该就是狐媚的淫液了吧，看来颜媚儿下的催情药分量
不轻，要知道狐媚身为狐族的女人，轻易不会动情，但是一旦动情，那就一发不
可收拾。

　　「呜……好奇怪……为什么会这样……好……好想要……」此刻狐媚已是渐
渐的呻吟了起来，美腿更是不自觉的摩挲着老蛤蟆的前肢，似乎在催促着它的深
入，她的细腰，也是不自觉的左右地摇摆着，仿佛是风中的杨柳，在老蛤蟆的身
下，摇摆着，诱惑着。

　　「呱呱！」老蛤蟆怪叫一声，那张宽宽的大嘴巴张开，伸出它的舌头，它的
舌头细长无比，几乎比得上狐媚的手臂长度了，只见老蛤蟆舌尖快速地射出，准
确无比的点在了狐媚娇嫩的乳头上面。

　　「呀！」敏感的地方突然被袭，让狐媚忍不住叫出声来，这时她才再次发现
趴在自己身上的是一只浑身长满疙瘩的癞蛤蟆，「啊啊……老公……救我……我
我……我怕……」

　　听到狐媚的声音，我挣扎着想要站起来，但是肩膀上的一只手按住了我的动
作，是火惹欢，「老公……事已至此……再阻拦也已经没有意义了……最重要的
事……是能让你回复健康……」

　　「我……」我根本不能反驳什么，没有了力量的大魔王，就只是一个累赘，
一个废物而已，眼下，我只能选择忍耐，只是，胯下的肉棒似乎又隐隐有了些异
动……

　　「别抵抗了……狐媚……现在你的任务就是和这只老蛤蟆交欢……只有这样
做……才能让老公回复力量……你明白吗？」颜媚儿在一旁鼓动着，一只手却偷
偷摸到我的胯部，当她摸到我有些隆起的肉棒时，突然神秘地笑了起来。

　　「老公……看来你的趣味也在慢慢地改变噢……要不要媚儿我也去找一只魔
兽……」

　　「不行！」

　　我迅速的打断了颜媚儿的话，不过她似乎并不在意，又继续在我耳边说着：
「冰清姐姐的那只猪头兽怎么样？那么粗的肉棒，如果插进人家的小穴……肯定
会深入到子宫的呢……想想就觉得心情激动呢……如果在子宫内射精的话……会
不会……」

　　「快别说了……」我伸出手来在颜媚儿的胸部狠狠掐了一把。

　　「你就别想了……今天过后我就彻底好了……到时候狠狠调教你……你这喂
不饱的淫娃……」

　　「好哇……老公……」颜媚儿不以为意的娇笑一声。

　　「不过，老公你还是先看看狐媚的火热激情再说哦……」

　　当我的注意力回到狐媚身上时，眼中的情形真是让我吃惊万分，原来在我和
颜媚儿说话的时候，狐媚的双手已经被老蛤蟆给解放了，而现在她的双手，正捧
着自己的一对美乳，迎向老蛤蟆的长舌，而老蛤蟆也丝毫不客气用它乳白色的舌
头舔弄着狐媚那洁白的乳肉，偶尔还用舌头在粉色的蓓蕾上来回播弄，不几下功
夫，粉红的乳头便在老蛤蟆的逗弄下硬挺起来。

　　这……这真的是狐媚？「呵呵……」颜媚儿笑了起来。

　　「看来我的催情药效果很好……」

　　「呱呱……」老蛤蟆不会说话，只是一边享受着口中的美肉的同时一边呱呱
叫着，不过饶是如此，我仍然可以听出其中的欢快感觉，而老蛤蟆的一对绿色的
眼珠，更是几乎凸了出来，死死地盯着狐媚赤裸的娇躯。

　　老蛤蟆的肚皮一鼓一鼓的，不时的和狐媚平坦的小腹贴合在一起，而它胯下
的肉棒，更是不住的在狐媚修长的美腿上来回蹭弄着，龟头更是不住的吐露着粘
液，将狐媚的大腿弄得一片狼藉，湿滑无比。

　　也许是觉得光是舔弄美乳不够味，老蛤蟆将它的舌头渐渐转移，从狐媚的巨
乳上慢慢往下滑，一寸一寸的舔弄着，先是来到了平滑的小腹处，当它的舌头停
留在狐媚小巧的肚脐眼儿的时候，我发觉狐媚竟然忍不住浑身颤抖起来，登时依
依呀呀叫个不停，美腿紧紧地夹住了老蛤蟆的肉棒，惹得老蛤蟆又是一阵怪叫。

　　随后老蛤蟆从狐媚身上爬开，开始舔弄起她的一双美腿来，光滑的肌肤，匀
称的骨感，不论是抚摸还是舔弄，都是那么的有滋有味，以前做这事的都是我，
而现在，却是一只老蛤蟆在享受着，只见它上下左右仔仔细细的沿着大腿往下面
舔，直到舌头舔弄到了狐媚小巧的脚趾头处，这时老蛤蟆没有继续舔弄，而是张
开嘴巴将狐媚的一只小脚给含进了嘴里。

　　我可以清楚地看到老蛤蟆的嘴在运动着，一鼓一鼓的动着，看起来它似乎把
狐媚的脚当成了美味的食物在细细品尝着，而这却让本就陷入了情欲泥潭的狐媚
更是不可自拔，她甚至忍不住发出了求欢的信号：她的另一条美腿正不自觉的张
开，将她的神秘桃花源暴露了出来，而那里，早已是春水横流了。

　　当老蛤蟆将狐媚的一双美腿都给品尝完之后，狐媚早已是媚眼迷离，洁白的
肌肤因为情动也是阵阵潮红，小嘴更是不自觉张开，吐出了丝丝香气，「呱」老
蛤蟆突然用闪电般的速度将它的舌头送进了狐媚张开的小嘴内，而狐媚起先是一
愣，随后却在我的目瞪口呆中吐出了她的小香舌……

　　一场奇异而火辣的舌吻就此展开，说奇异是因为舌吻的对象是一个绝色美女
和一只浑身绿疙瘩的老蛤蟆，说火辣是因为这美女竟然主动地和老蛤蟆舌头纠缠
在一起，双方的舌头你来我往，有时舌尖互相轻点，有时却又两条舌头旋转交缠
着，互相深入到对方的嘴里……

　　当然，相比起蛤蟆的大嘴来，狐媚的小嘴很轻易地就被老蛤蟆的舌头给塞满
了，粘稠的口水不住的往她的小嘴内流淌，而狐媚也主动地吞咽着喉咙，将老蛤
蟆吐进来的口水一滴不剩的给吃了下去，而她的舌头，也不甘示弱的时不时伸进
老蛤蟆的大嘴里，将老蛤蟆嘴角边的口水，给一一扫进自己的小嘴。

　　这边狐媚吻得一塌糊涂，而我只能在旁边干看着，好在颜媚儿为了安慰我，
将我忍不住硬挺起来的肉棒套弄在她手中。「哟……老公……你硬起来了呢……
不过……比起以前来……小了很多呢……咦……那只老蛤蟆的肉棒的规模也不小
哦……」

　　我注意到了老蛤蟆早就鼓胀的肉棒，虽然比起猪头兽的肉棒来，要小了将近
两寸，但是，比起我的来，却还是大了好几寸，那规模，应该有娇小的狐媚手臂
那么大了，这样的肉棒如果插进了狐媚的小穴，不用说，肯定会穿过娇嫩的子宫
口，直接深入到子宫内部的……

　　火热的舌吻持续了将近一刻钟，直到狐媚她觉得呼吸有些不畅了她才停了下
来，当老蛤蟆将它的舌头从小嘴内抽出来时，狐媚还意犹未尽的舔了舔老蛤蟆的
舌尖，谁知老蛤蟆呱呱一声，又将它的舌头伸进了狐媚的小嘴里面，一番搅弄过
后，又喂了狐媚不少的口水，这才放过了她，而狐媚却是捂着胸口，俏脸通红的
大口呼吸着……

　　结束了热吻之后，老蛤蟆绿色的眼睛紧紧盯向了狐媚小腹下的神秘地带，看
它的淫靡的目光，我就知道这只老蛤蟆终于忍不住了，果然没出我所料，它俯下
身来，一对前肢在狐媚的美腿上抚摸了一会儿，然后将她的双腿粗暴的分开，就
这样，那神秘而诱人的美妙蜜穴，暴露在了老蛤蟆的眼中。

　　「呱呱呱……」老蛤蟆一脸叫了三声来表示它的性奋，它的舌头飞快地吐了
出来，在狐媚的蜜穴处逗弄起来，本来就湿漉漉的蜜穴在老蛤蟆舌头的挑弄下更
是犹如潮涌，汩汩的蜜汁不住流出，那两片本来紧闭的蜜唇，也渐渐的打开，蜜
穴内部的鲜嫩蜜肉，终于显露出了庐山真面目。

　　粉嫩的蜜肉仿佛鲜嫩可口的美味，连我都想上去尝几口，但是此时此刻，这
美味却是那只老蛤蟆所独享，它缓缓地俯下身躯，将它那同样长满了绿色疙瘩的
粗大肉棒，对准了狐媚的蜜穴口……

　　尽管我很想闭上眼睛不看接下来所发生的事，但是《红绿谱》自动运转了起
来，我只能不由自主的看下去……

　　硕大的龟头渐渐接近了蠕动着的蜜穴，但是老蛤蟆似乎并不准备这么直接插
入，它只是缓慢的用龟头凑近正在散发着淫靡湿气的蜜穴，用龟头尖端抵着鲜红
的蜜唇，上下的摩擦着，身为雌性，不论是高级魔族还是低等魔族，都摆脱不了
雌性的共性，蜜穴永远是她们的敏感点。

　　在老蛤蟆刻意的逗弄下，狐媚的身体，忍不住随着老蛤蟆的逗弄动作而扭动
起来，她不停地挺着细腰，想要将蜜穴外热腾腾的硬物纳入到蜜穴内部，但是对
方似乎只是在外面徘徊，于是她难耐的娇哼不已，娇躯扭动的愈发频繁了。

　　老蛤蟆似乎觉得很有成就感地呱呱叫了起来，然后它的屁股猛然地往前面一
挺。「噗」一声沉闷的肉响，就在我的眼中，那根布满了肉疙瘩的肉棒，有半截
直接的没入了狐媚的蜜穴之中，消失不见……

　　我头顶的绿色，又浓了一分，我那绝色的娇妻，又被玷污了一个……

　　「咕唧……」老蛤蟆刚一抽送，便响起了泥泞的声音，看来狐媚早已是情动
如潮了，她的蜜穴早已湿透，所以老蛤蟆的肉棒才会这么轻易地插了一半进去，
而且抽送时，才会发出这般淫靡的肉响。

　　「咕唧咕唧、啪啪啪啪」每发出一声，我就觉得似乎是有锤子在我胸口敲了
一下，更别提老蛤蟆那根比我粗长许多的肉棒在渐渐剧烈的肏干中，已有大半根
已经进入到狐媚的蜜穴内，按照这个深度，恐怕老蛤蟆的肉棒，已经顶到了她的
花心所在了，如果再进一步的话，便会深入到子宫内部了……

　　「唔……好深……呀……顶……有什么东西……顶到了……呜呜……」尽管
被老蛤蟆的巨大形体压在身下，但是她似乎没什么感觉，反而是老蛤蟆胯下的那
根肉棒，让她忍不住浪叫不已，她偏着脑袋，小嘴里不住急促的呼吸着，胸前的
一对木瓜似地的巨乳，更是因为剧烈的心跳而跳荡不已，看起来就像两只正在赛
跑的大白兔。

　　当然，老蛤蟆也不会放过这等美景，它张开了巨大的蛤蟆嘴，将左边那圆润
的乳球整个的含进嘴里，吱吱有声地吃着美肉，等到它换上另一颗乳球时，左边
的乳球已是沾满了黏黏的口水，娇嫩的乳蒂也跟着充血鼓胀起来，让原本就显得
硕大的美乳现在更是显得巨大无比。

　　上下左右齐开工，老蛤蟆似乎对这一套很熟悉？这时颜媚儿又在我耳边解说
起来：「不用奇怪……魔界的规矩就是这样……战争中战败的魔族女性会被丢到
低等魔族中被凌辱一个月……」

　　难怪这只老蛤蟆很有经验，看来它一定干过不少的魔族女性了，而现在，它
的胯下又多了一个魔王的娇妻，它的肉棒比起未受伤时的我也不遑多让，甚至还
比我强，难怪狐媚此刻一副被干的爽歪歪的样子，看她的媚眼半睁半闭，几乎是
失神的眼神，嘴角也是不由自主的流出了大量的口水，更别提那疯狂扭动的纤腰
了。

　　就这样在狐媚的迎合中，老蛤蟆的肉棒尽管还没有全根深入，但是在狐媚原
本平坦的肚皮上面，我却看到了老蛤蟆肉棒凸出来的痕迹，随着老蛤蟆的来回抽
插，那条凸出来的痕迹也是上下移动，看来就像是一条巨蟒在里面活动一般。

　　不过老蛤蟆在肏干中的另一种现象却是让我迷惑了，它长满疙瘩的皮肤上渐
渐地渗出丝丝乳白色的粘液，而当这些粘液滴落在狐媚身上时，狐媚并没有什么
特别的反应，这到底是什么东西？不过此时颜媚儿也不能解释了。

　　「本来这癞蛤蟆分泌出来的应该是蟾酥才对，但是这蟾酥是有毒的，狐媚不
应该没反应的……」

　　随着老蛤蟆动作的加剧，它身上的粘液也是越来越多，不但它的身上，就连
它的肉棒上，也分泌出了不少粘液来，这让老蛤蟆肏干的速度开始变慢，但是力
道，却渐渐变得更强了。

　　「啪啪……啪啪……」老蛤蟆的肚皮一下下的和狐媚的小腹相撞，激烈的肉
声让《红绿谱》运行得更加迅速，看来用不了多久时间，我就能够恢复自己的力
量了，而老蛤蟆的肉棒，在激烈的抽插中，终于「噗嗤」一声，重重的全根插进
了狐媚的蜜穴之中。

　　「呀……进来了……全都进来了……好深……子宫被……干进来了……」在
被干进子宫的那一刹那，狐媚仿佛是被丢进油锅的鱼儿，娇躯猛的绷紧，她的小
腹死死地贴着老蛤蟆的肚皮，两人的性器此时结合的没有一丝一毫的缝隙，我的
娇妻，终于被这只老蛤蟆给完全的占有了……

　　子宫被入侵之后，狐媚的淫声浪语开始激烈起来，此刻她似乎已经忘记了我
的存在，不过这样也好，省得她尴尬，我心中这样自我安慰着，不过颜媚儿的声
音又不合时宜的出现在我耳边。「算算时间……老公……狐媚的药效应该马上要
过了……」

　　果然颜媚儿的话音刚落，狐媚原本半眯着的媚眼猛然张开，随后她便发现了
骑在自己身上，并和自己紧贴在一起的老蛤蟆。「这……怎么……怎么会这样子
的……」

　　老蛤蟆突然间的抽动更是让清醒过来的狐媚挣扎不已。「你……你快抽出去
啊……不……不要再进来……呀……好痛……」

　　但是狐媚所抗拒的动作根本没有任何的作用，只会让老蛤蟆更加的性奋，果
然，老蛤蟆的每次抽插都更加的有力的，每次插入都是全根深入到蜜穴之中，不
顶入子宫绝不抽出，在插入之后，它还要扭着屁股，让肉棒在子宫内旋转摩擦几
次……

　　就这样没几下功夫，狐媚的抵抗动作就渐渐减弱了，看来她也意识到了自己
的抵抗没有丝毫的作用了，这时她的目光望向了我这边。

　　「老公……我……我……」狐媚犹豫着说不出话来，不过我知道她想说的是
什么，但是说了又有什么用呢？所以我只能硬着头皮说了句。「没事的……一切
都会过去……」

　　回应我的却是老蛤蟆「啪」的一声撞击，尽管老蛤蟆的动作勇猛有力，但是
狐媚却似乎是强忍着不发出声音，在我看来，老蛤蟆这样勇猛而有力的肏干，没
几个人能挡得住，狐媚的沦陷，只是迟早的事，虽然现在催情药的药效已经过去
了，但是她身体的需要却已经被打开了，身体的快感早已积累起来了，恐怕不用
很久，她又会陷入性欲之中不能自拔了。

　　「唔……」在老蛤蟆锲而不舍的抽送下，狐媚终于再次忍不住轻哼出声，一
旦性欲的闸门打开，接下来就一发不可收拾了。

　　「呜呜……老公……对不起……人家……人家真的不想的……但是……但是
真的好舒服啊……它……它干的好深……呀……它又顶进来了……」

　　「呱……呱……」

　　「好大……哦……要被干……干穿了啊……要……飞……飞起来了……」

　　突然间狐媚的娇躯绷紧了，美臀死死地往上挺，美腿也死死地缠在了老蛤蟆
的身上，双手将老蛤蟆的头按了下来，同时送上了自己的香唇，在老蛤蟆的肏干
下，她被干到了高潮，将自己的身体毫不保留的奉献了出来。

　　而老蛤蟆这时也不再动作，而是美美的享受起狐媚高潮时丢精的快感，以及
蜜穴内部那紧紧地夹吸感来，同时对于送上来的小嘴，它也毫不客气的张开嘴巴
迎了上去，长舌勾住了那条滑腻的小香舌，美美的品尝起来。

　　等到狐媚的高潮缓慢的褪去，老蛤蟆开始了最后的征伐，不过这回它换了个
姿势，将狐媚的双腿高高抬起，直到她的整个身体除了头部以外都悬在空中，然
后老蛤蟆将狐媚的娇躯弯成了一个半圆，这样它的肉棒就以垂直的角度直接干进
了狐媚的蜜穴深处……

　　「妈的……这只老蛤蟆……花样还真多……」我忍不住骂道。

　　「嘻嘻……老公……」颜媚儿一阵怪笑。

　　「看来这只老蛤蟆想给狐媚下种呢……」

　　「什么！」

　　「你没看到吗？这种姿势就是为了让精液完全的射入子宫呢……一滴都不会
流出来呢呢……」

　　我突然觉得颜媚儿有些幸灾乐祸，不过我的内心深处却是不得不承认她说的
很对。

　　不过这样的姿势却是一个高危险的动作，只留头部在地，一个不好脖子便会
折断，不过狐媚身为高级狐族，身体的柔韧性也是无以复加，所以我并不担心她
的身体会有危险，反而是看到颜媚儿的笑容之后，我担心她会在避孕药上面做手
脚，这样一旦被老蛤蟆完全的内射的话，狐媚可能会不幸中标，那我不是多了个
便宜的种？妈的，这样不行，我得阻止才行。

　　只是，这都只是我个人的怀疑而已，说出来火惹欢她们肯定不信的，但是现
在的我自己又没有能力阻止，真是急死我了。

　　就在我心中焦急的想着办法的时候，那边的肏干也越来越激烈了，老蛤蟆的
肉棒如同打桩一半，又重又深，肉棒每次都很轻易地突破花心口，直接深入到狐
媚娇嫩的子宫内部，而狐媚似乎也渐渐爱上了这种直接插入子宫的快感，尽管大
部分身体悬空让她觉得很累，但是子宫内部和布满疙瘩的肉棒相摩擦的快感却让
她情不自禁的沉溺其中，不能自拔。

　　「唔……这一下好重呀……又……又到底了恩……恩呀呀……又……又要来
了……」

　　前面的高潮还没有完全的消退，狐媚又迎来了另一波的高潮。「呃啊啊……
高……高潮了……」这次狐媚的反应更加的剧烈，一双迷人的媚眼几乎都要反白
了，嘴角的口水更是大量流出，她的双手更是将地上的草皮都扯了出来，被压到
头顶的双腿也紧紧蜷曲起来，随后死命在空中胡乱蹬着。

　　老蛤蟆也适时的一炮沉底，感受着再次袭来的阴精浪潮，同时，也顺便享受
着蜜穴内的蜜肉再次紧紧吸附的快感，而它也渐渐的感觉到龟头上传来了阵阵酥
麻的感觉，它也离爆发不远了。

　　狐媚的再次高潮让我意识到自己已经是没有办法阻止，只能期待颜媚儿没有
在避孕药中作手脚吧，这样的想法一产生，《红绿谱》的运转速度几乎加快了一
倍，这……是怎么回事？

　　「扑哧扑哧……啪啪啪啪……」一连串急促而有力的肏干声让我的注意力再
次回到了狐媚身上，老蛤蟆的呼吸开始急促起来，而我也发现了它的一对肉袋也
正在以惊人的速度膨胀起来，而它的身上，早已布满了分泌出的乳白色粘液，当
然，狐媚的身上，也沾满了粘液。

　　「呱呱……呱呱……」老蛤蟆边干边叫，长长的舌头胡乱的在狐媚的美腿上
舔着，而狐媚也似乎是感觉到了什么，尽管心中已被欲望占满，但是她突然开始
抗拒起来。

　　「不……不能射进来……快……快开我……呀……好深啊……」

　　但是在这种几乎倒立的姿势下，狐媚根本反抗不了，只能被动的承受，当老
蛤蟆的一对肉袋膨胀到拳头大小时，它的忍耐似乎也到了极限。

　　只听老蛤蟆「呱」一声犀利地叫喊，它的整个身体都朝着狐媚压了上去，肉
棒在它这一用力之下，再次的全根尽入，随后它的肉袋开始间歇性的收缩膨胀起
来……

　　老蛤蟆的射精终于开始了，当肉袋第一次收缩膨胀之时，一大股精液便顺着
肉棒中的输精管迅速往前运输，随后龟头的马眼张开，滚烫的精液便直接喷射出
来。

　　「呀……好烫……哦……不要……不要射进来哦……哦……好烫啊……好舒
服……」滚热的精液打在子宫壁上，让狐媚忍不住浪声娇呼起来。

　　娇嫩的子宫被精液烫得阵阵收缩，让老蛤蟆忍不住打起冷战来，更多的滚烫
的从马眼处喷发，一鼓鼓的精液如同火山爆发所喷出的岩浆，没完没了的涌出，
在子宫内越积越多……

　　「呃……别……别射了……肚子好涨……好满……」射精仍在继续，细小的
子宫根本存不了那么多的精液，但是子宫口却被肉棒给堵住，于是大量的精液便
积存在子宫中，渐渐的狐媚的小腹被撑的鼓了起来，就如同怀有身孕一般。

　　眼睁睁地看着狐媚被老蛤蟆内射，《红绿谱》也再一次不负众望，急速运转
起来，但是魔力的回复并没有那么快，我现在的样子，大概只是初级魔法师，这
让我大失所望，而狐媚的小肚子，却好像是被老蛤蟆干大了一般，鼓鼓的，而那
只老蛤蟆，它的射精似乎还没有停止。

　　「呵呵……老公……我似乎忘记给你说了……一般蛤蟆的射精……要持续半
个小时呢……」颜媚儿如是说道。

　　「噗……」我几乎忍不住口吐鲜血。

　　半个小时过后……

　　「怎么这只老蛤蟆还没放开狐媚？」

　　「不好……老公……原来这只老蛤蟆先前分泌的粘液是强力胶……现在它和
狐媚粘在一起了……」

　　「噗……」

　　「什么？媚儿你说狐媚这三天都要和这只老蛤蟆保持交合的样子！」

　　「是啊……这三天之内，狐媚都不可能和这只老蛤蟆分开了……」

　　三天过后……

　　「老公……人家好累啊……」狐媚挺着个大肚子直接晕倒在我眼前。

　　当我让火惹欢和雪月冰清抬起她往家里走去的时候，却没有发现狐媚通红的
俏脸，以及她不自觉抚摸小腹的动作……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）