奇人缘（加料版）
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-1-1 12:44


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者按：本文为【色城２０１１暑期盛事·同人改编与续写创作大比拼】３
６号作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-9 12:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【奇人缘（加料版）】章节目录


　　第一回　体检相识结为情侣　稀有血型招来跟踪
　　第二回　自幼相爱青梅竹马　姻缘敲定顺理成章
　　第三回　干妹爱哥形影不离　玉峰再次选为青模
　　第四回　玉峰为胡编撰先进　医学研究千里会诊
　　第五回　情姐无奈野林借种　贵人相助村姑出山
　　第六回　劳模婚典同日双喜　飞空救童震惊省城

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-13 10:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　奇人缘（加料版）


类型：Ａ
作者：蔫不唧
2011/09/01发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文是根据一部长篇小说《绿野奇人缘》加料的，原作现在已经发出了二十
回，以后会不会再更，不得而知。

　　原文很好看，其中许多细节原作者没有写出，故留有许多加料的空间；于是
在下不揣冒昧，根据原文情节擅自加了一些料，看看弟兄们是否喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　第一回　体检相识结为情侣　稀有血型招来跟踪

　　经过大跃进、三年困难熬过来的人，大多数人身上都有不同程度的这病和那
病，如肝炎、浮肿、结核等，有的职工仅能上半班。

　　一九六三年春节过后，省城机关为关心职工健康，作了统一全面体检。从五
官到五脏，身上各部零件，保括血液、痰液、尿液化验等，都要经各科大夫检查
一遍。这次统一普查，各大医院整整忙活了一个多月。

　　佟玉峰当时是在中原生物勘测队工作，经医院体检结束后，其他职工都将体
检和化验清单转发给个人。有病的该治抓紧治，没病的安心工作。唯有佟玉峰的
体检报告，迟迟未能发给个人，玉峰正要去医院寻问，却接到医院一个通知单：

　　请你单位佟玉峰同志，明早七点钟，不吃饭到医院化验室来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　省医院化验室　唐国英

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６３年２月１７日

　　玉峰接到医院通知后，心里直纳闷：「难道我有什么病？」第二天一早，玉
峰便准时来到医院化验室。

　　「你是勘测队的佟玉峰吗？」一位年青女大夫问。

　　「是的。」玉峰点头回答。

　　「再给你作次血液化验，没吃饭吧？」女大夫边去拿针管边说。

　　「你有通知，当然没吃。怎么了？我血液有问题？」玉峰瞪着眼睛看着大夫
问。

　　「有点异常，现在还不能确定，需要重复验正再作结论。」大夫轻声给玉峰
说。

　　玉峰卷起衣袖，抽血后，医生将玉峰通讯地址和本人情况登记在体检表上，
并说：「别担心，一般不会有啥大问题。」

　　数天后一个下午，这位化验室女医生，直接来到生物勘测队；这天玉峰恰好
正在机关后院花坛路上校对测量仪器。

　　在医院，医生和护士们都穿着白大褂，白帽、戴着大口罩，今天这位女医生
卸了医装，露出了本来面目。她生得楚楚动人，一副白嫩的瓜子脸上，布满了青
春的红晕，两片薄薄的嘴唇包裹着雪白的牙齿，头上扎着两小辫，上身一件兰色
列宁式短外衣，紧紧裹住丰腴的身体；她胸脯高耸，胸前隆起的丰满乳峰，随着
走动的节奏，一抖一抖的上下颤动着，富有韵律感的浑圆球体，勾画出年轻女性
特有的鲜活魅力；下身着一条竖红纹窄腿裤，紧紧绷住浑圆的大腿，圆鼓鼓的屁
股，随着步伐不停的扭动着，脚底下的半高跟红皮鞋，走在水泥路上，发出「嘎
嗒、嘎嗒」的清脆声。

　　玉峰看见是一个从来没有见过的大美女，因为未能认出是谁，故半天没敢吭
声，只是不时用眼角的余光斜瞄着。

　　女医生先开口说：「佟玉峰！我是医院化验室的。你们的院子绿化得好漂亮
哦。」女医生操着江苏口音，指着花坛说。

　　「啊！是唐医生？怎么让您亲自找来？那……去办公室坐吧？」玉峰拍了下
脑袋，措手不及地说。

　　「不用，我是来问你两句话就走。」国英向周围看一下，轻声说。

　　玉峰将测量仪器放稳后，便走到花池台边，用手绢掸去池台上的尘土，又掏
出两张手纸铺在上面，然后说：「唐医生，请坐下说吧。」

　　国英看了下周围，细声说：「就站一会吧，我是来告诉你，化验结果己出来
了，经过重复化验，发现你的血型有些特别。我从学校实习又到这工作两年，还
未遇见过这类血型。」

　　「什么类型？有危险吗？」玉峰急促地问。

　　「危险倒是没有，不过这类血型很少见，在我毕业实习时，老师也给我们讲
过这种特殊血型，在世界上也是很稀有的，下一步我还要请教一下有关专家，进
行验证。所以，需要你配合和支持。」国英恳切地说。

　　「那么，按你知道的这类血型，以后会否演变恶化？或有什么注意事项？」
玉峰又问。

　　「这个你不用担心，我已经给我们老师通了电话，据说这类血型是属极稀有
的，为健康型血液，还应该向你祝贺。为了进一步研究，我想将你血液送往上海
让专家进一步作鉴定，还需要你配合。」国英说。

　　「哎呀，真有这种稀有的血型？又恰巧是我？你说，我应该怎样配合？」玉
峰也想急切弄清自身血液问题。恳求医生弄个明白。

　　这天是星期五，唐国英为尽快研究特殊血型，计划星期一送上海化验，要求
玉峰在星期一早上抽血，当天带走。赶巧星期一玉峰要出差，就又决定星期日早
上到医院抽血。

　　星期日早上，玉峰穿戴整齐，将黑皮鞋又擦了擦，直到照得出人影，方才罢
休。

　　生物勘测队离医院仅有两华里之远，平时两个单位常互邀联欢会和看电影等
友谊活动，这次是非官方行为，而且单独面对漂亮的美女医生，玉峰下意识的着
手打扮，希望能够给对方带来一个好印象，为了什么？他也说不出个所以然来。

　　玉峰来到医院化验室，看见唐医生正聚精会神地抱着一台显微镜观察什么，
便捏脚捏手地走到工作台前，玉峰弯腰伸头靠近，被唐医生发现，去掉口罩说：
「啊！你很遵守时间。」国英夸奖着离开显微镜，去拿抽血针管。

　　「观察的是我血样吧？」玉峰猜测问。

　　「不，是位黄疸病人血样，测定一下血红蛋白。玉峰，以后到医院来，最好
戴上口罩，你该知道这里空气中病菌多，没病也要防传染呀。你看，就这一点血
样，里边黄疸肝菌就有上万，接触病人谈话很容易传染。」唐医生严肃地说。

　　「谢谢大夫劝告。我也经常听医生这么讲，所以，我不愿在城市里多待，过
几天我又要上山，到原始森林中去，那里可是无菌世界。」玉峰说。

　　「是吗？让我跟你去吧？也让我享受一下无病菌的世界。」唐国英趁机试探
说。

　　「可以呀，我们正好缺少一个医务人员。可有一样，我们住的是男女集体宿
舍。」玉峰故意说。

　　「真的？是啥样的集体宿舍？」国英正在作消毒，却一愣，停下问。

　　「是真的，深山林区有凶猛野兽，又没有居民村庄，为了安全，一个分队男
女都住在一个小帐篷里。」玉峰说后，国英缩下脖子「咯咯」的笑了，还没来由
的红了脸。

　　这次又从玉峰身上抽去６０毫升血液，分别灌入三个试管内，血样是往上海
送的。玉峰对此反复抽血一事，多少有点凝虑，便趁机问：「唐医生，这回化验
结果啥时能出来？要尽快告诉我。有问题也不要瞒我，我是很乐观的人。」

　　「不会有啥问题，等我从上海回来就马上告诉你，也请你能暂时保密。」唐
医生恳切地说。

　　的确，玉峰以后一直没有把此真相告诉机关任何人，但他迫切期望医生能把
他特殊血型弄个明白。

　　３月５日，玉峰带领王方、单安民一行三人赴阳武县福宁公社作沙区造林规
划，该公社正是佟玉峰的家乡，公社书记和社长他都认识。当天下午接头按排工
作后，玉峰晚上便回到自己家里住。

　　家里只有父亲一人，过着单身生活，还是生产小队队长。奶奶在三年困难时
病故，爷爷受不了三年贫困生活，已７５岁高龄却又出家一走没回。玉峰还有一
个叔叔，也有一个男孩，名叫玉岭，今年１７岁，初中毕业后在家务农。玉岭自
然要为两家老人跑前跑后。

　　玉峰进家看见父亲在床上躺着便问：「爸，我回来啦，你晚饭吃没？」

　　「峰儿，你从哪来？」玉峰爸慢慢从床上坐起来轻声问。玉峰将这次出差告
诉父亲，正说时，玉峰的堂弟玉岭进来说：「哥！回来啦？就说给你写信，大伯
有病好长时间啦，让他去看医生他就是不去，哥，你快点把大伯接到省城去看看
吧？」

　　春节玉峰在家时，就发现父亲身体不佳。他父亲当年闯荡江湖时，练就一身
好武艺，曾托着三十多斤重狮头，和狮尾配合表演，能跃上五张桌高的舞台，除
了险蹬四条桌腿杂枝表演外，还能双人高空倒立、翻滚、又悬空跳下，每次表演
观众都喝彩不止，是方园百里有名的「狮子王」。父亲在花枪、拳术方面也样样
拿手。那个时间可真是行如风，站如松、坐如钟，可与少林武功媲美。可今天怎
会成这样？走路捂着肚子，咧着腰。

　　玉峰说：「爸，你有啥病咋不去看看哩？春节走时我给玉岭交待过，钱花完
给我说声。看你老是捂着肚，弯着腰，咋会成这样？」

　　「嗐，老了，身体不行了。」玉峰爸说。

　　「爸，你才五十出头，咋能说老呢？」玉峰说。

　　「你妈都死了二十多年了，我还不该老哩？」玉峰爸无精打彩的说。

　　「咋能那样说？我妈是渡黄河遭翻船淹死的，否则她会活得好好的。」玉峰
说。

　　「是呀，如果有你妈在，我也不会这样。」玉峰爸说后又躺下。

　　玉峰认为父亲是因思念母亲患的忧伤病，便安慰几句，又向玉岭交待：「你
伯有病需要花钱尽管给我说，明天我还得去公社办事，一块来的还有两位同志在
公社等我，我可以先到医院找一位有经验的大夫再来确诊一下，你在家等着。」

　　第二天，玉峰先拐到公社医院，请了一位内科大夫，到家里去给父亲检查。
他自已却去公社忙于搞规划。

　　这一带是老黄河故道，多半是沙丘、低洼沼泽地，当地群众有营造小型农田
防护林的习惯，原有许多纵横交叉的林网，因前两年大跃进，建立许多炼铁炉，
因炼铁烧炭，把所有大树砍光了，林网遭受全部破坏，造成黄河故道风沙又起。
所以，省里特派佟玉峰等人，前来重新规划防护林网。

　　公社按排林业干部配合佟玉峰工作，第一步先测绘公社平面图，打导线和平
板测绘五天，图面规划两天，外业工作计划七天。佟玉峰具体分工是平板测绘，
除了白天工作外，晚上仍回到家里住。

　　经公社医生诊断，说玉峰父亲的病是肝炎引起的，让去县医院作抽血检查。
可是他父亲拗着不去，他说医生是嗐扯，他竟然说自已没病。玉峰听了起急说：
「爸，你怎能哄自已呢？以往你可不是这样。要听医生话，明天去县医院化验肝
功能，化验需三天才能出结果，让玉岭陪你住在县里等候。」

　　第三天玉岭陪玉峰父亲去县医院检查，他留下仍坚持外业测量工作。

　　福乡是阳武县北最大的公社，土地面积有１１９平方公里，合１７８５００
亩，人口有１万２千人；耕地７８０００亩；林地８６００亩；沙丘、沙滩荒地
面积７２０００亩；沼泽水面１７５００亩，其它为道路、村庄占地。这是佟玉
峰利用测量导线操持平板仪，亲手绘制出自已家乡地图。

　　每座沙丘、每片树林、芦苇丛、沼泽湖，他都非常的熟悉，回想起童年，每
到夏、秋季节和其他小伙伴，在沙丘上翻跟头，在芦苇丛中捉迷藏，在树林里捉
蝉，在沼泽湖里摸泥鳅，是很值得回顾的童年趣事。可是，受大跃进浮夸风的影
响，大片树林被砍光了，芦苇、沼泽变成了茅草荒地。

　　玉峰趁父亲在医院住，晚上和王方、安民一起加班赶任务，睡觉前又给他二
人讲这一带抗日故事和他幼年经历……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９４２年８月，有一天日本鬼子来扫荡，村里群众都逃到沙丘树林里隐藏
起来，日本鬼子除了烧杀抡掠外，就是奸污妇女。

　　当时爷爷已有５３岁，因自幼习武跑江湖，练就一身好武艺，在青纱帐里，
让他收拾一两个小日本鬼子不在话下。

　　看见日本鬼子在村中放火、捉鸡、杀猪，恨得咬牙切齿，见日本鬼子在村外
追赶妇女，他为了掩护群众，便灵机一动与我婶子换下衣服，让婶子化装一位老
汉隐藏起来，爷爷却化装成年轻妇女，用花巾兜着头，故意让鬼子看见，将鬼子
引诱到芦苇丛中，三个鬼子进到芦苇丛中，弯腰东瞅西看，爷爷一个箭步先踹倒
一个，夺回一支带刺刀的步枪，又向他头部狠踢两脚，他才不动。

　　第二个看见不妙，便扭头就跑，爷爷飞步上去一刀从身后将他戳穿，那鬼子
「哇」的一声倒下，爷爷用脚一蹬，将血红的刺刀拔出，先把他枪弹夺取扔到一
边去，又去追赶第三个。

　　那小日本在芦苇中不知所向，却往泥塘中跑去，爷爷在后边紧追，不防手抠
住枪栓「啪」的一声枪响，那鬼子认为打住了他，便随声倒在泥潭中，当时爷爷
也认为是打住他了，正在好笑，却看见那鬼子又翻身起来，握枪向爷瞄去，说是
迟那时快，爷爷在芦苇中缩身伏下，又猛跃在他身后，带着泥脚砸在他头上，那
小日本忙举手表示投降，爷爷上去几个耳光，将他打昏过去。

　　后来，日本大队人马走后，将两个受伤和一死亡的鬼子，交给当地国民区公
所。爷爷还受到区公所嘉奖。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王方、安民听后很受感动，便问：「现在爷爷还健在吗？」

　　「不在家，奶奶去世后他就去太行山玉皇庙修行，去年秋天父亲还去看他，
山上空气好，有吃有住，他每天还教小和尚练武。身体比在家还好。」玉峰说。

　　「怪不得你身体那么好，原来你们祖辈都是习武艺，有空也教教我们吧？」
安民说。

　　「可以，不过，学武艺都是从幼年学起，例如，软功、跃功、踩钢丝、翻跟
头、倒立行走等。我是从一岁半就开始学习翻跟头，倒立走，随父母跑江湖，过
着……讨饭生活……」

　　玉峰说到此话音出现哽咽，停一会继续说：「学拳术、腿功，也得在１０岁
以前練好基本功；１５岁以后再学，就成半路出身，身腰灵敏度不强，可以学习
一般防范健身动作。等我父亲出院回来，您俩到我家去玩，我父亲当年是有名的
『狮子王』，他各种武艺全通。」

　　玉峰在被窝中侧身滔滔不绝地讲，他俩边听边「哼」。

　　玉峰的父亲从县医院回来，经化验肝脏正常，又说是胃有点炎症。医生给开
了好些开胃西药，可玉峰的父亲对西药不怎相信，经玉峰再三劝说，才勉强吃几
次。

　　三个人六天完成了外业任务，王方、安民到玉峰家里看望老人，老人家虽然
有病，但一谈起武艺，精神便抖擞起来，满身是劲。便将武术道具也拿出来，边
说着，在屋内比划起来。

　　「大伯不愧是狮子王。我们在公社都听说了，真是名不虚传。」王方拍手并
称赞地说。

　　「唉，老了，加上有病，别说五层桌，现在连三层桌也不敢上了。」玉峰爸
又泄劲地说。

　　王方两人临走时给大伯拾斤全国粮票，让老人买些细粮补养身子，玉峰上前
推让，最后还是接了。那时农村每人一天只供应半斤粮食，还仅有玉米、高粮、
红术；白面只能过年过节时吃上一两顿。这次公社领导还特以照顾，给玉峰父亲
批了五斤白面、二斤大米，玉峰表示感谢，并向公社答复，把林业规划意见和设
计图纸尽快送来实施。

　　玉峰三人中午回到机关，正好赶上星期一下午党员生活会，要求每个党员首
先检查自已，还要说出对当前国内外形势看法。会上还来了两位陌生人，在一旁
作记录，据说是省委特派员。因玉峰出差刚回来，脏衣服还未脱换，思想也毫无
一点准备。结果多数同志都讲了大跃进中存在的问题，有的同志还提出了改进意
见。

　　玉峰一下午却一言未发，散会后，马书记把玉峰叫到他办公室说：「今天是
省委组织部临时突击检查，连我也没准备，今天除了你没发言，其他党员都已经
讲了，省委特派员也要你一定简短地写一个发言稿交上去。一定要写形势大好一
面，存在的问题就不要讲了，现在就写。」

　　玉峰按照书记意思，坐在办公室一会写了四页稿纸，也没来及腾写和修改，
便交了卷。他怎么也没想到，三天以后出现了奇闻，组织部通知：「请你单位佟
玉峰同志，再详细整理一下《目前农村形势一片大好》材料，于３月１１日上午
８点，到省委礼堂参加《省直机关先进学讲会》并作好典型发言。」

　　厅机关党委，又特意给玉峰交待一番，写好后再交党委审查、修改和增添，
要玉峰熟读硬背，最好不看讲稿大胆发言。

　　１１日上午，省委礼堂有四千多名干部群众，按排佟玉峰第二位发言，发言
前主持人介绍说：「现在由生物勘测队，青年党员佟玉峰同志发言。佟玉峰同志
下乡出差刚回来，让他讲一讲农村当前形势，大家要注意听。」

　　随后，玉峰在热烈掌声中走上讲台，向台下听众鞠躬九十度。然后讲话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　各位领导，各位同志们！我是一位农林工作者，参加工作时间不长，下乡缎
练学习是我业务所需。今天我向领导和同志们汇报一下农村当前发展形势，概括
的说，目前农村形势一片大好。那么，具体好在哪里呢？

　　第一，高举总路线伟大红旗，正在多、快、好、省地建设社会主义新农村。
例如，阳武县全境正在大搞农、林、水利工程，今年从正月初二就开始动工挖河
开沟，又大力营造农田林网。各公社、大队，男女劳力齐出动，工地上标语口号
是：「手脚磨烂坚持干，两月任务一月完。」。「战风沙，治盐碱，要把阳武变
江南。」那里的群众充满信心，他们向革命老区延安学习，工地上还有文艺队，
晚上放映电影，《陕北民歌》《兄妹开荒》等文艺节目。

　　第二，农村大跃进热火朝天。农村劳力多，因车辆、机械少，他们昼夜轮换
加班干，任务一再提前。

　　第三，人民公社在农村产生了巨大威力。集体生产，方便统一管理、统一规
划。前几天我去阳武县帮助搞农田林网规划，六天完成１７万亩，如果不是人民
公社大集体统一组织，这个规划就很难实现。该公社营造防护林３万亩；水利灌
溉工程占用了１万多亩土地，任务完成后，其产生经济效益是现在的２０倍……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佟玉峰在发言中间，会场不时呼口号：「总路线万岁！大跃进万岁！人民公
社万岁！共产党万岁！毛主席万岁！」会场主持人也不断带头热烈鼓掌。

　　从此，佟玉峰在省城一方地出了名。但有人背地给他起个绰号「吹鼓手」。

　　且说，唐国英去上海请专家鉴定血液已经回来，因玉峰工作忙，没顾上去医
院问，国英却急着要将结果告诉玉峰。一天下午，她又来找玉峰，正好玉峰要出
去办事，在大门口相遇。玉峰随即说句：「唐医生，啥时从上海回来的？」

　　国英说：「我回来十多天，听说你还要出差了，这事需要详细讲，看你啥时
有空？」

　　玉峰说：「我去厅里办点事，一会就来。」

　　国英说：「那我晚上再来吧。」玉峰点头答应。

　　晚上，国英直接来到玉峰的单身宿舍，小屋仅有十二平方米。（在那个年代
里，算是不错的了）

　　国英进来目光先巡视一下房间设施，一张三斗桌、一张铺板床，床头放一帆
布箱，一把木椅，桌上放一简易小书架，白灰墙上有两条草写标语，一条是：在
科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光
辉的顶点。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　马克思

　　另一条是：人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不致于因为虚度
年华而痛悔，也不致于因为过去的碌碌无为而羞愧；在临死的时候，他能够说：
「我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业……为人类的解放
而斗争……」

　　国英看完标语转过身来，玉峰将茶杯端上说：「唐医生，坐下喝茶。这里条
件差，比不上你们医院。」

　　国英说：「这算差吗？现在我住的是两人宿舍，比你这间还小。和我同屋住
的那位大姐，已结婚两年了，单位一直未给解决房子，幸好他男人是在开封工作
的，据说那边也没房子，每逢星期六都往这来。」

　　玉峰问：「她爱人来了住在那里？」

　　国英说：「有时我搬出去，有时他们去住招待所。」

　　玉峰说：「我这屋子也是刚解决的，才来时三个人一间屋，去年单位才盖了
一排平房，秋后经调整才分开。领导说谁先结婚，还可以分到一间半房。我们单
位鼓励谈恋爱、快结婚，因为勘测队单身汉多，找爱人困难。」

　　国英问：「那是为啥？」

　　玉峰说：「你能不知道？勘测队常年工作在山里，女人哪能光守空房？」

　　国英笑了说：「如果是真的，我在医院给您找两位，不过，你们要求条件可
别太高。」

　　玉峰也笑了：「哎哟，我首先代表单身汉们感谢你了，条件不高，只要是女
的，不憨不傻就行。」

　　国英脸一板，说：「废话，我们医生、护士能有傻子？」

　　玉峰解释道：「我是团支书，要为青年办实事，说话算数。目前，我们这里
中专生多，医生、护士都行。」

　　在一阵谈话中，国英知道玉峰是机关团支书记，也是单身一条，不禁内心暗
自喜悦。

　　国英连喝半杯茶，然后说：「玉峰，向你报告好消息，经我们学院著名教授
的化验鉴定，说你的血液确实稀有。我从来没遇见过有这样异常的血型和健康类
的血液。我们老师罗鸣章教授还将你的血液试滴在充满大肠肝菌的试板上，五分
钟后，肝菌全部消失。罗教授说，这种镜检下的奇观，是他医学生涯中第二次尝
试，第一次是在英国，临床诊断中遇见一位爱尔兰人，也是一位男性，罗教授还
特意到这位具有特殊血液的男性家里查访，据说与环境和生活条件有关。你是学
生物的，基因突变在植物上常见，在人体上是少见的。罗教授还要来拜访你。不
过，他交待先让我对你跟踪观察，请你不要有思想顾虑。」

　　国英还没说完，玉峰插话说：「唐医生，别说得太玄乎，我可没感觉特别，
你们别弄错，别拿我作试验，我可是个大忙人，没功夫陪你们试验。」

　　玉峰的讲话，使国英心里猛凉了半截，她忙摆手说：「玉峰，我最怕你有错
误认识，罗教授也说了，这对你来说绝对是好事，因为你的血液对医学研究太重
要，据说是两亿多人中才出现一个像你这样血型，是很难遇见的，要求我要对你
定期检验。你是知识分子，又是党员，应该想到科学研究的重要，希望能很好配
合……对啦，罗教授还说，以后抽血化验，会给你相应报酬。」

　　国英还要张口再说，玉峰摆手说：「算了吧，别对我用金钱引诱了，我是党
员，我只重视影响和名誉，你们这样作，传出来肯定对我不利，说我是怪人、奇
人，我还没结婚，让人知道后，我就惨了。」

　　「玉峰，别说得太严重，怎能说是金钱引诱？协助医学研究，揭开血液与生
命的秘密，为祖国医学作贡献是我们天职。难道……」

　　国英还要用大道理讲，玉峰又摆手说：「道理别多讲，要我配合也可以，我
是党员，给不给组织讲？越说保密，越保不成密。说不是坏事，但也不是什么好
事，旁人会说我生理有毛病，你看他常去找医生……」

　　「玉峰，你的婚姻问题别担心，这事包在我身上。」国英生怕玉峰会拒绝配
合，便抢先说。

　　「这个……你真认为有必要？」玉峰又反问。

　　「当然有必要，否则我会这样恳求你？罗教授还要你参加『中华生物医学研
究学会』，我们以研究会的名义在一起，你我又都没结婚……」国英想抓紧说服
他，就开门见山地说。

　　「能参加你们生物研究会倒是好事。你刚才说的话真让我感动，你是医生，
正好我也需要澄清一个问题，我１２岁那年受过创伤，生理可能有缺陷。」这是
玉峰首次向人坦诚说出自已生理问题。

　　「是吗？如果是这样，你更应该和我主动配合研究。」国英松口气说。

　　「三番五次对我的血液化验，你却说是好现象，我未必相信，还更要跟踪观
察，就证明有问题。我刚才讲了，我还有别的损伤，这个暂不谈，你也别细问，
更别外扬。」玉峰说着作叩首姿势，要求保密。

　　「玉峰，请你相信？我是医生，行医道德我懂，我为你负责专程跑上海请专
家鉴定，我们为进一步探索血液与疾病相关联系，跟踪观测，对你是一种保护行
为。至于你说幼年时受过损伤，上个月刚经过体检，怎么没有发现？你是什么损
伤？说出来我会保密的。」国英连续说。

　　「你先说下步如何对我跟踪观测？总不能整天盯着我吧？」玉峰无奈地说。

　　「不会的，我还有正常工作，对你血液研究，仅用业余时间，罗老师交待，
每月要抽你三次血，逢五检查一次，我说你是勘测队，外业时间长，跟踪有些困
难。以后又改为每月十五日验血一次，至少坚持一年。」国英说。

　　「每月一次也有困难，我们外业工作一走就是半年多。」玉峰摇摇头说。

　　「这个罗老师也给我讲了，在你外业期间，就是翻山越岭也要找你取血，千
方百计要完成全年跟踪测验，是想从你身上得出一个惊人的数字。」国英紧接着
说。

　　「真认为很神秘？那请你转告你们教授，我佟某已同意。等有机会我要见见
他，只要对我身体无损害。」玉峰微笑地说。

　　唐医生终于说服了玉峰，高兴得站起来就要去拥抱他；玉峰看着唐医生胸前
高高隆起的乳峰，不好意思的用手挡了一下，不料竟然碰到了唐医生那富有弹性
的胸脯，异样绵软的感触使他一下子脸红了起来，唐医生也不由自主的绯红了脸
蛋，她笑了一下，改换成握手说：「你真好，我会很快告诉罗教授，只要你能配
合，一定会给你大大的报酬。」

　　玉峰说：「报酬不重要，只要有助于医学发展。」

　　唐医生听后点头说：「你品德高尚，向你学习。罗老师还让我了解一下你的
出生环境和成长经历，有没有遇到过特大惊险和灾难性遭遇？以往都得过那些疾
病？」

　　唐国英问的不仅是罗教授的旨意，也是她本人目前急想知道的。目光直盯着
玉峰。玉峰想了想，爽快地说：「好吧，我明白你的意思，既然如此，也不怕你
笑话，说起经历很惨……」

　　接着两人边饮茶，玉峰边慢慢讲……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我祖籍是阳武县福乡镇人，旧社会因家境贫寒，父亲和爷爷以跑江湖卖艺为
生。那时节兵荒马乱，土匪横行，天灾人祸，庄稼颗粒不收。卖艺、讨饭也难易
为生，一度我们逃在太行山里，山上人少地多，靠开荒广种薄收，住的是山洞和
小木屋。一九三七年冬天，我出生在深山窰洞里。门前山叫玉皇峰，故给我取名
叫玉峰。

　　据父亲讲，因母亲身体不好，生下来奶水不足，就常吃羊奶，喝羊肉和兔肉
骨头汤等。当我刚学会走路，父亲就教我翻跟头、拔绳、上竹杆，出外讨饭卖艺
也常带着我。小孩子翻跟头，很能吸引观众，一是觉得稀奇，二是倍受人们同情
和可怜。

　　两岁那年秋季，随父母过黄河在荥阳一带卖艺时，途中遇见土匪劫路，将我
们多天苦苦要的饭钱被抢劫一空，当时给母亲气得死去活来，无奈只好渡黄河返
回老家。在农历八月一天，黄河发大水，河面很宽，一只小船载了二十几个人，
船到河中遇到旋涡，船身东倒西歪，船上人乱成一团，结果船被翻个底朝天，船
上人全部落水。

　　父亲在旋涡中几经挣扎，才游了出来，母亲却是紧抱着我，被急流卷走。父
亲向河北岸群众磕头求救，经许多好心人一天一夜地寻找打涝，才在下游十多里
处河边一个大树根下发现了母亲和我。

　　母亲早已断气，但她怀里还紧抱着我，经检查我的脉搏还在微微的跳动，有
经验的人忙给抡救、脱水，奇迹般地将我救活了。那时被方圆数十里传为神话。
都说我命大，又说是河神保架。为此，父亲和奶奶给龙王爷烧了三天香火。

　　家境本来艰难、贫寒，衣不遮体，粮无隔日，遇到土匪抢劫，又失去了照顾
我的妈妈，无疑是雪上加霜。父亲为了养活爷爷奶奶和全家的生活，光靠卖艺不
行，又跑到太行山投亲靠友。父亲去给人家帮工，管山林和农地活，把我交给一
位七十岁的老奶奶照管。

　　父亲仍抽空教我练武，除了翻跟头，还学拳术、沿钢丝、拔绳和上树等功。
大山里这家亲友虽然也不富足，但山上能开荒种地，能砍树拾柴，一年到头还能
顾口度日，父亲隔几日还要回老家，给爷爷奶奶送点山货和吃的。

　　１９４０年，日本鬼子占领了华北平原，太行山区成了抗日战争的根据地，
父亲和这家朋友都加入了抗日游击队，家里经常只剩一位老奶奶和我。

　　由于劳力缺乏，又遭天灾人祸，四岁的我，成了无人照管的野孩子，夏天到
树林里摘果子、吃昆虫。冬天到树林里挖草根，撕树皮充饥。五岁、六岁的我，
练就了上树、爬坡、攀石崖的生存本领。上树捉蝉、掏鸟蛋，攀石缝捉山鸡、麻
雀等。还生吃鸟蛋，有时也让老奶奶烧熟吃。偶尔等爸回来，还能吃上两个玉米
饽饽和山药蛋等……

　　八岁那年，为了让我上学，父亲离开了抗日游击队，领我返回阳武老家，这
年虽然上学，父亲却又把我托给本村一位江湖朋友名叫徐先。

　　徐先他比我父亲小六岁，让我喊他干爹。这位干爹平时也教我练武、学气功
等，说是武艺不能失传，也是为了防身。我学了几套拳术和腾步悬踩，至今我仍
坚持练习。受生活所迫，干爹也很少在家。只有干娘和干娘的女儿和我。

　　干娘比干爹又小五岁，身体健壮，是个干净利索、长得清秀的农家妇女。我
从此，就成了徐家的养子。干娘的女儿叫徐光真，她比我小三岁，由于家境条件
较好，光真自幼爱跳爱唱，是个活泼开朗的女孩子。在我上学的第二年，光真妹
妹也上学了。

　　从此，干兄妹俩吃住、上学在一起。我放学回来还要帮助干妈提水、烧锅做
饭，晚上还要辅导妹妹写作业等。干妈看在眼里喜在心里。干妈对我和她女儿是
同等对待。干爹不在时，我和干妈、小真妹睡在一个床上，遇上我有病发烧，干
妈就整日抱在怀里，像亲母亲一样看护。

　　这时候虽然日本鬼子已经投降，但国内战争仍是连年不断，受苦的老百姓仍
处于水深火热之中。年幼的我，也深知自已是寄养人家的孩子，每逢看到干妈做
饭都是东拼西揍，有时多天吃不上窝窝（指杂粮加野菜做的馍），汤也越来越稀
了，我就主动少吃些，把稠一些饭给妹妹吃，干妈看见后，却又从妹妹手里夺过
来，仍送给我吃。我为填饱肚子，平时仍上树捉蝉，爬地上捉蚂蚁吃。

　　有一次在家院树上，我捉了两只幼蝉直接填到嘴里吃了，让干妈看见就恨恨
训斥了一通，并说：「峰儿，我再看见你生吃虫子，要扯烂你的嘴。」

　　以后，我不敢在干妈跟前吃，却跑到野地里捉蚂蚱、到树林里捡大黑蚂蚁，
从地下挖蚯蚓等偷着吃。有一次我领着光真妹妹去地里捉蝈蝈，不一会就捉到了
七八只，其中有两只是母蝈蝈，我对妹妹说：「小真，母蝈蝈不会叫，它只能繁
仔，可是母蝈蝈肉好吃，我给吃了。回去不要给妈说。」

　　回到家里我把蝈蝈装在笼子里，整天吱吱吱地乱叫，妹妹高兴地说：「妈，
峰哥可会捉蝈蝈，不一会捉到十几只，还捉到好多母蝈蝈。」

　　妈妈问：「笼子里咋没见有母的？」

　　小真说：「峰哥说母蝈蝈不会叫，他就生吃了，不，峰哥不让说。」

　　果然，第二天干妈又狠狠地揍了我一顿。我生吃虫子的事，很快传遍了全学
校，尤其那些玩皮学生，给我起了好多绰号「野孩子」、「原始人」等。

　　其实，我除了爱生吃昆虫外，其他与正常人一样。学习成绩不比别人差，从
三年级以后，我一直担任班长，五年级以后，担任学生会主席。在每年学校运动
会，拔绳、长跑和短跑，我都是冠军。曾两次参加全县学生运动会。为本小学赢
得了荣誉。老师们都很喜欢我。

　　１９４９年春季，家乡解放了，轰轰烈烈地土地改革运动，也给我家带来了
生机，分到了土地和房子，父亲也不再四处奔波讨饭，开始与爷奶在一起生活。
父亲把我从干妈家里接走，和爷奶住一起。那天，干妈含着泪花说：「峰儿，以
后还要常来玩，回去要听你爸的话，到学校里还要帮助妹妹学习。」

　　干妈说着不觉哭出声来，光真妹妹忽地抱住我，大声哭起来说：「哥……我
不叫你走。」

　　当时我也抱住小真妹哭了。我确实不愿离开这个家，虽然我有亲生父亲，但
他哪有这位干妈妈照顾得好呢……

　　我的家离学校有二里半地，干妈的家离学校只有一百多米，开始每逢放学，
光真妹仍拉着我到她家去玩会，走时干妈又常给点吃的带上，光真妹还要再送一
程，这种亲如兄妹之情，实在难易忘怀。

　　１９５０年，抗美援朝紧张时期，学生经常上街宣传，在村头露天戏台、学
校礼堂等常演出节目。我是学生会主席又兼团支书记，自然我要处处带头，多次
欢送志愿军赴朝参战。为搞好演出，白天上课，晚上还要排练节目到半夜，我就
又吃住在干妈家里。

　　光真妹是个天生爱娱乐也爱出风头的姑娘，多次要求参加演节目，在排《兄
妹开荒》节目时，我演哥哥，光真演妹妹，表演得很出色。受到县宣传部、文化
馆多次表扬。又常到县城、外乡镇演出。由于方园群众都知道我是「狮子王」的
孩子，每次除了宣传政治性节目外，群众呼喊鼓掌，要我再表演武术，一时成了
逢我演出的惯例。

　　我那干妹妹在校学习还好，就是生活小节不俭点，个性强，好与人吵嘴。在
校院里我自然是呵护她，但也以哥的身份批评她。她很听我的话。

　　１９５１年夏季一天中午，我领着光真妹到学校后院树林里玩耍，树上的蝉
儿「吱哇、吱哇」叫得响亮，于是我又想捉蝉吃，向妹妹说：「小真，我上树给
你捉蝉玩。」

　　光真说：「哥，你不要生吃蝉了。」

　　我一面上树一面说：「让你拿回家烧烧吃。」

　　十几米高的大树，我吱溜溜地爬了上去，树经摇动后，蝉都飞跑了，只有一
个雌蝉正在产卵，我伸手猛捉住，将它翅膀掐掉，然后扔下去。光真妹在树下仰
脸看着我说：「哥，快下来吧，怪吓人呐。」

　　当时我是光身只穿一个短裤衩，下树时不慎猛滑一下，正巧被树茬挂住了睾
丸，头一晕，就从十米多高的树上跌下来，霎时间，腿裆鲜血直流，光真妹看见
我睾丸被挂破了，并且流到外边，给她吓得直哭。周围群众听见纷纷赶来，便急
忙通知我爸，当时用布将我腿裆裹缠住，用担架送往县医院。

　　光真妹回家给妈妈说后，干妈心痛万分，反而责怪妹妹说：「都怪你，叫哥
上树捉虫给你玩，这可得了？男孩没有那个就完了。」

　　本来就给妹妹吓得魂飞似的，回到家里又挨了一顿吵，有话一时难说，却让
妹妹哭了好几天。关于我挂破睾丸的消息，很快传出去，有人说：「狮子王的儿
子完了。」

　　其实那天把我送到县医院后，恰巧遇见一位老外科医生，经检查，是睾丸皮
被挂得反卷过来，让这位外科医生惊奇的是，这孩子竟有四个蛋籽（睾丸），幸
亏没有挂断筋管，几个零件仍连在一起，只是掉在蛋皮外边。

　　鲜血已停止外流，老医生先给上麻药，然后消毒清洗伤口，小心翼翼地将外
皮扶正，让四个蛋籽完整地装了进去，缝了几针，涂上消炎药，用胶布包扎住完
事。我在医院仅住了五天，换了两次药，就出院回家了。

　　以后这位外科医生给我爸说：「你那孩子是个双胞胎合成的，是个奇人。」
父亲就怕别人说孩子闲话，以后长大，寻不上媳妇，在学校已经有不少绰号，现
在又挂破睾丸，说要绝后。舆论很快传出去。医生却又说是个『奇人』，把父亲
气得有口难辩。

　　就在这年秋季，我却顺利地考上了中学。我在校学习还好，体、音、美我都
爱好。尤其体育、美术较突出，跳高、跳远、单杠、双杠、拔绳、长跑、篮球等
都是我拿手项目。又是学校美术业余创作小组成员。上高一那年，打排球时被同
学打掉一颗上门牙，牙掉在地上，我又从地上拣起，随手又将门牙按上，结果惊
奇般地又长上了，后来牙科医生还作了专项研究（玉峰讲后，唐医生看下他的牙
齿）。

　　我离家上学十几年，每逢假期回家，同时看望干爹、干妈，与光真妹妹经常
通信，互相鼓励学习。我上大学第二年小真妹也考上了医专。谁知天有不测之风
云，光真妹刚上医专，她爸因得了肝癌，不幸病故，让干妈和光真妹哭得死去活
来。以后我爸就常去干妈家里帮忙，朋友亲戚互相帮忙，本来是常理，可是寡妇
面前事非多，时间长了，村里谣言四起，说我爸和干妈有不正当关系，既没抓住
什么，又没证据，却把我爸村支书给撤了，从此我们两家被迫断了来往……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玉峰说后摇下头，介绍到这里停住。

　　国英在听玉峰母亲被河水冲走淹死情景，和以后玉峰在山里过着野人般的生
活，玉峰一面哭着讲，国英也哭了。当讲到上树挂破睾丸，发现有四个睾丸。引
起了国英的注意，她想……难道玉峰的血液异常与此有关？

　　停了片刻，国英方说：「玉峰，你的童年太苦了。其实我的童年也不比你好
多少，要说现在还不如你。你是母亲死得早，我是父母亲先后离开得都早，我也
是在农村长大的，咱都是苦命人。」

　　玉峰说：「我也很想知道你的经历。」

　　国英轻轻揉下眼睛，然后慢慢说：「我老家是安徽省宣城县农村的，三岁那
年父亲被国民军抓去，一走就杳无音信，有人说打仗死了，也有人说被带到台湾
了，凡能没有下落。我五岁那年母亲改嫁，两年后因得霍乱病也去世了，那时我
才七岁，随后我就投靠外婆家，只有外婆和一条腿残疾的舅舅两口人，舅舅一生
未能成家。」

　　我们那里是山区，上小学要跑六七里地，年迈的外婆开始每天还要接送我。
舅舅虽残疾，还能做一点小买卖，在街上开一个杂货铺，平时有个零花钱。我从
宣城高中毕业，直接考取了东亚医学院，就在我上大学的第一年夏天，舅父不幸
被洪水冲没，连尸体都没找到。以后家里就只剩下年迈孤独的外婆了，我上大学
全靠国家助学金，每逢节假日我都要回去看望外婆，幸好是农村合作化了，外婆
全靠生产队养老。

　　１９６１年春天，就在我要毕业的前一月，突然接到外婆病重的电报，看到
电报后，一下就把我气昏了（国英哭出声来）……外婆她……她是我唯一亲人，
我不顾考前紧张复习，哭着离开学校，是两位同学帮助买了车票送上车。没等我
到家，外婆已不行了（国英痛哭流涕，说话哽咽，玉峰也哭出声）。看见外婆躺
在床上，满脸干瘦遗体，我趴在她身上哭喊……外婆再也不能和我说话了……

　　我原准备毕业后能分到当地，去照顾外婆生活。外婆辛苦一辈子，最后还供
我上学，她操碎了心血。说我命苦，外婆命更若，当时，我没一点力量，全是村
上生产队给做的棺材、办的丧事。送走外婆，我在家傻呆了两天，我没亲人了，
以后我到哪去呀？（国英又哭了）

　　回到学校许多同学安慰我，特别是罗鸣章老师，每逢星期天都把我接到他家
吃饭，所以，生活和学习，罗老师对我帮助都很大，我毕业考试成绩为该届前三
名。分配时，罗老师要我留校，教育局却决定分配我到中原来，说是中原需要这
方面专业人材。来到这里还算可以，院领导很支持我的工作，春节前才宣布，让
我担任化验室副主任，正主任是内科主任兼职。

　　「玉峰，刚才我说时也让你同情了，我看你哭得比我还甚，你真是个好心肠
人。」国英话音停下来，玉峰又给她倒杯茶，国英捧着茶杯说：「玉峰，你说，
上帝为什么那样不公平？让我们都早早失去了母爱。」

　　「是呀，旧社会不只咱们两家，归根结底是国弱、贫困造成的。」玉峰简单
说。

　　这天国英和玉峰谈话一直到深夜零点，玉峰送国英到大门口，大门早已经上
锁，二人又不好意思叫门卫，玉峰小声说：「还是回屋吧，你住到我屋，我去办
公室休息。」

　　国英真的又回到玉峰屋里，坐下说：「玉峰，我不想睡，还想继续和你谈谈
话，你是有家、有父亲的，我才是无家可归的孤儿，刚才得知你也没其他姊妹，
你就把我当成妹妹看待吧？」

　　「好吧，咱们是同命相连，你又为我好，只要你不嫌弃我傻，就常来玩吧。
今晚谈到这为止，你在这屋休息，我去办公室。」国英张口还想说什么，可玉峰
已关门走了，她只好悻悻而回。

　　自从国英和玉峰那天两人互相介绍了苦难家史后，两人各自回想得很多，尤
其是唐国英受罗教授的旨意，为研究特殊血液，不牺一切代价，要紧盯住玉峰。
恰巧玉峰尚未娶妻，这是唐国英能主动靠近佟玉峰的好机会。这边玉峰也想趁机
弄明自身的生理凝症问题，便巧合的互相利用起来。

　　第三天晚饭后，国英又来到玉峰的宿舍，恰巧玉峰正在洗脸刮胡子，带着一
脸肥皂沫去开门。

　　「不好意思，打搅你了。」国英一面说着走进来。

　　「没什么，我正想去找你呢。」玉峰看着镜子一面刮胡子说。

　　「好嘛，我来了，你要讲什么？」国英反问。

　　「呵呵……上次给你讲了，小时候挂破了睾丸，不知还有没有生育能力？」
玉峰边刮脸问。

　　「要确切说，须经化验检查。我就能给你作。」国英趁机说。

　　「太好了，怎么个检查法？不复杂吧？」玉峰问。

　　「放心好了，这个不用你去挂号。」国英说着扭脸看见书架上有一本《性的
知识》便顺手捡出看。

　　玉峰洗刷完毕，发现国英看他《性的知识》一书，便解释说：「这本书是我
从别人屋里拿的，我已经２６岁了，却不懂这方面知识。我正要问你，要是睾丸
包皮被挂破了又缝上，算不算阉割呢？」玉峰直接提出这一问题。

　　国英说：「应该不算，那仅是一种外伤。如果男性生殖器管被阉割了，就不
会再长出胡子。」

　　玉峰问：「以往你给别人检查过没有？」

　　「还用问？这是我们职业。别害羞，现在就能给你检查。」唐医生微笑着让
玉峰脱裤子。

　　玉峰犹豫片刻，又开门向外看了看，然后关紧门说：「唐医生，真的不好意
思，我是急于想知道自身的生育能力，这是我终身大事。如果能证实我有生育能
力，我在女人面前就大胆了。如果我那个不行？也没关系，我就死了这条心，单
身一辈子。」

　　「我看你不像那种人，我是医生，快让我给你检查……」唐医生督促他快脱
裤。

　　玉峰忸怩了半天，但拗不过持着的唐医生，无可奈何的解开了裤子，第一次
在一个年轻美貌的姑娘面前，露出了自己的小弟弟。

　　在宿舍明亮的电灯光下，唐医生带上口罩低着头拨弄着玉峰粗大雄壮的阴茎
仔细观察着。

　　因为前天她听玉峰讲过了，１２岁那年因上树睾丸被挂破，到医院经医生检
查，没大问题随时给缝合好了。

　　这会儿她仔细观察着眼前这位年轻、英俊的小伙子的生殖器官。因有浓黑阴
毛的遮盖，却瞧不清原来经缝合的疤痕，她只好拨开阴毛细看，发现睾丸下部有
３厘米长的缝合疤痕，愈合得很好。仔细摸捏睾丸仍是两个，不像玉峰说的有四
个睾丸。仅只是比普通体积大点。

　　唐医生又反复细看，没再发现其他异常。便伸出白嫩的玉手，握住光滑火热
的肉棒上下轻轻的套弄几下。在她的刺激下，肉棒突然兴奋得胀大了许多，龟头
也胀得像一只鸡蛋一般大小，整根鸡巴在唐医生的手中硬邦邦的翘了起来，热乎
乎的散发着异常的热量；因玉峰还是童身，红彤彤的龟头被包皮紧紧裹住，仅露
出半个头来。

　　国英爱不释手地握住玉峰那烫呼呼的肉棒连续玩弄着，玉峰害羞极了，脸红
红的急忙推开她柔嫩的小手，并连忙提上裤子，说：「医生，别再弄了，略有点
痛，真不好意思。」

　　「怎会痛呢？以往遗过精吗？」国英看着玉峰那张俊俏的脸，含情脉脉的追
问道。

　　「有过……」玉峰说后，害羞的低下了头。

　　「多长时间遗精一次？」国英俏脸布满红云，悄声问道。

　　「不一定，两月仨月不等。」玉峰也小声回答说。

　　「少了点，也算正常。成年人婚前一般１周一次，可分梦遗和滑遗，前者是
睡梦中性刺激因素引起，后者是清醒状态下发生。明天你到医院，我给你作下精
液化验，明天中午有空吗？」国英的声音不由自主的颤抖了起来。

　　「中午？几点？」玉峰问。

　　「一点，怎样？」国英急迫的说。

　　「那好吧，我会准时去。」玉峰肯定说。

　　「现在要好好休息，化验前别太兴奋，让精液健康点。这会儿你情绪怎样？
那东西还兴奋吗？」国英故意逗笑着，趁玉峰不注意，又摸了一把玉峰的胯下。

　　「不好意思，让你笑我了。」玉峰害羞地急忙推开那软绵绵的小手。

　　「哎哟，你还封建？有反应是正常现象，没有才是性呆子。我是医生，既然
想知道，就别不好意思，明天中午一点整准时到，我要给你作精液检查。」国英
说完后瞟了他一眼，然后笑着开门走了。

　　国英回到住处，躺在床上很长时间未能入眠，这是她首次发现了玉峰的睾丸
和阴茎有点出众，那么的粗大雄伟，要是插进女人的阴道里，比如自己的……那
滋味会如何呢？

　　她没来由的通红了脸蛋，先伸手在胸前胀鼓鼓的乳房上揉了一阵，又把手伸
进内裤里，在自己胖乎乎的小妹妹上摸索起来，最后按着那个凸出的最能给以自
己舒服的肉蕾不停的逗弄，不大一会儿，有一些液体从桃源洞流了出来，滑腻腻
的糊在了手指上……

　　等到激情消退，她轻轻的舒了一口气，全身放松下来；接着她又联想到与血
液相关问题，越考虑，越觉得值得研究。

　　再说，这边玉峰宽衣后，那阴茎仍兴奋得难以入眠，这是他的小弟弟首次被
女人摸弄，而且是一个年轻漂亮的姑娘，因此性刺激强烈。他想要是有机会将小
弟弟插进那个年轻、漂亮的女医生屄里，会是咋样哩，会有什么感觉；而且那天
不小心触到女医生的胸脯，是那么的柔软，而且极富弹性，要是能亲手摸摸，那
真太好了……

　　想着想着不知什么时候入了梦乡，一觉醒来，觉得裤裆里湿漉漉的，好不难
受，再一摸，滑腻腻的是一滩精液，还浸湿了上边的被褥。他方后悔不该胡思乱
想。

　　第二中午，玉峰先在屋里抹澡洁身，换上新裤头，一点整到达医院化验室。

　　因这个时间医院还没上班，其他医生和护士都没来，这是医生唐国英特别的
预约，所以整个医院静悄悄的。

　　她向玉峰简短说明了操作程序，让玉峰先褪下裤子靠着床边，她亲自用手握
住粗大的肉棒来回地套弄，操作十多分钟，只见肉棒坚硬无比，而且龟头红润可
人，犹如鸡蛋般大小，如同红玉雕琢而成，十分漂亮，却未能排精，国英停止了
套弄，抬起头来，脸蛋上泛起了红晕，她问：「你射精真难，最近遗过精吗？」

　　玉峰低下了头，半天才把昨晚遗精的事讲了出来。

　　「为什么呢？」国英自言自语，不解的看着他。

　　这下轮到玉峰脸红了，好半天才嗫嚅的轻声回答，说是昨晚经她搓弄后，就
一直想着她，不觉就遗精了。

　　国英听后也脸红了，老半天才自我解嘲的说：「不过，按常理说已过２０小
时，还能正常射精。」

　　她看下手表说：「既然昨晚遗精了，今天就不再作化验了，三天以后再来化
验吧。」

　　三天后，又是一个中午加班时间，唐医生又花费了２０多分钟时间，将玉峰
的肉棒搓弄的通红，见玉峰还是没有射精的现象，急的差点哭了，只说是又是一
次失败，后来灵机一动，悄声问玉峰怎么才能射精，玉峰害羞的说：「我也不知
道。」

　　国英想起上一次搓弄玉峰生殖器后，后来玉峰却自己射精了，肯定不是生理
有问题。于是问玉峰喜欢她吗，喜欢她的哪一点。

　　「我喜欢你的眼睛，眼睛会说话；我喜欢你的嘴唇，湿润而鲜艳；我还喜欢
你的胸脯，丰满而挺拔；我喜欢……」玉峰害羞的红了脸，小声的说道。

　　「你喜欢我那么多，那么我要怎样做你才能兴奋呢？」国英可怜巴巴的看着
他。

　　「我也不知道，可能是你在面前，我不好意思吧。」玉峰说。

　　「这样吧，你等我一会儿。」国英说着，走出门去。

　　当她再次回到屋里的时候，严肃的女医生不见了，一个妙龄女孩出现在玉峰
的面前，只见她紧束的头发没有了，黑油油的头发披散在自己双肩，更显得白净
的脸蛋无比俊俏，身穿紧身内衣，勾勒得饱满的胸脯高高耸立，腰肢纤细，硕大
的屁股浑圆丰满，整个人看上去格外的风流；接着她又解开了自己内衣领口的扣
子，让玉峰从稍稍分开的衣领隐隐约约可以见到女孩遮不完的白嫩皮肤，以及那
条深邃的沟壑……

　　美女不再说话，只是蹲下身子，抓过玉峰高翘的大肉棒搓弄起来；玉峰从姑
娘微微分开的领口，窥见到那白嫩的两只肉球，虽说只是一点点，可这么近距离
的观看，却是从来没有过的事……

　　这一招果然管用，从来没有见过女人隐秘处的玉峰顿时激动得不可自抑，他
满脸通红，心跳加速，呼吸困难，全身不可自抑地抖动，不一会就喷出了精液。

　　那精液从阴茎内像高压喷头射出，溅到国英脸上、身上，最后接到漏斗试管
内还有１８毫升。

　　国英终于成功地取到了精液。

　　她一番惊喜是不用说的，同时也在为自己暗暗高兴。惊喜自己的一番苦心没
有白费，高兴的是通过这件事确定了自己在玉峰心里有了一定的位置，高兴自己
的魅力征服了眼前的这个青年；但又在纳闷，为什么玉峰的精液这么难取，以后
要是真的同他做爱，他能正常的射精吗？

　　国英将精液在高倍显微镜下反复地观测，发现精虫活力惊人。她随即拔打电
话，向上海教授汇报。教授得知后，给国英布置了新的任务。

　　星期六下午，玉峰提前下班去找唐国英，碰见一个大胸脯的化验室小护士，
小护士人虽然小，但她的乳房发育得异常伟大，随着她的动作不停的晃荡着，看
得人眼花缭乱。她看见玉峰说：「唐医生正忙，概不接见。」

　　玉峰说：「请你转告，我在走廊等她。」

　　护士却说：「你是野地烤火，只一边热哩。」说后将门关上。玉峰听后不解
此意，难道这位护士认为我是在求她？嗬，这小护士看错人了。

　　不一会，国英和那护士一块出来，护士看见，皱了皱眉说：「你怎么还没走
呀？」

　　玉峰说：「我来找医生，为何要走呢？」

　　国英看见说：「怎么，你们认识？这是勘察队佟玉峰。她是我们室……」

　　「是你们室没礼貌的护士。」玉峰不等说完便抢插话。

　　国英问：「怎能这样说？」

　　那护士又说：「勘察队有啥了不起？看他那德性。」

　　国英说：「肖静，人家是病号……」

　　护士说：「他能有啥病？偏在星期六晚上来？」

　　国英说：「你快下班走吧。我们在化验室待一会。」

　　玉峰说：「护士同志，以后我会找你算账。」

　　护士咧着嘴半笑说：「好嘛，你还会求我帮忙的。」说完，做了个鬼脸，挺
着来回晃动的乳峰走了。

　　玉峰听后瞪了下眼，没再吱声。国英将玉峰拉进了化验室，把门关上后笑着
说：「你别介意，她爱说玩笑，也怪我没给她讲清楚。你第二次来找我时，她说
你不像病号，是有别的用意，其实她也看上你了，想故意和你多磨牙，嘻嘻。」

　　玉峰说：「怎么，还没结婚？倒像是两孩子的妈妈，你看她的胸，好大。」

　　国英笑了，说：「嗯，哪能那样说人？有空给你们单位小伙说说；或者你喜
欢她，以后我给你安排吧，嘻嘻；不过今天先不谈她。快来观察你的精虫吧。」

　　国英一语成谶，以后这个大奶护士在她的安排下，与玉峰真的成就了合体之
缘，成了玉峰的另外一个情人，不过这是后话不提。

　　且说国英一面打开显微镜，将精液移注在玻璃片上，在显微镜下观察，这是
一台相衬显微镜，能放大８００倍。刚一观察，国英就惊呼起来：「快来看。」

　　玉峰看时，又略调下焦距，玉峰以往观测过动物、植物细胞，但从没观测过
人的活精子，尤其精虫游动画面，玉峰问：「这些密密麻麻小圆点就是吗？」

　　国英又去看时说：「鉴定精子品质的指标之一是密度，在显微镜视野中，密
的精液充满精子，空隙甚小，很难区分单个精虫，这属于中密度，还能观察到精
子在运动。你看我再放大一点，呀，像小毛虫似的在晃动，证明精子是健康的、
很正常，你该放心了，今晚你得请客。」

　　玉峰笑着说：「请客是小事，有关我生育是大事。」

　　国英说：「由于仪器不全，暂不能作染色体检测，据我经验推测，每毫升至
少含有１点８亿个精子，这一次就采集到１８毫升，真是了不起。为什么能一次
排出这么多？」

　　玉峰说：「我哪能知道？你是医生，我又不知别人是啥情况。」

　　国英说：「是的，你比常规量多四倍，能不算特殊吗？还有持续时间问题，
我把新情况又给罗教授讲了，他对这些新发现很感兴趣，并豉励我继续对你跟踪
观测，要你千万保密。」

　　国英将试管内剩余精子，放入恒温箱内，说是还要继续观测成活期的记载。

　　两人来到饭店要了两个小菜、二两白酒，两碗烩面，玉峰举杯说：「感谢你
给我解除了后顾之忧。」

　　共饮一杯，又连斟三杯，国英脸蛋全红了，眼睛水汪汪的煞是好看。

　　饭后，二人不想就此分别，于是回到玉峰宿舍。国英喝着浓茶说：「玉峰，
你说咋个感谢我？」

　　玉峰故意说：「你要我怎样？」

　　国英红着脸柔声说：「为了取你精液化验，我亲自给你搓弄生殖器，你的精
液还濺了我一脸一身，差点进了我的嘴里；我又是首次给化验出你的精液是正常
的。你要明白，虽说我是医生，但我还是未婚姑娘，没结婚就与你这个样……」

　　玉峰看着她俊俏的脸蛋，大着胆子说：「只要你同意做我女朋友，我没啥可
说的，但是，血液问题仍是我关心的焦点，咋个特殊？对我健康和生理发育会否
有不良后果？罗教授在背后指挥你，真正用意我还不知？他能同意你这样吗？」

　　国英含情脉脉的说道：「玉峰，咱俩个关系与罗教授无关，我和他是师生关
系，我有问题向他请教。现在我是参加他主持的研究项目，研究经费由他报销。
你不用担心你的血液问题，我说了，我用自身担保，现在你是我唯一的亲人。」
说后，她搂着玉峰的脖子，哽咽地哭了。

　　玉峰听了十分感动，但，他脑子仍在犹豫着，回想起以前曾遇见过好多女同
志求爱，但自己疑虑生理缺陷，不敢正面答复。国英是医生，她却抓的很紧，证
明我生理上真的没有问题。

　　玉峰消除了以往误认的性缺陷的顾虑。看着这位热情追求爱的年轻姑娘，轻
轻闻着姑娘身上飘来的香味，他再也控制不住自己青春的骚动，伸手搂过了女医
生，双手捧起了她的脸蛋，看着她清澈的眼睛里满是鼓励与期待的眼神，将计就
计的在她的嘴上亲吻了起来。

　　姑娘绽开湿润的嘴唇，伸出鲜嫩的舌头舔过玉峰的嘴唇一番后，渡进玉峰的
嘴里，让他尽情的吮咂。玉峰一边咂吸着姑娘的舌头，一边隔着衣服揉摸姑娘高
耸的乳峰，直到姑娘娇喘吁吁坐不住了，才松开了手。

　　国英不知道是因为酒后，还是因为玉峰的亲热，她兴奋得满脸通红，眼睛眯
缝着，软绵绵的躺在玉峰的怀里；玉峰趁机把手从她的衣服下伸了进去，钻进乳
罩中，爱不释手的仔细摸揉着国英绵软的乳房，他突然发觉，在国英的两只乳房
里，奶头下面，都有一粒硬邦邦的东西，圆圆的好似大汤团一般，随着手掌的抚
摸在乳房里溜来溜去。他好奇的将这个发现告诉了国英，国英的脸更红了。

　　良久，国英还是告诉了他：「这，就是处女的象征。」

　　接着，国英详细解释起来：「处女从月经初潮以后，两只乳房就日复一日的
慢慢隆起，不管她身体的发育是如何的健康丰满，双乳是大是小，每只乳房中一
定有个核。用手一摸一捏，就像男子的两粒睾丸，形状有点像像鸡蛋一样，是椭
圆型的，民间一般将其称为『奶核』；而处女的乳核大多是圆型的。若是和男子
性交后，受了男性的精液内所含的男性荷尔蒙的滋润，乳核就会慢慢的扩大而消
失在乳房的海绵体内；另外也有说法，就是被男子抚摸过后，女孩的乳核也会慢
慢地消失。」

　　玉峰听得目瞪口呆，原来，男女之间，居然还有这许许多多的讲究，碰到国
英，真的是碰到了一个好老师，使他认识到不少的生理知识。

　　俩人亲热多时，好的就向饴糖一般分不开，直到夜深人静，国英仍然不肯离
开，低头斜躺在小床上，好似就要在玉峰的床上睡觉。

　　那时节，机关是不允许未结婚女子留宿的。玉峰又是个党员，生怕有人揭发
他们，便劝唐医生回去睡，可她却说还要试探一下玉峰的生理功能，这个理由恰
好也应了玉峰的思想，经过二人多天研究这个，他早就想尝尝第一次与女人性交
是什么滋味。

　　看到姑娘也有共同要求，他开门看看室外没有异样的动静，便反锁好了门，
返回屋内与她大胆行事起来：他是第一次与异性单独呆在一起，一时之间不知道
该做些什么，只是呆呆的看着姑娘那美妙的身体。

　　「来呀，站着干什么，嘻嘻。」姑娘善意的笑了，伸出了欢迎的手。

　　他再次搂住姑娘绵软的身体，将她平放到了自己的小床上，接着扑到她柔软
的身上，在她殷红的小嘴上亲吻了起来，热吻中，国英将她滑嫩的舌头再次伸进
了玉峰的嘴里，让他尽情的吸吮。

　　玉峰一边亲吻着，一边把右手伸到了国英的胸脯上，尽情的摸揉着姑娘软绵
绵的乳房，揉捏着里面乳核的滑溜与大小，体会着年轻女子乳房的妙处，摸着摸
着，他感到姑娘的乳房在他的揉摸下，变得胀鼓鼓的，而且愈来愈大，一只手都
包不住，最稀奇的是奶头也挺立了起来，顽强的顶在他的手心；玉峰尽情的摸揉
着，眼睛紧盯着灯光下姑娘眯缝着的漂亮的眼睛，情不自禁的在姑娘红润的脸蛋
上使劲的亲吻着。

　　唐医生气喘吁吁的呻吟着，扭动着自己热情的身体，她感到自己的身子就像
发高烧一样的越来越烫，两只乳房也越来越胀，奶头痒酥酥需要男人来吸吮，尤
其是下身的隐秘处正在源源不断的向外流淌着热乎乎的粘液，粘液沁湿了自己窄
窄的内裤；更难得的是自己那个密道不可自制的瘙痒了起来，她不可压抑的喘起
了粗气，眯缝着漂亮的双眼，紧盯着玉峰俊俏的面孔。

　　玉峰玩了一阵姑娘的乳房后，无师自通的颤抖着双手，急不可耐的解着年轻
姑娘的衣扣。没用多少时间，姑娘上身的外衣就被他解开了，但在解她雪白的乳
罩的时候，碰到了问题，怎么也解不开。国英微微一笑，反手解了开来，顿时，
两只雪白而年轻的乳房扑腾一声毫无遮拦的呈现在他的面前，但见姑娘的乳房白
嫩丰硕，高高耸立在胸前，乳房上粉红色的奶头此时已经挺立了起来，就像成熟
的小樱桃一样立在较深色的乳晕中央，泛着诱人食欲的光彩。

　　玉峰情不自禁的用手指头拨弄了一会后，张嘴含着国英医生的奶头吸吮了起
来。玉峰以前没有吃过母亲的奶水，现在算是后期补偿吧。他津津有味的吃了一
只，又换另外一只，直到姑娘的两只小奶头被他吃得硬邦邦的变大起来，才饶有
兴味的放开。也就是从这天晚上开始，玉峰体会到了摸女人乳房、吸吮女人奶头
的美妙之处，从此一发不可收拾，成了终身的爱好。

　　玉峰一边气喘吁吁的吃着国英的奶，一边把闲着的右手贴着姑娘绵软的肚皮
伸进她的内裤里，才一进去，就摸到了毛茸茸的一些东西，而且有一个小巧的东
西触到了手指上，肉呼呼滑溜溜的；而姑娘在他触到那里的时候，不禁浑身一哆
嗦，并且颤抖了起来。

　　姑娘的脸蛋更烫了，她大张着嘴，只顾大口大口的喘气，随着玉峰不断的触
摸，她的身子抖动得更加厉害。

　　终于，她再也忍不住了，反手抓住玉峰高翘着的肉棒，使劲的揉捏起来；玉
峰在她的玩弄下，也大口大口的喘起了粗气，他的肉棒变得比钢棍还要硬棒，尤
其是龟头痒酥酥的，感觉到要有什么东西来摩擦一下才好受。

　　他看着眼前美丽的姑娘，闻着她身上散发出来好闻的香味，禁不住将自己的
身体紧紧的贴在了她的身上，心脏激烈的跳动着。

　　仿佛受到了他的感染，「嗯……嗯……」一阵好听的呻吟，从唐医生薄薄的
嘴唇里迸发了出来，她微微的张开嘴，急促的喘息着，她抬起嫩红的脸蛋，瞟了
他一眼，又急速的低了下去。

　　玉峰跳了起来，七手八脚的将自己脱光了衣服，而后解开了国英的裤带，跟
着往下褪下姑娘的裤子，国英抬起了屁股，配合着玉峰的手势，不一会俩人赤裸
裸的相互袒陈开来。

　　国英浑身雪白，丰满的身体曲线玲珑，高耸的胸脯上两只粉红色的奶头分外
耀眼，往下是纤细的腰肢，显得屁股硕大，两腿之间形成的三角区域浓黑的阴毛
蓬松旺盛，接下来是两只丰满的大腿，泛滥着年轻女人特有的肉感……

　　玉峰第一次看到年轻女子赤裸的身体，刺激得他就像一只刚刚从笼子里跑出
来的野兽一般，再也压抑不住自己对女人的需要了，他喘着粗气，分开了她白嫩
的双腿，挺立着硬邦邦的肉棒凶猛的扑了上去，肉棒使劲戳到了姑娘高耸而柔软
的阴阜上，可触到的，是一块厚厚的橡皮，就像一块盾牌，将他的矛枪挡在了关
门之外。

　　玉峰又接连戳了几下，仍然不得门进入，肉棒依然在女人的门外徘徊，只是
一股股刺痛的感觉传了过来。

　　一阵吃吃的笑声，来自唐医生娇俏的口中：「嘻嘻，你可真笨，猫猫狗狗都
会的东西，在你这个生物学家这里却什么都不会。」

　　她笑着，伸手抓住玉峰的肉棒抵在自己濡湿的生殖器的进口，然后低低的说
道：「进来吧。」

　　她无意的讪笑，严重的刺伤了玉峰作为一个大男人的自尊，虽然表面上嘻嘻
哈哈的，但骨子里已经将唐医生排斥在老婆的队伍以外，只是他不肯承认罢了，
这也就奠定了唐国英在以后的岁月里，虽然同玉峰交往最多，但一直没有成为他
的妻子这个事实。

　　他粗壮的肉棒才一进去，就被国英紧窄的肉洞将之箍住了，仅仅进了一只大
龟头，如同进入到了一个火热的洞穴里，热得他浑身冒汗，烫呼呼的十分熨帖，
他觉得龟头痒酥酥的十分难过，要有一个搔痒的方式来减轻这种搔痒感觉，而尽
力推进肉棒的进程，才是天性。

　　于是，他又一次发动了进攻桃源洞的战役，耸动屁股，挺着坚硬的肉棒直捣
桃园深处。肉棒在用力的情况下，突破了国英肉洞的阻碍，咕唧的一声，终于挥
师南下，进入到桃源洞的深处，这时，他的搔痒才觉得好受一些；而国英遭受这
重创，早已城门失守，处于被动挨打的地步，剩下的，就是死心塌地的甘愿挨插
了。

　　「嘶……疼！」国英呻吟道，好看的杏仁眼紧闭着，密贴的眼睫毛抖颤着。

　　听到情人喊痛，玉峰立即停止了下来，虽然满身的欲火需要发泄，但也不能
使身下的姑娘受到苦楚才是。就这样，玉峰粗大的肉棒被紧紧的含在国英的桃源
洞里，受到紧夹的待遇。

　　当玉峰硕大粗长的肉棒突破她的处女膜的时候，阴道口传来了一阵撕裂的痛
感，但这种痛感才刚刚开始，还没有来得及展开，就被一股需要的来自内心深处
的愿望代替，而这种愿望是早就萌发来的，也可以说是老天注定来的。

　　因此，玉峰的生殖器才一接触她的生殖器，桃源洞里就涌出了许多的粘液，
同时带来的还有空虚的感觉，要有东西来充填那空洞的需要。

　　不知不觉，痒的感觉代替了疼痛的感觉，而且越来越痒，需要一个什么大东
西来挠挠才舒服，国英不禁娇声说道：「哎，可以动了。」

　　玉峰刚才肉棒到底，这下无师自通的抽了回来，而后再次凶猛的突刺进去。

　　这次他没有再要情人教了，多年练武的经历告诉他，要打人，伸出去的拳头
要再次缩回来，才能够更加有力的攻击敌人；现在，他的肉棒就是打击女人的最
好的武器，他趴在国英年轻的身体上，纵横驰骋着，来往厮杀着，肉棒在秘洞里
来来往往，伴随着国英粘液的涌出，不时传出「扑哧扑哧」的响声；他们的小腹
不停的碰到了一起，发出「呯呯」的响声，床架在他们的身下，发出了唧唧嘎嘎
的声音。

　　就这样，在玉峰肉棒的来回抽插下，国英的桃源洞里不断的沁出了滑腻腻的
汁液，润滑着情人之间联系的纽带……火热的性器。

　　也许是初次实践吧，一个多小时后，玉峰在国英不断的呻吟中，感到自己肉
棒被她的阴道紧夹和吸吮，再也忍不住冲动，随着一阵阵身体的颤抖，第一次在
女人的生殖器里排出了自己的精液。

　　俩人经过近一个小时的肉搏，累得浑身酸软，高潮过后，俩人搂着就这样睡
了过去。

　　国英第一次在一个男人的床上睡觉，十分的不舒服，因此她在疲乏稍稍得到
缓解后，就醒了过来，她觉得男人的生殖器还插在自己的性器里，但此时早已没
有了当初的凶悍，而是静悄悄的像一只温顺的小狗一样，趴在温暖的小窝里酣睡
着，不觉腼腆一笑，为自己绝好的比喻。

　　她挪动身体，让那支给以自己带来欢乐的肉棒慢慢的从自己肉洞里滑出来，
随着还有一些液体也出来，液体红白相间，散发出一股异常的香味来。

　　她动手轻轻的搓弄着男人的肉棒，不顾上面沾染上了滑腻腻的汁液。玩着，
玩着，也许是全身心的满足了，也许是太累了，她再次昏睡了过去。

　　清晨，是男人再次大振雄风的时光。玉峰睡梦之中感到鸡巴胀鼓鼓的，而后
就从昏睡中慢慢清醒了过来。第一次得到了女人，第一次与漂亮的姑娘做爱后，
他是相当的满足了，满足了的男人最喜欢忘乎所以，这也许就是男人的通病吧，
他也不例外。

　　借着晨曦，他仔细的打量着身边这个为自己奉献了肉体的女医生，此时的女
医生没有了往日的泼辣与精明，只有对自己不设防的身体，还在赤裸裸的散发着
年轻的魅力，小奶头恢复了过去的摸样，依旧像小黄豆一样的清纯可爱，一些黏
糊糊的东西沾染在她蓬松的阴毛上，一绺绺的纠结不开。两只大腿很随意的缱绻
着，她浑身散发出一股女性特有的味道来。

　　看着身边年轻女性的肉体，他突然又涌出了一股想要研究一番女人肉体的冲
动，于是，他慢慢的翻过女人的身体，让她平躺着，然后又慢慢的分开了她的大
腿。

　　女医生的阴部洁白而柔嫩，两片大阴唇呈现粉红色，大阴唇中间红润无比，
夹着两片小阴唇像一只蝴蝶漂亮的翅膀，大阴唇上端交叉处有一颗肉嘟嘟的东西
看上去很是可爱；阴阜上布满了黑色的阴毛，阴毛卷曲着，还有一些沾着干了的
浆糊一样的东西，纠结在一起，整个阴阜在白嫩的皮肤的映衬下凸现出浓郁的女
人味儿。

　　他用两只手分开了姑娘的大阴唇，展露出美丽的桃源秘洞，那洞口小小的，
红彤彤的发散着诱人的光芒；桃源洞里洞外湿润无比，还残留着一些乳白色的粘
液，他用手指沾了一些，搓了搓，滑腻腻的。

　　其实国英在他翻弄的时候就被他惊醒了，只是一直在装睡，任他研究自己的
肉体。

　　年轻的肉体就是敏感，被一个年轻男人一番触弄后，肉体就背叛了主人的假
装，她的桃源洞在玉峰的观察下，情不自禁又沁出了些许乳白色的粘液，也带来
了身体痒酥酥的空虚感，她伸手抓住了玉峰粗大的肉棒。

　　玉峰的肉棒早就坚挺异常，这会儿又研究了女人性器一番，更是刺激得高翘
起来，他想把肉棒再次刺入女人的屄内。当国英伸手抓他的肉棒的时候，这股子
刺激使得他又一次的爆发了向女人开战的动因。

　　他挺着鸡巴抵在国英的桃源洞口，屁股一耸，借着国英涌出的粘液，肉棒顺
利的进入了桃源洞的深处。他耸动着屁股，来回抽插了起来，一时间，房间里又
响起了咕唧咕唧的声音，床铺叽格叽格的响声……

　　这次战役进行得分外的持久，大约两个多小时后，在国英说不清是第几次高
潮的呻吟声中，玉峰才将浓浓的精液再次射入姑娘的屄里。

　　唐医生第一次和这位特殊男性试验后，她又翻阅很多有关性的知识来对照，
却又使她迷惑不解但是。唐国英对此项研究，却抓得更紧。在俩人另外一次聚会
时，她说：「下一步我要用光谱透视睾丸。检查是否真有异常情况？目前我院设
备条件差，要进一步生理研究，还得请示教授。」

　　玉峰说：「反正我已经把身子交给你了，请要谨慎研究，可别把我当成动物
去试验。」

　　国英笑了说：「不会的，你是我的亲人。你是搞生物科学的，应该懂得，自
然界存在着很多奥密，也包括人体功能，例如，人的智慧就差异很大，有的天生
具有发明创造的灵性。还有特异功能，有的人眼睛能透墙和透视人体，你说怪不
怪？」

　　玉峰说：「我也听说过，透视墙我不能，但我能透视人体。」

　　「真的？」国英惊讶地问。

　　玉峰说：「真的，我看你现在下身正在淌着血。」

　　国英猛然一惊，感觉下身热辣辣地螫疼，她与玉峰已经两次发生关系了，在
玉峰面前也不再害羞，便解裤去看，果然鲜血流了好多，国英说：「呀！让你蒙
对了，是我来例假了。」

　　接着，她对玉峰不无歉意的说：「呵呵，今天不能让你尽兴了。」

　　玉峰看着她柔情的目光，体谅的说道：「嘿嘿，不要紧，只要您好就行。」

　　说着，搂过她的身体，在她的耳朵边轻轻的说：「给我吃吃奶就行。」

　　国英不由得通红了脸蛋：「死相。」在他头上戳了他一指头。

　　玉峰嘿嘿的笑着，解开了女医生的白大褂，扒开她的乳罩，就要吸奶头。

　　国英羞得急忙推开他的手，走到门口，往外看了看，然后关紧了门，接着走
到玉峰身边，解开乳罩，袒露出丰满的乳房，用手托住，将粉红色的奶头凑到玉
峰的嘴边，笑道：「吃嘛，小馋鬼。」

　　玉峰和国英的频繁来往，引起了机关多数同志注目，消息很快传到队部马书
记那里。一天，马书记把玉峰叫到他屋问：「小佟，听说你有女朋友了，她是哪
单位的？」

　　玉峰说：「说是朋友、同志都行，她是医院大夫，是我参加生物医学研讨会
认识的，前几天和她一直在讨论生物医药开发问题，她对咱们生物资源调查很感
兴趣，也很想上山看看，但也谈到交朋友问题，这事我正在考虑，还没来及给你
汇报。」

　　马书记说：「呵，你对她家庭成份、社会关系、个人历史都了解吗？你可是
党员，谈恋爱要首先问清这些。」

　　玉峰说：「她给介绍了，老家是安徽农村，也是贫农。她三岁那年父亲被国
民党抓壮丁带走，下落不明，有人说战争中死了。母亲改嫁后也病死了。跟外婆
生活到毕业，外婆也死了，她四下没亲人，我听了怪可怜的。」

　　马书记说：「你看看，这就有问题，不能为了可怜她，就答应与她谈，她父
亲是被国民党军队抓走的，当然是给国民党干事，他会到哪去？现在国民党在台
湾。」

　　玉峰说：「那时她还小，后来一直在上学，就算是她父亲在台湾与她也丝毫
无联系。」

　　马书记说：「我不是说她本人有问题，因社会关系会影响个人思想，现在阶
级斗争很复杂，作为共产党员不能不考虑。咱们单位胡晓霞对你很好嘛，你怎么
不和她谈？她家情况我都了解，父母亲都是农民，贫农、历史清白，前几天我还
给她说，要她主动找你谈，她没找你？」

　　玉峰说：「小胡同志是不错，我想给其他同志介绍，但都没成功。」

　　马书记说：「她给我说过，她只喜欢你，可你老是对她态度很严肃，她不敢
开口，前天我还说她，都没有结婚有啥不敢说？」

　　玉峰没料到马书记会给他谈这些，一是不同意和唐医生谈，二是指明要与胡
晓霞谈。其实书记不了解，这两位女子都不在玉峰考虑之内。

　　且说，胡晓霞今年２０岁，六二年从园艺学校分来，在生物资源分队给玉峰
当助手，玉峰平时当妹妹看待，对她帮助很大；她很也忠心勤恳地为玉峰工作卖
力。外业期间，晓霞曾两次在山上遇险而死里逃生，都是玉峰救护了她，所以她
把玉峰当作救命恩人。她不仅羡慕玉峰才华和相貌，而更感谢玉峰平时对她呵护
亲如哥哥，她欲想求偶于他，却又怕他严肃拒绝，反弄巧成拙，还不如现在一般
相处为好。

　　欲知后事如何，且听下回分解。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-2-22 18:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　第二回　自幼相爱青梅竹马　姻缘敲定顺理成章

　　３月１４日，阳武县来电话要规划图和设计报告，大队部派玉峰前去办理。

　　第二天下午玉峰赶到县林业局，将福乡规划意见和设计图纸展示后，县局派
人陪同直接前往福乡公社，公社安排第二天召开扩大干部会议，让佟玉峰讲解规
划落实意见，以便马上动工实施。

　　晚上玉峰回到自已家里住。玉峰给父亲捎来四斤挂面，二斤奶粉，都是在省
城掏高价买的。这次来，却见父亲精神大有好转，还在院子一角忙着修理鸡窝和
猪圈。

　　玉峰问：「爸，我回来了。你病好些吧？」

　　父亲看见我说：「你正好来了，就说给你去信。你走后第三天小真来给我看
病，她带有听诊器，说除了有胃炎外，肝部也有病，先让我去她医院作Ｘ光透视
和化验血，经检查都正常。平时右肋下微疼，说是胆囊有炎症，小真说不要紧，
开了一个月的西药，都是小真掏的钱，我给她，她不要。现在小真也会看病啦，
她说有空要去省城看你。这几天你干妈经常来，帮助喂鸡、喂猪，又给洗衣服，
唉，你干妈真是……比谁都强。」

　　父亲的几句话，引起了玉峰的回忆，原来干爹死后，父亲曾去干妈家帮忙。
时间久了，有人谣传爸与干妈有不正当关系，为这事，大队支书和队长职务都被
罢免了，闹的两家几年不敢来往，干妈一生气，就跑到胙城县她娘家去住，事情
也影响了玉峰和光真俩的来往，竟长达五年没有见面和通信。

　　在玉峰毕业分配那年，他回家听说光真妹已结婚了，使他想起小时候与光真
妹相处亲密，心里难受好长时间。好歹玉峰能够自我解脱，是个事业心强的人。
幼年的感情是一种天真烂漫，不懂得人生征途会有这么多曲折坎坷，更不懂患难
于共的理论。也难怪她悄悄结了婚。

　　原来徐光真医专毕业后，被分配到胙城县医院，不知啥时又调到新原医院，
前几天玉峰的父亲就是在新原医院看病，是小真给亲自护理了，玉峰非常感激。

　　玉峰听说干妈已回来，并又来家帮忙干活，一时很激动，便问：「爸，现在
干妈在家吗？」

　　爸说：「在，下午她还说你，小时候太淘气。你干妈想你呀，快把这二斤挂
面给她送去。小时候要不是有你干妈照管，你哪能上学读书？」

　　爸爸的心情，玉峰早已明白。晚上七点多他便跑到干妈家里。原来干妈家院
有两座房，现只剩三间上房屋，院中一棵梨树，已盛开白花，两棵枣树刚透绿发
芽。因前门半掩，玉峰便进院先喊：「干妈！干妈……」

　　干妈在屋里隐约听见叫喊，却没敢答应，先走出看看，玉峰走近忙拉住说：
「干妈，是我呀！」

　　干妈在黄昏处细瞅，说：「哟！是峰儿呀……」

　　便一把拉住抱在怀里，她眼泪一串串流出来，哽咽一下说：「峰儿，好几年
了，干妈想你呀，你和小真咋连信也没通……那天小真回来我还吵她。」

　　玉峰将干妈扶回屋里说：「不怨妹妹，都怪我了，以后我给妹妹陪不是。」

　　干妈说：「明天可别走，我叫你妹妹回来。」说后又拨下灯花，仔细地看着
峰儿。

　　玉峰来看干妈，是想趁机说服两位老人再婚问题，一是要成全两位老人多年
的心愿。二是要消除村里人胡传乱语。这样作对两家都有好处。

　　玉峰说：「干妈，听爸说近来你常去那院帮忙，把家院里里外外收拾得干干
净净，爸的病也好了，真感谢干妈大恩大德。我小时如没干妈照养，我就没有今
天。干妈抚养之恩，我永不忘。」

　　干妈听后，又引起伤心事来，两眼不由又涌出串串泪水，她拭下眼泪，说：
「峰儿，你说老天咋恁狠心，你两岁那年您妈就走了（逝世），那时家里少吃缺
穿，你爸却把你送到山里，还记得那时过的啥日子？你整天捉虫吃，全身瘦得皮
包骨头，几个月不剃头，人不人，鬼不鬼。」说着，玉峰低头哭起来。

　　干妈继续说：「那时，我曾几次向你爸说：把峰儿交给我，开始你爸不听，
直到快上学了才送来。好歹我把你照养到小学毕业，谁知你那时太淘气，为上树
捉蝉，却把那『命根』挂破了。我一想起这件事就很内疚，当时你是领着小真玩
的，因为这，我吵小真多次。」

　　玉峰听到提这事，就凑近干妈说：「妈，吵妹妹太冤枉，妹妹并没说让我上
树，反而劝我要小心。妈，现在我那没事，都让专家大夫检查过了。不但没事，
反而还好。」玉峰由哭转为喜笑。

　　干妈用指头捣了下玉峰的头说：「又说调皮话哩，没事就没事呗，还会有啥
好……你在省上找媳妇没有？」

　　玉峰说：「没有，参加工作才三年，学习、干事业放在第一。干妈，听说妹
妹已结婚了？」

　　干妈一愣，赶紧说：「没有呀！你是听谁说的？」

　　玉峰说：「我前年回家听说的，真没有？」

　　干妈又说：「峰儿，今天你不问，我还不知道，有些人不安好心，专用造谣
来破坏咱两家关系。前年小真在胙城医院工作时，有人给小真说过媒，但小真根
本没同意，男的却一直来找她，因为这，小真才从胙城调到新原医院，就是为了
甩掉他。我明天让你妹妹来，给你说个详细。」

　　玉峰说：「妈，小真妹也不小了，有合适的也该结婚了。今天我想给妈商量
个事，不知该讲不该讲？」

　　干妈说：「峰儿，有啥话快给妈说。」

　　玉峰有点不好意说：「干妈，这里没有别人，如果我说错了，妈不要生气。
我是说咱两家合并吧？」

　　干妈听见发愣片刻，又用手指捣下玉峰头说：「调皮鬼，这事是你想的还是
你爸让你来说的？」

　　玉峰说：「妈，是我想的，也是爸想的，你同意吗？」

　　干妈听了又伤心起来，停了片刻说：「唉，你干爹也没福气，你和小真都长
大了，他却走了。你爸和小真爸当年是拜把兄弟，俩人好得像一个人，吃喝不分
你我，你干爹一死，你爸再来帮忙，就有人说闲话，寡妇低人一等呀。峰儿，你
也二十五、六（岁）了，既然没有毛病，为啥还不结婚？我是１７岁那年生的小
真。你妹妹都２４岁了，前天我还跟你爸商量，想让您俩结婚。我们老了，结不
结无所谓。您俩能结婚，不就自然也是一家了。」

　　玉峰本来是想说服干妈和爸结婚，想不到干妈要他与小真赶快结婚。玉峰灵
机一动，又想出一套理由说：「干妈，现在爸很需要你去照顾，为避勉旁人说闲
话，还是先去登个记好，您俩能住一起，爸一高兴，就又恢复了当年『狮子王』
精神了。」

　　玉峰说着，干妈却偷笑，用手又捣下玉峰头说：「这把年纪了再去登记，怪
丢人哩，我才不去哩。要去叫你爸一人去。」

　　第二天上午，福宁公社礼堂坐满了人，陈社长上台先讲下林业规划重要性，
然后介绍说：「现在有省里来的林业技术员佟玉峰同志，给大家讲讲具体规划方
案，鼓掌欢迎。」

　　在热烈掌声后，玉峰说：「各位领导，大伯、大叔，全体乡亲们，大家好！
（鼓掌）刚才社长介绍了，这次省里派我来帮助搞规划，我很高兴，一是能为家
乡父老办点事，二是这片土地我很熟悉，前一段我已来过一次，规划地图绘了出
来，经省里审批，同意我们规划意见。咱们公社总面积有１７万８千亩，其中沙
荒地占７万２千亩；现有耕地７万８千亩，平均每人有亩半可耕地。我们这里土
地资源丰富，但是，由于前几年防护林被破坏，造成严重风沙危害，小麦平均单
产不到８０斤，有的颗粒不收。要想提高小麦产量，必须营造防护林。林网面积
要达到百分之六十以上。耕地每人有二亩就行了，集中肥料，精耕细作，一年两
季，可亩产千斤以上。随着品种改良和兴修水利工程等配套措施，产量还能翻一
番。水利是农业的命脉，林业是农业的保姆。根据省里的规划意见，除了现有林
地，还要再营造９万亩，其中防护林占７万亩，经济林占２万亩；还要修建池溏
养鱼；再拿出五千亩低洼地，种牧草，发展养殖业。按照这个规划，五年后，这
里将是环境优美的森林公园，苹果、大枣、桃、梨等果实累累，鸡、鸭、牛、羊
成群，家家户户粮食满仓，盖房修屋，结婚娶媳妇，都不用发愁……」

　　玉峰的讲话给会场带来阵阵掌声。那时节正是三年困难刚过，群众期盼好日
子心切，对公社近期规划，抱有喜悦心情。当天下午玉峰去地里指导，落实每项
种植地块。各大队都想多种果树，根据土质情况和群众要求，玉峰又对果树苗木
品种类型作了灵活调整。

　　中午，趁吃饭时，玉峰和社长私下交谈，提到了父亲再婚问题，陈社长说：
「可以呀，这是好事。找好对象没？我给你爸介绍个吧？」

　　玉峰说：「找好了，是本村徐先的妻子，徐先已死了七年了，她有个女儿，
在新原医院工作，小时候我们是同学，她母子二人都同意。」

　　陈社长说：「这太好了，叫你爸来登个记就行啦。」

　　玉峰说：「老人家有封建思想，来公社登记害羞，看能不能……」

　　玉峰没说完，陈社长说：「没事，我让妇联主任跟登记员，下午直接到你家
里去。」

　　果然，民政办公室下午便派人到玉峰家，顺利地给二老登记，并发了证书，
玉峰的爸和光真的妈，终于完结了再婚的愿望。

　　这天下午，玉峰工作回来，先拐到供销社买了一对枕头、枕巾、一条床单和
洗脸毛巾、三斤水果糖等，给光真买件白汗衫和兰丝袜子。下午五点就赶回家，
家院内站立许多客人和爸说话，玉峰把买的东西放到上房屋，然后，把水果糖分
散院中客人。

　　干妈在厨房做饭，玉峰去帮助烧火，干妈说：「你咋恁积极，不等你妹妹回
来，就叫来人登记？人家问我，同意不同意？我说，等俺闺女回来再写吧，那位
妇联说，只要你同意就行，我说，写就写吧，这样也好，省得别人说闲话。我正
说着，人家已把两张纸递来，叫我和你爸按指印。人家就将两张证书放到这就走
了。」

　　玉峰说：「那就是结婚证书，妈，今天是你和爸的大喜日子，我来帮忙你做
饭，咱先自已在家庆祝一番。」

　　干妈说：「这里你先别管，快去那边看你妹妹吧，她下午三点就来啦。」

　　玉峰听说小真妹已回来，便起身飞奔过去。进院就看见上房屋有人，边走边
喊：「小真！」

　　光真跑出来看见也喊：「哥！哥……」

　　二人激动得猛扑拥抱，热泪也随即涌出……

　　回到屋里，在油灯下，都在互相细看对方。光真脸蛋越发细白，两条小辫，
一前一后，上身穿浅兰色列宁服，高高隆起的胸乳，显示出了年轻女性特有的美
感，下身是红色宽条黄底窄腿裤，紧紧包住滚圆的屁股及修长的大腿，脚穿紫红
皮鞋，身高有一米六五，打扮得十分清秀雅致，玉峰看了喜之不尽、赞叹不已。

　　因玉峰刚从野地里回来，跑得汗马流水，也没来及洗刷，就急忙赶来。他身
穿深兰色中山服，解扣露出白色衬衣，下身穿浅灰色条纹裤，脚穿外业发的反毛
皮鞋，身高一米七八，比光真高半头多，他看着光真傻笑说：「妹妹，有六七年
没见了，又长高了，越发漂亮。近几年我回来不见干妈，也不见你的音信，你就
这样把哥哥忘了？」

　　光真一面看着玉峰，一面擦着热泪，说：「哥，我很想你……现在你身体好
吧？」

　　玉峰点头说：「好呀！你看，我可有力气。」

　　玉峰说着便动情地抱紧紧着光真富有弹性的身体，在屋里旋转几圈，逗得光
真笑个不止，她边喘气说：「哥……我是问……你那年上树挂破了，现在还有事
没有？」

　　玉峰心里早已明白，因为村里一直谣传他是「太监」；光真一直也没敢问，
故作不知。

　　下午她回来后，还是妈首先给她讲：「你峰哥身体很好，一切正常，在省城
工作，可有本事啦。」等等夸奖的话。光真听了自然高兴，急着想看看她心目中
的哥哥，几年不见，现在看到玉峰已经长成一个浓眉大眼，魁梧结实的美男子，
心里高兴极了，也就关切的问了起来。

　　玉峰听见光真急着问这事，便坐下详细说：「妹妹，因为这事，那时让你哭
了几天，我真过意不去。当时手术很简单，虽然那个流出来，却没挂破要害，到
医院就给包好缝住了。以后，又经过高级大夫检查，说一切正常。还有一位华侨
医生竟说，我是特殊男性，我也不知特别在哪？正巧想问妹妹，你是医生嘛。」

　　两人正说着，干妈在门外呼唤，让快去那边吃饭，光真笑眯眯的说：「哥，
晚上咱俩再详细谈。」

　　玉峰家院的客人已经散去，干妈做了四大盘菜，炖鸡块、炒土豆、炒干萝卜
丝、蒜苗炒鸡蛋，还有一盆鸡丝汤。那个年代，能凑合这几样菜，是很不简单的
了。四方桌，四人团坐，爸先斟酒。

　　玉峰举杯说：「我又回到妈妈的身边，吃到干妈给做的饭菜，真是爸的福气
来着，也是我的福气。今天是爸、妈大喜日子，也是咱们两家团聚合并的大好日
子。来！共同举杯，庆祝二老喜结良缘，再度人生，长寿无疆。」

　　爸举杯一饮而尽，妈仅饮一点，说不能喝。随后玉峰、光真分别给爸妈敬了
酒，光真还强调爸要少喝酒，酒对肝、胆囊炎都不利，玉峰赞同小真意见，让爸
随便吧。

　　光真要为哥敬酒，玉峰说：「还是我先敬妹妹吧，那时妹妹为我，曾受过不
明之冤，今天，要向妹妹道歉，原谅当年淘气的哥哥。」

　　光真说：「别说道歉，只要哥身上没落后遗症，就是咱全家福气。」

　　玉峰听见又提这事，都怪村里谣言，不由心里起急，连喝五杯酒，脸上红润
起来，说：「今天趁此机会，向全家亲人宣布，我身上那个不但没事，反而很还
好，这是经专家鉴定的。村里再有人说我是『太监』，坏我名誉，我要到法院告
他。」

　　父亲看见峰儿喝多了酒，赶快制止说：「坐下，别再说了。我已给村里人讲
了，当时医院就说没事，俺峰儿还有大福大贵的命呢。」

　　随后，玉峰以感谢妹妹名义，特意给小真多斟两杯。

　　光真本是个聪明风流女子，今天看见这位干哥哥身材魁梧标致，又听说一切
正常，心情格外高兴，几杯辣酒下肚，使她两颊绯红，直对着玉峰傻笑，一个劲
的说着要喝酒，还是两位老人吃完饭站起交待不能再喝。

　　收拾饭桌后，一家人围坐在一起闲谈了一阵，看看天色已晚，光真对妈说：
「您俩已领结婚……证明了，现在光明正大，不用怕人说，您俩去那院住，我和
峰哥在这……院住，我们有……好多话要说。」

　　玉峰将给二老买的结婚礼品，拿出来交给干妈；给小真买的礼物，也拿了出
来，交到光真的手里，小真带着醉意看了看说声「谢谢」，然后将东西放在床枕
上，却推着妈妈快走。

　　两位老人一走，光真便将前门关好上紧，两人急忙洗脸洗脚，光真还特意的
躲在暗中仔细的洗了屁股，抹过隆起的乳峰，而后收拾床铺。今晚是他干兄妹久
别重逢，彼此都有好多好多心里话要说。

　　洗漱完毕，二人一同躺在了床上。光真先介绍，说她是内科医生，经常有人
给她介朋友，可她一概不同意。

　　「只有在胙城工作时，医院有个宣传干部，我和他演过一次戏，以后他就经
常找我，家是县城人，有时硬拉我到他家去……后来，发现他不正派，我就拒绝
了。但他却故意造谣，说我在他家住了，有意毁坏我名誉……哥，你了解我，我
不是那号人……哥，我一直在想你，快把我想死了……」

　　光真边说，趴在玉峰怀里哭起来。玉峰听了很感动又惭愧，那时确实没敢想
这些，一面道歉说：「妹妹别难受，我一直也在想你……可……这事你也知道，
村里谣言那么多，我确实也不懂生理问题，一没结婚，二又没作过验证，况且，
你是妹妹，我怎敢乱谈这事？连干妈也没说。说真的，真正让我明白那个是正常
的，还不到两个月……」

　　光真进一步緾着这位哥哥要寻根问梢，玉峰就把前一段在医院几次化验血和
精液结果，详细讲给了光真。光真听了非常惊喜，趴在玉峰身边笑个不止，半天
才说：「唉呀，哥，想起那时候，现在我还害怕。你那睾丸像一滩烂肉，全流出
来了，我想生命也难保，快给我吓死了。我曾哭了三天三夜。」

　　玉峰轻轻的抚摸着光真细腻的脸蛋说：「谢谢妹妹，当时也让妹妹受惊了，
还让妹妹挨了吵，受了委屈。哥哥心里真过意不去。」

　　半天，光真问道：「哥，你的那个……真的正常？」

　　玉峰笑着说：「这事能哄你？」

　　光真轻轻的说：「哥，现在家里没有别人，我很想看看你的那个。」

　　玉峰轻轻刮下光真鼻子，红了脸说：「你是妹妹哩，我可不好意思。」

　　光真从玉峰怀里猛然起来，撒起娇来，说：「哥，我不嘛，妈早就说过，要
咱俩先结婚，然后两家住到一块就是了。谁知道你擅自先给他俩办了……她是我
妈哩，也没经我同意……不让我看，今晚你别想睡觉。」

　　光真两小辫向后猛甩，仰起头，脸正对着玉峰认真地说道。玉峰见她脸色红
润，正用痴情眼光看着他，一时之间，不知道说啥好，见姑娘动人的表情，便趁
机抱住她亲吻起来……

　　年轻人激情的火焰，点燃了两颗同样年轻的红心，玉峰一面想着要感激干妈
的养育之恩，一面有炽烈的感情爱着这位热情活泼的干妹妹。小时候，她常常不
听妈妈的话，她却不敢不听这位哥哥的话。上学、下学，出去玩耍，总是拉着哥
哥的手，滴溜溜地跟在后边跑。她身边常有这位哥哥的呵护，从没人敢欺侮她，
干妈也常是看在眼里，喜在心里。

　　今天久别重逢，两人有多少心里话要倾吐诉说，童年兄妹情加上如今男女之
间的爱情，面对相视回忆，长高了、长大了，爱情婚姻成了主题。激情地拥抱亲
吻，已经拉开了男女之间禁区之门。

　　「别再急我了，现在我要真的。」光真边说便动起手来，隔着内裤抓住他胀
鼓鼓的肉棒不放。

　　「哥不敢……」玉峰从床上坐起来，一边推着她柔嫩的小手说。

　　「有啥不敢？你不爱我？」光真捏着肉棒撒娇地说。

　　「爱，我一百个爱你，可……」

　　光真没等他说完，便动手抓住，接着就揉搓了起来。

　　玉峰深知干妹的性格脾气，从小就在他面前不拘小节，又经刚才对她拥抱亲
吻，她便趁机得寸进尺。今日久别重逢，怎敢让她扫兴。又犹豫片刻，无奈地脱
下内裤让她看个明白。

　　在微亮的煤油灯下，玉峰展示出雄伟累垂的三大件。她却惊喜地说：「呀！
十多年没见了，都长成这么大了。」

　　光真回想起小时候，和峰哥同一被窝睡觉，晚上害怕，常拱在哥哥怀里，她
的小手也常碰摸到哥的小鸡鸡。尤其早上醒时，常看见那小鸡鸡硬得像个小红萝
卜，那时候，她只是产生好奇，看过后有时也摸摸；今天可与童年不同，她现在
已是医生，医院临床早已见过许多，今天不是为了开眼界，而是它将要成为她今
后生活中自己私有「财产」的重要部分。

　　她痴情地像猴子逮虱似地翻揉着浓黑的阴毛，搓捏着粗大的肉棒，拨弄着核
桃大的睾丸，可能是因灯光不亮的缘故，瞅了半天，却没发现伤疤痕迹。只见粗
长的阴茎硬邦邦红润润的，上面布满了蚯蚓似的青筋；灯泡似的龟头呈现出紫红
色，在灯光下发出亮铮铮的光线。

　　她已感悟到了，这是在向她发出深情的招唤。不由得浑身酥软眼发觞心跳加
速，脸蛋绯红，下体隐秘处痒酥酥的，还不停的渗出了许多热乎乎的汁液……

　　她已无心再看下去，却去紧紧握住热乎乎的肉棒，爱不释手的来回套弄把玩
着，颤声说道：「哥，你还没经过那个吧？反正都是早晚的事了，现在咱就先试
试。」

　　她说着主动将自身内衣裤全部脱光，而后躺倒在床上。此时的她已经全部裸
露出来，她雪白的躯体，那高耸的乳房、粉红色的奶头、圆圆的乳晕，浑圆的屁
股、纤细的腰肢以及丰润雪亮的大腿，黑黝黝蓬松的阴毛下面，是两片肥厚的肉
片，肉片上端，一粒鲜亮的相思子凸了出来……

　　这一切，无不使玉峰倾刻陶醉、迷恋。

　　玉峰贪婪的看着身边的这个赤裸的少女，回想起童年，光真就一黄毛丫头，
而他也傻得从不注意，那时，只知辅导她学习、洗脸、擦脚、拉她小手，叭哒叭
哒地到处跑。纯属天真烂漫的兄妹之情。

　　随着岁月的推移，看看，现在干妹子长大、长高了，皮肤变得白腻而丰润，
腋下有了细长油黑的腋毛，乳房高耸，奶头鲜艳，黑油油的阴毛遍布整个阴户，
阴户高高隆起，散发着幽幽的异香，浑圆的屁股向后高翘着。此刻，全被她性的
魅力所吸引。虽然他与省城那位痴情医生曾有过两次「临床」经验，但国英远比
不上干妹妹漂亮。

　　而现在的干妹子竟然出落得水灵灵俏生生。

　　看着干妹妹的裸体，他兴奋极了，再也克制不住自己的冲动，一下子扑到干
妹妹的胸前，搂着干妹子的身体，热情的揉摸着她两只丰满的乳房，他发觉，干
妹妹的乳房浑圆富有弹性，一只手根本把握不过一只，还有许多软肉露在外面，
乳房软绵绵而瓷实，但没有国英所说的奶核，摸着摸着，干妹妹的奶头俏丽的挺
立了起来，于是，他张开嘴含着干妹妹粉红色的奶头，津津有味的吸吮了起来。

　　干妹妹的奶头看起来比国英的略微大一些，吸起来就更不费什么事了，只是
没有吸吮几下，干妹妹嘴里就情不自禁的哼叽了起来，抓住他的另外一只手去摸
她空闲着的另外那只乳房。

　　摸过奶，玉峰的手顺着就移到了干妹妹的大腿之间，在那高高隆起犹如肉包
子似的阴阜上摸了起来，干妹妹的阴毛好多，触手之间蓬蓬松松一大把，他的中
指本能的往下移，触到了许多滑腻腻的汁液，还有一粒硬挺的肉蕾；随着他的触
摸，干妹妹的哼声更大了。

　　玉峰的中指，顺着滑腻的汁液进到了一处深邃的洞府，手指继续深入，不多
一时齐根而没，指尖传来一股暖烘烘的感觉，光真的呻吟声更大了。

　　听着干妹妹娇媚的呻吟，玉峰扑到了干妹妹的身上，使劲压着她，并把坚挺
的肉棒往光真的胯间戳去；光真则大大方方的分开了两只修长的大腿，露出了肥
满的阴阜。

　　他故作是首次，傻乎乎地把坚挺的肉棒往干妹妹的阴阜上乱戳，戳了半天，
就是戳不进去，急得小真红着脸抓着玉峰的肉棒，然后将肉棒扶正，抵在自己湿
漉漉的阴道口，下命令道：「可以啦！」玉峰听到后，他屁股一用劲，在蜜汁的
润滑下，硕大的龟头终于滑进了光真火热的洼陷之处……

　　直到肉棒整根插到光真阴道最里面，玉峰气喘吁吁的问道：「这样痛不？」

　　光真闭着眼享受道：「这咋会痛哩，就是有点儿胀……哥，我恨你，让我等
这么多年，太浪费青春，今晚你得好好给我补补课。」

　　玉峰待肉棒进到光真的桃源洞深处后，就伏在光真丰腴的身上，一动不动的
享受着年轻女孩深处的火热，以及紧窄的膣道带来的紧箍；光真见玉峰不动作，
奇怪的睁开眼睛，看着玉峰笑道：「哥呀，你动一动呀。」

　　玉峰装作不明白的样子，说：「咋动呢？」

　　光真娇声教授道：「把你的鸡巴拔出一些，然后再往里插呀。」

　　于是玉峰就依言慢慢的拔出一些，然后缓缓地又戳了进去。他粗大的肉棒使
得光真又一次闭上了好看的双眼，红着脸哼哼了起来。

　　玉峰屁股一边来回耸动一边喘息着说：「哦，是这样子的呀。」

　　光真小声道：「嗯，就是这样子的，哥，好玩不？」

　　这时，光真桃源洞里流出了许多汁液，随着玉峰来回的抽插，发出了「噗嗤
噗嗤」的声音，在静静的夜晚，显得格外的清晰。

　　玉峰一边卖力的抽插，一边说：「好玩，好玩！」

　　光真咯咯笑着说：「好玩我们就多玩几回！」

　　玉峰答道：「也不敢太放肆哩，一没结婚，二没避孕。」

　　光真哼唧着说：「避啥孕？你都２６岁了，还不该要孩子哩。别担心这个，
要你放开……」她说着却反用劲，将白嫩硕大的屁股往上挺了起来，黑黝黝的阴
阜迎凑着玉峰肉棒的冲刺。

　　玉峰一边来回耸动着屁股，粗大的肉棒在干妹子屄里咕唧咕唧的响着，一边
问：「这样好受不？」

　　光真闭着眼，一副享受极了的模样：「嗯，嗯，哥，你再大力一点。」

　　他见她这样兴奋，受条件反射原故，使他性欲更旺，鸡巴在她的屄里面急促
的抽插着，光真阴道深处突然紧缩了起来，就像一只小嘴在拼命吸吮着玉峰的肉
棒，一松一紧的；玉峰的肉棒被干妹妹的「嘴巴」紧紧裹住不放，感到了特别的
舒服，可没有几下，觉得那精液像急流似地就要涌出来，便紧紧地压住她，尽量
让肉棒深入到姑娘年轻的屄里的最底部。

　　干妹妹也似乎知道他就要喷射，双脚紧紧的夹住玉峰的腰部。接着一股股热
流便全部倾进她体内。

　　高潮过后，俩人像泄了气的皮球，软瘫在床上。玉峰心疼的说：「小真，哥
今晚失礼了……」

　　光真眼圈噙着泪花，半天才说：「哥，我爱你，你真棒！」

　　玉峰又在她身上到处摸捏着，揉过了两只鼓胀的乳房后，捏着她的奶头不断
的扭搓，接下来滑到她的两腿之间，不停揉搓她蓬松的阴毛，触摸两片肥厚的大
阴唇，挑逗阴唇上端那粒相思红豆，嘴巴也不闲着，亲吻着两只红彤彤的奶头。

　　他的爱抚很快又使光真恢复了元气，嚷着还要还要，说着就张开大胯，露出
红润润的阴部和泛着乳白色汁液的桃源洞口，玉峰再次把硬起来的鸡巴插进去，
两个小时后方才将精液再一次的射进干妹子的屄里。

　　玉峰注意到，虽然经过多次反复地抽插，却没发现她下身出血，而且第一次
接纳他那异于常人的大肉棒，光真也没有喊疼，这给玉峰留下一点怀疑，却不敢
问。以后经咨询很多大夫，方知这与运动和机械破裂有关，均属于正常；但结合
干妹妹乳房里没有摸到奶核，以及她风流的天性，也许她早已不是处女了，玉峰
心里暗忖到。

　　一宿美景易过，鸡叫三遍，从窗缝射进几道光亮。小真仍裸体蜷曲在玉峰怀
里，呼呼大睡。

　　玉峰被一阵阵肉棒胀痛感惊醒，想起昨晚与妹妹的一夜风流，肉棒更是胀得
无以复加，看看熟睡的干妹子，不由得轻轻地在她脸蛋上亲了一口，爱怜地搂着
她，不时掖下被子，唯恐她受凉。看着美女睡在自己身旁，不由得轻轻地触摸起
她的绵软的乳房，还不时逗弄着那俏皮的奶头，看她一点点直立起来，又慢慢的
疲软下去……

　　正在玩得有趣的时候，却见小真醒来。她看到窗纸微亮，又看看玉峰笑了一
笑，又伸手触摸玉峰的下身，她摸到玉峰粗大的肉棒依旧硬邦邦的，却「扑哧」
笑了说：「哥，你又兴奋了？」边说边拉他趴到她丰腴的身体上去。

　　玉峰胸脯压着她高耸的乳房，只顾把早已坚挺起来的鸡巴硬邦邦的往她肥厚
的阴唇间戳，逗得她身下两腿之间桃源洞里的「水」又淌出了不少。

　　她嗤嗤地笑着，见玉峰笨蛋一个的模样，再次伸手拉住玉峰的鸡巴，抵在了
自己阴道口上，玉峰得到干妹妹的帮助，大喜过望，屁股一耸肉棒一下插进了妹
妹的屄里，一面感受着姑娘年轻的桃源洞里热烘烘的湿润以及来自肉洞的紧窄，
一面情不自禁的抽插了起来。

　　正在「咕唧咕唧」玩得欢趣，忽听有人敲院门，玉峰猜是妈来了，便想要起
身穿衣下床，光真却搂着他的腰肢说：「先别管，继续玩咱们的。」

　　玉峰在她嫩脸蛋上「啧」的亲了一口，说：「我又不走，等晚上再玩。」

　　说着玉峰从光真屄里拔出水淋淋的大鸡巴，用一旁的衣服胡乱擦了擦，而后
披衣下床去开门，只见干妈一人，玉峰问：「爸咋没来？」

　　妈说：「你爸感冒了，晚一会来。」

　　玉峰主动去担水扫院子。干妈先进屋看光真，发现光真正蒙头大睡，裤头、
胸罩、背心等衣物乱扔一地，妈心里已知八九。便轻声吵女儿：「看你，越大越
不懂事，啥都乱扔？幸亏是你峰哥在家，让别人看见像啥体统？」

　　光真在被窝中说：「妈，看你说的啥话？正是峰哥，才没关系，别人谁敢进
来？妈……你起真早干啥？让您俩结婚，新婚之夜还不多睡会。」

　　妈脸一红，说：「傻妞……今天你不上班啦？我是给你做饭来的。」

　　光真说：「妈又湖涂了，峰哥在家，我能走？还有好多话没说呢。」

　　妈出屋门，见玉峰在院中蹦跳，练功习武，妈看了一会说：「峰儿，现在还
经常练功？你爸却好长时间没练了。昨天我还说他，还是常练习练习好。」

　　玉峰边作说：「妈说得对，以后你常提醒点，爸身体好坏全靠妈照管了。」

　　妈长叹一声说：「咳，我哪能管得住他，当初你干爹就不听我劝，该作的不
作，不该作的却强作。现在你爸也是那劲，像昨晚天那么冷，他还……咳，不说
了，你们男人都是这。」

　　玉峰听半天，也不知妈指的啥，他一心只顾练功，腾空飞溅，跳打飞叉。忽
听有人说：「不行，不到位……」

　　玉峰扭脸看，是爸过来了，便停住问：「爸，你感冒了？这会咋样？」

　　爸说：「谁说我感冒？只是想多躺会。峰儿，继续练你功，让我看看。」

　　玉峰又将刚才那一套重复一遍，爸上前指正说：「飞叉是连续旋转四圈，你
三圈也不到；腾空飞溅，高度、距离都不到位。高度至少五尺，距离少则一丈，
多则丈五，你这叫啥飞溅，像小孩跳绳绳哩……」

　　爸说后，要亲自作示范，飞叉只转两圈，愣腾一下就要跌倒，玉峰忙上前搀
扶，爸还想再试试，干妈却制止说：「别装强了，你啥年纪了？」

　　爸心理仍不服，急得在院中干转圈，玉峰说：「让我再来操练一下，爸指点
指点。」

　　玉峰闭眼立直，做了两下运气动作，猛扭身跃起，高度足有一米五以上，连
续溅三下，距离都在三米之远。又接二连三地旋转四回飞叉，爸在一旁拍手说：
「中，峰儿功夫没有丢。不过，最后一个飞溅差一些。连续动作要运足气，还要
加意念，否则容易失手。」

　　玉峰还要再做一次，光真却上前拉住说：「哥，看你出汗了，别再蹦了，上
午你还去公社办事哩。」

　　妈在伙房听见笑了说：「哟，小真也知道心疼哥了。」

　　小真噘嘴道：「看你说哩，你知道疼爸，我都不知道疼哥。」玉峰爸笑了，
让峰儿快去吃饭。

　　玉峰同公社林站干部，到东北部黄河故道落实规划。

　　这里原有小型农田防护林，因前几年遭受毁坏，现只剩下残缺不全的萌生条
了，这次规划要重新恢复林带。每条林带宽度，不少于８米，林网间，营造果木
园。废黄河大堤，以营造刺槐、毛白杨、榆树等用材林为主。低洼地，栽杞柳、
紫穗槐、白蜡条等工艺经济林。堤南沼泽地，种植芦苇，以发展加工业，编席做
箔等。利用现有水面，修池溏养鱼、养鸭等水产业。

　　玉峰边走边讲，当路过一片茅草地时，突然看见有两只灰兔，便暗示他人停
步，玉峰一人悄悄走近，见是二兔正交配，他迅速猛扑，却被脚下树根拌倒，没
扑着，又起身飞奔几步，追赶其中一只，经猛跳急扑，右手一伸，抓个正着，兔
子在手中挣扎几下，经束手掐它脖子，那兔子便断了气。同行人，见玉峰捉兔很
利索，直夸口称赞。玉峰要把兔子交给公社食堂，食堂却又退回给他。

　　傍黑玉峰回去，左肩挎一工作包，右手拎着一只兔子，快到家门口时，光真
出来迎接，问：「哥，谁打的兔子？」

　　玉峰说：「不是打的，是我活捉的。」

　　光真说：「真的？」

　　光真看玉峰身上有泥土，跟着拍打了几下又说：「花费那劲干啥？有劲晚上
用。」

　　玉峰笑着在她脸蛋上扭了一把，轻声说：「没问题，晚上哥有的是力气，就
怕妹妹受不了。」

　　光真脸一红嗔道：「你坏，你坏。」说着，捏起小拳头就往玉峰身上打去。

　　玉峰哈哈大笑着，不顾她的拳头，一把搂住干妹妹的身子，伸手就往她耸立
的胸前摸去；光真假装挣扎着扭了几扭，嘴里哼了几声，就闭着眼红着脸柔顺的
接受着哥哥的爱抚。

　　俩人玩了一阵，方才恋恋不舍的分开，一齐走进家。

　　玉峰将兔子交给父亲开剥，三下五除二，不一会，将兔剥个净光，兔子皮毛
还能做大衣领、肉是高级营养品。当晚下锅炖兔肉吃。

　　妈说：「峰儿可是个文武双全，比你爸还强哩。」

　　晚饭很丰盛，桌上放一摞烙饼，老远便闻到喷香。玉峰还在院内刷洗，光真
已经先吃起来，妈看见说：「你哥跑一天了都还没吃，你就先吃了，真是不懂规
矩。」

　　光真俏皮的说：「一家人讲啥规矩？你再吵我，我不跟你过了。」

　　妈问：「不跟我跟谁？」

　　光真说：「去省城跟着峰哥过。」

　　干妈一时不知往下咋接，停了会说：「中，明天跟着你哥走吧。省得我操心
了。」

　　玉峰说：「我不吵，可我会打。」

　　妈说：「小真，听见没？」

　　光真说：「我情愿让哥打，哥打我，我高兴。」说得妈妈无话可答。

　　晚饭后，光真拿出一件汗衫和一件西式浅兰条裤子，说：「哥，今天我到城
里给你买两件小礼物，你看喜欢不？」

　　玉峰说：「凡是妹妹买的，我都喜欢。不过，不能让妹妹破费。」

　　妈说：「小真不会买东西，你看裤腿恁窄，能穿上？」

　　光真说：「妈还是四十年代的眼光，过去裤腿宽得里边能藏下人。」

　　妈笑着说：「你净瞎扯，还买有啥？都拿出来。」

　　光真说：「你看这个被面怎样？」

　　光真从包里又掏出一件黄色绣花缎子被面递给妈看。妈说：「嗯，好是好，
这被面可贵吧？买个布面就行啦。」

　　光真说：「这缎子面其实才３０元，又不要布票，半辈子啦，也该讲究讲究
啦。」

　　玉峰说：「小真说得对，这也是我们作儿女的心意，明天再给爸妈添两身好
衣服，抽时间也到省城住几天，散散心。」

　　妈说：「峰儿，你和小真的事啥时办？」

　　玉峰看下光真然后说：「结婚嘛……想快，三五天就能办，只要小真带上证
明，到省城去登个记，在单位举行个仪式就完事。」

　　妈说：「我和您爸想让你们来家办，我就这一个女儿，你爸就你一个儿子，
您俩又都是大学生，想办得排场一些。」

　　小真放下筷子，拉住玉峰胳膊说：「哥，妈说的也对，来家办也显示一下咱
们大方阔气，别让人老说我们办事偷偷摸摸的，好像作了亏心事似的。」

　　玉峰说：「说得有理，两下都办，先在机关举行典礼，然后回来在家请几座
客，把公社、大队干部、亲戚朋友都请来……」

　　爸妈听了高兴，又共同合计一下结婚开销，把东箱房收拾一下，买一套新家
具放进去，每次回来有个住处。

　　这次玉峰回来，为二老再婚和两家合并大功告成，全家都很满意。尤其光真
和玉峰，相爱已达到炽热化程度。小两口和老两口均是风流之辈，这次各得其所
吧，大开色戒，真可谓青梅竹马，门当户对。

　　欲知后事如何，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第三回　干妹爱哥形影不离　玉峰再次选为青模

　　两天以来，光真对玉峰真是爱得发疯发狂，几近达到痴迷的程度，她是一分
钟也不想离开心爱的干哥哥，这个从小就给予她欢乐的男孩。

　　玉峰工作完毕回到家里就主动帮助父母干家务，而光真则一点活也不想干，
她只是两眼紧盯着玉峰。看玉峰要出门担水，她也跟着玉峰来回空跑；玉峰劈柴
时她则站在一旁，边看边和玉峰说话逗闷子。

　　第三天上午，玉峰要到东边十里以外的秦庄大队，检查播种育苗，说是中午
不能回来；光真知道后执意也要跟着去。

　　玉峰无奈只好答应她。光真欢喜得主动给玉峰拿上工具包，又装进茶杯、卫
生纸等，就像是出去旅游似的。

　　两人一块先到公社林站，要同站长和林业局干部一块去检查。

　　玉峰介绍说：「这是我妹妹，在新原医院工作，这两天她歇班，就想出来玩
玩。」

　　站长笑了：「嘿，你啥时又蹦出个妹妹？」

　　光真瞪大眼睛：「我是他爸的干闺女，不行吗？」

　　站长故作恍然：「啊，明白啦，行，行，先当干的，后当湿的。」

　　玉峰拍了下站长肩膀：「好啦，聪明人就不用多说。」

　　去秦庄中途要绕好长一段沼泽湖、芦苇塘，幼年的玉峰经常来这一带玩耍，
知道沼泽湖里有鲇鱼、泥鳅；芦苇丛里有野鸡、白鹭、斑鸠、大雁等。

　　「现在湖里还有鲇鱼没有？」玉峰问。

　　「早就没了，三年困难时，连小鱼苗也捞光啦。」站长说。

　　「现在很需要在这里修建人工池塘养鱼，每５０平方米一个池，能养５万只
大鲤鱼。这片沼泽地有一千多亩，如果按规划，去掉道路、建筑，只少可以建８
００多个池塘能养多少鱼呀，这个不难实现，主要在于领导思想重视不重视。」

　　玉峰说：「说得对，规划很好，关健看领导，如果你能常来督促检查，也可
能会实现，咱公社领导想要求让你来蹲点，不知你同意不？」

　　站长话音刚落，光真接上说：「俺哥才不来哩，在省里不比这强？」

　　站长说：「小妹子，我是为你说的，你哥能到这来，不就离你近了吗？」

　　玉峰说：「只要公社打报告，我愿回来为家乡建设作贡献。」

　　站长说：「那好，回去就打报告。」

　　说着说着，不觉来到秦庄苗圃场，这时已经是上午１０点多了，苗圃工人正
在地里打畦育苗，有的正埋泡桐根。苗圃场长简单汇报了场地的面积、育苗种类
种子来源等，最后又要求上级调拨点种子。

　　玉峰听了后说：「秦庄苗圃，是县里先进单位，在省里也是挂上号的。今天
我来，一是学习，二是传达上级林业指示精神。经过三年困难，各地经济力量薄
弱，国家财政空虚。中央特别提出，要多、快、好、省的建设社会主义。」

　　林业部也提出一个三自方针，自采、自育、自造原则，要因地制宜，适地适
树，就地采种育苗。

　　现在你们就很好嘛，就地采挖泡桐根，就地扦插柳棍、杨条什么的，当地有
啥育啥。以乡土树种为主，发展地方特色。但一定要选择健壮的、无病虫害的种
条。

　　场长说：「现在是地多，种源少，怕完不成任务。」

　　玉峰说：「这里榆树籽快成熟了，马上可以采收育苗。秋后还有楝树种子，
椿树种子，成熟后都能育。要注意观察种子成熟期，掌握随采，随育。」

　　玉峰边走边讲，忽然发现一位工人将桐根倒栽，马上纠正说：「埋泡桐根，
应大头向上，小头向下，不能倒栽。如果你都是这样，得全部重新返工，否则不
会出苗。」

　　经过检查，确实都是倒栽，场长当面批评了这位工人，玉峰又强调技术培训
的重要性。光真看见笑着说：「要让我也是这样栽，埋树根也分上下？」

　　站长也笑了，说：「你是医生嘛，常说隔行如隔山，如果给人打针、看病，
我们就不行。」

　　中午，场长领着到村里吃饭，这个村庄被密密麻麻的树林包围着，村旁、家
院到处可见桃、杏、梨花盛开。还有许多上百年的古树，树上架满鸟巢，成群乌
鸦在天空盘旋，进入林子里面感觉空气格外清爽。

　　玉峰触景生情吟出一诗：「远看满园红白花，走近园中有人家，榆杨参天招
益鸟，鱼塘水清有鹅鸭。」

　　站长听后称赞道：「佟技术员出口成章，吟诗表扬这里呐，老有才啦。」

　　玉峰笑说：「我是胡溜，这里林业生态保护得好，各种鸟类能在这里栖息安
家，这在当今平原区真少见。不愧是林业先进单位，全县都像这里就好了。」

　　场长家院子里养一窝鸡，房顶上又有一大群白鸽、灰鸽，在那个年代也是农
村少有的。场长又特意在自已家里招待客人。他端上两大盘鸽子肉，一盆兔子肉
汤，还有两样野菜，主食是玉米面烙饼。玉峰夸奖道：「还是场长有办法，还有
肉吃，在其他地方是见不到的。场长带头利用自然优势，发展多种经营，可以让
全县群众来参观学习。」

　　场长说：「唉，别提啦，有人说这是搞资本主义，弄得我也不知啥叫社会主
义和资本主义，难道越穷就是社会主义？」

　　玉峰说：「不，你带头发展生态经济，搞多种经营，让全村人都富起来，才
是社会主义道路。应该坚持。」

　　场长说：「好，有你支持，以后就这么干；今天我很高兴，你们可要多吃一
点哦。」

　　一时吃毕，玉峰掏出粮票和钱，放在桌上，场长执意不收。玉峰说：「唉，
这是党的政策，不能违背，都来白吃，你哪能受得了？」

　　正在屋内说话时，听见门外吵吵嚷嚷，玉峰出来看，方知是一位小孩，因上
十米多高的树上掏鸟蛋，却被群鸟攻击，将小孩子的头部叨得稀烂；那小孩抱着
树干哇哇地哭叫，周围观看的人喊叫：「快下来！快下来！」

　　玉峰走近喊：「小孩！你抱好，不要动，我上去救你。」

　　这是一棵大榆树，鸟巢在一面大侧枝上，侧枝略弯曲，好上却不好下。

　　玉峰脱掉鞋子、袜子，光真拦住不让上，玉峰说：「小孩的头部都被鸟叨烂
了，再这样下去有掉下来的危险。」

　　说后便光脚，手扒树身，嚓嚓、嚓嚓上去，爬到小孩子身下，一手伸去，将
小孩抓了过来，像猴子抱娃似的，一手抱，一手扶树溜下来，非常迅速又安全。

　　孩子家长赶来，感谢说：「谢谢你救了俺孩子，这么高的树我们从来没有上
过，可这孩子就好上树。」

　　玉峰问：「这孩子多大了？」

　　家长说：「八岁了。」

　　玉峰笑着说：「嗯，像我小时候；不过你的功夫还不行，敢上不敢下，遇到
危险光会哭哪能行？」说得观众都笑了。

　　光真告诉孩子家长，快送到医院去包扎，还得打破伤风针。头上受伤危险性
大。孩子家长听后，抱着孩子往公社医院跑去，在场群众对玉峰称赞不绝。

　　玉峰趁机宣传说：「以后教育孩子不要上树掏鸟蛋，要保护益鸟，一只灰喜
鹊每年可吃掉五千条毛虫，七百只粉蝶，可增加５００斤粮食。同时也消灭了树
上的害虫。鸟粪又是肥料，这叫做生态平衡。要向场长学习，养鸽子能吃肉，又
能消灭周围害虫。一举两得。」

　　林站同志也趁机作了补充宣传。

　　下午３点半回到公社，将三天调查的情况向社长汇报后，说明天要回省城。

　　社长说今年公社的育苗任务大，种子资源不足，想让省里给调拨两千斤刺槐
籽。

　　玉峰除了交待就地采种外，答应明天到省里反映此问题。社长又关心玉峰爸
的情况，玉峰趁机感谢领导关心，老人再婚后心情很好，病也好了。

　　玉峰又将他与徐光真关系说明：「我父亲与她父亲是好朋友，我幼年就是在
她家长大的，她妈就是我干妈，后来她父亲病死；本来两家可以互相帮助，却惹
得村里个别人无理指责，竟将我爸大队支书和队长职务罢免掉……」

　　「他们纯属扑风捉影，无中生有。至今大队没有给予答复道歉。我让老人再
婚，也是为了争这口气。我父亲当年在太行山打过游击、消灭日本鬼子，因我妈
死得早，爸为照顾我，才离开部队，前两年还有当年的战友来看我爸哩。」

　　玉峰向社长讲述时，光真在一旁听着哭了，也向社长倾诉说：「前几年个别
村干部对俺妈诬蔑陷害，害得我妈五年不敢回家。现在我要求追究，有啥证据说
我妈不正经？就因我们两家经常互相帮忙，连朋友也不能来往？世上哪有这样的
道理？」

　　社长听了两位诉说往事，心里也觉这事不妥。此前，社长对玉峰爸的事情也
略知一二，但本人不说就算了，今天光真当面要求处理平反，社长点头说：「好
吧，我记住这事，请放心，一定会给你们一个满意的答复。」

　　玉峰说完感谢话后要走，社长和林站干部拉住，说几天来工作辛苦啦，就留
下吃顿饭吧。

　　饭后，回到家里已７点多了，家里也准备有饭，妈妈又吵小真：「你哥去公
社办事，你是跟着跑啥哩？都那么大了，不怕人家说？」

　　光真不耐烦的说：「怕说啥？你以往怕说，人家不是照样说？越怕说，人家
越认为有鬼。何必呢？告诉您俩，刚才峰哥在公社给领导说了，以往村里是谁造
谣说您俩不正经，要他拿出证据，拿不出证据来，得公开道歉。」

　　「峰哥现在可是省里干部，不能因为您俩冤案，影响哥和我的名誉，公社、
大队必须公开给予平反，除了承认错误，还得赔偿精神损失，恢复我爸书记和村
长职务。」

　　玉峰爸听了赶快说：「过去的事，就算了，他也没咋谁？不当村长有什么关
系？谁造谣，让烂他舌头，不得好死。」

　　光真生气的说：「爸，你就真愿吃哑巴亏？你越软弱，人家越欺侮，我早就
看出来啦，其实造谣的人，正好是想欺负我妈的人，他看我妈年轻漂亮，就不安
好心；看到我们两家好，他就嫉妒，他是小人，癞蛤蟆想吃天鹅肉。以后公社来
人再调查落实，仍一口咬定没那事，他拿不出证据，得赔偿名誉损失费。现在您
俩已正式结婚，一块也出来多走走，要亲密些，也去气气那些癞蛤蟆。」

　　玉峰听了光真一通演说，心里高兴，非常赞赏说：「说得对，还是小真有骨
气。」

　　光真说：「今天跟峰哥一块去公社，也是为与峰哥结婚造舆论，有人说峰哥
是『太监』，我却要为峰哥生孩子，还要多生几个，让他们看看，说不定那些造
谣的人，还会绝种呢。」

　　两位老人听见两孩子说出过激话，想阻拦又不敢说，只在一旁叹气。

　　玉峰、光真跑了一整天，身上净是灰尘、泥巴。妈烧了一大锅热水，让他俩
赶快洗洗休息。说完，老两口往西院去了。

　　近日天气干燥，气温偏高，俩人就在伙房屋冲洗抹澡。光真将热水倒入大木
盆里，坐浴式抹澡；玉峰仍采用木桶，一只脚站在桶里，一只脚在桶外边，轮换
擦洗抹身。

　　虽说是在自己家里，但玉峰还是穿了一条短裤，光真可就大方多了，全身上
下不着一缕，浑身雪白的肉体裸露在玉峰面前。虽说俩人有了合体之缘，但那是
在夜晚，而且是在微弱的灯光之下；现在天色尚早，光真年轻的肉体明晃晃的摆
在眼前，只看得玉峰傻乎乎的，几乎忘记了洗澡。

　　姑娘身材匀称，浑身白嫩，两腋下不时可以见到细长乌黑的腋毛，在白嫩的
肌肤映衬下显得说不出的性感；两只丰满的乳房就像成熟了的水蜜桃一样悬挂在
胸前，白扑扑十分养眼，半球状的形态，细腻的皮肤下可以看到一些青筋；浑圆
的乳球中央是浅红色的乳晕，中间一粒玛瑙般的奶头，散发着耀眼的晶光，随着
她的身体的摇曳在不停的颤动。

　　乳房下端是深邃的肚脐，肚脐圆圆的；再往下一片乌黑透亮的阴毛铺散在高
高隆起的阴阜，此时随着水波的荡漾，飘散在水中，透过蓬松的阴毛间隙，看到
粉红色阴阜的些微；向后是高翘的屁股，透露出女性固有的曲线。

　　她的腰肢纤细，显得屁股浑圆丰硕；两只修长的大腿，圆滚滚滑溜溜，尽显
姑娘年轻美色……

　　光真看见玉峰那副傻样，不由得抿嘴一笑，让玉峰拿肥皂给她搓背。玉峰几
把擦干了自己身上的水珠，然后光着上身跑到上房。

　　因找不到肥皂，就抓一把碱面，撒在湿毛巾上，然后按在光真背上搓。谁知
碱面里有小硬块，光真皮肤薄嫩，疼得光真直叫，玉峰停住说：「啥也别用，我
用手直接给你搓灰吧。」

　　玉峰亲手在光真的背脊上搓揉了起来。姑娘白嫩的肌肤，使得玉峰触手感觉
滑腻异常，年轻的肉体，那么的富有弹性。搓完上半截脊背，光真站在盆里向前
弯下腰，让玉峰接着搓腰部以下。

　　玉峰先就对姑娘年轻的肉体着迷，异性带来的刺激使得他胯下的肉棒也在不
知不觉中胀鼓鼓的翘了起来，顶着短裤搭起了一座帐篷，这会看到姑娘两片屁股
蛋中央那鲜红的桃源洞，犹如掰开了的桃核芯一样，鲜艳无比，令人垂涎欲滴，
玉峰的肉棒更加的坚挺异常，不时随着搓动的节奏顶在光真的大腿、屁股上，使
得姑娘一阵阵的娇笑道：「痒，痒。」

　　好不容易搓完了后边，又去搓洗前边，光真被干哥哥撩拨得喘息了起来，她
闭上了眼睛，随便哥哥的摆弄。

　　玉峰拨弄着两个丰美的乳房上下摸搓着，随着玉峰的动作，两只乳房一会儿
扁，一会儿圆，不停的变化着各种形状，随着玉峰的摸搓，花生米般的奶头直挺
挺的竖立起来了，玉峰忍无可忍，张开嘴巴一口含住，就唧唧有声的吸吮起来，
同时忘不了摸捏着另外一只乳房，光真痒得直扭动身子说：「好了，好了，上床
再摸吧。」

　　看着玉峰没有停歇下来的意思，光真一把拉下了玉峰的短裤，看着哥哥那根
高高翘起来的大肉棒已经硬得就像大钟上的指针，直指十二点，便一把抓住玉峰
粗大的肉棒，爱不释手的玩弄起来。

　　玉峰干脆脱下了短裤，兄妹俩人嘻嘻哈哈的裸体玩耍开来，你捏我一下，我
摸你一把，最后，在光真的呻吟声中，玉峰将干妹妹抱到了屋里的床上。

　　当晚俩人在床上又是一通折腾，玉峰含着光真的舌头，不停的亲吻着，光真
也不停的将自己嘴里的津液度到哥哥的嘴里；玉峰将光真的乳房使劲揉搓，一会
儿揉扁，一会儿又搓圆，不大的功夫，光真两只乳房变得更加硕大，颤巍巍的耸
立在胸前，光真的小奶头也一阵松软，一阵挺立。

　　天亮后，光真肥厚的大阴唇红肿得胀起老高，随便一摸疼得受不了，下身的
胯骨也被玉峰碰撞得走路都踉踉跄跄，而他们风流过后遗留下来的汁液淌得床单
上到处都是，看上去斑斑点点的，玉峰看见后有意识的指给光真看，光真看了，
红晕不由得浮现在白净的脸蛋上，她难为情的捏紧拳头，往玉峰身上招呼着，玉
峰则笑着，任由妹妹撒娇。

　　因这里工作已经结束，第四天玉峰要回省城，光真只嫌时间太短，难受得直
想哭。她执意要跟着玉峰去省城，说要赶快登记结婚。玉峰劝说要等回机关请示
后再定。二人便一同搭车，先来到新原医院，光真住在医院家属院。也是单独住
一小间房，仅能放一张床和一张桌，一个帆布箱还是在床下放着，还有一辆崭新
的飞鸽牌自行车。

　　玉峰问：「自行车啥时买的？」

　　光真随口说：「已经买一年多了。把车给你吧？我用处不大。」

　　玉峰搂过她，亲着她绯红的脸蛋说：「我回去还要出差，一走就是半年。这
两天我怕你真的怀上孕，咱先领个结婚证，办个手续。」

　　光真揽住他的腰，头倚在他的怀里说道：「我们既然要登记，就接着举行仪
式，也没啥准备的，你没钱，我给你，只做一床被子，一身衣服。」

　　玉峰点头说：「也可以，但不用你掏钱，衣服自已买，那边全由我来办，你
不用操心，四天内，等我来电报通知你。」

　　光真听了高兴，便拉玉峰去见见医院领导和有关好友，故意张扬要更多人知
道。医院同志纷纷都夸奖徐大夫：「哟，徐大夫啥时在省城找个美男子？你可得
请客呀。」光真听了，心里美滋滋的更加得意起来。

　　玉峰回到单位，汇报了阳武县规划情况，又给种苗站反映调拨种子问题，经
厅种苗站落实，仓库还有刺槐籽００斤，原来准备运往洛西山区，经玉峰反映阳
武急需，就连忙通知阳武派人来取。此后，玉峰接二连三为家乡办了不少实事，
阳武政府和群众对玉峰非常感谢，公社领导也常去看望玉峰的父亲，不仅恢复了
村支书职务，还选为县贫协代表。

　　机关接到省团委通知，要求４月５日前，将各单位模范共青团员名单及先进
事迹报上来。计划５月４日召开全省青模大会。马书记将几个团支部委员叫到办
公室，研究选举模范办法。

　　马书记说：「今年咱们单位出席省青模会，省团委给咱单位两名指标，其中
一名必须是女性，这名女的，看让谁去好？我的意见是叫胡晓霞去。」

　　马书记说完后，玉峰没有吭声，其他支委说，不管是男是女，让全体团员去
选。

　　玉峰看着马书记脸说：「那就开会让大家选举吧。」

　　马书记又说道：「当然是大家选，支委也得先拿个候选意见出来，投票好集
中。」

　　玉峰让其他支委先提候选名单，结果都提佟玉峰，女的提贾淑芬、胡晓霞，
决定拿到团员会上选举。

　　勘测队正式共青团员５２名，后补团员１名，后补团员有选举权，没被选举
权。下午３点，在机关小会议室开会，团支书记佟玉峰先将选举意义说了一下，
然后请马书记做指示。

　　马书记说：「我们这个单位，在省直机关来说，青年比例最大，团员比例也
大。由于我们工作性质特殊，未婚大龄青年也多。因此，省直团委，对我们很重
视，还特别提出要我们选一名女团员出席，经团支部和领导班子研究，先推荐三
名候选人，马书记让佟玉峰公布名单，玉峰把三人名子写在前边黑板上。」

　　这三名只产生两名，其中女青模一人。

　　有人说胡晓霞来得晚，其实不在早晚，小胡在学校表现就好，参加工作不到
一年，就接二连三作出几件不平凡的先进事迹，年龄虽小却能作出较大的贡献，
是比较典型的。所以，选举时尽量集中。

　　马书记讲时，下面递纸条说：「既然领导定下来，又何必走过场呢？」

　　玉峰看了说：「选举是每个团员的权利，不同意可另换人，但还是要根据民
主集中制原则，少数服从多数，下级服从上级，希望全体团员明确目标。现在无
记名投票开始。」

　　投票结果，佟玉峰５２票，除本人没自投外，为满票；胡晓霞２７票，贾淑
芬２６票。

　　佟玉峰代表团支部宣布：「根据省团委指示，我单位共青团支部，选举产生
两名青年模范，参加有效人数共５３人，佟玉峰得票５２，胡晓霞得票２７，按
过半有效。１９６３年４月１日。」

　　第二天，楼下走廊贴一红纸布告。

　　喜讯，省团委通知，我单位共青团模范佟玉峰、胡晓霞，定于５月４日参加
省共青团先进代表大会，这是我机关的光荣。望全体同志向先进学习，勘测队党
支部。

　　马书记随即把玉峰、晓霞叫到他办公室，布置抓紧整理先进材料，要求４月
５日前，将先进事迹报上去。玉峰除了整理本人材料外，还要帮助晓霞整理。

　　马书记明确指出，小胡有四条先进事迹。

　　一是带病上山工作，二是舍已救人，三是拾金不昧，四是技术创新。佟玉峰
的先进事迹更多，大家公认的有六条。一是关心青年婚姻问题，自已没结婚反而
主动给别人介绍。二是舍已救人，一贯助人为乐，在山区多次抡救重伤病号。三
是不断技术革新，超额完成任务最突出。

　　四是政治学习好，思想进步，又能帮助别人。五是能吃苦耐劳，各工种均能
承担，是一位典型又红又专的人。

　　六是团结同志好，有极高的群众威信。佟玉峰当场向书记表态，一天半时间
将本人材料整理出来，再用两天半帮助胡晓霞整理。

　　由于领导硬把胡晓霞拉上个先进模范，使多数人很有意见，一时在青年中议
论纷纷。

　　贾淑芬与玉峰一个分队，她比玉峰早参加工作一年，年龄也大上一岁多，群
众关系甚好，小青年们都亲切地喊她贾姐。可书记一再强调要选小胡，不知这其
中的奥妙之所在。据说，只有佟玉峰了解内幕。

　　这几日，生物资源分队，都在忙碌校对仪器，整理外业工具，准备出差。分
队长时天才也对玉峰和小胡作了交待，抓紧整理先进材料，早些回分队上山。其
实玉峰只用了一天时间，就将发言材料交上去，先让谷秘书审阅，又经马书记同
意，便送去打印。

　　生物资源分队，在时队长带领下，于４月３日下午出发。小胡留屋写材料，
玉峰去火车站送行，路上两位团员说：「玉峰，你可得好好帮助小胡编一编先进
事迹，到时候可不要闹笑话。」

　　玉峰笑了说：「我知道大家有意见，以后我给你们个别解释，这里边有特殊
情况，先别乱说。」

　　玉峰送别了小分队同志，心里一时空荡的寂寞，因平时在一块说笑，热闹惯
了，猛的一下离开，便有种孤独感。在回机关路上，忽然想起干妹子，便拐到邮
电局发电报：「请带上院结婚证明信，速来。」

　　因机关其他分队也都出差下乡，只剩办公室、后勤部几个留守的人了。

　　玉峰和晓霞白天在办公室整理材料，晚上回小霞宿舍写，晓霞对玉峰的帮助
自然很感激。她把从老家大别山带的银杏茶，冲好一杯递给玉峰说：「佟哥，快
喝宫庭茶，这可是家乡祖传名茶，你先喝一杯看有啥感觉？」

　　玉峰正巧口渴，一杯茶一气喝完说：「不错，你有这么好的茶，以往怎么不
给我说？」

　　晓霞说：「现在给你就晚了？原来我也不懂，我小时候在家也不知道，还是
去年马书记说的，要我回老家打听一下，说我们那里有一种树叫白果树，不但种
子能作药用，那叶片泡茶喝，比什么都来劲，他当年在大别山工作时喝过这种茶
据说，康熙皇帝最爱饮此茶，以后就当成贡品。」

　　玉峰说：「呀！银杏茶当真来劲？你是有意要我为你加班的吧？」

　　晓霞笑了又说：「春节回家我就打听，结果真有此事，我们村就有两家收藏
这种树叶，他们说，这是神仙用的，后来，我又听一位中医大夫说，这种树果子
和叶都能入药，是补性，活血、有壮阳补肾功能。」

　　玉峰看着晓霞说：「哦，说实话，你送给书记多少银杏茶？」

　　晓霞说：「春节回来，给他捎了两斤，估计能用半年；以后等我再回家多带
点，我这还剩半斤，全部给你用吧。」

　　玉峰接过说：「先谢谢，这茶我真需要，以后也给我捎些，我给你钱。」

　　晓霞说：「要啥钱？是家乡特产，一年来，你对我帮助最大，两次抢救我生
命，不知该咋报答哩？」

　　玉峰说：「咱们一起工作，遇险搭救，是我应该的。」

　　晓霞听了又说：「佟哥，有些话想给你说，可我又不敢说，马书记也给我讲
要我主动点，可我总不好开口，佟哥，我是真心爱你的。」

　　玉峰看着晓霞漂亮的脸蛋说：「晓霞，你对我帮助也很大，我也常给马书记
讲，你工作踏实肯干，业务很钻研。人也长得漂亮，所以，咱单位男青年向你求
婚人可不少呵，要说我也是很爱你的，可我是团支书记，怎能和别人争抢呢？」

　　晓霞听后微笑说：「佟哥，你别那样说，正因为我爱的是你。别人当然不考
虑喽。」

　　玉峰说：「晓霞，我确实爱你，才一见到你就爱上了，可后来我知道你与别
人谈了，我怎好再说呢？」

　　晓霞急着说：「你胡说啥？我和谁谈啦？」

　　玉峰说：「你与吕五台、杨木都谈过，难道不是吗？」

　　晓霞噘着嘴说：「你消息咋恁灵通？其实，他俩各去我屋谈过一次，也没说
上几句话，我只说刚参加工作，要专心学习，暂不谈婚姻问题。佟哥，你咋不来
说哩？」

　　玉峰说：「我从不干没把握的事。一是团支书，决不与他人争风吃醋。二是
我抢救过你两次，纯属同志、兄妹关系。决不让人说我有私情。既然你有爱我之
心，为啥你不提出？」

　　晓霞听了一时不知该咋回答，觉着玉峰说的对，但也有不对。她考虑片刻后
才说：「佟哥，你咋说是争风吃醋哩？我又没给别人谈，团支书就不能先谈吗？
我没及时给你说，我承认失误。难道现在说晚了吗？」

　　玉峰只好说：「晚了，现在告诉你，我已经有朋友了，她在新原医院工作，
是位内科大夫，是我小时候的干妹妹，可能明天就要来，但她没你长得漂亮。」

　　玉峰尚未说完，晓霞像中雷电似的，忽地晕倒在床上，玉峰却慌了手脚，上
去搀扶，掐她人中，半晌才见她悠悠醒转过来，玉峰轻声问道：「晓霞，你怎么
啦？」

　　她半天不吭声，玉峰给她倒杯水，放到嘴边，晓霞连喝两口并推开玉峰说：
「没事，知道佟哥有朋友了，我高兴，我也作你干妹妹行吗？」

　　玉峰方知刚才消息刺激了她。急忙安慰说：「晓霞，我帮助你，也救过你，
证明我是爱你的；可是你却不了解我，我从小生理上受过重伤，自知有缺陷，无
权爱别人，今天给你讲了，要给我保密，现在我正医治，我那干妹是医生，她情
愿陪我治疗。」

　　玉峰一番话，使她清醒好多，但又怀疑地问：「你会有啥生理病？」

　　玉峰将计就计胡乱解释一通，她方不问。

　　她说：「如果你真的爱我，就亲亲我吧！」

　　玉峰看着身边的痴情女孩，想不亲，但又怕她再次受到刺激，何况女孩子身
上传来的年轻气息，充满了诱惑的味道，于是，搂过了女孩的身子，在她的嘴唇
上轻轻接触了一下。

　　晓霞感到玉峰嘴唇的温暖，心里一阵高兴，大胆的将玉峰的手拉了按在了自
己酥软的胸脯上。

　　玉峰的手突然摸到一个富有弹性圆鼓鼓的物体，大吃了一惊。经过国英、光
真两个女人的熏陶，他凭感觉就知道那是女孩的宝物，男孩的最爱，尤其是年轻
漂亮女孩的乳峰，一般人只能是望峰兴叹；本打算就此收回手，但晓霞就是不放
手，只好轻轻的抚摸了起来。

　　哪知道摸着摸着，他发觉晓霞的乳房慢慢的胀大了起来，变得酥软弹手，热
腾腾的就像刚刚出锅的大包子一般，可怕的是乳峰上的奶头也硬邦邦的挺立了起
来，虽然隔着衣服，但依然清晰可辨。

　　经过两个女人的玉峰知道女人乳房胀大是动情的表现，他不敢再玩下去，但
又舍不得这年轻的胴体，想着再亲手摸一下女孩的奶就罢手，于是，不顾一切将
手伸进晓霞的衣服里，要摸未摸之际，就听得门外有人喊：「小佟，电话找。」

　　俩人一惊，玉峰无奈的推开了闭着眼满面红晕的晓霞，大口大口的喘息了一
阵，借以安抚自己躁动的心。

　　晓霞睁开眼看着身边的爱哥哥，心里突然一阵难受，不由得眼里涌出了眼泪
珍珠般的泪珠一颗颗往下直掉。

　　玉峰艰难的喘了一口气，说道：「对不起，我，我去接电话。」

　　晓霞坐了起来，抬眼看了他一下，理解的冲他涩涩一笑：「你去吧，我去换
件衣服，一会儿就来。」说着，拉了拉弄乱的衣襟，走出了房间。

　　玉峰接完电话回来后，连喝两杯银杏茶，精神格外好。晓霞换了衣服后也回
来了，看得出她的心情也平静了许多。回来后就坐在身边，聆听着这位爱哥哥给
她修改报告讲稿。

　　玉峰看了下讲稿，一边修改，一边开始给晓霞讲解……

　　写先进事迹，首先要突出党的领导，一切成绩都是党教育的结果。

　　你在车站救助受困老人，应该先说，党经常教导自已，革命干部，时刻要关
心群众疾苦，自已又是共青团员，老人有困难怎能看见不管呢？就毫不犹豫地将
身上仅有五元钱，给老人买个车票，让他顺利反乡。

　　再一点，写工作成绩只谈圆满完成任务不行，别的同志也都是圆满完成，为
什么要选你当模范呢？如果没有超额数据，没有支援别人事迹，那就太平淡了。

　　作为模范人物，要写外业期间曾多次带病上山工作，有两次发高烧４０度以
上，领导和同志们都劝我休息，我想，我是共青团员，又刚参加工作，在大跃进
年代，怎能因这点小病而躺倒呢？黄继光、董纯瑞的精神鼓励着我，他们死都不
怕，我在和平建设中，有点小病算什么？

　　发着高烧，我拄着拐杖吃力地向山上爬，中间曾晕倒四次，醒过来又爬，我
手扣石缝，扒着树根，一寸一寸地向前移动，六里多路，费了两个小时。

　　外衣被磨破了，内衣全湿透了，手指也磨烂了，连拿铅笔、记录本的力气都
没了，这时我又想起党的谆谆教导，越是在困难的时候，越要提高勇气，现在是
考验自已时候，决心要战胜病魔，用泉水冲洗头，迫使退烧，结果确实有效，我
鼓起勇气站立起来，走进丛林，连续调查六个小班，最后又是爬着前进，记录本
上粘满了血迹。这天，我却超额完成２０％的任务。

　　太阳早已落山，已经精疲力尽，但是我脑子清楚，恍恍悠悠向回去的方向移
动。天黑得怕人，我全凭知觉和经验走路，深一脚，浅一脚，东倒西歪，想尽办
法快下山，但，终因头重脚轻，又被一石头拌倒，连人同石头一齐滚下山，我失
去了知觉。

　　不知过了多久，才听见有人喊：「晓霞……晓霞……」

　　我才知道是分队同志来找我。我鼓足力气应了一声，对方仍喊，我也断断续
续用微薄的回声。对方终于用手灯照见了我，将我从乱石堆中扒开，我衣服烂得
已不遮体，混身血淋淋的，这位来救我的大哥，见我很惨，就将他外衣脱下，把
我抱裹住，背着我跑步下山。

　　在路过山岈处，隐约看见有两只灰狼，正挡住去路，这位大哥急忙将我放下
来，搬起路边一块大石头，勇猛地向两只狼扑去，狼被吓跑了，他又拐回来背着
我继续跑，他一路多次摔跤，裤子也被挂破，为抢救我，他顾不得休息，一作气
把我背到分队帐棚内。这位奋不顾身，舍已救我的大哥，就是我们单位共产党员
兼机关团支部书记佟玉峰同志。我的所谓先进事迹，都与这位大哥帮助分不开。

　　玉峰讲到这里，停顿了下，然后说：「主要讲你的先进事迹，后边感谢我的
话，就不要说了。」

　　接着，玉峰又继续帮助修改。

　　伤口刚好一点，我怎么也躺不住，看见其他同志上山，我心里着急，我是共
青团员，不能拉全分队后腿，身上伤口略有好转，便柱着拐杖又上山了……

　　佟玉峰为胡晓霞编写的先进材料，比他自已成绩还突出。

　　请看５月４日那天，在全省青模会上的两人发言。

　　且说，徐光真收到玉峰电报后，第二天便带上单位证明，乘火车到达省城，
玉峰到车站接迎。看见光真打扮一新，上身穿浅兰花格条呢外罩，下身是浅灰紫
条窄腿裤，红色皮鞋，原来两小辫，今日梳成搭肩披发，整个人亭亭玉立，看上
去格外新颖潇洒。

　　玉峰上前接过皮箱，喜之不尽地拉住说：「几天没见，妹妹更漂亮了。」

　　光真笑说：「哥，这身衣服还可以吧？我是第一次来，不会给哥丢脸吧？」

　　玉峰说：「人长得美，穿什么都顺看。到我们机关，说话可要注意，在公众
场合下，别再喊哥哥。人家不知道，还认为咱是近亲结婚呢？」

　　光真说：「从小喊惯了，要我喊你名子，我不习惯。」

　　二人回到宿舍，真光将单位证明信拿出来，玉峰看了喜之不尽。看见几天不
见的干妹妹更加的漂亮，迫不及先来一阵亲吻，接着，将光真按在床上隔着衣服
揉了一阵胸脯后，再把手伸进真光的衣服里直接摸奶，直到光真笑着直求饶，方
才罢休。

　　然后，光真看了看房子说：「你们省里干部也是住的小房间？」

　　玉峰说：「这是单身宿舍，领了结婚证可以调一间半房，还有小厨房和洗脸
间，共３０多平方米。」

　　她握着玉峰手，躺在床上一面看墙上标语。人的一生应当这样度过。当回忆
往事的时候，他不致于因为虚度年华而痛悔，也不致于因为过去的碌碌无为而羞
愧；在临死的时候，他能够说，我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最
壮丽的事业，为人类的解放而斗争。

　　看完又说：「哥，我知道你是有抱负的人，结婚后，我来照顾家务，管好孩
子，你就一心一意的工作，在事业上做出卓越成就，是你的光荣，也是我和孩子
福气。」

　　玉峰说：「先要感谢妹妹了，我真需要有这样一个妻子，一个人本事再大，
没有一个温暖、体贴的爱妻支撑，事业是很难成功的。当然，我也要支持你的事
业。」

　　一边说着，一边双手在光真的胸脯上使劲的揉摸着，直揉得光真吃吃的笑了
起来，说道：「才几天不见，就成了饿狼了。」

　　玉峰气喘吁吁的解开光真的衣襟，然后尽情的吸吃了奶头一番后，方褪下妹
妹的内裤，他突然发现内裤裤裆里布满了滑腻腻的液体，乳白色的液体涂抹得到
处都是，在黑色的阴毛的映衬下，显得格外的醒目，同时还散发出一股股异常的
香味来。面对如此美景，他迫不及待的脱光了裤子，一只手握着粗大的肉棒凑到
妹妹的胯间，在肥厚的大阴唇上来回挑逗了起来。

　　光真看着他的动作，羞得脸蛋通红，分开雪白的大腿，将哥哥早已粗硬的鸡
巴抵在自己痒酥酥的桃源洞口，然后抱住玉峰的腰肢；玉峰觉得自己痒酥酥的龟
头抵在了一个热腾腾滑腻腻的洼陷所在，身体一用劲，扑哧一声，粗硬的肉棒如
愿的戳进了光真湿漉漉的阴道内。

　　接受者少女桃源洞对肉棒的紧箍，他腰部往后退了一些，让肉棒慢慢抽出，
直到还剩龟头在里面，跟着屁股一耸，咕唧的一声，肉棒又插了进去。

　　他就这样来回的耸动，屁股一起一伏，小腹不停的拍打着妹妹的阴阜，发出
呯呯的撞击声响，同时，肉棒也在光真的桃源洞里一进一出，屋子里顿时响起了
咕唧咕唧的暧昧声、小床咯吱咯吱的摇晃声，夹杂着女人嗯嗯的呻吟声……

　　一个多小时后，在光真的高潮中，玉峰的性欲也达到了顶点，小腹紧紧的抵
住光真的阴部，把浓浓的精华喷射进桃源洞的深处。洗过脸，整理好衣服后，俩
人才去食堂吃饭。

　　下午，玉峰去找谷秘书开证明，谷认为是送小胡的先进材料，便问：「这么
快就写好了？」

　　玉峰：「没有，还得两天。我是来开证明的，要去办事处领结婚证。」

　　玉峰将徐光真的证明信拿出来给谷秘书看。

　　谷说：「嗨，你不是找的省医院大夫吗？怎么又换成新原医院？」

　　玉峰说：「省医院那位是学术业务上关系，这个才是爱人关系。」

　　谷说：「好呀，你小佟真有办法，你可要注意，不能脚踏两条船。能找个医
生作爱人，以后看病方便了。」

　　谷秘书按照对方医院证明格式写。

　　兹介绍我单位干部佟玉峰，男，现年２６周岁，未婚，现与新原医院徐光真
同志，前去办理结婚登记手续，特此证明。

　　写好后，谷秘书又强调说：「登了记，别忘送喜糖。」

　　玉峰笑着答应。到办事处领了结婚证明，还给补发两丈特用布票。玉峰拉光
真拐到照像馆，照了两张不同姿势的合影像。买了三斤水果糖，送办公室、后勤
部、党总支等处。

　　马书记却对着玉峰和光真交待说：「你们结婚证领了，但举行典礼仪式要放
在５月４日晚上，由咱单位主持操办，我作证婚人，让你戴上两个大红花。」

　　玉峰向马书记敬礼，表示感谢。回来路经楼下走廊时，光真看见墙上贴有玉
峰参加省共青团表模大会的布告，使得光真进一步明白，峰哥在省里混的还真不
错，是政治舞台上的红人。

　　晚饭，玉峰特意请胡晓霞一块吃饭，让她和光真熟悉熟悉，上了四盘菜，又
买了一瓶葡萄酒，算是为光真接风洗尘。玉峰让晓霞先喝两杯，晓霞却忙着给光
真敬酒，三句话不离喊大姐，一会又改口喊嫂子，光真不觉多喝了几杯酒，脸蛋
红润起来，晓霞趁机笑着说：「嫂子脸蛋白里透红，越发漂亮了，怪不得佟哥千
里迢迢要娶嫂子，原来是天下第一大美人。」

　　光真说：「晓霞妹，别花搅我了，俺是乡下土包子，我和峰哥是从小一块长
大的，峰哥是我妈的干儿子，小时候，峰哥一直对我好……」

　　晓霞笑着说：「我听说了，您是青梅竹马，天生的一对。佟哥可是天下第一
大好人，最能体贴人了。」

　　玉峰说：「好啦，恭维的话都让你说了。」

　　晓霞说：「不算恭维，这是我真心话。」

　　晓霞说着眼角噙着泪珠。光真看见心里已明白几分，便迟疑一会说：「今天
第一次见到晓霞妹，便知也是个好心肠人，我在新原上班，平时峰哥有事，还要
拜托妹妹多关照了。」

　　晓霞说：「这有啥拜托哩？我是佟哥的学生，又是我的救命恩人，一辈子我
都忘怀不了。」

　　随后玉峰又说些安慰和夸奖晓霞的话，才分头回屋。

　　晚上，洗刷完毕，光真首先问：「哥，你啥时救过晓霞？却让她感动得流泪
啊。」

　　玉峰说：「这纯属平时生活小事，因在山上工作艰苦，常遇到险情，一次是
晚上，她从山上滚下来，混身摔伤，我将她背了回去。另一次是过河，她被大水
冲走，是我跳河打捞救了她。为此，她却常挂在心上。其实，在山上我不只抢救
过她，因我身强力壮，对过河、爬坡、攀登悬崖，都不在话下，可一般人在山上
常出事故。凡与我同行者出事，我自然得管。所以，每年大家选我模范。」

　　光真说：「你这样救她，还说是小事？生命是大事，要是我，也得特别的感
谢，她说过要嫁给你没？」说后却嘻嘻笑着看玉峰。

　　玉峰看出她有点醋意，便上来搂住她，一面亲吻，一面捣搓她腋窝，捻搓着
她细长的腋毛。使她笑而不出声，又喘不过气。半天缓口气又说：「那时你咋不
娶她呢？」

　　玉峰说：「你再说……」

　　又将她按翻戳她腋窝，不时捻搓着她细长的腋毛，来回拉扯几下，疼得她连
喊：「哥，哥……」

　　玉峰笑眯眯的说：「今天是咱大喜日子，你要乱说，晚上别想睡。」

　　光真瞟了他一眼，吃吃笑着说：「我正想呢。」

　　话音未落，就被玉峰按倒在床上，没头没脑的亲吻了起来，一边亲一边扒她
的衣服，没有几下，光真裸露出了好看的玉体，在灯下闪着熠熠的荧光。

　　果然，二人在小床上整整翻腾一宿，好几次掉到地上，俩人相视一笑后，回
到床上再接再厉……

　　快要天亮的时候，玉峰在她的桃源洞深处再次射出了浓浓的精液后，亲了亲
她嫩红的脸蛋，方才披衣下床；剩下光真一人独自在床。这回她可是真累了，而
且乳房、下身火辣辣的疼痛，只好蒙头大睡。下午４点胡晓霞来看她，她还趴在
被窝中不想动。晓霞打趣说：「嫂子咋啦？是不是昨晚好玩，一宿没睡？今天上
午峰哥在办公室也一直打呵欠，你们可别太激动累坏身子呀。」

　　光真慢慢从被窝中坐起来说：「晓霞，你是哪个学校毕业的？」

　　晓霞看着光真雪白的乳房上红葡萄一般肿大的奶头，吐了吐舌头说道：「是
林校呀，不是林校我能到这来？哦，你的奶头咋啦？」

　　光真说：「你们能分到省城来，太幸运了。」

　　接着瞅了自己胸前一眼，脸一红，羞涩的说：「等你结婚以后就知道了。」

　　晓霞羡慕的说：「嫂子，看你们这么恩爱，让峰哥也把你调过来吧。」

　　光真看着她，笑眯眯的说：「你也给他说说呗。」

　　晓霞说：「我说哪有你说管用？告诉你，峰哥在领导跟前说话可管用啦。准
能行。」

　　由于领导按排，结婚典礼推到５月４日，光真这次来，医院只批准了三天婚
假，那时文件规定结婚假三天，光真必须马上回去上班，玉峰还要出差，就决定
光真５日上午返回医院，光真委屈得又哭了，说：「哥，我听你的话，到时候可
要提前回来几天，我回家让妈再做床新被子，我再买个大衣箱。脸盆和盆架仍用
原来就是了。」

　　玉峰说：「马书记交待，要我５月１日赶回来。关于结婚用品，不要再麻烦
家里，我在这买个缎子被面，再扯个被里，被套仍用原来的，让洗衣局来做，天
热了，不做那么多。为了节省婚假，你在５月４日中午赶来就行。让妈也来。」

　　光真只点头接受。

　　玉峰给送上火车，她却含着泪花强装笑脸，摆手再见。

　　欲知后事如何，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第四回　玉峰为胡编撰先进　医学研究千里会诊

　　胡晓霞的先进材料初稿写成，先让谷秘书审阅，两个小时后，谷秘书又将材
料退了回来说：「不行，内容还不充足，事迹写得不生动，你再用一天时间进行
修改，加工好送来。」

　　玉峰是个急性人，坐在办公室亲自修改、编写胡的模范事迹。胡晓霞在一旁
边看，边给玉峰倒茶侍候。玉峰却顾不得喝茶，埋头赶写材料。看看材料不够，
他又给晓霞增加三项先进事迹，然后送去。

　　这次谷秘书看后，没有退回，但却说：「我将材料打印出来，先让团委看一
下，如果没有问题了，你俩再出差。」

　　这天晚饭后，玉峰一时寂寞，他突然想起唐国英来，已有十多天没和她见面
了，不知她现在在干什么。便步行来到医院，刚走到国英宿舍门口，便遇见与她
同屋住的大姐。玉峰问：「大姐，小唐在吗？」

　　大姐笑了笑，热情的说道：「她不在屋里面，可能在加班，你去化验室看一
下。」

　　玉峰谢过大姐，便径直来到化验室。但见化验室电灯亮着，可是门是紧闭着
的，玉峰站在门口想，是推门好？还是敲门好？又一想，在黑夜人静时，不能推
也不能敲，便站在门口轻声喊：「唐医生……唐……」

　　国英听见外面有人在喊自己的名字，便忙开门探出头来，一看是玉峰，高兴
得问：「回来啦？我找你两次了；快进来。」

　　玉峰看到国英那熟悉而动人的身体，心就扑通扑通跳个不停，也笑着说道：
「我回来五天啦。怎么？就你一人加班呀？」说着走进了房间。

　　国英笑吟吟的看着他，接着说：「这是我的秘密研究。你上次提供的材料已
有十三天了，现在仍是活力极强的精子。可以推论，这些活跃精虫，能在女人子
宫里停留一个月还能受孕。国外正研究试管婴儿，按照罗教授计划，我们也要进
行试管婴儿试验，还要建立良种精子库，良种育壮苗嘛。」

　　玉峰急忙问：「罗教授啥时能来？」

　　国英笑着说：「就等你话咧。」

　　玉峰也微笑道：「你不早说，三天以后我又要出差。」

　　国英说：「啊，我们现在去打电话，明天就让他来，能有两天见面时间就行
了。」

　　国英急忙收拾化验工具，关好冰箱，便拉住玉峰往邮电局去。临出门前，国
英又返身拉着玉峰仔细的看了又看，想看看玉峰变了模样没；玉峰也激动的伸出
手在国英白嫩的脸蛋上轻轻的抚摸着，体会着年轻姑娘细嫩的皮肤带来的愉悦手
感。

　　看着心上人对自己的钟情与爱戴，国英激动的搂过玉峰，嘴唇一努，就在玉
峰的唇上热切的亲吻了一下，还调皮的伸出细嫩的舌头舔舐着；玉峰被情人撩拨
的心头火起，就势搂着国英纤细的腰身，含着国英吐出的香嫩舌头起劲吮吸着，
一边吸一边用空闲着的那只手轻轻抓弄她那高耸而绵软的胸脯，不时逗弄逐渐硬
挺起来的奶头。

　　得到玉峰热烈的回应，国英幸福的闭上了好看的大眼睛，默默地感受着来自
意中人的爱抚，过了好大一会儿，她才涨红着脸气喘吁吁的说：「我们还是先办
正事吧，回头再玩。」

　　看着妩媚可人的女医生，玉峰恋恋不舍的将手滑下，伸到她的屁股后面，在
她肥嫩的屁股蛋上抚摸了一阵后，又转向前面，在她胀鼓鼓有如大包子般高高耸
起的阴阜上揉搓了一会儿，直到感觉在那温软的沟壑起伏之处摸到了一些潮湿，
又用挺立起来的粗大肉棒隔着裤子顶住肉包子研磨一阵，方才罢休。女医生羞得
满脸通红，喘息着攥起粉拳打了他几下。

　　长途台昼夜值班，夜里１０点接通上海，电话铃响后，国英抄起话筒，说：
「喂！喂！是罗老师家吗？我是小唐，是唐国英呵！罗老师在家吗？我有急事，
好……喂！是罗老师吗？对，上次去信收到吧？我说，你明天能来吗？人家三天
后要出差，一走就是半年，你最好明天下午赶来，对，就坐飞机。到商州后来电
话，我去接你，好，再见。」

　　打了电话，二人并肩步行在灰暗的马路上，玉峰问：「你在学校那时，常到
罗教授家去玩吧？他家都有些谁？」

　　国英解释说：「上次在你屋也对你讲了，主要是毕业前夕，一是在生活上他
帮助了我；二是我学习成绩好，想让我留校给他当助手；第三是他同情我这个孤
儿。自然我是感谢他的。罗教授今年大概有４８岁，他娶了一个英国女人，今年
也有４２岁，是化验技师，已加入中国国籍了；她叫莫尼凯娅，平时我们都叫她
凯娅。」

　　她生母在英国，与她父亲离了婚。凯娅还有个妹妹叫凯丽，比我还小两岁，
才２２岁，是她后母生的，现在正在上海医大学习。

　　父亲是香港水产公司董事长，他把凯丽送到内地上学，让罗教授培养她。罗
教授有两个女儿，大的２１岁，小的１９岁，也都在上海医科大学读书，长相像
她妈。

　　罗教授对医学研究有突出贡献，重点研究生物生理、人与动物基因传递规律
人与猴子、猩猩其染色体差数。想多作些研究发明，他是位爱国的知识分子。１
９５４年全家回国，受到周总理亲切接见和赞赏。

　　玉峰听了国英的介绍后，对罗教授及其一家产生了一个冲动，迫切的想见见
面。

　　回到玉峰宿舍，俩人自是干柴烈火，一碰就着。

　　俩人紧紧搂抱着，相互贴紧，尤其是玉峰，先就对国英那年轻的肉体产生了
莫大的兴趣，这会儿机会来了，亟不可待的伸出有力的手臂，将国英高耸而富有
弹性的胸脯紧挤在自己宽阔的胸脯上。

　　感受着年轻女性乳峰带来的的弹性与活力；而国英则羞答答的站在地上，任
凭心上人的热烈爱抚；玉峰拥抱着朝思暮想的姑娘，玩的不亦乐乎。

　　以前的玉峰一窍不通，在国英的教导下，才有所领悟，第一次有了同女人在
一起的经验，后来这些经验在干妹妹的身上又经过了验证与实践，所谓实践出真
知，这下对于男女情事，也就不再是吴下阿蒙了。

　　他没有急着脱国英的衣服，而是搂抱着那微微颤抖的娇躯，嘴唇在国英那鲜
嫩的唇上轻轻的舔吻着，他的舌头舔舐了一会儿后，便钻进那两片鲜嫩的嘴唇之
间，在口腔内四处探索着，搅拌着；国英也不甘示弱，反手搂过恋人的身子，伸
出香软的舌头迎战，抵挡着男人侵犯的舌头。

　　最后他们双方裹着对方的舌头相濡以沫，反反复复，来来往往，进进退退，
不一会，国英的嘴里就充满了交战双方留下的战利品，津液。

　　国英将一些推到玉峰嘴里，剩下的自己分作几口，香甜的咽了下去。吞咽完
毕，他们二人对视一眼，彼此微笑一下又紧紧的吻吸在一起，玉峰甜蜜的吸吻着
国英薄薄的嘴唇，不时还曳扯着她鲜艳的嘴唇肉皮，拉出老长，然后放松，发出
扑扑的声响。

　　二十多分钟过后，他们都有点喘息，也有点儿玩累了，这才在小床上共同坐
了下来。坐在年轻的女医生身旁，玉峰再次闻到了来自年轻女性身上特有的一股
香味，尤其是二人刚刚发生过一场口舌遭遇战。

　　玉峰搂过了姑娘丰软的肩膀，另外一只手就迫不及待的摸到了姑娘的胸前，
在那高耸的乳峰上热烈的揉搓起来，国英小鸟依人一般的靠在玉峰的怀里，娇羞
的闭上了双眼，她被玉峰一阵热烈的揉搓，脸蛋上浮现出情火炙炙的红晕，使得
玉峰更加的欲望大增。

　　玉峰解开了国英的上衣，姑娘那白嫩的身体在淡黄色的灯光下发出迷人的光
采，两个乳房经过刚才的一番玩弄后，早就变得胀鼓鼓的，而且比平时增大了许
多，随着呼吸一上一下的剧烈起伏着，两只肉球中央，自然的形成了一道深深的
沟壑，迷人极了。玉峰伸出两只大手，紧紧握住了国英的两个乳房，隔着薄薄的
胸罩再次像揉面一样的搓捏起来着。

　　国英的脸上浮现出一股好像是痛苦，又好像似欢快的表情，眉头一会儿伸展
一会问收缩，知道她到了动情的边缘。玉峰一把扯开了国英的乳罩，两个白嫩高
耸的乳房弹动了数弹，然后才安静下来展现在他的面前。

　　没有了乳罩的束缚，女医生的乳房依然向上坚挺的耸立着，顶峰上是圆圆的
乳晕，中央是莲子般大小的奶头，散发着一股妖艳的光泽。

　　在国英吃吃的笑声里，玉峰的两只大手一手一个的紧紧的抓住了女医生的乳
房，毫不怜惜的用力搓揉；还一紧一松的捏握那白嫩丰满的乳房，使得白白的肉
从指缝中露出来。

　　在玉峰熟练的玩弄下，国英一直闭着的嘴唇就张开了，发出了迷人的呻吟：
「……啊……轻一点……嗯……不要……求求你绕了我吧……啊……」

　　国英的娇哼更加刺激了玉峰的性欲，玉峰将她按倒在床上，然后调皮的用粗
糙的手掌摩擦着国英红嫩的小奶头，还不时用指头弹弄着。这可是国英对性刺激
最敏感的部分之一。国英的奶头立刻变得硬硬的。她用力的扭动着身体，想摆脱
玉峰的手掌，可国英扭动着的身体让玉峰更加的兴奋，玉峰松开一只乳房，低头
把国英的一个奶头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄起来。

　　「啊……嗯……求求你了，饶了我吧……嗯……好难受……奶头痒……不要
啊……求你了！」

　　国英呻吟着，扭动着，而且她的乳房开始有了变化，那乳球被玉峰揉搓的越
来越胀，比平时整整的大出了一圈，玉峰看着眼前姑娘乳房的新奇变化，不由得
加大了玩弄的心情，重复着揉搓的动作，而且伸出舌头将国英的两只奶头都舔了
个遍！

　　他恨不得把国英的整个乳房都吞下去。国英这对迷人的乳房被他整整玩弄了
半个钟头，国英浑身酥软的摊在小床上，已经没有一点力气了；这时玉峰的另一
只手松开了国英的乳房，慢慢伸到了她的大腿上，隔着外裤，抚摸着姑娘那神秘
的阴部。

　　玉峰发现国英的裤裆里已经湿了一小片，国英这时也发现了玉峰的企图，羞
得连忙叫着：「啊，不行……」

　　玉峰笑道：「医生，那是什么呀？这么大的人了，还要尿裤子，是不是该找
医生看看了。」

　　国英羞得双手捂住了通红的脸蛋，睁开眼睛看了心爱的人一眼娇嗔道：「死
相！」又紧紧的闭上了。

　　玉峰顺手抚摸着国英丰满的大腿，玩了一阵后，就开始往下脱她的外裤，感
觉到爱人的举动，国英急不可耐的抬起了丰满的屁股，方便情人的解脱。

　　这时，国英已经是全裸的躺在床上，被玉峰揉搓了三十多分钟的两个乳房高
高的耸立着，鼓蓬蓬圆腾腾，两条洁白细腻的大腿紧紧的并拢，而中间那蓬黑黝
黝的阴毛展现在玉峰面前，十分的妖媚。玉峰兴奋的喘着气，用力拉开国英的大
腿，把头伸过去，细细的看着国英的阴部。

　　此时国英两片娇嫩的大阴唇微微的分开了一些，犹如蒸熟了的肉包子一般热
气腾腾，顶端的相思豆也探出了漂亮的头，一些亮晶晶的粘液从阴唇的缝中渗了
出来，犹如鸡蛋清一般。

　　玉峰把一只手按在国英的大阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿
乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出的粘液越来越多，而且呈现乳白
色；国英嘴里又开始了娇声呻吟：「啊……不要……嗯……轻轻……轻一点……
嗯……好难过……」

　　玉峰荫荫的笑着，听着国英话都说不清的呻吟，他还发现了国英另一个生理
上的细微变化，原本紧紧关闭着的两片娇嫩的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下
本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒
大小的阴蒂开始胀大，也暴露在这个他的眼前！

　　底下阴道露出了小小的阴道口，鲜红鲜红。玉峰看的血脉偾张，这一点点的
细缝显然不能满足他高涨的求知欲。玉峰双手扒住姑娘两片娇嫩的大阴唇，用力
向两边拉开，国英最神秘的性器官被玉峰分开，他贪婪的看着女医生娇嫩的小阴
唇和更深处的尿道口、阴道口，仔细嗅着姑娘神秘花园散发出来的甜蜜芬芳。

　　一个美妙的美女医生就这样大张着白玉般的双腿，两腿间桃花源被心仪的男
人玩弄，整个房间里充斥着女人娇媚的哼叫。随着国英的呻吟声越来越大，从她
的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股，
一直流到床上。

　　玉峰继续大力的扳开国英的两条大腿，看着国英原本紧闭的大阴唇被他玩的
向两边微微分开了一些，显露出里面红彤彤的内容，眼看着白浆一股股的从桃源
洞口涌出来，玉峰终于忍不住了，掏出了自己胀硬了很久的大肉棒，他将胀硬得
亮晶晶鲜红色的大龟头顶在国英的阴阜上，来回的摩擦着。

　　国英本能的感觉到情人已经放出了她的最爱，梦里千百回见到的大肉棒，不
由得一边呻吟，一边扭动屁股，想让情人的生殖器及早进入自己空虚的领地。

　　想不到她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和他粗大的龟头充分的摩擦，玉
峰以逸待劳，用右手握着大肉棒顶在国英的阴唇里面，笑眯眯低头看着国英扭动
着的玉体和自己巨大肉棒的摩擦。只几分钟，国英就累的气喘吁吁，香汗淋漓，
像一滩烂泥一样瘫软在床上，一动也不动了。

　　国英本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和玉峰铁硬的龟头充分的摩擦，给玉峰带
来了一阵阵难言的快感，同时在肉棒上涂满了滑腻腻的粘液。

　　玉峰用右手扶着自己粗大的肉棒，把乒乓球大小的龟头抵在了国英鲜红的阴
道口，屁股突然向下一沉，扑哧一声，铁硬的大龟头顿时挤进去了一小半。

　　「哦，好胀！」国英情不自禁的叫了起来。

　　玉峰窃笑着，看着自己的龟头把国英的桃源洞口胀的大开，国英痛苦的尖叫
让玉峰玩性大发，玉峰只觉得国英温暖湿润的桃源洞紧紧包裹住他胀硬的龟头，
一阵阵的性快感从龟头传来，他屁股向后一退，趁国英松口气的一刹那，再猛挺
腰部，一根粗大的肉棒狠狠的戳进国英的阴道深处，国英被他肏的差点昏过去。

　　虽说俩人玩过几次，但一来国英还是未婚姑娘，经历的性事还太少；第二国
英没有生育过，故此桃源洞依然狭小；第三是玉峰的肉棒异于常人，膨胀起来比
一般人的要粗一倍以上，而且硕长有力。

　　玉峰笑眯眯的看着自己兴奋的青筋暴露的肉棒被国英肥满的大阴唇吞进去了
一大半，国英的桃源洞就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包裹住他火热的大肉
棒，一股股白色的粘液正从肉棒和桃源洞口的结合处渗出来，玉峰的阴茎兴奋的
发抖，哪还管身下这个性感美女的死活，他再一用力，在国英的哼叫声里把整根
肉棒插了进去！

　　玉峰趴在国英的身上，抱着国英香汗淋漓的玉体，姑娘浑圆胀大的乳房紧紧
地挤在他的胸前，玉峰一边吻着国英，一边屁股不停的前后耸动，小腹不停的撞
击着姑娘柔嫩的腹部，发出呯呯的响声。

　　就这样，他们持续着性爱中的活塞运动，一直玩了二十多分钟。国英也从胀
痛中缓和了过来，从中感到了性爱的美妙，她的阴道里分泌出更多的汁液，滋润
着国英娇嫩的阴道壁，在玉峰的猛戳之下，发出扑哧……扑哧的水响。

　　这些暧昧的声音让玉峰更加的兴奋，他扶着国英的腰，不知疲倦的抽插。国
英无力的躺着，只觉得全身被男人顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的
摇晃。国英很快发现玉峰的眼光也集中到了自己的两个乳房上，她害羞的用双手
捂住了它们，可玉峰停下了肉棒的抽插，把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的
两个乳房，开始了又一轮的揉捏。

　　这一次玉峰好像一个贪嘴的娃娃看到了好吃的糖果，再也舍不得松开手，他
狠狠揉搓国英饱满的乳房，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被玉峰揉得红
肿胀大，显得更加的性感了。

　　玉峰的肉棒稍稍休息后，他一边用手玩弄国英的两个大乳房，一边用腰力把
肉棒狠戳，铁硬的龟头边沿刮着国英阴道壁上的嫩肉，阴道口也被玉峰粗大的肉
棒胀得有个鸡蛋般大小，每一次玉峰抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还
带出国英流出的白色浓浆。时间一分一秒的过去了，国英已经被玉峰干的半死不
活，她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。

　　已经过了两个小时，毕竟玉峰的鸡巴也不是铁做的，而且国英又是一个这样
千娇百媚的美女，在她细嫩的阴道里干了这么久，玉峰终于忍不住了，他最后狠
狠戳了几十下，用手紧紧抓住国英两个丰满的乳房，从胀大的肉棒里猛地喷出一
股股滚烫的精液。

　　国英只觉得好像是有滚烫的开水淋进了自己的子宫里，暖融融又烫呼呼，浑
身就像泡在温泉里一样暖洋洋的，她扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般
涌出。

　　随着玉峰精液的射出，房间里突然变得安静了下来，男人粗糙的喘息声，女
人娇媚的呻吟都停了下来，只有国英轻轻的喘息声回荡在狭小的空间里。

　　玉峰将肉棒从国英暖烘烘的阴道里抽出来，他射出的精液还在从里面不停的
流出来，玉峰笑眯眯的对国英说：「宝贝，你里面流出来的是什么东西呀？」

　　国英顿时羞的脸红红的，娇嗔道：「坏蛋！明知故问，不都是你……你……
你做的好事。」

　　「什么好事呀？说啊！」

　　「你知道。」说完，国英瞟了他一眼，目光里流出的，是一股情人的爱念与
柔情。

　　话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。国英的这副可爱模样，和她刚才被戳的
尖叫时完全判若两人。

　　玉峰火辣辣的眼神又开始在国英的裸体上扫描，玉峰仔细欣赏着自己身边美
女医生的迷人裸体，乳房被他大力揉搓得红肿胀大，乳头变得像两个红葡萄似的
微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片卷曲的阴毛，此时已是凌乱不
堪，还有一些浆糊样的东西沾在上面。

　　国英的两片阴唇经历过刚才的疾风暴雨，此时已经充血胀大，向两边完全分
开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……

　　女医生连忙想用衣服遮住自己裸露的身体，可太晚了，玉峰的肉棒又一次兴
奋的勃起了，有了情人第一次的滋润，它显得更加粗大坚挺。

　　玉峰再次猛的扑在国英的裸体上，国英的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这
次没有了性爱的前奏，只有玉峰原始性欲的发泄。

　　玉峰和刚才一样，把国英两腿拉得大开，把他胀大的粗大肉棒顶在国英的阴
道口上，再一用力，一整根大肉棒尽根没入国英的小肉洞里。国英经过刚才的一
番激战，阴道不再像刚刚那么紧，这回玉峰就比较顺利的戳进去，抽出来，一进
一出带来的强烈快感，让玉峰的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿国英的
阴道似的。

　　玉峰一边按住国英，肉棒狠狠的戳，一边叫道：「小宝贝，大宝贝来啦，来
戳……戳你的屄了……小宝贝……你的屄好紧啊……你高兴不……戳你的小屄屄
你高兴不……」

　　「嗯……不要……别……好疼……求求你……不要了……啊……不不……不
要……不要！」

　　国英觉得一根热乎乎的铁棒在自己的阴道里面不知疲倦的前后抽插，顶端好
像有一个瓶塞大小的东西不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒的感觉从那里不
停的传出来。

　　「不要了！嗯……求你啦！嗯……你的东……西太大了……嗯！」国英不停
的呻吟着，哼哼着，香汗不停的从她的全身四处流出，湿透了她身下的床单。

　　在玉峰狂暴的动作下，国英很快感觉到来到了一个出来没有到达过的地方，
在这里，只有酥痒与瘫软，只有欢乐与快感，她的全身轻飘飘的，仿佛没有了知
觉一样，就像一片轻飘飘的鹅毛，飞呀，飞呀，飞到了最高的云层顶端，在那里
她看到了绚丽夺目的五彩云霞……

　　她竟然昏了过去。

　　不知不觉中，她达到了她的生命历程里的第一次新奇体验，热热的汁液从子
宫里奔涌而出，冲击着玉峰的大龟头，阴道本能的收缩，把玉峰的肉棒紧紧的包
住，好像国英的小嘴含住玉峰的龟头不停吮吸一样。

　　玉峰已经猛戳了几百下，这次在国英桃源洞深处的左右夹攻之下，一个没忍
住，一股浓精也急射而出，直奔幸福的小蜜窝。玉峰双手紧紧的抱住国英，拼命
将阴部抵在国英肥厚的阴阜上，粗长的肉棒直插到底，他不停的抽动着身体，直
到把精液全都射进国英温暖的子宫里。

　　玉峰三进三出，早将国英送到了快乐、满足的天国。

　　第二天４月６日，正巧是星期六，下午四点国英来到玉峰宿舍通知玉峰说：
「罗教授夫妇已住在中州宾馆，请你６点前赶到那里。」

　　看着国英一瘸一拐的模样，玉峰关切的问道：「哎，你咋啦，跌倒了？」

　　不问还好，一问之下，国英脸蛋上浮现出一抹红云，她的眉毛一挑，嘴角一
撇，吵着说：「还问，还问，还不是你昨天干的好事！害得我今天浑身酸痛难忍
走路都不利索。」

　　玉峰忍着笑道：「这么说来，你吃苦啦。真是对不起啦。」

　　接着，玉峰转问道：「你去机场迎接了？」

　　国英说：「没有。他们是从武汉转机过来的，就直接安排在中州宾馆。」

　　玉峰换下衣服，带上证件、笔记本等，穿上深灰色中山装，里边白衬衣。下
身是浅灰色毕几尼布料通腿裤，又将黑皮鞋擦了又擦。

　　国英看的两眼放光，抱住玉峰说：「今天你打扮得更帅了。但要小心，莫尼
凯娅见了你会迷上的。」

　　听着情人飞夸奖，玉峰笑了，也抱着香喷喷的她，在粉嫩的脸蛋上亲了一口
说：「不会吧，我在北京遇见过那么多洋小姐，也没遇上钟情的。何况她是老太
婆了。」

　　国英羞红着脸说：「洋太婆可与中国人不一样，罗老师说，她们英国人好拥
抱亲嘴。」

　　玉峰吃吃笑着说：「你们罗教授啥都给你介绍，怪不得你知道的那么多；哎
你与罗教授他们亲过嘴没？」

　　「去你的，同你说正经的，你偏偏歪三斜四，没有正经。」国英说着，捏起
粉拳，捶了玉峰几下。

　　看着娇憨的情人，玉峰借机又将她抱到了床上。国英不依，极力推挡着，但
那禁得玉峰的天生神力，不一时就剥开她的衣襟，美美的吃了一通奶头。国英羞
涩得停止了抵抗，闭上眼睛任其所为。玉峰嘿嘿笑着，将粗大的肉棒捅进她泛滥
成灾的桃源洞内，耸弄起来。

　　一时之间，屋内床铺的摇动声、男女呼哧呼哧的喘息声，咕唧咕唧的抽插声
响成一遍。直待国英喷出了桃源洞里的仙水，浑身无力的瘫在床上之后，玉峰才
看了看时间，估计也差不多了，方才恋恋不舍的从她肥大的阴阜中拔出沾满白色
汁液的大肉棒，大肉棒没有射精，依旧雄赳赳气昂昂的，玉峰抓过一块软布匆匆
擦拭一下，而后帮助国英穿戴衣物。

　　穿戴整理后，二人相跟着走到勘测队大门，正巧遇上马书记。

　　玉峰解释说：「书记，上海来了两位教授，在宾馆住，他们邀请我去交流有
关生物学术问题。」

　　马书记点头说：「这是好事，去吧，谈话要谦虑点，如果需要单位出面，就
给我说。」

　　玉峰也点头道：「是，一定，我会的。」

　　马书记对玉峰的行动，基本都是百分之百的支持。

　　二人来到宾馆，经门岗登记后，国英说：「他们住在３０８房间。」

　　来到三层楼，经按门铃，先出来一位一头金发的洋女士。

　　「哇！小唐，你好！」洋女士用一种怪怪的语音惊呼道。

　　「凯娅老师好！这就是佟先生。」国英介绍说。

　　凯娅上前握手说：「佟先生好！」

　　玉峰点了点头，握手也说了一声：「你好！欢迎光临商州。」

　　随后，里屋又走出一位男先生，国英见了喊道：「罗老师，我将佟先生请来
了。」

　　玉峰进去与罗老师握手，互相问候一番才坐下。

　　此客房为套间房，中间一个大客厅，放有一个大沙发和两个小沙发，有写字
台、音响、电话设施，另外还有大小两个卧室。玉峰知道，这是中央部长一级来
住的房间。

　　然后，玉峰目光转向罗教授，与他想像中有些出入，罗教授个子并不高，约
比玉峰低半头，瘦长脸，稀疏式短背头发，上身是灰呢中山装，下身是蓝呢宽腿
裤，在红地毯上，脚穿布拖鞋。罗教授也笑眯着眼，也在观察这位佟先生，佟先
生是浓黑背头，个高约一米七八，四方黄褐色脸蛋，肩膀宽厚，腰板挺直，给人
第一印象就是一个健壮、气质十足的男子汉。

　　凯娅一面忙冲茶，一面扭脸看，国英将茶杯移向每人面前。

　　凯娅－－来自大英帝国。

　　凯娅金发披肩，胸脯丰满高耸，屁股硕大浑圆，长瘦的白脸透着红晕，是标
准英格兰女性。她上身穿兰呢绒外罩，下身穿紫灰条呢宽腿裤，在红地毯上走来
走去，边向茶几上放糖果。

　　玉峰坐下向罗教授和凯娅说：「今天天气很好，两位老师来得也挺顺利，我
和小唐都想不到会这么快。」

　　罗教授说：「这也是赶巧了，昨天晚上接到小唐电话后，我就马上给机场打
电话，说是机票没了，一会又来电话说，有两张退票，本来我想一人来，正好票
多，凯娅妹妹听说也想来，凯娅不让，说以后有机会再来。我就和凯娅一块来了
经到武汉转机，下午两点多就到商州……」

　　这次来，一来是想见见佟先生，听国英介绍，佟先生很有学识，为人忠厚实
在，是位难得的朋友，今见到果然如此。二来小唐参加工作已有两年了，还没来
看她，国英从小失去父母，周围没有亲人，那时年龄又小，我是她老师，仅能一
般性关照。又听小唐说，你对她工作很支持，生活方面也很关照，算是小唐的福
气。

　　凯娅也笑眯眯的插话说：「佟先生好漂亮，面孔慈善，有首长风度，作个朋
友吧。」

　　玉峰微笑说：「谢谢老师过奖了。听国英讲，罗老师一家为人厚道，亲切热
情，把国英当作自已女儿看待，这种恩情使她念念不忘。我听了也甚感动。说起
国英，她可是难得的医学人才，尤其对医术是精益求精，是位白求恩式的大夫，
真让我敬佩。这都是当年两位老师精心栽培的结果。」

　　罗教授忙说：「哪里啊？小唐在校学习一直很好。说起培养，是党和人民给
的，在校吃全助学金。所以，她毕业分配是无条件服从，我本想让她留校，却不
行。来到中原也很好嘛，是人口大省，作为医生是要接触群众的，接触人越多，
临床经验越丰富，有利于知识积累。」

　　玉峰正要说什么，凯娅从大卧室拿出一提兜礼品，放在玉峰面前茶几上说：
「今天来得仓促，没给先生带什么礼品，不好意思。听国英介绍，佟先生在勘查
队工作，常出差在外，工作很辛苦，这次仅带点补养品，请能收下。另外，这是
罗先生最新著作，送给佟先生参阅指正吧。」

　　玉峰站起接住凯娅送的一本书《人体血液与健康》，罗鸣章、莫尼凯娅著。

　　玉峰弓身连声说：「好，好，谢谢，让老师破费了，真不好意思。这本书，
学生一定好好拜读。」

　　玉峰看时，国英也凑上来看，并说：「罗老师，这书不给我一本？」

　　凯娅说道：「哪能没你的？这次一共带来１０本，准备明天拜访你们医院领
导，赠送八本，作见面礼。」

　　国英拿起一本，如饥似渴地翻阅。

　　到了晚饭时分，罗教授在宾馆餐厅设宴招待了玉峰和国英。吃饭时玉峰提问
了一连串血液问题，例如，人体血液主要成份是什么？影响健康血液的因素有哪
些？人体血型有多少种？要想保持血液正常健康运转，应注意什么？

　　罗教授边夹菜边回答。

　　罗教授说道：「看来佟先生对血液科学也很关心啊，说明平时很注意身体保
养。」

　　国英说：「玉峰当然关心，尤其很想知道他自身的奥秘。」

　　罗教授说：「饭后到房间去，我会给你详细解释的。」

　　饭后回到房间，玉峰问教授，要采集他的血液，都需要哪几方面配合？

　　教授说：「你的血液标本，国英送去后经过鉴定，血液中有异常成份，这正
是目前需要研究项目。听国英讲过一些你的情况，我本人想听听你的幼年详细经
历。现在我先给你讲一个国外事例。１９５２年，我在英国曾遇见一位男性血型
与你很近似，当时，我查阅很多资料也无此先例。」

　　为深入研究，我作了跟踪调查。

　　此人出生在深山区，祖辈三代都是伐木工人，在深山森林中过着原始野人生
活，真与你童年相似，但惊险遭遇有所不同。

　　此人的父亲小时候，曾在山林中遇见一次雷击，脑部细胞起了变化，眼睛视
力却出现特异功能，肉眼能透视人体，原来他害有顽固性皮肤病，经雷击后竟全
然消退，真是由坏事变好事的惊人事例。

　　他父亲有两个男孩，他是老二，说也巧合，他１７岁那年在山里，竟也遇到
雷电击伤，脑部击出鲜血，经抢救，人却没死，脑子却比以往更机灵。那年他正
是２５岁，是因伐木砸伤，流血过多住院，为给他输血而化验血型才知。他血液
成份极特殊，经化验几乎每次都不相同。

　　故不敢输他人血液，只作了一般性消毒和补充葡萄糖。他血管畅通，血小板
异常活跃，三天后看他时，让我吃惊，大面积伤口竟然愈合了。比一般人要快三
倍，一般临床经验是，伤口有５平方厘米，需５至８天才能愈合，他却在两天半
内迅速愈合。据他周围人介绍，他体力超群，他一人能扛运二百公斤原木。

　　伐木场老板给他双份工资。现在各国都在研究这类异常生理功能，目前，我
国还是空白，据我估计，大约一亿五千万人中，会有一个特殊血型人。即使有，
也不容易发现，因在健康人群中，有的一辈子都不看病。不看病不化验，怎能发
现呢？就像你这次，要不是你们作统一体检，你又不看病，不化验，怎会发现你
这类异常血型呢？

　　玉峰说：「要说雷击，我回想起六岁那年夏天，在树下躲雨时，雷电曾击断
树枝，当时我只觉头痛得要命，回到家里，家人只说是受雨淋感冒了，我躺了两
天，头痛才好。经你这样一说，是不是也是雷击原故？至于血液特殊，你们医学
专家可进一步研究，我主要是担心怕落后遣症。」

　　凯娅用生硬华语说：「刚才你讲这些，就很重要，更应该深入研究。听小唐
说你要出差，我们明天还要去小唐医院参观访问，后天一早要回上海。你明天早
上，不要吃饭，我们要再抽取血液，要作重复化验和血型多种检测。」

　　罗教授说：「还要在显微镜下作血液抗菌试验。这项研究很重要，将会给你
阶段性诊断答复，佟先生……」

　　玉峰打断说：「罗老师，以后喊我名字，或喊小佟，中国人习惯喊同志，我
也是您的学生，直喊名字就是了。」

　　罗老师点头说：「可以，可以，我是说今晚你和小唐都住到这里，你俩都是
单身，又没家人牵挂，今晚就住在这里，我要详细的观察一下你的体质和生理机
能，请你配合。」

　　玉峰犹豫一下说：「就在这？」

　　罗教授说：「这房间温度２６度，去小卧室里温度还会高些。」

　　玉峰走进小卧室，罗教授戴着眼镜和听诊器等也跟进来，然后将门关上，让
凯娅和国英在外间客厅等着。

　　他先诊断胸部、腹部，又观察眼睛、口腔、鼻子、耳朵，全身每个零件都检
查抚摸过来，最后重点详细检查阴茎和睾丸。

　　罗教授问：「你以往睾丸受过伤？」

　　玉峰睁大了眼睛，说：「你能看出来？」

　　罗教授肯定的说：「睾丸下方，有五厘米长缝合疤痕。」

　　玉峰笑了说：「还是教授有经验，许多医生都检查不出来，也看不出来。」

　　罗教授关切的问：「你是怎样受伤的？」

　　玉峰向罗教授简明叙述了幼年睾丸被挂破的经过。

　　罗教授又看了看说：「嗯，愈合得很好。不过两个副睾丸比普通人大点，这
里一定有原因，等你有时间到上海去，我给你作透视解剖，再弄清副睾丸膨大的
原因。」

　　玉峰疑惑道：「解剖……」

　　罗教授笑了，说：「是镜检观测细胞，看睾丸细胞组织有何异常？也能让你
亲自看到。」

　　检查完毕，玉峰提起裤子，束好腰带就要走，罗教授又说：「你不要走，今
晚还要取你的精液。」

　　玉峰惊诧问：「这还有必要吗？以往国英给你送过血液标本，你不主要是研
究血液？」

　　罗教授微笑又带郑重说：「是有必要，精液是生殖腺和附属腺所分泌出的液
体。人的精液呈乳白色，碱性。一般人每次排２４毫升，每毫升含有８千万至１
点２亿个精子，少于这个数字，一般是不正常的。这与血液健康和提供分泌性源
有联系。还有人的唾液、尿分泌、泪水、甚至汗水，都与血液流通质体与分泌有
关。所以，取精子分析与血液同等重要。」

　　玉峰说：「唐医生曾经做过化验，你去问她。」

　　罗教授笑道：「呵，国英给你做过了，她怎么没给我讲？」

　　他们从小卧室里出来，罗教授询问国英，国英笑着说：「嗯，我是做过了，
但仅能在显微镜下观测活动情况，真让我开眼界，又吃惊，我也让他本人到化验
室观察过，由于我们设备不全，好多分析项目作不成，仅能观测密度和保存期；
而像染色体、精子之间个体差异、杀菌试验，营养成份分析等，均无法测定。」

　　罗教授向国英说：「怎么不早说啊，你可以拿到我那里做嘛。为了进一步研
究，这次一定要采到他的精液，回去我要详细化验。」

　　国英说：「我也是这样想呀。可是……」

　　罗教授问：「可是什么？」

　　国英说：「他这人可怪啦，一个是他太要面子，第二是采集他的标本比较困
难。」

　　唐国英说后，罗教授转脸看了看玉峰，然后说：「小佟，你和凯亚在外面看
会电视，说会话，我和国英到里面研究一下今晚的工作程序。」

　　玉峰点头会意，一边翻阅罗的著作，一边与这位来自大英帝国的西洋人凯亚
聊天。

　　「小佟，吃糖、喝茶。你们平时很忙吗？」凯亚边说将糖果放到玉峰眼前。

　　「呵，我们是很忙，勘察队常年在野外工作，回机关作内业时间仅有三个多
月。所以跟踪观测有问题。」玉峰口里含着糖，摇下头说。

　　「啊，这是个问题，这事罗老师已安排给小唐来完成。明天我们还要给她医
院商量，请给小唐一点自由，也给院里一点经费，让医院也支持我们生物研究会
工作。」凯亚边喝茶边扭脸看着玉峰说；玉峰在她热辣辣的目光下羞涩的低下了
头，同时偷偷的看着她不停起伏的高耸酥胸。

　　两人正说着，罗教授和国英从小卧室里出来，国英给玉峰招手说：「玉峰，
过来，我给你商量个事。」

　　玉峰又跟国英进小卧室。国英注视着他说：「玉峰，刚才罗老师交待，还是
让我来取你的精液标本，我把情况都给他讲了，他说既然你们俩已经熟悉了，取
精液标本的任务还是让我来完成。」

　　玉峰沉吟道：「现在可不行，我没那兴趣。」

　　国英笑着说：「只要明天早上７点钟以前能取出来就行。玉峰，别害羞了，
我们都是医生，要我跟踪观测就是要这样。你看工具都已准备好了。」说着，伸
出指头在玉峰脸上挑逗的划了一下。

　　看着热情似火的漂亮女医生，玉峰无奈只好点头答应。

　　却说罗教授见玉峰他们进了小卧室，看了凯娅一眼，凯娅会意的同他一起走
进了大卧室，大卧室里除了床铺以外，还有一条长沙发和一张桌子，此时桌子上
摆放了一些机器设备，另外就是杂七杂八的电线。罗教授走到桌边摆弄了几下，
放置在桌子上的一台电视机模样的机器清晰的显示出了小卧室的情形。

　　这是一套摄录设备，当时就连中国大陆都没有几套，还是在大城市如上海才
见得到其踪影，而罗教授也是花了几十万美金，通过生物学会的关系才购买到。

　　只见在小卧室里，两个年轻人亲密的在沙发上靠在一起。罗教授笑了笑，招
手让凯娅也来观看，同时俩人窃窃私语起来。

　　今晚是在高档宾馆，绝对没有人来打扰，玉峰与国英俩人都放得很开。看看
夜深了，国英还没有要离去的意思，玉峰不禁问了起来，国英吃吃笑着说要一夜
陪护，玉峰才知道这是罗教授的有意安排。

　　国英拿出了一片白色的药片，要玉峰吃下，说是为了采集标本准备的；玉峰
不疑有他，照办吞下。

　　当他见到国英羞答答的脱下了自己的外衣，只穿了一身内衣裤的时候，不禁
为国英那身雪白的肉体而痴迷不已。

　　明亮的灯光下，国英所穿的内衣裤居然呈现出半透明的效果，而这半透明的
衣服不能遮盖她的重要部位，相反，那朦朦胧胧、似见非见的丰满肉体带给人一
种朦胧的感觉，也更加的诱人；更何况国英本人身材极佳，高耸丰满的胸脯在乳
罩的衬托下显得更加的鼓胀挺拔，中间是深深的乳沟。

　　浑圆的臀部硕大丰满，腰肢纤细；两条大腿滚圆修长，两腿之间高高隆起，
仿佛夹着一只热腾腾的肉包子，令人叫绝的是那肉包子上仿佛还有一些隐约可见
的黑丝。

　　尽管玉峰多次看过国英的裸体，但像现在这样看一个美女，可是从来没有过
的事情，他不禁愣住了。

　　国英睥了他一眼，微微笑了一下，柔声说道：「哎，玉峰，你等我一下。」
说完转身走进了浴室。

　　这是专门为外宾、大首长准备的套房，大小卧室都配有卫生间，因此洗浴卫
生设施齐全，而这些设施在当时可算得上是奢侈品了，就连省一级的招待所也没
有几家拥有。

　　十多分钟后，当国英再次走出来的时候，玉峰的目光再次呆滞了起来；傍边
的大卧室里，罗教授的目光也开始睁大，继而发愣，好像从来没有发觉到过去的
女学生，居然有这么令人叫绝的肉体。

　　只见国英此时换上了一身睡衣，睡衣里一丝不挂。

　　这是一件薄如蝉翼，透明如瓶的轻纱睡衣。薄薄的黑色，掩盖不了年轻女医
生的美妙胴体，女医生尤如才从瑶池里走出来的仙女一样，轻飘飘摇曳生姿，仿
佛行走在云端，飘逸的薄纱底下胴体一览无遗，高耸的乳房，嫩红的奶头，深色
的乳晕，高高隆起的阴阜布满了黑黝黝的阴毛，扭动的大屁股，无一不将一个年
轻女性的微妙之处尽情显露。

　　更何况那对丰满的乳房还在睡衣下面随着走动的步伐，极富韵律的上下抖动
着……

　　饶是玉峰见多识广，与女医生有过多少次的鱼水之欢，但眼面前的这一幕更
是从来没有见过的，而且他敢打赌，就是做梦也没有梦见过。

　　可是这一切都活生生的摆在他的面前，他不禁看呆了，以为自己确实是在做
梦，他掐了自己大腿一下，生疼生疼，才知不是梦境。

　　古人总结出看美女在三种情况下最美妙。曰，灯下；曰，月下；曰，帘下。
说的就是要在朦胧的环境下，看美女，但又不能丝毫毕露的看，只有依靠想象，
才能勾勒美女，才能完全体会出美女的妙处来；而男人的性欲，恰恰又要通过视
角，才能激发。可以说，罗教授这么一番安排，完全是领悟了这个真谛，不愧为
研究生命的一代宗师。

　　绕是如此，设计这一切的罗教授也在目瞪口呆的看着、赞不绝口的夸耀着昔
日的女学生，胯下的肉棒则情不自禁的挺立了起来，将裤裆顶出了一座帐篷。

　　唐医生看着眼前失魂落魄的玉峰，扑哧一声笑了出来，笑过后，她羞答答的
坐到了玉峰的旁边。

　　「来呀，咱们该休息了；哎，你要不要也去洗洗？」国英伸手搂过了玉峰，
将热腾腾的嘴唇亲到了玉峰的嘴上。

　　玉峰再也忍不住了，眼前的丽人，飘逸的香气，早就使他忍无可忍了，他一
把紧紧的搂过姑娘，亟不可待的把自己的舌头伸进国英的嘴里，裹住她香嫩的舌
头吮吸起来，同时把颤抖的手揉搓起国英圆鼓鼓的胸脯来。

　　他们紧紧地拥抱着，玉峰胯下的硬棒也挺立了起来，他喘着粗气将国英抱到
床上，国英吃吃笑着说：「轻点，轻点，我都要被你揉碎了。」一边说，一边将
玉峰拉到自己的身上。

　　玉峰扑在国英那软乎乎的身上，看着身下迷人的肉体，粗暴的将她的睡衣撕
开，立时，国英白皙的肉体赤裸裸的显现在自己的眼帘，尤其是胸前两只大奶来
回晃荡着，猩红的奶头散发出诱人的光泽，胯下肥厚的大阴唇上布满了动情的红
晕，阴蒂像一颗珍珠般的散射着瑰丽的光芒……

　　他急忙将自己脱了个精光，挺着粗大的肉棒，向国英扑去。

　　凯娅第一次见到中国男人居然有这么雄伟粗大的肉棒也不禁瞠目结舌起来，
她一边看，一边喊道：「ＯＵ，Ｍｙｇｏｄ！」

　　呯的一声，玉峰的肉棒狠狠的戳到了国英肥厚的阴阜上，但没有进去，国英
咕咕的笑了，她笑玉峰咋还是土包子一样，笑玉峰粗鲁愚笨，笑俩人都玩了那么
多回，咋还是找不到目标。她伸手抓住玉峰胯下的宝贝，爱不释手的玩弄起来。

　　等到她感觉自己的桃源洞里春水盈盈，桃源深处痒酥酥十分难耐的时候，才
将玉峰的大龟头抵紧自己的阴道口，然后放开了了手；玉峰铮亮的龟头触到一处
热乎乎的洼陷所在，知道是小鸟找到了回家的窝了，方才用劲，噗嗤的一声，大
肉棒舒服的滑进了美女医生的生殖器里，才一进入，就感受到了内里的火热与紧
握。

　　这边玉峰与国英密锣紧鼓的媾和着，那边罗教授与凯娅靠在一起在一台小型
电视机上看稀奇，当他们看到玉峰粗大的肉棒戳进了女医生肥厚的两片肉之间，
不由而同的吃惊的叫了起来，那玉峰的肉棒，委实也太粗大了，鸡蛋大的龟头，
将国英那细小的桃源洞撑开，露出了里面血红色的嫩肉。

　　再看看玉峰，等到肉棒进入，咕唧咕唧的就抽插起来，那副凶猛的样子，像
极了饿狼一般，有几次拔得过猛，滑出了国英的桃源洞；国英则闭上了秀丽的双
眸，嘴里哼哼着，胸前的一对大乳房随着抽插的节奏，韵味无穷晃荡着。他们交
合之处，一股股乳白色的粘液随着粗大的肉棒，一阵阵的淌了出来……

　　看着看着，首先凯娅就受不了，她将手伸到教授的胯下，捏住教授胀鼓鼓的
肉棒搓弄起来，搓捏一阵之后，她解开了教授的裤扣，放出了教授那颗粗大的肉
棒，肉棒还散发着阵阵热力。凯娅伸出舌头，在肉棒顶端舔了几下，然后把一颗
的含进嘴里，吃冰棒一样的吮吸起来。

　　教授看了一会，也被隔壁年轻人的活力所打动，更间胯下肉棒被一个火热的
洞穴所包裹，同时敏感的龟头被小蛇一样的柔软物体舔舐着，搂过凯娅的头，挺
直肉棒来回抽插着，如同戳弄凯娅的秘洞一般。

　　俩人玩了一阵后，凯娅拉了教授一把，教授心有灵犀一般的脱光了自己的衣
服，躺到了宽敞的双人大床上，凯娅也脱光了全身，赤裸裸的趴到教授的身上，
俩人先甜蜜的亲吻了一阵，凯娅支起身子转了１８０度，而后将教授依旧直立的
肉棒含在了嘴里，开始了新一轮的舔舐。

　　而她肥厚的大阴唇也恰好凑到了教授的脸上，教授伸出舌头，在凯娅肥厚的
大阴唇上津津有味的舔舐了起来，再也顾不上看隔壁年轻人的活春宫了。

　　没有多少时间，罗教授在凯娅的嘴唇紧夹下，喷射出了男性的精华；凯娅则
咕咕几口，吞咽了下去；罗教授则继续努力，吸溜着凯娅桃源洞里流出的一股股
乳白色的汁液。

　　俩人相互将对方的汁液吞进肚里，稍稍休息一阵后共同凑到电视机的前面，
观看玉峰他们的战况，只见两个年轻人鏖战正浓，可以看得出国英已经到了性高
潮，脸蛋红彤彤的，乌黑的头发散乱在雪白的枕巾上，两只硕大的乳房还在一圈
又一圈的幻化出阵阵迷人的乳波，胯下阴毛凌乱，大阴唇红茹茹水津津的，也不
知淌出了多少阴水，弄湿了好大一片床单。

　　再看看玉峰，高扬着头，依旧不知疲倦的奋勇冲击着身下迷人的年轻肉体，
电视机里传出了肉体碰撞发出的呯呯的响声……

　　俩人看的目瞪口呆，凯娅更是心情澎湃，桃源洞深处痒酥酥的，她需要男人
来填充那空虚的洞穴，于是，再次舔吮起罗教授的肉棒，以期唤起男人的雄风，
可惜努力了半天，罗教授的肉棒依旧是软绵绵如死蛇一般。

　　凯娅急了，坐到了罗教授的身上，大力的搓弄着。在她的努力下，罗教授的
肉棒终于有了一些起色，渐渐地直立了起来，凯娅大喜过望，扶住肉棒自己就往
下蹲，可惜才刚刚进了一个头，那肉棒又软绵绵的没有了生机。

　　凯娅急了，拉过罗教授，叫他用嘴来满足她的欲望，罗教授在舔弄了凯娅三
十多分钟后，见实在是没有办法，只好打开皮箱，拿出一只人肉色的假鸡巴来，
慢慢的插进凯娅大大张开的桃源洞……

　　却说这边小卧室里玉峰正噗嗤噗嗤抽插的正欢，半天俩人玩了半天也没有停
歇，国英叫道：「佟哥，你咋那么勇猛哩，休息一下吧。」

　　玉峰看了看身下的姑娘，也就放慢了动作的频率，低下头迷恋的亲着国英的
脸蛋，国英也吐出舌头，热切的舔舐着爱人的嘴唇……

　　稍稍休息一会儿，玉峰又将肉棒纳进了国英火热的桃源洞里，开始了新的一
轮的冲击。今晚他不知道咋的，那么的勇猛过人，好像从来没有累这个字眼，而
且肉棒越来越粗，也越来越胀，连续狂捣国英桃源洞近三个多小时，竟然没有射
精的感觉，浑身充满了力量；再看看国英，犹如狂风暴雨里的花朵，鲜艳夺目，
虽经风雨冲刷，依然水灵灵活鲜鲜。

　　俩人几乎一夜未睡，尽情鼓荡，直到快要天明时，玉峰才开始射精，一次性
竟接流４０毫升，国英惊喜地说：「我没有白陪你。这是罗老师最盼望的珍贵标
本。」

　　而此时，罗教授与凯娅早就进入了梦乡，毕竟俩人都上了一些年纪，比不得
年轻人火热的激情。

　　早上七点，国英将标本交给罗教授，罗教授吃惊地问道：「这是三次收集的
吧？」

　　国英得意的说：「是一次性的。」

　　凯娅说：「噢，一次？不不不，不可能是一次？」

　　国英说：「一次就是一次，我会说谎？不信今晚你来亲自做。」

　　凯娅笑道：「我也做过，为索取科技情报，我曾给人当了三个多月的临时夫
人……」

　　凯娅正说哩，罗教授从后面推了她一下说：「你乱说什么？这里不是你们英
吉利。」

　　凯娅听后，伸出舌头，做了一个鬼脸，逗得大家都笑了。

　　早饭前，罗教授亲自又从玉峰身上抽取了２００ｃｃ血液，标本都装在保温
瓶内。

　　一夜未眠的玉峰依旧神采奕奕，他说：「罗老师，上午是否到我们单位去看
下？」

　　罗教授道：「上午先去拜访医院领导，看下他们医疗设备。下午四点到你处
去，你在机关等着。」

　　玉峰告别要走，凯娅将一篼礼品拿出，玉峰道谢后便离开宾馆。

　　玉峰回到宿舍后，打开提兜一看，里面除了有奶粉、罐头一类外，还有两盒
人参丸。使玉峰惊奇的是还有一个红包，拆开一看，竟有四百圆人民币，一时玉
峰不知如何处理，引起他坐卧不安。想等他们下午来时，还给人家。那时玉峰全
年工资，才有六百圆。

　　上午玉峰到办公室见没有人，就到宿舍来找胡晓霞，看见小胡在宿舍里正看
《气象学》，便问：「小胡，谷秘书来过没有？」

　　小胡抬起头看着玉峰说：「没有，昨晚你去哪啦？」

　　玉峰解释道：「去宾馆看两位教授，多年没见，就多玩了一会。怎么？你去
找我啦？」

　　小胡盯着玉峰漂亮的脸蛋说：「咱们赶快出差吧，在家没事着急。」

　　玉峰说：「谷秘书让等通知呢，等明天上班再问吧。下午，两位老师要来看
我，不能远离。晚上还要研究事。另外，你业务学习，重点放在植物分类上，我
们搞植物资源调查，得认识植物，伏牛山区植物资源丰富，如果都不认识，就无
法填写表格。内业期间多看些理论，外业期间多注重实践，是提高业务水平的关
键。」

　　小胡听了将《气象学》放下，去拿《植物分类学》，玉峰又强调：「要抓主
要识别点，植物分类是从生殖器管形态构造、特征不同去划分的，首先是花的形
态……」

　　「生殖器官？」小胡听了不觉晕红满面。

　　「是的，就是生殖器官。」玉峰加重了语气。

　　「花，就是植物的生殖器官，而要区分一种植物，最好，最直接的方法，就
是观察花的形态，也就是看它们的生殖器官……」

　　玉峰正给小胡讲解哩，谷秘书边喊边走进来，道：「小胡……哦，正好玉峰
也在，你们俩明天出差吧，材料已通过，五月一日，队部派车去山上接您俩。回
来再准备两天，四号上午准时参加大会。晚上还要给玉峰举行结婚典礼，书记说
要给玉峰戴上两朵大红花，让我作司仪。怎么样？向我进贡点什么？」

　　玉峰笑了，说：「没有问题，给你捎一斤木耳，行吧？」

　　谷秘书也笑了，点点头说：「最好再捎点拳菜。」说了转身走了。那时深山
森林区东西很便易，一斤木耳两元钱。一个鸡蛋一角钱，相比之下，勘测队生活
是蛮好的。

　　下午四点左右，唐国英领着罗教授和凯娅，到玉峰宿舍来，玉峰在宿舍早已
泡好了大别山银杏茶。屋内仅有两把木椅子，让教授他们坐了让国英坐在床上。

　　玉峰给三位客人端茶，国英揶揄着说：「今天我可是沾了教授的光，以往从
没喝过这茶。」

　　凯娅好奇的问：「是什么茶？」

　　玉峰解释说：「这是中国特产，银杏神茶，也是过去的贡品。是我们大别山
区特有的进贡品，能补血降压，滋阴壮阳。三位都是医生，不用我多解释。」

　　罗教授今天也是首次品尝，喝了两口，点头称赞说：「是药茶，略有苦味，
后有浓香。若真是银杏树叶，真值得开发推广。回去时让我带点拿去分析。」

　　玉峰找个大信封，将桌斗内小胡送的银杏茶，装满一大信封，交给罗教授并
说：「这是去年秋后加工的茶叶，分析要用树上原叶，等我们从山上回来，给你
多带些。大别山、伏牛山有很多银杏大树。请罗老师给分析下，我也很需要这方
面材料。」

　　罗教授说：「可以，在山区还发现有什么珍贵中草药，请给提供一些。」

　　玉峰说：「罗老师对中药也感兴趣？」

　　罗教授说：「我们西医很多与中医都有联系，就拿你的生理变化来讲……对
不起，在我思考中认为是种变化，请你不要介意，这是我们搞医的习惯用语。我
初步分析，你的血液特殊，与你幼小生活环境有关。」

　　据国外医学界报道，许多昆虫是高级营养品，生食和熟食其营养差异很大，
举一不恰当例子，山中野生动物、鸟类等，均为生食，原始人也都生食，他所生
成的血液质量和成份自然有别，但随着环境条件改变，也会变化。

　　「所谓中医，是我们中国人充分利用了自然界，给于的所有生物品种，来调
节人体各部功能取得显著成效。例如，蚯蚓、蚂蚁早被列为珍贵中药，含有较高
的氨基酸，对聪明才智，补血化瘀有特效。你的童年生活虽然是种遭遇和灾难，
但却给你带来以后莫大好处。有句名言说，塞翁失马，安知非福。你的身体很健
壮，毅力顽强，这与幼年生活环境、艰苦磨练有直接关系。」

　　玉峰点头称赞说：「还是教授知识渊博，学生受益匪浅，鄙人并非聪明，仅
有一股子笨毅力。」

　　罗教授笑着说：「怎不聪明？我刚路过楼下，见有你青模喜报，不聪明能选
上模范？」

　　国英也笑着说：「玉峰很谦虚……哎呀！差点忘了，玉峰，罗老师带有相机
让给咱照个合影像吧。」

　　国英拉着教授，走到第一次和玉峰谈话时的那个花坛边。

　　花坛里此时碧桃、紫荆花盛开，旁边又有垂柳绿叶，衬托得十分美丽，国英
和玉峰在不同位置合影两张，凯娅也要和玉峰合影，并趴在玉峰右肩上，露出笑
眯眯的雪白脸蛋，这是玉峰首次与洋女人合影。

　　玉峰领客人去见单位领导，马书记和谷秘书都在办公室，书记说：「听玉峰
说，你们是来开研讨会的，你们学医的也对植物感兴趣？」

　　玉峰先解释说：「罗教授是这位唐医生的老师，罗教授听说我是搞生物学的
对药用植物也感兴趣。」

　　罗教授说：「对，听玉峰讲，你们中原银杏树不少，它可是世界上最古老的
药用植物，很需要进一步开发研究。」

　　马书记听说银杏，便知一二，这是玉峰有意提起。果然书记说道：「哦，说
银杏树呵，群众叫白果树，以前我在大别山区工作时见过，那树是药材，叶子、
果子都能药用，用叶片炒出的茶，比什么茶都好，据那里农民讲，能治头痛，活
血，尤其叶作茶，可来劲，谁要是加班坐夜，能喝两杯，保证一夜不瞌睡。」

　　玉峰说：「我们分析一下银杏叶成份，很有必要。」

　　凯娅说：「我们还要请佟先生到上海去，给我们作药用植物方面的报告，请
领导能够批准他去。」

　　马书记说：「如果是工作需要，当然可以，不过，玉峰同志可是个大忙人，
『五四』还要参加省青模会。」

　　罗教授说：「那正好，趁他回来开会，我们也来商讨以后合作问题。」

　　国英趁机说：「除了银杏树种，还有其他珍贵草药，我很想跟着玉峰上山一
块去实地调查。」

　　马书记说：「我们同志在山上工作很艰苦，条件差，那地方不是好玩的。六
月中旬，玉峰领学生实习，你若愿去，那时间可以。」

　　国英喜出望外地趁机说：「谢谢书记，我一定跟玉峰好好学习。」国英说着
一面看看罗老师，意思是目的达到了。

　　晚饭仍是罗教授在宾馆招待，并对玉峰说：「今晚你与凯娅在房间座谈交流
我要和国英去医院化验室看一下化验情况，大约十一点回来。」

　　饭后，凯娅拉住玉峰说：「他俩个去医院，你我上楼听音乐。」

　　玉峰和凯娅进入房间，凯娅却先去卫生间冲澡，玉峰在外间听收音机，一面
翻阅他们带的资料，其中有一小册子是工作日记，记的是与病人谈话，还有病人
对某某药方反映意见。

　　最后几页记的却是国英写信和电话记录，其中有：「佟玉峰血液特殊，生理
表现异常，身体健壮，毅力惊人，此人老实忠厚，容易合作……」玉峰看后急忙
放回原处，又装作看报纸。

　　凯娅冲洗完毕，穿着睡衣出来说：「你也去洗洗，水太热，要加点冷水。」

　　凯娅不知道喷洒了一些什么在身上，玉峰闻到后不禁心里一荡，血脉喷张，
浑身热烘烘的，也就觉得要洗个澡才舒服一些。

　　玉峰进去脱衣时，看见凯娅的内衣，内裤，胸罩等全在里边扔着。玉峰想，
以往常听说，外国女人多浪漫，这位已四十多岁的女人，仍保持着她本国的风流
色彩。

　　玉峰正在冲洗，凯娅也没有敲门，直接推门进来，说是要拿她的东西，玉峰
尴尬的急忙用毛巾遮身子，可累累垂垂的大肉棒一阵晃荡，被她看在了眼里，她
微微一笑，说：「洗好出来跳舞，让你高兴高兴。」

　　玉峰洗完刚要去穿衣，凯娅又推门进来，这次玉峰再也无法遮住自己了，看
见凯娅的眼光往他的胯下扫来，只好赶紧转身背对着她。凯娅又是一笑，把睡衣
递过来说：「穿上这个就行啦。快出来。」

　　客厅里凯娅放出欢快的快四步舞曲，硬拉玉峰转着跳。玉峰嗅着她身上传过
来的体香、肉香、成熟的女人香，几种香味纠结在一起，一直往玉峰的鼻孔里面
灌，就算是玉峰久经沙场，也被熏得头昏脑胀，脚下的舞步也就跟着乱了起来，
不时踩到凯娅的脚尖上，而每踩一次，凯娅就会尖叫一次：「吼……」

　　大概共踩了七八次，凯娅看着玉峰英俊的面庞说：「你再踩我脚，我就要惩
罚你……」

　　话没落音又被踩着了。凯娅停住笑着说：「我要惩罚你。」

　　玉峰笑着问：「怎么个惩罚？」

　　凯娅说：「我要你将我抱起来，在屋里转六圈。」

　　玉峰说：「哦，你是试我力气，这好办。」说着玉峰伸手捧着凯娅浑圆的屁
股，轻轻一托，将凯娅平身举起，在外间绕了七圈，然后将其放下，他脸不红，
气不喘。

　　凯娅笑着说：「ＯＨ，你是个大力士。罗老师的这个不行。我问你，昨晚你
与小唐做爱几次？」怕他听不懂，边说边用左手大拇指与食指圈成一个环，右手
竖起胖乎乎的食指往环里直捣进去，她的食指不停的进进出出，来回比划着。

　　玉峰装聋作哑的说：「你的问话，我的不懂。」

　　凯娅笑吟吟的说：「什么的不懂。不要瞒我，昨晚你们俩个的做爱动作我们
已全部录下了，很精彩，这是罗老师的性研究项目需要。你的生殖器很棒。现在
我也想要你与我试试。」

　　玉峰听了一时莫明其妙，那时玉峰从没见过什么录像，只看过电影，还不知
是怎样录的。况且只是他俩呆在小屋内，而且又紧关着门，怎会知道？这是凯亚
开玩笑，故用诈语诱话。

　　玉峰连忙说：「我不会，也不敢，更不敢与你……做爱。」

　　凯娅笑着说：「佟先生，不必担心，这里没有别人，我们纯属于生理秘密研
究，昨天给你的红包，那就是给你的报酬，见到没有？」

　　玉峰说：「我正要问的，昨天也没讲明，本要退还你们白天我却忘记了。」

　　凯娅说：「唔……你是嫌太少？我叫罗先生再加二百给你。」

　　玉峰生气的说：「我是人，不是牲畜。」

　　凯娅惊恐道：「你的误会了，我们尊敬你，把你当作上帝，我刚才行为不是
这样？昨天让小唐陪你，现在我来陪你，行吗？」

　　凯娅说后紧抱玉峰就要亲吻玉峰将她推开说：「你听，他们俩个回来啦。」

　　凯亚摇头说：「喔，不不不，这个时候，他们不会来。走时老罗讲了，要到
１２点才回来，一是他俩在化验室要多观测一会儿；二是也为咱俩个多方便一会
儿，知道这个意思吧？你是知识分子还封建呀？」

　　玉峰板着脸说：「这是中国，不像你们英国，我们制度是不允许的。」

　　凯亚说：「这是我们包的房间，我们现在是一家人，没关系的。那么还是来
跳舞吧？」

　　随后二人又开始跳起交际舞。凯亚趁机抱紧玉峰，用丰满的胸脯在玉峰身上
蹭着，顶着，摩擦着，同时将猩红的嘴唇凑了过去。玉峰被凯娅抱着，她身上传
来一股股迷人的香味，使他迷醉，同时，她富有弹性的胸脯传递过来的弹力，热
力使得他胯下的大肉棒情不自禁的翘了起来，不时顶着凯娅柔软的小腹，这时见
凯娅鲜艳的小嘴凑了过来，心里一荡，也就抛开了一切，他们亲切的接起吻来。

　　玉峰的舌头厚重有力，凯娅的舌头菲薄细长，凯娅先将自己的舌头伸进玉峰
的嘴里搅拌一通，搜刮着玉峰甜丝丝的口水，然后她很有滋味的吞咽了下去，又
吸引着玉峰的舌头到她的嘴里侵略一番，同时推出许多口水到玉峰的嘴里，鼓励
他咽下。

　　在他们忘乎所以接吻时，凯娅的一只手伸到玉峰的胯下，摸着玉峰粗大的肉
棒老到的捏了几下，玉峰突然感觉凯娅的手法很有魔力，轻重恰到好处，使得自
己的肉棒舒服极了，也使得从肉棒传递到全身的感觉舒服极了。

　　就在他沉醉于凯娅带来的肉体上的巨大快感之际，凯娅接着轻声说：「佟先
生，我很喜欢你，非常的想同你做爱，你就可怜可怜我吧，就一回，行不？罗教
授可是很久都没有满足我啦。」

　　玉峰见她如此可怜，同时也被她的调情手法所诱惑，尤其是自己也想趁机看
看洋女人的身体长得咋样，便紧紧的搂过她丰满的身体，把自己硬邦邦的肉棒紧
紧的顶在她高耸的阴阜上，揉得几揉，见她笑眯眯的眼睛里包含着鼓励的神色，
便伸手在她硕大的屁股上使劲的揉捏一阵。

　　凯娅在他有力的手下快乐的哼哼了起来，那娇媚的呻吟声，使得玉峰的胆子
更大了，他干脆将手伸进凯娅的睡衣，在她丰满的大乳房上开始了抚摸。

　　外国女人，特别是欧洲国家的女人，由于种族的关系，加上饮食结构与亚洲
的不同，那身体都是特别丰腴，而且肤色雪白粉嫩，绝不是亚洲女人所具有的；
而凯娅天性风流，平时保养得当，那身体可谓凹凸有致，一般的中国女人哪里赶
得上她，因此那乳房也是异常的丰软棉瑞。玉峰则得益于先天条件，这才为他与
许多女人有合体之缘。

　　当下他一边摸揉着凯娅的乳房，一边挤捏着她的奶头，不一会凯娅两只奶头
就硬邦邦的挺立了起来。

　　感受到玉峰的积极响应，凯娅高兴的在玉峰的嘴上响亮的亲了一口，接着跪
了下去，解开了玉峰的睡衣，跟着拉下了玉峰睡衣里面唯一的一条内裤，玉峰那
条惊世骇俗的肉棒就赤裸裸的暴露在一个外国女人面前，此时的肉棒，已经高高
的翘了起来，而且棒身粗大圆润，鸡蛋大的龟头在明亮的灯光下闪烁着铮亮的光
芒。

　　凯娅一见，「哇！」的一声惊叹不已，尽管昨晚在电视机里早已见识过，刚
才接着进出卫生间的机会实地偷看过，而当真正的在面前一览无余时，还是被其
火热的风度、雄伟的粗度、挺拔的长度所拜服。她凑近嗅了一下，满意的笑了，
而后伸出鲜红的舌头舔了舔，像是在品尝美味的大雪条一般咂了咂嘴，才张大嘴
巴，将大肉棒含进嘴里。

　　玉峰的肉棒实在是太大了，她的口腔只进了一点点，但就是这么一点点，也
使得她欣喜若狂，津津有味的吸食起来。

　　玉峰哪里经过这样的折磨，以前都是他将肉棒纳入女人的桃源洞里的，从来
没有进入过其他通道，这回好了，敏感的龟头被一个美貌的外国女人吸吮着，一
阵阵酥麻的感觉从龟头处传递到全身，那种感觉差点就让他崩溃了。

　　他鼓起勇气，屁股开始耸动，让大肉棒在凯娅的嘴里一进一出的抽插着，就
像在女人的桃源洞里一般；而凯娅的嘴巴也不是只会吃干饭的，现在她嘬拢嘴唇
用劲包裹着那只难得的肉棒，享受着异国年轻小伙的热力与激情。

　　一时之间，咕唧咕唧的声响就在房间里飘荡开来。

　　玉峰很有劲，好几次将龟头抵到凯娅的喉咙深处，招致凯娅一阵阵的恶心想
吐，但都被她忍住了，相反倒激起她的兴致来，她伸出手，温柔的摸弄着玉峰肉
棒下面那两颗蛋蛋，蛋蛋实在是太大，凯娅的小手怎么也捧不过来，到弄得玉峰
痒酥酥的十分难过。

　　玉峰兴起，将凯娅抱到了沙发上，解开她的睡衣，她睡衣里除了一条菲薄的
内裤外，再也没有其他的东西了。

　　而此时，那条内裤上面沾满了凯娅流出的汁液，显得湿淋淋的，也呈现出半
透明的效果，几乎遮挡不了凯娅那神秘的桃花源秀丽的风光，玉峰两眼冒火，顺
手将其褪下。于是，一个来自英格兰，纯粹白种女人的胴体，就这样近距离赤裸
裸的摆在了玉峰的眼前。

　　但见凯娅浑身雪白，几乎没有一丝黑色沉积在身上，两只硕大的乳房，白腻
腻就像放大了的元宵一般，乳晕是浅浅的粉红色，中间的奶头颜色则较为深了一
些，奶头很大，硬邦邦的挺立着；再往下是白嫩的肚腹。

　　两腿之间高高隆起，上面浮现着一些金黄色的耻毛，两片肥厚的大阴唇呈粉
红色，此时微微分开，露出里面一线通红的细沟，顶端一粒花生米大小的肉蕾，
鲜红鲜红。肥厚的肉片与金黄色的耻毛交织在一起，相映成趣……

　　看着看着，玉峰胯下的肉棒更加的鼓胀，他再也把持不住，俯下身体含住了
她一只粉红色的奶头，有滋有味的吸吮起来，另外一只手伸到闲着的那只乳房上
肆意的搓揉起来。

　　凯娅软绵绵的躺在了沙发上，满脸绯红地任他为所欲为，嘴里开始了不停的
呻吟，那声音越来越大，刺激得玉峰加重了吸吮的力度。

　　玉峰在她的乳房上揉弄一通后，移到了凯娅的两腿之间，在那胖乎乎软绵绵
的地带抚摸着，在那里，玉峰除了触摸到肥厚的肉片以外，还触摸到了好些黏糊
糊的液体，他好奇的将手上凑近鼻子闻了闻，一股似兰似麝的香味传了过来。

　　玉峰正在陶醉在凯娅阴部气味的时候，就听到凯娅柔声说道：「佟先生，你
也可以亲吻一下，来吧。」

　　玉峰愣住了，扬声说道：「老师，这里也可以亲吻的么？」

　　「当然可以。」凯娅肯定的说。

　　「那，这多脏呀。」玉峰还是下不了决心。

　　「呵呵，不脏的，我们都清洗过了，对不对？而且我们的身体，都很健康，
对不对？」

　　「那……这……」玉峰沉吟道。

　　凯娅娇声笑了说：「噢，佟先生，我是看到你同周做爱，你的方法不对。」

　　玉峰奇怪道：「不对？哪里不对？」

　　「噢，你要前戏，ＯＫ！你要调情，ＯＫ！」

　　看着玉峰一副茫然的表情，凯娅急的做起了示范动作，她连比划带口述。

　　玉峰看着汁液多多，在明亮的灯光下发出熠熠光芒的肉片，摇了摇头，凯娅
笑道：「噢，你的还不习惯。听我的，没有关系的。」

　　玉峰看着凯娅湿漉漉的阴阜，还是下不了决心。凯娅看着目瞪口呆的玉峰笑
了，说：「我告诉你，在男女动情，做爱前，男人会分泌出一种透明的液体，女
人也会分泌，这就是你们中国古人说的『金精玉露』。罗教授我们以前出过一本
书，叫做《生殖与健康》，里面有详细的介绍，你如果有兴趣，以后我可以找一
本送给你。」

　　「我再告诉你，男人的分泌物，对女人很好；女人的分泌物，对男人也同样
的很好，可以增进他们的性欲。不信，你的试试？」

　　听着凯娅的教授，勇于探索的玉峰矮下身子，将头一低，舌头轻轻的在凯娅
的大阴唇上舔了一下，立时，一股咸咸的感觉传到了嘴里，他咂了咂嘴，也不难
吃，又开始了舔舐。

　　最后，他的舌头伸到了凯娅大阴唇中间的桃源洞口，在那里，他接触到了凯
娅乳白色的汁液，原来，凯娅在他开始舔舐阴阜的时候，又开始了分泌，分泌物
流了出来，正好被玉峰舔舐到。

　　那分泌物又是一股全新的感觉，不太咸，但有鲜甜的感受，好似奶油一般，
于是玉峰伸出舌头，大舔特舔起来，也就是从此开始，玉峰又增加了一个新的爱
好，舔屄。

　　玉峰在舔舐的余暇，看着凯娅花生米般的肉蕾，不禁舔了一下，谁知那凯娅
的身躯不由自主的颤抖了一下，他再舔，凯娅再次颤抖，同时嘴里哼哼了出来。

　　随着他的舔弄，凯娅闭上了眼睛，嘴里是哼哼声也越来越大，而且桃源洞里
的粘液也越来越多，而此时，玉峰胯下的大肉棒也越来越胀，已经到了胀得生疼
的地步，要插到女人的屄里去摩擦一番才舒服。

　　玉峰不再客气，用手把持着自己粗大的肉棒，直接触到凯娅的阴阜，在那里
来回摩擦了一阵，接着，往下一沉，再往前一顶，咕唧一声，鸡蛋大的龟头就陷
进了凯娅粉红色的桃源洞里，一股火热的感觉瞬时传遍了玉峰的全身，他忍住龟
头传来的酥麻，再接再厉往里一顶，只听得哎哟的一声，凯娅情不自禁的哼了出
来。

　　听着凯娅的呻吟，玉峰停止了前进，他看着身下的凯娅，关心的问道：「你
怎么啦？」

　　「哦，你的太大了，非常非常的大，我都不能承受了。」凯娅双目含情，盯
着眼前的美男子赞叹道。

　　「哦，呵呵。」玉峰笑了。

　　心想，这个老外挺有意思的，结婚都这么多年了，还生过孩子，怎么还会嫌
他的生殖器大呢？不过，他没有问，只是细心的体会自己的肉棒在凯娅桃源洞里
的感触，发觉肉棒确实被凯娅的密道箍得紧紧的，桃源洞里很热，很烫。

　　他轻轻的动了一下，凯娅没有再出声，他又加大了一点力度还是没有出声，
再看凯娅，早就闭着眼睛，嘴角浮现出一丝满足的微笑。

　　玉峰逐渐的加大了抽插的幅度，肉棒开始在桃源洞里进进出出，他们的交合
处，不时传出噗嗤噗嗤的声音，稍后凯娅身下的沙发也开始了格叽格叽的声音。

　　凯娅的身体越来越热，她的桃源洞里也越来越痒，随着玉峰的抽动，从里面
流出了许多乳白色的粘液，粘液滑腻腻的，打湿了凯娅身下的沙发。

　　玉峰越战越勇，也越来越快，粗大的肉棒毫不吝惜的在凯娅的桃源洞里进进
出出，带出了一堆堆乳白色的东西，二十多分钟后，凯娅在他的冲击下，浑身颤
抖，肉体痉挛着，桃源洞里紧紧的夹着玉峰的大肉棒，最后喷出了大量的液体。
高潮过后，凯娅软绵绵的瘫在沙发上，只有进的气，没有出的气。

　　待到凯娅清醒过来，伸手摸向那给予她欢乐的宝贝时，竟然发现那颗宝贝已
然胀鼓鼓硬邦邦的，尺寸一点儿也没有变小，她不可思议的看着玉峰，怀疑道：
「亲爱的，你没有射精？」

　　玉峰笑了：「没有。」

　　凯娅睁大了眼睛，看着眼前的美男子：「哦，Ｍｙｇｏｄ，你真的了不起，
你真是个超人！」

　　看着眼前鲜红的大肉棒，以及大鸡蛋般的龟头，凯娅摇摆着丰满的屁股骑坐
在玉峰的身上，神情很是专注，握着他的烫呼呼的肉棒，开始上下捋动……而后
伸出舌头开始舔舐起来。

　　不知过了多久，凯娅感觉桃源洞深处痒酥酥的十分难过，于是她翻身而起，
将大肉棒慢慢的纳入自己的桃源深处，然后开始蹲坐起立，他们就这样以男下女
上的姿势开始了新的一轮的交媾。

　　沙发上，男下女上的姿势，两人在疯狂地扭动着，玉峰这几天都没有闲着，
同国英来了多次交锋，昨晚又是一夜无眠，说实话也有些累了，就握着凯娅胸前
两只大乳肆意揉搓，其他的让这风骚的老外去动作吧。

　　只见她左右摇摆，上下晃动，双腿撑在玉峰的腰间，固定住身体，随着自己
感觉到的舒适度，自己掌握节奏，让玉峰的大肉棒，不停的上下进出，带动一些
黏黏的液体，将结合处再次彻底的打湿了。

　　「啊，到了，到了……」

　　凯娅空虚已久，此时已然疯狂，待到一时的快感即将传遍全身的时候，终于
憋足了劲头，去冲击那飞到云端的浪潮中……玉峰好整以暇，默默的享受着外国
女人带来的快感与欢乐，看她双目一片迷离神色，双颊也是绯红一片，浑身的都
被流出的细密汗珠打湿，那温润的空间里，还不停的有滑嫩的肌肉，在不停的收
缩抖动，就觉得她可能快到顶点了。

　　于是，玉峰猛地翻身而起，把她的身体压在沙发上，双腿屈向她的胸前，将
那粗大的肉棒插进凸出了两片肥肉之间那鲜红的肉洞，就进行一番大刀阔斧的猛
攻，待到凯娅抓住他的背脊，像是八爪鱼一样的缠绕著他，疯狂地扭动腰身，享
受这难得的鞭挞，最终是如同那母狼一样的嘶吼出声，浑身颤抖个不停……

　　感觉着龟头被一股温热的液体冲刷，玉峰知道再次她到达了高潮，就再乘胜
追击的抽插３０多下，才紧紧地抱住她，将大肉棒紧紧的插在她的桃源洞里，一
边开始了喷发，一边享受着她肉洞紧夹的快感……

　　直至摆钟敲响了十一下，他唯恐教授回来，便急忙整衣要走，凯娅拉住他，
笑眯眯的说：「别急嘛，这时他们不会来。刚才你让我太舒服了，小佟，抽空到
上海去找我。这次我给你二百元报酬。」

　　玉峰推托不要，她却趁离别拥抱亲吻时，玉峰舌头同她的搅拌不已，自顾不
暇时，将钱装进玉峰口袋；临别，他再次抓揉了凯娅的大乳房，换来的是一阵清
脆的笑声，以及热辣辣的亲吻。

　　事情也巧，玉峰刚离开宾馆不远，正迎面碰见罗教授和唐国英过来，因路灯
略暗，玉峰想低头绕远过去，偏偏却让国英看见，喊：「喂！玉峰！」

　　玉峰故意猛抬头看：「呵，你们才回来？我看天晚了就先走了。我明天还要
出差。观察如何？」

　　罗教授说：「真惊人，个体比普通体大，且密集。等我回去再作这次化验，
以后会告诉你的。」

　　国英见玉峰要回去，并趁机说：「我也跟玉峰回去。」

　　罗只好说：「那好吧，这次见面结束感谢玉峰的配合，以后还要继续合作。
明天我们就要走了，信上再联系。」

　　玉峰忽然想起昨晚事，便走进罗教授，轻声说：「罗老师，昨晚我与国英采
作标本，你不该监控我们，这样算什么？是对人格污辱。」

　　罗教授听了猛吃一惊，说：「是凯娅说的？这人净作挑拨事，别听她瞎说，
我是作时间观察，我要面对现场，你俩一定不好意思，你别担心，这种研究绝对
保密……」

　　玉峰打断说：「请罗老师将昨晚监控制品消毁掉，否则……」

　　罗教授也打断说：「放心，已经销毁了。昨天给你红包见到吗？」

　　玉峰说：「红包不重要，人格第一。」

　　国英也说：「监控一定要消毁，下步还要合作，不要伤和气。」

　　罗教授笑着说：「真的，已经销毁了。小唐，回去要对玉峰好些，有啥困难
及时告诉我。」

　　二人告别了罗教授，已是夜里十一点半了，玉峰说：「我送你回去。」

　　国英说：「不，我还住你那里。还有话给你讲。」

　　二人到机关门口时，玉峰说：「你先进去，我后进。」

　　国英会意，因侧门还没上锁，便敏捷的溜了进去，幸好没遇见他人。

　　二人回屋简单擦洗一下，便宽衣上床，玉峰独自默默地躺着，国英见玉峰一
脸不高兴，就侧身看着他笑着说：「玉峰，你别担心昨晚监控，我早就把那玩艺
抠坏了。」

　　玉峰说：「怪不得凯娅还一直问我昨晚事。」

　　国英说：「白天我知道后，就当场给剪掉了。」

　　玉峰看着她说：「真是这样？还是骗我？」

　　国英一本正经的说：「真的，我不骗你，凯娅说要拿到国外去，还能换到美
金。罗老师也不同意。你别问这了，我还问你，刚才在宾馆你与凯娅亲热没？」

　　玉峰抱着国英柔软的身子，摇了摇头说：「呀，我想不到，你会问这个，看
来你和他们是一丘之貉，给我坦白，刚才你俩在化验室，罗动手碰你没有？如实
说来！」

　　国英头部被玉峰拘得紧紧的，她却边笑勉强说：「你松手，听我说，这全是
罗老师的安排，他真想让他老婆能怀上你的孩子，他不在乎『绿帽子』，是真心
试验这种特殊血型，有没有遗传性。他让我能嫁给你，也是这意思。」

　　玉峰松手倒在床上说：「在那地方我哪敢呀？要知道是他有意的安排，也许
可能我会……呵……我刚才是问您俩的，你转移啥？快说呀？」玉峰说着又忽地
坐起来。

　　国英叹口气，也倒在床上说：「哎呀，你别吃醋，他倒不会碰我，他家里还
有凯娅的妹妹，姐妹俩就足够他用了，你看他干瘦成啥样了？他是整天研究动物
遗传和杂交变种的，他娶一个白种人，生了两个女儿，他还想要一个男孩，可凯
娅却不会再生了，他又想拿她妹妹来试验。为了研究生理遗传，这两口倒是不谋
而合。」

　　「所以，你在他们跟前别害羞，能做就做，他一家人都可开通呐，就连他两
个女儿也风流得很，有机会你也同她们玩玩。告诉你，他小女儿１７岁，都已怀
了两次孕。正好家里人都是医生，发现怀孕就作流产……」

　　虽然国英话是这样说，但刚才那风流的一幕又一一浮现在眼前。罗教授许久
没有见到国英，早就想见见。平时穿着衣服倒还没事，但昨晚看到玉峰与她做爱
的现场表演，早就被国英性感的肉体所迷恋，当下见到被男人开垦后的女学生，
那股少妇成熟的风韵使得他不禁大为感慨，后悔当初没有将小美女拿下。

　　在与国英做完必须的工作后，一把抱住过去的女学生亲吻了起来；国英起初
吃了一惊，但略加扭摆后就停止了挣扎，乖乖的伏在老师的怀里。

　　原来她早就对老师怀有好感，只是出于中国的传统文化不好意思表露出来，
这次老师按捺不住激情的勃发，搂抱了女学生，这正中她的下怀，她就势搂住了
老男人，将滚烫的嘴唇递给老师，让老师亲吻自己，同时在老师亲吻的时候也嘴
对嘴的反吻着，还不失时机的伸出了鲜嫩的舌头，让老师亲咂。

　　罗教授一边香甜的吮咂着女学生的舌头，一边把她抱到床上扒光她的衣服。

　　罗教授亲够国英的嘴后，双唇顺流而下，舔过女学生的腋下，尔后来到国英
那两只浑圆的乳房，舔吻了一阵奶头后，再往下舔过肚脐，直到女学生的双腿之
间。

　　他的嘴只是象征性的在女学生的阴阜上舔了舔，胡子刺激得国英大声的呻吟
起来，桃源洞口也淌出了许多乳白色的汁液。

　　他没有过多停留，而是顺着国英的大腿一直往下，最后来到白嫩的玉腿，他
的舌头在国英白嫩的脚底板上津津有味的舔了起来，而国英痒得呵呵笑着，同时
连声的告饶道：「不要，不要！老师，不要再舔了，我受不了啦……」

　　罗教授舔完女学生的脚后，再次顺流而上，来到了她的双腿之间，这次，他
不再客气，肥厚的大舌头一股劲的在国英的阴阜上舔了起来，在舔弄大小阴唇的
同时，不时还舔一下挺立着的阴蒂。

　　国英的阴蒂在老师的玩弄下早就挺立了起来，红艳艳的就像一颗相思子一般
的妖娆可爱。她迷醉的闭上了眼睛，任凭老师尽情的在自己的身体上尽情的爱抚
着。她觉得老师很会玩，同老师玩真是在享受，平时同玉峰在一起的时候，她则
成了性爱的老师，不能好好享受。

　　她的桃源洞里源源不断的向外流淌着滑溜溜的汁液，那汁液被罗教授一番舔
吸，有的进了罗教授的嘴里，有的则顺着国英的阴沟往下淌，滴到了床单上。

　　罗教授感到自己的鸡巴在裤子里胀得难受，几下脱光了衣服，挺立着高翘的
鸡巴来到国英的双腿之间。

　　他用手抓着粗大的鸡巴在国英绯红的阴部，上下挑拨着，在沾满国英的汁液
后，他突然想了起来，嘴里咕噜道：「亲爱的，等我一下。」说完，他从脱下的
衣服拿出了一个小药瓶，倒出一粒白色的药片，看了看，摇摇头又倒出了一片，
然后他把药片一下吞了进嘴里，一仰头，咽了下去。

　　他吃的药片同玉峰吃的一样，目的是增强男人的性快感，延长男人射精的时
间，性能相当于中国的春药，现在的人们所说的伟哥，就是该药片的变种。此种
药物对于身强力壮的男人来说，是如虎添翼，而对于身体虚弱的男人来说，犹如
火上浇油。

　　吃完药片，他挺着肉棒再次来到国英的两腿之间，赤红色的龟头一滑，钻进
到女学生血红的密道里，感受着年轻女性阴道带来的紧箍与热烘烘的快感。

　　咕唧，咕唧，师生俩人亲密的交媾了起来，他们交合的部位传来了暧昧的扑
哧扑哧的声音。

　　这次罗教授没有使女学生失望，他坚持了二十多分钟后，才在女学生的生殖
器里喷射出他的生殖物质。

　　射精后的罗教授不顾自己的疲累，他细心的揩拭完自己的肉棒后，接着擦干
了女学生娇嫩的阴部上的汁液，然后搂着心爱的女学生又是一通狂吻。

　　待女学生红彤彤的脸蛋上沾满了他的口水后，方才把舌头插进国英艳红的口
腔，四出搅拌着，含着女学生嫩生生的香舌，还不停的吞咽着女学生分泌出来的
津液。

　　老外就是这样，懂得男女情事后的温存；罗教授虽说不是老外，但与来自异
国他乡的外国女人生活了这么多年，耳闻目睹了许多风流韵事，而且也是做研究
的，故对男女性爱情事了解颇多。

　　国英虽说性欲还没有得到彻底满足，但对于一个未婚姑娘来说，两天来的多
次征战，也使得她达到了疲倦的顶点，而且老师不同风格的性爱，使她的心理得
到了满足。

　　玉峰说道：「哎呀……原来他们都是这样环境啊，是中国境内的资本主义家
庭。」。

　　国英说道：「也不能那样看待，毕竟人家是英国人，罗教授一家刚从英国回
来，风俗有差别。哎，别说别人了，忘了我们的好事，来，我检查一下，我要看
看你是不是把精华给了那个外国女人。」

　　说着一把抓住了玉峰胯下的鸡巴，好在玉峰体格异于常人，早在与国英走在
一起就恢复了正常，现在肉棒硬邦邦的高高的翘了起来，烫呼呼的释放着年轻的
热力。

　　揉搓了国英的乳房一阵后将她褪去内裤，然后分开大腿，仔细看着国英的两
腿之间，但见浓密的阴毛蓬蓬松松成为倒三角，遮不住底下雪白的皮肤，肥厚的
阴唇光滑细腻，上面涂满了浓浓的液体；细长红润的肉缝微开着，乳白色的汁液
一股股从桃园洞口汩汩流出。

　　他看得浓情大发，俯下头去就在阴阜上舔弄了起来，实践着凯娅刚刚教给他
取悦女人的调情大法。

　　舌头在柔软的肉片是舔吻着，带来了一股奇异的感觉，那感觉就像在品尝一
种蛋糕，又有点奶油的气味，随着舌头的挑动，一股氤氲的气息从国英桃源洞深
处漫漫散发开来。

　　国英自从与玉峰发生关系以来，一直都是采取男上女下的传统方式，那里想
到还会有这样的好事，今晚首先被老师舔弄了一番，使她春情初识，快感涟涟，
欲仙欲死，而这时被玉峰一番玩弄，早就知道玉峰肯定是凯娅所教授，但她也不
说破，只是闭上眼睛尽情的享受。

　　一时之间竟然被玉峰的口舌给征服了，嘴里只有不知所云的呻吟声，而且一
声高过一声，吓得玉峰抓了一块枕巾蒙住她的脸。

　　国英的阴蒂随着玉峰舌头的舔弄，也不由自主的凸了出来，鲜红鲜红的，看
上去诱人无比。

　　玉峰初次实践这样的性爱方法，觉得新奇无比，他的舌头在国英的大小阴唇
上仔细的舔弄着，不时偷空舔一下挺立着的阴蒂，他发现，舔国英的阴蒂比起别
的更能挑起国英的性感，而国英桃源洞里的汁液喝起来另外有风味，他在国英的
胯下孜孜不倦的忙碌着。

　　没有多久，国英在一声比一声高的呻吟里，身体一阵颤抖后，喷出了大股的
蜜汁，蜜汁喷射到玉峰的脸上、嘴上，使得玉峰猝不及防，好吃了一些进嘴里。

　　玉峰笑道：「好啊，我们俩是一报还一报，这下可扯平了。」

　　国英不解的问道：「什么扯平了？」

　　玉峰说：「有一次你给我捋那啥，我的液体喷了一些在你身上，你就不依不
饶的数落半天；这回你的水喷了许多在我身上，可不是扯平了。」

　　说得国英脸蛋一阵红一阵白的，最后干脆闭上眼睛，随他折腾。

　　欲知后事如何，且听下回分解。
----------
　　　　　　　第五回　情姐无奈野林借种　贵人相助村姑出山

　　４月８日，玉峰和胡晓霞一同出差，途经云阳，准备转车，可当天已经没有
了车次，无奈只好住宿一夜。晚上俩人饭后闲来无事，遂相约着一同到电影院看
了一场外国电影《荒岛激情》，这是晓霞早就想看的电影。

　　电影的主要情节是一对恋人在海湾划船，突然遭遇大风暴，小船随风漂泊到
一个荒凉的小岛上。

　　夜幕降临，二人好不容易在岛上找到一个小山洞，借以栖身，二人身边仅带
有少量罐头和面包，暂时果腹。夜晚，为避风寒，二人紧紧拥抱在一起，借对方
的身体取暖；哪知异性肉体的吸引，使得他们忘记了自身的遭遇，在黑暗中，年
轻的生命绽放出了绚丽的火花，在铺着干草、树叶的山洞里，上演出了一幕男女
相爱的激情戏。

　　第二天醒来，二人在岛的另一端发现一艘渔船，岸边还搭有一座小木屋，随
船上而来的父女二人带有较丰富的食品，由于海岛风大，不能乘船回岸，四人开
始了他们的荒岛生活。

　　傍晚风停，四人在木屋外跳起了篝火舞，不知是天热缘故，还是风俗习惯，
跳着跳着，这对恋人就把衣服脱掉，晃动的乳峰，年轻的肉体，幻化出一阵阵火
热的活力，两个激情的恋人边跳边亲吻，最后拥抱着走到屋后，开始了热火朝天
的做爱，剩下父女二人目瞪口呆……

　　小霞是第一次看这样的风流镜头，引起她极大兴奋，当时就看得情难自禁，
两只乳房在不知不觉中胀鼓鼓的耸挺了起来，尤其是两只奶头痒酥酥的，又不好
意思当众自己挠；更为难受的是阴阜也在发胀，尤其是桃源洞内就像有无数的小
蚂蚁在爬，酥痒难耐，不多一会儿，从洞内向外流出了不少热乎乎的汁液，汁液
沁湿了单薄的内裤，湿漉漉的贴在阴阜上，十分难受。

　　电影散场后，在回旅馆的路上晓霞就要玉峰教她跳舞，其实是想要玉峰抱紧
她，借机释放激情澎湃的肉体，如果爱哥哥有进一步意思的话，她情愿将自己的
身体交给他。

　　但回到旅馆后，因人多眼杂不方便，他们只好到晓霞住的房间，晓霞住的是
二人间，好在还没有人，但房间狭小，施展不开，只好作罢。玉峰陪晓霞坐了一
会儿，想要告辞，可是见到晓霞两眼脉脉含情，一副依依不舍的娇媚模样，就这
样走了晓霞心里一定会很难受，加上自己也舍不得丢下活色生香的美女，独自出
去。

　　玉峰只好再做好事，将她轻轻的揽在怀里，大哥哥一般伸出手在她黑油油的
头发上轻轻的抚摸着，悄声答应明天到路上无人处教她；晓霞眼里波光流溢，闪
现出一股光灿灿的神采。

　　她抬起头看着玉峰英俊的面庞，眼睛里泛滥在脉脉柔情，微微张开的嘴唇鲜
艳欲滴，就像一朵绽放的鲜花一样通红水嫩。

　　看着晓霞那多情的眼神，玉峰再也忍不住心头奔涌的激情，他伸出了温暖的
大手，在晓霞白嫩的脸蛋上轻轻的抚摸着，脸蛋上的皮肤光滑水嫩，犹如才剥开
的鸡蛋一般。

　　晓霞闭上了好看的双眼，脸蛋上浮现出一抹鲜艳的红晕，嘴里微微的喘息了
起来，丰满的胸脯一起一伏，像极了大海上翻涌着的波涛；看着晓霞那副小鸟依
人的表情，玉峰右手下移，在晓霞那丰腴的后背上，随意的抚摸着，不一会，晓
霞紧紧的靠在玉峰的怀里，浑身颤抖着，脸蛋红彤彤的像一只成熟了的红苹果似
的，嘴巴微微张开，轻轻的喘息起来……

　　玉峰正值血气方刚之际，眼观美女美色，鼻闻美女芝兰之气熏陶，不由得心
跳加速，浑身血液奔涌翻腾，胯下肉棒昂昂高翘，他低下头去，向着晓霞鲜艳欲
滴的嘴唇印了上去，就在要接触未接触的时候，突然听到外面有人用钥匙开锁的
声音。

　　玉峰猛然一惊，悻悻的推开怀里的佳人，捋了捋头发，告辞着回到了自己的
宿舍内，而晓霞则脸红红的目送着玉峰的离去，之后，躲在被窝里换下早已经被
自己风流水打湿的内裤。

　　第二天二人到了米坪镇下车，这里离工作地点还有七十多华里，健康人步行
得走一天。晓霞虽然是女孩子，但跟着玉峰，她却感到浑身是劲，不时唱着歌儿
蹦蹦跳跳的跑在前面，胸前两只丰满的乳房也随着她的步伐，不停的抖动出一圈
圈荡漾的波浪，看得玉峰呆愣愣的。

　　晓霞就怕过河趟水，如果没人搀扶，多数时候，她准会歪倒在河里；偏巧山
路又都是顺河湾走的，每遇拐弯必趟水。遇浅滩玉峰搀扶她可过去。

　　而遇见深水、急水，玉峰就必须背她过河。从去年到现在，玉峰背晓霞过河
上坡也不知其数。

　　这次玉峰又背起了晓霞，而晓霞内心喜欢玉峰，就用自己富有弹性的胸脯紧
紧的抵在玉峰的背脊上；玉峰也甘愿助人为乐，双手紧紧把着晓霞修长的大腿，
悉心体会着来自背上年轻女孩乳峰的弹力。

　　当背第三次时，晓霞突然想起昨晚电影镜头，阴阜不由得痒了起来，她一边
用自己鼓蓬蓬的阴阜磨蹭着玉峰的后背，一边说：「佟哥，你不是说要教我跳舞
吗？」

　　玉峰觉察到了晓霞的动作，胯下的鸡巴也胀鼓鼓硬邦邦的翘了起来，顶着裤
裆，好不难过；但他看看天色，咽了口口水说：「你看天要摸黑了，还是赶路要
紧，等到山上工作休息时，再教你。」

　　下午五点多，俩人到达竹园沟小分队宿营地。当晚，时天才分队长组织了一
个小型茶话会，表示给佟玉峰和胡晓霞二人接风洗尘。

　　小分队满共十二人，只有两位女同志，时队长年龄最大３６岁，其次是贾淑
芬２７岁，佟玉峰年龄排第三，今年算２５周岁，胡晓霞年龄最小，才２０岁。

　　由于受山区条件限制，男女同住在一个小帐篷里，只有炊事员在农家伙房里
住。

　　帐篷搭在山村后边坡上，前面有半亩大的平地，每天队员们从山上回来，可
以在帐篷前唱歌、吹笛子、吹口琴、拉手风琴等娱乐活动。

　　玉峰和晓霞二人的到来，给小分队增添了几分活泼的气氛。

　　茶话会备有伏牛山特产辛夷花茶和当地白河大曲、猕猴桃罐头，水果糖等，
都是从大队供销社代销点买来的。用十根蜡烛点燃照明，使小帐篷明亮起来。贾
淑芬还从村边采了两枝山桃花枝，送给玉峰和小胡二人，二人有礼貌的向贾姐鞠
躬道谢。

　　时队长说：「请随便吃着东西，今晚让大家热闹一下。咱这个分队，是延续
去年的任务来的。前面同志已来七天了，除了路上三天，正式上山工作才四天，
三组每天完成１２个小班调查，四天共完成了４８个小班，还算顺利。」

　　「今天玉峰和小胡一来，我们分队人数到齐了。他两位都是机关模范，也是
我们分队的光荣。从明天起，小组重新改编，由三组改成四个组，每三人一组，
每组任务按路程远近，平均划分，小组内具体分工自行掌握。」

　　「这四个组是。一组有佟玉峰、李志高、胡晓霞；二组有贾淑芬、王化民、
杨木；三组有牛同林、吕五台、陈明亮；四组有时天才、徐文、田丰良。四个组
每天要完成１６个小班，平均每组完成四个小班。」

　　「这个林区面积较大，地貌类型又复杂，还有３２个林班，１４４０个小班
任务，每月平均上山工作日实际只有１２天，这样算，到年底才能完成调查。任
务能不能提前完成，要靠大家出主意想办法。」

　　时队长说完，还没坐下，李志高率先说：「两位模范一来，完成任务就快多
啦。」

　　会场一时很平静，多数人默默在吃糖果，时队长向玉峰打个招呼，让他说两
句。

　　玉峰站起来笑着说：「我代表小胡我们二人，感谢队长，感谢同志们给于的
荣誉。说起模范，实在惭愧，我与大家一样，在一起工作，也不比别人强多少，
全是同志们给我的鼓励；但是，我也有自知之明。刚才时队长宣布的名单和任务
我表示拥护、赞成。」

　　贾淑芬站起说：「我谈个意见，首先，我赞成队长安排的任务。尤其现在我
们队里有两位模范，是有利条件，一定会提前完成任务。我个人体力差，行动慢
不能担任组长，请队长考虑调换人。」

　　接着王化民说：「队长安排我是基本同意。但，我也有个意见，把两位模范
分到一个组，可是太屈才啦，呵呵。也让胡模范单独领一组嘛。」

　　志高在黑影处高声喊道：「同意！」

　　时队长看了一下玉峰，玉峰又看了一下小胡，小胡双眼直勾勾的看着玉峰，
都没吱声。淑芬却说：「如果大家同意，我和小胡调换一下正好。」

　　时队长站起说：「人员分工，先按我宣布的执行，暂不调换，试验一段时间
再说。现在我宣布娱乐开始！每人唱两首歌，陈明亮手风琴、吕五台二胡伴奏。
淑芬、玉峰是大姐、大哥的，先带头唱。」

　　淑芬唱了两首电影歌曲，得到了热烈喝彩。玉峰也唱了两首陕北民歌，大家
鼓掌后，又指明让胡晓霞唱《天涯歌女》，让吕五台用二胡伴奏，小胡忽地站起
来，冷着脸说：「今天有些人纯粹想看我的笑话，我唱不好也别鼓倒掌。」

　　下面有人说：「不在唱得好坏，重在感情。」一阵笑声和掌声。

　　小胡清了清嗓子，唱了起来：「天涯呀，海……角，觅呀，觅知音。小妹妹
唱歌，郎奏琴，郎呀，咱们俩是一条噢……噢心……」

　　唱完，饶有深意的看了玉峰一眼。

　　她的眼神没有瞒过大家，同志们热烈鼓掌，李志高笑着说：「驴（吕）五腿
（台）二胡拉得美，小胡唱得美，叫他俩再表演屋（舞）嘛。」

　　说得大家哄笑起来。李志高是深山栾川人，地方口音重，把台字念成腿，舞
念成屋，有人趁机说：「驴是四条腿咋变成五条腿了？」

　　杨木笑呵呵的说：「是只雄驴，雄驴见了母驴就成五条腿了。」又说得大家
哄笑。

　　从此，五腿驴、公驴成了吕五台的绰号。

　　吕五台为报复杨木，喊杨木为母羊，结果都成了以后的绰号。

　　娱乐直到夜里十点多，大家才恋恋不舍的散去。

　　男女共用一个小帐篷，仅用布帘遮挡相隔。毛泽东时代青年，接受的是正统
教育，政治思想占绝对上风，男女同志比较单纯，因此住在一起，就如同亲兄姐
妹一般，开玩笑归开玩笑，多数人一般都不会往歪的、邪的地方想，也就相安无
事。

　　经过五天的会战，多数小组完成任务出色，特别是佟玉峰小组，平均每天能
完成６个小班，创造了调查新纪录；最慢的也能按规定完成。

　　小分队为加快完成任务，时天才队长又召集大家开会，他说：「我们要总结
经验，树榜样，学先进。明天全队人员集中上山，让佟玉峰同志作现场表演。地
点在白龙潭东坡，志高、小胡当助手。调查四个小班，看能花费多长时间？」

　　次日，佟玉峰手持测高仪、测疏器、钢卷尺等，重点实测几株，让胡晓霞作
记录，志高作土壤、岩石、海拔高度、坡度等观测，记录员小胡坐在小班中间，
注意报告观测数据，８点２０分开始计时，玉峰先对整个小班作了全面观察，然
后选择有代表性的地点，迅速观测几株后，说道。

　　记录注意，记录注意，林班３８；小班６。

　　优势树种，榉树，平均高１７米，平均直径２２厘米。

　　树种组成，６榉２栎１桦１栾。

　　疏密度，０点９。

　　下木，槲栎、枫杨。

　　灌木，胡枝子、黄栌、牛鼻栓、绣线菊、野山楂。

　　藤本类，紫藤、猕猴桃。

　　草本植物，羊胡草、白草、茵陈蒿、芨芨草，覆盖度６５％……

　　玉峰一面又促催志高快报数据。看看志高还没测完，接着说：「记录时候，
请注意，坡向东南，坡度３８度；土壤为淋溶性棕褐色森林土。」

　　玉峰又督促志高说：「快把土壤、岩石、层次、酸碱度报告出来。」

　　志高这才慢腾腾地报告。

　　观测一个小班下来，共耗费七十分钟。

　　当场王化民提出五个怀疑点，让玉峰回答。

　　玉峰说：「欢迎大家提出意见。」

　　化民提出的第一个问题是，树种组成认为桦树比栎树多。从数量上说桦比栎
多，但从蓄积量看，栎远远大于桦，小班内栎树都是大树，桦木多为小树，森林
经理调查着重林木蓄积。

　　第二，关于优势木平均高度问题，化民也作了观测，说应该是１４米，比我
测的少３米，如果这样误差存在，整个小班蓄积就相差３６立方米，这种误差是
绝对不容许的。可是，化民刚才测树是从上往下看，这种方法不可取，不能用俯
角观测，应站在平行线上测树高，王化民按玉峰方法重复测量了一下，果然是１
７米。

　　在调查规程中有明文规定，用俯角或仰角测高，需用夹角换算出差数，不能
直接读高。

　　第三，化民提出枫杨不能作下木，枫杨是耐水湿树种，在山坡上表现生长不
好，它竟争不过榉树和栎树，仅在小班下部有几株比较高，从整体看，属于被压
木。

　　第四，草本植物应增加黄背草问题。黄背草是喜光阳性草本，此小班密度大
不适宜黄背草生长，仅在林窗空地有一点，不能代表整体特点。

　　第五，提出地被物覆盖率没有那么大。不错，草本植物覆盖度一般应与林木
密度成反比。但也不尽然，羊胡子草极耐阴湿，林子虽然密度大，由于坡陡，上
下能交错透光，有利于地被物繁殖生长。盖度是按水平距计算，不能看斜坡面和
垂直面。

　　玉峰解答合理，现场表演获得成功。

　　时队长对淑芬称赞说：「玉峰观测的速度的确是很快，一是他脑子灵，反应
快。二是掌据了速测要领，先后顺序按排得恰当。三是本人业务熟练。五个小时
完成四个小班，每天按八个小时推算，可完成６个小班。」

　　淑芬听了表示赞同，她仔细的看着洋溢着青春阳刚之气的玉峰，心里泛起了
一丝别样的涟漪，漂亮的脸蛋上，一抹红霞漂浮起来，心脏也扑通扑通的疾跳起
来。

　　通过现场示范表演，时队长又考虑调查组还得改编，每组二人正好，三个人
有点窝工。便征求玉峰意见，玉峰说：「我早就想提出来，又怕有人反对，三个
人轻松，两个人紧张，我自愿两个人，随便给我配一个，保证每天仍能完成６个
小班。」

　　时队长听了高兴说：「好，先让淑芬给你做记录，工作几天试试，取得经验
后再说。」

　　４月１７日，玉峰和淑芬一起上山合作调查，因地点离宿营地较远，路程较
长，因此两人边走边拉起了家常。

　　贾淑芬比佟玉峰大一岁半，以前玉峰才来时，是淑芬带他，因此严格说起来
贾淑芬还是他的老师，一般称呼为师傅，后来，还是淑芬说，叫她师傅，把她都
叫老啦，不好听，因此，玉峰和其他比她小的同志又都改喊她为贾姐，说起来叫
姐是比叫老师或者师傅要来的亲切一些。

　　贾淑芬为人随和，同其他同志的人缘也挺好，同玉峰就更加没有讲的了，二
人的关系一直都不错，彼此心里有什么话都能够毫无顾忌的讲出来。淑芬已结婚
四年，至今尚未生育，并由此造成夫妻感情不和。双方都去医院经医生检查过，
说是没有问题。而她的丈夫却怀疑淑芬不愿意怀孕，在背后偷吃避孕药，整天对
她疑神疑鬼。

　　因没有生育小孩，在公婆面前也受到歧视，造成她精神压力很大，成天有苦
难言。直接影响了她心理健康。

　　去年，淑芬实在是忍无可忍，提出了离婚，单位的马书记知道后批评她说：
「作为一个国家干部，整天为私事纠葛不清。不怀孕算啥问题？邓颖超同志，为
了革命不要孩子，人家男方也没提离婚，你主动提啥？这不让对方更怀疑你有问
题吗？」

　　淑芬对马书记的批评很反感，曾经一度看见书记不理采。工作上也不积极。

　　且说，淑芬的丈夫在云阳市工作，每次到云阳地区出差，总要拐到家里住上
一两天。玉峰笑着问道：「贾姐，这次回家该有收获吧？」

　　淑芬说：「唉，有个屁，见面就吵架。我们迟早也得离婚。」

　　玉峰劝慰道：「最好还是不走这条路，尤其女同志，离婚再找，双方的感情
很难融合。你们也没别的矛盾，仅仅是生育问题，既然双方都没毛病，就应分析
不孕原因，是时间问题？还是方法问题？内分泌激素失调都能造成不孕。我想这
些知识你们俩应该懂得。」

　　淑芬苦着脸说：「一年只见两次面，那有心情去总结这些。刚才你说的方法
问题，倒是值得考虑。」

　　玉峰说：「据你讲，还存在一个心理素质问题。想怀孕不能操之过急。切忌
情绪紧张，使内分泌失调。输卵管出现痉挛。」

　　淑芬突然神秘的笑道：「哎！玉峰，我正要问你，我听小胡说，你已登记结
婚了，怎么这样快？你爱人是那个单位的？」

　　玉峰也笑了，说：「呵呵，这都瞒不过你们。我就老实的告诉你吧，我们以
前是同学，又是一个村的，我小时在她家寄养，她妈是我干妈，对我很好；干妈
就这一个女儿，比我小三岁，她医学大专毕业后，分到新原医院工作。」

　　「还是前段我去阳武出差，拐回家里住了两天，才知道的；经过双方家长同
意，当晚我俩就住在一起，我想，咱们出差一走就是半年，万一就在这两天怀上
孕，不好交待。就匆忙先登记。」

　　淑芬惊奇得张大了嘴，说：「啊！你，你，你这个模范也会作出这种不老实
的事情呀？既然是青梅竹马，为何不早结婚呢？」

　　玉峰笑了笑，说：「说起这话就长啦，的确也是事出有因。我十二岁那年夏
天，上树给她捉蝉玩，结果在下来时挂破了睾丸。」

　　当时我从１０米高空掉下来，睾丸和血浆都流出来，当时我只穿了一个短裤
头，从树上掉下后，我晕倒在地不醒人事，这位小妹妹看见只会哭叫，等大人们
知道后，急忙过来抢救，并把我送往医院。经过县医院抢救后，效果还好，说是
没有挂断要害处，外科医生将我流出来的部分又装回去，并且将外皮缝好，据说
缝了五针，在医院只换了两次药，第五天我就出院了。

　　由于这场事故全村人都知道了，好多人乱喊我是太监。你猜那医生咋给我父
亲说，你这孩子是双胞胎合成的，你看他有四个睾丸，是个奇人。父亲不相信，
对外人只讲没事。因我这个干妹妹，她亲眼看见我睾丸破裂流出，给她吓得接连
嚎哭了三天。

　　干妈本来是打算让我俩成亲的，出现这事后就犹豫了；我那干妹妹，却一直
在等我，直到上次回家，我把此事讲明了。晚上住一起时，她以医生名义，非要
亲自检查生殖器。后来她检查了半天，也没有发现异常，最后她却提出要验正一
下我的男人功能，我百般推辞不掉，没奈何只好与她试验，这一试不当紧，让我
三个晚上没休息好……

　　淑芬听了，咕咕捂着嘴笑个不止，半天才喘息着问：「你，你真的真有四个
睾丸？」

　　玉峰又作了详细解释。

　　由于淑芬和玉峰都是过来的人，都不隐瞒自已的隐私，因此一路倾谈知心，
二人在原来的基础上又增添了新的亲切感，由于心情愉快，一个上午的合作就调
查了４个小班。

　　日头以近中午，两人找到一个山洞，借以躲避日头，放松休息。他们一边吃
馍、喝水，一边闲话起来。玉峰调笑道：「贾姐精神这么好，这次回家准是怀上
了。」

　　淑芬说：「怀个屁，我例假刚过四天。唉，这次又泡汤了。」

　　玉峰笑着询问道：「据你分析，原因在哪？」

　　淑芬阴郁地说：「怨他不会把握。再一个，你说的心理素质，这个不容易纠
正。」

　　玉峰轻松的说：「没有孩子也行，两个人倒也清净，生活宽裕自在。」

　　淑芬苦涩地说：「我婆子说了，再过一年不生孩子，要她儿子与我离婚，还
提出得生男孩。」

　　玉峰生气的说：「生育问题，可不是捏泥人的，想捏啥就捏个啥，你婆子也
太无理了，况且生孩子这事是双方的问题。」

　　淑芬诉苦道：「就是这些破事情，成天困扰着我，纠缠着我，你想我工作能
安心吗？这话去给谁讲哪？好像没生孩子都是我的错，都要怪我？」说到后来，
淑芬抹开了眼泪。

　　玉峰感叹道：「唉，世界上不公平的事真是太多了，有的怕生孩子，可偏偏
孩子多；有的想要孩子，却偏偏不会生。」

　　淑芬辩解道：「你也别说这话我都气死了，我是会生的，主要是他不行。」

　　玉峰同情道：「他自知不行，就不应该再怪你。」

　　淑芬辩白说：「他不说他不行，反而说我不行。我也不知道其他的男人是啥
样？哦，既然医生说你是真正的男子汉，真正男子汉是啥样？也让我体验一下，
可以吧，咯咯，就算是我向你借种了。」说完，笑眯眯的看着玉峰，眼睛里满是
期望的神态。

　　玉峰迟疑着说：「这……贾姐，我理解你的心情，如果真能怀上，那……」

　　淑芬抢着说：「你能帮我怀上，我赶快回家一趟，他不会知道，他全家巴不
得的。」

　　「这，不行吧？」玉峰迟疑了。毕竟，这可不是一般的做好事那么简单，关
乎着天理、人伦，还有……

　　淑芬看出了玉峰的心思，她破釜沉舟的喊道：「玉峰，姐姐求求你啦，如果
你不帮帮姐姐，姐怕是只有去死的份啦。」说完，晶莹的泪珠纷纷落下。

　　「这，好吧。」一贯助人为乐的玉峰犹豫了一阵，最终还是下定了决心。

　　且不说自己初来勘测队时淑芬对自己的帮助，就是作为一个女人来讲，淑芬
也是绝无仅有的漂亮美女，不但脸蛋漂亮，而且胸部丰满高耸，腰肢纤细，屁股
浑圆肥大，很有女人味，而自己也早就想一窥庐山真面目的心思。

　　更重要的是自己前后经历过几个女人的滋润，知道男女之间是怎么一回事，
再加上前几天一路走来胡晓霞的热情挑逗，早就挑起了自己的情欲，但一直没有
机会同她欢好。

　　何况进得山来，也不知道什么原因，老早想着要是有个女人抱在怀里，摸捏
她的乳房，吃她的奶，舔她的屄，再把自己经常胀鼓鼓的鸡巴插进那春水汪汪的
桃源洞里，借以消除自己的欲火，同时享受女性的柔媚与风情，那该是多么美好
的一件事。

　　这会儿见到淑芬主动送上门，也就不再考虑别的，先乐得眼前的享受。

　　也不是玉峰太好色，情欲这件事，如果一个人，无论男女，只要他（她）没
有尝到其中真实的滋味，虽然也断不了会想，但等到那阵过去之后，也就无所谓
了；而一旦尝过滋味，久久得不到再尝滋味，就会食不甘味，成天忧思忡忡。特
别是身边又有自己喜欢的对象，哪个不渴望着与对方坦诚相见？所以民间有云：
人骚是天性，不骚是有病。到也贴切。

　　闲话少絮，这壁厢淑芬见玉峰已经答应，便乐滋滋的迅速将工作服脱掉，平
铺在山洞里的草堆上，跟着躺了上去，多情的目光，转向了面前的情弟弟。

　　玉峰见淑芬已脱了上衣，两个雪白的乳房露了出来，便凑近仔细的观察着，
问：「贾姐已结婚四年，奶头咋还是这样小？」

　　淑芬瞅了一眼隆起的乳房，大方的说：「不怀孕，奶头大不了。」

　　淑芬的乳房呈现出半球形，看上去比较丰满，奶头很小，约有黄豆那么大，
呈朱红色，乳晕颜色较浅，大约有以前用的银元那么大。

　　玉峰边说边凑近仔细的观赏淑芬的乳峰，接着伸出手去轻轻的揉摸着那对自
己向往已久的肉球，因为没有哺过乳，淑芬的乳峰胀鼓鼓的，而且富有弹性；淑
芬受到年轻异性的玩弄，心脏急速的跳动起来。

　　虽说是自己主动，但年轻美男带来的舒适与愉悦，却是丈夫所不能给予的，
她满足的闭上了眼睛，随便情弟弟的爱抚。不一会，两只白嫩的乳房变得胀大了
许多，而且奶头也硬邦邦的翘挺了起来。

　　玉峰熟练的玩弄着情姐姐的乳房，直到她的奶头翘了起来，他才张开嘴唇，
轻柔的吸吮起她的奶头，淑芬觉着痒痒的真好受。

　　不一会，两个奶头被吸得膨胀发硬，她却急得混身颤动，身下的桃源洞口淌
出了许多的滑腻腻的汁水来，而且桃源洞里痒的难受，她一急，伸手捞住了玉峰
的鸡巴，使劲的揉搓了起来。

　　玉峰吸了一阵她的奶头后，觉得鸡巴被她的手揉搓得涨得坚硬无比，也顺手
往她的大腿之间摸去，却触到了一层布料，往下看去，原来淑芬穿着一条白色的
内裤，还没有褪下，于是玉峰双手帮助她脱，淑芬抬起丰硕的大屁股配合着情弟
弟的动作。

　　待到内裤脱离，玉峰分开她的大腿，仔细一看，不禁目瞪口呆。原来淑芬的
阴户，其形圆凸，隆起很高，犹如才出笼的大馒头一样，雪白滑润，中间一条猩
红的小缝，早已裂开，中间是湿漉漉的肉片，肉片呈浅褐色，犹如才发开的鲜嫩
耳一般；外面的两片肥肉光滑，肥嫩可爱。

　　肥肉顶端，一粒鲜红色的肉蕾闪闪发光，而且寸草不长，没有一颗阴毛在上
面；虽然早就结婚，但由于与丈夫不经常在一起，故看上去皮肤十分细腻。

　　玉峰情不自禁的咽了口口水，问道：「贾姐，你的下面怎么没有毛呀？」

　　淑芬通红了脸，说：「这个呀，是天生成的。就因为这个，我婆子成天骂我
是白虎精转世，丈夫也没有兴趣同我在一起。」

　　玉峰暗忖道，怪不得。

　　从外表看，淑芬绝对是生娃娃的材料，她一直没有生，看来是她的丈夫无能
了；好久没有同女人在一起，他也好想好想。

　　再加上从来没有见过不长毛的女人，物以稀为贵。于是，趴到淑芬的双腿之
间，仔细的看了半天，又细细的闻了闻，没有什么怪味，就伸出舌头，津津有味
的舔吃起来。

　　淑芬在他玩弄乳房的时候，就觉得很是享受，这会儿感到一条热乎乎而又柔
软的东西在自己胯间爬来爬去的触动着，痒咝咝的十分难过，不禁伸头去看，原
来是玉峰在舔自己的屄，不禁羞得满面通红，急忙推着玉峰的头说：「玉峰，别
舔了，脏死了。」

　　玉峰笑道：「贾姐的肉体，不脏。」

　　说完不顾一切的再次舔弄起来，不时还舔一下已经矗立起来的阴蒂，惹得淑
芬浑身颤抖一阵。

　　淑芬见到玉峰坚持舔她的屄，而且舔得津津有味，自己也舒服极了，也就不
再管他，任他有所作为，只是带来的刺激却是史无前例的。虽然自己结婚几年，
但丈夫总是提不起劲来，更别说为自己舔屄；现在这个情弟弟，虽然年龄不大，
但玩起女人来花样繁多，还特别照顾到女性的心理与生理需要……

　　就在她感慨万千的时候，玉峰将舌头舔舐的重点放到了她的最敏感的地点，
那挺立起来的肉蒂上，快感的刺激一波接一波的冲击着她羞耻的心，她觉得再也
忍受不了啦。

　　于是，肉体痉挛着，嘴里哼哼着，从桃源洞里喷发出一股股的液体。

　　看到情姐姐在自己的舔吮下泄了身，玉峰也忍不住了，他如饥似渴地把粗长
的鸡巴扑哧一声插进淑芬的桃源洞里，接着，慢慢的抽送了起来。

　　淑芬在他粗大的鸡巴刺进阴道后，先是不适应，毕竟玉峰天赋异禀，那根肉
棒不是吹的，而是实打实的粗壮，虽说自己结婚好几年，但是丈夫的肉棒本来就
小，而且近来很多日子都没有在一起，阴道早就收缩了许多；第一次尝到情弟弟
的家伙，心理更加的紧张，几下凑合到了一起，就显得桃源洞里涨得慌。

　　好在也有几年的性生活经验，不多时就适应了一些，这下好了，内里的空虚
得到了充实，身上被年轻的躯体压着，真是熨帖极了。淑芬浑圆的双臂紧紧的抱
住玉峰那粗壮的腰身，桃源洞紧紧的含裹着来自丈夫外的年轻小伙子的鸡巴，双
眼紧闭的享受着。

　　小伙子不仅仅人思想好，是个模范，而且人长得英俊漂亮、年轻有为，难能
可贵的是懂得女人的心理，可以作为最要好的朋友，说说心里话；再加上胯下的
那根大肉棒，比起丈夫的来讲大了许多，而且生龙活虎热气腾腾，带来的刺激性
也更强，日起屄来好过瘾……

　　想着想着，不由自主的从阴道内又渗出了许多爱液，那爱液汹涌澎湃，一股
劲的往外流淌，怎么也控制不住；玉峰感受着淑芬阴唇的紧夹与阴道的狭小，桃
源洞里火热的感觉，滔滔不绝的洪流冲刷，再看着身下美女姐姐俊俏的脸蛋，胸
前晃荡的乳房，不由得情欲高涨，鸡巴更加硬挺粗壮。

　　屁股一股劲的耸动着，胀大的龟头快速的在淑芳的屄内来来回抽插着，带来
更加舒服的刺激，一股股直冲脑门……

　　二人紧紧的抱在一起发泄着自己的情欲，一时之间，在这崇山峻岭，海拔１
５００米的石洞中，奏响了咕唧咕唧、嗯嗯啊啊男欢女爱性乐的乐章。

　　直到淑芬来了三次高潮以后，玉峰才将自己的精华倾斜进了淑芬的桃源洞深
处。

　　此刻，淑芬方才尝到了丈夫以外别的男人带来的另一种滋味，使她激情、发
疯……

　　休息了一阵后，淑芬觉得浑身舒坦，但桃源洞里依然痒酥酥的，于是，她缠
着玉峰又开始了新一轮的战斗……

　　有道是人逢喜事精神爽，这天两人一直不觉得累，在第二次欢爱完毕后，再
接再厉的开始了工作，也许是心意相通，俩人配合起来更加的流畅，有许多时候
几乎到了一个眼色就知道对方的意思，也就节省了他们说话的时间，只不过在完
成一个小班后，他们彼此一次会心的笑容，就给对方带来了鼓励。

　　而淑芬在读懂玉峰的眼神后，也会在他的脸蛋上亲上一口，作为鼓励；玉峰
则在回吻的时候，在她的乳峰上摸一把，或者在她的屁股上拧一下，作为回报。

　　俩人咯咯的清脆笑声，回荡在山间林海。

　　收工时，他们一共完成了７个小班，待回到营地时天已经快黑了。饭后，玉
峰向时队长汇报了调查进度。时队长说：「你们进度最快，但收工不要太晚，注
意安全，你与淑芬再合作几天，要总结成熟经验，便于全分队推广。」

　　玉峰说：「好吧，正好贾姐身体虚弱，我照顾她少跑些路。」

　　玉峰汇报后，一路小唱着下河滩去洗澡。

　　正巧陈明亮和吕五台二人也在河滩，看见玉峰便问：「玉峰，今天完成了多
少？」

　　玉峰说：「中午没有休息，完成了７个小班。」

　　五台说：「这样干不行，连续干我受不了，别再推广你那经验。」

　　玉峰说：「队长说目前仍按原来计划，人员不动。我是愿意勤调换一下，也
好和其他同志多交流经验。」

　　五台说：「你中午不休息，谁愿意和你在一起？你也别把贾姐累坏了。」

　　因贾淑芬同志性情开朗、泼辣，对谁都好，又是女同志，男人接触她自然高
兴。胡晓霞是除了玉峰外，她谁也看不上，不同意谈也罢，却连个笑脸也没有。
故，她把自已孤立起来。

　　经过十几天连续上山调查，多数同志体力不足，晚上，早早就躺下休息，特
别是胡晓霞，如果她跟着玉峰上山，绝对不会累着，反而，每天回来在帐棚前唱
歌，或下河滩给玉峰洗衣服；现在是让她挑大梁，要她模范带头，折磨得小胡有
苦难诉，每天吊着个脸，下山回来谁也不理。

　　唯有淑芬近来心花怒放，对谁都是见面先笑。下山回来不但不觉累，反而常
对着镜子梳妆打扮、注重修饰起来。女同志嘛，爱美是正常，别人也无可猜疑。

　　这天晚饭后，淑芬约玉峰出去散步，顺着山沟向上走，进入一片竹林，淑芬
看下周围没人，便解开上衣扣子，说：「玉峰，我刚洗了澡，有点闷热，给你吸
下奶吧。」

　　玉峰早对吸奶上了瘾，当下便站在竹林中，双手捧起了淑芬那白馒头似的乳
房，转着圆圈的玩了几下，而后含住小樱桃似的奶头贪婪地吸吮起来，直把那圆
奶头吸成了长园柱形。

　　淑芬却冲动起来，她涨红着脸，乌黑的头发披散在肩头上，喘息着说：「吸
奶太剌激，我受不了，不信你摸摸，我都出水啦。」

　　玉峰依言将手伸进淑芬的裤裆里摸了一把，滑溜溜的到处都是。淑芬下身涌
出的汁液很多，把她的内裤全部打湿，淑芬含情脉脉的叫道：「哎呀，哎呀，好
痒啊，我忍不住了。」

　　说着就靠着一棵粗壮的竹子站立着。

　　玉峰凑到她的身边，抱着她丰满的身子就在她的四处身上抚摸起来。他觉得
淑芬的乳峰沉甸甸的，比以前大了许多；屁股很有肉，摸上去手感十足，而她的
阴部高高耸起却又软绵绵的，就像一个棉花包一般，鸡巴顶上去十分的受用……

　　直到淑芬压抑不住哼出了声，方褪下了她的裤子，在她丰满的屁股上，光滑
的阴户上摸索了一阵后，解开自己的裤子，抖出了粗壮硕长的鸡巴，然后分开她
丰满的两只大腿，用手托着粗硬的鸡巴在她肥厚的大阴唇上来回摩擦着，不时触
弄一下直立起来的阴蒂。

　　直到大龟头上沾满了滑腻腻汁水以后，才抬起淑芬的一只腿，将鸡巴扎进她
热烘烘的桃源洞里，感受着淑芬两片肥肉的紧箍，以及洞里火热的灼烫，接着，
他开始了抽插。

　　这是一种新奇的体位，也是在这个环境下，玉峰独自开创出来的，当然没有
以前他用过的那些舒服，不过也另有趣味。

　　抽插了一阵后，玉峰觉得淑芬个子矮，有点不得劲，干脆抱起淑芬的屁股，
托住她的身体，而在此过程里，鸡巴一直插在淑芬的桃源洞里，接着，他站立不
动，只是手臂上上下下来回举着淑芬，让她的桃源洞夹着自己的鸡巴上下套弄；
淑芬在他的发明下咯咯的笑个不停，身子软软的任他为所欲为。

　　玩过这种花样后，他又让淑芬背过身子，翘起肥白浑圆的大屁股，他从后面
看得亲切，挺着胀大的肉棒试了试，找到一处洼陷的地方，滑腻腻湿淋淋。

　　他一用劲，肉棒从后面顶进了淑芬两片肥厚的肉片当中，立即传来一股热乎
乎的感觉，他们又开始试验另外一种新的玩法……

　　两个钟头后，玉峰在淑芬无力的呻吟中，又将精液灌进了淑芬饥渴的洞穴里
面。

　　俩人默默的拥抱了一阵后，等到喘息停止下来，才穿戴好衣物，一切完毕之
后，玉峰亲了淑芬嫩脸蛋一口后，说：「走吧，咱到下边村里串串门。唉，有一
户人家很可怜，去年夏天我帮过他们忙。原来他家有四口人，男的一条腿残废，
家有两个女儿，大女儿初中毕业后，回本大队教学，模样长得十分清秀。小女儿
刚满十岁，去年八月中旬，却被洪水冲走淹死了。」

　　「当时我跑去帮助寻找打涝，往下游寻找十多里才发现被一个大石头挡住，
我下水将这女孩抱上岸，作了排水抡救，但，却无济于事。当时，我建议送公社
医院，村里三四个人都说不行啦，送去也是白跑。最后我把女孩尸体背了回来。
那女孩就埋在前边山坡上，女孩的父母放声嚎啕，感动得我也哭了。」

　　二人说着来到这家门口，是石头垒的院墙，门紧闭着，玉峰用手敲击两下门
栓，里边人应声出来开门，玉峰认出是女孩的妈妈，便说：「大婶子你好啊！大
叔在家吧？我俩是来看你们的。」

　　大婶子愣了一下才想起说：「呵！你是勘查队同志？」

　　玉峰说：「对，大婶子还记得。」

　　大婶领进上房屋内。院子不大倒很干净，侧面还有两间陪房。在小油灯闪烁
下，玉峰看见这位大婶穿戴整齐利索，是山区少见的农家妇女，只见大婶一人在
家，玉峰便问：「大叔哪去啦？还有大妹子呢？」

　　大婶拨下油灯，迟疑一会说：「俺大妞在学校，这两天没来。嗨，我这一辈
子命苦，去年秋天俺那小妞被水淹死后，没停两月她爸也淹死了。他爸本来腿不
行，又有病，从公社回来，正赶下大雨，又是过河时冲走的，当时就他一人，我
早等、晚等不见人来，第二天才让人去找，你说巧不巧，又是淹死俺小妞那个地
方，这是哪辈子造的孽呵。」

　　大婶又拨下油灯继续说：「我老家是米坪镇的，我和前一个男人结婚两年，
生下俺大妞还不到一岁，她爸就死了。俺娘家成份高，是地主成份，其他的人都
不肯接近俺，没法就来到山上，这家是贫农，人虽然残，但老实，心眼好，还供
俺妞上学。大妞毕业了，生活刚好一点，却接连伤他父女俩人。」

　　玉峰沉默片刻又问：「大妹子不常回来，你一人不闷得慌？」

　　大婶说：「她有时回来，如果下雨，河水大，就不来。我也让她少跑，已淹
死两人啦，每次过河怪吓人呐。去年多亏你帮忙了，那么远山路，将一个死人背
来，他爸一直念叨，说你是个大好人。俺大妞也说，勘查队那位大哥真好。她前
几天还去您帐篷里问，都说你这次没来。」

　　淑芬答腔：「不错，我见过大妹了，当时不知是啥事，原来是玉峰做了好事
没说。」

　　玉峰笑着说：「大婶子，家里情况既然是这样，现在给你商量个事。看看可
行？」

　　大婶问：「啥事？快说，是给俺妞说媒吧？俺妞可想跟您走哩，在这山窝里
能有啥出息？」

　　玉峰还没说正事，大婶却提出这个，不过，玉峰会将计就计，便说：「大妹
子长得漂亮，聪明，又是小学教师，肯定能找一个好婆家。可目前大婶子得先帮
我们忙。我们有两位女同志，能搬到你家来住吗？」

　　大婶听了高兴的说：「咋不早说，我正想找个伴说说话哩。你们来家住，俺
妞才高兴哩。我来给您做饭。」

　　玉峰说：「只在这里住，我们有伙房，别的不麻烦大婶。」

　　大婶说：「那好，那好，明天来吧，我把陪房收拾收拾，正好有一张大床闲
着。」

　　说着大婶端着油灯，拉住淑芬到侧面新屋去看。所谓新屋，已盖好五年了，
两间屋其中一套间，里边存放一些杂乱农具等。大婶答应明天把窗户用纸糊下。

　　玉峰谢过大婶后，便与淑芬回去。路上玉峰交待，让淑芬主动给时队长讲，
说以后天热了，男女在一个帐篷不方便，把这一家情况实话告诉队长。

　　第二天，淑芬又和玉峰一块调查，来到山上玉峰说：「贾姐，你坐在小班中
间，捡一个好石头坐下，我向你报数字。」

　　林班２６、小班２７、海拔１０５３米、坡向西南、坡度２５。土壤，花岗
岩风化型，淋溶性裼色森林土、腐殖质厚度１８厘米。

　　「优势树种，麻栎、平均树高１３米、平均直径２８厘米、树种组成，麻栎
６、黄榆２、华山松１、白桦１，下木，山杨、赤杨、冷杉。灌木，黄栌、胡枝
子、绣线菊、鼠李，郁闭度０点７，草本植物，羊胡子草、凤尾蕨、白草、茵陈
蒿，覆盖度０点６……」

　　今天玉峰又在淑芬面前表现一番，在调查２８、２９、３０小班时，玉峰只
在小班林地走一圈，回来坐在淑芬身边，边报数字，边看她写，当报树种时，她
将乌桕树写成五酒，玉峰说：「怎么写成『五酒』？贾姐想喝酒哩？」

　　淑芬一时不知啥意思，便顺口说：「不喝酒，要你吃奶。」

　　玉峰笑着说：「可惜这里酒和奶都没有。贾姐今天思想抛锚可要出错了。」

　　玉峰便指出错处来纠正。

　　淑芬将记录薄往下一放，说道：「你是个勾魂鬼，坐在我跟前，直让我想那
事。」

　　她说着便动起手来，解开自己的衣扣，裸露出自己两只雪白的乳峰，接着，
一把抓住玉峰的鸡巴揉搓起来。

　　这天是一个阳光充足的天气，又是中午，阳光照射着淑芬雪白的胸脯，泛出
一阵炫目的光彩，玉峰见这里三面山石环抱，四顾无人能够发现，就不顾一切的
将淑芬按倒在地，叼起了淑芬胸前嫣红的奶头，津津有味的吸食了起来，一边吸
一边顺手摸捏着淑芬柔软的乳房。

　　淑芬含情脉脉的看了他一会儿，满足的闭上了眼睛，默默感受着情弟弟的索
求。良久，玉峰吐出了紫葡萄似的奶头，褪下情姐姐的裤子。玉峰看着淑芬白嫩
的小腹，绯红色的阴阜，肥厚的大阴唇，不由得玩心大起，他分开淑芬的两条肥
白的大腿，伸出舌头就在那高耸的阴阜上舔舐起来。

　　淑芬被他的热情所陶醉，全身软绵绵的随便情弟弟玩弄着，只是嘴里舒服的
呻吟着。不一会，从她的桃源洞里汩汩的流出了许多透明的粘液，玉峰将那些鸡
蛋清一样的粘液吸进嘴里，品了品滋味，然后咽进了肚里。

　　女人的琼浆玉液使得玉峰雄风大振，他扑到淑芬的身上，把坚挺的鸡巴插进
她阴水涟涟的桃源洞里，淑芬满意的轻哼了一声，而后闭上了眼睛，身体随着玉
峰的动作来回晃动着。她渴望重复耕耘，不仅求子心切，而且真正是爱上了。一
百个亲吻远不如肉体连接。

　　玉峰见她贪婪陶醉的样子，不由用鸡巴使劲插她肥厚的阴阜，同时阴部猛烈
碰击着她白光光的阴阜，发出阵阵呯呯的响声，碰得几下后，却听得她尖叫了一
声，紧紧的抱着玉峰的屁股不让再动，玉峰也到了崩溃的边缘，精关一松，大股
大股的精液喷射进淑芬的阴道内。

　　射精完毕，喘息一阵后，玉峰从她丰满的身上滚下来，躺到一旁休息了一阵
后，再次将手插进淑芬的大腿之间，打算仔细的体会着年轻少妇的风情，哪知手
刚插入，就听得淑芬嘴里丝丝作响直喊疼，看了看见到淑芬阴部一片淤紫，还有
几处血迹，方知她下身被碰裂出血。在下山回去的路上，看着淑芬一瘸一拐的走
着，玉峰心里过意不去，背起淑芬一路小跑回到宿营地。

　　由于和时队长约好今天回来搬家，小胡早早下山等候，在往大婶家搬运东西
时，时队长和小胡在后边走，发现淑芬裤裆上有血迹，小胡轻声问：「贾姐，看
你咋会弄到衣服上？」小胡是认为淑芬来了例假，不注意弄到衣服上。

　　淑芬却掩饰着说：「下山时滑倒了，大腿碰伤一点，用工作服暂抱扎一下，
不要紧。」淑芬说着，假装碰伤，走路也跛颠起来。

　　搬家按排停当，大婶将屋子内外打扫得干干净净，把两位女同志按排在套间
里，并交给淑芬一把锁。时队长向大婶表示感谢，大婶又讲起去年夏天，玉峰给
帮忙打捞女孩之事，重复感谢的话。时队长方知玉峰办了好事没报告。

　　吃晚饭时，小胡故意将淑芬碰伤的事说给大家，同志们听了，纷纷向贾姐问
候，时队长决定让淑芬休息，明天先让小胡给玉峰作记录。

　　其他队员取笑说：「明天又轮着小胡碰伤了，又得背着回来。」

　　小胡听见不高兴的说：「你们是咒我啥哩？我咋得罪你们啦？」

　　玉峰制止道：「小胡，哥哥们是与你说玩笑的，别认真。」

　　小胡委屈的说：「这哪是玩笑，分明是咒我。我来十多天了，来回趟河，我
叫谁背过哪？」

　　时队长也笑着打圆场说：「算啦算啦，都是青年人，说个玩笑何必当真呢？
小胡表现不错嘛，和男同志一样挑重活，让你锻炼锻炼也好嘛。明天你跟玉峰调
查，您俩『五一』节要回机关，除了开会以外，可能还会有新的任务安排，马书
记特别指示，要小胡抓紧学习。」

　　队长一番话，大家都明白了，饭后各自行动。两位女同胞搬离帐篷，解放了
男同志，可以光脊梁穿裤头，又能敞开说骚情话了。呵呵，这都是玉峰给大家办
的好事。

　　淑芬又约着玉峰到大婶家去，玉峰看着淑芬含情脉脉的眼神，心领神会的随
着走出了房间。

　　路上淑芬问：「你『五一』回去，我也要想请假回去。就说是检查病。」

　　玉峰说：「这里任务重，我是不想离开的。你要真想走，就说是有妇女病，
需要赶快检查，婆家又要提出离婚，也需跟父母商量。」

　　淑芬笑着说道：「那就请你帮个忙说个情，最好也让我跟你一块去辅导学生
啊。」

　　玉峰也笑了，说：「等回去，我向书记请示再说；哎，这会小胡在哪？」

　　淑芬柔声说：「刚才吃饭时，有人给她说一句玩笑，你和时队长又批评她，
她心里不高兴，自已先走了。」

　　玉峰叹息道：「小胡年龄小、幼稚，需要咱们多帮助她。」说后，二人相视
一笑，彼此情意相通，拉着手又钻进竹林深处。

　　玉峰动情的抱着淑芬温软的身子，贪馋的亲吻着。

　　淑芬吐出自己香糯的舌头，任他咂吸。

　　亲着亲着，玉峰的鸡巴又高翘了起来，紧紧的顶住淑芬高凸的阴阜上，淑芬
不禁哎哟一声，玉峰歉意的对她说：「贾姐，不好意思，又弄痛你啦。」

　　淑芬吃吃笑着说：「不要紧的，你走后，不知道要多久我们才能相见。」

　　玉峰一边喘吁吁的说：「要不了多久，很快的。」一边用手使劲揉摸着她高
耸的乳峰。

　　淑芬说：「你还想吃奶吗？姐让你吃。」

　　玉峰说：「姐的奶真好吃，我一辈子吃不够。」

　　淑芬拉起了衣襟，将两只丰满的乳房从乳罩里掏了出来，一下子纳入玉峰的
嘴里，嘴里说：「只要喜欢，姐就让你吃一辈子，就只怕以后姐老啦，你就看不
上了。」

　　玉峰一边吸吮着淑芬的奶头，一边将淑芬按倒在铺满竹叶的地上，他手忙脚
乱的解脱着淑芬的衣裤，没有几下，淑芬便赤条条的瘫在地上，玉峰从头到脚亲
吻起淑芬，最后将重点放在淑芬白生生胖嘟嘟富有弹性的胯间。

　　那只大肉包子上，津津有味的舔吃起来，随着他的舔弄，淑芬两片肥厚的大
阴唇之间淌出看许多汁液，玉峰毫不客气的吸溜进嘴里，仔细的品评着……

　　约半个小时后，淑芬喷射出大股的水后，喘息着说：「玉峰，我好想再玩一
回；你来日我的屄嘛！」

　　玉峰看着身边的情姐姐玉体说：「我也好想，但是你已经受了伤，海受得了
吗？」

　　淑芬一咬牙，说：「不怕，我受得了。」

　　玉峰看着动情的情姐姐，也不由得动了情，道：「我就轻轻的来，你配合一
下。」

　　淑芬将自己两只大腿大大的分开，几乎达到了一百八十度，她白净的阴阜明
晃晃的暴露在玉峰的眼前，玉峰脱下了自己的裤子，露出了雄赳赳的大肉棒，他
跪在淑芬的双腿之间，用手握着肉棒，让鸡蛋大的龟头在淑芬大阴唇上来回的摩
擦着，不时还挑逗一下直立起来的阴蒂，不一会，龟头上沾满了淑芬那滑溜溜的
汁液，接着，大龟头一沉，噗嗤一声，钻进了迷人的桃源洞里。

　　再接着，他屁股来回耸动，大肉棒就如愿以偿的在淑芬的阴道内来回抽插起
来，发出扑哧扑哧的响声；淑芬快乐的娇哼了起来。

　　两个小时后，玉峰将他热滚滚的精液喷射进情姐姐的阴道深处，而这时，淑
芬已经是到达了四次高潮。等到精液发射完毕，俩人又搂在一起，唧唧哝哝的说
了半天的情话，二人才心满意足穿好衣裤，出去找小胡。

　　小胡已经洗涮完毕，见淑芬、玉峰进来，忙去搀扶贾姐说：「洗澡水大婶送
来，快洗吧。」

　　淑芬关门去里间洗身，小胡让玉峰坐下说：「佟哥，你也别担心，以后我跟
着你时，我不让你再背我，第一，我是大姑娘了，你背我有人说闲话；第二刚才
队长也说了，让我锻炼锻炼，别叫人说我骄气。」

　　玉峰笑着说：「人家与你说个玩笑，何必闹别扭？」

　　小胡认真的看了看他，说：「佟哥，我明天再给你详细说吧。」

　　玉峰说：「好吧，明天路上说。」

　　第二天，胡晓霞跟着玉峰上山，一路上向玉峰净诉苦，说前几天某某故意刁
难她，某某有意让她多跑路，某某编圈骂她，还有人说她故意在玉峰跟前撒娇、
调情、卖弄风骚等等。

　　玉峰听后也有点生气，但却对小胡说：「工作上你也应当承担重任，共青团
员处处要起模范带头作用。有人想刁难，说明他认为你不行，你可趁机反问对方
向他学习。」

　　你刚来，年龄又小，就喊他老师，喊他哥哥，谦虚点，也小不了自已，反而
让对方觉着不好意思。至于说你和我关系，也别在意，说明他也想让你对他好。
爱情上产生忌妒，也是常见的事。你想，咱们单位男的单身汉多，女的单身少。
你刚来时，不是有很多人向你求爱吗？但他爱的行动又在哪里？

　　鲁迅先生说过，如果一个人没有能力帮助他所爱的人，最好不要随便谈什么
爱不爱。当然，帮助不等于爱情，但爱情不能不包括帮助。

　　昨天你说得好，这十几天，来往趟河，我让谁背过？没有人管就好，有人帮
助，就要说闲话，什么逻辑？

　　两人走着说着，前面要翻越一个陡石崖，高有９米，需要两手扒住石缝和灌
木，体力差的人上不去。这又给小胡出了难题，玉峰先将小胡推上去，小胡鼓足
勇气向上爬，但才爬到半腰，却没了力气，停留在那里。

　　玉峰看见有危险，便说：「小胡，慢点下来吧。」

　　这时小胡想下却下不来，玉峰只好上去搭救。他从侧面爬到小胡身边，让小
胡扒住他肩膀，将小胡驮在背上，玉峰躬身扒着石棱，很快把小胡驮带了上去。

　　石崖上面是一片平峁草地，有几丛红花杜鹃正盛开，小胡高兴得在花丛中转
来转去说：「佟哥，要有照相机该多好，在这拍个照多有意义。」

　　玉峰也笑了，说：「等下月去栾川领学生实习时，带上相机，正是夏季，树
木、花草茂密之时，多收集点标本，拍照一些珍稀植物图片。以后注意多积累资
料，学植物调查与植物分类，得主动勤学好问，发现稀有植物，要收集记戴。」

　　小胡撒娇道：「植物种类那么多，我记不住。」

　　玉峰教授着：「植物分类是按生殖器管特征划分的，形态记它主要部分，花
形、叶形、芽形、枝、干、皮等，有的是根部重要。在实践中加深记忆。」

　　二人在山峁上停留了一会，欣赏完毕，还得从石崖这边下来，玉峰扒着灌木
枝杈，立陡先滑下来，让小胡后下，小胡一开始就没扒好，将一树枝扒断，顺灌
木梢滑下来，玉峰从空中将小胡接在怀中，也不放下，抱着她又走了好远。小胡
调皮的看着他说：「昨天我还说不让你背我了，咋真巧就改不掉。」

　　玉峰笑了：「以后你再说，不让佟哥背，而让佟哥抱。」

　　小胡笑了说：「对，以后我就这样说，抱比背还舒服。」

　　玉峰看着她的眼睛问：「你真想叫抱？」

　　小胡眼睛里闪现着动情的火花，说：「当然想让你来抱我。」

　　玉峰将小胡抱在怀里，向密林深处走去，一边走一边仔细的看着怀里女孩白
嫩的脸蛋，凸起的胸脯显现出优美的体态，胯下的肉棒硬邦邦的挺了起来，龟头
痒酥酥的顶着裤子；小胡在玉峰的注视下绯红了俊俏的脸蛋，乳房上的奶头也调
皮的挺立了起来。

　　俩人情火炙炙走到一片茂密的草地上，彼此心意相通，一齐伸出手来紧紧拥
住对方，相互搂抱着躺在了柔软的草地上，接着在上面打起滚来。

　　翻着，滚着，他们只觉得热血在驿动，青春在喷薄，激情在燃烧，太阳在欢
笑，小鸟在歌唱，身下的青草在赞美，全世界都在祝福他们。

　　翻滚中，玉峰紧紧的抱着小胡，这个漂亮而痴情的女孩那软绵绵的身体；而
小胡也紧紧的搂着玉峰。

　　这个令她痴迷许久的年轻男人那硬邦邦粗壮结实的躯体，他们尽情的将自己
与对方的身体紧密接触，就像要与对方融合为一体，再也不分开。

　　终于，他们停止了嬉闹，停止了下来。玉峰知道同晓霞的关系已经到了瓜熟
蒂落、水到渠成的时候了。

　　他缓缓的抬起自己的身体，朝胡晓霞覆盖过去，整个的压在她那年轻的躯体
上，接着在晓霞嫩红的脸蛋上轻轻的亲吻起来，先是额头，眉毛，眼睛，鼻子，
脸蛋，然后才将自己的嘴唇朝晓霞的嘴唇上覆盖过去。

　　晓霞没有动，也没有反抗，任由玉峰在她的嘴唇上亲吻，她能够感觉到玉峰
那种积压在内心深处情感的喷张，那是一种类似于疯狂的饥渴，一种急需发泄的
性欲。

　　一度时间，晓霞曾想过拒绝，她拒绝的理由是这里在荒野，而且是在白天，
大天白日，朗朗乾坤，多不好意思呀。

　　但晓霞拒绝不了，她也不愿意真的拒绝，这一切不正是自己一直渴望的吗？

　　女孩子就是这样，总是在矛盾之中徘徊。

　　有的时候，还是要男孩子勇敢一点；如果她假模假式的拒绝，而男孩子又畏
缩不前的话，就会错过美好的时光，甚至会错过那段因缘。

　　玉峰的舌头围绕在晓霞的嘴唇边打转，不时用嘴唇叼起她的双唇含吸一番，
他的不紧不慢的神态，放松了晓霞紧张的心情，晓霞的嘴唇微微张开了，但身子
一阵阵的颤抖起来。

　　一股雄性在玉峰的体内升腾，狂躁着要征服什么，他的舌尖开始往晓霞的嘴
里钻，晓霞却本能地咬紧牙关，抵御着玉峰的进攻，这更是激发了玉峰的征服欲
望，舌尖更有力地顶住她洁白的牙齿，她的小嘴终于不堪欺凌地启开了，舌头在
她的口中探寻逗弄，她的舌头不胜诱惑地与它盘绕缠绵，玉峰吸着她口中甜甜的
津液，感觉到自己的肉棒在发热膨胀，顶着裤裆，带来一一阵阵胀痛。

　　玉峰含住了晓霞温软的舌头，缓慢然而不容置疑地把她的舌头吸到嘴里，稍
顷又缓慢地送回她口里，然后再次吸进嘴里，往复了几次后，玉峰牢牢地钳住她
的嘴，在口中细细品味她的舌头，不容她有喘息的时候。玉峰灵活的舌头很快就
攻占了晓霞的口腔，慢慢地舔舐着晓霞口中的每一个角落，始肆无忌惮的探索着
她的口腔的秘密。

　　紧张而迷乱的晓霞似乎已经进入了一种催眠状态，她笨拙地执行着，被动的
顺从着，她湿热的双唇几乎贴到了玉峰的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，玉峰的嘴
舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。

　　他的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面
亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让玉峰将她将进三分之二的舌头吸
进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。玉峰的舌头与她紧密的贴附在一起，在她娇
憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。

　　晓霞如同处在春天里的冬眠动物，开始慢慢的复苏。晓霞的身体逐渐的灵活
起来，并且不断的扭动起来。

　　她此时在玉峰的侵袭下，感到呼吸困难，全身酥酥软软的，只能急促地喘着
气，娇柔的小舌头紧紧地和玉峰侵入的舌头交缠在一起。玉峰卷住她的小舌头，
慢慢把它拉到自己的嘴里。在玉峰的挑逗、教唆下，晓霞很快就反客爲主，小舌
头在玉峰的嘴里不安分地跳动，两人的唾液更是源源不绝地互相交换着。

　　玉峰用手搂了搂晓霞，嘴开始向下亲吻，就在搂她的时候，左手轻轻放在她
胸脯上，没有遭到抵抗，玉峰的的更胆子大了，手上开始用力揉动，晓霞开始轻
声的呻吟，双手开始抱住玉峰的头，不一会儿，小胡鼻息哼哼，浑身柔软的任凭
身上的男人为所欲为。

　　随着与小胡的亲热，从她的身上传来一股好闻的味道，鼓舞着玉峰继续在情
妹妹身上的探索。

　　他自己的鸡巴也翘了起来，硬邦邦直接顶在小胡柔软的小腹上；小胡闭上了
好看的眼睛，默默地接受着情哥哥的亲昵，她感到自己的阴阜上，被一棵硬邦邦
圆柱形的东西顶着，她知道那是情哥哥的宝贝，那东西好热好烫，顶得她舒服极
了，她渴望那根东西插进自己的屄里。

　　她想到，要是宝贝进到自己的屄内，会是什么感觉呢。想着想着，她的屄里
更加痒酥酥的，还有一些热乎乎的液体直往外淌，弄湿了内裤。

　　她的舌头被玉峰撩拨得痒酥酥的，终于，她鼓起勇气，开始了伟大的反攻战
役。她一用劲，抱着玉峰翻了个身，将玉峰压在了底下，自己主动亲吻起怀抱的
玉峰；玉峰被她压在身下，体会一番被妇女翻身压迫着的滋味，不禁用手在小胡
浑圆的屁股上抚摸了起来。

　　幸福的花儿甜蜜开放，爱情的歌儿随风飘荡，迎着那雨露春风，让心儿奔向
远方……

　　这是小胡首次得到这位情哥哥的爱，她感动得热泪盈眶，黑亮亮的眼睛里充
满了晶莹的水珠，她停止了亲吻，平息了一下疾跳的心脏，看着面前英俊的情哥
哥，柔声地说：「佟哥，我，我太爱你了。」

　　玉峰盯着小胡绯红的脸蛋，也多情的说：「我同样也爱你，人是富于感情的
高级动物，尤其男女青年，在一起的时间久了，不免会产生爱的因素，这是正常
的。在来的路上你说要学跳舞，现在我来教你。」

　　小胡擦了擦热泪，站了起来，拉住玉峰的大手，准备学跳；由于有了刚才的
亲热，俩人此时觉得比起以前来，俩人的关系又近了一大步，因此俩人彼此依偎
着，玉峰搂着小胡走出了草地。

　　到一片空地上，玉峰教她快四步，边哼着曲子边跳，才跳了几下，小胡就吃
吃笑着说道：「我是要你教我那天看的电影上那个外国舞。」小胡说着比划了两
下。

　　玉峰笑道：「哦，那是摇摆舞，西方人太浪漫，男女之间太随便，我们中国
人看不惯。」

　　小胡一定要玉峰去表演，为了让小胡高兴，玉峰简单示范一下，她却猛地搂
住玉峰，热辣辣的亲吻起来，可以看出，这是她的初次亲吻，还不够老练，她一
边亲，一边用丰满的胸脯在玉峰胸膛上磨蹭着，玉峰看了出来小妮子的热情，但
想到任务还没有完成，不想在这里与她欢好，就亲了亲她，然后劝慰着小胡，说
是找时间再玩，小胡听到爱哥哥承诺后，方松开了手。

　　今天玉峰采用速记法，先全部观察、测试一遍，然后，回到小胡身边，一面
监督，一面将全部项目报完，玉峰发现几个错别字说：「你把白桦的桦，写成中
华的华，楸树的楸，写成秋天的秋，卫矛写成畏毛，枫杨写成风杨，这是主要常
见树种，那能写错？写错一个字，我要刮你一次鼻子，一共有五个错字，我要刮
你五下鼻子。」

　　玉峰说后便动手去刮小胡鼻子，小胡迎挡不住，鼻子被刮得痒痒的，躺在地
上直笑并反驳说：「这不能怪我，怪你发音不正确，我还得刮你鼻子。」

　　说着二人又在草地上开始了打闹，小胡趁机大胆的触摸玉峰的身体，甚至好
几次碰到了硬邦邦的肉棒；玉峰为了让她高兴，有意让她占了点便宜，小胡也明
知是让她，为了想让情哥哥多搂自己几下，不时向玉峰挑逗。

　　玉峰兴趣高涨起来，抱着小胡再一次在草地上翻滚起来。这一次就不同前一
回了。

　　前一回是玉峰有意让小胡，生怕她第一次同男人亲热不习惯，反感男人对她
身体的侵犯，但看到情妹妹在心理上已经有所准备，准备接纳男人了，所以也就
不再客气，在翻滚中就将胀鼓鼓的裆部抵紧在小胡丰满的两腿之间，并且用力的
碰撞着；而小胡不但没有反感，而是咯咯的笑着，眼睛细眯，脸上洋溢着灿烂的
红晕。

　　他们紧紧的相互搂抱着，用力的翻着、滚着，尽情的释放着青春的激情，身
底下的青草在他们身体的碾压下，发出了窸窸窣窣的脆响。终于，他们停止了翻
滚，彼此看着对方的眼睛；小胡在玉峰的盯视下，羞涩的闭上了眼睛，玉峰看着
身下小美女动情而娇嫩的脸蛋，情不自禁的亲吻了上去，他亲过小胡的两腮后，
将滚烫的嘴唇移到了那鲜艳的樱桃小嘴上，开始了新的开发。

　　玉峰一边亲一边喘息着将手伸进小胡的衣服底下，在她光滑的背脊上抚摸起
来；小胡依然紧密的闭着眼睛，一副迷醉的模样。

　　玉峰的手这时移到了前面，隔着菲薄的乳罩在小胡两只软绵绵的乳房上摸捏
了起来，他惊奇的发现，小胡两只乳房里都有李子般大小的硬核，随着他的手指
滑来滑去，他一时兴起，单手解开系在小胡背脊上乳罩的带子，一双玉琢般的乳
房就跳了出来，小胡与玉峰虽然认识好几年，但是她的乳房玉峰还是第一次亲手
接触，她的的乳房虽然不是很大，但是滑腻和坚挺，惹人怜爱。

　　这时玉峰直接触摸到了情妹妹坚挺的乳房，仔细体会着年轻女孩乳房的质感
与奶核的形状；玉峰轻轻揉搓她挺起的奶头，将一波波的颤栗输入她的娇躯。看
着娇羞的女孩，玉峰情不自禁的颤抖了起来，心慌慌的趴到了小胡的身上；小胡
则是双目紧闭，微微张开嘴，紧张地呼吸着。玉峰用手指极轻柔地在她的乳房上
划着圈，不时地点一下她的奶头，很快小胡的奶头就挺立了起来。

　　玉峰看她越发妩媚，嘴唇红润，便交替变换着抚摸她的两个乳房，并吻她娇
嫩的耳唇。她的发香沁人心脾。她秀气的眉毛开始蠕动，光洁的额头出现了细微
的皱痕，樱唇微启，呼吸粗重起来，但极力克制着自己未发出声来。

　　玉峰开始吻她的嘴，她也回吻着玉峰的嘴，并伸出红舌轻舔玉峰的嘴唇，她
的口里散发着清甜的花瓣的味道。她的玉手突然无意中碰到了玉峰坚硬的下体，
那真实的肌肤之触令玉峰浑身一颤，一股热流由大脑直冲丹田。

　　玉峰的呼吸愈发粗重起来。玉峰的手开始向下摸，摸过她平坦的小腹，到了
两腿之间那片高耸的地方。小胡似乎察觉到了什么，用手抵挡着；玉峰用劲扳开
她的手，用中指轻轻揉弄，然后用手掌掠过感受她那里整个轮廓，手心感觉到了
湿热的气息。

　　小胡低低地呻吟着，本能地挺起上半身往后仰，享受着玉峰温柔的爱抚。脸
蛋上泛起了浓浓的春色。

　　玉峰此时已经不满于手足之欲了，他把头靠到小胡的胸前，贪婪地嗅着那种
少女乳房独有的似香非香的味道。

　　接着，他伸出舌头，从乳沟开始，沿着完美的曲线慢慢地盘旋而上，最后含
住那勃起的小奶头，用牙齿来回撕磨着，用舌头上下舔舐着；小胡浑身颤抖了起
来，这是第一次被一个男人吃她的奶，害羞的心情使得她震颤不已，嘴里的娇哼
也大了不少。玉峰笑了笑，张口含住粉红色的奶头，津津有味的吮吸起来，直到
两只粉红色的奶头变成了两只紫葡萄，方才罢休。

　　玉峰的大手，这下伸到了小胡的两腿之间，在那胀鼓鼓的地方触摸了一会，
正想乘胜追击，将手伸进小胡的裤子，在解小胡的裤腰带的时候，被小胡的手拦
住了，她娇羞地笑着，两条修长的大腿紧紧夹住，阻止玉峰的进一步肆虐。

　　沉迷在两性情爱之中的小胡，察觉到了玉峰的企图，慌乱之中下意识的阻挡
玉峰的进攻。虽然她早就有了将自己的身体奉献给爱哥哥的打算，但事到临头还
是做出了推拒，这就是处女矛盾的心态。

　　终于，甜蜜的初次接触到了尾声，他们相视一笑，慢慢的坐了起来。对于玉
峰来讲，他虽然对女人的需求有着强烈的欲望，但对方不十分情愿的时候，他还
是把握得住自己的；对于小胡来讲，虽然对玉峰的爱恋到了以身相许的地步，但
少女的第一次就这么轻率的失去，冥冥之中她还是不那么的愿意，要到什么时候
呢，她也说不出来。

　　她坐了起来的时候，才发觉裤裆里早就是湿漉漉的了，她娇羞的看了玉峰一
夜，红着脸蛋笑了。

　　几天来，小胡跟着玉峰调查，每天都能完成８个小班，比其他三人组，平均
超过一个半。这当然是玉峰故意安排，为给小胡树立威信。少不了故意夸奖，说
小胡记录快，又能主动兼顾观测等；当然，他们在山上除了干活，也少不了亲嘴
拥抱，玉峰惊奇的发觉，只要他与女人一同干活，浑身就充满了激情与力量，头
脑也好使起来，而且效率特别的高。

　　淑芬经过两三天休息，精神好转，时队长又将小胡调到其他小组，淑芬又跟
玉峰上山了，上山时却走在玉峰的前面，但遇到趟河、陡坡还得玉峰去背她。

　　等到工作间隙休息时，少不了喝水、解手之类的小事。以往男女队员在山上
解手，相互都要回避，现在淑芬在玉峰面前解手却不再避讳，直接褪下裤子就蹲
在玉峰跟前，一边解手一边说话，简直和夫妻关系没两样。

　　玉峰看着情姐姐雪白的屁股、浑圆的大腿上细腻的肌肤裸露在自己面前，逗
引得自己的鸡巴直翘，还没有等到淑芬沥尽尿液，就抱着她放到一边的草地上，
分开淑芬雪白的大腿，露出绯红的阴阜，玉峰扑了上去，在淑芬肥厚的阴阜上舔
了一阵，然后就舔她那直立胀大的阴蒂上，逗得淑芬浑身一个劲的颤抖着。这一
招还是凯亚教他的，现在正好活学活用一番。

　　玉峰兴致勃勃的舔弄起着淑芬的阴部，淑芬快乐的叫喊了起来，在这个人迹
罕到的地方，就可以尽情的放纵自己。

　　经过几次舔屄，她的性欲很快就会被激发，浑身充满了对男人的渴望。

　　玉峰见好就收，看着情姐姐那副发情的俏模样，他也就尽到情弟弟的责任，
将那粗大的肉棒噗嗤的一声，很快的纳进到淑芬桃源洞的深处。

　　紧接着，他们开始了欢乐的交媾，一时之间，女人的呻吟，男人的喘息，头
顶上流行的滚滚的汗水，桃源洞里滔滔不绝的粘液，汇集出一股战天斗地的嘹亮
的凯歌，在这个凯歌声里，淑芬接二连三的到达了多次高潮，而玉峰在淑芬激情
的鼓舞下，最终来到了欢乐的顶点，他抱紧情姐姐动人的裸体，抖动着身子，将
一股股汹涌澎湃的精液，灌注在姐姐的桃源洞深处。

　　良久，俩人相视一笑，坐了起来，各自穿好了自己的衣服；稍事休整，俩人
精神旺盛的投入到调查之中。

　　玉峰注重工作勤奋、助人为乐。但通过男女性爱相助，增加工作情趣，提高
效率还是暗地自己首创，也就是后来流传的男女搭配，干活不累的雏形，他将自
己的发现告诉淑芬，并且与淑芬共同宣誓，定要将俩人之间发生的关系，终生保
密。

　　淑芬为能和玉峰长期合作，便以玉峰的发现为题，主动写了一篇技术性的报
道，也就是现在流行的所谓论文，文章描写到。

　　以佟玉峰为主，贾淑芬为副，合作发明了《１＋１＝３的调查法》。

　　省青年标兵佟玉峰，今春在植物调查中，为多快好省的完成调查任务，他组
合了优秀记录员为他当助手，发挥他特有的熟练技能，两人每天能完成三个人的
工作量……

　　一千多字的报道，后来刊载在《林勘通讯》上。发表后却反应强烈，单位里
职工们众说纷纭，但，单位党组织还是作了肯定。

　　胡晓霞为争取和玉峰合作，也就是同爱哥哥一起上山工作，就千方百计寻找
理由。一天下午回来，她抱来一捆植物标本，拿来让玉峰鉴别。玉峰首先瞅见有
银杏枝叶，拿起来问小胡：「这个你可认得？」

　　小胡问道：「这是不是鹅掌楸？」

　　玉峰看了看，说：「在机关你给我泡的茶却忘了？」

　　小胡笑道：「呵，这就是银杏？我们那里虽多。可我不在意。」

　　玉峰一本正经的说道：「这次你要记住，银杏叶片多数中间有裂口，小树叶
裂豁长，大树叶裂豁短，整个叶片像扇形，花芽外围有六枚紧密覆盖的芽鳞。银
杏为雌雄异株，这是一棵雄株，你看这雄花序已开裂，现在正是受粉时间。这棵
树旁边还有雌株吗？」

　　小胡眨巴着眼睛，回答道：「不知道。」

　　玉峰说：「明天你领我去。」

　　经时队长同意，玉峰跟小胡一起出发。

　　发现那些东东的地点，在山沟的下部，玉峰在那又发现六棵大银杏树，其中
雌株四棵，雄株两棵，周围还有零星小银杏树苗，银杏叶片刚展开。由于树体高
大，上面雌花瞅不见，玉峰迅速爬上去，站在树上细致观察。

　　他采下有代表性的枝叶标本，然后对小胡说：「你看，这是雌花，像小火柴
头一样，外围没有花萼、花瓣，他属于裸子植物门，银杏科。」

　　小胡翻弄着说：「没见开花呀。」

　　玉峰说：「这上面的水珠，是释放的性水，可接受雄花花粉。」

　　小胡听了捂嘴笑了说：「呵，这就是性水，真有意思，植物也有此本能。」

　　玉峰也笑了，说：「所有生物，各自都有自已的繁殖方法，银杏还具有百里
以外传粉本能。」

　　小胡认真的又问道：「银杏树为啥分布少？」

　　玉峰解释说：「银杏是中国特有的活化石，在三亿年前，遍布全球，是最古
老的植物。大约到了第三纪末期及第四纪初期，北半球产生了巨大的冰川，地球
上的植物发生了根本性的变化。银杏类植物在欧洲和北美的广大地区全部灭绝，
在亚洲大陆也濒于绝种，唯有在中国长江流域，受到的侵蚀比较轻缓，这一珍贵
植物才遗存下来。」

　　银杏渡过了一个个漫长的世纪，在自然界里繁衍至今。由于多数人对银杏的
用途不了解，又因其生长慢、结种晚，种子繁殖需２５年至３０年才开花结果。
所以又叫公孙树意思是爷爷种树，孙子才能得果。故，人们不积极种植。现在我
们要研究开发这一药用植物，让其发挥巨大作用。

　　小胡听了玉峰讲解后，对植物研究产生了莫大的兴趣，也对玉峰渊博的知识
充满了崇敬，她含情脉脉看了眼前的爱哥哥一会儿，转身采集了好多银杏标本，
说是要将叶片带回去晾干。因听说玉峰还要送上海化验，故在玉峰面前好好的表
现一番。

　　玉峰在山坡上四处巡查着，仔细观察着这个地方，发现这里山高谷深，坡陡
路难行，很少有人来这里，生物多样性未遭大的破坏，植物种类资源丰富，随处
可以见到南方红豆杉、黄檗、连香树、山白树、香果树、鸽子树、珙桐树，领春
木等，由于季节还早，有的树木才刚发芽，有的正开花，尤其鸽子树花，花朵很
大，白色，形状像白鸽立枝……

　　一圈勘察回来，想着这极难找寻到的宝地，再看看傍边秀丽的女队员，玉峰
高兴的笑了，对于小胡的勤快与敬业，他满意极了。转眼望去，小胡也正好采集
完毕，弯腰归顺着那些植物标本，少女优美的体态呈现在眼前，玉峰心里一动，
走到了小胡的身旁，递过了自己的手帕，让她擦擦额头上的汗珠。

　　小胡接过了手帕，擦拭完后递给玉峰，同时感激的笑了笑，玉峰看着她红扑
扑的脸蛋在阳光下散发出健康的色彩，心里一股热乎乎的暖流在涌动，他将热乎
乎的大手搭在了小胡温柔的肩膀上，搂着她一起坐到了芳草茸茸的地上，他仔细
看着姑娘脸蛋上细腻的肌肤，小巧的耳朵，鼻子闻着来自年轻姑娘身体传送过来
少女特有的清香。

　　他动情了，一把抱住小胡软绵绵的身躯，在地上就打起滚来。

　　一时之间，俩人气喘吁吁的翻腾不已，玉峰高高翘起的肉棒死死的抵在小胡
柔曼的小腹上，而小胡两只鼓胀的乳峰就贴在玉峰坚硬的胸膛前，山林间响起了
俩人咯咯的笑声……

　　翻滚得累了，玉峰伏在小胡的身上，看着被他压在底下娇媚的女队员，他张
嘴就往小胡那鲜艳的小嘴亲吻过去。

　　为了弥补上次同玉峰玩耍过后带来的遗憾，今天的小胡放了开来，她大大方
方的瘫在在玉峰宽阔的怀抱里面，眼睛珠不时嘟噜咕噜的转着，看着身上的爱哥
哥，满脸浮现出一丝微微的笑意，嘴唇噘起，好似准备好了一般，随便爱哥哥的
索求。

　　俩人热烈的接起吻来，四片嘴唇你来我往，充分寻找着对方，含唇，夹弄，
舌头也不失时机的助战一番，来回舔弄着对方的舌头，撩逗着对方的激情。

　　玉峰紧紧搂抱着姑娘丰润的身子，在她白嫩的脸蛋上不停的亲了几口，然后
将嘴唇移到姑娘鲜艳的小嘴上，使劲的亲吻着，亲了一阵，他的舌头伸进小胡的
嘴里，挑逗着姑娘鲜嫩的舌头。小胡在玉峰的攻击下，气喘吁吁的任随撩拨。

　　俩人热切的亲吻着，玉峰腾出一只手，隔着衣服，在小胡凸起的胸脯上大力
的揉弄着，他发觉小胡的乳房比上次亲热时好像要大了一些，胀鼓鼓的充满了弹
力。

　　他一只手掌握住一只揉摸一阵后，又换另外一只接着揉摸。

　　小胡闭上了眼睛，嘴里情不自禁的哼哼了起来，他慢慢地将手插进小胡的衣
襟底下，直接摸捏那柔软的肉球。小胡的奶头在随着他的摸弄，直挺挺的站立了
起来，顶着玉峰的手心里。

　　随着玉峰的触弄，小胡的衣服纽扣散落开来，她的外衣底下就只是白色的乳
罩，明显的暴露在玉峰的眼前，玉峰兴起，双手拉住乳罩往上一拉，立时两只柔
嫩的少女的乳房就扑腾腾的抖露在外面，玉峰的两眼都直了。

　　那是怎样的一对乳房呀，雪白如脂，光滑似玉，峰顶上是柔嫩的红宝石，散
发出诱人的光彩。

　　玉峰两眼放光，身子一伏，一口含住了柔嫩的奶头，津津有味的吮吸起来，
一股特殊的刺激使得小胡立即颤抖起来，她大口大口的喘息着，嘴里还不停的哼
哼着，带出了一股好听的调门。

　　随着玉峰的吸吮，小胡全身酥软，完全瘫在了草地上，身子不设防的显露在
玉峰的控制之下。玉峰一般吃着姑娘的奶头，一边用手在姑娘浑身上下不停的摸
弄着，腰肢、屁股，大腿，到处留恋，最后，将手伸到了小胡的两腿之间，在那
高凸而又肥厚的地点集中兵力，重点进攻，小胡的身子抖动的更加厉害了；她闭
着眼睛，一只手下意识的想拨开玉峰肆虐的大手。

　　玉峰将手移到小胡的腰带上，吐出嘴里被吸得葡萄似的奶头，笑道：「我要
解开了。」

　　小胡羞涩是看了爱哥哥一眼，又闭上了好看的眼睛。

　　在得到小美女的首肯之后，玉峰放弃了对奶头的求索，三下两下就解开了腰
带，接着，褪下了小胡的裤子，立时，一个俏生生的姑娘就赤身裸体的呈现在玉
峰的眼前。

　　小胡天生美人，肌肤滑腻细润，皮肤白净，体格匀称，由于常年在山野离奔
走，锻炼得结实健康，双肩宽阔，乳峰挺拔，两只奶头鲜红凸出，就像红宝石一
般璀璨夺目；她的腰肢纤细合度，两腿之间高耸隆起，像一只才出锅的大白馒头
一样。

　　小胡的阴毛不太多，疏疏落落留在高凸的阴阜上，呈三角形，在白嫩的肌肤
的映衬下显得格外的性感；下面是粉红色的大阴唇，此时上面因为涂抹了一些滑
溜溜的风流水，在阳光的映照下亮灿灿的；两片大阴唇已经微微的分开，暴露出
里面两片也是粉红色的小阴唇，就像才两片开始勃发的木耳一般，鲜嫩无比。

　　引人食欲大开，顶端那粒红红的相思子，早已探出了小小的头来，迎接着即
将到来的洗礼。此时小胡的桃源洞里，汩汩的流出了一些鸡蛋清一般的粘液，同
时散发出一股股馨香的味儿一阵小风吹过，黑丝般的阴毛飘拂着，颤动着。

　　玉峰不是第一次看女人的下体，但在这光天化日之下看一个年轻姑娘因为情
动而春潮泛滥的下体，就是第一次，他为女性的爱情而心动不已，也赞叹不已，
赞叹之余，他开始了仔细的欣赏，过完眼瘾后，他俯下身子，用嘴唇、舌头在姑
娘身上慢慢的梳理起来。

　　他先在小胡的额头上亲了一口，接着吻到了小胡的双颊，最后舔了舔那鲜艳
的嘴唇，含着小胡伸出来的舌头亲咂一阵，然后往下移动，亲过了脖颈，来到了
双峰，围绕着神女峰张开了大肆的攻势，直到两只奶头再次高高矗立起来，方才
罢休。

　　接着，玉峰分开小胡两只大腿，盯着那鲜红的桃源洞，看了一会儿之后，他
扑到那散发出异香的所在，在她的阴部亲吻了起来，伸出舌头舔着她肥厚的大阴
唇。

　　小胡发觉一个软绵绵热乎乎的东西在自己害羞之处舔来舔去的，不禁睁眼一
看，见是玉峰在自己的屄上努力的工作着，不禁羞得脸蛋通红，推着玉峰的头，
害羞的说道：「佟哥，脏，不行。」

　　玉峰笑了笑说：「不脏的，你的身体是最干净的。」

　　小胡见情哥哥不嫌自己阴部肮脏，也就无可奈何的闭上了双眼，任凭玉峰的
恣意玩弄。小胡第一次同心爱的情哥哥赤膊相见，就玩起了高难度，红彤彤的桃
源洞里又流出了许许多多的汁液；小胡只觉得浑身软绵绵而又烫呼呼，特别是下
体传来的刺激，使得她心跳如鹿，口干舌燥之余，就想有一个东西进入到自己的
桃源洞的深处，来替自己止痒……

　　但玉峰好似不知道一般，依然用唇舌来回的舔弄着、刺激着，小胡觉得心跳
越来越快，浑身越来越酥软，只有底下的桃源洞里面仿佛火山爆发一般的热浪滚
滚，她浑身颤抖着，最后，她实在是忍无可忍，大喊道：「我忍不住啦！」

　　接着，她抽搐着，桃源洞里喷出了一股又股的阴水……

　　玉峰大口大口的喝下了小胡的阴水，有如美酒琼浆一般，最后，他艰难的控
制住了自己的冲动，抬起头来，看了看天色，日头已经偏西，留给他们的时间也
不多了，便在小胡白嫩的脸蛋上使劲的亲了一口，说：「咱们回去吧。」

　　小胡睁开了朦胧的眼睛，看着玉峰俊俏的面庞，说：「佟哥，难道你不喜欢
我，不爱我吗？」

　　玉峰笑了，说：「我喜欢你呀，同时也爱你呀。」

　　「那，那你咋不同我玩呢？」

　　「呵呵，我同你玩了好半天啦，咋说我不同你玩呢？」

　　「那，那你……」小胡突然说不出那羞人答答的话来了，毕竟她还是一个姑
娘，姑娘是说不出那些结了婚的妇人才敢说的话。

　　玉峰笑了，他知道此时的小胡需要什么，于是，他搂起小胡的脖子，在她娇
嫩的脸蛋上美美的亲了一口，说：「你放心，今天不是时候，以后，我会对得起
你的。」说完，自己整理好了衣服，然后帮着小胡慢慢的穿好了衣服。

　　以后的时间里，玉峰被这里的天然丰富资源所吸引，除了每天完成调查任务
外，其余休息时间，全部用在收集、整理植物标本上。有些植物标本需要秋季来
采集。

　　自从淑芬和小胡搬到大婶家后，大婶的女儿米花，每天教完课回来住。米花
今年１９岁，身高和小胡不相上下，模样长像很似她妈，脸盘长圆，皮肤白嫩，
身材婀娜，胸脯凸起。教了两年学，锻炼得很爱说话。她给淑芬喊大姐，给小胡
喊二姐，此前，小胡从没人喊她姐，米花喊得小胡心里甜滋滋的，没几天，两人
好得像一个人。

　　小胡本来与淑芬有点小隔阂，一是选模范上，二是和玉峰接近上，都有点成
见，故，不愿与淑芬在一起。米花是在山沟里长大的，对城市来的人很羡慕，特
别对小胡再三巴结供捧，每从学校回来，都要买点糖果给小胡吃，晚上还给小胡
讲山沟里故事，两人说话常到半夜。有时小胡就干脆与米花睡在一个被窝里。谁
知山里人睡觉都不穿内裤，米花晚上睡觉都是光身裸体。

　　脱光了衣服的米花一身雪白细腻的肌肤，修长的脖子，仿佛天鹅一般笔直，
双肩柔顺，再往下的两只乳房浑圆饱满，就像两只充满气的篮球挺立在胸前，顶
端是嫣红的奶头，那奶头细小如豆，泛着耀眼的光辉；她的腰肢纤细，显得臀部
凸出，两腿之间一蓬卷曲的阴毛，乌黑亮丽，两只大腿不肥不瘦，均衡有力。

　　小胡看着米花美丽的胴体，羡慕的问道：「米花，女人家哪能不穿裤头？万
一来月经咋办？」

　　米花笑着说：「俺这样习惯，穿上睡觉不舒服。平时枕头下边备有月经布，
血来了就系上。二姐姐，你也脱掉吧。」

　　小胡笑了说：「脱掉我不习惯。」

　　米花悄悄的问：「二姐姐，佟哥结婚没？」

　　小胡一怔，反问道：「怎么，问这干啥？」

　　米花小声说：「我是问，如果没结婚你咋不找他？」

　　小胡摸了摸米花的乳房，故意说：「你要同意与佟哥好，我去给佟哥说说，
我看他很喜欢你，佟哥常说你长得漂亮，聪明。」

　　米花咯咯的笑了起来，然后含羞说道：「我是愿意，就怕佟哥看不上我这个
村妞哩……」

　　小胡捏着她的奶头，故意说：「那我就去说吧？」

　　米花却说：「哎，轻点。先别说这，先让他帮忙给我调到县城。」

　　小胡问道：「你调县城，你妈咋办？」

　　米花说：「我妈是米坪镇人，我一走她也就走了。」

　　小胡笑着说：「好吧，我就来做这个好人，同佟哥通气。不过，你的这两个
小奶奶，不只是男人喜欢，就连我看了也喜欢呢。」说着，大力的在米花两只乳
房上揉摸起来，米花也伸手在小胡的身上乱摸起来，屋子里响起了两个小丫头打
闹的欢声笑语。

　　从此，俩人遂成了闺中密友。

　　天亮后，小胡不负米花之托，告诉了玉峰，说是米花喜欢他，同时也说了米
花的要求。玉峰听了，只觉得是小女孩的梦想，不太在意。

　　哪知第二天米花把这事也告诉了她妈，她妈说：「哪能自已去说，要说我来
说。」

　　饭后，大婶拉住玉峰说：「她哥呀。来上房屋坐坐，我有话给你说。」

　　玉峰到上房坐下，大婶说：「她哥，你是个大好人呀，我只有这一个闺女，
你要帮帮忙，给俺说个好婆家。」

　　一时玉峰心里完全没谱，在城市工作的干部，哪会找这山沟里女孩。但玉峰
却应付说：「大婶，这事不能急，得让我多问问，有了再说。」

　　佟玉峰是个爱管闲事人，大婶给他说后，他就找了个机会，单独给米花说：
「米花，你明天到大队，抓紧给县林业局高局长打个电话，让他快来一趟，就说
勘测队是我说的，来时带点鲜菜。」

　　米花不知道是啥事，既然是佟哥交待了，第二天白天到大队，就及时打通了
高局长电话，高局长答应马上来。米花晚上回来就告诉了玉峰，说高局长明天就
来。玉峰又将米花叫到一边，笑眯眯的问：「米花，你愿找个啥样的爱人？」

　　米花绯红着脸蛋，害羞的低下头说：「只要有工作，能在城市里住就行。现
在家里只剩妈和我了，想让妈也离开这穷山沟，人也不讲模样，只要心眼好，会
过日子就行。」

　　「小米花的谈话，蛮有水平的，不愧是位小学教师。」

　　玉峰想到，接着问道：「在县城先给你找个工作同意不？」

　　米花仍然低着头，轻声说道：「只要佟哥能帮忙，我当然同意。」

　　玉峰盯着她红苹果似的脸蛋，说：「只要你愿意，这个我能帮忙。」

　　为什么佟玉峰敢大胆承担这事？说来事出有因，还是去年夏天，出差在县局
住了三天，正遇上局长的孩子结婚，局长就把佟玉峰拉去喝酒，玉峰只好掏出２
０元送红包，在酒席桌上高局长趁机云天雾地乱吹这位是省里首长。

　　在县城当一个局长，孩子结婚来送礼的人不少，但从省城来的客人，只有佟
玉峰一人，因此，把玉峰让在上席。

　　并说：「佟兄弟，以后你有什么事，尽管说，只要在咱县内……」

　　玉峰知道县局也辖管几个下属单位，局长安排一两个人不成问题。

　　高局长来这天晚上，玉峰与时队长特意酒席招待，局长带来好多鲜菜，有菠
菜、蒜苗、洋葱等，队员们趁机也都喝上两杯。

　　，局长当然酒量大，玉峰负责斟酒，重点给局长多灌几杯。局长酒过三分，
话就多起来：「你们省里来的领导，帮助我县搞调查，本应常来看大家，昨天接
到这位佟兄弟电话，才想起来。」

　　玉峰趁机说：「今天得罚你三杯酒。」

　　高局长说：「该罚，该罚。」说后连饮三杯，大家拍手叫好。

　　局长又问：「同志们还缺……啥不？回……去……我派人送来。」

　　时队长也趁机说：「感谢局长关怀，局长既然说了，就给送一百斤大米吧，
年轻人都爱吃大米。」

　　局长随口说：「这……没问题，三天后送来。」

　　大家听了拍手说：「再敬局长三杯。」

　　时队长把酒端上，局长忙说：「不……行，不行，你是领导，我不……不敢
接。」

　　玉峰忙接过来说：「我端可以吧？」

　　局长笑说：「佟……兄弟可以，咱们是朋友。」大家又热闹一会，时队长让
玉峰按排局长休息。

　　玉峰将局长叫到大婶家，把委托之事说给局长，局长一眼瞅见这位美貌女子
眼睛立刻发直，情不自尽的说：「好……漂亮姑娘，咋不早说？听说教小学？」

　　玉峰说道：「对，她叫米花，想到县城找个工作或说个对象，还请局长帮个
忙。」

　　局长说：「佟兄弟说的话，不会掉在地上，你早说，我早就给办了。明天就
跟我走，找对象以后再说，先……给她按排个工作，到局里先跟我干，学打字、
当保管，让米花挑选。」

　　事情就是这样顺利，一拍即成。第二天一早，米花便跟着这位局长下山，离
开前，米花特别向佟哥告别，并弯腰敬个九十度的礼，又让小胡给她写个通信地
址。

　　至于米花到达县城能否如愿？不用担心，凡是玉峰操心按排的，他都会负责
到底，何况米花临走时向他鞠躬九十度呢。

　　米花一走，大婶心里却又慌慌不安，不知是喜是忧，做妈的是操不完的心。

　　幸好这里由淑芬、小胡每天晚上陪着大婶说话、聊天，玉峰也常来玩，才安
定了大婶的心。

　　恰巧，这两天连下小雨，不能上山调查，时队长组织大家学习毛选，让大家
活学活用讲心得体会，这次学习发言，淑芬讲得最多，她说：「学习毛选要向玉
峰那样，学到实处，能立杆见影，在工作上能发明革新，创造了１＋１＝３的调
查法。」

　　「在生活上能关心同志，例如把我们女同志按排在农民家里住，男女分开，
大家都方便。玉峰又能联系群众，去年帮助打涝落水儿童，人家农民很感激。玉
峰业务熟练，认真负责。每天完成任务又多，我很佩服。那天我碰伤了腿，就一
直背我下山。这是他学习毛选实际表现，是全心全意为人民服务的典范。」

　　说后，大家拍手称好。玉峰摆摆手说：「谢谢对我的鼓励，贾姐的表扬过头
了，实际我都是向贾姐学习的，贾姐身体虽不好，但仍坚持上山，工作认真，记
录清晰。在业余时间还给同志们洗衣服，晒被子，团结友爱作得好。」

　　另外，这两年贾姐受家庭、婚姻等影响，给她压力很大，丈夫和公婆对她很
不公平，结婚四年没生育，却责怪贾姐，并提出要离婚。

　　其实贾姐并不怕离婚，关健是名誉受不了。这次我要跟贾姐一块到她家，和
他婆家说说理，我要以娘家人身份，给贾姐出出气。

　　玉峰说得哄堂大笑，淑芬开始给说哭了，以后，听玉峰说当娘家人去出气，
大家都笑，她也笑了。

　　每逢下雨，河水都要上涨，给外业调查设置了障碍，越是窄沟，水流越急，
水浅时，可卷裤腿过去。水面超过臀部以上，就得脱裤手举东西过河。有女同志
在场，实在不好意思。对于勘测队员生活已经习惯，不封建，不忌讳这些。

　　这天又轮到淑芬跟玉峰上山，从图纸上看，往４０林班地点，需过６道河，
时队长要玉峰和淑芬改天再去，暂和其他组混合调查。可淑芬却坚持要与玉峰上
山，并说：「有玉峰跟着，我就不怕。」

　　玉峰也说没问题，就毅然出发了，二人携手顺利趟过了三道河，到第四道河
深水急，对玉峰来说没问题，玉峰脱掉外衣，只剩短裤头，先将衣服和调查工具
搬运过去，再拐回来背淑芬，玉峰在拦腰深的水流中，稳步过去。

　　在又拐回时，却在河中失脚，一下被水冲走好远，凭玉峰一身牛劲，几下翻
腾，便从水中挣扎出来，人是没事，仅被沟边树杈挂破一点皮。他拐回来仍要背
淑芬过去，淑芬先推让，玉峰一把将淑芬举起，这是山里人过河绝技，叫做搬着
石头过河，其重力向下，不易冲倒。

　　由于过河、走泥路耽搁了时间，一上午只完成三个小班。

　　中午休息时，二人坐在石板上相互亲热着，正当玉峰伏在淑芬大大张开的大
腿之间舔舐着那肥满无毛、白嫩光洁的肉馒头，吸桃源洞里流出的蜜汁正在津津
有味的时候，突然从密林中蹿出一只大野猪，直向他俩扑来，玉峰猛大吼一声，
威武雄壮的声音回荡响彻了山野，野猪一时吓得愣神。

　　说时迟那时快，玉峰从石板上跃下来，直向野猪砸去，用他旋转武力，脚底
皮鞋正击中野猪左眼，野猪嚎叫一声，歪着头向玉峰扑去，玉峰大步跃起，右脚
猛踢野猪下鄂，顺山势将野猪仰面翻过去，趁野猪翻身之时，玉峰又双脚跃起，
猛踩住野猪头部，又向野猪右眼连击两脚。

　　霎时间，野猪嚎叫就地打转，玉峰定神片刻，才知野猪双眼已瞎，便搬起一
块大石头，用力砸头部，野猪才翻转不动。

　　玉峰又将野猪拉在山路上，搬动一下，足有一百六十斤重。这时玉峰才发现
右脚反毛皮鞋张口，左脚皮鞋帮也破了。玉峰与野猪搏斗时，淑芬在一旁呐喊助
威，并抱一石头，准备战斗，但她却未能用上力。

　　玉峰一人打死一头肥大的野猪，真让淑芬虚惊一场。此后，又成为淑芬宣扬
玉峰的最佳实例。

　　下午收工，派村民将山上野猪抬回去。屠宰后，农民留三分之一，三分之二
交给勘测队。新鲜的野猪肉味分外香，分队同志们纷纷向玉峰称赞、慰问。牛同
林说：「景阳冈上有武松打虎，伏牛山上有玉峰斗野猪。这是我们勘测队英雄，
值得庆祝一番。」

　　时队长看见玉峰裤子挂破了，两只皮鞋都烂了，同情的说：「玉峰，能斗过
野猪是好事，但，一般说还是不要冒险为好，万一失误，有生命危险。别因小失
大。」

　　时队长讲的话，玉峰明白，以往看见野猪、狼、豹子、还有梅花鹿等，只将
野兽轰跑完事，一般不去伤害它。陈明亮主动把自已备用的皮鞋拿出来，给玉峰
换上，李志高把一条新工作裤交给玉峰说：「后天你要跟贾姐去她婆家，穿着破
烂裤，更让人家看不起咱，不能给贾姐丢脸。」

　　玉峰说：「好呀，志高想得周到，看来，娘家人我是当定了。」又说得大家
都笑了。

　　时间过得真快，转眼间到了四月底，大队部派谷秘书准时来到小分队工地，
他是代表机关党支部、队部领导，来慰问和看望大家，并传达中央文件和队部指
示。

　　晚上，小分队又摆筵席，招待谷秘书光临，有猴头、木耳、黄花菜、山葱、
山韭菜、又向村里买了几只鸡，还有昨天刚打死的野猪肉。谷秘书好喝酒，还特
意从米坪带来四斤白河大曲。谷秘书心中有数，只有来到这里，才能吃到真正的
山珍野味。

　　筵席由时队长主持，首先感谢队部领导关怀，感谢谷秘书亲临指导，向领导
干杯，向谷秘书干杯。

　　每个队员又给秘书敬一杯。秘书也向大家敬酒，特意慰劳。

　　在喝酒吃菜的同时，大家讲起昨天玉峰在山上，空手赤拳，打死一头野猪的
惊人事迹，淑芬是现场目击者，介绍得神乎其神，谷秘书说：「竟有这事？我还
没听说单人敢与野猪斗。山里人常说，捉野猪是用陷阱套绳法，或三人一路交错
打猎法。野猪可凶猛呀，玉峰竟敢去冒这险？」

　　淑芬又赶快说：「当时，我俩坐在石板上休息，玉峰正吃馍哩，野猪突然向
我扑过来，我一声尖叫，玉峰转身才发现，随即大赫一声，将野猪吓呆了。」

　　「玉峰从石板上来个旋转跳跃，右脚正踢中野猪左眼，野猪歪头又向玉峰扑
去，玉峰又猛跃，踢向野猪下巴，将野猪翻个面朝天，趁它还没起来，玉峰又双
脚跃向野猪头部，连击几下，又将野猪右眼踢出血，野猪两眼看不见，只能就地
打转，这时才用石头将它砸死，玉峰是为了救我，才冒险的。」

　　众人听了又一次啧啧称羡。谷秘书说：「又是一起舍已救人，回去开会，再
把这条加上。」

　　玉峰说：「不敢再提，让书记知道还要批评我哩。」

　　谷说：「我刚才也是说，你们都是科学家，是国家栋梁之材，大森林里野兽
很多，我们只能驱赶、恐赫的办法，千万不能与它搏斗。这次你要真出事了，我
们无法向上级交待。」

　　玉峰听了摇摇头，淑芬又说：「玉峰昨天在山上也说啦，这次主要太突然，
来不及驱赶，就到跟前了，否则他不会冒险。」

　　时队长让大家为玉峰舍已救人，举杯庆贺。在吃饭时，谷秘书和时队长私下
又交谈好长时间。

　　酒足饭饱，谷秘书开始传达队部指示，说：「队部让我来慰劳大家，同志们
辛苦了！（大家鼓掌）在山上工作条件差，要注意劳逸结合。你们分队任务很艰
巨，领导都知道，本来还想让您整个分队去伏北领学生实习，后来经研究，只抽
调两名时队长说句是三名，对，是三名，到伏北两个实习点领学生实习，这三名
是佟玉峰、贾淑芬、胡晓霞，五月十五日到达实习地点。」

　　「由于玉峰和小胡要参加会议，明天跟我一块回去。淑芬正好家里有事，也
趁车走，回去还要准备实习材料。其他同志仍在这里调查。政治学习，主要结合
当前社会主义教育，弄清大事大非，一个指头和十个指头问题，主要讲错误和成
绩之比，当时有人怀疑三面红旗。马书记还强调团结问题，这一点玉峰作得好，
刚才淑芬也提到了……」

　　玉峰又受到表扬，淑芬心里喜欢。

　　五月一日，玉峰、淑芬、小胡三人离别了小分队，带上植物标本和给淑芬采
的治妇女病中药，跟着谷秘书下山，沿途过河，仍是玉峰来背淑芬和小胡，谷秘
书背小胡一次，还失掉在水里。弄得哭笑不得。到达米坪镇后，坐上队部等候的
吉普车直奔县城，玉峰还要往林业局拐，他惦记着那位米花姑娘。

　　汽车停在林业局大院，高局长出来迎接，经玉峰介绍后，局长要安排吃饭，
被谷秘书谢绝了，玉峰主要操心米花，局长也明白，便单独领玉峰来看米花，米
花正提两暖水瓶向办公室走去，忽然看见玉峰，一时激动，就急赶两步，不慎向
前猛栽一下，正好撞在玉峰怀里。

　　高耸的胸部碰到玉峰的胸脯上，立即传来年轻女性的乳房富有弹性的触感，
使得玉峰不由自主的被电了一下。玉峰急忙将她扶稳。

　　高局长笑着说：「你看，米花见了佟哥高兴哩，走路也不稳了。」

　　随后找到一个空闲屋，问起情况，高局长说：「暂切把米花按排在办公室，
作些杂活，熟悉一下情况，下步让她学打字，搞文印，等有正式指标后再转正。
放心吧，你喜欢米花，以后你把她调到省里。」

　　米花插话说：「俺一个山里女孩，啥也不懂，叫您领导操心了，以后该咋感
谢哩？」

　　玉峰说：「米花，来到这里要听局长安排，干活要有眼色，对人要和气。如
果能学点技术更好，走到那里都不怕。现在我是回省城开会，大概到秋天还来这
里，有事给局长谈，隔一段时间就去看一下妈妈，老人很操心。现在我们就要走
了。」

　　米花一时不知说啥好，便顺口说声：「佟哥，我可想你。」

　　高局长安慰道：「过些时，我领你去省城看看。」

　　临别上车时，米花与小胡拥抱不舍，又含泪分别。

　　下午四点到达云阳市，还要送贾淑芬回家，这天正是五一节，婆家人都在，
淑芬领着谷秘书、玉峰、小胡等，到上房屋坐下，向丈夫、公婆介绍来客：「这
是我们单位谷秘书、这是我们省劳模玉峰、小胡。」

　　淑芬的丈夫说：「喜客，喜客，怎么这时才到？」

　　谷秘书说：「沿途路面不好，车跑得慢，你今天是放假休息？」

　　淑芬丈夫说：「是，五一放假。」

　　谷秘书开门见山地说：「今天来，一是看望你们全家，二是给你说下淑芬情
况。淑芬是我们单位好干部，好同志，一贯表现积极上进。可是近一年多，因受
家庭影响，据说是埋怨生育问题，生育是双方责任，为啥要疟待淑芬呢？」

　　「我是淑芬单位领导，我要为淑芬说话，新社会男女平等。如果再听到淑芬
在家受疟待、岐视。我们就不客气，要按法律办事。我想问的是，下一步你们咋
办？是和好？还是离婚？如果和好，我们欢迎，你们有啥困难，单位帮助解决。
否则，我们就把淑芬接走，请你到省城法庭上见面。至少得索赔青春损失费五千
元。」

　　那时的五千元，全部家当也不够。谷秘书讲到此处起身要走，淑芬丈夫却拦
住说：「别急走嘛，听我也向领导说两句，我没有说别的，也没提出要离婚，这
都是老人说的气话。」

　　谷秘书说：「气话？这气话是随便说的？你是她丈夫，难道没有责任？」

　　谷秘书上车前，给淑芬交待说：「这次给你四天假，你们要认真总结经验，
情况好，在家多待，如果他们仍岐视你，你就马上回机关。叫他去法庭见面。」

　　谷秘书有意高声说话，叫他家人听。说后就上车。玉峰见淑芬的中草药还在
车上，便急喊：「贾姐，你的中药。」淑芬才想起玉峰采的中药丢在车上，淑芬
拿了药与丈夫站在路边，看着吉普车淹没在尘土中。

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　第六回　劳模婚典同日双喜　飞空救童震惊省城

　　五月二日，玉峰抽空上街购买了好多结婚用品，并用三轮车拉回来。当正在
向单身宿舍搬运时，马书记看见方想起这件事，便急忙拐回去通知了后勤部，赶
快给玉峰腾一套结婚用的房子。

　　机关后院有一排新盖的平房，每套有两间屋和半间厨房，室内公家配备有双
人床、单人床、三斗桌等，厨房内有煤灶、两个水龙头、洗菜池、洗衣池、碗架
等。

　　因为是新建盖的房屋，近期机关也没有新婚的人户，故整片房屋四周显得静
悄悄的，仅仅只有玉峰是头一个居住到这里来的。

　　后勤部派人帮助玉峰打扫新房，搬运东西，小胡知道消息后也来帮忙，进行
整个新房布置，由于东西少房间小，故两个多小时便整理停当，下午四点洗衣局
也将装好的几床新被子送了来。

　　小胡在这次整理中功不可没，她一直在整理现场，并指挥他人，镜子应挂在
这里，盆架应放在那里——俨然一副女主人的架势，惹得其他的同志对她另眼相
看，相互打听同玉峰结婚的新娘子是不是她，等到得知她不过是来帮忙的同事，
便不由得窃窃私语起来。

　　等到全部工作完成后，两间屋子里的床上都铺上了被盖：双人床上是新被新
单新铺设，单人床上是翻新的旧被子，以备爸妈来用。看到玉峰床下放有许多植
物标本，影响美观，小胡都给拿到办公室去。

　　下午五点，玉峰匆忙到邮电局给光真发了电报：「四日领父母准时来。」从
街上回来，又顺便采购了一些餐具等。

　　这天晚饭后，玉峰住进了新房，心情特别高兴，洗刷完毕，闲来无事就打开
了桌上的半导体收音机（那时节也仅有这些设备）躺在双人床上，舒服的闭目欣
赏歌曲哩。他一边听音乐一边想着心事：再过几天，就要与干妹子光真正式新婚
典礼了，那时俩人就可以名正言顺的睡在了一起……

　　他的眼前出现了干妹子光真那俏皮的模样，白皙细嫩的皮肤，那高耸饱满的
乳峰、嫩红的奶头、胯下乌黑的阴毛，还有给自己带来莫大快感的桃源洞、以及
那滑腻腻的汁液……

　　对了，光真妹妹还没有尝试过从凯娅那儿学到的招数，到时候一定要找机会
舔舔她的屄，看看她会有什么反应，相信风流的妹妹一定要爽死了……

　　想着想着，玉峰不由得亢奋起来，浑身燥热难耐，胯下的肉棒热乎乎的一个
劲的变粗变大，不一会就胀鼓鼓地翘了起来，硬邦邦地顶着裤裆，而平时平和的
龟头此时也酥痒难耐起来，引得心里更加的烦躁不安——

　　他的右手不由自主地移到了胯裆部位，用手指摩擦着瘙痒的肉棒，觉得好过
一点点；他干脆用手捏着灼热的小弟弟不停的来回捏弄着，幻想着大肉棒这会儿
是插在光真的桃源洞里。

　　突然，国英娇丽的面孔出现在脑海里，还有她那粉红色的桃源洞，夹得肉棒
那么的舒服——蓦地，小胡的模样跳了出来，还有她那赤裸的身体，有着稀疏阴
毛护卫着的桃源洞，就在眼前晃，但努力了半天，就是不知道插进小胡的屄是什
么滋味——

　　玉峰正在要紧的当儿，忽然小胡推门进来，一眼睥见玉峰正闭眼躺在床上，
而手却在胯下忙乱的运动着，先是大吃一惊，接下来不由得俊俏的脸蛋热辣辣的
一阵绯红，没来由的抿嘴一笑，她咳嗽了一声，稍停，假装没有看见，便坐到床
边，伸手推了推玉峰，嘴角一歪，微微笑着说：「这么早就睡？是想新娘子吧，
明天她来不？」

　　玉峰听得有人进屋，英俊的脸一红，急忙将手移开。他从来不做这种事，第
一次做就被旁人看到，心里不由得羞臊了起来。但当看清进来的是小胡时，心里
一松，想到与小胡相处得还不错，也就不太以为然，但仍未起来，只是懒洋洋的
回答道：「想她有什么用？如果能在一个城市该多好，就像你一样，随时可以见
到；哦，我刚刚才去打电报，让她后天来。」

　　小胡看来是刚刚洗过澡，头发都还是湿漉漉的，散发着一股香胰子的清香味
儿，身上貌似还搽了雪花膏，带来了一股甜甜的香味。

　　她上身穿一件桃红色的细毛衣，下面穿一条淡绿色的细绒裤，将她修长的身
体勾勒得浑圆饱满，前胸鼓鼓的突出了两只圆润的乳峰，而纤细的腰身凹下，显
得屁股浑圆丰满，整体显出年轻女孩特有的曲线。

　　小胡故意问：「你咋不让嫂子今天来呢？」

　　玉峰解释道：「婚假只有三天，今天来还没典礼又该走了，多没意思。」接
着，他调笑道：「正好你来了，今天晚上，你就当我的新娘子吧，呵呵。」

　　小胡嘴角一撇，脸蛋上现出两只浅浅的酒窝：「你想的美，我才不干呢。」

　　玉峰端详着她秀丽挺拔的身姿，鲜艳美丽的脸蛋，拉过她细嫩的手抚摸着说
道：「真的，我不想她，只想你哩。」

　　小胡任他抓住，又是嘴角一撇：「哼，油嘴滑舌！哪个信你。」

　　「真的，我不想你想谁，嘻嘻，可也怪哩。」说着在她细嫩的小手上揉搓起
来。

　　小胡眼珠一转，绯红着脸道：「那，你想我什么？」

　　「嘿嘿，这可就多了。」玉峰亲切地说：「你看，在工作中你是我最好的搭
档；而你本身又长得漂亮，你看你的眼睛，你的鼻子，你的嘴，你身上一切的一
切，我都喜欢。」

　　玉峰一边动情的说着，一边伸手拉过小胡紧贴着他的身子，接着再一用力，
将小胡拉着趴到他的身上，然后一手将她丰软的身体紧紧的搂抱着，一只手在她
浑圆的屁股、大腿、腰背上随意的抚摸起来。

　　小胡伏在玉峰的身上，双手抱着玉峰的头，凸起的乳峰紧紧的挤在玉峰的胸
前，她涨红着脸，吃吃笑着说：「我这好那好，你咋不娶我哩？」

　　玉峰勾过她的脖子，噘起嘴，在她白嫩的脸蛋上亲了一口，作难道：「我倒
是想娶你，可现在家里不是有了那个干妹妹么，父母之命，谁也推不掉，只好这
样了，唉！」

　　俩人正亲热的说着情话哩，突然听到外边有人敲门，俩人均是一愣，小胡急
忙挣脱玉峰的搂抱，起来拉了拉衣服，跑去开门，一看是马书记来了，忙搬椅子
让书记坐下；玉峰急忙起床，堆出笑脸招呼书记。

　　马书记看见小胡也在，随口说道：「小胡，你准备啥时结婚？你结婚我也给
你一套这样的房子，咋样？我是鼓励你们找本单位的人，一是节省住房，二是少
请事假，三是方便工作，我说得对吗？如果你俩能结婚多好，我就少解决一套房
子。再者也不会有人说闲话了。」

　　玉峰听了一愣，问道：「怎么，马书记，有人反映我和小胡？」

　　马书记笑着说：「他们都是瞎猜，我当领导能轻易相信？」

　　玉峰愤愤地说：「其实这都出于妒忌，主要是诽谤小胡。」

　　小胡接着也诉苦道：「马书记，有些话一直没给你讲。我才来不到一年，我
一心想多学习，不想过早地谈恋爱。可是咱单位曾有两个人想找我谈，我当时也
没有彻底拒绝，只说现在还不想谈；可他平时看见我却胡乱说：你好漂亮，可以
让我摸一下吧？可是就是在外面调查期间，却一点也不知道心疼人，还讽剌、挖
苦我。而到了闲暇的时侯，却想起来找我，要我嫁给他。还出手动脚的乱摸……
你说，这样的人我能接受吗？只有佟哥才是一直为我好，除了平时的帮助，还救
了我两次性命哩，但却从来没有提出任何的报答要求。」

　　马书记听着笑了笑，说：「这些我都了解，老时（天才）也给我讲过，我相
信你俩。要不，能够都是青年模范？作为你们本人应注意多团结同志，这点上小
胡应向玉峰多学习学习。今天不谈这个，我来是看看玉峰结婚准备得啥样啦？留
守机关的人少，后天结婚典礼是否通知一下对门的护士学校、医院、供销社都来
一些人？人多热闹嘛。明天上午就把结婚喜报贴出来；你这屋墙上也要再布置一
下，让办公室再买几张画、标语，点缀一下。小胡这两天就帮助整理、布置。听
说贾淑芬也来啦，十五号你们三人都去领学生，和学校老师一起带学生实习，由
玉峰带队。学生有两个班，不到八十人，女生占三分之一，多去个女同志也好。
后天就是省青模会，你们发言要精彩些，争取讲出高水平，也给单位争光。」

　　马书记走后，小胡抬头看着玉峰娇嗔地说：「你看，书记果然讲出来了，真
有人背的议论我们……」

　　玉峰安抚道：「不用怕，只要在人前我们立得正，站得直，没有根据，让他
说去。」

　　玉峰边说边转身，到柜子里拿出了一瓶青岛红葡萄酒，另外拿了两只喝水的
玻璃杯，一起放到了桌上，笑着对她说：「今天有劳你了，没有别的好谢你，就
喝杯酒吧。」

　　小胡抿嘴笑了，说道：「呵呵，看不出，你还挺浪漫嘛。」

　　玉峰也笑了：「平时我也不喝酒，有人了才喝一点；今天你帮了大忙，我该
感谢你才是。」

　　一时间，俩人喝了起来，一边喝，玉峰一边讲着笑话，逗得小胡咯咯直笑。

　　看着小胡水汪汪的大眼睛，红润动人的脸蛋，苗条秀丽的身材以及身上不时
传来年轻女孩特有的香味，玉峰情不自禁温柔地摸了小胡滑嫩的脸蛋一把，又抬
了抬小胡圆润的下巴，动情地轻声说：「你要是我的新娘子，该多好呀。」

　　小胡抬起了头，多情的目光看着眼前英俊的美男子，心头一酸，一颗泪珠滚
落下来，在灯光的照映下下晶莹璀璨，闪闪发光。

　　她放下了手里的酒杯，呆呆地看着玉峰那英俊的脸盘，一颗芳心急剧的跳动
了起来。

　　此前，她的心里早已将自己许给了眼前的这个人儿，可惜阴差阳错，导致错
失了同玉峰缔结姻缘的机会；而背地里同玉峰要好，好到蜜里调油，你中有我，
我中有你的程度，她一时之间还下不了这个决心；但看着眼前这个爱哥哥就这样
同自己失之交臂，又于心不甘。

　　几次三番的同玉峰的亲密相处，都是自己全身心的投入，距离奉献出自己宝
贵的处女之身不远；但在关键的时刻玉峰没有用强，都是为了保护自己；虽然当
时自己激情涌动，全身酥麻，但爱哥哥就是不为所动。

　　自己清醒过来后又痛感失机，痛恨自己为何缩手缩脚，不采取主动进攻的战
略；今晚，不知道是感情的作用，还是爱恋之神使得她决心冲破一切的束缚，才
使得她鬼使神差地来到了即将做新郎的爱哥哥的新婚屋子，是要证明什么，还是
要讨回什么，就连她也说不清楚。

　　这会儿，在酒精的作用下，她浑身发热，但心里空虚，好似要找一个东西填
补进去，才充实一般。

　　这下，看着爱哥哥的身影，听着爱哥哥的表白，她的心醉了，浑身软绵绵的
提不起劲来，脸颊也烫呼呼的，只有水汪汪的眼睛，才真实的流露出对爱哥哥的
柔情蜜意。

　　玉峰也好不到哪里去。眼前的这个少女，朝夕相处的年轻女队友，富有弹力
的毛衣将她苗条的身躯勾勒得曲线毕露，那隆起的丰满胸脯，纤细可圈的腰身，
浑圆的屁股无不显示出妙龄少女动人的体态。

　　再加上她那多情的目光，俏皮的语调，散发出阵阵香味的躯体，俩人世界独
有的旖旎、温馨的热力，使得玉峰浑身燥热起来，也不知道是葡萄酒的缘故，还
是年轻火旺，他伸出了手，一把将小胡搂住，稍一用力，小胡竟然被搂了过去，
「嘤咛」一声坐到了他的大腿上。

　　看着小胡一副痴醉的表情，他已从小胡的眼睛里，看到了少女满腔的情意和
鼓励。于是，他大胆的将小胡拉到自己的怀里紧紧的抱着，少女温软的身躯，带
来了无穷无尽的舒适与惬意。

　　他头一低，滚烫的嘴唇，在少女嫩红光滑的脸蛋上亲了起来，最后，将热切
的嘴唇凑到了小胡鲜艳的小嘴上，小胡热情勃发，俩人热烈地互相吸吮起来。他
们已经不是第一次在一起亲嘴，故配合得十分的熟练，特别是小胡，有了几次在
山上与玉峰接吻的经历，已经懂得将自己的舌头灵活运用。热吻中，他们的舌头
你来我往，鏖战不已。

　　玉峰将热乎乎的舌头，伸进小胡温暖湿润的嘴里，四处搅拌着，探讨着，触
弄着小胡的口腔、牙龈、舌头，搜刮着小胡嘴里浸出来的甜蜜蜜的津液，然后使
劲吸溜进自己的嘴里，品咂一番，多数吞下，余下一些又反推回去，好让情妹妹
分享。

　　玉峰一边亲吻，一边将空闲着的一只手在小胡软乎乎的背脊上来回轻抚一阵
后，又转到前面，在她柔软的胸脯上揉摸起来，没用几下，玉峰感到小胡的奶头
已经在衣服底下硬邦邦的挺立了起来。

　　玉峰富于技巧的亲吻摸乳，使得小胡全身瘫软，特别是那推进自己口腔里的
津液，比蜜还甜。她一边吃着爱哥哥的蜜汁，一边将软绵绵的躯体整个儿依进了
玉峰的怀里。

　　今晚的这种感受，是小胡从来没有过的，她发现自己的脸蛋辣乎乎热腾腾，
自己的乳房胀鼓鼓痒酥酥，而在自己的胯下，已经有热乎乎的东西从酥痒的桃源
洞里不受控制地汩汩流了出来，弄湿了内裤……她激动得浑身颤抖了起来。

　　一顿长吻之后，两人才分开来，他们彼此大口大口地喘着气，双方都觉察到
对方的热情，体会着对方肉体的温柔；除此而外，自己也对对方迫切的需要着什
么。两人对望了一眼，小胡害羞的低下了头，而玉峰则将一只手伸到了她衣内，
在那对富于弹性的乳峰上抚摸着，挑逗着，不一会，感到小胡的两个奶头硬胀了
起来。

　　玉峰继续在小胡的乳峰揉搓着，那舒服的感觉使得他胯下的肉棒再一次硬邦
邦地翘了起来，顶在小胡柔软的屁股上，玉峰忍不住，双手钻进小胡的乳罩内，
径直去摸那对凸起的乳房。

　　小胡没有推拒，只是浑身发烫的紧闭着秀丽的双眼，任那两只少女柔嫩的肉
球在玉峰的手掌的揉捏下，变换出许多不同的形状。

　　玉峰热切的摸揉着，摸完炙热的乳房基座，又揉捏那封顶的奶头，不过，有
着乳罩的束缚，那奶摸起来感觉不是那么的爽快，于是，他将手抽了出来，然后
双手一齐开动，将小胡的毛衣扯了开来。

　　小胡穿的很少，毛衣底下就只是一副洁白的乳罩，再解开乳罩就露出一对雪
白的乳房，圆圆的乳房上顶着两颗红樱桃似的小奶头。玉峰一只手握住一个乳房
尽情的抚摸揣弄着，小胡现在的乳房比以前大了许多，雪白的细腻的皮肤下可以
看清一条条的青筋，红樱桃似的小奶头稍一触动就硬邦邦的挺立起来，看起来真
是爱煞人也。

　　玉峰用嘴叼起一个小奶头，舌头及时跟进，一卷，奶头就被舌头紧紧的裹了
起来，接着，舌头有节奏的来回裹吮，那奶头就被一波又一波的进攻所陶醉，慢
慢的胀大起来；玉峰另外一只手拈弄着另一个，立刻两粒小小的乳头硬起来。

　　小胡紧闭着双眼，只有鼻孔急剧的煽动着，大口大口地喘息着。她只觉得浑
身就象触电一般，禁不住一抖，忍不住轻声呻吟起来，她一边忍无可忍的呻吟，
一边扬起红嫩的脸蛋，央求道：「佟哥，和我好一次吧。」

　　玉峰品尝够了小胡鲜嫩的奶头，看着两只乳房在他的爱抚下胀大了许多，热
乎乎软绵绵而又沉甸甸的，再看看怀里的小胡，满脸娇羞的紧闭着眼睛，笑了一
笑，放弃了摸奶，将一只手穿过小胡的裤腰直接摸到她的小腹上，在那里，玉峰
摸到了一些蓬松的毛毛，还有火热发烫的肉包子似的所在，再看看小胡，红彤彤
的脸蛋好似就要滴出水来。

　　玉峰的中指在沟壑里四处触弄着，感受着，体会着年轻姑娘柔软而富有弹性
的神秘宝贝。

　　最后，他的手指缘沟一直向下，来到了一处热烘烘的所在，那里早就有一些
滑腻腻的东西在等待着他地到来，玉峰的中指找到了一处低洼地点，这里的粘液
更多，玉峰的中指顺着往里一抠，进到了一个肉洞之中。

　　沉醉在两性相悦之中的小胡，此时睁开眼看了玉峰一眼，咧嘴轻笑道：「嗤
嗤……」

　　玉峰热血涌动，浑身发热，下面顶得发疼，已经不能自已，双手一兜，将小
胡抱了起来，横放到了床上，而后看着眼前半裸的少女，双手齐动，将她的裤子
扒了下来，内裤也扯了下来，这时的小胡被脱得光光的，躺在床上，极像一只温
顺的小羊。玉峰一面欣赏她的裸体一面脱着自己的裤子。

　　小胡身体比面部白嫩多了。宽阔的胸脯上两个坚挺的乳房，虽然不是很大，
但异常的尖挺，纤细的腰肢，深邃的肚脐，再往下是一片蜷曲的黑色丛林，在白
嫩的皮肤的映衬下，显得格外的耀眼。

　　玉峰将她两只大腿分开，整个下阴就呈现在玉峰的面前。她的阴毛稀疏，漆
黑蓬松的阴毛在她的阴部上方形成一个倒三角，两片大阴唇上光洁无毛，虽然两
腿开得很大，下面肥厚的大阴唇仍然紧紧的闭合着，但有一个红彤彤的小肉蕾挺
立了出来。

　　玉峰跪在地上，恰好将身子伏在小胡的两条大腿之间，他用手指拨开两片肥
肉，一股淡淡的香味冲进他的鼻孔，带来了心灵的悸动。

　　他心脏狂跳着，热血沸腾着，不顾一切的将头伏到小胡双腿之间，伸出舌头
在她胖乎乎的阴阜上舔了起来。他先将那些黑色的毛毛舔湿，然后整整齐齐的梳
理一番，以免毛毛扎进自己的鼻孔，引起喷嚏，接着，他开始尽情的舔弄，一会
儿舔肥厚的大阴唇，一会儿又在挺立的肉蕾上用舌头挑逗着……

　　随着他的舌头的灵动，小胡浑身抖动着，屁股也在不停的扭着，嘴里开始了
渴望的呻吟声。桃源洞里的溪流又汩汩的流淌了出来，不断的流进玉峰的嘴里。

　　「啧啧啧！」玉峰不断地品尝那带着一点咸味的阴水，犹如琼浆玉液一般。

　　小胡通红着脸蛋，呻吟着要求道：「嗯……嗯……佟哥，别亲了——我，我
痒——忍不住啦……痒，我痒——佟哥，爱我吧，嗯……」

　　玉峰不为所动，依旧舌头翻飞，大肆舔弄，大约十几分钟后，玉峰感觉她桃
源洞里涌出的粘液越来越多，而自己胯下的肉棒也越来越粗壮，而且胀得生疼，
就站立起来，用两腿把她两腿再分开一些，用右手攒住粗大的肉棒，不停的在小
胡肥胖的肉包子上来回摩擦，不时挑弄一下挺立的阴蒂，惹得小胡浑身颤抖……

　　最后玉峰用大肉棒拍打一番小胡的阴阜，发出「啪啪」的声音，两片大阴唇
也红肿了许多，桃源洞里的粘液流淌出来得更多了。看到时机成熟，玉峰用龟头
顶住通红的桃源洞口，沾着粘液来回磨擦了几下，玉峰柔声说：「晓霞，我要进
去了。」

　　小胡低声哼了一声，算是答应了。于是玉峰开始用力挺动肉棒向里插入。开
始她没有反应只是皱了皱眉头，玉峰继续前进，眼看着大龟头被肥厚的肉唇吞没
进去，小胡「哎哟」了两声。玉峰感到她的阴道十分紧小，而且温暖之极。玉峰
热血沸腾，一股热力促使得他勇往直前，他屁股用力继续顶进去，在她「哎哟」
了几声之后他的大肉棒已经全部进去。他们的阴毛紧密的融汇到了一起。

　　「晓霞。」玉峰停止了进攻，俯身看着床上的小胡，捧着她红彤彤的脸蛋爱
抚着，下身停留在小胡热腾腾的桃源洞里，问：「你刚才哎哟什么？」

　　「人家刚才疼着呢。」小胡的脸红的就像要淌出水来。

　　「现在还疼不疼？」

　　「现在你不往里插了就不那么疼了，就是胀得好难受。」

　　「现在你把你的屄用两手掰一掰就不疼了。」

　　小胡把两个手伸到两个人的结合处，扒住大阴唇往两边一掰，玉峰借机用力
猛一顶，她立刻「哎哟」一声。她用拳头擂玉峰的肩膀说：「佟哥真坏。」

　　玉峰一边感受着年轻姑娘阴道的紧箍，一边笑眯眯地问道：「晓霞，你以前
同别的男人玩过吗？」

　　她摇摇头说：「哪有啊。」

　　「哦，那就是佟哥给你开苞了。」

　　小胡咧嘴笑了一笑，又紧紧地闭住了，满脸都是娇羞的俏模样。

　　玉峰伏在她身上一动不动，尽情体会进到一个新的肉洞的滋味。紧紧的阴道
包裹着他粗大的鸡巴，他尽情地享受着处女阴道带来的紧夹的快感，小胡含着泪
花的眼睛闪过一丝妩媚，幽幽地说：「佟哥，现在，我终于是你的人了。」

　　玉峰吻着她的嘴唇，从枕头下摸出一块毛巾垫在她的屁股下。等她适应了一
会后，挺着肉棒在她的桃源洞里了开始了来回抽插。毫无经验的小胡只是紧紧搂
着玉峰的后背。

　　因为照顾到她的第一次，玉峰也不敢用力，只是轻柔的来回动作，尽量的减
轻她的痛苦。痛楚的不适渐渐减轻，小胡开始转入佳境，随着玉峰轻抽缓送，小
胡的呻吟声也变得甜美起来，她轻轻的闭着眼睛慢慢的摇着屁股，调整着自己的
角度，速度，迎合着玉峰的动作。

　　玉峰抽插的速度逐渐的加快，小胡感受到的快感也越来越强烈了，在她觉得
浑身软绵绵之际，玉峰也猛烈的射出他的精液，看着小胡羞红的脸甜甜的笑容，
玉峰的脑海里永远留下这难忘的画面。

　　今晚玉峰射精很快，可能是刚才自己兴奋的结果吧，玉峰默默地想着，在小
胡脸蛋上不停的亲吻着，爱抚着。一会儿，他从她身上起来，软绵绵的肉棒从她
体内滑出。再看床上，精液、阴水、血迹湿漉漉地打湿了垫在小胡屁股底下的毛
巾，还遗漏到了床单上一大片。

　　玉峰躺在床上，小胡乖顺地依偎进他的怀中，玉峰搂着她并在她的身上四处
游弋着，爱抚着。小胡大胆地握着玉峰湿淋淋的大肉棒，爱不释手的玩弄起来。

　　玉峰一边爱抚一边想她的身体真的很健康，我的鸡巴不算小，而她只是「哎
哟」几声就全弄进去了，一般说处女是承受不了的。

　　小胡握着玉峰的鸡巴不时的捋弄，不一会那只大肉棒又很快的硬了起来。她
见那东西在她手里变大变硬觉的惊奇，爬起来看着鸡巴的变化。玉峰一把将她按
倒，抬腿骑了上去。小胡忙问：「佟哥，你还要来？」

　　「嗯，我想死你了，还没有尽兴。」玉峰在她滚烫的脸蛋上热辣辣的亲了几
口，用挺起来的大肉棒在她的胯间顶了几下，似乎想到了什么，突然起床。

　　玉峰把她横放到床边，把她的两腿架在腰间，对准肉洞直插进去。里面还很
润滑，玉峰没有费力，小胡也没感到疼痛。玉峰开始用力抽插，睾丸拍打着她的
屁股，随着节奏她发出「唔唔」的声音。玉峰问：「晓霞，现在还疼吗？」

　　小胡摇摇头继续「唔唔」的享受着。

　　可能是射过一次，玉峰觉得鸡巴又大又硬又有力。让她爬过来，屁股蹶高，
玉峰从后面插进去。

　　小胡把脸贴在床上，腰往下塌，屁股蹶得就更高了，她的阴部也更突出。玉
峰两手摸着她肥白的屁股，向她身体撞击着，每一下都拍打在她浑圆的屁股上，
发出「啪啪」的响声。她的屁股看上去又细腻又白嫩，引得玉峰爱不释手的不时
用手轻轻拍打着，又摸捏着。第二次干了一个小时，丝毫没有要射精的感觉。

　　玉峰将小胡又翻过了身体，双腿大开，整个阴阜暴露无遗，玉峰整个身体伏
了上去，把大肉棒缓缓插入。

　　接着把她的两腿竖起来开始抽送，同时吻着她的脖子揉着乳房。她随着玉峰
抽插的节奏发出「唔唔」的声音，显然她又已经有了快感。

　　玉峰的节奏不断加快，大约有十几分钟小胡闭着眼睛，嘴里开始不停的呻吟
着，身下阴道深处一阵阵收缩。玉峰粗大的肉棒被紧紧地咬着，玉峰停住抽插，
问：「晓霞，你咋啦？」

　　「怎么浑身那样，软绵绵的。」小胡颤抖着问道。

　　「哦，你是达到高潮了，是不是特别舒服？」

　　她羞涩的笑起来。她说：「佟哥，你真会弄，弄得我都要上天了。」

　　玉峰说：「晓霞，以后你会更舒服的，现在我们再换个新花样。我在下边你
在上边。」说着仰躺下来，挺立着粗大的肉棒。

　　小胡害羞地看看玉峰的大肉棒，依然直挺挺的闪烁着光亮的油彩，含羞跨到
玉峰的胯部两边，玉峰指挥着她扶着鸡巴对准她的阴道口，玉峰猛的朝上一挺，
大肉棒就进去了一半。又听见她「哎哟」一声，之后她慢慢坐下来，把整根肉棒
都坐了进去。

　　玉峰教她上下窜动，她两腿蹲在床上一下下的起落，胸前两只乳房扑腾扑腾
直跳，看的玉峰直了眼，两手握着两只乳房捏弄着，一会而又捧着她的大屁股不
住的摸。玉峰摸到了她的屁眼觉得很是好玩，于是他沾些粘液往里抠。

　　她叫了声「佟哥」把他的手推开。玉峰想她可能有些疼，就多沾了些再往里
抠，这次小胡没有再推，一会儿玉峰的手指进去有两公分。

　　她忽然说太累了，要换个姿势。她让玉峰挪到床边上，她一脚在床上一脚站
在地下，又把粗大的肉棒吃了进去。她身体真是健壮，这种姿势居然做了十多分
钟。

　　看着朝夕相处的美女队员，此时赤身裸体的暴露在自己的眼前，那黑油油的
阴毛，扑腾腾的乳房，光溜溜的身子，绯红的脸蛋，以及滑腻腻的汁液，嫣红红
的阴阜，紧紧夹着自己肉棒的女人屄，玉峰突然激动了起来，一把抱过小胡的身
子。

　　按在床上，采用体现大男人本色的男上女下的方式，将粗大的肉棒再次狠狠
的插进小胡柔嫩的屄中，拼命的来回猛冲猛插着，底下的睾丸不停的拍打着小胡
的屁股，屋里响起了快速的咕唧咕唧的声音，以及啪啪啪的皮肉拍击的声响，最
后，在玉峰一阵阵颤抖之中，再次射出了自己宝贵的精华。

　　小胡完全无力的瘫在了床上，就连想睁开眼睛看看都觉得十分的困难，她什
么也不想，只想沉沉的睡一觉，好好休息一下。

　　玉峰看了看表，已经是凌晨五点多了，真是欢娱嫌夜短。

　　他拉过一块毛巾，自己胡乱擦拭了几下，就仔细的帮小胡擦干净，然后为小
胡穿好衣服，说送她回宿舍。小胡先不想起床，但想了想后慢慢地坐起，套上了
鞋子，俩人一同走出门去。到了小胡的宿舍门口，俩人紧紧地拥抱了一阵，玉峰
感到小胡的乳峰紧紧地贴在自己的胸前，还是那么的富有弹性，惹得他的肉棒又
一次的翘挺起来，抵在小胡的小腹部。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月３日上午，勘测队大楼过道墙上，张贴一红色喜报：

　　佟玉峰、徐光真喜结伉俪，四日晚七点，在机关小礼堂举行婚筵，欢迎各届
宾朋光临。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——机关后勤部

　　机关后勤部还向对门护士学校、省医院、隔壁供销社等青年组织，分别发送
了请帖。

　　玉峰与晓霞一上午都在办公室，熟悉发言讲稿，将个别句子再顺下，尤其让
小胡发言时，带着感情，表达真切，该哭就哭，该笑就笑。把勘测队外业生活描
写得生动活泼，苦中有乐，乐中有味。让听众认识自然、保护自然、开发利用自
然、充分在大自然中享受人生乐趣。这正是二人平生爱好和追求。

　　俩人说着，讲着，高兴的时候还彼此相视一笑，突然，晓霞拉了玉峰一下，
两眼水汪汪地看着心爱的人儿，然后自己把烫乎乎的软绵绵的身体依到玉峰的身
边。

　　昨晚俩人玩得兴致勃勃，但总是觉得没有尽兴，特别是晓霞，她看着心爱的
男人要结婚了，而新娘却不是自己，昨晚回去后一直没有睡着，只想着要玉峰补
偿她青春的蹉跌。

　　看着含情脉脉的晓霞，玉峰心醉了。

　　他将办公室里的窗帘都放下来，虽然不大可能有人会来，但也要以防万一。

　　在将门顶死后，玉峰将晓霞抱到了办公桌上，接着将她的上衣解开，裸露出
两只滚圆的乳房来，玉峰噙住一只就痛痛快快地吃了起来，另外一只也不闲着，
用手摸捏了半天。

　　尔后，将她的裤子扯脱，裸露出白嫩的小腹、布满阴毛的阴阜，以及绯红的
大阴唇来。他看的精神焕发，低头一下就吻到上面，将直挺挺的舌头舔弄着肥厚
的大小阴唇，林立的阴蒂，然后伸进阴道口四处拨弄着，半个小时后，在小胡一
阵的呻吟声中，桃源洞里喷出了乳白色的阴液。

　　看着晓霞绯红色的阴部洋溢着乳白色的阴液，玉峰性欲大增，舔吃一番后解
开裤门掏出粗大的肉棒顶在晓霞的胯间，等到沾满了晓霞的阴水后，咕唧一声，
肉棒滑了进去，享受着姑娘狭窄的阴道的挤压。

　　小胡满脸绯红的抱住了玉峰的腰身，享受着身上男人的勇猛，在小胡再一次
的高潮来临之后，玉峰抽出依然粗大的肉棒，他用一块毛巾擦了擦自己的肉棒，
收拾好自己后，帮助小胡清理完毕，他们依偎着享受着难得的时光。

　　下午，玉峰让小胡上街替他代买几样东西，他却趁机去医院找唐国英。

　　他上身穿白衬衣，下身是浅灰呢子裤，新黑皮鞋。头发梳得明亮，脸面刮得
净光，好多人说玉峰的脸盘像周恩来，面像慈善，平易近人。

　　国英看见玉峰来找，分外高兴。急忙洗手后，便拉玉峰到她宿舍里谈话。

　　俩人在小床上坐下后，国英拉过玉峰的手，亲密地说：「二十多天没见，你
晒黑了，在山里工作累吧？看你身体还是蛮好的。知道不，又该抽血了。」

　　玉峰说：「我来就是听你吩咐的。明天还要开会，晚上举行婚礼，特请你光
临。」

　　国英说：「我知道了，我已经给你买条绿色缎子被面，和一对花枕巾，晚一
会给你送去。先去抽血，估计这次会更好。然后，咱们去给罗教授打电话，他说
要来。」

　　玉峰说：「谢谢你。对了，国英，上次在宾馆，他们在给我礼品中，夹有红
包……」

　　国英睁眼看着他问：「给你多少钱？」

　　玉峰老实地说：「四百元，原封没动，我怕出问题，让单位知道，这算什么
收入呢？」

　　国英想了想说：「给我却是贰百伍……」

　　玉峰「呵呵」地笑了，说：「咋会给你这个数？」

　　国英疑惑地说：「我也是回来打开才知道，第二天见面，也不好意思问。你
这一笑我才发觉，一定是凯娅办的事，把我当作二百五。」

　　玉峰听了捂着嘴直笑。

　　国英瞪着他说：「你笑啥？说我二百五你就高兴，小没良心的，结了婚就把
我忘了。这点收入算是生物研究经费，不要白不要。」

　　玉峰听了，方明白意思。

　　国英颤抖着嗓音说：「玉峰，我们俩那么地好过，可你却要另娶他人，丢下
我不管。」说着，抽抽噎噎的哭了起来。

　　玉峰听了，心里也十分难受，他捧着国英的脸蛋说：「唉，我是没有办法，
有了那个干妹妹……」

　　「不行，现在我要你补偿我。」国英含情脉脉的说着，一把将玉峰推倒在床
上，一下骑了上去，然后卷起自己的衣服，让自己两只白嫩的乳房裸露了出来，
然后用乳房堵在玉峰的脸上。

　　玉峰被国英的乳房堵得差点儿喘不过气来，他推开了身上的姑娘一点，看着
女医生浑圆的乳房，粉红色的奶头在自己的面前悠闲的晃动着，不禁兴奋起来，
将一只奶头纳入自己的嘴里，吱吱有声的吮吸起来，另外闲着的手在另外一只乳
房上使劲的揉摸着，直待两只奶头都被吸得肿大起来才罢。

　　玉峰双手配合着解开了国英腰带，接着将她的裤子拉了下去，在国英滑嫩的
屁股上摸了起来，但觉入手丰满浑圆，滑腻滚烫，然后翻身将她压在底下，然后
从头到脚细细的观看了起来。

　　虽然不是第一次看国英的裸体，但年轻姑娘的赤裸裸的身体依旧吸引眼球。

　　他看那白嫩的身躯晶莹匀称，胸前两座肉峰高高耸起，两点嫣红灿烂夺目，
底下毛茸茸的阴户饱满凸起，多么成熟的肉体啊。他禁不住诱惑，张口向那水汪
汪的粉嫩肉穴中吻去……

　　一股热气喷到了下体，随后一条柔软温热的舌头舔上了国英的小穴，国英如
同被电流击中，身体一阵悸动，忍不住「啊」的一声唤了出来，不由地呻吟道：
「嗯……玉峰……不要舔那里……啊……」可她心里却矛盾异常，虽然觉得这样
很低俗，但是心底竟格外喜欢这种放纵的感觉。

　　国英雪白的肉体柔弱无骨，光滑的双腿被大大分开，玉峰的大舌头在屄上不
断舔弄，「啧啧」出声，致命的快感阵阵侵袭着她，让她泣不成声，当舌头刮过
敏感的阴核，她忍不住全身颤抖，乳白色的粘液汩汩而出，一部分被玉峰吸入口
内，另一部分顺着她绯红色的阴沟缓缓流下，沾湿了床单。

　　持续的刺激让国英再也吃不消，忍不住喘息道：「啊……玉峰，我要……」

　　听到自己竟然说出这样的话，国英自己也吃了一惊，可是肉欲上的渴望早已
战争了理智的思索。听了身下美女医生的召唤，玉峰哪里还能忍得住，起身急促
地光脱自己的衣服，口中道：「国英，你喜欢俺的大肉棒吗？」

　　国英此时已经被情欲点燃了身体，娇羞的呢喃道：「嗯……嗯……」

　　玉峰脱光了衣服，坚硬的肉棍暴着青筋，在胯下不停的摇晃着，国英则犹如
待宰的羔羊，赤条条仰躺在床上，美目迷离，隐约看到那黑漆漆的棍影，如同看
到渴望已久的宝物，竟觉多等一瞬都是煎熬，忍不住娇喘着，嘴里不停「嗯嗯」
哼着。

　　听到美女的呻吟，玉峰迫不及待地扑到成熟的两腿之间，喘息着将光洁如玉
的美腿抗在肩上，捧起肥硕的屁股，将早已胀得难受的肉棒触到饱含泥泞的桃源
洞口上，鸡蛋大的龟头碰到敏感的阴核，国英再次的轻声哼了出来：「嗯……轻
点……」

　　玉峰再也忍不住，腰部向前一挺……

　　「噗哧」一声，藉着滑腻的汁液，肉棒顺畅地深深插入国英热烘烘的阴道，
女医生空虚已久的桃源洞瞬间被粗大的肉棒占据，强烈的充实感让她一阵眩晕，
娇躯忍不住一颤，「啊……」的一声发出无限满足的呻吟。

　　他们开始了有节奏地急速抽动，一时间房内小床的格叽格叽的摇晃声，肉体
撞击的「啪啪」声，女人「嗯嗯」的呻吟声，男人粗重的喘息声回荡在狭小的空
间内……

　　玉峰此时似乎再也不怜香惜玉，一开始就如狂风骤雨般猛烈抽插，每次都插
入国英的花心深处，插得国英花枝乱颤，头脑森然，只有嘴里的呻吟无法抑止：
「嗯，嗯……啊……玉峰……轻点……啊……」她的秀发凌乱地洒在床上，白嫩
高耸的胸部急剧地起伏，坚硬的肉棒不停地深深插入她的身体，拔出来，再插进
去……

　　强烈的快感让她如颠如狂，忍不住摆动白嫩的屁股，迎合情人玉峰的抽插。

　　玉峰虽然阅女无数，尽管昨晚将近一夜未眠，上午还同小胡再次激情欢爱，
但自身的奇特经历使得他久经战阵也不觉疲乏，相反吸食女人的阴水使得他神清
气爽，而同女人多次交合更有益于他的功力的提升，更何况国英、小胡等等不仅
是姿色极佳之人，本身也是精品中的精品，美艳曼妙至极。

　　对他来说，这几天同女人们的缠绵不啻天降神机，难逢难遇的际遇。他激动
得满面红润，抱着国英白嫩成熟的肉体猛肏，看着佳人在自己身下辗转呻吟，不
禁大丈夫的征服感觉油然而生。

　　国英肥厚的屄紧箍着大肉棒，肉棒借着滑腻腻的粘液滋润滑腻地进出，每次
抽插都有极大的挤压之力，给两人带来强烈的刺激感，这种要命的感觉让国英的
粘液越流越多，随着活动的肉棒飞溅而出，充满了她的股沟，也沾在了玉峰黑黑
的阴毛和睾丸上，持续发出「噗哧噗哧」的声音。

　　「啪……啪……」玉峰的小腹不断撞击着国英雪白的屁股，快感一波比一波
强烈，国英感觉桃源洞深处似乎有某种液体快要被激发出来，随着猛烈的抽插，
这种感觉越来越明显，内心强烈地期盼着更猛烈的冲击，「啊……用力……不要
停……啊……再用力……」她口中呻吟着，大屁股忍不住不停的抖动着。

　　国英的呻吟声越来越高亢，「啊……要泄了……啊……用力……」听着身下
美女医生的话，玉峰越战越勇，双手抓住国英那两只丰满的乳房，口中吸吮着敏
感的奶头，下身更是不停地挺动。

　　突然，他感到柳若莹的喘息更加急促，光滑成熟的肉体变得滚烫，大屁股的
振动也越来越快，心知她的高峰快来临了，也不由加快了抽插的速度……

　　「啊……我不行了……要死了……用力……啊……」忽然，国英身体剧烈抽
搐，阴水汩汩冒出，桃源洞强烈地收缩着，飞上了快乐的顶峰，她紧紧抱住玉峰
的身体，无比满足地呻吟着。

　　听着美女的娇呼，玉峰也一阵冲动，几乎要射了出来，但他深吸了一口气，
强压下翻腾的心跳。

　　玉峰喘息着说：「宝贝，今天咱们就多玩几个花样吧。」

　　接着，他命令道：「宝贝，转过去趴下，俺从后面干你。」

　　国英娇喘吁吁，好似依然沉浸在刚才的快乐中，娇羞道：「玉峰……你好坏
呀……我又不是母狗……」

　　玉峰笑眯眯地说：「嘿嘿，你不母狗，我也不是公狗，但大自然里许多动物
的交配方式自有他合理的地方，哲学上说，存在即合理，不信你没有学过。」

　　国英含羞道：「什么狗屁道理，到了你的嘴里，也就有理起来。」

　　玉峰笑微微地说道：「不是我有理，是大自然的法则。快点。」「啪啪」两
声，玉峰拍着柳国英丰满的屁股。

　　国英「嗯」地呻吟了一声，道：「你好坏了……来吧……」说着，吃力的转
过了身体。

　　此时的国英背对着玉峰，犹如一只温顺的母狗一样趴在床上，浑圆白嫩的屁
股高翘着，中央是血红色的桃源洞，一撮乌黑的阴毛纷扬着，更显得性感无比。

　　玉峰捧着她雪白的屁股，将硬邦邦的大肉棒抵在她的桃源洞口，身体一挺，
「扑哧」一声，大肉棒再次钻进桃源洞的深处。

　　玉峰腰部挺动，粗大的肉棒在国英滑腻的桃源洞中抽插，这种体位能让肉棒
更深地进入，由于国英粘液的滋润，他每一次都全根而入，恨不能把睾丸都塞进
屄中，国英狭小的肉洞强烈的挤压快感让他越来越兴奋，肉棒也变得更加粗大。

　　国英刚经历了高潮，此刻的生殖器变得更加敏感，她感到玉峰灼热的肉棒像
一个烧红的烙铁，紧紧塞满了她的肉洞，肆意翻腾，发出「噗哧」的响声，肉棒
的每次深入，都使她按耐不住身体的悸动，全身都哆嗦起来，口中不停「啊嗯」
地呻吟着。

　　玉峰下腹「啪啪」不断撞击着国英雪白的屁股，肥大的睾丸也不时的击打着
她的阴蒂，肉棒每次插到最深处，身体立即被国英肥厚而富有弹性的屁股弹回，
他明显感到了美女医生青春的气息，心中受用无比。

　　又剧烈地抽插了将近半个多钟头，汗水早已打湿了两人的身体，交合处早已
经一片狼藉，阴水粘液不断流下，湿透了身下的床单。

　　「啊……嗯……用力……嗯……我好累，不要了吧。」国英虚脱地说道。

　　「不行，要不你又要说我不补偿你。」接着又是一阵「扑哧扑哧」的抽插。

　　「真的，我实在不行了，算你狠，行了吧。」国英呻吟着央求道。

　　「那就变回来吧。」玉峰放了她一马。

　　「嗯，嗯，你的那个，咋还是那么硬呀。」国英喘息着问道。

　　「嗯，过瘾吧，美女。」玉峰再次在国英的桃源洞里快速的抽插起来。

　　再次抽插了半个钟头，国英的阴阜高高隆起，两片大阴唇更加红肿，阴道口
早已被黏糊糊的白沫子糊满。「啊，用力，玉峰，快，快点捣，捣呀，我，我不
行啦……」国英拉长了嗓音。

　　听了国英失魂的情叫，玉峰忍不住加快了速度，「噗哧噗哧」的情叫声愈来
愈响，他再也忍受不了，向前大力一挺屁股，大肉棒深深的插入国英丰满成熟的
肉体，一股阳精喷射而出，浇灌在花心深处……

　　「啊……不要射在里面……啊……」灼热的阳精烫得国英浑身哆嗦，一股股
阴水不停喷出，再次达到了高峰，桃源洞不停地收缩，像一张温暖的小嘴，不断
吮吸玉峰那只神勇无比的大肉棒，吸得肉棒不断喷射出浓浓的精液，全部注入了
桃源洞的深处。

　　两个赤裸的肉体紧紧抱在一起剧烈喘息，生殖器交合得天衣无缝，身体同时
不停地哆嗦，体会着心灵相通，肉体合一的感觉，肉洞中的两股激流也融合在一
处，汇入神秘地府深处……玉峰屏息心态，调整着心法，试着将那股波涛汹涌的
热流导入自己的肉棒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抽过血后，国英将礼品送到玉峰新房内，又问还缺什么？玉峰摆摆手，二人
便去邮局给罗教授挂了长途电话，罗教授夫妇答应明天来参加玉峰结婚典礼。

　　玉峰和国英在回来的路上正巧遇见胡晓霞，晓霞是替玉峰去买痰盂、托鞋、
水果糖的，她又趁机给玉峰买条黄色缎子被面作礼品，玉峰不好意思接收小胡的
礼物。

　　正当三人沿着临街楼，边走边说笑时，突然，楼上传来一声喊叫：「孩子掉
下了！」

　　玉峰猛抬头，见有一物从四层楼上向下失落，玉峰便将手中东西抛掉，说是
迟，那时快，玉峰一个箭步跃起，腾空将那落物抱起，定神一看，原来是个三岁
大的小女孩，从四层楼窗掉下来，让玉峰从半空抓个正着，真是有惊无险。

　　楼上孩子的奶奶，边喊边下楼，老半天，才从院里出来，看见孩子在玉峰怀
里抱着，还问摔着没有？一边站的人群说：「还不赶快感谢人家，是他救了您的
孩子，是从空中抓住的。」

　　「这位同志大概是足球门卫员。」

　　「真巧遇上守门员。」

　　有地说：「这孩子命大，不该她死。」

　　你一言我一语议论纷纷，唐国英和胡晓霞又当场介绍佟玉峰的名子和单位。

　　围观的群众赞不绝口。整个街道居民，一时宣扬得家喻户晓，人人皆知。

　　玉峰他们走出了人群，看着两个红颜知己，玉峰被感动，虽说刚才的事情对
于他来说不过是举手之劳，但国英与晓霞对于他的那份崇拜与佩服，还是感动得
他一塌糊涂，经过刚才的一幕，也耽误了不少的时间，看看到了饭点，他招呼着
俩人一起到了一家小饭馆，说是难得碰到一起，他来请客。

　　国英一见，急忙争着做东，算是为玉峰道劳，晓霞也不干，说是为了玉峰贺
喜，争了半天，谁也没有说服谁，最后还是玉峰笑着当了主人，好说歹说才算有
了分晓。

　　玉峰要了三荤两素五个菜，再加一瓶白干，菜上齐了就开始吃喝起来。

　　晓霞今天晚上豪爽万分，几乎酒到杯干，国英也毫不含糊，几次下来，俩人
就一朵桃花上脸来，两只乳峰齐晃荡。俩人均是满面红霞，两眼水汪汪的，分外
好看。

　　玉峰天生海量，几杯酒对于他来说根本就不在话下。

　　待到酒足饭饱，天上已经朦朦胧胧，于是，玉峰他们先送国英回到了医院宿
舍，原来国英还打算着到玉峰的新居去看看，这会儿浑身发热，头脑晕乎乎的，
最要命的是脚步也开始发飘起来，无奈何只好以后另外找时间了。

　　送回了国英，玉峰与晓霞慢慢的走回了机关的宿舍，晓霞不愿回到自己的宿
舍去，说是再到玉峰的新家去看看。

　　新居里，晓霞坐到了桌前的椅子上，满面红光地看着玉峰，嘴里不时地喷出
一股股酒味来。

　　玉峰看她东倒西歪的模样，急忙为她冲泡茶水，晓霞看着英俊潇洒的玉峰，
先是笑着，笑着笑着就淌下了眼泪，玉峰一见，急忙上前为她擦拭，她拉着玉峰
的大手，将绵软的身躯靠在了玉峰的怀里，嘴里深情的召唤道：「佟哥，再爱我
一次吧。」

　　看着美丽动人的姑娘，玉峰再也抑制不住自己的激情了，他俯身在晓霞滚烫
的脸蛋上亲了一口，然后抱起晓霞，放到了宽敞的双人床上……

　　黎明，俩人才结束了他们之间的战斗。这一晚，他们几乎没有合眼；而床单
上，到处沾满了他们相爱的痕迹，这里一滩，那里一片，犹如全国地图一般。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五四这天，省政府礼堂红旗招展，门口和主席台上悬挂着横幅标语《中原省
第三届共青团表模大会》，九点钟，大会开始，王副省长代表省委、省政府向大
会祝贺。

　　各地代表，加上省直机关职工共有６５００人，佩红戴花的模范，并坐在会
场前排，省直机关代表按排在会场左边，佟玉峰和胡晓霞坐在左侧中间。王副省
长讲过后，省共青团委讲话，感谢省领导的祝贺，并汇报省共青团一年来的工作
情况。

　　十点以后，先进代表发言，第一个发言的是鸠山水库治山英雄女劳模郭仙，
今年她才２３岁，为给全县人民造福兴修水利，连续三年不回家，任务完不成，
不结婚。吃住在工地，和男同志一样推土，劈山搬石，号称「中原女杰」。第二
个发言的是太行山光臂英雄，修水渠劳模，３６岁男子汉石林辉，是挖洞、劈山
能手，他一年四季光劈干活，完成任务快，质量优，被评为特等劳模。

　　让玉峰想不到的是，竟把胡晓霞安排在第三个发言，主持人介绍说：崇山峻
岭中的巾帼英雄胡晓霞发言，小胡怎么也没想到会把她排在第三，尤其玉峰还没
讲，小胡上台前，玉峰紧握拳头，向小胡示意，要大胆，讲出水平。

　　经过一夜性爱的胡晓霞，不但没有一丝倦意，反而神采奕奕精神抖擞，满面
红润粉面含春，她身材曲线毕露，丰满的胸脯高高耸立着。

　　因为昨晚她将自己心爱的乳罩送给了情哥哥，而早上没有来得及回宿舍换新
的，故此时外衣底下基本真空，两个奶头清晰的凸起在胸前，两只浑圆的乳房随
着走动的步伐有节奏的抖动着，浑圆的屁股也一扭一扭的，更加显得腰肢纤细，
人物婀娜，整个会场都目瞪口呆地看着她走上了主席台。

　　小胡按照玉峰交待去讲……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　各位领导，各位同志们，是党把我培养成一名普通的生物勘测队员，我的职
责就是野外勘测、调查、收集查清野生生物资源，我参加工作不久，尤其对深山
野林生活不习惯，那里山高、坡陡、路险，每逢下雨，山洪暴发，泥石流泛滥，
给外业工作带来很多困难，开始一度我不安心在那里工作，不愿在勘测队，是机
关党支部及时教育了我，是同志们及时帮助了我，使我鼓足勇气战胜了困难。

　　去年八月一天，因在山上被大雨淋湿，回来又过几道拦腰深的河水，使我精
疲力尽，回到宿营地已是夜里十点了，我头晕眼黑，体温烧到４１度。

　　第二天雨停，同志们让我留家休息，可我看见其他同志都上山了，又想起我
的任务还未完成，虽然我两饨饭没吃，但我仍坚持上山，拄着拐仗，踏着泥宁的
山路，每迈一步，都非常吃力，好不容易上到半山腰，终于因发烧晕倒在地，这
时我脑子里想起了黄继光、董纯瑞烈士，他们为解放全中国，解放全人类，死都
不怕，我在和平建设中有点小病算什么？我走不动，便爬着前进，衣服磨破，手
指抓烂，终于到达地点，我用冷泉水洗头，迫使降温，毅然地站立起来，我鼓足
勇气在山上大喊：「祖国万岁！」（下面鼓掌）

　　我一连调查了三个小班，超额完成当天任务，当我还想再多去完成时，却力
不从心的再次晕倒，等我醒来天已昏黑，我慢慢走着，爬着，寻找回去的山路。

　　不知是迷了路，或是力弱头晕问题，不慎，从山顶上与石头一起滚动下来，
我紧抱着调查材料和工具，却被一堆乱石埋住，当时我已休克，不醒人事。

　　不知过了多久，我又苏醒过来，可身上石头却无力搬掉。这时，我隐隐约约
听见有人喊：胡晓霞！——胡晓霞——我知道是同志们来找我，我用最大气力应
声，还是由于力弱声小，又经数次喊叫和应声，才很费劲地找到了我，来寻找救
我的大哥，就是我们支部书记佟玉峰同志，他在黑暗中，用手灯寻遍山野，终于
在一片石堆中发现了我。

　　他奋不顾身的将我从石堆中扒开，我混身是血，衣服破碎露体，这位大哥将
自已上衣脱下，把我抱裹住，背起我跑步下山，他却连续摔跤，一直把我背到宿
营地。在深山里没有什么医疗设备，仅有一点红汞、紫水和消炎粉，这位大哥为
抢救我，也整夜守护着，白天却照常上山，我很感动。

　　三天后伤未能痊愈，我又要求上山工作，不能因我受伤影响整个任务完成，
我不能跑动，但我能记录，这位大哥将我背上山，让我给他作记录，结果我俩一
天能完成三个人的任务，连续几天试验，创造了《１＋１＝３的工作法》，使整
个任务提前三个月完成。

　　（下面会场上热烈掌声，口号声：向胡晓霞学习！坚持就是胜利！大跃进万
岁！总路线万岁）

　　有一天，在我过河时，前面有一个小女孩子，不慎倒在河水中央，被急流一
下冲走，我赶忙去抢救她，可我也被洪水冲倒淹没，但我必竟年龄大，身重，冲
走不远便被大石头横挡住，我奋力挣扎出来，赶忙去救那位小女孩，顺河往下寻
找十多里，才在河中一横大树下发现，我顾不得本身疲劳，拼命下水，一手扶住
横倒木，一手用力将女孩从水中拉出，勉强背上岸，我用抢救溺水法，将女孩肚
中水排出，女孩虽然慢慢苏醒，但气力极微薄，因周围无人，我力气也不足，但
我又想起罗盛教救落水儿童的英雄事迹，救人要彻底救活，我咬牙拼命将女孩背
上，送往离这里有２０华里路的公社医院。（下面一阵掌声，口号四起，向巾帼
英雄胡晓霞学习！一不怕苦！二不怕死）

　　小女孩得救了，我因路上摔倒碰伤，也住了两天医院，女孩家里人和当地政
府，也对我进行了慰问和鼓励……

　　胡晓霞的发言，得到会议组高度评价，被评为一级青模，佩上红绸标语带，
胸前戴上大红花。胡晓霞讲完，含着热泪走下讲台，看着爱哥哥玉峰，怎么也控
制不住激动的心情，将胸前红花又献给台下坐的佟玉峰，玉峰站起推让，一时之
间，美女俊男同时相互推让大红花的镜头，活生生地出现在人们的面前，招惹得
好事的记者们纷纷前去拍照、采访。

　　胡晓霞带着哭腔道：「我才救人一次，可这位大哥哥，却救了我两次生命，
没有这位大哥哥，就没有我今天。这花应该给他……」小胡边说边哭了。

　　玉峰大声说道：「小胡，没有共产党，就没有我们的今天。我们的一切，全
是党的培养。」小胡点头示意自己明白。

　　结果第二天中原日报，头版头条新闻报道：《先进事迹荣誉相让，谦虚风格
再显名模》下面有佟玉峰和胡晓霞拿着红花推让大幅照片，佟玉峰发言排在第六
位。

　　主持人介绍说：「下面请生物勘测队共青团先进辅导员佟玉峰发言。」

　　玉峰在会上，重点讲组织青年团工作，关心青年生活，发挥青年在机关中起
骨干作用。强调做好党的助手。在机关经常组织联欢，在野外工作鼓励青年克服
困难，开展互学互帮，使任务提前完成，关于救人事迹，他仅略微提下——

　　正值玉峰发言时，外边有人敲罗打鼓进来，一时使会场停顿，领头人向大会
递交锦旗，锦旗上写着：

　　赠献给救人英雄佟玉峰

　　腾空飞跃，抢救儿童一命，有惊无险，孩子全家感激

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金水居委会赠

　　原来是街道居委会向玉峰单位送的，马书记却叫他们直接送往大会上，故意
让全省代表都知道，的确，马书记这一招真灵，原来仅给玉峰评为二级青模，先
进辅导员称号。

　　会场上有胡晓霞发言说玉峰救过她两次生命，并要求将红花送给他，这又突
然出现群众送来锦旗，是昨天刚发生的抢救儿童事迹，大会临时决定授于佟玉峰
「特等青模」。并向全省通报表扬，号召学习。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午四点，大会派人敲罗打鼓将佟玉峰和胡晓霞欢送到本单位，将锦旗交给
马书记，谷秘书说：「你的新娘子和岳母，中午就来到了，通训员小刘领她到食
堂吃了饭，快去看看吧，别让新娘子跑了。」

　　谷秘书正说，徐光真已到跟前，本是也来看热闹，听见谷秘书在说笑话，光
真说：「不会的，既然来了，就不会跑。」

　　说得在场人笑了。玉峰拉着光真回屋，看见妈在床上坐着，便说：「妈——
怎么爸没有来？」

　　妈说：「本说要来，正巧公社又通知开会，你爸说以后再来吧。峰儿，您在
这结婚，家里也没咋准备，给您拿来一条新被子。我看你这只有两条。」

　　玉峰说：「天热了，眼下够用就是啦。你看，城市里人结婚很简单，这些都
是单位给的。中午饭你吃好没？」

　　妈说：「吃好啦，听说你去开会了，今天结婚哩，还这样忙，真真和农村不
一样。」

　　玉峰看见妈今天打扮得分外年轻，上身穿兰格子呢大襟外罩，下身是黑棉布
宽腿裤子，半小脚式黑布鞋。也留着长肩发头，长圆脸白里透红，胸脯鼓鼓的，
就像一个三十多岁妇女。

　　光真穿一身浅兰色条呢制服，半宽腿裤，长发披肩，胸脯高高隆起，脸蛋似
妈白里透红，脖子上戴一黑珍珠项链，脚穿红牛皮鞋，来去走动有嘎吱嘎吱的响
声，神色潇洒非凡，大有贵族女子风度；俩人在一起不像母女，倒像是两姐妹，
玉峰不由得赞叹道：「妈，你打扮的好年轻哦。」

　　妈羞红了脸，解释道：「还不是这个死妮子，说是要好好打扮，要不，就不
要我来参加你们的婚礼……」

　　玉峰在新房内，正与光真和妈说话，忽然外边有人喊，见是唐国英过来说：
「玉峰，你看谁来啦？」

　　玉峰忙上前握手说：「罗老师，凯娅老师好！感谢光临，一路辛苦了。由于
今天开会，学生有失远迎。」

　　随后又向光真介绍说：「这是上海医科大学教授罗老师，那位是罗老师夫人
凯娅老师。这位是唐国英，在省医院工作，你们是同行。我们又都是生物研究学
会成员。」

　　光真听了分别握了手，凯娅用生硬的中国话说：「新娘子，好漂亮。」

　　光真说：「谢谢，凯娅老师漂亮。」

　　凯娅笑了说：「新娘子很会说话，我老了，还漂亮吗？」

　　唐国英说：「你们俩都漂亮。」

　　凯娅说：「哦，想要我说你漂亮？」

　　光真赶快说：「唐姐似天上嫦娥。凯娅老师像神话中的维纳斯。」

　　国英说：「你这样一说，把我打进冷宫了。」

　　罗教授也笑着说：「俗话说，三个妇女一台戏，你们三个已经唱起来。」

　　玉峰说：「我们生物研究学会又多一个成员，徐光真医生是研究生理的，真
巧，你们都是同行，有机会还要到你那里进修学习，还请老师帮忙。」

　　罗教授说：「没问题，她现在已经是我的学生了。哎，光顾说话，给你送一
份薄礼，请收下。送给新娘子一枚金项链，送给玉峰一台德国造自拍相机和四枚
彩色胶卷，再加一个小红包，表一点心意吧。」

　　玉峰说：「罗老师的厚意，学生实在不好意思，能远道而来，就已感激不尽
了。」

　　玉峰让光真接住，光真也说两句谢意的话。

　　谷秘书派小胡来喊玉峰，快把客人接到小食堂吃饭，玉峰对小胡说：「让马
书记、谷秘书也去九人一桌。」

　　小胡说：「都摆好了，你只管领客人去吧。谷秘书在那等着哩。」

　　玉峰、光真领着妈和三位客人来到小食堂，向谷秘书介绍后，各位就坐，罗
教授夫妇坐上席，玉峰要去请马书记，谷说，马书记有事不来，就咱八个人。

　　玉峰主动给各位斟酒时，光真一阵恶心，跑到水池想呕吐，其他人认为新娘
子感冒了，暂切无话。今日饭菜酒肉丰盛，谷秘书代表机关领导向远道客人罗教
授夫妇敬酒，又给唐医生和光真母亲斟酒，唐医生喝了，老人说不能喝，不再勉
强。

　　玉峰感谢各位光临捧场，并敬酒，然后共同举杯庆贺。光真也站起向各位敬
酒，当别人向她回敬时，她又跑向水池去吐酸水，玉峰猜想是怀孕反应，便故意
说：「光真有晕车症，今天晕的励害。让她少喝点吧。」

　　然后，小胡也要给罗教授夫妇、唐医生去敬酒，玉峰说：「这位小胡同志也
是省一级青模代表，我俩是搭当，咱们生物研究学会，还得再吸收这位成员。」

　　罗教授说：「行行行，只要是你推荐的，都行。但都得尽心尽力合作研究，
共守科研机密，一旦研究成功，大家都有一份。」

　　玉峰说：「这次从山里带来许多银杏标本、叶片，就是小胡同志采集的，明
天或者典礼后，让小胡交给老师。」

　　罗教授说：「对，晚上我就带走，明天再待一天，后天上午乘班机返回。各
位听着，明天晚饭在宾馆我来宴请大家。」

　　谷秘书说：「不用客气，明天不走，还是到这里来吧。」

　　罗说：「顺便还要开个小会，研究下一步的进程计划。」

　　玉峰说：「明天我和小胡还要去参加会议。到时看情况。」

　　正说着，外边有人喊：「护士学校带人来啦。」

　　罗教授说：「先别动，我给大家留个影。」说着拿出相机、闪光灯，拍酒桌
吃饭镜头和合影像。

　　晚上七点典礼开始，室外几个小男孩，点起了鞭炮，来宾都进入大厅，小胡
给新娘子戴上了红花，国英给玉峰重新戴上红花，并肩步入会场。卫校来了两班
学生，医院也派来十名代表，还有供销社、居委会，昨天被救女孩的父母，也趁
机来祝贺，并叫女孩喊叔叔，给光真喊阿姨。

　　婚礼由马书记、谷秘书主持，小胡给大家散发喜糖。

　　第一项由书记讲话：「各位来宾，今天是我们单位大喜多喜的日子，省上正
召开青模大会，我们单位就有两名代表，一位是胡晓霞，被评为一级青模，命为
『崇山峻岭中的巾帼英雄』，另一位就是结婚的小伙子佟玉峰，被大会评为『特
等青模』，佟玉峰同志，昨天下午又抢救一位从四层楼上掉下来的小女孩，今天
女孩的家长和居委会也来了，他们还送来了锦旗。真是模范加英雄，也给我们单
位增添光彩。现在又是佟玉峰、胡晓霞结婚典礼（谷秘书说新娘子叫徐光真）。
呵，叫错名啦（观众一阵哄笑），新娘子叫徐光真，是位医生，据玉峰讲他们是
小时候同学，互相了解，这很好嘛，我作证婚人，祝贺玉峰、光真，结拜夫妻，
百年好合，婚姻美满。（热烈掌声）好，往下进行吧。」

　　进行第二项，新郎新娘向毛主席像敬礼，再向妈妈敬礼，夫妻互相对礼。莫
尼凯娅拿着相机，咔叽咔叽连连拍照。

　　第三项介绍恋爱经过，玉峰说：「现在妇女翻身了，先让那个半边天讲。」

　　下面一阵哄笑。

　　徐光真说：「我们从小是一起长大的，又一起上学，玉峰是我妈的干儿子，
俺家离学校近，玉峰哥又吃住在俺家，小时候他一直呵护着我，我自然也爱这位
哥哥。」

　　一位小青年问：「谁先提出结婚的？」

　　玉峰欲说，光真抢先说：「是我先提出的，因为玉峰哥心眼好，思想进步，
是个真正的男子汉。我是医生，希望在坐的护士学员，也能找个健康的，能呵护
你的勘测队员。」下面一阵掌声。

　　玉峰、谷秘书、马书记也站起鼓掌叫好。下面又让新婚夫妇跳舞表演，玉峰
让播放舞曲，大家都来跳，一时间十几对男女出来共同起舞。光真抱着玉峰跳得
很来劲，观众不时为新娘的表现鼓掌叫好。

　　今天罗教授夫妇，也从头到尾参加到底，并连续拍照许多珍贵婚典照片。那
时候有相机人很少，彩色胶卷更少。玉峰对此感激罗教授。典礼结束后，机关派
车，把罗教授夫妇送往宾馆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新婚之夜。

　　户外，月亮悬挂西天，门前花木在微风中晃晃悠悠。洞房内灯光明亮，桌上
省目地放着二人八寸大的合影像，墙壁上贴满了彩画，有《梁山泊与祝英台》、
《鸳鸯戏水》、《张生戏莺莺》、《小二黑结婚》等，都是同志们送的，无论是
谁送的，统统展出，一是点缀喜庆的气氛，二是对送礼的人尊重。

　　最珍贵的是两个新颁发的青模奖状，他标志着人生的价值，标志着人生旅途
中的一个亮点。这是党和人民给的鼓励。

　　光真和妈妈先洗刷完毕，坐在床上，娘俩无事在一起聊天。

　　最后，妈妈交代说：「小真呀，妈的心愿实现啦，妈唯有你一个女儿，你峰
哥从小就喜欢你，疼你，以后你俩就好好过日子。妈知道你已经怀孕一月多啦，
也告诉峰儿，你们可要小心点，头仨月容易流产。」

　　光真说：「妈，我知道，你累一天了，去那屋休息吧。我还要帮他洗洗。」

　　妈回小屋休息，这里光真给玉峰擦身抹澡，玉峰看着光真那副娇羞莫名的模
样，胯下的肉棒早就玉柱冲天，顶得裤裆犹如搭起了一座帐篷，他强压着激烈的
心跳，抄水向光真泼去，一边泼一边调笑道：「你的身子洗了没有？」

　　光真在他的手上打了一下，笑道：「俺早就洗过了。」

　　二人离别一个月了，彼此思念得如饥似渴。清洗完后，光真拉着玉峰就往床
上拖，玉峰笑道：「别急，我今天同你玩一出新花样。」

　　说着，玉峰猛然的一把抱过光真，横着放到了床上，接着一只手扯开了她的
衣襟，那只手随后攀上她那只丰满白皙的乳房，双手像揉面一样玩弄着她散发着
一股温馨乳香芬芳的双乳。

　　屋里还亮着电灯，在明亮的光线下光真看着在自己身上肆虐的自己的丈夫，
她不禁羞红了脸，心里又高兴又气恼，心想他为什么这么着急啊！她想挣扎，可
是这时才发现自己正在玉峰的控制之下，而此时玉峰的大手摸到自己的两腿间，
触弄着热腾腾的肉包子似的阴阜，一阵阵酥麻的感觉传遍了全身，一时间她羞得
几乎要晕倒了。

　　正在惶恐之间，光真突然感觉到自己的奶头被一张湿热的大嘴吸住，玉峰的
嘴如同婴儿般含住她的乳头不断的吮吸，随着那一张一合的吸动，光真的奶头上
传来一阵阵钻心酥麻的快感，这快感像电流一样瞬时传遍了全身。

　　她控制不住自己的身体，一阵悸动，她那已被开发过的鲜嫩桃源洞里涌出一
股热乎乎的蜜汁。她激动得呻吟了起来，一边还极力抵抗着那羞人的春情。

　　但是此时的玉峰不顾光真的召唤，只是享用着她那雪白丰满的乳房，一张大
嘴左右逢源的在干妹子那两颗香艳的奶头上流连忘返。

　　他那一阵阵的吮吸不断催生着干妹子的情欲，这种畅快的感觉让光真几乎无
法抵抗，身体忍不住颤抖起来，口中娇弱无力的呻吟越来越强，她的身体不由自
主的扭动着，胸部高高的挺起，似乎在不自觉的迎合着爱哥哥的吸吮，她的桃源
洞里早已春水泛滥而一发不可收拾，乳白色的粘液一股股不断的流出。

　　突然，一条热乎乎的大舌头灵巧的舔过她敏感的阴蒂，并开始在上面转着圈
儿，她的身体猛的一阵颤抖，接着，舌头移到她湿润的桃源洞口，爱不释口的在
品尝她下面流出的蜜汁，不时关顾一下她粉嫩的大小阴唇。此刻，光真敏感的奶
头和阴核被心爱的丈夫回的玩弄着，她根本控制不了自己，雪白的身躯不断的颤
抖，股股的粘液像泉水一样涌出。

　　当玉峰在光真肥嫩的阴阜上舔舐的时候，风流的光真激动得不可抑止，绯红
的桃源洞口源源不绝的流出了琥珀色的粘液，粘液灌满了玉峰的嘴巴、舌尖，还
有一些流连在茂密的阴毛丛上，星星点点，黑白辉映，显得格外的性感与艳情。

　　这时，玉峰突然直起舌头，向光真桃源洞的深处插去，温热的舌头摩擦着光
真小穴里鲜美的嫩肉，一深一浅的插动起来。他的鼻子来回不断的抵在干妹子粉
嫩的阴核。

　　「啊……」光真竟然忍不住大声呻吟出来，她扭动起娇嫩的屁股，粉嫩的阴
蒂已经充血变硬，散发着少妇芳香的粘液从小穴深处一股股的挤出，让玉峰尽情
的舔吃着。

　　看着干妹子细腻的肉体，吃着干妹子香甜的蜜汁，玉峰一时血脉喷张起来，
他握住光真雪白的小腿，把她的屁股拉倒床边，飞快脱下自己的裤子，掏出热烘
烘坚硬的大肉棒抵在了光真绯红的肉缝上，光真可以清晰的感受到爱哥哥大龟头
的炙热和滑腻。她心里高兴极了，又有几分忐忑，盼望着玉峰宝贝的尽快刺入。

　　玉峰低吼一声：「好妹妹，我来啦。」一沉腰，「滋」的一声，大肉棒借着
光真滑腻的粘液，冲进她稚嫩的桃源洞里，齐根而入，直抵花心。

　　「啊……」光真发出了一声的娇呼，是向往，还有玉峰大肉棒的刺激。

　　光真笑靥朵朵，满足地说：「我们的计划和理想实现了。」可是她的娇躯却
忍不住剧烈颤抖。虽然俩人不是第一次玩，但玉峰的鸡巴委实又粗又长，而光真
的阴道又紧又湿，小穴里那极度充实的感觉，让光真很快没有了痛感，有的只是
随着玉峰来回抽插带来的快感。

　　玉峰一边来回耸动一边说：「今日是双喜临门，肚子里孩子也在高兴，你听
听，他在里边唱歌呢。」

　　光真娇媚地问：「唱的什么歌？」

　　玉峰大力的动作着说：「祝爸爸妈妈新婚快乐。」

　　光真挺起了小腹，让自己毛茸茸的阴阜贴紧玉峰的布满阴毛的阴部说：「那
咱和孩子一起唱歌吧。」

　　玉峰腾出手，揉摸着光真胸前晃动的乳房说：「好，我给打拍子加伴奏。」

　　于是，更加有节奏地运作，尽情地演奏起爱情乐章。

　　床上的光真此时被一股股幸福笼罩着，玉峰以前是自己心爱的哥哥，现在是
自己名正言顺的丈夫，从今天开始，他们就是合法的夫妻，她感到无比的幸福，
而丈夫那雄伟壮硕的大肉棒的强烈摩擦，又使她感到无比的充实，强烈的快感让
她几乎昏厥过去。

　　他们的身下，床单上早已潮湿一片，上面满是从他们交欢时桃源洞里流淌而
出的滚滚琼浆玉液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，玉峰与小胡全天都在大会上听报告，参加讨论，大会通过了《向全
省青年倡议书》，玉峰又被推选为青模大会代表，在大会上宣读了倡议书，会议
中间许多代表，纷纷要与玉峰合影留念。事实上又给玉峰加重了榜样责任。

　　下午五点，他与小胡请假，提前退出会场，一同去宾馆找罗教授。

　　这天正好是星期日，唐国英全天都在这里，罗教授看见玉峰说：「你俩来得
正好，昨晚拿来的银杏叶片，是刚发出的小叶，叶肉很薄，水分比例大，估计含
药质量低，最重要的是秋季落叶前叶片，到时注意提前采集些，我要分析化学成
分，这是研究项目之一。国家有个医药协会，很重视中草药的开发，我去参加过
一次会，介绍草药有上千种，医药界提出要走自已的路，将草药中有用的化学物
质，制成药片、药丸，叫中成药，疗效将会胜过西药。」

　　晚上罗教授说他要在宾馆请客，玉峰蜿蜒谢绝了，说家里还有好多事。唐国
英也隨玉峰回到机关，由玉峰又在机关食堂招待国英、小胡和自家三人，由于光
真怀孕反应强烈，让唐国英一眼看破，国英说：「大妹子，咱可都是医生，说实
话，怀孕多长时间了？」

　　光真只好说：「四十多天了。」

　　国英想了想说：「这就对了，正是玉峰那次出差回家时间，你们早该典礼，
怎么还等这时候？」

　　光真说：「唐姐可真关心人，连玉峰那天出差都知道。」

　　国英说：「我们都是生物研究会的，有共同研究任务，以后你也参加进来，
罗教授还要你把这两年经验总结一下，例如，饮食与生理关系、生理与环境关系
等。都是我们开展研究的对象。」

　　光真说：「我可没这方面研究，医院条件差，目前只能管一个计划生育，会
生的不让生，不会生的让她生，违犯生育的要流产打胎，合法怀孕的要保胎，常
年净干这事。」

　　国英说：「对，保胎可是有学问的，这里有营养学、智力学，让胎儿发育正
常，要求母亲了解对胎儿营养输送法，可常年对各种药品、营养品，试验剂量、
注意记载、跟踪调查等，都能取得实践经验，提高医务水平。」

　　光真说：「谢谢唐姐指点，不愧是省城大夫，懂得多，见识广。」

　　玉峰也夸赞国英几句，国英却摆摆手，站起来告辞。

　　国英走后，玉峰和光真研究起保胎的学问，计划每天半斤牛奶，四个鸡蛋、
其它配合多种营养，小米、大豆、豆腐、青菜、水果、鱼肉、牛肉等。那时普通
人月伙食费为１０元左右，玉峰让光真吃到１５元以上。

　　光真说：「放心吧，我会爱护身体，为你培养出高质量的后代。为你们佟家
争气，只是还不知道是男是女。」

　　玉峰说：「男孩、女孩我能听到。」说后便耳贴肚脐静听。

　　半天才说：「听出来了，有男孩声也有女孩声，是双胞胎，你听他兄妹俩在
唱歌，歌词是《兄妹开荒》。」因为玉峰和光真当年在学校共同表演过《兄妹开
荒》歌剧。

　　光真笑了说：「那好吧，今晚咱再表演一次兄妹开荒……」

　　「兄妹开荒？」玉峰不解地问。

　　「是呀。」光真笑嘻嘻地答道。

　　「兄妹勉强算是有了，哪里来的荒地？」玉峰问。

　　「嗨，你可真笨。你的那个生殖器就是犁耙，我的生殖器就是荒地呀，亏你
一天到晚在外面跑。岂不闻『妹妹有块三角田，一荒荒了十八年，今天小哥来耕
种，开了荒地撒种子』。」说完光真又嘻嘻地笑了。

　　「你可真能说。」玉峰笑眯眯的在她的胸脯上摸了起来。

　　光真笑眯眯地说道：「你还想听吗，我还会许多呢。」

　　玉峰笑眯眯的鼓励她：「说吧，我想听。」

　　光真笑嘻嘻说：「最好吃的，是肉中肉，最好玩的，也是肉中肉。」

　　「嗯，好听，好听。」玉峰连连赞许着。

　　「除了好听的，还有好玩的呢。」光真瞟了玉峰一眼，缓慢地解开了自己的
衣襟，扯下来自己的乳罩，露出一对雪白的丰乳来。明亮的电灯下，她的奶头和
乳晕泛现一种诱人之极、浅浅的艳红，衬着白玉一般高耸的乳峰。

　　玉峰再一次被妻子的妩媚打动了，他胯下的鸡巴已经肿胀的疼痛起来，急忙
一口含住她粉嫩的奶头，贪婪的吮吸起来。而此时光真也发出一声愉悦的呻吟。

　　良久，光真让玉峰躺下。她慢慢的把身上的衣服脱下，一丝不挂的袒露出白
玉般的身体来。看着她的裸体，玉峰的大肉棒更加的坚挺了。

　　她趴在玉峰的身边，低头开始亲吻玉峰。她的嘴唇柔软滚烫，轻轻的呼吸里
散发出一阵阵的幽香，她把舌头伸进玉峰的嘴里，调皮地挑逗玉峰肥大的舌头。

　　玉峰听话的躺着，只是用双臂抱着光真雪白光滑的脊背，轻轻的抚摸着；光
真腋下细长的腋毛，再次映入玉峰的眼帘，他发出阵阵兴奋的低吼。他感觉到光
真把一条修长的腿压在了他的身上，接着用她的膝盖隔着裤子来回的摩挲着他那
肿胀的大肉棒，玉峰开始兴奋的要跳起来了。经常是他玩弄女性，现在是女性反
过来玩弄他，角色的变换，使得他进入了一个新的环境。

　　光真更加忘情的亲吻着玉峰，一边亲吻，她一边解开玉峰的衣服，露出他里
面结实的胸膛。光真故意把自己裸露的乳峰紧紧地贴在玉峰结实健壮的胸膛上，
不时的来回蹭动，玉峰觉得自己更加兴奋了。

　　但是光真一点儿也不急，她微微的抬起身，跪在玉峰的身边，用自己早已硬
硬翘起的奶头痒痒的划过李东生的胸膛、脖子，一直划到玉峰的嘴边，在他的嘴
唇上摩擦着，玉峰张口含住了她的奶头，大力地吸了起来，光真「啊」的一声，
兴奋的喊了出来。

　　「喜欢吃干妹子的奶不？」光真娇媚地问。

　　「嗯，喜欢。」玉峰回答。

　　玉峰吐出正含着的一颗奶头，又去吸另外一颗小樱桃一般的奶头。

　　「那我也要吃哥哥的奶。」光真嬉笑着，弯腰去亲吻玉峰赤裸的胸脯，然后
用自己粉嫩的舌尖舔在了玉峰深褐色米粒大小的乳头上。玉峰兴奋的大声呻吟起
来，那刺激可是空前绝后的。

　　光真继续用自己雪白的牙齿咬着玉峰的乳头，用舌尖转着圈的刺激着他，玉
峰兴奋的身体开始了颤抖。

　　光真再接再厉一路向下亲去，干脆把弯曲的双腿腿跨在玉峰的身上，当她隔
着裤子轻轻抚摸着玉峰那硕大的肉棒的时候，她光滑雪白的屁股和春潮泛滥的幽
谷正大大方方的展现在玉峰的面前。

　　她的屁股浑圆饱满，大屁股之间是浅色褶皱的菊花，那菊花四周竟也如白玉
一般洁白无瑕。菊花下面是光真那不断涌着蜜汁的桃源洞，呵护着桃源洞的是两
瓣粉嫩的阴唇，阴唇的尽头是那颗挺立着的娇艳的阴核……

　　光真此时已经褪下了玉峰的裤子，玉峰那根粗大乌黑的肉棒弹了出来，散发
着一股男人的味道。他的龟头是紫红色的，龟头的马眼还渗出一滴晶莹的液体。

　　光真用两只纤手握住玉峰那根大肉棒，然后用舌尖把那滴粘滑的液体舔舐到
嘴中，口腔内涌现出一股咸咸的味道。接着光真把香唇包裹在玉峰的大龟头上，
轻轻的亲吻着，然后一点一点把它的吞入嘴里，牙齿轻轻的咬着龟头上那敏感的
皮肤。

　　玉峰简直要抓狂了，他没有想到，干妹子光真竟然也是无师自通，自学成才
的典范。昨晚自己才第一次给她舔舐过，今晚她就有来有往的给与自己以回报。

　　俩人真的太有情人之间的感触了，简直就是心有灵犀啊。有了这样的爱人，
夫复何求。

　　玉峰一边用大手尽情的揉捏着光真的乳房，一边慢慢的把脸向下移动，亲过
她平坦光滑的小腹和圆圆的肚脐，他一边亲，一边扯开光真的裤腰带，把她的裤
子褪到了膝盖下面，光真那饱满的阴户就裸露了出来。

　　玉峰点燃了光真的春情，她把裤子彻底褪掉，跨到玉峰的头上，敞开了修长
雪白的玉腿，让玉峰的热吻引导到她的两腿之间。自己则在玉峰的大肉棒上来回
的舔舐起来。

　　光真一边吞吃着肉棒，一边娇羞的对玉峰说：「亲亲我。」

　　玉峰目不转睛的仰脸盯着光真诱人的阴户。她那两片粉红鲜嫩的小阴唇微微
张开，若隐若现地露出湿润浸满蜜汁的桃源洞，并且隐约的可以看到桃源洞里面
那娇柔的肉壁。他情不自禁的伸出舌头，舔在了她粉嫩的阴唇上。

　　「啊……」光真忘情的喊了出来。

　　俩人很快就明白了男女互舔的技巧，也就是现今唤作「６９」式的姿势。

　　一股股香粘的阴水从光真粉嫩的桃源洞里涌出，一直顺着她的会阴流下，流
向她的菊花，玉峰贪婪的吮吸着，一滴不胜的全部舔入口中，他仿佛还觉得意犹
未尽，直接用嘴扣在光真的嫩穴上，一条粗壮有力的舌头伸进了干妹子春潮泛滥
的肉屄内。

　　「啊——啊……」光真一边呻吟，一边把雪白的大腿紧紧勾在低头吮吸着她
肉屄的玉峰的肩上，她的情不自禁的的挺动着身体，纤手握住自己雪白挺拔的乳
房，不断的用指头撩动刺激着自己已经高高翘起的奶头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，当玉峰在办公室里忙着的时候，吱呀一声，门被推开了，出现在玉
峰面前的，是风尘仆仆的贾淑芬。

　　且说，贾淑芬回到婆家后，在家住了五天，由于那天谷秘书向她丈夫警告一
番，她丈夫和公婆开始心里都不愉快，但还是要孩子心切，表面还是对淑芬热情
关照，淑芬将从山上带的草药，按玉峰交待济量，一天喝两次汤药，并说这是老
中医开的药方，有多次成功病例，掌握好还能生多胎。又交待丈夫在行房时心理
情绪要稳定。

　　公婆看到淑芬为生育吃药，分外高兴。白天儿子上班不在家，公公却守着伺
候儿媳，帮熬药、端茶，连搬凳扶椅都想到，弄得婆婆看见反而吃醋。以往在家
只住两天，这次却住了五天。

　　淑芬回来后径直到了办公室，见办公室里只有玉峰，高兴得凑到了玉峰的身
边，水灵的大眼睛里反而流露出一丝挑逗的意味。

　　俩人好几天未见，彼此觉得对对方居然有了一丝丝相思的情愫了。

　　玉峰见她有意，便起身去拉她，不出玉峰的意料，淑芬假意挣扎了一下，便
借着他的劲儿，「嘤咛！」的一声，扑进了他的怀里，带来了一股年轻女性特有
的柔媚与温香。他的手一紧，淑芬大姐那富有弹性的乳峰就紧贴在他强壮的胸脯
上。

　　玉峰虽然与光真几乎玩了一个通宵，直到临近天亮才睡着，但现在身体在淑
芬年轻而富有活力的肉体摩擦下，却忍不住再次强悍起来。他一把捧过淑芬的脸
蛋，仔细的打量着这张美丽的俏脸。

　　那赛霜赛雪的滑嫩肌肤，弯曲的秀眉，闪动着春情的美目让玉峰这个多情的
美男子再也忍耐不住了，他低头吸住淑芬柔软湿润的嘴唇用力的吮吸起来，一边
吮吸一边把一只大手伸进淑芬的衣服，一把抓住她一只丰满的乳房，粗大的手指
尽情的揉摸着她那滑腻的乳房，不时还逗弄一下那逐渐挺立起来的奶头。

　　而淑芬却丝毫不为所杵，相反附身相就，单腿站立，一只纤长的玉腿弯曲而
起，缠绕在玉峰的腰腹之上，不停摩擦。

　　玉峰干脆把她整个娇躯都抱了起来，两只大手托起她那丰满的屁股，把她两
腿之间那高耸的部位紧贴在自己裤裆间那早已翘起的帐篷上，来回揉搽着。

　　淑芬的两只玉臂紧紧缠住情弟弟的脖子，发出一声愉悦的娇呼，桃源洞里流
出的股股粘液早已经打湿了自己的裤子，沾染上了玉峰的外裤。

　　俩人尽情的玩着，玉峰询问她回家的经历，她就将回家的情况向玉峰告知。

　　玉峰笑着说：「您晚来两天也没关系，只要你高兴，再多住两天也可以。」

　　淑芬情意绵绵地说：「可是，临走时婆婆却说，再怀不上，就各找各的。」

　　玉峰发狠说道：「真怀不上，跟他离了也好，省得受他们气。」

　　淑芬笑了，亲着玉峰的嘴说：「还是你最好。」边说边将香嫩的舌头度进玉
峰的嘴里，让他吮吸。

　　玉峰见情姐姐多情的举动，忍不住心头火发，把贾淑芬抱到了办公桌上，顺
手褪下了淑芬的裤子。大白天在办公室里被情弟弟第一次脱裤子，这在贾淑芬来
说还是破天荒的第一次，她羞得满脸通红，但没有反抗，反而分开两条雪白的大
腿，任凭情弟弟施为。

　　玉峰弯下腰，在她光滑白嫩的阴阜上舔了几舔，桃源洞口乳白色的粘液被舔
得干干净净，显示出绯红色的大阴唇来，还有一粒猩红的阴蒂高高耸立。

　　看着情姐姐诱人的生殖器，玉峰解开裤门，掏出了粗大的肉棒，抵在淑芬通
红的桃源洞口，「扑哧」一声，尽根而入。不一时，办公室里响起了叽格叽格的
节奏声……

　　半个钟头后，淑芬来了一次高潮，他们匆匆结束了交欢。收拾完毕后，淑芬
把玩在玉峰依旧粗大无比的肉棒，喜滋滋的依偎在玉峰的怀里，听玉峰述说近来
发生的事情，当她听说玉峰结了婚，淑芬闹着要到新房里去看看。

　　淑芬来到玉峰新房内，看见光真说道：「大妹子，向你祝贺啦，祝您新婚美
满，百年好合。我来晚了，看还缺啥？我去给添一件吧。」

　　玉峰也忙介绍说：「光真，这是贾姐，我们是一个小分队，爱人在云阳市工
作，她刚探亲回来。」

　　光真谢过贾姐，拿喜糖让淑芬吃。正说着小胡又进来，见贾姐在便笑着说：
「哟，这次贾姐咋被姐夫拉住后腿了。」

　　玉峰说：「别说了，让我来说说工作吧，今天是５月７号，１５号去山上领
学生实习。这七天，在家学习业务，熟习外业调查规程，领学生一定要按规程去
作，不能出错。仪器要先校对好，带上两套，要分两组。你们俩肯定要分开，两
个实习点要相离５０华里，具体谁在哪？看学校老师是谁再说。我这两天完成婚
假，还要去阳武检查规划和育苗情况。１３号才能回来。」

　　欲知后事如何，且听下回分解。