我与堂妹的性爱欢乐　作者：hy96783
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 06:01

简评
----------
　　　　　　　　　　　　  我与堂妹的性爱欢乐

作者：hy967831
2008/10/17发表于SIS


　　这是真实的故事，也是我一生最刻骨铭心的记忆。

　　我比堂妹大１３岁，她出生于１９８０年，我是１９６７年，她小时候，我
经常抱，长得白白胖胖，还经常给她端尿，青春年少的时候，少不了看她的小ｂ
ｂ。

　　我读书很聪明，她小时候也聪明伶俐得很，我们感情相当好，但她６岁入学
起，我就上大学了，就到她１９岁才见面，她初中毕业就考上了一个中专学校，
１８岁多不到１９岁毕业了，我此时在办工厂，她要我帮她找工作，就和我一起
住在租的房子里，故事就从这里开始。

　　１８岁多的大姑娘，我有１２年没见她了，我是出生于农村，太穷了，只想
升官发财，乍一见我堂妹，我惊呆了，又白又丰满，青春气息扑面而来，又和我
住在一起，岂不是天意，尽管有血缘的束缚，所谓色胆包天，我３１岁，也是性
欲极强的时候，非常的想操到她，因为租房的地方有很多熟人，还是有点不好意
思，我就计划带她出差到宾馆里下手。

　　真实的情况并不像有的乱伦小说那样简单又精彩，我是第三次才和她真正做
爱搞进去，而且就是８０％的强奸。

　　第一次在宾馆标准间开始各自睡各自的床，不知道她睡着没有，反正我没睡
着，想到她的床上去又不敢去。

　　一直熬到下半夜，实在熬不住了，才猛地爬上她的床，很怪的，她很配合，
两人紧紧地抱在一起，而且接吻。

　　我的鸡巴硬得不得了，当我想摸她的乳房时她非常坚决的拒绝，我死缠烂打
都没有得手，我就想了一个办法，告诉她我不干她了，只抱她，吻她，然后，突
然把一双手伸进她的内裤，使劲的抱住她的屁股。

　　她剧烈的反抗，但毕竟我的劲大，她也没办法，慢慢她就不反抗了，当我试
图摸她的阴毛时，她又使出全身的力气反抗我，我又采用同样突然袭击的办法才
摸到她的阴毛。

　　就这样摸她的的屁股和阴毛到天亮，然后办正事后就回家了。回家后，她像
没事一样。

　　晚上在租住房后半夜，我又爬上她的床，她也一样，抱，吻，摸她的屁股，
阴毛都可以，就是不能前进，这样每天都做她的思想工作到下一次出差。

　　也是在宾馆里，经过抱，吻，摸她的屁股、阴毛之后，我说只是想用我的鸡
巴擦一擦她的ｂｂ外面，不搞进去。死磨硬缠之后，她同意了，我只擦了几下就
射了。

　　休息了一会，又和她擦。其实她还是处女，擦了一会，她的ｂｂ有了很多骚
水，而且我的鸡巴头头已经滑进了她的ｂｂ，她显然不知道。

　　应该是她也很舒服了，我明显地感觉到她放松了，就这样慢慢地全部把我的
鸡巴都搞进去了。我想其实她知道，只是由于封建不讲。这就好了，搞进去之后
她就完全放松了，随便你怎么搞她都不反抗了，还很配合。

　　我实在为搞到她花了太多精力，操她，她说，随便你怎么使劲地搞我，我都
有水，我操了一会就射了。

　　以后就随便我什么时候要搞她，她都让我搞。我的鸡巴最粗的时候周长１０
ｃｍ，最长的长度是１５ｃｍ，这都是我花了８００元吃阴茎增大丸和按玉女真
经锻炼后才有的。

　　堂妹的ｂｂ小阴唇较大，我很喜欢，阴毛也比较多，我经常摸扯她的小阴唇，
她就会主动要我搞她。

　　各种地方，各种姿势我们都搞了，只要有机会我们就会交合，包括口交，经
常整夜整夜地交合。

　　这种乱伦确实与一般的做爱不同，我感觉就是特别刺激，鸡巴特别硬，而且
非常的温馨，只要两人脱了衣服抱在一起就马上忘我了，浑然一体，做爱的时候
也感觉特别的好，做完后抱在一起扯白话都非常的舒服。

　　在她之前我已经结婚生子，也和很多女子做过爱。之后，也和很多女子做过
爱，但和这个堂妹做爱的岁月是我最刻骨铭心的。

　　后来她要谈朋友结婚了，我们就没有再做爱了，再见面就像什么也没发生过
一样。

　　什么东西上帝给你的时候你没有抓住机会就不再有了，现在，我见到堂妹的
时候，已经不想搞她了，因为她变瘦了，我一直喜欢丰满的。

　　性爱，特别是乱伦的性爱是可遇不可求的，那是上帝的恩赐，有机会的朋友
切莫错过，最近，我姨姐的女儿我又想搞，成功后给朋友们汇报。

　　愿此文深深的纪念我和堂妹的这一段我人生中最美妙的性爱岁月，也希望我
的堂妹能看到，同时，与有类似经历的朋友共勉。

                              【全文完】
