我和老婆的性爱史
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-17 01:35


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-18 09:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 我与老婆的性爱史


作者：Bullcock
2010/1/2发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我写的是我跟我老婆的实事儿，当然她不知道。虽然有一点ｓｍ的成分但绝
非重口味，甚至少有激烈的交欢场面。如果哪位是奔着暴虐凌辱，精液横飞等情
节进来的，不好意思，您最好返回上一页，我这里只是一对普通小夫妻的性爱简
录。

　　下面进入正题，说说我跟老婆这两年来的性爱经历，我得一点一点地写，有
兴趣的童鞋一定要有耐心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　一　新婚第一次

　　我跟老婆在一个单位上班，本来认识，后来经人介绍走到了一起，到现在已
经结婚两年了，感情很好，有个不满一周岁的男孩儿。

　　先给大家介绍一下我老婆，普通个头，１米６３，６４的样子，比我矮半头
（还算和谐哈）。身材嘛，说不上好，不过挺匀称的，生完孩子后稍微有点胖。
没量过三围；长得还算不错，圆嘟嘟的小脸儿，总是笑嘻嘻的。就有一点爱耍小
脾气，说话倍儿冲，家里除了儿子她最大。

　　结婚前我俩正式交往不到半年，我２８，她２６，都算大龄青年了。看着差
不多就把婚结了，没有婚前性行为，最亲密的接触不过上街拉拉手。

　　我们的第一次性生活是在新婚后第二天，第一天几个闹新房的哥们儿凑在客
厅里打牌，我没敢动手。

　　白天忙了一天，七大姑八大姨家乱串，晚上回到家里都累的不行。她收拾了
一下床先去洗澡，本来我想要求一起洗的，不过最后还是没说出口。

　　在她洗澡的时候，我妈给我来了个电话，问老婆在吗，我说洗澡去了。然后
我妈就很神秘的问我昨晚见没见红，问得我怪不好意思的，随便敷衍了两句就把
电话挂了。

　　她洗完换我洗，在浴室里心情很复杂，盘算着第一次应该怎么开始，我是那
种比较腼腆的人，脱光衣服往上扑我做不来。

　　洗完后我回到卧室，躺在床上睡不着，看看身边的她，没有动静。我就轻轻
地往她那边挤，她也没睡着，开始我挤她就抿着嘴笑，后来就跟我对着挤。我俩
是一人一条被子，挤着挤着我抽个空子就闪进了她被窝，她推我，还用脚蹬。我
搂住她，越搂越紧，过了一会儿她不动了，把头埋在我怀里呼呼喘粗气。

　　我放开她，她平躺在床上，胸口起伏得很厉害，我虽然在结婚前阅片无数，
但面对这样近在咫尺的诱惑还是第一次。可想而知，我已经开始用下半身考虑后
面的行动了。

　　我把手放在她的小腹上，她闭着眼，眼皮动了一下。我的手继续向下走，一
边走一边观察她的反应，一直摸到私处她都面无表情。我想她现在心里肯定和我
一样也是在紧张中期盼着，只是第一次的矜持让她不好意思表现出来罢了。

　　我的胆子大起来，手在阴唇上摩擦了一阵后探出中指摸索着插入了阴道。其
实我已经忘了什么处不处女的事儿了，这时候一直沉默的她却突然来了句「中学
上体育课的时候弄破的。」

　　我一时没反应过来，不知道她在说什么。

　　「下面，我说真的。」她又补充了一句，语气中故意不夹杂一丝感情。我愣
了一下后就当没听见接着该干嘛干嘛。我本来就不在乎她是不是处女，而且我相
信她，我俩都是那种很老实的孩子，没必要在这方面多心。

　　她的阴道里很湿很暖，我施展从ａｖ里学来的手法想让她兴奋一点儿，可是
效果不太明显，她只是咬着嘴唇，自始至终没发出一点声音。

　　我把身子往下挪，同时轻轻地褪下她的内裤，她配合得蜷起了双腿，可还是
没说一句话。

　　等把内裤褪下来之后，我想撩开被子看看她的私处，刚掀开一个角，她突然
问我：「你干嘛？」

　　我吓得把被角又慢慢地放了回去。

　　我们的第一次性生活就这样开始了，很安静。我托起她的屁股，把两腿扳成
Ｍ型，然后扶着阴茎轻轻地往里插。她的小穴很紧，可能是由于紧张的缘故，我
很难形容那种龟头摩擦着湿热的阴道壁向前挺进的感觉，总之舒服极了。

　　插进１０厘米左右后，我感觉龟头顶到了宫颈，老婆一皱眉，我继续深入，
把宫颈往里推，老婆的眉头皱的更紧了。我的阴茎不算长，１３厘米多不到１４
厘米，全部插入后我俩都长出了一口气。

　　我双手支在床上开始抽插，老婆阴道里的淫水被阴茎带了出来，我俩的阴毛
上都沾了一些，有点粘儿。

　　毕竟是第一次，两个人都没有完全放开，尤其是我，害怕自己早泄，可越害
怕就越紧张，越紧张下半身就越不听使唤。不到十分钟，我就一泻如注了，起初
我还想像某些小说里写的那样顶在「花心」上再射，可射的时候由于阴道扩张，
我使劲往里顶也没够着。

　　我撩开被子，她还是那样躺着，闭着眼咬着嘴唇，双手放在腮上，好像对我
射精毫无知觉。

　　我说：「完了！」

　　她：「哦。」

　　我说：「我给你擦擦吧！」（ＰＳ：我没带套，根本没想起来，她也没有提
醒我，估计当时太紧张了）

　　她：「哦。」

　　她从床头柜儿上拿下一包纸巾塞给我。

　　我：「我看不太清，你能把手机给我吗？」（其实我还是能模糊看到的，只
是耍个小聪明想把她下面看清楚点儿）

　　她又拿了自己的手机递给我，我刚要去接，她又缩了回去。

　　「不用了，我自己来吧。」

　　「哦！」我很泄气，什么也没说，老老实实地钻回了自己的被子，接着从她
下面传来了纸巾摩擦皮肤的声音。

　　我还是睡不着，早泄之后有种犯罪的感觉，我侧卧着，眯着眼偷看她。

　　她擦了好一阵儿，换了好几张纸巾，其他都扔在了地上，第一张却团着放在
了枕头边。

　　擦完之后她往我这边瞄了一眼，我赶紧把眼闭好，然后就听见一阵悉悉索索
的声音，我睁开眼，她正背对着我。我屏住呼吸非常轻非常轻地抬起身子扒着头
往她那看，就见她展开枕头边的纸团托在手里，一洼儿精液还在纸团里滚动。

　　她看了一会儿，然后把精液凑近鼻子闻了闻，气味我想不是很好。她立刻皱
起了眉头，把纸巾团了几下扔在了地上，一翻身，正跟还没来的及躺好的我来了
个脸对脸。

　　我俩都愣住了，她本来皮肤很白，现在却连耳朵根都红透了。我脸上也有点
儿发烧，不过不知道为什么，大概是被她传染的。

　　就这样对视了足有半分钟，她突然噗嗤一声笑了，笑得很甜，同时抬起下巴
合上了眼睛。

　　我靠，我也是被琼瑶奶奶吓大的，这还能不明白。还好刚才没有把脑袋烧短
路，还能控制住情绪。

　　我心里默念着：「风度，注意风度！」

　　然后很绅士的把嘴巴封了上去，她的嘴唇就跟她圆嘟嘟的小脸一样，很有肉
感。

　　可能还是害羞的缘故，我吻到她的时候她没有张嘴，我也就没好意思把舌头
探出去，两人很幸福地磨了一阵嘴唇。

　　后来她推开我说：「今天先到这儿吧，明天事儿还多着呢。」

　　我有点儿扫兴，以为再过一会儿就能突破防线了，不过想想后天要陪她回娘
家，明天还有好多东西要买，也就乖乖的躺回到了床上。

　　还是睡不着，很奇怪累了一天竟然一点困意都没有。不仅如此，而且下面又
有冲动了，甚至比刚才还强烈。

　　我再看她，她好像真的睡了，呼吸很均匀，胸口一起一伏。也怪自己太不争
气，刚才连咪咪都没碰到就泄了，现在再去摸又怕把她弄醒，欲火焚身哪！

　　辗转了一会儿，我下了床，回头看看没吵醒她。我蹑手蹑脚地去客厅拿了个
烟灰缸回来，就在床边看着她打起了飞机，由于害怕她突然醒来，这次比往常又
多了一分刺激。

　　精液最后都射进了烟灰缸，这下我才真正体会到了什么叫身心俱疲。我把盛
着的精液的烟灰缸塞到床头柜底下，又蹑手蹑脚地上了床，一看表，１２点２５
分，关掉床头灯，俩眼一闭就见周公去鸟。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　残念哪，字数竟然没过关，加点儿第二天早上的内容吧。本来是要放在第二
章里的，现在只能提前写出来了，老婆正在给孩子喂奶，我抓紧赶工。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一觉睡到早上９点多钟，醒来之后发现老婆正倚在床头玩儿手机，看见我醒
了，她指着我下面冲我笑笑。我一低头，猛然间发现被子底下又支起个小帐篷。

　　「尿憋的！」我尴尬地挠挠头发。

　　「我先上趟厕所！」

　　下床的时候很狼狈，一手捂着鸡鸡，一手撩开被子，一直到厕所，我的手没
有离开内裤。清空内存之后，我边往回走边回忆昨晚的情景，刚刚有些儿软垂的
阴茎又重新立了起来。

　　「两口子怕什么呢？」我笑笑，想想刚才的举动纯属多余，这次我决定大大
方方进去，显显我的男儿本色。

　　「起床了！」我一进门故意喊了一嗓子，同时整理了一下内裤：在里面支多
高也没事，弹出来就不好了。

　　她看了我一眼，根本没注意到我雄姿英发的小弟，只是告诉我帮她在衣柜里
拿条内裤，然后又低下头玩她的手机。

　　「你的内裤怎么了？」我明知故问，就是想看看她害羞的样子。

　　「嗯……没什么，有点脏。」

　　「脏？不是昨天洗完澡新换的吗，怎么就脏了呢？」说着我把一条干净的内
裤送到他面前。

　　「你把穿着的那条换下来，我看看到底哪脏了？」

　　她一把把我手里的内裤抢过去，冲我一撅嘴恨恨地说：「你就坏吧你，怎么
脏你不知道，不都是你那个弄的吗？」

　　「那个？那个是哪个？」我坏笑着把腰一挺，让勃起的阴茎进入她的视野。

　　「那个就是那个，没有哪个？」

　　她说着脱掉了身上的内裤，往床上一扔，我手疾眼快一把抓在手里，等她再
反应过来已经鞭长莫及了。

　　「快还我！」她伸手来抢，我绕到床的另一边，她下半身光着下不了床，拿
我没办法。

　　「我看看哪脏了。」

　　我把内裤翻过来，下面靠前的部位有一小块淡淡的精斑。

　　「你欺负我，我不理你了。呜呜呜……呜呜呜！」

　　天哪！我没想到这个小玩笑竟然把她气哭了。她就倚在床头，低头捂着脸，
两个肩膀一耸一耸的，哭得还很伤心。

　　「别哭了，都是我不好。」我走过去拍拍她的肩膀，她在床上挪蹭着躲我。

　　我拿起那条新内裤跟她说：「我帮你穿上好不好，将功赎罪。」

　　她不说话，呆了一会儿她把手拿下来冲着我又说了一遍：「你欺负我，我不
理你了。」

　　她的眼圈真的红了，哭不是装的。

　　我举着内裤一个劲儿地陪笑脸儿，我说：「咱们都结婚了，没什么不好意思
的。我帮你把内裤穿上算是赔罪，你要是觉得不公平我可以脱下内裤来给你看，
你想怎么看都行。」

　　她没有反驳我，也没破涕为笑，只是低下头，轻轻地说了一句：「可我还是
不太习惯。」

　　我一见有门儿赶紧趁热打铁，我说：「一开始我也不习惯，现在不正试着习
惯吗，今天还要出门，在家里闹别扭多不好，让我把它给你穿上，你也别害羞，
你放心我不多看。」

　　我不等她作答就掀起她的被子，她本能地交叉起两腿。我又给她放了回去，
我说：「小姐，这样我怎么给你穿哪。」

　　我把内裤套进她的双脚，然后让她蜷起腿来，这时她很听话，任由我摆布。
我得寸进尺，脸轻轻贴上她的乳房，接着目光下移，想一窥庐山真面，无奈她的
腿并得很紧，我只能看见两腿间一小撮黑毛。

　　「腿打开点儿好吗，现在根本提不上去。」

　　她很不情愿的把俩腿张开了一条缝，我手里往上提着眼睛玩命儿往下看，隐
约能看见两片鼓起的大阴唇。内裤提到屁股下面时，她跟我说：「我自己穿吧，
谢谢你！」

　　谢谢两个字我听着很别扭，人家都说谢谢了我也不好厚着脸皮再提过分的要
求。她穿好后我又给她拿过外面的衣服，我自己也穿戴整齐，叠被子时我问她还
生我的气吗，她说有点儿。

　　她临出门洗漱时我又问她，我说：「你说的有点儿是内裤上那点儿吗？」

　　她楞了一下没回答，接着开门出去了，我讨个没趣，以为又惹她生气了。正
在床上发呆，她一推门探出半个脑袋，我问她还有事儿？她迟疑了半天最后说了
一句：「今晚记着带套。」

　　我看见她的脸又红了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　二

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于反响一般，我曾经萌生了将此文太监的想法，不过源于本人强大的责任
心而引发的持续性人品大爆发，让我最终决定把它连载完。

　　看了网友们的回复，也并不是所有人都对这种题材不感兴趣，我在写第二篇
的时候也吸收了他们的一些意见和建议，但很难保证能让每个读者都满意，再者
由于工作家庭事情挺多，我更新的速度会比较慢，尽量提前吧，总之大家喜欢看
什么我就写什么，写的好与坏就看自己的水平了。第一篇确实感觉有点木讷，以
后我会把基调定轻松一点，即便不能激发看官们的荷尔蒙分泌，也争取能让大家
看完都有些感触。

　　还有我得向广大网友们诉诉苦以博得更多的理解和支持。现在生活确实很紧
张，我写东西都是背着老婆，在她哄孩子看电视的时候赶工。老婆生完孩子后越
来越磨人了，别看跟儿子玩的时候对我爱答不理的，儿子一睡着就缠着我不放，
看个棒子和台湾的阉人剧也得搂着我一起看，真让人忧郁的蛋疼。

　　老婆还有个毛病，就是看见电视里的美女就招呼我看，问我漂不漂亮。这个
问题非常之阴毒，我根本没法回答。第一次我幼稚地表示了对她审美观的赞赏，
结果遭了一顿白眼；第二次学乖了，摆出一副再漂亮也没有老婆你漂亮的姿态，
结果还是一顿白眼，还被骂作虚伪。后来在这个问题上与她不断周旋的斗争过程
中，我的小宇宙爆发了，一次她又问我，我说就这个女的，你看着吧，一会儿就
让车碾死。我对女人的诅咒是发自内心的，自从她让老婆对我发问后我就恨丁了
她。

　　另外我也是当爹的人了，原来是老婆和两边的父母，现在又多了个儿子。我
说过，在家里除了儿子老婆才最大，我在儿子面前就跟孙子似的。

　　我儿子也不知是遗传了谁的基因，乖得不得了，在老爸怀里拉屎撒尿时永远
是那么的笑容可掬，我被他玩了几次玩怕了，现在抱起他来之前都得先问问老婆
他肚子里是不是有存货。

　　发了一大堆牢骚，我爽了，开始贴正文，依旧希望喜欢的筒子们多多支持，
不喜欢的也可以鼓励一下，同时欢迎有心人进来捉虫，共同提高吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，我早早的将安全套准备好，因为从来没用过，洗澡的时候还实验了一
把。没打开包装的时候就以为光一个套子，打开后发现里面还有润滑液。

　　我把套套展开，撑着套口往里面钻鸡鸡，忙活了半天，无果。

　　经过反复试验终于找到了窍门，套套应该先把鸡鸡顶在上面再展开，怪自己
以前看片的时候没注意过带套的细节，害我白白浪费了１０多分钟。

　　洗完澡光着屁股直接进了卧室，老婆又在玩手机里的弱智游戏，看我全裸着
进来，扭过脸对着墙笑。

　　「恩！恩！」我咳嗽了两声：「孙小美（化名，引自大富翁，邪恶呀！）同
学，从今以后你必须正视眼前的一切，不要躲躲藏藏的。」

　　老婆把头扭过来笑骂我：「呸，不要脸。」

　　我扑到了床上（注意是床上，不是老婆身上），翻过来平躺，晃着一柱擎天
的鸡鸡跟她说：「今天就是不要脸了，好老婆麻利点儿，快帮我把套套带上。」

　　这次老婆没有推诿，顺从地从枕头边拿起我事先放好的套套打开包装，我一
乐，心想这才像两口子吗。

　　老婆显然也是个生手，拿出套套来就展开了，再一看手上：「呦，怎么还是
湿的？」

　　我说没事，是润滑液。

　　她在我下面鼓捣了半天，鸡鸡被她弄得又酥又麻，可就是一点没套进去，后
来她赌气地把套套扔在地上：「号太小，套不上，不做了。」

　　我说不行，我指着鸡鸡说：「你看这上面被你弄得湿不啦叽的，你说不做就
不做了？」

　　我还是第一次语气这么强硬，老婆的五官又纠结起来，又委屈了，又要哭是
不是？管她呢，我下床从衣柜抽屉里又拿出来一个：我俩没进过成人商店，家里
的套套都是居委会大妈送的，不敢放在外面抽屉里，在衣柜的抽屉里上面还盖了
本《读者》，要不怎么说单纯惯了的人脸皮儿薄呢。

　　我给她做示范，套好之后告诉她：「不是号小，是你不会套。」

　　我怎么套她根本没看，就不错眼珠深地盯着我的脸，我见她嘴角要往下撇，
跟着眼泪就在眼圈里打转。

　　哎呦我的妈呀！Ｉ真是服了Ｙｏｕ，我真是上辈子欠她的。我这个老婆，她
的举手投足，一笑一颦，包括她现在这副表情为毛我都看着这么耐人儿泥，这都
是为毛泥为毛泥。

　　我发现斗争到最后，失败的往往都是我。我的心又软了，我那三天不打上房
揭瓦的纯爷们气概也没有了。我想起来抱抱她，人家却一转身躺下了，鸟都不鸟
我一眼。

　　没办法，厚着脸皮上吧，火都勾起来了，我可不想床上躺着个女人还得自己
打飞机。

　　俗语说的好：脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够。我往她身上一压，她再想挣扎
也晚了，注意这时候不能粗暴，老婆还没消气呢，我得怎么贱怎么表演。

　　我说：「老婆，刚才我不应该那么大声跟你说话，以后我一定要注意自己的
言行。」我说话时的表情极为凄苦，就跟便秘了一星期蹲在马桶上却还拉不出来
似的。

　　老婆不正眼看我，我接着说：「老婆，其实你妈我丈母娘早就跟我说过了，
说千万不能惹你生气，说你一生气就打人，我刚才纯粹是找打，老婆你打我吧，
我保证不用易筋经。」

　　我东拉西扯地哄了半天，老婆的脸上终于有了笑纹，我的ＲＰ终于再一次爆
发了，趁她没防备一把把文胸给她扯了下来。她一惊，随后反应过来就用小拳头
擂我的后背：「臭流氓，臭流氓。」

　　老婆手上那点儿劲头，对我来说就跟挠痒痒似的，还是胸前这两个颤悠悠的
肉团，我看着它们就感觉口干舌燥，鼻血差点没流出来。（看官们不要以为我没
出息，第一次你试试）

　　我不知道咪咪多大叫大，多小叫小，老婆什么罩杯我到现在也不清楚，反正
不是飞机场也不是巨乳系，抓着很顺手。

　　我揉啊揉啊，就跟揉面似的，不光用手，胸口也在上面磨，两个乳头被蹭得
七扭八歪的，我能感觉到它们已经勃起，老婆的脸上也现出了红晕。

　　上次一是时间太短，二是姿势限制，做爱时我和老婆没有太多身体接触，这
次我把她压在身下，文胸也被扯掉了，我一定要好好享用老婆的身体。我贪婪地
吻她的耳垂和脖子，胸口在乳房上摩擦，两只手从腋窝自上而下，直到把她的内
裤褪到大腿根上。此时此刻，我却后悔起带套来，不然鸡鸡在阴唇蹭几下该是多
美妙的事情啊。

　　我从她身上慢慢滑下，我要吮吸桃源处的蜜汁，我要把舌头送进她的阴道，
就在我即将得手时，她突然捂住了下身：「别，别这样。」

　　我败性而归，看来还是没能完全攻破她的防线，可能她还以为只有做爱是正
常的，口交窥阴之类都属于变态的行为。

　　「以后慢慢会好的！」我想：「这次就先这样吧，下面已经涨的不行了。」

　　我扒下她的内裤，仍然使用了上次的插入姿势，她特别嘱咐我轻点，还说其
实昨天就挺疼的。

　　我放慢速度挺进，开始的前戏发挥了作用，老婆阴道没那么紧了，插到底也
没碰到宫颈。

　　抽插的时候我不再拘谨，她也好多了，我让她把屁股撅高。我则上身一趴又
压在她的双乳上，阴茎由前后动作改为了上下动作，她紧紧搂住我，这也是她第
一次主动向我敞开怀抱。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　闲话：我想和大家探讨一下做爱时戴套和不戴套到底有什么不同。无论先生
还是女士都可以说说自己的感受。我带套就很不舒服，套里面不够热，也没有被
老婆的肉肉包住的感觉。后来我问老婆，老婆说没什么区别，就是带套有点滑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大概是戴套的缘故，这一次我们做的时间比较长，将近有１５分钟，射精后
我又在她身上趴了一会儿才起来，她也累了，胸口起伏，气喘得很急。

　　我问她爽不爽，她没说话，我觉得不妥就又换了个词问她舒不舒服，她说还
好吧。

　　萎缩的阴茎从阴道里滑出来，我正打算圆满收工，却意外地发现安全套前面
破了，精液洒了一床单，想必老婆的阴道里也漏进去一些吧。

　　我说：「完了，套套破了。」

　　她一听这个赶紧坐起来，再看两腿之间床单上粘糊糊的一坨，阴道口上也坠
着一点精液。

　　她说：「这怎么办，质量也太次了。」

　　我说：「人家送的还指望有什么好东西。」

　　我俩倒不是特别害怕怀孕，毕竟也到了要孩子的年龄，只是这弄脏了的床单
她没法在上面睡了，新床单手里头还真没有，有些东西一直在我妈那放着没拿回
来。无论如何，先清理走床单上的精液再说。我擦的时候又动了邪念，一边擦一
边眼睛往她下面瞄，她则以清理下身为掩护遮得很严，我再次无功而返。

　　都擦干净了，觉还是得睡，我在床单上脏的地方垫了好几张纸巾，然后把她
的被子铺在上面，我俩躺上去，再把我的被子盖上。

　　我俩的被子都是我妈做的，盖着很舒服，就是两个人盖有点小，我尽量往她
那边多拽点，把她盖严实之后自己也露出了小半个后背。好在屋里挺暖和，咱一
大老爷们儿还扛得住。

　　我在被窝里搂着她，她依偎在我怀里，我有点激动，抑制不住地说了那三个
字：「我爱你！」，这是我跟她认识以来第一次说我爱你。虽然俗，但却发自内
心。我能感觉得到，她听完这几个字后在我怀里依偎的更紧了，我也紧紧地搂住
她，仿佛搂住了整个世界。

　　这一夜，我们相拥而眠。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-18 09:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　新婚后第四天是女儿女婿回娘家的日子，我们这儿叫「回四」，我和老婆大
包小包的礼物拎了一大堆，到了她家岳父岳母把我们接进屋里，我爸爸妈妈的叫
得很勤，二老高兴得合不拢嘴，虽然有点别扭，但谁让咱把人家辛苦养大的女儿
拐走了呢。

　　老婆还有一个妹妹，也就是我的「小肥皂」，那年上初二，回四那天她也在
家，在我印象中，像这种初中小女生都是比较难缠的角色，我遇到的这个也不例
外，总是想方设法榨我的油水，要不就是捉弄我在老婆面前出丑，有时候被闹烦
了也不敢发作，幸亏岳母大人及时解围，把「小肥皂」赶到屋里写作业去了。

　　小肥皂走后，我也长出了一口气，岳母就拉着我坐在床上问长问短，比如家
里还缺什么啦，老婆乖不乖啦等等等等，我小心翼翼地捡好听的回答，唯恐自己
说错了话，坐在沙发上的岳父也偶尔会问我两句，岳父是名老教师，话不多，但
每句都问到点子上。

　　我就跟录口供一样，问一句答一句，坐在那浑身都不得劲，老婆倒好，回到
自己家放肆的不得了，把我扔在一边到处找吃的，一会咬个苹果进来跟他妈说苹
果不好吃，一会又剥个橘子进来跟她爸说橘子不够甜，我心想，你淑女点儿好不
好，看来这小半年我是白调教了。

　　我足足忍了将近半个小时，岳父岳母的问题表面上是在我问怎么样，实则是
想通过我看看自己的女儿幸不幸福，还好我的答案令他们比较满意，岳父让我跟
「妈」好好聊聊，然后站起身出门张罗着做饭去了。

　　其实回四的主要内容，无外乎吃吃喝喝，为的是让新郎与岳父母沟通一下感
情，新娘的至亲有时也会来参加回四的家宴，老婆两个叔叔的家里人就都来了，
还有岳父岳母的一些朋友，这些朋友不吃饭，坐会儿说会儿话就走，目的是来送
红包，我和老婆一手接一手发，都发给了一块跟来的小孩子们，基本原则是宁亏
勿赚。

　　送走了这帮人，家宴也正式开始了。

　　我坐在上菜的地方，对面都是长辈，这个敬那个敬的喝得就有点多，老婆二
叔家有个堂弟，贼能喝，还老想着跟我拼酒，我也不好意思驳人家面子，又跟他
喝了几杯（我们喝酒用的一两一个的小杯，这种小杯也最害人），脑袋就有点发
木，我酒量不行，也就半斤不到的量，还得说低度酒。我摆摆手，示意自己不能
再喝了，老婆的二婶进来埋怨了她堂弟几句，怪他不懂事，老婆把我扶起来搀到
卧室，我头脑还算清醒，告诉她我没事，她也没有要怪我的意思，就说以后注意
点儿，别喝坏身子。

　　老婆把我安顿在床上，在我身上盖了条毛毯，边边角角给我揶得很严实，还
是老婆最疼我，我趁她没注意抱住她亲了一口，她推开我红着脸跑了出去。

　　毕竟是色文，其他的不多说了，当天我们俩就住在老婆家里，老婆家是两室
的，因为有个小肥皂，我只能和老丈人凑合了一个屋。老婆丈母娘和小肥皂睡的
屋里很晚都没有熄灯，娘儿三个似乎有说不完的悄悄话。

　　第二天回到自己的家，看见马桶都恨不能抱住亲几口，我和老婆坐在床上打
开红包数钱，竟然还略有盈余，这倒不是我俩贪财，自己过日子家里的钱心里总
得有个数不是。

　　下面开始讲重点，我跟老婆新婚刚刚五天，婚前又没有做过，昨天在老丈人
家还耽误一夜，回家的路上我就一直在「想办法干她一炮」（鄙视一下）。到家
因为屋里比较热，老婆坐在床上上身只穿了一个小吊带，整个肩膀和手臂都露在
外面，袜子也脱了，露出来一双细皮嫩肉的小脚，我数钱时有点心不在焉，两只
狼眼老往她身上瞄，还好是自己的老婆，不然我就要犯罪了。

　　老婆见我数着钱不老实，拿起一叠百元大钞，照我脑袋就来了一下，啪的一
声，不疼，但是很突然，我吓了一跳。

　　「为毛要打淫？」

　　「你脑子里又想什么了，今天不行！」

　　「为毛泥？」

　　老婆一鼓嘴：「大姨妈来了。」

　　一个大姨妈，我的心哪，哇凉哇凉的！这个狗日的大姨妈，送红包的时候她
他娘的咪哪去了。我脑海里第一次涌出了如此恶毒的语言，但为了保持形象，还
是强忍着把它吞进了肚子。

　　我说：「老婆，你大姨妈昨天不来今天干什么来了？」

　　老婆没以为我在拿她开涮，跟我说：「它哪天来我自己都说不准，反正今天
是来了。」

　　我感慨道：「昨天来多好，还能一块吃个饭？」

　　这下老婆听出来了，「你坏死了！」说着她抄起枕头奔我下盘便扫，我来个
旱地拔葱，一下扑到她的身上，我压着她小声问：「是不是真来了？」

　　老婆的脸，红得跟个大苹果似的，她摇摇头：「没来，骗你的，还有半个月
呢。」

　　什么叫车到山前必有路，什么叫柳暗花明又一村，我是绝处逢生哪，伸手就
扒她的衣服，老婆说你能不能斯文点，先把床上的钱收拾收拾再说。

　　床上还有两千多块钱，我用猴皮筋捆好扔在了衣柜的抽屉里，顺便拿了两个
安全套，有了上次的教训，这回我想两个套在一起一块用。

　　老婆比起前两天来又放开了很多，而且也掌握了安全套的套法，不知是不是
昨晚丈母娘的亲传，手法很标准。不过还有一个问题，就是套套太凉，尤其是里
面的润滑液，一碰到龟头阴茎就有点萎，后来老婆想了个办法，把套套放在暖气
上包了一会，再拿下来就热乎多了，老婆把两个套套套好之后怕不牢靠，用她的
纤纤玉指又从上到下捋了好几遍，害的我差点射在里面。

　　我说：「别弄了，到头儿了！」

　　老婆说：「别又像上次漏得床上都是。」

　　我说：「上次是破了，不是没套紧。」

　　老婆这才放开我，两只手够到肩膀上解吊带的扣子。

　　今天都是她自己脱的衣服，我没动手，就躺在床上看着，脱吊带的时候她的
两只胳膊扬起来，腋下露出几根细细的黑毛，我这个人有点变态，女人的腋毛很
能激发我的情欲，我忍不住手掌在龟头上磨了两下。

　　接着她又脱掉胸罩，我可以负责任跟大家说：老婆的咪咪绝对是从胸罩里弹
出来的，弹出来之后还颤了一会儿，两个指向斜上方的乳头也跟着一块颤，我恨
不能一口把它们同时含在嘴里。

　　脱胸罩，脱牛仔裤，脱线裤保暖裤，最后脱内裤，脱内裤的时候她本能地转
过身背对着我，虽然她光滑的脊背和微露的臀沟对我也很有诱惑力，但是我依然
热切的盼望着她能给我翻个面儿。

　　如我所愿，老婆很快脱掉内裤转回身来，一只手捂着下面，跨坐在我两条腿
上，我真有点哭笑不得，插都插过两次了，看看都不行。没办法，现在是女权社
会，婚内强奸的罪名都有了，稍微用点暴力说不定明天到法院把我告下来，轻则
弹鸡鸡，重则弹鸡鸡弹到死。

　　就在我不着边际地胡思乱想之际，老婆伸手握住了我蠢蠢欲动的小弟，她跪
直身子往前挪了挪，另一只手依旧保持着原来的姿势，只是把盖在紧要部位上的
两个手指张开了一条缝。

　　她握着我的阴茎，用套套上的储精囊，在指缝间找位置，我没接触到她的身
体，凭直觉阴茎应该正对着阴蒂或尿道口，我说：「再往下一点。」

　　她瞟了我一眼：「用你说？」

　　老婆对自己身体的了解总不至于不如我吧，我又多嘴了，说不定刚才她是在
摩擦阴蒂找快感呢。

　　老婆把手里的阴茎，插入阴道之后，我展开双臂冲她摆了一个「抱抱」的造
型，老婆顺从地伏下身，两个咪咪压在我的胸前，我偏瘦，就问她硌不硌得慌，
她说我又犯贫，我说是我硌得慌，她脑袋没我灵光，一时找不到强有力的回击手
段，就一连说了好几句你又犯贫。

　　我抱紧老婆，阴茎开始在她的阴道里缓慢抽插，可不是像艾家七月里一上来
就直捣黄龙，我们这叫做爱，做爱懂不，不光要做，更重要的要有爱。

　　我俩做了一会儿爱，老婆阴道里分泌出了爱的淫水，同时阴道内爱的温度也
渗进了套套，很受用，我快捅了几下，老婆也跟着呃了几声，我问她，疼还是舒
服，她却答非所问地说：「没事儿。」

　　做爱也是个循序渐进的过程，像老婆这种非典型处女，开始时我不敢猛来，
怕「有事儿」，在经过一段时间的磨合之后，老婆说「没事」，我这才逐渐加快
了抽插的速度，老婆紧闭着眼，两只手揪住床单使劲捻，喉咙里发出轻微的呻吟
声，依她的性格，我想这应该是无意识的生理反应。

　　这一次我俩又做了有１５分钟，我越来越快地抽插，老婆的屁股到后来都颠
起来了，两个人的身体碰在一起啪啪作响。

　　射精前的几下我没敢再用力，毕竟套套的质量不过关，射精时我还把她的屁
股抬起来一点，即便套套破了也别让精液离子宫太近，怀孕的可能性低一点，也
好清理。

　　射精后阴茎又坚挺了几秒钟，随后便像泄了气的皮球一样滑出了阴道，老婆
在我身上又趴了一会儿，然后猛睁开眼问我：「完了？」好像还很诧异。我有点
害怕地反问她：「你没满足？」

　　她笑笑说：「哪有，很舒服，只是带着套套没感觉到射精。」

　　我这才注意到，她的脸很红，一直红到耳根，包括脖子下面肩膀上，肤色都
跟以前不一样了。

　　处理善后的时候，我俩仍然是各做各的，虽然我已经加了十二分的小心，但
里面的套套终究破了，我真怀疑居委会大妈是不是计划生育国策的忠实拥护者，
好在我有备无患，省下了很多麻烦。

　　老婆还是背对着我，手在自己私处鼓捣起来没完，我不耐烦地说：「套套没
破，你瞎折腾什么呢。」

　　她说：「粘。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）