盛夏初夜－－我与９０后的一夜缠绵
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-25 04:08


简介
----------
　　　　　　　　　盛夏初夜——我与９０后的一夜缠绵


作者：lei112zhang
2009年09月29日发表于：SexInSex

　　小狼２０多岁了还没有女友，每天上下班过着平淡的日子，唯一的消遣就是
下班后在网游中鏖战，那日下班后我跟往常一样到家附近的网吧上网。晚上８点
多正是网吧高峰期，不过我与老板交情甚好，每天都有一个包间的位置留给我。

　　是那种用板子隔开的一个个小隔断，用毛玻璃遮挡着视线，入口处是一个小
帘子的那种简易的包间。

　　我走进网吧，和老板打个招呼就直接向包间走去，途中见到一位电眼美女，
穿着一袭白色超短连衣裙，那双美目频频传情，电的我浑身一阵酥麻。小狼也不
是那种见了美女就会腿软之人，但看见那位美女（姑且暂称她为「小白」）还是
失态了，大家可以想象一下小白的姿色。

　　而且那双修长的裸腿上不着寸缕，甚至可见淡青色的血管，最要命的那张俏
脸上，美丽的眼神在向我施放信号。

　　我刚想过去搭讪，却见一魁梧男走过去一把搂住了小白，左手在其白皙的臀
峰上狠狠地掐了一把，右手竟然直接探到了短裙下面！同时对着她的红唇深深的
吻了下去。小白一把推开他，娇嗔的道了声：「讨厌，死没正经！」便转身随他
往外走去，出门前还回头颇有深意地望了我一眼。

　　我感到轻松同时还带有些许遗憾。轻松的是如我所料，这么漂亮的美女不可
能独自出入娱乐场所。遗憾的是尤物如斯居然跟了一个莽夫，简直是暴殄天物。
而且回味临走前那惊世一瞥，仿佛在向我暗示着什么。想到这里，我不禁心猿意
马。

　　我像往常一样走进包间坐了下来，却发现左边已经有一个人坐在那了，看来
网吧生意很火爆，包间都坐满了。我打量了一下那个客人，是一位皮肤白皙的年
轻女孩，穿着一件只到腰际的黑色薄纱外套，里面是白色的背心。下身是刚能遮
住臀峰的牛仔热裤。酒红色的卷曲的长发，金色的大耳环很是乍眼。典型的９０
后的女孩装扮。

　　说实话本人对那些浓妆艳抹的女人没有好感，但是这个女孩修长笔直的双腿
却吸引了我的视线。超短的热裤本来就凸显双腿的修长，而更要命的是这双美腿
上面还包裹着薄如蝉翼的黑色丝袜。脚上挂着紫色的凉拖，脚踝处好像还可以隐
约看见一些图案，应该是纹身之类的东西。

　　就在我上下打量她的同时，她也往我这边看了一眼，打量了我一下就转过去
继续看她的屏幕了。

　　我由于在门口处见到那个美女的缘故，激起了内心对性的一丝渴望，于是忍
不住多看了这位女生几眼。虽然不及小白漂亮，但考虑到那双黑丝美腿，还算是
比较养眼的。而她可能也觉察到了我对她的注意，因为我见到她用余光向这边扫
了一眼后，嘴角有些微的上扬。她在偷笑么？真是个骄傲的女人！还是她在故意
勾引我呢？我有些懊恼，便不再看向那一边，专心于网游世界中。

　　随着时间的流逝，天色已经很晚了，网吧里人也越来越少，却由于闷热的天
气越发的燥热起来。晚上１１点多的时候，我左边的女人可能感觉热了，便把她
那件本来就很薄的黑色外套脱掉了，动作有些扭捏。我心里暗想：装什么纯啊，
又不是脱光了！

　　心里对这女人有了一些厌恶，因为小狼平生最恨做作的女人，当了婊子还立
牌坊。不管她，继续打我的网游。那个女人见我没动静，便也不再忸怩作态，也
专心于自己的屏幕了。

　　过了一会，我又朝她那边望了一眼，这一望却令我大脑立时充血！这个女孩
穿的是那种侧面压得很低的那种很松的背心，而里面居然没戴胸罩！各位一定已
经看见了这个场面！白皙的半球上粉嫩的乳头清晰可见，浑圆坚挺的乳房白的刺
眼。我再也无法将视线移开，呆呆地望着眼前的春色美景。

　　难怪刚才她脱衣服的时候有一些扭捏！这个小骚货，居然穿的这么性感！简
直是引人犯罪啊，我的灵魂仿佛已经朝那美好的峰峦冲了过去。

　　就在我发愣的时候，那个女孩注意到了我在盯着她看，又把外套穿了回去。
可这并不能打消我心头燃起的欲火。我的眼前不断反复的播放着那一幕，好想抓
住那一对美乳好好把玩。我注意到她的脸有一些红，但是并没有太大的反映，装
作不知道被我看见一样，继续盯着自己的屏幕。

　　我此时全无了游戏的兴趣，时不时的向左边瞟一眼，目光流连于美腿与黑色
薄外套中若隐若现的柔荑，渴望透过那层薄纱抵达美丽的桃花源。而那女子也时
不时的向我这边瞟来，一四目相接便匆忙转过头去，眼神中带着一丝慌乱。难道
这小妮子对我有好感？不试是不知道的。于是一条妙计在我心中产生。

　　我装作上洗手间，实际上是出去把空调的温度调到了最低。回去坐下，连自
己冷的都有些发抖。再看左边的姑娘，已经在瑟瑟发抖了，原来是端坐的姿势，
现在已经把腿收到座位上抱成一团了。

　　从我的角度看不到走光，不过热裤本就包不住的大腿几乎完全呈现在眼前，
却仍没有看见袜根，估计是连臀的那种丝袜。ｍｍ那性感诱人的姿势让我欲火焚
身，而小狼本又是怜香惜玉之人，于是开始行动。

　　我脱下外套披在她身上，说：「很冷吧，不知道为什么这么冷了，千万别着
凉了，女孩子要照顾好自己啊。」她好像很意外我会将外套借给她，愣了一下，
没有拒绝（估计是太冷了），说了声谢谢。

　　他问我：「难道你不冷么？」

　　「我不冷，习惯了。」（开玩笑，怎么会不冷，不过舍不得孩子套不着狼）
她感激的眼神中闪过一丝媚意，被我悉收眼底。

　　借此为由我们开始有一搭没一搭的聊起来，这过程中我了解到她叫连咲，是
附近ｘ大的大二学生，平时喜欢跳舞（难怪有那么一双极品美腿）。我们的交谈
很愉快，而时钟也不知不觉的指向了１２点。网吧里的人开始变得稀少，只剩下
零星的几个人。前面包厢里有一对情侣，再有就是外面大厅里面的几个准备包夜
的。

　　我们聊了一会就觉得没什么可聊了，气氛由此变得暧昧起来。因为我已经完
全的离开了自己的位置，靠向ｍｍ那边。距离近得可以闻见她身上的体香。而她
也很紧张，一直在向里缩，虽然已经靠在墙壁上了。小狼没有浪费到手的机会，
壮着胆子把咸猪手搭到了ｍｍ的左肩上。

　　ｍｍ颤抖了一下没有挣扎，估计是仍对我借她外套心存感激吧。我把这当成
了鼓励，顺势沿着肩膀向下滑到了ｍｍ的左腋下，ｍｍ惊得差点跳起来。要知道
背心内可是真空的！一双大眼睛无辜地望着我。

　　我装作什么事也没发生一样，继续和她攀谈着，目光直视ｍｍ的双眼。ｍｍ
被我看得不好意思，便转过去看电脑屏幕。

　　于是就形成了这样一个暧昧的姿势：我的左手从背后环绕过的ｍｍ的腰部停
在腋下，与那美丽的峰峦近在咫尺！而右手把在ｍｍ握着鼠标的手上，身体贴在
ｍｍ的娇躯上，一边说笑一边探索。而ｍｍ的脸已经红到了脖子根，完全不敢再
说话，也不敢大声叫，因为前面包厢里的情侣还在打情骂俏。我心一横，一把抓
上了眼馋已久的娇乳。

　　那柔滑弹性的触感让人幸福的无以言表，我和ｍｍ由于兴奋，同时「啊」的
一声呻吟。前面的一对情侣霎时没了声音，我甚至隐约看见毛玻璃上贴着人影。
ｍｍ大窘，轻声说：「你不要这样。」

　　小狼正在兴头，哪会放过这样好的机会！我在ｍｍ耳边轻轻吐气，说：「对
不起，你……因为你实在是太美了，情不自禁就……」

　　「你不要乱说，我们又不是很熟，你再这样我就叫人了。」

　　「你叫的话我就告诉大家你没戴胸罩还露乳房给我看，到时候你说非礼谁会
信呢？」

　　「你……你好卑鄙！」

　　「再说你穿的这么性感，不就是为了勾引男人的吗？比起那些色狼莽汉，我
不是好的多么。」

　　她低着头不再说话，似乎我的反驳对她产生了影响。我趁机继续着胸前的攻
势，沿着丰满的乳房周围缓慢地揉着乳晕，不时的用食指拨弄一下粉嫩的乳头。
渐渐的感觉胸前那颗嫣红的葡萄挺立起来，在雪白的小背心上顶起一点凸起，这
不露却更有诱惑力，直接让下面的「宝贝」昂首挺立，在裤子上顶起一块凸起。
ｍｍ不敢叫，就那样任我摸着。

　　而外面偶尔经过的人也只能看见我搂着ｍｍ而看不见外套内的精彩，全被我
的宽大外套挡得严严实实。

　　ｍｍ只能任我的魔手在她的一对玉兔上肆虐，没有一点办法。我时而用力时
而温柔，时而轻轻在乳头周围划圈故意激起ｍｍ娇喘，时而夹住乳头轻轻捻弄拨
动，如弹奏拨撩琴弦般，引起连咲ｍｍ的痉挛颤抖。第一次高潮就这样产生了。
我于是停下手，惊讶地看着眼前的美女，居然敏感到只拨弄乳头就会产生高潮。

　　「小美人，高潮了？」我奸笑着问ｍｍ。

　　「讨厌，讨厌啊你！」ｍｍ香拳捶打着我的胸口，弄得我痒痒的。裤子下面
的兄弟抗议了，高高的耸立着。我的左手还在ｍｍ的胸前和美背上流连游移，右
手直接向ｍｍ的大腿根部的热裤探去，厚厚的牛仔裤居然都被打湿了。连咲ｍｍ
果然是个淫荡的娇娃，我抚弄了一下牛仔裤上凸起的阴阜，便伸手准备打开牛仔
裤的扣子将其褪下。被ｍｍ制止。

　　「别，那里不可以！」

　　我暗想可能这就是ｍｍ的能接受的极限了，于是转而在性感的大腿上抚摸。
ｍｍ的丝袜质量很好，摸起来很有质感，隔着丝袜都能感受到腿部皮肤的滑腻，
让小弟弟几欲爆炸。我快受不了了，说：「你帮我弄弄吧，你可舒服了，我这里
还这么难受呢。」

　　ｍｍ白了我一眼，说：「活该！」

　　我忿忿不平，于是加大了放在乳头上的捏弄力道，调皮地问：「帮不帮，帮
不帮！」

　　ｍｍ连连娇喘，眼看又要痉挛，连说：「我帮我帮，快停手吧，怕了你！」

　　于是她小心地拉开裤子拉链，将我裆中的宝贝解放出来，由于压抑了太久，
一下子弹将出来，差点打在ｍｍ脸上，挺立的龟头傲然耸立，青筋林立，似乎为
被压抑了这么久而愤怒。ｍｍ用柔软的小手轻轻的套弄着，由于没有过性经历，
没几下我就感觉忍不住了，大呼不好，一股白浆疾速飞射而出，不偏不倚地打在
ｍｍ的侧脸上。这就是颜射？我心中竟有一丝快感？

　　我连忙道歉，帮ｍｍ清理了污迹。出乎意料的是，连咲ｍｍ并没有特反感，
只是苦笑着打了我一下。我俩将衣服整理好，端坐在包间里，两人近在咫尺，却
无比尴尬。我扭头想看ｍｍ那丰满的娇乳，却发现她正在盯着我的裆部，闹了个
大红脸。终于还是我先打破了僵局，毕竟这种事不能让女人开口。

　　我厚着脸皮凑过去说：「咲儿，我想要你。」

　　连咲ｍｍ点点头，说：「别在这里，去我那。」

　　于是两人收拾好衣服，结账下机向外走去。

　　经过十几分钟，出租车停在了一幢居民楼前，ｍｍ说这是她在外面与人合租
的房子，今天合租的人不在这里住，回老家探亲去了。好幸运！小狼上楼梯时一
直跟在ｍｍ后面欣赏她的美腿，盘算着一会要用什么姿势，虽然阅片无数，但是
毕竟亲自上阵还是头一遭，为了不再重演网吧包间里面的糗事，这次要在心理上
有所准备。

　　进了三楼的一间屋子，感觉屋子里面很干净，女孩子的房间还是收拾得很干
净的，ｍｍ的房间在左手边，里面是一张柔软的大床，紧靠着窗台，墙壁上贴满
了卡通和偶像的海报，还有各种可爱的小图案贴纸，房间里有一股淡淡的香味，
很温馨的感觉。我不自主的赞叹起来。ｍｍ害羞的说也不知道会来人，都没怎么
收拾。

　　我顺着她的目光看去，才看见床上一条可爱的粉色卡通内裤。让我刚刚软下
去不久的小弟又坚挺起来。我一把把她按倒在床上，没费多大力气就脱掉了她的
外套，双手顺着背心的空隙就探进了ｍｍ的衣内，大力的按揉着ｍｍ的娇躯上诱
人的峰峦，隔着小背心舔起她胸前的蓓蕾来。

　　「啊……唔……嗯……」

　　ｍｍ开始动情了，我的手上和嘴上频频发力，使ｍｍ呻吟声一浪高过一浪。

　　「啊……不要停……再用力……舔我……好哥哥。」

　　ｍｍ胸前的凸起越来越明显，我索性一把将背心掀起，那白嫩柔软的极品乳
房终于重见天日了。咲儿娇喘着，娇躯扭动，在我怀里滑来滑去，眼神迷乱，面
色红润。我趁这个机会悄悄褪下她的牛仔热裤，看见了她包裹在连裤袜下面的ｔ
字蕾丝花边黑色内裤。想不到现在的女生都这么有情趣了。既然你都这么骚了，
我也不要再装君子了。

　　我的右手顺着ｍｍ大腿内侧滑到了两腿之间的幽秘花园，汩汩溪流正从源头
涌出，丝袜已经完全被淫水打湿。估计ｍｍ穿着也很难受，让我来帮你解脱吧。
我右手用力一扯，随着一声脆响，ｍｍ裆部丝袜已经被我撕开。ｍｍ一声惊呼，
这才发现下身失守，连忙用手去遮掩，被我用另一手拉回，将双臂推举到头上用
一只手抓住，另一只手则继续开辟新大陆。

　　嘴也没有闲着，与ｍｍ的丰唇如胶似漆般纠缠，两条舌头不断的在对方的口
腔中搅动。双方都已失去了理智，解放原始的欲望来满足生理上的需求。

　　我的手拨开ｔ－ｂａｇ向内探索，摸到了ｍｍ幼嫩的阴唇，我用两根手指在
上面刮弄拨动，ｍｍ的反应一下子强烈起来，如果说刚才是大声呻吟的话，那现
在几乎是在喊了。

　　「啊……啊……舒服……痒……痒啊。」

　　这催情的话语让我的弟弟不争气的又跳出来。我解开了裤门任其呼吸新鲜空
气，手指已经摸到了ｍｍ的阴蒂上，小豆豆已经充血勃起，我低头看去，ｍｍ的
下面还是很娇嫩粉红色，看来经验也不是很丰富。

　　「好羞啊……不要看那里啊……」

　　连咲ｍｍ把我的头扳过来，主动的送上香唇。看来这小妮子真的动情了。我
把勃起的阴茎顶在ｍｍ的阴蒂上顺着阴唇上下滑动，就是不插进去，舌头也故意
的在乳头四周游走而不去触碰乳头。这一招马上收效。连咲ｍｍ一下子从快到高
潮的状态摔落下来，感觉一下子空荡荡的，周身被我舔舐过的肌肤还残余这肌肤
相亲的温度，下面的小妹妹被挑逗的奇痒难耐，一时间哪受得了这双重煎熬，一
下子抱住我的头挤向自己的乳头。

　　「哥哥……别……别逗我了，快，快要我！」

　　我慢慢的舔弄着ｍｍ胸前的葡萄，轻轻的吮吸，用灵活的舌头不停的拨弄，
同时缓缓的将弟弟慢慢的放入ｍｍ的下阴。两边温热潮湿的肉壁一下将它包围，
并贪婪的向里面吸着，仿佛要吃掉它一般。我再也无法克制，发出一声低吼。做
爱，竟然是如此美妙的感觉。两人的身体器官如此的珠联璧合，水乳交融，那种
乐极升天的感觉实在是太美妙了。ｍｍ在我的身下不断的扭动着腰肢，看着自己
的宝贝缓慢的进出，有一种征服的快感。

　　ｍｍ面上的红潮，那欲仙欲死的表情是如此的醉人，让我不忍动作粗暴。

　　「哥，用力……再用力一些。」

　　我听到ｍｍ的鼓励，开始加快了抽插的速度，按照九浅一深的规律不断的撞
击ｍｍ的花心，ｍｍ配合的扭动着臀部，迎合的姿势让我的宝贝能进入到更深的
地方。我将枕头垫在ｍｍ腰下，将ｍｍ侧过身来继续活塞运动。

　　「啊……好深……嗯……嗯……嗯……」

　　ｍｍ的叫声越来越大，我的动作也越来越快，这样的姿势持续若干秒之后，
臀门一紧，将我处子的精华一滴不漏的洒在了ｍｍ的花径里。这时才忽然发现进
来时过于匆忙都没来得及戴套子。

　　连咲ｍｍ看出了我的心思，点了一下我的脑门说：「我吃药的，不用怕，瞧
给你吓那样，娶了我还亏了你不成？」

　　我将她重新搂入怀中，手掌又覆上了她的娇乳。「这么一对尤物真让我爱不
释手，我还真舍不得，不如我们结婚吧。」

　　「哈？」连咲ｍｍ睁大了眼睛，「开玩笑吧？」

　　「我没开玩笑，我们都不小了，我们也做过了，我可以对你负责，我有工作
有房子，可以养活一家人。」

　　「可是我还没玩够呢。对不起我不能和你好，咱们只是一夜情的关系，我以
前也和别人在一起过，这种关系很脆弱的，不过也避免了日后相见的尴尬，其实
也挺好的。长时间绑在一起很快就烦了，第一眼感觉总是最美好的，不是么？」
之后互留了联系方式之后，我就离开了她的住处。

　　对于连咲ｍｍ的开放，我到底是该庆幸还是悲哀呢？那一夜之后我又在网吧
看见过她几次，每次都是和不同的男人在一起，嘻嘻哈哈，打情骂俏。她也主动
联系过我几次，都是直奔主题，完事就散伙。天黑约见天亮散，却也省心。想想
我的第一次经历，虽然有些遗憾没有让她成为女友，却也不曾后悔过。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 pony720 于 2011-7-26 13:46 编辑 ]