我淫荡的人生
無譅
简介

----------
　　　　　　　　　　　　　　我淫荡的人生


作者：bmw2002911
2009年/9月/11日于SexInSex首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟今年２８。今年快打算结婚了，从去年９月被女友发现外面有女人后到
现在一直没出去偷食了，现在快结婚了，估计以后要告别偷食圈子了！唉！我可
怜的小弟以后就委屈你了！

　　很少在ＳＩＳ上发帖子，这次打算发个帖子打算对这些年的沟女进过做下总
结！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟接触女人比较早，在我１５岁初二的时候，一个在社会上游荡的社会女
子，准确的说是个女太保倒追我，相处半个月后，一次酒后和她发生了关系，她
比较漂亮，有点张敏的味道，身材倒是一般，依稀记得她奶子蛮大的，估计有３
５、６左右吧！相处了一个多月

　　总共发生了２次关系，在后来，她不告而别消失在我们县城了，再一次见到
她已经是６年以后，我２１，她２４了，在大街上偶遇的，相互出去喝了杯茶，
她说她那几年去沿海打工去了！我没有问她打什么工，因为那些年里很多和她一
起出去的人回来告诉我她在外面做小姐

　　！抛开暗恋的不算，这是我第一个女朋友，也是我的初恋，我的童子身也给
了她，而她早已不是处女，一个社会女子，在我之前不知和多少人上过床，在我
之后做小姐更不知和多少人睡过，然而，从她离开家乡到最后一次见面，都没说
分手，算起来到如今，她依稀还是我女友！这就是我的初恋，毫无感情可言，然
而却给了我最深的记忆！

　　继小太妹之后，我和社会上的人混，上过一些不良少女，大致有４、５个，
发生关系不计，但没有固定名义上的女友。

　　我初三，因为学古惑仔而荒废了学业，被父母送往离家８０公里外一个半封
闭教学的乡村中学复读初三，在那里的一年，上过２个该校的公共厕所，次数不
计，其中一个怀上了小孩，但爸爸是谁不知道，她首先找上了该校的老大，该校
老大找我商量该怎么办，我就说把我们知道上过她的人都叫来，每人凑点钱打孩
子，于是我们把学校里我们知道上过她的人叫到一起，除掉我和那个老大，居然
有１５人之多，其他不知道的还不晓得有多少，但大家都是穷学生，凑不出什么
钱。

　　那时候我们那打孩子要１０００多，对我们每个月就１００块生活费的学生
来说，是笔天文数字，于是我和那老大盯上了学校的教导处主任，因为据我们所
知，那个主任也上过这个女的，于是我们让这个女的找那个主任，要是他不给，
就闹，为了名誉，不怕他不给，后来这个问题就让主任解决了！

　　在这个学校的一年，有了一个正式的女朋友，但没有上她，她是处女，那时
候才读初一，农村女孩教保守！怕负责，所以一直没敢冲破她的那层膜！

　　结束这个乡村中学一年的生活后，我依然没考上高中，铁了心要游荡社会的
我，在邻近高中开学之际，被父亲以断绝父子关系相要挟，身为教师的母亲走了
关系，把我送到县里的高中！在那里我遇到了这辈子我最感谢的老师，我们班主
任！第一天报名，我穿着拖鞋，衬衣不扣扣子，敞着胸怀，衬衣袋子里放包烟，
耳朵夹着烟去报名，我之所以这样嚣张，就是打算给这个老师不好的印象，让她
反感，到最后不想收我，让我转其他班去，然后我再到其他班主任面前再如此这
般。

　　这样，再加上我再外面的恶名，所有的老师都不敢要我，于是我可以顺理成
章的不用读书了！那想，这个班主任一见我的样子，就当我不存在似地！没有一
丝不快的表情，可能是我老妈已经跟她打过招呼了，她直接什么都不问，吧所有
手续都办好，叫我下午来领书！

　　下午领完书以后，她直接把我叫到办公室，说道：「你之前的事我都知道，
像你这种情况的学生我一般都不想要，不过我听你妈妈说，你有个爱好一直没放
弃，再加上我一直都知道你只是坏，但并不是道德败坏的学生，所以我觉得我有
方法把你教好！」

　　她所说的我的爱好就是画画，画画从我２。３岁开始就体现出了天赋，但一
直都没有专门请老师教我，都是自己靠临摹学过来的，油画国画，都是自己买颜
料教材，看着大师的作品慢慢去调配颜料的浓淡色深去试验出来的！就连我当时
和社会上的混混混的时候，我每次回家都要画一下画的，父母从没想过让我超这
方面发展，我完全是靠自己的喜爱坚持下来的！

　　有时候兴趣来了，参加县里的老年书画展，工人书画展，文化馆的书画展，
几年下来，也陆陆续续得了一些奖，虽然都是县里的，没什么含金量，但和我比
赛的都是些老头子，中年人，青年画家，还有文化馆的那帮子所谓的艺术家。

　　为此，我那时候还有个外号叫流氓艺术家！

　　我们班主任跟我说，我们县人口本就少，每年参加高开的人数全县才２００
来号人，所以更没有什么特长班的，她教书１０几年，除掉体育特长生，艺术类
的特长生更是少，有时候连着三五年全县都没有一个美术生！

　　她说，当时知道我要来这个班，她就先了解了我情况，看我又这个特长，所
以才决定收我，同时她也告诉了我，美术特长生高考文化分要求低（唉，这也是
情理，我们要比其他学生花很多时间去练专业，要是文化要求一样，我们就只能
个个是专业上都忽略了，当然这几年也成了很多人上大学的捷径！

　　文化不行，立马走捷径去学美术，现在美术学院的专业考试都是教条式的，
只要你规规矩矩的照着美术高考教学大纲的那种风格区画，都能过，这种考试却
埋没了很多有个人风格的人才，这也是这几年我国缺少有个人风格画家的原因，
也是我最后放弃走纯艺术这条路的原因）。

　　我们班主任跟我约法三章，要求一，只要我上课不闹腾，不影响别人学习，
我上课想干嘛就干嘛！她会跟其他老师说好的！二，凡是县里学校里有什么画展
都得参加！

　　这有什么厉害之处呢？她这样的要求比直接跟我说什么好好学习天天向上实
际多了，首先她这样一说，我就会马上服了她的，大家都读过书，特别的当过不
良学生的都知道，越是规矩办事的老师你越是对着干，越是不按常理出牌，能和
差生做朋友的老师，你越是听她话！

　　于是她这招就把我拉拢人心了，我可以不给其他老师面子，我得给她面子，
于是以后上课我都不闹！自己要么画画玩，要么发呆，有时候真的闷了，又答应
过她不闹腾的，就只有听课了，没想，这样下去，我的学习也没拉下，美术也没
耽搁！

　　说歪了，不好意思！还是说回女人吧！在高中这三年，刚进去第一天上课，
一大早和几个混混学生站走廊那抽烟，看着那些来上课的女生！忽然眼前一亮，
一个美女来了！大家看着眼都直了，走过身边的时候我们直起哄！后来我和４个
玩得好的在那包剪锤，按输赢的顺序一个个跑去跟她说我喜欢你，我想泡你！

　　我是第四个，前面三个都跑去，直接跟她说我喜欢你，我想泡你，得到的全
是白眼。

　　到了我，我就先跑进自己教师，拿出速写本，画了个简单的速写，再跑去就
跟她道：「虽然你很漂亮，是个男人都想泡你，但是，我觉得我们才认识，没那
个可能的，我们还是先做朋友吧！我叫ＸＸＸ，以后有事找我，我再隔壁班！」
然后把速写给她，本以为会招到白眼的，没想她笑了下，接了我速写。当我出来
后，最后一个也跑去了，但什么都没说，就跑她面前看了她一眼就走了！这个哥
们在我之后成了她男朋友，一直到大学！

　　这个女生一直学歌唱和舞蹈的，我除了对画画有兴趣之外，对钢琴古筝和二
胡也很爱，于是在后来的日子里，我又了更多的话题和她接近！

　　期间我知道了那个什么都没说的哥们一直在追她。

　　在高一第一学期快结束后，这个女生成了我女朋友，关系维持到高一最后一
学期快结束因为一次我酒后再外面上了别的女人而结束！在后来她成了那个包剪
锤最后赢的那个哥们，他不止赢了我们包剪锤，也赢得了这个女人！

　　这个女生我一直没上她，因为我在和她相处的日子里爱上了她，那是我第一
次懂得爱的甜，分手后也懂得了爱的苦！在和她从朋友到恋人这段时间，我一直
都和她一起，没有和社会上的人去为非作歹，没有出去泡妞，当然，那次酒后上
的妞是个错误，也是我到现在都后悔的错误。分手后有过几个月的冰冷期，但后
来我们还是成了好朋友！

　　一直到高中毕业，之后我们再也没有联系，在业没有见面，一直到２００５
年，我们没见面８年后，我从朋友那里知道她快结婚了，我加了她的Ｑ，Ｑ上我
们视频，她还是那么美丽！她告诉我她这些年还喜欢我，但是最终还是不想和我
再一起，她说高中那会是她爱我最深的时候，我为什么要去和别的女人上床？

　　她说那次伤得她很深恨深，她一辈子都忘不了！我什么都没说，我只有祝福
她，我知道她还爱着我就够了！她要求我去参加她的婚礼，还要我当着他老公和
她的面去祝福她！她说想看看我强颜欢笑的样子！

　　她的婚礼我最终没有去，我是个懦夫！

　　后来，我再没和她联系，但是我知道她后来有了孩子，偷上她的博客，知道
她一直很不开心，再后来知道她快离婚了！我同时也知道，她是我这辈子最爱！

　　超过现在快和我结婚的女人！

　　说回高中时期吧，和她分手后，经过大概半年的冷藏期，我又出动了，泡上
了和她同宿舍的一个女人，长得比较像梁咏琪，但身材一般，个子１６０左右！
相处一年分手，没有上她，因为找这个纯属是在和那个最爱斗气！在和伪梁咏琪
一起的时间里，上过一个社会小太妹，才１５岁！还有一个本校初三的一个知名
大美女。

　　那年我１８。高三后我开始收心了，偶尔为了泄欲出去找个不良少女泄欲，
大多时间都是画画！后来考上了长沙一个二流大学的设计系！

　　那是２００１年，来到大学以后，因为父母的管制，每个月就只有３００块
钱的生活费，大家都知道，３００块在现在的大学勉强够吃饭，要出去泡妞，连
开房的钱也不够！可是，狼就是狼，机会都是自己寻觅来的！

　　大一第一学期末，学校里其他系几个老乡找到了我，说搞个老乡聚会！有几
个女老乡带来了几个同宿舍的，吃晚饭去唱Ｋ时，我盯上了一个妹子，成都的，
长得还算漂亮，皮肤很白很滑，身材丰满！经过几轮打情骂俏后，有些喝醉的我
倒在了她那起码３６Ｄ的奶子上睡了，虽然隔着衣服！

　　睡到凌晨５点多的时候，还在唱Ｋ的老乡那鬼哭狼嚎把我嚎醒了，醒来，发
现我已经躺在那女人的小腹那里，那女人那丰满的阴阜顶着我的后脑勺，立马我
精虫上脑，小弟弟马上翘起来，顺着紧绷的牛仔裤歪搭在大腿上，顶着她放在我
大腿内侧的手，我捋了捋大腿，让弟弟离她手更近一步，然后鼓劲不住的抖动小
弟去挑逗她的手，不多时，她有了感觉，手也开始动了，去措我的小弟弟！

　　我歪头一看，她已经醒了，正看着我坏笑！于是我使了个颜色，站起来跟其
他人说：「我要走了！」然后其他人都看着我两坏笑！

　　后来我和这个妞去开房去了，果不其然，这妞是个极品，皮肤白滑不说，还
没有多余的汗毛，小穴那里就只有１０几根，奶子起码３６Ｄ，而且不下垂，很
挺，奶头更是极品，突起来有起码一寸长，小穴那里丰满紧凑，阴唇的颜色也很
浅，摸了几下水酒流不停！

　　插进去里面水汪汪的，而且里面的肉一环扣一环，每进几步都是有环扣着的
感觉，对于我这种龟头大，杆子细的弟弟来说，尤其刺激！太久没做的我几分钟
就挂了！为了不被嘲笑，几分钟后，再度上马，于是一次又一次，从早上凌晨６
点一直干到中午１２点！

　　因为此女只在高二的时候和男朋友做过４次，分手后再也没做过了！所以经
验不是很足，所以都是我再上面，做了几次，我记不清了，之后我几天都腰酸背
痛！同时此女也尝到了操穴的乐趣！

　　因为有了上床经历，此女就已把我当她男朋友了，却没有明确和我说，结果
一个多月以后她打电话到我宿舍找我，和我同学说是我女朋友找我，我同学拿着
电话说你女朋友找你呢，靠在床上画画的我没反应过来，说我什么时候找了女朋
友啊，倒是炮友有一个！全然忘记了电话那头她听得到！结果可想而知了，接了
电话以后，什么都听到的她直接和我说拜拜！

　　那以后我们在没见面！

　　这样浑浑噩噩的大学生活到了大二！一次去网吧上网，到处找空的机子的时
候，走过别人身后，发现能看到人家电脑的ＱＱ界面，在仔细点能看到ＱＱ号！
呵呵，有办法了，于是一次上网带了只笔，借找空机子的机会，物色美女，把Ｑ
Ｑ号码记在手上！走了好几个网吧，通过观察那几个美女聊ＱＱ的记录内容还有
ＱＱ聊天的频率，当然最重要的是ＭＭ的穿着打扮筛选了几个ＭＭ的Ｑ！

　　在这里和各位狼友罗嗦下！女人的穿着打扮和她性格很有关系的！夏天很容
易看出来的，穿着开放时尚暴露的就不罗嗦了，大家都知道这样的女人性格基本
上都算比较开放的，就算一个女人穿的不暴露不开放不时尚，这个时候你就要看
他的奶罩子了，夏天通常都穿单衣，一个穿着明显外表都比较保守的女人，但夏
天的衣服都比较单薄吧？

　　你就看她奶罩子和内裤的痕迹，特别是穿紧身的，那她的潜意思里就有想让
自己更对男人有吸引力，看内裤的痕迹，如果穿条很保守的裤子，内裤痕迹要显
示也是条大裤衩，那这样的女人要上就比较考功夫了，要是从内裤的痕迹来看，
里面是一条小三角，那有比较大的机会，这样的女人外表保守，但内心却很有欲
望，你要捅破了那层纸，就能上了，要是看不到内裤痕迹，那你遇到宝了，要么
没穿内裤，要么穿丁字裤。

　　先说丁字裤，在我读大学那几年，丁字裤没现在那么泛滥，要是穿着保守的
外衣，里面却穿着丁字裤，那这样的女人就是平时彻底装Ｂ，骨子里比谁都有欲
望的！很多时候我泡妞都特喜欢泡那种穿着保守的女人，后来也确实发现这样的
女人比谁都有欲望，因为他们平时压抑着这些，但经过我们这些狼的调教后，欲
望蓬勃而发！！

　　后来我靠这些手段，大玩ＱＱ泡妞，一直到大三毕业前，和我现在的女人在
一起！总共有１２个，有一夜情，有长期炮友，有２个短暂恋人关系的女友。有
学经济的，管理的，文学的，音乐的，舞蹈的，美术的！淫淫荡荡滴挥洒精液，
无甚精彩可言！

　　后来工作了，在长沙三年，待了７- ８家广告公司，因为那时有女朋友了，
比较收敛！陆续上过２个女同事，一个我的主管还是怀孕的时候干的！还有一个
公司的客户公司老总！。苏和酒吧里泡过３次一夜情，其中一次丢了钱包，开房
钱和第二天的打车费还是对方给的！然后ＱＱ上泡妞上过２个！激情视频三次！

　　其中和女同事的片段给大家说说吧，其中一个是个业务员，有个做ＩＴ的男
朋友，负责我这边的跟单，身为狼的我怎么也不可能不调戏下女同事吧？那时候
２２岁，１６５左右，比较瘦，奶子３４左右，奶头一个是凹陷的，另外一个也
不大！不是我喜欢的内型！屁股大，而且翘，我最喜欢从后面干她。

　　事情起因是从一次加班说起，一次加班，到１０点多，就只剩我和她还有另
一个女同事了，我边做事边调戏着两个女同事，其实另外一个女同事很漂亮的，
但是比较正经，从来不对我感冒！后来，也就是我上的这个女的去厕所，她去了
没多久，我也忽然尿急，就也跑厕所门口等，我们办公室一个厕所，我站门口，
听她在里面嘘嘘声。

　　我就说：「快啊，上个小的那么久！」

　　她说：「开始水喝多了！都憋了好久了！」

　　我就说：「呵呵，谁知道是尿，还是开始听我黄色笑话流的那个水啊！」

　　她在里面骂：「下流！」

　　我就在外面呵呵淫笑！

　　不一会，她出来了，我就堵门口张个怀抱要抱她，她就说：「你敢！」

　　我就一把抱着她，说：「抱你还是小意思，我还敢摸你呢！」

　　然后就摸了她屁股一把，没想在憋尿的情况下，小弟弟一下硬了，顶着她小
腹（ＰＳ我们身高差不多，我也才１６５），然后她就没说话了，假装挣扎了几
下，我乘机就亲了她耳垂一下，然后对着耳垂吹了口气，说了句，「真香啊。」

　　放开了她，她什么也没说，脸红的看着我走了！

　　尿完尿后，我继续回去工作，她就呆在自己办公室一直没出来！另一个女同
事太正经，我也就一直没说话了！后来另一个女同事做完了，先走了，到了１２
点多的时候我和她这边的稿子也定稿了，我们一起走出公司门，相对无话！

　　进了电梯后，我故意站她身后，当电梯开始动以后，我直接把身子贴着她，
在她耳朵旁边说，你刚才脸红的时候好迷人哦！她转头却不想我故意放那得嘴却
碰到了她的耳鬓，她连忙摇转开去，结果被我一下拉住她的脸，我乘势就吻了她
的嘴！

　　她连忙挣扎着说：「这是电梯里，你怎么在电梯里这样，被人看到了怎么办
啊！」

　　我说：「那我们去没人的地方去！」

　　后面我说了句什么话来着，忘记了，反正后来电梯也到楼下了！出了电梯，
楼道很暗，我一下拉着她的手走出去，碰到了保安，我连忙放开，等走过了一个
街角，快到打车地了，我又揽住她的腰！说：「你脸还那么红啊，不过我喜欢，
好迷人啊！明天见！」然后我打车让她先上车！

　　在我回家的途中，接到她的短信：「你这个小坏蛋。」

　　一看短信，我知道，得逞了！到家门口连忙删到短信！回到家，冲凉完毕，
马上搂着老婆大战三百回合！

　　第二天上班，我去的时候她已经到了，我故意晃到他们办公室去，还晃到她
面前，她看了我一眼，翻个白眼就低头不视！回到座位，我打开电脑，开ＱＱ，
发过去一个打飞机的表情，附言：「我昨晚回去为你打飞机了！」

　　等了好一会，她才回了一个剪刀的图片，我回到：「哇，你把我弟弟剪了，
它本来就好小，你还剪，难道你要我学你尿尿，嘘嘘声那么大啊？」

　　她回到：「你昨晚偷听我尿尿！」

　　我说：「谁说我偷听啊，你那么大声音，一站门口就听到了！」

　　她回了句，「昨晚我声音真的很大吗？还好没其他人！可能是憋太久了！」

　　我说：「是啊！听到那个声音，我在那浮想连连，我好想进去看啊！后来回
去睡觉我还想，半夜还为你损失了亿万的子孙！你说，怎么赔偿？」

　　她回道：「你这个变态，尿尿都想看！」

　　我说：「女人是这个世界最美妙的天使！女人的一切都是美得，而你，脸红
的时候更是美！」

　　后来她一直没回信息了！

　　一直到下班，她才发了句信息：「我下班了，拜拜！」

　　然后我看见她挎着包出来打卡，我一额立马收拾好东西，追着她出去，一起
进了电梯，很多人，我两挤到了一起，挨得很紧，我的手贴在她大腿上，我是不
是的动下手指，隔着裤子磨蹭着她大腿！碍于人多，她也不敢如何！出了电梯以
后，我就一直跟她边上，问她：「回家还是去那里啊？」

　　她说：「回家。」

　　我说：「好酸啊。」

　　她说：「你酸什么？」

　　我说：「回去了你就是你老公的了，你老公可以看你脸红的迷人样子，我吃
醋？」

　　她呵斥笑道：「你神经啊你！我说都是你害的，所以你要赔我吃饭做补偿！」

　　她说：「不干。」

　　我说：「你是不敢吧？怕我吃了你吧！」

　　她说：「什么不敢啊，我看你敢吃我？」

　　我说：「那就去吃啊！」

　　她说：「去就去！」

　　然后我们去了秦皇食府！点了几个菜！点菜的时候她不挺得发短信！可能是
跟女朋友说不回去吃饭吧！吃饭间，我时而正经的聊些工作啊生活的事，也顺便
憧憬了下未来，怀恋了下过去！时而呢也开下荤段子调剂下气氛！

　　买单出了饭店后，她自然而然的跟着我走了，我们打车到了酒店，她也沉默
着，但我心里却笑开了，终于有的吃了！

　　到了酒店以后，她假装得问：「你带我到这里来干嘛啊！」

　　我说：「吃你啊！」

　　她说：「你敢吃，我还不给你吃呢！」

　　我说：「都来了，还怕吃不成？」

　　我丢下包就去抱她，她假装躲闪：「我叫强奸了哦！」

　　我说：「叫吧，叫了我更刺激！」

　　然后就抱到了她，她一下就沉默下来，流光澜澜得看着我！我也没再嬉皮笑
脸的了，说了句你真迷人，亲了下去，她开始有些躲闪，慢慢的也开始回应了！

　　然后我摸着她那浑圆柔软的屁股，慢慢摸上去摸到了她衣服里面！她开始有
些抗拒了，虽然还吻着，但是手开始推我的手，我一只手抓住了她的手，没怎么
费力，都稳上了的女人怎么还会真的去抗拒你呢？另一只手依然摸索进她后背，
隔着衣服单手解开了她奶罩子！

　　她一下停住了接吻，问：「你怎么做到的？」

　　我没反应过来，她说：「单手解胸罩啊？」

　　我说：「我也不知道，我第一次解就一下解开了！」

　　她说：「果然是色狼，我男朋友每次都解半天！」

　　我说：「我是天生的！」（确实，本人第一次解闹罩子，几秒钟就单手解开
了！！越紧的越快！）

　　然后不管她还想说什么，我继续吻了上去，并抽出了她奶罩子！隔着衣服摸
索着她小巧的乳房，２０出头的女人乳房果然够坚挺啊，富有弹性，又滑腻！我
吻着她，舌头不停的与她的舌头做着欲望的交流，手却也不闲着，握着她盈而可
握的小巧椒乳，手指尖挑逗着那如红豆般乖巧的乳头！

　　不由得她乳头挺饱了起来，顺势而下，一手向后摸索到她后面，手指钻进了
她裤子，磨蹭着她的股沟上部，另一只手从前面隔裤搔痒，时轻时重的按压着她
的阴阜。此时她已浑身发软，靠在了我身上，吻得也力不从心了！

　　看到时机已到，我一手依然轻轻抚摸着股沟，一手开始解她的皮带，她已经
是我手上的猎物了，完全没有反抗了，只时不时的用舌头回应着我。我将牛仔裤
退到臀部下面，双手握住她两瓣臀肉，时而分开时而合拢，自己弟弟早已勃起，
隔着我的裤子和她那底部已经湿透的内裤磨蹭着她的小妹！

　　慢慢的，她一直紧闭的腿开始分开了，臀部也开始扭动回应着我弟弟，我再
也按耐不住，一手往下摸到了她肛门口，也不管她今天拉屎没洗过屁屁或许还有
残余的便便，到阴道口占了点淫水就开始磨擦她的菊花口！另一只手摸向前，开
始向那男人的生死地- 也是销魂的仙人洞下手，此时那里已经湿润得一塌糊涂！
满穴尽是淫水泛！

　　看不出她瘦瘦的，却有如此多的水！我不停的拨着她的小阴蒂，时而有用整
个指头摩擦着两瓣阴唇，时而用指尖插一下小穴口！

　　此时她娇喘连连，每当菊花和穴口同时受到侵犯，便发出一声销魂的呻吟！

　　我也不等待了，抽出磨她阴蒂的手解下我的裤子，握着弟弟，隔着她内裤磨
她的阴蒂！这是，她一下停住了扭动，说：「还没冲凉了！」

　　我说：「一起冲。」她不干！我就不管三七二十一，抱起她进了卫生间！

　　进了卫生间，放下她，我拉下她的内裤正要细细观摩那多水的淫穴！她连忙
挡住说不给我看！

　　我握着沾着她淫水的小弟弟说：「你看，我的大鸡巴都满是你妹妹饥渴的口
水了，你还不给看？」

　　她说：「我不好意思嘛！」

　　我说：「别嘛！你现在已经是我的了！来给哥哥看看！」说着就去拨开她双
手！她的小妹妹引入眼帘了！

　　很多毛！由于是站着，看不真切，但两片小阴唇从开始的手感和现在看到的
情况来看，应该蛮大，因为她站着都可看见垂在双腿间的花瓣。

　　等下床上慢慢看！

　　我抱着她，让花洒冲在我们身上，我弟弟摩擦着她阴阜，胸口摩擦她奶头！

　　两手抓着她臀肉捏拿着！她拿过香皂，在我们之间涂抹着，慢慢的她摸到了
我弟弟，也跑开了害羞，但依然红着脸的抓着我弟弟给它打着香皂，然后一上一
下的套弄着，我也一手接过香皂，抹了一手，然后摸着她小穴，细细的磨着！

　　摸了一会，我的小弟已经硬到了极限，我拿下花洒，冲干净我们的下体，然
后握着它，将龟头向她的阴道口顶去！

　　她一下握住我龟头，说：「带套！」

　　我说：「没有套子，射外面。」

　　她犹豫了一下，放开了手，我就吻着她，吧龟头在两瓣阴唇间磨了几下顶向
了小穴口，那里很紧，犹豫我龟头比较大，顶了几次都没进！我继续磨着，她也
急了，拿手掰开自己的阴唇，抓着我弟弟往里送，还是没进去！

　　她说：「我下面和她男朋友的差不多，但我的龟头就大多了，她从来没遇到
这么大的，因为她就只被她现在男朋友上过！」

　　我说：「我们到床上去吧！」

　　来到床上后，我坐着，她盘腿坐我身上，不停的吻着我，我手去不停在按捏
着她乳头和阴蒂！一会，我把她放倒在床上，跪在她双腿中间，握着弟弟在她阴
道口磨着！由于是躺着比较好插入，磨了几次我终于进去了，里面的温度湿度压
迫感让我不由得喘出一声，她也一下啊的叫了起来，说有点痛又有点胀！

　　我慢慢的抽插了几下，发现她的穴口很紧，里面却很松，我抽出一些，她穴
口紧咬着我的冠状沟，再抽出龟头一半，插进去，穴口摩擦着我龟头最粗壮的那
圈肉棱，其乐无穷！我就一直这样浅浅的抽插着，她水越来越多了，开始往外冒
白浆，在下面摩擦着她菊花口的手上已经沾染了不少！

　　如此抽插了１０多分钟，她媚眼如丝的望着我，说：「插深点！」

　　我再浅浅的插了几下，一下用力顶到最深处，她啊一声尖叫，叫得很大声！
吓得我赶忙停了下来，呆呆得望着她！

　　她仰着的头立马望着我说：「你怎么停了？」

　　我说：「你怎么叫得那么惨？很痛吗？」

　　她立即咬着嘴唇含羞得说道：「没有，是很舒服，你刚才顶那一下好舒服，
酸酸胀胀的！」

　　我连忙放心的继续抽插着小穴！

　　我在穴口抽插几下再用力往最深处顶去，每次顶到最深处她都会发出很大的
叫声！不多时，她叫声忽然变低了，头也仰得更厉害，双手更用力的搂紧了我，
我知道她高潮来了！果不其然，在我又一次冲撞花蕊的时候，她双肩收缩，微睁
的双眼翻白！高潮来了！！

　　我没放过她，继续着我的钻探事业！！她高潮过后，也没开始那么紧张了，
她边叫着边说：「她这是第二次有高潮，她说和老公一起那么久，只有过一次，
这次可能是因为偷情的紧张感，所以来得好快！」

　　我说：「是我厉害还是你老公厉害？」

　　她说：「不告诉你，下次告诉你！」

　　我心里一喜，哈哈还有下次！

　　她高潮后我也抽插了没多久就射了！两人聊了一会天相互抚摸了一会就都走
了！因为相互都有男女朋友，回去晚了不好交代！！

　　第二天上班我到了还没看见她来，快到点了，才看她来了，相互望了眼，她
就去她们办公室了！上了Ｑ，她发来一个信息：「我那里好痛！」

　　我回：「不是吧，小丫头，那么不堪？」

　　她说：「切，你没那么厉害，昨晚回去，我男朋友又和我做了，他喝了酒，
做了好久！我下面都快肿了！」

　　后面无话各自工作！

　　这样又平淡了几天，我是不是和她开些荤玩笑，同时也知道天天出去做爱，
没多久就会厌倦对方，从而影响同事关系！所以我也一直没拉她去开房！

　　到了这个周末，我正在家玩着使命召唤１，忽然她来短信了，我立马跑厕所
里，避开我女朋友，她说她男朋友出差去了，问我可以能出来吗？有妞送上门，
当然有空啦！找个借口，撇开女朋友，出门坐车奔我们约好的地方去了！到了那
里她已经到了，正站那等着我，今天她穿了一条很短的牛仔裙，同事几个月我第
一次看她穿裙子，走过去我就揽着她的腰说：「哟，今天春心荡漾嘛，穿那么短
的裙子出来，成心就是要勾引我吧！」

　　再得到一个卫生眼后，她撇开我的手说，在街上，不要这样，免得遇到认识
的人！我也知趣的放开了手！我们依然来到上次的酒店，一进房就楼在一起吻起
来！这次她放开多了，主动脱我衣服，舌头也主动的挑逗着我，冲凉的时候在我
的引导下，她做了生平第一次口交，虽然还不熟练，但日子长着呢，慢慢来！

　　上了床后，这次她主动多了，不时抬高臀部迎合着我，时而叫我大力点，深
点，轻点！我也用手指插进了她菊花，她也没有反对！

　　我时而说道：「小骚货，你的骚穴被我插了，你老公戴绿帽了。」

　　她也会淫叫连连的说：「戴就戴，给他戴几百个绿帽！」

　　后来我有次加班想在办公室和她做，她不肯，但给我口交了！平时上班时不
时会在去厕所的门口偶遇，我回抓她奶子或屁股一把，之间也隔一周左右去开一
次房，这样的关系维持了３个多月，她也被我调教得口交娴熟，在床上荡气回肠
的淫娃荡妇了！

　　终于有一天，她到了公司后再Ｑ上跟我说：「我们结束这种关系吧。」

　　我说：「为什么？」

　　她说：「要和老公结婚了，婚前怎么玩无所谓，婚后她不想这样的关系影响
自己的生活，为了不影响我们的同事关系，她打算辞职！」

　　我说：「算了，还是我走吧！你结婚需要花钱，丢了工作不容易过！」

　　于是我当天下午提出了辞职，几天我再我走的那天，我们最后一次去开房，
那天我们买了很多零食，从早上１０点一直做到下午６点，然后各自回家，说好
以后再不见面！

　　这些年，我只偶尔和她在Ｑ上聊下相互的生活！

　　在后来我到了广州，女朋友一年以后才来的广州，来的前半年，为了在这里
生根，我不停的工作，没有碰女人，只是偶尔打飞机发泄下，半年后，我的工资
由刚来的２０００涨到３５００让我能够稳定的生活了，我又开始寻找猎物了！
而这样的机会让我等到了，是年大年２９，我再窑口车站乘车去佛山一朋友那过
年，上车，人不多，前排坐一美女，一路我一直想找什么机会去搭讪呢。

　　这时美女电话来了，美女一讲电话，我一听口音，哈哈，有戏了，四川话，
我老乡啊！于是等她电话讲完，我就用四川话对她说道：「四川人？」

　　她回头看了我一眼，说：「是啊，你也是啊？」

　　然后就各自寒暄了起来，言语间得知她是在佛山一服装厂打工，因为这次雪
灾回不了家，呵呵雪灾让我们这回不了家的老乡又对对方多了一丝相惜，于是在
她下车前我要了她电话！

　　年后，回到广州上班，时不时的发短信相互慰问，有次周末，她说道广州来
玩，我就去接了她，一看，还带了两个女的，一个长得也蛮漂亮，但是没有这个
好看，另一个就比较一般了，没兴趣！带她们在天河城一圈玩了一天，下午那两
个因周日有班就说要回去了，这个美女说没班，就在玩一下，周日下午回去！

　　下午我又陪着这个美女到处玩，这个美女挺厚道，什么都说ＡＡ制，哪像开
始那俩，老要我请这请那得！

　　后来到了晚上我请他吃饭，她说去她在广州的朋友那里睡，说在芳村那里，
我说：「好远啊，就在这边啦。」

　　她说：「睡哪里啊？你那里？」然后用坏坏的眼神看着我！

　　我说：「没呢，我哪里住了好几个人呢！这样吧，我出钱给你再酒店睡啦，
我回家！」

　　她疑惑的看着我说：「你会那么好？」

　　我说：「切，别用有色眼光看人，我是好人来的！」

　　她说：「没看出来，好人会在外面跟人搭讪啊？」

　　我说：「那是认老乡呢！给你开房啦，去的是正规酒店，我乱来你就报警就
是啦，我是有真当工作的，不敢乱来的！」

　　她想了一会，说：「好吧！」

　　后来带她去了七天酒店，进了房间，我说我在这歇会吧，她也逛了一天了，
就先跑去洗澡！等她洗澡完，裹着开始带进去的床单严严实实出来了！我一看，
这一裹，把她身材都裹出来了！凹凸有致，不大不小的胸部，不大不小的臀部，
细细的腰部！果然是川妹子，不让人失望啊！

　　然后我去上厕所，进去就看见了她内裤，一般的纯棉内裤，不算太大也不太
小！我拿起闻了下，有股淡淡的香味，还有淡淡的汗味，翻到包裹小穴的部分，
有点浅黄的痕迹，还有点湿润，拿起一闻，一股骚气扑面而来，我小弟一下硬起
来了！忙撒完尿，等小弟软了才出来！出来了她已经裹着床单在床上看电视！我
望着她边走过去边想，上不上？上不上？管他的，看情况吧！

　　走到旁边，我说：「你身材好好哦！」

　　她说：「切，别乱想！」

　　我说：「没办法，我是男人！」转而一笑：「呵呵，开玩笑的哈！」

　　然后我坐到床边也看起了电视！然后有一句没一句的聊着，不知不觉到了１
１点多了，我忙说：「哎呀，没车了，我要打车回去了！」

　　她看了下手机说：「要不你就这里睡吧！」

　　看着我坏坏的笑意，她连忙说：「别乱想，你睡那张床！不准乱来哈！」

　　我说：「额，要是我梦游怎么办？」

　　她说：「那我就剪刀伺候！」

　　冲凉完毕后，我就穿着内裤出来了！她一看骂道：「真不要脸！」

　　但是眼睛却不转开，我知道有戏啦！来到她床边，我顺势一倒就倒她旁边，
但是我没碰她！

　　然后一起聊天看电视！我边聊边心里在那里幻想着她曼妙的身躯，时不时的
偷看一下她裹着床单的胴体！想着想着，弟弟居然有反映了，她似乎也看见了，
身子捋了捋，眼神有点飘忽不定的在电视和我的身上转移不停！聊了一会，我弟
弟更硬了，我也没遮挡，直接对她说：「美女当前，我意志薄弱啊！」

　　她转开头去，说：「你真不要脸！」

　　我说：「不是我不要脸，而是我男人的本能谨守不住你漂亮啊！」

　　然后我爬在她旁边，对她说：「我可以亲你吗？」

　　她没说话，我知道她默许了！

　　于是我亲了她颈根，然后一路吻上去，吻到耳根，开始用鼻子呼气刺激她的
耳部，然后舌头开始舔她的耳垂！

　　慢慢滴，她的呼吸重了起来！

　　我慢慢的从耳后顺着脸颊，再吻了她额头眉心鼻尖，来到了她嘟嘟肥厚的小
嘴！她小嘴紧闭着，红红的像个花骨朵等着我去采摘！

　　亲亲的吻了上去，用舌头抵住她的唇肉，没花什么功夫，她的嘴微微张开，
等我采硕！我舌头进去了，磕碰着她的牙龈，再慢慢钻到了她舌根，在从舌根下
部一点一点的蔓延至舌尖，然后我俩的舌尖缠绕在一起！

　　我的手一开始不老实了，顺着她大腿划过臀部腰部，胸部，来到她也下，轻
轻探摸着她的腋下，最后在滑过藕节般的手臂拉过她的手来到我的弟弟面前，她
没有回避，隔着内裤触摸着我的小弟！我也慢慢的解开了那烦人的床单，然后撑
起身子趴到了她身上！！尽情的吻着摸着！

　　最后我撑着床头，将弟弟挪到了她嘴前，她看了我一眼，骂了句「流氓」但
还是含住我弟弟，吸允了起来，吸允比较熟悉，看来经验比较丰富啊！

　　吸了大概１０多分钟，她不吸了，说：「嘴都麻了，你还不射！」（呵呵，
本人不知道什么原因，又是打飞机几下就可以射了，做爱有时没状态，几分钟也
就挂了，但是口交我从来没射过，有几次，对方断断续续的吸允了近１个小时都
没射。）

　　我说：「那千千万万的子孙是献给你的妹妹的！」

　　然后我翻身上马，插进了她那满是淫水的小穴，采用九浅一深大法抽插着！

　　这是都已大汗淋漓，我抽插得噗噗声，我的喘气声，她的淫叫声混合成一首
动人的旋律！

　　后来我和这个女人的关系从０８年３月一直保持到９月，然后她离开佛山去
浙江打工为止！也是我上过的唯一一个打工妹！

　　在和她一起的时间里，有时候是她来广州有时候是我去佛山，一个月就那么
２- ３次！中间我有时候会上网泡几个妞，有几个出来见了面，但并没有全上，
只上了２个！

　　后来在７月份的时候，我们公司一个前台ＭＭ要辞职了，这个前台有意思，
我每次进公司有时候理都不理她，有时候她和我打招呼我都装没听见，但有时候
我又很热情的去和她打招呼，然后站她面前说几次话才离开！更有次天冷，我一
来就看她手都红了，我握住她双手，说：「来我给你暖手！」

　　然后她辞职的时候在Ｑ上跟我说喜欢我，自从那次我给她暖手！

　　我知道机会来了！狼啊狼，你长久的守候，终于等到猎物了！我回了她一个
信息：「真的假的啊，要不让我亲下？」

　　她说：「你敢！」

　　然后我离开办公桌来到前台，正看见她看着ＱＱ聊天内容傻笑！一见我来，
立马傻愣住了！说：「你干嘛？」

　　我说：「我来亲你啊！」

　　她说：「我不信你敢？」

　　于是我四处望了望，周围都没人，我走上前去，捧住她的脸，吻了下，就跑
了！她傻愣住了！

　　后来她回了个信息说：「你好坏。」

　　我说：「要不坏你能喜欢上我吗？」

　　她没回信息了，第二天她回公司收拾东西，临走叫我送她，我两来到天台，
她叫我抱抱她，我抱着她吻了起来！送走她以后她说会常回来看我的！

　　后来她闲赋在家的日子里天天和我聊天打情骂俏！有次全公司就我一个人加
班，她说来陪我，我说小心我吃了你！不多时她来到了公司，我们吻在一起，从
我办公室吻到大厅在吻到老总办公室，我把她放倒在老总的椅子上，脱下了她的
牛仔裤，没有前戏，直接摸向她的鲍鱼，已经湿润得一塌糊涂了。

　　我拨开内裤，直接插进她穴内，另外一只手解开自己拉链，掏出鸡巴，半蹲
着就插了起来！很紧，真的很紧！由于没开灯，我也没仔细看她那里什么样，总
之就是很紧，我差点怀疑她是处女来的！由于没有前戏，而且自己又一顿猛干，
没一会就射了，射进去了！后来，我一手摸她奶子，一手握着鼠标做事，到了下
班各自回去了！

　　后来我有时和佛山那个打工妹做爱，要是一个人加班的时候她就来陪我，有
时我专心做事，她就在旁边玩着我鸡巴，套弄，口交，用我鸡巴磨自己的脸！等
我事情一做完，我按她趴我办公桌上就开干！从我办公桌干到另外一个办工作，
从这间办公桌干到那一间，在老总的办公桌干，在老总的座椅上干，在厕所干，
射在老总椅子上！

　　有几次她在我上班的时候来找我，我们就在楼梯间吻着，我扣着她小穴，让
她湿着回家去！还有次直接在楼梯间脱了她裤子从后面扣着她屁眼干她，看她一
边爽着还要一边压抑着叫声，我射了，射她屁股上射在楼梯上，射在墙壁上！

　　还有一次晚上我们在天台看着满天星光，她坐在我上面用小穴套弄着我的鸡
巴！咬着嘴唇压抑着叫声，我抠弄着她阴蒂，捏着她奶头，用力往上顶着！期间
我们也开了几次房，我更是有足够的时间扣她的穴，操她的穴，挖她菊花了！每
次都是把她从晚上玩弄到天亮！

　　这是我遇到第一个一开始就能和我玩得疯的女人！

　　就这样我在打工妹和前台之间游戏人生着到８月底，我女朋友来广州了！

　　就这样我上班的时间段里要不时的应付着前台妹妹的忽然袭击，周末时不时
要应付来广州的打工妹，回家还要应付老婆大人！哎，我就算有三根鸡巴也苦！

　　幸好，到９月的时候打工妹离开去浙江了，她是找了个男朋友，男朋友要去
浙江，她就跟去了，临走前和她最后来了一次！知道也许是这辈子最后一次了，
我们相互都卖命的干着对方！她要夹断我的鸡巴，我要操穿她的小穴！

　　后来，到１０。１前，我女朋友上我ＱＱ，看了我和前台妹妹的聊天记录，
知道了我们的事情，最后我选择女朋友，被迫当她面打电话跟前台妹子说分手！
后来前台妹子找了我几次，也做了几次爱！但我女朋友一直怀疑我们还有关系，
控制我的经济，加上后来经济危机，我失业了，完全靠老婆的收入来维持生活。

　　出于内疚，还有爱。终于在年前我删除了前台妹妹的电话号码，还有ＱＱ！

　　从那以后，我再也没有机会出去玩了，下班晚了老婆都会打电话查！上车前
要通报一声，要是在计算的时间内我还没回来，电话马上来查了，其实我那时候
塞车呢！

　　到现在事发快一年了，除了女朋友，陪伴我的只有五姑娘了（男人打飞机的
手昵称五姑娘）！

　　这些事，都是真实发生的，只不过在写的时候要让故事不那么平淡，对细节
描写稍微做了一些修饰！比如对白的口语化啊等等，期间也拍过一些照片，但来
广州前，卖电脑，把照片全部删了，那时候手机照的，效果也不好！到广州后也
拍过一些，之前的被老婆发现删除了一些，还有一些没找到的，被我藏得太深了
文件夹套文件夹套文件夹中间还穿插一些做掩饰的文件夹，又整理过几次电脑，
我自己都忘记了，找到后再说吧！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
